
另外一端，余洋跟着车辆来到了巴基斯坦人组建的临时基地，里面已经有一群巴基斯坦人正在忙来忙去，不过余洋在其中看到几个身影嘴角微微的翘了起来，果然国内也参和进来了。

余洋看见的几个人并不是认识，而是觉得有些熟悉，国内人和巴基斯坦人外貌还是有些诧异，白人大多数对于黄种人都是脸盲，认不出细致的区别，但是余洋却可以看出来忙碌着的几个人，肯定不是巴基斯坦人，几个人用英文交流，余洋听出了一股浓浓的中国式英语的味道。

不过余洋没有说出来，假装没看见这群人，依旧指挥着总部的工作人员开始架设机器，相比于巴基斯坦方面准备的设备，美国人的装备完全碾压巴基斯坦。

“长官，卫星已经连接，加密通讯已经建立，已经开启了人脸识别，只要输入一些大胡子的护卫信息，一旦他的护卫或者有关系的人出现在目标区域，我们就会立刻识别出来。”一名叫做卡尔曼的士官长简单的将情报汇报一下。

美国人的侦查技术一直是是全世界最为先进，人脸识别系统美国人在上世纪已经军用，这么多年发展，现在他们人脸识别技术已经十分恐怖，哪怕进行简单的伪装进行简单的信息运算对比，也可以发现。

“嗯，放出无人机，在我们之前区域进行巡查，让大胡子以为我们暂时不能确定他的位置，让他放心戒心，我们继续排查整个阿伯塔巴德区域，注意排查三层的建筑物，一旦发现有任何发现，立刻汇报，通知第一，第二两个小队随时准备行动！”

斯坦不知道余洋为什么要重点排查三层楼，但是没有说话，点了点头，开始下达命令，而几个国人也注意到了余洋，没办法，余洋的样子看起来就是一个国人，虽然穿着美军军装，但是皮肤，眼睛都印证余洋是国人，黄皮肤，黑眼睛黑头发，是炎黄子孙的标记啊。

余洋注意到了几个国人的目光，眉头一挑，走到了他们的面前：“你们是中国人？”

“中校你好，我们是巴基斯坦国家安全局的情报分析员！”其中一个四十多岁的人和余洋握了握手，余洋心中笑了笑，没有揭穿，巴基斯坦国家安全局的情报分析局，这个局肯定有，但是他们肯定不是，应该是国内派来的偷师的人。

“你好，我还以为遇到了老乡，我是华裔，很高兴遇见你们，合作愉快！”

余洋和他们握了握手之后，迅速的离开，当余洋离开之后，其中一个国内人低声的询问身旁的领导：“组长，你说这个假洋鬼子是不是已经知道我们身份了？”

“不清楚，小心一点，我们现在是来偷学美国人的技术的，记住我们的身份，我们现在是巴基斯坦人，别多说话，干活！”说完之后，这个组长，继续纪录一些东西，不过眼睛却时不时的看向一旁余洋等人的位置。

一个小时之后，后勤部门的人跟了进来，之前在总部之中没能使用的设备现在可以派上用场，卡尔曼将一个大约一米多高的设备放在建筑物二楼的位置，拉出一根天线，接着开始调试设备，余洋知道这玩意到底是什么东西，窃听器。

不是传统的需要安装在别人房间之中的窃听器，这种窃听器是可以窃听周围十几公里的电话信号，人后通过技术进行声波分析，大胡子的声音全世界都知道，所以只要对比出相符合的声音之后，就会立刻纪录并且发出警报。

“中校先生，这是什么？”一名巴基斯坦军官看见这台设备之后，低声的询问着，余洋本来不打算介绍的，但是看见不远处几个国人正在偷偷摸摸的靠过来之后，嘴角微微一扬开始介绍起来。

“这是大型声波信号监听设备，这台设备可以监听周围十几公里的电话信号，同时会有专门的服务器对收集而来的信号源声音进行比对，只要有和目标相同的声音，就会发出警报并且进行定位追踪！”

余洋一边说，一边用余光查看几个国人，果然当自己介绍设备的时候，其中一个国人，正在竖着耳朵听，而且一边听，一边工作，余洋心中十分想笑，但是却强忍住了，国内技术方面确实和美国有些差距，自己懂得虽然不多，但是希望自己可以给他们提供一些思路。

“果然厉害！”巴基斯坦情报人员给余洋竖起了一个大拇指，余洋笑了笑没有说话，这玩意在余洋知道的资料之中，美国人早就运用了，用来监听国内一些榜上有名的人物，或者在大型活动周围的通讯。

“一般，最厉害的还不是这个，最厉害的是这台设备！”余洋说完之后，指了指身旁放在箱子里一台无人机：“这是我们最新研究出来的无人机，可以在高空进行红外探查，同时还能够根据探查出的目标生命体征和大致的身形进行对比，可以发现一些躲在建筑物之中的恐怖分子，当然这个误差有些大，毕竟现在体型差不多的人比较多，不过如果确定目标大致位置之后，用起来十分的有效果！”

身旁的卡尔曼听见余洋的介绍，原本想要阻止，但是被余洋一个眼神给阻止，心中有些无奈，自己这个长官心还真的大啊，这种设备美军还处于保密之中，没有正式列装，但是余洋却大大方方的介绍给别人了。

这些设备起身技术含量并不是很高，但是其中创意才是最值钱的，物品有价，但是创意无价，卡尔曼相信，这种创意被东方那个国家知道之后，用不了多久就会被抄袭，made  in  东方，可不是说着玩的。

余洋将身旁的设备大致的介绍了一下，其中有些设备巴基斯坦情报人员可以说是闻所未闻，国内也同样，有些他们有所了解，但是依旧处于试验阶段，但是没有想到美国人已经投入实战之中，偷师的几个人不由得心中感叹，这一趟没有白来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9943530"  chaptername="第七百二十章  偷师">加入书签</a>
</div>
