
　　还有陈悍昨天居然让他在那么多人面前输了，颜面尽失，下不来台。

　　现在他回忆到当时的尴尬场面都忍不住颤抖，那是他以前都没经历过的。

　　越想越气的奥锋重新半蹲在陈悍面前，示意手下松开快被勒死的陈悍，笑眯眯地拿出天讯，打开录视频软件晃了晃：“来，小瘪三，看镜头。”

　　“咳咳咳……”陈悍一边干咳，一边大口喘着粗气，刚刚有十几秒他已经完全窒息了，等稍微缓过来才用凶狠的眼神望着奥锋。

　　“哎，对对对，就是这样。”奥锋调整着镜头的角度，好把陈悍的惨状全拍进去，“来跪下跟狗一样向我求饶，然后我就不打你了，再给你几百块买饼吃，怎样？”

　　他要把虐杀陈悍的过程都给拍下来，以后放到特殊网站上，那点击量可是嘎嘎往上涨啊。

　　周围的帮手们都被奥锋的举动逗笑了，他们跟了奥锋好几年，就是专门帮奥锋干这种事的，早就见怪不怪了。

　　老九倒是时不时谨慎地望一眼外面，好让奥锋玩得尽兴。

　　“去你妈的！”这时陈悍也趁机挣开一只手，猛地把奥锋的天讯拍飞，撞在一旁的墙上。

　　捡回自己屏幕碎得一塌糊涂的天讯，奥锋气坏了，抬手对准陈悍的太阳穴就是邦邦两拳：“傻狗玩意，我刚买的天讯，你知道多贵吗？要死了还坑我几万块……”

　　估计是拳头打不够尽兴，奥锋又从口袋里掏出一把精致的军刺，对准陈悍右脸靠近眼角的位置就是狠狠一划。

　　“啊！”剧痛让陈悍忍不住叫出声，整个身体都弓了起来，红色液体从近一厘米深的伤口淌出，很快就流满了他半边脸颊。

　　“给我往死里打！”奥锋甩了甩沾上血的右手，站起身往后退了两步，生怕沾上更多血。

　　毕竟这种穷狗身上估计有不少病，万一被传染就不太值得了。

　　收到命令的帮手们立刻动起来，五六个人围着陈悍就是一顿拳脚交加，也不管什么位置，反正用力打就完事了，屋子里顿时响起“噼里啪啦”的声音。

　　“锋少，要不直接杀了吧，动静有点大，要是被听到就不太好办了。”老九瞄了瞄外面，有些担忧。

　　这个位置确实偏僻，但离居民区并不远，他们干这种事不能被抓个正着。

　　“嗯，杀了吧。”奥锋看着被打得有气进没气出的陈悍满意地点了点头，扫了房子一眼，“锁上门，放火，烧死他，顺便把我们来过的一些证据消除掉。”

　　如果是别人，他最多是打一顿，警告一下。

　　但他实在太恨陈悍了，不杀消除不了心中的愤怒。

　　而且他查过陈悍的底细，无亲无故，没有任何背景，这种人死了也没人在意。

　　“您放心，锋少，我会办妥的，不会有人查到您。”老九迅速点了点头。

　　就算奥锋不说，完事他也会烧掉这里。

　　一分钟后，众人纷纷退出房间，老九拿陈悍的钥匙锁住大门，里面已经有火光微微燃起。

　　“确定能把他烧死吧？”奥锋拿着坏掉的天讯，耿耿于怀。

　　“绝对没问题，锋少，里面有很多杂物，还有一些奇怪的易燃易爆物品，等烧起来他必死。”老九点了点头，他刚刚都看过了。

　　“还会爆炸？那我们得赶紧走。”奥锋往后退了两步，只要陈悍能死他就放心了。

　　至于死后会有什么影响，造成什么后果，那就不是他该担心的了，老九会替他善后。

　　说不定会被当成意外处理了也说不定……

　　不到半分钟，奥锋等人便消失在夜色中，房间内的火势也越来越大。

　　此时的陈悍处于半昏迷状态，头部疼痛欲裂，整个右脸都是血迹，眼前一片猩红。

　　但他能感觉到周围升高的温度，还有杂物燃烧的“噼里啪啦”声，知道再不做点什么，不出几分钟就会死在这里。

　　强忍着身体各处传来的不适，陈悍手脚并用，艰难挣扎地爬起来，步履蹒跚地向大门处走去。

　　可惜大门被从外面反锁，里面是无论如何都打不开的，以陈悍现在满是伤痕的身体，更不可能撞开。

　　这时火势已经冲到屋顶，灭火已然不可能，滚滚浓烟让陈悍呼吸困难，干咳不已。

　　迟疑了几秒，陈悍立刻远离大门，低着头往房间另一端走去。

　　来到尽头处，算准了位置，陈悍用尽力气朝墙壁一撞，只听见“咔”一声，墙壁居然露出一个大窟窿，陈悍也顺势滚了出去。

　　房子破也有破的好处，当时陈悍租下车库的时候，这个位置本来是个破损的大洞。

　　为了节约成本，陈悍只是用一块木板加墙纸给堵住了，没想到当时的举动会成为他今天逃生的出口。

　　落到地上后，陈悍不敢停留，手脚并用往前爬。

　　他知道自己房间内有很多制造能量块的材料，那些都是危险物品，遇火随时都可能爆炸。

　　果然，陈悍刚爬开十来米，身后就传来“轰”一声，剧烈的冲击波把半边屋顶都掀开了，火点溅落得到处都是。

　　抱头停留了一分钟后，陈悍才缓缓从地上爬起，用上衣擦了擦脸上还未干涸的血迹，回头呆呆看着自己的房子。

　　此时那里已经变成了火海中的废墟，陈悍的全部身家也变成了灰烬。

　　那些财物倒是不心疼，反正他也没多少钱。

　　但里面有众多书籍跟材料，还有陈悍对制造能量块记录的资料，那可都是他几年的心血啊！

　　现在都被奥锋毁了，毁了，心中之痛远胜肉体。

　　他每天起早贪黑，独自打拼，就是想混个温饱，却还是那么艰难。

　　而奥锋生来衣食无忧，不但可以对他随意欺凌，甚至还能剥夺他最基本的生存权力。

　　尽管世界从来都是有着诸多不公，可这一切也太令人绝望了……

　　或许是时候改变一下了。

　　陈悍望着火焰的眼神，逐渐有了一些微妙的变化。

　　估计是刚刚的爆炸声跟火光惊动了附近的居民区。

　　很快就能听到有人往这边赶的声音，陈悍赶紧拖着满是伤痕的身体往暗处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十四章 火海逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 