
另一个游戏中。

段厉点击虚空,像是在查看什么。

段中将侧头：“你在看什么？”

段厉表情平淡：“游戏主脑给我开放了一个直播频道。”

段中将几乎秒懂：“地球那边的直播？”

段厉：“嗯。”

段中将不禁在心中感叹，这边的游戏主脑比他那边的那个狡猾多了，竟然知道拿小恩小惠收买段厉。

这边的游戏主脑：感谢那边的游戏主脑兄弟的痛苦经验！

段厉忽然问：“你要看吗？可以信号复制。”

段中将：“好,你复制给我。”

段厉：“但我不想给你看。这边的赖歌，我的。”

段中将：“……”想杀了自己怎么办？

段厉忽然又问：“你喜欢自卑型的？”

段中将眼色变冷：“赖歌……重生他不自卑。”

“嗯,他只是不敢对你说他的真正心意和心事,你给他的只有压力。”

“你是想在解决这里的boss前,先和我打一架吗？”

段厉慢悠悠道：“我只是想告诉你，爱一个人，你得对他好，还要让他知道你在对他好。”

段中将看段厉那完全不掩饰的炫耀，冷笑：“你知道怎么爱一个人吗？”

段厉：“我不知道，所以我看了很多书。”

段中将：“……我们不是同一个人。”

段厉：“当然。”

两人不欢而散……那自然是不可能的，任务还没完成。

段中将憋了很久,终于还是忍不住问道：“怎么才能让他快乐？”

段厉似乎没有意外,他也没有嘲笑段中将,很正经地回答：“床上，我听他的。其他时候，视情况而定。”

段中将不相信自己是下面那个，所以段厉说的到底是什么意思？

段中将决定解决这个任务后，一定要和他的赖歌好好研究研究,其实他一点也不介意在床上听赖歌的，他的控制力很好非常好，保证能让他的赖歌满足。

地球试炼场这边的赖歌可不知道他的段厉正在和段中将传授他和他的相处经验。

赖歌正笑着对姚汉沁说：“恭喜,这应该就是你完成第一个试炼任务的奖励。”

姚汉沁顿时兴奋起来,心跳也逐渐加快。

疲累的身体不知道哪里又生出一股力气,她过去,把盒子捡起，打开。

地球人都好奇得要死，这可是目前所有地球试炼者第一个拿到奖励的人。

盒子里有一枚手镯一样的东西，还有一个小金桔一样的果子。

“这是什么？”姚汉沁这时还没有对队友生出提防心，很轻易地就把自己的奖励递给赖歌，让赖歌帮她看这是什么。

赖歌没有接过东西——他可以碰触到奖励，“手镯是试炼者个人终端，这个很重要，你先戴上。”

姚汉沁没有半丝怀疑，就把手镯戴到手腕上。

手镯戴上的刹那，姚汉沁就听到了耳鼓里响起声音：“你好，恭喜你得到正式的试炼者资格，下面将介绍试炼者个人终端的使用方法，如有任何疑问，可声控询问，也可以投影操作。本个人终端属于生物科技产品，你现在听到的声音只有你个人可以听见，你可以选择外放，也可以选择声音传播范围和特定对象。投影操作默认与使用者的视网膜连接，投影内容只有使用者自己可见，但也同样可以选择外放。”

姚汉沁戴上手镯后，地球观众就看到她手指在虚空中点来点去，偶尔嘴里还会嘀咕两句话，就好像她在和看不见的什么进行交流。

懂货的人都已看出那个手镯式个人终端的科技有多么高端，又蕴含多大的价值。很多国家高层已经想着等试炼者回来后一定要拿个人终端进行研究。

而目前，从直播开始，姚汉沁是明面上第一个通过试炼者任务，也是第一个拿到个人终端的人。

姚汉沁不是第一个通过试炼者任务的人，但她确实是第一个拿到个人终端的试炼者。像赖歌他们这样的玩家，就算完成了个人试炼任务，也不需要被奖励个人终端，因为他们已经有游戏光脑辅佐。

姚汉沁发现个人终端有奖励品说明这一项，忙查看。

赖歌和观众们都听到了女孩的惊喜尖叫。

“赖哥，你知道吗，这个小金桔吃了竟然能有百分之六十的可能激发异能！”姚汉沁激动不已，抓着小金桔献宝一样给赖歌看。

当姚汉沁拿起小金桔后，黑金色的盒子从原地消失。

赖歌没有碰那个小金桔，略提点了下开心到有点失心疯的女孩：“下次如果你获得什么好东西，不是特别信任的人，最好不要随便让别人知道，更不要拿出来。”

姚汉沁含泪笑：“我知道，我懂的，但我知道你是好人。”

被发了好人卡的赖歌：不，如果我没有异能，我也会眼馋。

地球观众顿时疯狂，竟然是能激发异能的奖励，从来只有小说电影中才能看到的幻想竟然就要在他们面前变成真实，很多人都开始怀疑这其实就是一场全球联动的超级娱乐节目，等节目最后就会告诉所有人，这些异能、灵异和黑科技之类全都是假的。

赖歌再次提点：“三天保护期不长，你得到奖励就早点吃掉，如果能激发异能，你还有个两天半适应期。等你获得异能并熟练操纵，保护期结束，你也能有一定自保能力。”

姚汉沁舔了舔嘴唇，诚实道：“赖哥，如果没有你在一旁鼓励和指点，我可能就在湖羊的暴打中崩溃了，因为你在旁边，我才能不害怕，我才能鼓起勇气，一次次从死亡中爬起来，其实被毒打而死真的很痛苦，如果不是仇恨在支撑我，有你在鼓励我，我……总之这份军功章也有你的一半。”

赖歌被逗笑，看女孩说得真心实意，也不由有点感动。姚汉沁这样的女孩其实很多，她们也许个性各异，但大多善良单纯，对社会黑暗的知晓也只是流于表面，她们会用最诚的心去对待每一个对她们好的人。

赖歌希望姚汉沁能继续保留这种善意，但同时也不希望她被这份善意伤害，“谢谢，其实我也激发了异能。这个金桔应该要完成吃下才有效果，如果你真的感谢我，那就在以后也力所能及地帮我就是。”

姚汉沁看赖歌真的不是同她假客气，也不再耽误时间，拿起小金桔就一口咬下。

小金桔酸酸甜甜，姚汉沁按照奖励内容的指示，在脑中想着她想要激发的异能。

并不是说她想要什么异能就能激发什么异能，这也要看她的本身基因、精神源和周围环境，不过个人的强烈愿望确实也会占很大比重。

姚汉沁昏了过去。

赖歌看向自己的前方，他可以开始解决他的心魔了。

当赖歌正视自己的心魔，虚影就变成了实体。

地球观众：“哇哇哇！好帅的男人！超级无敌宇宙级别的好看！”

本来想追看其他人的观众，全都粘死了赖歌这里。就是其他国家的观众，也有不少被绝世美人帅哥这个头衔吸引，跑来看华夏队的直播。

心魔段厉走到赖歌面前，抓住他的下巴，抬起。

赖歌忍笑，耐心看着心魔表演。

心魔段厉冷声道：“我就是和你玩玩，我想要的是你的异能，是你背后的地球。”

不知道试炼场被直播的赖歌，特别淡定地听心魔段厉哔哔。

地球观众们：“……好言情的开头。这个宇宙无敌超级帅哥是外星人？哇，如果是这样的外星人，我觉得我能接受~”

赖歌笑眯眯：“好啊，有本事你带人来攻打地球，打下来就是你的。”

心魔赖歌：“到时你会成为我的奴隶。”

心魔赖家人冲上来，对着赖歌大喊：“你还没有清醒吗？他都说得这么明白了！你想要抛弃你的家人、你的家乡星，跑去选择这个会侵略地球的外星人吗？”

心魔赖妈妈哭：“我怎么这么命苦，生下来一个吃里扒外的畜生。就为了一个皮相好看的男人，就连家人都不要了，呜呜。”

心魔赖爷爷捂着心脏身体摇晃：“气、气死我了，这个孽障，竟然和同性搞在一起，恶心，他不是我赖家的子孙！让他滚！”

心魔赖爸和赖奶奶都伤心又失望地看着赖歌。

而这时，真赖家人都没工夫看手机，他们有的要忙水果店生意，有的要带孩子，就算拿起手机也顶多看看微信、看看网络水果店有没有人下单，哪有时间去点开什么视频直播软件。

赖歌心想：原来这就是我的心魔，原来我的内心深处也担忧过家人反对我和段厉的关系，害怕家人知道我喜欢同性，甚至担忧过段厉看中的是他的异能和背后能耕种自然食物的地球，而不是我本人。

不过……

“你们演得太不像了。”赖歌批评，“都没有演到我家人和泡泡的精髓，差评！”

心魔段厉：我倒是想把真段厉的意识给拖过来，但这不是拖不动吗。

心魔赖家人：你家人都在做事，如果把他们的意识拖过来，他们就会处于昏迷状态，很可能会遇到危险。如果你家人出事，其后果……总之某个存在绝不想背负。

忽然，心魔段厉眼睛闭了一秒，再睁开，一把拽过赖歌，低头就亲。

赖歌正要推开，却察觉到什么，先笑了起来。

弯起的唇角被覆盖。

两人亲得难分难舍。

心魔赖家人就站在一边旁观，总算没忘记自己的职责，不住出言指责。在赖歌和段厉亲上的时候，地球到处都是一片尖叫。

“和亲吧！宇宙和平万岁！”

“啊啊啊，我已经不知道要说什么了，竟然看到真的帅哥和帅哥在一起了，还有一个是外星人，呜呜，赖哥，和亲吧，我们给你凑嫁妆。”

“为什么不是娶进来？我们可以出彩礼！”

“这到底是节目，还是真的？官方能不能出来给个明确说法？”

“官方不是已经给明确说法了吗，这就是真试炼直播！”

段厉和赖歌可不知道地球人这时在看他们，两人额头抵着额头，嘴唇刚分开，又轻轻碰到一起，跟小鸟啄食一样，一下又一下，幼稚又亲昵。

最后还是赖歌推开段厉，无奈道：“你怎么来了？”

段厉眼眸深深，抬起手指擦了擦赖歌的嘴唇：“马上就走，你乖乖的。”

赖歌乐，“嗯，保证乖。你也小心，别跟着你那大兄弟乱搞事。”

段厉忍不住又探头啃了一口，这才离开。

心魔段厉这次连冒出来的机会都没有，直接消失。

赖歌舔了舔嘴唇，转头看心魔赖家人：“你们是自己消失，还是要我出手收拾？”

心魔赖家人一窝蜂地跑了。

地球观众：……这真的是试炼任务？

这还真的就是试炼任务，心镜园也很无奈，它能力有限，有心无力，只能做到这种程度了。

心镜园唯一可以控制的是，它给出的奖励内容。

地上再次出现一个黑金色盒子。

赖歌上前打开，里面只有一朵玫瑰花。

看起来饱满还带着水珠的玫瑰花就是一朵普通的玫瑰花，什么特殊加成都没有。

赖歌忍笑，拿起玫瑰花插到了自己的背包上。

周围景色一变，心镜园消失，赖歌和姚汉沁一站一躺在红砖房的前厅，而就在他们旁边的墙上挂着一副田园风的油画。

赖歌不知道姚汉沁激发异能的时间有多长，他也不可能一直陪着女孩待在红砖房，就弯腰抱起女孩走出红砖房大门。

另一头，段中将就看段厉似乎失神了片刻，等再醒来，满身都散发出一种说不出的愉悦。

段中将还没有开口询问，段厉就主动道：“刚刚我去见了赖歌，他很热情，抱着我不放，还非要亲我。”

段中将：“……”原来另一个世界的我竟然如此可恶？

再看地球试炼场。

红砖房门外，只有战士吉平坐在地上等着，看到赖歌抱着姚汉沁出来，立刻跳起来。

“你没事太好了。小姚怎么了？”吉平担心。

赖歌：“没事，她正在激发异能，等激发结束，她就会醒过来。”

吉平一愣，失声道：“你说什么？”

赖歌笑了笑：“小姚刚刚完成了她的个人试炼，得到了一份奖励，其中就有一个能激发异能的金桔。我先送她去石碑那里，激发异能的时候最好能待在安全区，避免被打搅。”

“对对对！应该赶紧送她去安全区。天哪！”吉平握拳，平常异常冷静的人这时也不禁握拳兴奋，“竟然真的能激发异能。”

“也有一定失败率，到底成不成功，得等小姚醒来才知道。”

“有这个可能就好！”吉平也忍不住幻想如果他激发异能会拥有什么异能，他是玩爆破和拆弹的专家，真心盼望能激发雷属性异能或与他本职有关的相应能力。

“其他人呢？”赖歌已经料想到这么长时间，大家不可能一直等在门外。

吉平和他边走边说：“现在离天黑还早，想找打更人也找不到。正好陈平似乎触发了一个新的试炼任务，大家就跟着去帮他做这个任务去了，我负责留下来与你们联络。”

吉平拿出一只小型的远距离对讲机：“这里对讲机能使用。给你们一个，不要弄丢了，我们不知道有随机试炼者，也只多带了两个。”

赖歌摇头：“对讲机我有，这个你们自己留着用，你把频道告诉我，我就能联系上你们。”

吉平不信：“我们是军用对讲机，亚音和秘钥不同，就算你调到同频率，我们也无法通信。”

赖歌：“放心，你告诉我频道号，我一定能和你联系上。”

小薯条就坐在他的背包里，早已经把吉平他们的通信频率摸清楚。

吉平就把小队间的频道号告诉了赖歌。

小薯条给赖歌发出搞定的信息。

赖歌没有再戴那个可以接受小薯条信号的眼镜，段中将来了后送了他们不少礼物，其中就有游戏商城出品的个人光脑。

光脑是融入式，与基因绑定，具有自我修复功能，科技水平比北斗星盟使用的个人光脑还要高级一些。

小薯条和赖歌的个人光脑搞了个内网连通，又帮着把段厉几人的光脑也做了个内联，这样小队五人就可以自己形成一个区域网，就算外界通信全断，只要距离不是特别远，他们彼此也能联系得上。

赖歌把姚汉沁送到石碑那里，让她就躺在石碑下面，就和吉平一起离开。

吉平不放心：“虽然安全区不会遭到袭击，但只是针对非试炼者。我们都走的话，如果再有其他试炼者过来，小姚一个女孩子太不安全了。”

赖歌指了指石碑顶端，“看到没有？我的伙伴，它会保护姚汉沁到她醒来，也会带着她过来和我们汇合。”

吉平满头雾水地凝神看过去，“你的伙伴？在哪里，我怎么没看……啊！”

小蜥蜴去掉透明伪装，趴在石碑顶端。

吉平口吃地指着小蜥蜴道：“就是它？一只蜥蜴？”

赖歌点头：“对，就是它，我的伙伴，很厉害，非常厉害，比你厉害。”

吉平不服气，但赖歌出现得古怪，目前对他们还算友善，吉平还不想打碎这份表面的和平。

吉平作为军人，保护人民是他的职责，他很想留下来保护姚汉沁，不是因为她是弱女子，而是她是华夏人。

赖歌却断然否决道：“三天的保护期非常宝贵，你已经浪费了半天，别再继续浪费。姚汉沁有小蜥保护，她自己也还在免死保护期内，你留下也做不了多少事，凭白浪费时间和人力。”

吉平皱眉，非常朴实地说：“小姚是女孩子，保护期只是保护她免死，而不是保护她不受伤害，如果有人发现她昏迷，想要占她便宜怎么办。”

赖歌无奈，回头喊：“小蜥，亮一个。”

吉平不知道赖歌的亮一个是什么意思，扭头看，一秒后，下巴差点落到地上。

原本趴在石碑顶端的巴掌大小蜥蜴，在赖歌喊出亮一个后，陡然变成一只几乎覆盖住石碑的庞然大物。

巨大的蜥蜴对他们张了张嘴，吉平发誓，这只史前巨兽绝对可以一口吞掉他们。

“你到底是什么人？你的这个伙伴又是哪里来的？它怎么会突然变大成这样？”吉平枪都端了起来。

赖歌按下他的枪口，“不要把枪口对准小蜥，会让它误解，它脾气可不好。”

吉平连忙放下枪口，他刚才只是应激反应。

赖歌拍拍吉平的肩膀，“如果你运气好，说不定也能在这个比地球还大几倍的试炼场中找到你的战斗伙伴。”

吉平目瞪口呆。

赖歌这句话透露出来的信息实在太多。

地球的观众们，尤其是国家高层，简直无法相信这个试炼场会比地球大几倍，他们都以为这个试炼场就在地球，只是他们还没有确定地点。

难道试炼场不在地球？那三个试炼场入口就真的只是入口？

只要想到有一个比地球大数倍，空气和自然环境都能适合人类生活，还有丰富的水资源和植被资源，就问地球哪个国家能不动心？

“这个叫赖歌的试炼者的资料，全都查清了吗？快点交上来！”相关部门高层紧急催促。

很快，赖歌的平生就已经完整地呈现在某些人面前。

但无论他们怎么看，赖歌的生平都非常简单和普通，没有任何打眼的地方，除了最近他搬了一次家，他的母亲争取了三个无血缘关系孩子的监护权。

再看赖歌的人际关系，最突出的就是一个曾经犯罪的精神病患者戴剑华。

“等等，你们看戴剑华的备注，他待的那家精神病医院曾经被浓雾封锁了好几天，这个浓雾出现得非常古怪，消失得也很古怪，而且当时这个被封锁的精神病院发生了病毒泄露事件，不少病人都说他们看到了异形。”

关于赖歌的背景被深入调查，包括他的所有人际关系。

国家机器一旦开始认真，就是再微小的事情也能被查得清清楚楚。

很快，赖歌的爷爷和李三军的爷爷认识，李三军就是调查精神病院被浓雾封锁一案的行动队队长，李三军还私下拜访过赖家的事，都被查了出来。

再细查李三军，又很快发现他在一年多前就被确诊得了恶性脑瘤，生命已经无多。

但！李三军近期两次去不同的医院做脑部检查，脑瘤却没有了，半点痕迹都没有留下。他最近一次的全身健康检查报告结果都告诉众人，他非常健康，比他以前没有得脑瘤前的检查结果还要健康。

两个小时后，乘坐军用专机的李三军站到了某些高层面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68237070"  chaptername="第118章  文明升级试炼场8">加入书签</a>
</div>
