
　　然而！

　　一身肉装的小鱼人，即便是WE四人集火，落在小鱼人身上的效果也不明显。

　　这个小鱼人太肉了！！！

　　维鲁斯大招结束之后，小鱼人直接一个闪现出皇子的大招，一个Q技能穿过维鲁斯的身体。

　　原本就只剩一丝血的维鲁斯终究还是倒地身亡！

　　大舅子看着自己已经变成灰白的屏幕，瞪大了双眼。

　　先前劫后余生的喜悦，此时也已经消失的无影无踪。

　　这个小鱼人就像是恶魔一般，让他无处可逃。

　　这一波击杀维鲁斯的时间并不短，也并不算漫长。

　　短到所有人几乎都来不及反应，维鲁斯就倒在了血泊中。

　　漫长到WE众人都交出了自己的技能，却依然没能阻止小鱼人击杀维鲁斯！！

　　………

　　另一边。

　　EDG的队员们看着小鱼人的举动，顿时也是吓了一跳！！

　　“哎...苏文...别...”

　　“哎呦...我去！！！牛批！！”

　　“我是说别怂，大家一起上！！！”

　　妹扣的话还没说完，维鲁斯已经倒在了血泊中。

　　而苏文的小鱼人，此时宛如天神下凡，追着WE剩余三人A。

　　就连此时正在中路的兮夜也没有反应过来，根本来不及支援，维鲁斯就倒在了血泊中。

　　大舅子本人更是没有反应过来。

　　这.....

　　自己怎么就死了？？？

　　小鱼人刚才...当着自己的面，把自己给杀了？？

　　垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？！

　　大舅子恐怕今天晚上做梦，都会有一只鲨鱼追着自己。

　　WE其他队员更是根本来不及反应，对于小鱼人这波对维鲁斯的击杀，更是感到十分荒唐。

　　如果说前两波维鲁斯被小鱼人击杀，是维鲁斯大意、浪了，队友们都能够责怪大舅子。

　　但是这一波...

　　就是WE的其他队员也根本不敢相信。

　　大舅子就这样倒在了自己队友中间。

　　………

　　此时解说也已经完全懵了。

　　这......

　　刚才那维鲁斯是怎么死的？？

　　他们都没有看清！！

　　只能先不做理会，先解说现在的比赛。

　　“维鲁斯阵亡之后，现在WE几乎已经成了溃败之势！！”

　　“EDG众人一拥而上，大树开启一个大招断后，皇子反应很快，EQ二连直接穿墙逃生，岩雀这时候也开启大招利用墙幔封路，阻止EDG众人的追击。”

　　“但EDG怎么会错失这个良机，在大树大招禁锢效果消失之后，卢锡安直接一个E技能【冷酷追击】越过岩雀的墙幔，随后盲僧W摸卢锡安跟上。”

　　“原本WE的拆塔节奏，瞬间就转变成了EDG的追击战！！”

　　“我的老天鹅，苏文到底是什么怪物啊！！”

　　在追击中，锤石与皇子也先后阵亡，大树最后也被卢锡安的火炮远距离的平A收下人头。

　　刚才WE在下路参与推塔的四人全部阵亡！！

　　只有在中路的兮夜幸免于难！！

　　零换四！！！

　　“拿龙拿龙！！”

　　麦中。

　　苏文面色镇定的指挥队友拿下团队的第二条小龙。

　　虽然没有真正起飞。

　　但是这一波之后，双方的经济差距已经被缩小到了三千！

　　“刚才那一波，苏文是怎么做到的？？？”

　　直到这一波团战结束，解说依然还没有反应过来。

　　“我也没看太清，待会看看回放吧！”

　　而这一波之后，弹幕上。

　　满屏的666和问号，充斥着所有人的眼球！

　　“这TM...这是什么神仙操作？？？”

　　“肉装小鱼人这么猛的么？？”

　　“苏文才是真正的国产上单之光啊！！”

　　“我湿了，你们呢？！”

　　“太帅了吧，肉装小鱼人也能切后排？？牛批！！”

　　………

　　而很快，导播也调出了这波小鱼人击杀维鲁斯的回放。

　　画面上。

　　小鱼人大招在命中维鲁斯之后，灵动的走位扭开皇子的EQ二连，并且迅速利用自己的Q技能穿过皇子接近维鲁斯。

　　一真一假两个眼几乎同时插在了锤石的灯笼上，让维鲁斯根本点不到锤石的灯笼。

　　随后，正义荣耀与冰拳的双重减速效果，再加上小鱼人两级大招的百分之六十减速。

　　维鲁斯直接就像是被禁锢在原地。

　　触发了额外操作增加百分之三百的苏文，此时真的就像是天神下凡。

　　不停走位的同时，手中的三叉戟还不断在落在维鲁斯身上造成伤害。

　　最后一发E技能【古灵精怪】躲掉大树的R之后，一发平A收下了维鲁斯的人头。

　　其实小鱼人击杀维鲁斯的时间并不短，不能说是秒杀，但这个可观的伤害，依然震惊众人！！

　　“这就是冰拳不灭之握小鱼人的威力？？？”

　　“这小鱼人也太肉了，WE他们打在小鱼人身上的伤害根本不够看，这个小鱼人一身的护甲，再加上E技能还能够规避伤害。”

　　“这个小鱼人的CD也很快啊，冰拳加CD鞋的减CD，让小鱼人的技能也非常快，拥有着E技能的小鱼人非常灵活，在团战中在敌方几名英雄中间，就像是如入无人之境！”

　　“强啊！！待会比赛结束我要去试试，我玩了几百场的小鱼人，还从来没有试过这个出装。”

　　“苏文太帅了这波！！！！”

　　“………”

　　而二十分钟后。

　　经过整整四十分钟的鏖战，EDG也是拿下了这场比赛！

　　大后期。

　　极其强势的卡萨丁与全场经济最高的小鱼人，几乎不可阻挡！

　　小鱼人的出装更是惊爆了所有人的眼球！

　　冰拳、冰心、日炎、正义荣耀、深渊面具、CD鞋。

　　没有一件法强装备！！ŴŴŴ.23sk.com

　　全部都是肉装与功能性装备。

　　但是，所有人都能够看出，这个小鱼人的作用几乎是大树的无数倍。

　　甚至可以说，这场比赛的胜利完全是小鱼人以一己之力，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

　　大树只能蠢蠢的抗揍进场，给卢锡安刷伤害。

　　但苏文的小鱼人，却是冲进后排疯狂周旋迂回，虽然伤害并没有AP小鱼人那么爆炸，但因为自身的坦度与技能CD，对WE那两个没有位移的C位有着巨大威胁。

　　并且，整场比赛下来，小鱼人的大招没有空过一次！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十九章：挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！免费阅读。https://xs.23sk.com 