    时间飞逝，

    距离上次从拍卖会回来已经三个月了。

    这天，琥凝心一脸不敢置信的看着虎妈，道：“干嘛还要辟谷啊，还要辟谷五年…”

    “也不是让你们辟谷，只是让控制食欲，你没发现…你们的食欲越来越强了吗。”虎妈耐心的解释。

    “这是大多妖族的通病……”

    “修为高深，法力通天，若是不控制吸食天地精气的欲望。天下生灵都有倒悬之危，都会成为妖族的口中餐，饮干沧海，食尽生灵，吞山化岚。”

    “修炼到最后甚至连日月都想要尝一尝滋味。如果最后成了那样控制不住‘食欲’，轻则生灵涂炭，百万里不见一人。重则导致宇宙荒芜，最后惨招天、地、人三道的清算！！终究是没有好下场…”

    “况且，尘世间多贪欲，初入修行，第一要做的就是清身静心，这点，小青也该教过你们吧！如果连口欲都无法戒掉，那么将来面对修仙道路上的种种诱惑，恐怕很难过关。”

    “所以，你们便先吃五年世俗的斋饭吧。”

    “可…可那有让老虎五年顿顿吃素的道理…”琥小橘低着头，小声逼逼。

    虎妈：“……”

    “只是让你们吃五年，学会控制口腹之欲，以后又不是让你们一辈子都吃斋饭。”

    “老妈，是不是你快养不起我了，才让我们吃世俗斋饭的…”琥凝心举手，弱弱的道。

    “你还挺有自知之明。”

    虎妈面无表情道：“碧落池里的那些紫阳纹鱼，你们偷吃多少条了？玉灵山上的仙鹤都跑哪去了？灵园的那些灵果、灵蔬，还剩几颗？”

    “你们怎么这么能吃！？！”

    “可是我们现在不是正长身体的年纪嘛…”琥小橘垂着头再一次小声逼逼。

    “砰！”

    虎妈赏了她一个脑瓜崩。

    “小青会监督你们的，反正就这样了。”虎妈话说完，便又消失不见了。

    只留下一脸忧伤的琥凝心，和抱着脑袋泪流满面的琥小橘。

    想到这三年得吃斋饭，琥凝心便一脸忧伤。有道是：由俭入奢易，由奢入俭难。

    这些年来，习惯了大鱼大肉，各种灵果灵蔬的她，怎么还吃得下粗茶淡饭哦…

    …………

    新三年，旧三年，

    转眼间，又是五年过去。

    琥凝心今年也有12岁了，从一个银发猫耳小女童变成了一个一米五的小少女…

    这天，

    血月妖庭的后山，冒起一阵阵淡淡的轻烟。

    两只鬼鬼祟祟的猫耳娘，正挤在一块大石头的后面，手舞足蹈的摆弄着烧烤架。

    烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    空气中蔓延的香气，

    让琥凝心和琥小橘忍不住细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    琥凝心终于忍不住，顾不得烫，夹起一块肥美的烤肉，一咬就是一大口。

    “唔，爽！！”

    这满口香气沸腾，让琥凝心内心满满的幸福感！

    肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香！

    “真是闻到烤肉香，神仙也跳墙！！！”

    琥凝心美滋滋的摇头晃脑道，说完，还拿起旁边的玉杯，往嘴里狠狠灌了一口瑶池出品的佳酿。

    五年啊，她五年都没吃过肉啊！鬼知道这五年她怎么过的！

    旁边的琥小橘比她更不堪，双手拿着一大块烤熟的‘水晶鹿’鹿腿，埋头苦啃，嘴角啃的满嘴是油。

    “我说后山养的水晶鹿怎么‘又’少了一头，原来是你们两个，好啊，辟谷刚结束就来偷腥。”

    “还是说，辟谷的这些年你们一直在偷偷摸摸的吃水晶鹿？”

    闻言，

    琥凝心和琥小橘动作一僵。

    抬头望去，便发现小青正抱着胸，一脸玩味的看着琥凝心她俩。她旁边还站着一个冷艳御姐，雪鹰妖王-清雪。

    “冤枉啊！我们可没在辟谷的时候吃，这是我们辟谷之后第一次啊！”琥小橘高举双手，冤枉的道。

    “对，呃，那个，小青老师、清雪老师，你们要尝尝不…”琥凝心一把拿起琥小橘手上已经被啃了大半的鹿腿，干笑道。

    小青没有说话，抱着胸静静的看着她们。

    把琥凝心和琥小橘看的一阵发毛。

    “行了，别吓她们了。”

    清雪倒没有一点责怪她们的意思，反而毫不客气的上前随意找了个地盘膝而坐，找了双玉快，往烤架上夹下了一小块烤肉，细细的品尝了起来。

    “味道还不错，就是火候不够。”

    清雪评价完，还不忘瞥了一眼旁边的小青，这家伙，明明已经被烤肉勾起了馋虫，还在那里假正经。

    小青：“……”

    “你就不能矜持一点吗。”

    小青无奈道，说完之后，也不再吓唬她们了，直径坐到清雪旁边。

    还顺便一手将琥凝心手中的瑶池佳酿夺了过来，直言道：

    “小女孩子家，喝什么酒？”

    说完，拿起酒壶给自家媳妇儿倒了一杯，剩下的便自己全一口闷了。

    琥凝心：“……”

    琥小橘在一旁幸灾乐祸，

    要知道，那酒可是琥凝心好求歹求、软泡硬磨，才让亓官小萝莉从瑶池带出来的，就怎么一瓶，这才刚喝两口，就被小青抢去了…

    清雪皱了皱眉，嫌弃道：“抢小孩子的酒，你也不害臊。”

    说完，便将小青给自己倒的那杯酒递给了琥凝心。

    小青：“……”

    这回轮到小青无语。心中暗自腹诽：你自己不也在悠哉悠哉的吃小孩子烤的的烤肉吗？

    不过她也只敢在心中腹诽，不敢多言……

    旁边的琥凝心见状，赶忙接过酒杯，不禁感激的看了清雪一眼。

    随后若有所思，

    看来，

    小青不仅是同道中人，还是个气管炎（妻管严）啊…

