    本赛季少了FIFA比赛日对身体状态的影响，叶一锋能够将状态保持的很好。

    11月25日，周末做客挑战莱万特的时候，西蒙尼让托雷斯连续首发。

    托雷斯备受鼓舞，加梅罗在一旁黯然失落。

    当叶一锋首发登场时，他再次看到了主队球迷铺天盖地对他的抨击，辱骂，控诉。

    可能是脸皮厚的缘故，他除了走神的时候会有些烦，反倒也无所谓了。

    别人爱说什么说什么。

    马德里竞技开场闪击。

    叶一锋在前场左路遭遇多人围剿，他将球斜向回传给中圈地带的科克，然后便观察形势准备杀入禁区内抢点。

    不料科克送出贴地斜传找右路的格里兹曼，后者趟球内切后再将球横敲中路。

    萨乌尔跟进上来一脚出球直塞。

    托雷斯反越位杀入禁区内低射破门。

    开场才3分钟。

    莱万特完全没回过神来。

    他们将防守重心放在了叶一锋身上，确实对托雷斯缺乏重视。

    没想到这位老金童回光返照，反越位那一瞬间好似年轻了10岁！

    叶一锋打心底里为托雷斯感到高兴。

    连忙跑去祝贺对方的进球。

    托雷斯脸上再度浮现迷人笑容。

    西蒙尼也在场边点头鼓掌。

    姑且不管托雷斯是不是马德里竞技的未来，现在表现好能做出贡献便是值得称赞的。

    加梅罗坐在替补席上眼神已然有些涣散。

    马德里竞技取得梦幻开局。

    莱万特立即加强进攻，似乎没把卫冕冠军放在眼里。

    比赛第18分钟，叶一锋在前场背身接应中趟球回撤一步后迅速扣球转身，克鲁伊夫转身秀一波，向前突进时发现防守球员一拥而上。

    他果断地将球斜传找中路的托雷斯，后者也很配合地一脚出球送出斜塞。

    简单的传切配合打成，叶一锋杀入禁区内起脚搓射。

    足球直飞球门远角。

    弧线赏心悦目。

    破门后他慢跑到角旗区，对着看台做出了抚耳倾听的动作。

    马德里竞技球迷在欢呼，主队莱万特球迷在辱骂！

    叶一锋摊摊手摇摇头，一脸嫌弃。

    仿佛是觉得主队球迷的叫骂声太小了。

    主裁判跑来对他提出了警告，告诉他不要挑衅球迷。

    叶一锋对主裁判反问道：“你是不是在告诉我当个聋子？如果你看不见，听不到，看台上有人对我进行人身攻击，种族歧视的话，那你走到场边听1分钟。”

    主裁判无话可说。

    人身攻击的辱骂很常见，种族歧视也特么很常见！

    有些球员会借题发挥去把事情闹大，叶一锋却从来没那个念头。

    控诉这个，抗议那个，搞得好像身处在一个和平世界一尘不染。

    他不管别人做什么说什么，但也不希望有人禁止他进行回击。

    莱万特的报复很快便来了。

    叶一锋进球后的庆祝动作自然令莱万特球迷爆发出更强烈的不满与叫嚣。

    莱万特球员重点照顾叶一锋，对他进行凶狠犯规。

    在叶一锋完成一次闪躲之后，他改变了策略。

    快速一脚出球，然后发挥组织能力给队友输送妙传。

    半场比赛结束前，叶一锋从左路跑到右路，接应科克的传球后送出对角线过顶直塞。

    格里兹曼在禁区左肋腹地将球凌空回做。

    萨乌尔后插上杀入禁区内停球调整后一脚爆射将球轰入球门近角。

    叶一锋带着笑容冲去与队友庆祝。

    然后高喊起了口号。

    “干死他们！不要给他们任何机会！今天要打他们两位数！两位数！”

    队友们虽然高兴，但叶一锋的状态让他们感到害怕。

    状态爆表令人害怕。

    杀心太重更令人害怕！

    莱万特众将无比憋屈。

    球是踢不过。

    球迷很愤怒。

    下半场双方易边再战。

    叶一锋在前场肆意游走，比赛第55分钟，左路下底后与助攻上来的费利佩-路易斯撞墙配合，刚杀入禁区便见到多名球员朝他杀来，果断起脚射门！

    几乎零角度的处境，完全不是机会，但叶一锋起脚了，强行射了！

    莱万特门将奥伊尔封锁球门近角很本分地将球挡了出去。

    斜飞出去的足球在禁区前偏左地带刚落地，掉头跑回来的费利佩-路易斯迎球起脚远射！

    足球飞入了球门远角！

    叶一锋高兴得跳了起来，字面意思，跳舞跳了起来。

    看起来比他自己进球还要兴奋。

    在家中抱着龙哥哥的唐沫一脸担忧。

    电视中叶一锋旁若无人地秀了一段机械舞。

    她能想象得到在客场叶一锋的遭遇。

    也能想象叶一锋有着报复心理去发泄。

    可看到叶一锋离谱的兴奋，她有些担忧。

    低头看着怀中睡着了的叶楷君，她喃喃自语：“爸爸会不会觉醒了奇怪的属性？”

    万人唾骂中忘我独舞，是何等酸爽？

    莱万特心态崩了！

    有些球员在球场上完全是瞎几把踢！

    叶一锋没有手下留情，比赛第64分钟，他在禁区前忽然反越位前插，胡安弗兰右路传中送到门前中路，拍马赶到的他迎球直接抡腿凌空抽射！

    足球如炮弹般飞入球门右上角。

    莱万特球迷集体沉默，主队看台一片死寂。

    叶一锋在场边猖狂地一边摇晃着身体，一边扬起双手大拇指指向自己后背。

    比分已经变成了5:0.

    马德里竞技上演大屠杀！

    莱万特不讲武德，逮不到机会对叶一锋犯规，干脆直接对马德里竞技其他球员凶狠犯规。

    萨乌尔毫无防备地被哈松从侧后方冲撞伤到了大腿，被迫受伤离场。

    主裁判只给哈松出示了一张黄牌。

    在加比登场之后，马德里竞技的任务除了进球之外还要干人！

    叶一锋身先士卒，率先在反抢中撞翻了比他年轻三岁的巴尔希，给自己申请了一张黄牌。

    两队球员险些起冲突。

    西蒙尼见状也顾不得遵守约定等75分钟再换人。

    直接用加梅罗换下了叶一锋。

    当叶一锋下场时，主队球迷又开始对他发出嘘声和谩骂，叶一锋面露几分失望之色下场。

    说好的两位数呢？

    马德里竞技还在场上的球员自然也有火气。

    莱万特瞎几把踢，马德里竞技干人归干人，但那是防守时的活儿，进攻还是努力争取破门。

    比赛第78分钟，接替格里兹曼登场的科雷亚边路内切接应到科克的妙传，随后送出传中球，老金童托雷斯门前抢点再下一城！

    叶一锋在替补席上挥拳庆祝！

    马德里竞技客场6:0屠杀莱万特，豪取联赛13连胜！

    赛后叶一锋接受采访时被记者询问他进球后挑衅球迷的动作是否不太理智。

    叶一锋摇摇头道：“我很理智，这个世界不完美，我也不完美，有人喜欢我，有人讨厌我，对待朋友，我会很友好，对待人渣，我可以选择无视，可以选择还击，至于我怎么做，这取决于我高兴。

    在你们眼中，他们辱骂我不是挑衅，他们污蔑我是正确的，他们对我种族歧视也理所当然。

    我沉默的时候，你们可以将这理解为我只是把他们当小丑。

    但当我做出回应的时候，别问我是否不太理智，也别告诉我这样是对还是错，都是成年人，没有谁能把对错分的那么清楚，也别用你的是非观来衡量我的对与错。”

    很少在接受采访时措辞强硬的叶一锋今天突然一改往日的外交辞令风格，摆明了自己的立场。

    他知道自己到了不仅仅是赛场上捍卫自己的时刻。

    赛后《马卡报》将叶一锋送上头条。

    锋霸爆发！

    《马卡报》一语双关。

    叶一锋比赛中梅开二度刷新自己射手榜上进球数达到19个进球。

    同时赛后不但没有低头认错，而且还口气强硬！

    西班牙的媒体对他的这番表态十分排斥，一些评论员认为他变得狂妄起来。

    但在社交平台上叶一锋的粉丝纷纷为他点赞！

    我们家的老实孩子都被你们逼成什么样了！

    佛都有火！

    同一轮联赛皇家马德里凭借C罗纳尔多的绝杀击败了马拉加。

    巴塞罗那却在客场与本赛季战绩彪炳的瓦伦西亚1:1战平。

    马德里竞技扩大领先优势到5分。

    周中马德里竞技将要在主场迎战埃尔切。

    国王杯第四轮次回合。

    首回合球队客场1:1战平对手。

    次回合西蒙尼轮换练兵，叶一锋没进球队大名单。

    他有私事。

    要去开庭受审。

    很少穿西装的他在出庭这天不但西装革履，发型还很酷。

    唐沫也穿上了女士正装陪他一同前去开庭。

    沃瑟曼亲自驱车来接他。

    待唐沫与叶一锋上车后，沃瑟曼开车，路上对叶一锋问道：“对皇家马德里有没有想法？”

    “难道皇家马德里对我有想法？”

    “当然，当年他们也对梅西有过想法，但最终失败了。

    我昨天跟弗洛伦蒂诺通过电话。

    如果你愿意去皇家马德里，他们愿意满足你一切要求。”

    “如果我要离开马德里竞技，是因为不希望事情变得复杂，如果转会去了皇家马德里，现在的情况很难绝对避免，外加我还要背上叛徒的骂名，情况只会更复杂。”

    “好吧，我是为你服务的，如果你想去皇家马德里的话，我能做的是帮你复杂的形势变得稍微简单些。”

