
　　“罗师弟他……”

　　云彩衣等与罗修同属于年轻一代的人，皆是目瞪口呆。

　　要知道那可是真天圣主啊，已经突破成为神罗的绝世强者，九玄宗主与月神宫主两大强者联手都不能敌的存在。

　　而此刻。

　　罗修竟然凭借骤然爆发的力量，可以与真天圣主正面对抗！

　　“你找死！”

　　真天圣主也发出一声怒吼，纵然是刚才面对两位宗主联手时，他也没有这般愤怒过。

　　毕竟罗修只是一个小辈。

　　而这个小辈竟然将他击伤，这让他无法容忍。

　　战！战！战！

　　杀！杀！杀！

　　……

　　罗修浑身都燃烧着火焰，他此刻所爆发出来的力量，着实让真天圣主感受到了巨大的压力。

　　在这种压力下，真天圣主也被逼迫的动用自己全部的实力。

　　轰！

　　即便如此，罗修还是没有达到真正的极限，他周身的力量熊熊燃烧起来，修为道力一瞬间提升到极点。

　　咔嚓！

　　一声脆响回荡，真天圣主的一条手臂被他撕扯下来，紧接着他接连施展神极万象之术，以及他自身开创的种种神通，强势压制真天圣主。

　　随着时间流逝，真天圣主不断的受伤，而罗修自身也不断的承受力量的反噬，他是在燃烧自己的修炼根基与生命在战斗！

　　他拥有的唯一优势就是他很年轻，他拥有悠久的生命来进行消耗，然而经此一战过后，他的根基将会彻底的受损，这是一种无法挽回的代价！M.23sk.com

　　厮杀到最后。

　　真天圣主都已经心生畏惧了，因为他有种预感，若是继续这样拼杀下去，即便他可以耗死罗修，但是他自身的修为也必然遭受重创。

　　这样的结果，无疑是真天圣主不愿意看到的，毕竟他历经悠久岁月的沉淀，好不容易才突破到神罗的境界，倘若修为受损，恐怕会影响到他未来的进境。

　　真天圣主的野心不小，他并不仅仅的满足于突破到神罗道尊的境界，他还希望将来可以进军更高的境界，神罗天尊，神罗尊主，乃至更高的层次……

　　大战还在持续，无论是罗修亦或是真天圣主，两人皆是血肉横飞。

　　九玄宗主和月神宫主则趁此机会疗伤恢复自身的伤势与损耗的修为，因为罗修的突然爆发，让他们看到了胜利的希望！

　　“击杀此子，我也必然受损严重，一旦这两人恢复过来再次联手，我便无法抗衡。”真天圣主的心情无比的阴沉。

　　本以为突破神罗之后当可横扫一切阻碍，却没想到在这里遭受了阻击。

　　不过他的心情很快就冷静了下来，毕竟能修炼到他这等境界的存在，还不至于因为一点挫折就无法承受打击。

　　“最好的选择便是此刻遁走离去，我如今已经突破成为神罗，可以前往更高层次的虚空世界修行提升。”

　　“只不过，我一旦离开的话，真天宫没有了我的坐镇必然会被九玄宗和月神宫联合其他的势力灭掉。”

　　“相比起我未来的修炼之路，宗门的生死存亡根本不值一提，哪怕是被灭掉了，只要我还活着，未来随时都可以重新创建一个真天宫！”

　　诸多念头在脑海中闪过。

　　眼看着罗修还在持续的爆发与自己拼杀。

　　真天圣主已经开始且战且退。

　　“此次本座承认小觑了尔等，不过这笔帐暂且给你们记下，早晚会与尔等再次清算！”

　　一道声音回荡在虚空中。

　　真天圣主的身影化作一道流光，顷刻间就撕裂虚空，消失不见。

　　赢了？

　　各方势力的人面面相觑，谁也没有想到最终的结果，竟然会是这样来收场的。

　　罗修身上的火焰渐渐的内敛到体内。

　　他的修为波动也逐渐的不断的跌落，整个人如同虚脱，直接昏厥了过去。

　　九玄宗主的身影一闪，带着罗修消失不见。

　　一场人心惶惶的决战，就此落幕。

　　……

　　九玄宗上下。

　　一片的肃穆与沉凝。

　　真天圣主虽然被击退逼走了，然而整个宗门上下却没有任何胜利的喜悦，很多担忧的目光皆是看向宗主殿的方向，不知道罗修现在的情况如何。

　　谁都知道，罗修那是拼了命在搏杀，他铸就了不可想象的强大道基，却为了守护宗门的生死存亡，而不惜道基受损爆发出惊人的战力与真天圣主抗衡，将之惊退。

　　与此同时，以九玄宗和月神宫两大势力为首，也开始联合周边的各方势力，准备攻打真天宫！

　　真天圣主遁走之后，并没有返回真天宫，显然他已经放弃了宗门，罗修所爆发出来的惊世战力，让他深深的忌惮。

　　宗主殿内。

　　罗修已经醒来。

　　九玄宗主的一道分身留在此处，当罗修睁开眼睛醒来的刹那，他便来到了罗修的身边。

　　“宗主。”罗修缓缓的坐起身来，声音有些虚弱。

　　“师侄请受我一拜。”

　　九玄宗主后退一步，向罗修躬身一拜。

　　“宗主万万不可。”罗修连忙躲开，摇头道：“我既然身为九玄宗的弟子，自然就要以守护宗门为己任，这是我应该做的，当不可宗主的大礼。”

　　“你为宗门付出太大了。”九玄宗主感慨着说道。

　　从半步混元境初期，直接就强行突破爆发到混元第三宫的境界，然后拥有越级抗衡厮杀神罗境强者的战力。

　　这样的修炼根基，前所未有的强大，甚至远远的超出了九玄宗主这等强者的认知。

　　如此强大的修炼根基，若无意外的话，轻而易举就能支撑罗修未来修炼到神罗的境界，若是放在更高层次的虚空世界，那就是最顶级的绝世天才，是有望将来问鼎大帝的无上人才！

　　然而，如此光辉的未来，罗修却为了守护宗门将之牺牲掉。

　　这样的付出，九玄宗主自己也无法想象。

　　如果换成是别人，有谁会为了宗门，而放弃这样的大好未来？

　　“根基没了还可以重塑，修为没了还可以再修炼，但是人没了，那就是真的没了。”罗修倒是看的很开。

　　他并没有因此而有任何的患得患失。

　　因为在做出决定的那一刻，他就没有后悔，也没打算后悔。

　　如果他会后悔的话，他当初也不会决定牺牲自己的未来修行之路，直接选择逃遁离开就是了。

　　尽管罗修说的很轻松。

　　但九玄宗主却很清楚，如此强大的修炼根基，岂会是那么容易就重塑的？

　　可以想象，罗修之所以能够塑造铸就出如此强大的修炼根基，他过去的修炼之路必然是得到了无数的机缘造化一步步的沉淀起来的。

　　重新塑造根基，几乎不可能再得到和过去一模一样的机缘造化，也不可能重新塑造出如过去那般强大难以想象的修炼根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十七章 决战落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 