    “漂亮！”

    看着橱窗里的武功秘籍，周扬有一种满满的获得感，幸福感。

    “武功秘籍，加上让露西扫描进服务器保存的，一共有一百余本······”

    周扬数着。

    “报告老板，保存在服务器中的秘籍共75本，其中7本法术秘籍，68本武功秘籍。”

    露西的声音响起。

    “75本，加上橱窗里的45本，一共是120本。”

    周扬开心道：“拥有这些，在天网公司的力量体系之中，除了科技侧之外，又能新增玄幻侧了！

    而且，科幻侧配合玄幻侧共同发展，说不定还能碰撞出不一样的火花和道路来。”

    “露西，这些秘籍作为你的底层数据库，尽量推算出其中最简单、最有效、最安全的修炼道路来，该改进的改进。”

    周扬朝着露西说道。

    “现在底层数据库数据不足以删改秘籍，建议补充更多的中外医学著作，以相印证。”

    露西说道。

    “行。”

    周扬点点头，目光透过墙壁看向了正在换衣裳的小龙女。

    肤如凝脂，欺霜赛雪。

    小龙女的皮肤真的好，还是穿衣显瘦，脱衣有肉型的。

    看着小龙女颤颤巍巍的换着衣服，白色的小裙子、红色的襦裙、月白色（淡蓝）的碎花长裙，每一件穿在身上的，都有一股飘飘欲仙的仙气儿。

    这一刻，她变成了周扬心目中的，那个仙气飘飘的高冷形象了。

    周扬发觉自己的灼热正能量正在下沉，有怒龙抬头的趋向，收回了目光，身影一闪就消失在了陈列室。

    重新出现在河边的周扬，手里拿了一本书——《自控力》。

    周扬并不觉得，有了力量就不需要控制。

    只有能够控制的力量，才是真正属于自己的力量，否则力量只会成为一个砝码，压在天平的一侧，令他走向一条可能并不是他想走的路。

    所以，周扬一路走来，都追求自律。

    不过意识这个东西有时候是收束不了的，这个时候就需要方法去引导。

    这一本书上面写着一些经过了验证的实用技巧，周扬闲来无事研读一番，顺便驱散心中的绮念。

    “哗哗哗哗······”

    河水朝着东方流，偶尔有条十来斤的大鱼蹦出来，就飞到了河边的一口大黑锅里。

    被周扬念动力裹着，飘飞起来，自行放血。

    又有柴火自行飞来，在地面上架起了一个柴堆，大黑锅落在架着的柴堆上面，一蓬清水落入锅中。

    周扬屈指一弹，一朵火苗就落在了柴堆上，火顿时燃烧了起来。

    而在空中的鱼惊恐的扑腾着身体。

    甩的鳞片飘飞，甩的内脏分离，甩的只剩下一个干干净净的身体，被盐裹着腌制到不跳，扔进了那一大锅水中。

    一锅煮熟，

    二锅油、盐、花椒、八角、葱、姜、蒜、辣椒、酱油、醋煮香。

    周扬一边看书，一边炖鱼。

    顺便瞥了一眼随身空间里的小龙女，已经穿好了衣服，正在对镜贴花黄。

    开锅后，继续慢炖30分钟，一直等到鱼汤炖成了喷香的奶白色，小龙女才把自己收拾的漂漂亮亮的，起了身。

    等到小龙女推开客厅的门，周扬将之和现实世界相连接，让她一脚踏了出来。

    身后的门自动关上，隐没在了虚空之中。

    “好香呀！”

    小龙女一出门，就闻到了鲜香的鱼汤。

    “开饭！”

    周扬拿出两个绘彩骨瓷碗，将白瓷汤勺放进了大锅里。

    直接从大锅里面舀出鱼汤，一股鲜香扑鼻而来，却没有半点鱼的腥气。

    周扬又拿出一根芫荽，念动之间，芫荽变成了翠绿的细丁被洒进了碗里，顿时白白绿绿的一碗。

    一边喝汤，周扬又拿眼瞥了小龙女一眼。

    她姿态优雅的喝着鱼汤。

    身上穿着一件月白色的裙子，腰间扎着金镶玉的玉带，这明显是自己抽屉里的，被她偷用了。

    “你看我干吗？”

    小龙女敏感的感觉周扬看自己的眼神不对。

    “干！”

    周扬点点头，颇为期待的看着她。

    “流氓！”

    小龙女撇过头去。

    “哦。”

    周扬低头喝汤。

    “否。”

    小龙女怒目而视。

    总之，一锅汤被俩人喝的干干净净，最后只剩下一地鱼骨。

    刷干净大锅，两人南下赶路。

    一连数日，周扬两人连续受到了数波袭击。

    尤其是靠近城市的时候，每次都会有一窝蜂的高手追来，不到五天时间，打了七次架，收获了两本秘籍，两柄好剑，一把大刀，都是不错的刀剑，可以当做收藏品。

    “李思琪，既是护身符，也是嘲讽。大夏朝廷肯定会派出更多的高手来围追堵截。”

    官道上，周扬看着客厅里，正坐在沙发上，看电视的三个人。

    这五天时间，也不知道这仨人什么时候摸索出来的，三个封建社会的古代人，竟然自行学会了使用影碟机和电视！

    饿了去冰箱找吃的，困了就在沙发上、地毯上睡觉，闲了就打开电视看电影。

    比整天在外界赶路打架的周扬两人舒服多了。

    “咱们已经恢复了原貌，洗了澡，还换了衣裳，却还是被发现，朝廷肯定有什么方法能够锁定我们。”

    小龙女说道。

    “看看看，你快看。”

    小龙女忽然抓住周扬的胳膊，指向了不远处路边的一个布告。

    那是官道路边的布告栏，上面经常贴着一些江洋大盗的悬赏、寻人启事等。

    此时，布告上面就贴着周扬和小龙女两人的画。

    “还挺写意的。”

    周扬看着布告栏上面的画，虽然画的形不似，但神似。

    只要看到人，就能认出来。

    “又有人追来了！”

    周扬忽然朝着官道路边的密林看去。

    “走！”

    现在，周扬已经不想跟这些人纠缠，直接拉着小龙女，两人冲上树梢，朝着远方掠去。

    “哎呀，帅哥哥不要跑嘛······”

    “咻！”

    一声尖锐的厉啸声。

    后面浪笑一女的，心口上瞬间扎入了一支铁箭矢，直接贯穿了她的心口，射入深林而不见。

    “噗通！”

    她一下子躺倒在地上，脸上还留着死前的惊惧。

    后面追上来的大肚汉看着死掉的女的，忍不住咽了口唾沫，惊恐颤抖道：“好惨一女的。”

    看着那顶格悬赏的阴阳双煞远去，大肚汉扭头就走。

    “RBQ！RBQ！”

    “果然，这些悬赏高的，就没有好惹的！”

