    唐三早已累的睡过去，他已经用尽了能用到的各种药材，一切只能看独孤博的造化了。

    那位一直默默等候的魂斗罗猛地站起身，激动的走过来：“独孤先生，您醒了。感觉如何？”

    独孤博眼神凌厉，虽然虚弱，但依旧迅捷如电一般的掐住了眼前人的脖子，死死的扣住。

    这位魂斗罗显然没有任何防备，一下子竟有些喘不上起来：“独孤先生，是我啊！薛延啊，御前侍卫统领！”他急切的说道。

    独孤博眼神愈加凶狠：“谁？我不认识你，雁雁呢，她在哪里？”

    薛延这才反应过来，手中发力，挣脱开来，独孤博重伤未愈，力量甚至不如他。

    他恭敬地道：“独孤先生，之前森林北部发生了一场巨大的爆炸，您被波及到了，我猜测，您可能是失忆了。我乃雪夜大帝钦点的御前侍卫，与您私交甚好，您的孙女正在天斗皇家魂师学院学习。”

    独孤博也慢慢冷静下来了，全身数处骨折，还有来自武魂深处的虚弱感，都让他明白，自己似乎在鬼门关里走过一遭了。

    但是一回想起之前的事情，就头疼欲裂，脑袋里只有零星的画面，似乎是唐三那个小子冲到自己面前的影子，对了，他叫唐三。那我究竟是怎么了，爆炸，为什么什么都想不起来。

    独孤博的情绪激动起来，额头的青筋直跳，唐三这时才醒过来，赶忙喝到：“你想气血逆行，暴毙而亡吗？”

    “是你？”独孤博转过头来，惊诧的看着唐三。

    唐三道：“你全身几乎都被炸成筛子了，现在最好不要轻举妄动，想死我现在就可以成全你。”

    独孤博在爆炸中使劲浑身解数，活了下来，却失去了最后的那一段记忆，就连以前的人事都有些记不起来了。

    薛延低声道：“小兄弟，既然你能照顾好独孤先生，那此地就先拜托你，我要立即回去禀报陛下。”

    唐三几乎郁闷的快要吐血，幸好转念一想，现在的冰火两仪眼几乎就是自己的天下，勉强点了点头，那些奇花异草对他来说吸引力太大了。

    看见对方快速的展开身形离去，独孤博沉声对唐三道：“不要以为你救了我，就觉得自己现在安全了，老夫有些事情还是记得很清楚的。”

    唐三被他阴冷的目光盯住，咬牙道：“你自己感受一下自己的身体，没有我，你活不了的。”言语中也有对自己医术的自信，医毒同理同源，他自然差不了。

    独孤博张开口，一道绿光自丹田升起，忽然，一枚绿色的圆珠缓缓飘出，散发着幽幽光泽，能量沛然。

    “此乃我的碧鳞蛇化为蛇皇后凝聚的丹珠，可以说，我一半的实力都在这颗珠子上了。吃了它！”

    他厉喝一声，珠子径直飞入唐三嘴中，顺喉而下，沉于丹田。唐三脸色一下子涨的通红，剧烈的咳嗽起来，不仅是恶心，还有那种来自身体本能的对外来能量的排斥，但也无济于事。

    “老怪物，你干什么？”唐三勉强抬头道。

    “现在只有您能治我的伤，还有我身上的毒，如果我死了，那么它会直接在你的体内引爆，就算是封号斗罗，也承受不了这样的冲击。嘿嘿嘿！”独孤博阴森的笑起来。

    唐三没有在说话，仔细感受着体内的变化，除了最开始的难受过程，现在只觉热流涌入四肢百骸，有种很舒服的感觉。

    “只要你治好了老夫，好处自然是有的，你可以在园子里自己挑几个草药，老夫的丹珠也可以辅助你修炼。”

    “好，一言为定！”唐三的眼神骤然亮起，这句话说到了他的心坎上了。

    天色未明，周浩已经和朱竹清一起离开了天斗城，他昨晚已经和弗兰德说好了，要和朱竹清一起外出历练，猎取两人的魂环，一年后再回来。

    周浩笑道：“怎么样，有没有一种海阔凭鱼跃的感觉？”

    朱竹清点了点头，又靠近了周浩一点。

    “我们还是先去星斗大森林吧，我已经知道要帮你猎杀那种魂兽了，别忘了，我还给你准备了好东西哦。”

    “到底是什么啊？”朱竹清的心情开朗起来，猫类武魂所特有的好奇心被完全勾了出来。

    “反正对你大有好处，你要消化它估计得花一段时间，我们找一个稳妥的地方。保证让你大吃一惊。”

    “好！”朱竹清心满意足的应道，身形忽然加速，朝前方跑去。

    “哎！你怎么回事？”周浩无奈的笑笑，快速追了上去，朱竹清的确是从来都没有放弃过增强自己的实力，她的速度又比以前快了一大截。

    周浩嘴角笑意浮现，一年时间，足够自己达到魂王之境了，朱竹清也完全可以突破道魂宗级别，但绝对不是普通的魂宗，她的实力将和原来有翻天覆地的变化。

    其实这里距离落日森林并不远，但是周浩知道最近那里肯定不太平，而且面积较小，不一定能找到适合的魂兽，而在星斗大森林，只要你有足够的耐心，就必然有所收获。

    猫类的魂兽不少，而且适合朱竹清的也很多，首先她的属性偏向隐匿，暗影，潜行，猫类魂兽在体型和力量都不占优势的情况下，所能依靠的只有极致的速度和隐匿手段，潜伏在暗处，一击必杀。

    朱竹清看着追上来的周浩，问道：“那你呢，你想好自己的魂环需要什么了吗？”

    周浩笑而不语，身上的魂环一圈圈升起，在朱竹清震惊的目光中，紫紫紫黑，四道魂环绚丽夺目，此刻天刚破晓，光线暗淡，魂环的光芒照亮了周围的大片区域，也映在朱竹清的小脸上。

    ”你……，你原来不是两黄一紫吗？怎么都变了，这个第四魂环又是怎么来的？”一时间的信息太多，朱竹清有些接受不了。

    “我的魂环本来就是三紫，只不过用了一些手段隐藏起来了，不然我的实力怎么会比你们强那么多。至于我的第四魂环……”

    ……

