    “不错。”

    当陆鸣与布丁气喘吁吁的喘着粗气扶膝站着时，文老师走了过来，带着夸赞。

    这一次，终于没有伴随着夸赞的炸雷了。

    随即文老师又走向后方，对着默不吭声的孟梦同样夸赞一句。

    留下一句：“原地解散。”

    便驾驭着闪雷鸟飞走了。

    应该是回到教室去教训其他学生了。

    这时候，已经是中午了，本就已临近下课时间，相当于是给陆鸣与孟梦提前下课了。

    到了这时候陆鸣才发觉过来。

    坚持到最后的，竟然只剩下他和孟梦。

    其他同学，都在中途退出了这场操练。

    前三都有十点学分作为奖励，没想到竟然根本没有所谓的第三名。

    “布丁……我们做到了！”

    汗水有如泉涌，粗重的喘息着，陆鸣摸了摸布丁的喵头。

    “喵～”

    布丁：o((*^▽^*))o

    随即陆鸣向孟梦走过去。

    这个要强的女孩子穿着一身干净利落的训练服，此时已经完全被汗水打湿，隐约将她隐藏在训练服下的极好身材给描绘了一个大概轮廓。

    面容也很精致，有种迎面而来的清新。

    但此情此景，清新变成了汗瀑雨淋的青春模样。

    如果能笑一笑的话，一定会很好看。

    陆鸣如此想着，对着默不吭声，一屁股坐在地上浑然不顾形象的孟梦伸出了手。

    “高强度运动后，坐着会对身体有损害的，哪怕身为身体素质强壮许多的御兽师，也不可避免。”

    他还顺带给出了理由。

    孟梦愣了愣，有点出神，不知在想些什么。

    随即眼神重新清明，将手搭在陆鸣手上，被陆鸣一拉，站立了起来。

    手搭上那一刻，陆鸣有种微微的悸动。

    同时愣住的不止有孟梦，还有青纹鸟。

    青纹鸟：╭(°A°`)╮

    她还是第一次见到主人牵男生的手呢。

    “谢谢。”孟梦站起身，道了声谢。

    随即又接了一句。

    “孟梦。”

    “陆鸣。”

    陆鸣笑着回应。

    虽然早上已经在课堂有过自我介绍了，但此刻两人还是互道了名字。

    代表着真正的认识了。

    孟梦也没多说什么，很快就带着青纹鸟走了。

    “我们也走吧，咱们吃布丁去。”

    布丁：_(′?L`」∠)

    好耶！

    下午是没有课程的。

    京都御兽大学对于的课程的安排只在上午，下午以及晚上是学生的个人时间。

    一般而言，都用于学生对于灵兽的训练。

    通常来说，在御兽空间第一次强化以前，每天的训练极限就是半天了。

    因为御兽空间在灵兽需要回复或者作他用之时，会不断压榨御兽师本人的精气神。

    陆鸣自己就是一个很好的例子，在每天坚持吃补品营养品的前提下，每天训练布丁也就是半天左右。

    再多训练也不是不行，但是效果就会大打折扣了。

    这样的课程安排还是很合理的，让学生有着充足的时间对灵兽进行训练，也有足够的时间接受这所底蕴悠久大学的教导。

    顺路买了瓶水补充流失的水分，又带着布丁吃了她心心念念的布丁，又喂了陆爸特制针对于宝石猫种族的能量方块，陆鸣也是回到了宿舍进行冥想。

    配合营养品使用，力求在下午训练前将自己的状态回复到最后，不能影响到布丁的训练进程。

    有着羁绊手环的存在，布丁即便不在御兽空间也能享受到御兽空间的效果，陆鸣冥想时，她便拿起一本书自顾自看着。

    还是那本《小学作文500篇》。

    就像是人类幼崽一般，完全沉浸到了作文描述的小故事中。

    下午，陆鸣与布丁又投入到了训练之中。

    喝着老爸提供的几大箱补品，陆鸣信心十足！

    也是这一天，变化发生了。

    下午四点左右，

    此时的布丁正全力动用着念力举起一块重达80kg的铁块。

    是的，她已经能举起如此重的铁块了。

    有着陆爸的特制能量方块，以及每天都要将精神力量消耗一空的高强度训练，加上布丁本身就天赋很好，

    她的成长很迅速。

    而在举起这块80kg铁块之后，陆鸣突然观察到，铁块的一角好像扭曲了一下。

    沉重紧密的铁块竟然扭曲了一角？

    陆鸣意识到了什么。

    “喵——！”

    紧随其后的就是布丁一声卖力的叫声，喵脸严肃，似乎有什么东西要从她的身体里钻出来！

    “不要急，遵循着那个感觉，慢慢引导出来。”陆鸣赶紧出声提醒。

    接收到提醒，布丁的神色果然轻松许多。

    随着时间流逝，

    一抹几乎透明的刀刃缓缓在布丁周身形成。

    “喵——！”

    奋力一叫，这道透明刀刃宛若脱缰之马，一下子以为极为迅速的速度贴上了那枚铁块。

    随即，从其表面重重穿过，消弭无形。

    一道如同刀痕的印记却是留了下来。

    与此同时，布丁整个猫的气势也提升了一截。

    布丁：(*≧▽≦)

    布丁一下子跳到陆鸣的肩膀上，兴奋的喵叫着。

    我变强了！

    陆鸣同样欣慰一笑。

    高强度训练了这么多天，布丁的精神力量终于有了变化，学会了她的第一个伤害型技能。

    ——精神利刃！

    一手摸着喵头，陆鸣同时打开面板。

    这一看，却是令他有些惊讶。

    【名称】：布丁

    【种族】：布偶猫

    【属性】：超能系

    【潜力】：荒阶上品

    【等阶】：凡阶上品

    【技能】：念力、圆瞳、极目、精神利刃、金属操控。

    【羁绊1】：御兽师，与御兽师心意互通，可知识共享，提升技能的效果。

    凡阶上品他能理解，毕竟训练了那么多天，而且布丁本身潜力极好。

    精神利刃也正常。

    但是那个金属操控怎么回事？

    【金属操控】：勾动金属能量，对金属进行控制。

    刚刚让铁块扭曲一角的技能，就是这个？

    可布丁怎么学会的？也没有进行金属控制的练习啊？

    莫非天天举铁，举着举着就会了？

    这天赋未免太过优秀。

    而且说起来，这应该是一个金系的技能？

    可布丁是超能系啊！

    陆鸣想了一阵，只能暂时把这个技能归结于她额头的银色印记。

    或许跟她的父亲，聚金喵的遗传有关。

    等训练完了打电话问一下父亲吧。

