    其他人虽然没有金袍青年这般失态，但心中的震惊，丝毫不比金袍青年要小。

    败了！

    圣王榜排名第九十九的狄森，居然战败了！

    这出乎了所有人的预料！

    这苏莫，简直妖孽到了令人发指的程度。

    武圣境初期修为，居然就能击败圣王榜强者狄森，这已经无法用妖孽来形容了。

    众人的心中，是深深的震撼，万古妖孽名副其实，比传闻之中更加的可怕啊！

    虽然众人没有亲眼看到两人的战斗，但是，过程根本不重要，结果已经显而易见了。

    呼！

    高浩然深深的吸了口气，心中充满了复杂之色，他是对于苏莫最了解的人。

    但是对于这个结果，依旧有些震撼。

    无敌了！

    成圣的苏莫，已经不可用常理来衡量，将会掀起天荒星域的大地震。

    对于这个‘同门’，高浩然心中有些嫉妒，但是更多的是羡慕。

    “你们将自己修炼的功法，都给苏莫吧！”

    这时，狄森开口了，声音低沉的说道。

    说出此言，狄森的心都在抽搐，他倒不是心疼功法，功法对于他来说不算什么。

    他难受的是，说出此言，便代表他承认败了，败给了苏莫。

    “这……！”众人闻言，顿时有些迟疑，若是他们集体将功法都交给苏莫，这简直是奇耻大辱。

    他们十数名武圣，哪一个不是羽化星河有头有脸的强者，居然要集体将功法都交给苏莫！

    这要是传出去，他们的名声几乎是要败干净了。

    “不要逼我动手！”苏莫见众人迟疑，立刻朗声说道。

    众人脸色难看了下来，不禁面面相觑，谁都不想率先妥协。

    “给你！”

    高浩然倒是光棍，取出一枚玉简，便丢给了苏莫。

    而后，他转身径直离去，毫不拖泥带水。

    苏莫接过高浩然的玉简，便收了起来，也没有仔细查探。

    事实上，就算高浩然不拿出功法，他也不会难为对方。

    不过，既然对方拿出了功法，他自然不会拒绝。

    众人见高浩然如此，便纷纷无奈的取出玉简，交给了苏莫。

    既然狄森说了，又有高浩然带头，他们也只能这么做了。

    有几人没有留存自己功法的玉简，便当场括印，很快便将功法括印了下来。

    很快，苏莫便得到了十二门功法，他也没有仔细查探。

    毕竟，若是有人搞鬼，故意改动功法内容，他短时间能也查不出来。

    “苏莫，后会有期了！”

    狄森阴沉着脸，淡淡的说了一句，便转身离去。

    不过，刚刚走出几步，他有停了下来，头也不回的说道：“你很逆天，但只是蛮力，还没有创出属于自己的绝学！”

    言罢，狄森再不停留，飞速而去。

    其他一众羽化神宗的人，便也纷纷跟随狄森而去。

    “自己的绝学！”苏莫望着狄森消失的背影，微微的叹了口气。

    关于武圣境之后的一些修炼情况，他以前向白天南了解过不少，自然明白狄森的意思。

    所谓的自己的绝学，便是自己创造最适合自己的武技。

    因为每一个人修炼功法不同，战魂不同，奥义不同，所以，适合每个人的武技也不同。

    而前人创造的武技，终究是前人的，后来者虽然可以修炼，但是并不完全契合。

    只有自己创造出的武技，才是最适合自己的绝学，才能发挥出最强的威力。

    比如，狄森最后的防御手段‘我自不朽’，绝对是其自己自创，适合其自身的战魂和奥义，所以才能发挥出恐怖的防御力。

    不然的话，根本挡不住苏莫的绝世剑气。

    不过，对于自创绝学，苏莫现在没有考虑，因为他根本没有时间去自创绝学。

    现如今，他正是修为不断暴涨的时期，显然不能错过了黄金时间。

    若是等到日后到达真正的瓶颈，或者是时间充裕了，他才会考虑自创绝学。

    他要创的绝学，也肯定是契合他自身的武技，能让他的战力最大化。

    微微叹了口气，苏莫身形一闪，继续离去。

    一日之后。

    一颗小型星辰之上，一座位于深山中的洞府之内。

    苏莫盘膝而坐，他的身前，是同样盘膝而坐的姜枫然。

    “宫……宫主，你说的是真的？血脉你也能赐予？”姜枫然的眼眸瞪的很大，直勾勾的望着苏莫。

    因为刚才，苏莫告诉他，要给他融合血脉之力。

    这让他心中掀起惊涛骇浪，苏莫能赐予他们战魂，现在居然连血脉都能赐予，这还得了？

    他现在已经是四生战魂，而且拥有风属性灵体，这要是再融合一种血脉体质，那还不是要逆天了？

    他知道苏莫的吞噬战魂，拥有吞噬别人战魂的能力，看来连别人的血脉也能吞噬。

    难怪！站怪苏莫如此的逆天！

    如此战魂，想不逆天都不行！

    “当然，你的天赋太差了，再融合一种血脉体质，天赋才能更上一层楼！”苏莫如是说道。

    姜枫然闻言无语，单纯天赋而言，他的天赋已经冠绝羽化星河了，除了司空炎没人能比的上他。

    但在苏莫的眼力，却是天赋太低了。

    要知道，他现在四生战魂，加上风属性灵体，名震天荒星域只是时间的问题。

    他缺少的只是时间而已，毕竟修炼的时间太短了。

    他也不自负，只需十几年，便能超越狄森这种圣王榜天才。

    “那宫主你要给我融合什么体质？”姜枫然好奇的问道。

    “阴煞之体！”苏莫沉声说道，他准备将冷邪的阴煞之体吞了，送给姜枫然。

    “冷邪的血脉体质？”姜枫然闻言一惊，他自然听说过，太阴族少族长冷邪，拥有阴煞之体。

    而冷邪被苏莫擒获的事情，早已在天荒星域传开了，毕竟，冷邪作为太阴族少族长，这么大的事情根本瞒不住。

    “不错！”苏莫点了点头，随即吞噬战魂浮现而出，一道人影直接从吞噬旋涡之中被吐了出来。

    唰！

    冷邪稳稳的落在了地上，立刻转头打量了一番四方，见到此刻是身处在一处山洞之中，顿时心中一沉。

    “苏莫，你到底想怎么样？”冷邪脸色极为阴沉，目光死死的盯着苏莫。

    三年了！

    他被苏莫擒拿已经三年了！

    第一年，他心中怒火冲天，经常在吞噬漩涡之中怒喝。

    一开始，苏莫还搭理他几句，但后来，任凭他如何呼喊，苏莫再也不搭理他一句。

    被困三年，他心中早已冷静了下来。

    现如今，突然被苏莫放了出来，他心惊胆颤。

    不过，他并没有立刻逃走，因为他知晓，在苏莫面前逃走的可能性微乎其微。

    现在苏莫将他放出来，说不定有什么转机，他可以借此脱身。