一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章小说里的情景总能再现

    就在陈强刚刚享受胸口所带来的一丝快感之时，不远处突然响起了警笛声。

    警笛声越来越近，一听，便知道是冲这里来的。

    “谁还报警了？”

    陈强心中嘀咕。

    原来，早已经有路人看到这边的抢劫，偷偷打了报警电话。

    “陈大哥，警察来了，警察一定会严惩这两个坏蛋的。”

    听到这个声音，叶菲儿也立马离开了陈强的怀中，有些兴奋起来。

    “嗯，警察肯定会的。”陈强说道：“不过我们还是赶快离开这里。”

    “为什么啊？”叶菲儿很不了解，今天她可是做了一回好事，除暴安良，为名除害，怎么说也是帮了警察叔叔的大忙，怎么见了警察，还要跑？

    “这个……”陈强愣了一下神，警察要是来了，指不定还得把他们带回警察局盘问一番，陈强并不想因此浪费时间，他今晚还得去柳家探路呢，哪有那闲工夫去警察局配合调查。

    当然，最关键的是，在劫匪已经毫无还手之力时，把劫匪重伤了，这要是回警察局，指不定还能不能出来都是一回事。

    但这些，陈强一时半会也懒得跟叶菲儿这个天真的小丫头解释。

    他问道：“你不是女侠吗？”

    叶菲儿羞羞一笑，“女侠”两字，自然也是先前自吹自擂的词，真要被人多次提起来，还是有些不好意思的。

    “我就说说说而已，陈大哥，关键这个和女侠有什么关系。”叶菲儿娇声道，脸红的如同熟透了的苹果。

    “当然有关系了，你不知道女侠都是神龙见首不见尾的，事了拂衣去，不藏功与名，才是一个真正侠女的做派，所以，我们做了好事，应该不露面才对。”

    陈强胡乱说道，目的，就是要让叶菲儿快点走。

    “真的？”叶菲儿想了想，发现有那么一点道理。

    “当然了，你陈大哥还能骗你。”陈强故作认真的说道。

    别说，这句“陈大哥还能骗你”最具杀伤力，想都没想，她就说道：“我听陈大哥的。”

    在小丫头心中，陈大哥的话就是金玉良言，不会有错的。

    滴嘟滴嘟……

    警笛声越来越近。

    “那我们快走吧！”陈强也不犹豫，牵起叶菲儿的小手，朝着警车来临的另一个方向跑了起来。

    感觉到陈强大手带来的温暖，叶菲儿小脸一红，但也来不及多想，也跟着跑了起来。

    可刚跑了几十米，穿着高跟水晶鞋的叶菲儿脚一崴，整个身体没有了支撑，眼看就要摔倒在地。

    好在陈强握着叶菲儿的小手，第一时间感觉到小丫头有危险，陈强反应及时，一回身，立马扶住了快要倒地的叶菲儿的腰身。

    不过眼下也来不及考虑这些，他问道：“菲儿小姐，你没事吧！”

    “陈大哥，我脚崴了。”叶菲儿有些不好意思的说道。

    脚崴了？陈强一愣，不会吧？这些巧，这可是小说里的经典套路啊！

    “这个时候我是不是应该把女主拦腰一抱，或者是背在背上一起跑？”

    陈强觉得是的，毕竟小说都是这么写。

    也没犹豫，也没问小丫头同不同意，反正按照剧本来的，应该不会错，陈强手臂一用力，直接来了一个公主抱，把小丫头抱在了怀中。

    要说小丫头身材还真是好，陈强抱在怀里，感觉轻飘飘的，毫不费力。

    叶菲儿只感觉整个人腾空而起，便一头撞在了某人的胸膛之上，这一刻，她甚至都能感觉到某人的心跳声，唰的一下，脸色涨红，她把头埋得更深，整张脸都快要贴在陈强的怀中，心脏也不自觉的开始快速跳动起来。

    不过，这种感觉，她很喜欢。

    跑了几条街之后，感觉安全了，陈强脚步也渐渐停了下来。

    “陈大哥，不需要再跑了吗？”

    感觉到陈强脚步变慢了，叶菲儿把头从陈强怀中抬了起来，轻声问道。

    “不需要，我们又不是坏人，只是为了不让警察看到我们，不，是看到我们叶女侠。”陈强打趣道。

    “陈大哥，你在取笑我？”叶菲儿脸色一红。

    “没有，我明明就在夸你。”陈强笑道：“好了，我把你放下来，看看你的脚伤严不严重。”

    “嗯。”叶菲儿点了点头，有些不舍，如果有可能，她希望一辈子这样就挺好。

    陈强把叶菲儿小心放了下来，指着一旁街道上的石阶，说道：“我们去那坐。”

    叶菲儿点了点头。

    把叶菲儿扶到石阶上坐下来之后，陈强把叶菲儿崴伤的脚抽了出来。

    “那个，菲儿小姐，你是自己脱还是我帮你脱？”

    陈强问道。

    叶菲儿脸色一红，说道：“我……我自己来吧。”

    虽然心里不排斥，甚至还隐隐有一丝期待眼前男子帮自己脱鞋袜，但碍于女孩子的矜持，她还是选择自己来。

    要不然，会让陈大哥误会自己是一个随便的女孩子的！

    她心里这般想着。

    虽说叶菲儿天真烂漫，但毕竟是一个大姑娘，关于有些方面的事情，还是颇有研究的。

    轻轻把自己的小脚从水晶高跟鞋里拿了出来，在慢慢褪去肉色的袜子。

    顿时，一只白质的小脚丫就如用一块上好的美玉一般，暴露在月空中，让人忍不住想要尽情抚摸。

    “陈大哥……”叶菲儿轻轻的叫了声，示意陈强可以了。

    “嗯……”

    看着这一只美脚，陈强愣了愣神，反应过来后，咽了咽口水，心道，这只脚要是放在一些恋足癖的人手中，怕是可以玩一年。

    镇定了一下心神，陈强抛开脑海中乱七八糟的想法，轻轻握住了叶菲儿的小脚丫，接触的一瞬间，明显感觉到小脚丫颤抖了一下，猛的一缩。

    再看叶菲儿的小脸时，发现红的不成样子。

    感觉到陈强看过来的目光时，叶菲儿更是害羞的头都不敢抬。

    对此，陈强很是无语：我真的只是想要帮你看看脚伤，小丫头你可不要想歪了。