    第273章这笑也许是给他的

    究竟他如今身处的是现实，还是万境宗的画面才是现实？

    裴漓之看见了一幕，回想了许多，殊不知，那只是一瞬间的事情罢了。

    台下的观众惊呼，裴漓之还未从自己看见的幻象中走出来，叶灵沐的已经如鬼魅般到了跟前，蓄了全身力气的一掌，重重拍打在裴漓之胸前。

    所有人看见，台上的少年被抛出了一道光滑弧度，随即整个人砸在了擂台上，被砸出来的坑，比之方才叶灵沐砸的坑，有过之而无不及。

    众人沉默。

    谁不知道裴漓之在那么一瞬间究竟看见了什么，有的人却是清楚，叶灵沐用的那招，正是百花宗的独门绝技“幻海生花”。

    “幻海生花”会让修士看见那一刻最能影响他们心境的一幕，因此在这短短时间之内，很难反应过来。

    裴漓之中招并不出奇，百花宗的弟子也不是谁都能学会这一招数的，使出“幻海生花”，同样对修士的灵力有所要求，叶灵沐也只能使出一次而已，因此下手攻击裴漓之的那一瞬间，她用尽了全身力气。

    此番，她就不信，这个夕遥宗的修士还能重新站起来。

    “咳……”

    没想到，擂台废墟中还真的有动静。

    远处林羡的目光也顿住了，她似乎向来不太在意大徒弟在擂台赛的成绩，但眼下，她又似乎意识到，这个徒弟的实力，似乎是要藏不住了。

    九司尊主如何慧眼，她与徒弟朝夕相处，又如何能不发现裴漓之不同寻常之处。

    “师尊，大师兄会赢吗？”

    林羡没有立刻回答，她只是眸光放远，似乎短暂地走了一下神，最后对新收的小徒弟道：“会赢。”

    半妖幼崽扒拉着栏杆往下面擂台看，他依旧看不出比试的结果，但他看见裴漓之站起来了，他受了伤，但是又似乎没受多大影响。

    “师尊，大师兄若输了呢？”

    他的师尊轻笑了声：“我反倒是愿意看他输，这样能省下许多麻烦。”

    半妖幼崽又听不懂师尊的话，于是转身继续看比试。

    然而林羡说对了，裴漓之真赢了。

    他身上受了不小的伤，但还是赢了，赢得百花宗那位风情万种的宗主都觉得有些不可思议，倒也没有记恨上一个后背，她只是对这个少年有了兴趣。

    擂台被毁成不知什么样，裁判挥袖一扬，顷刻间，每一块砖都恢复成原样。

    裴漓之赢下了那场比试，下台时，有师兄搀扶着他下来，余光瞥见那百花宗的弟子，身体内的魔气又一下子流蹿出去了。

    裴漓之没有回头看那缕魔气究竟去了哪里，这场比试里，他曾经最接近那女修时，便不动声色地在她身上下了些不太显眼的法术。

    他赢了，目的也达成了。

    被同门扶下擂台时，他抬头看向了林羡所在的方向。

    林羡似乎笑着，这笑不知道是给谁的。

    也许是给身旁的半妖幼崽的，也许是给旁的有趣事物。

    又或者，也有那么些可能，这笑是给他的。

    (本章完)

