    “你们一定要小心，之前我们出去执行任务，板砖就是被他派来的雇佣兵杀死的，这个狗杂碎在刚果那边可是有一个小型的军事基地，但是基地里面具体的情况，雇佣兵的数量我们就不知道了！”

    “本来我们也想接着调查，但是没想到队长出了事……”

    方天想到板砖心里也是酸酸的，他一定要消灭这个敏登，之前才开始自己就能干掉他的雇佣兵，现在也不怕，这也是冷锋的心愿，之前他欠了冷锋那一脚，这个人情他肯定要还。

    “你放心，我一定会给板砖报仇，把这个狗杂碎亲自消灭！”

    “我相信你的能力，但是你们一定要注意安全，平安回来！我真的不想再失去任何兄弟战友了！”

    和俞飞挂断电话以后，和大家说了一下，这次任务还是比较艰难，因为要面对一个军事基地，他方天要做的话，就是要斩草除根，他已经打算把这个军事基地彻底端消灭！

    方天想了一下，刚果国这边是可以正常的枪械交易，最关键的这条线，看来还是要从拐卖妇女这边入手，毕竟军事基地不是那么容易找的。

    方天临出发前和慕容冰冰要了一件她妹妹的衣服，已经过去这么多天了，方天也不知道能不能闻到味道，只能抱着试一试的心态。

    刚果国说大也不大，说小也不小，而且他们的着装实在太容易引人注目。

    方天找了一个住的地方，把身上的装备留下来，柳小山比较稳重，让他留下来看守装备，其他的人分批出去打探消息。

    慕容晔涵的气味，他已经记住了，但是这样搜寻下来并没有找到任何线索。

    方天这边是所有人的希望，毕竟蒋小鱼他们并不懂刚果语言，只能从侧面观察有没有什么军事力量。

    方天这边则是进入当地最大的一个酒吧，这种地方打探消息也是最容易的。

    方天坐了一会儿，后面有两个男人正在交谈，他们是用本地话说的，这种语言难不倒方天。

    “兄弟！随便喝几杯，等会晚上去黑森林那边才是开始了！”

    “哈哈哈，这一次的酒算我请的，我也是第一次过去，可要靠你带带我了，听说今晚是上了新货！”

    “这个你放心，只要钱管够，想买什么货色都可以，你是不知道，上次有一个岛国的娘们，那味道才叫绝，哈哈哈！”

    “不过那地方安全吗？毕竟你知道的，我这身份也比较特殊，如果被查到那年工作都保不住！”

    “没问题的，我都去了很多次了，实话告诉你，背后是刚果这边最大的一个老大的场子，这个没人敢动的安全问题，你绝对放心。”

    方天听到这里微微一笑，看来有戏了。

    提起酒杯走了过去，又让服务员上了两瓶比较好的洋酒。

    用本地话和两个人打招呼，“这两位兄弟，刚才我听你们说想去什么黑森林玩，既然见面就是缘分，兄弟我也是喜欢这些猎奇的东西，可否带上兄弟呢？”

    那两个人看着方天一个外国人那模样，但是口音却非常标准的本地话，有些谨慎。

    不一会儿服务员把酒拿上来，旁边的男人一看这洋酒，眼睛瞬间直了，这一瓶酒价格可不低啊！看来这人是个富家公子。

    笑了笑，主动说：“这位兄弟，原谅刚才我们有些担忧，毕竟大家也还不熟，也不敢把情况随便告知。”

    就这样在酒精的作用下，这两个人一来二去的，把黑森林的情况和方天说了。

    那个黑森林是一个俱乐部，想要进去的人，必须充值卡充值五万以上，拿到绿卡才能进入，如果低于五万是没有资格进入的。

    说白了，里面就是一些贩卖交易，敏登把各国绑架来的女人都放到俱乐部里面，明码标价，加上他后面有那个军火库的支持势力非常庞大，无人敢动。

    这个敏登有着一套非常强大的管理措施，之前已经有其他国家的人对他进行逮捕暗杀，但是都没有成功。

    而且不仅仅是人口交易，还有器官交易，如果说是没有卖出去的女人，他们会拿到黑色进行器官贩卖，这简直就是一条黑色生产链，反正就是被这敏登抓住，就别想活着出来。

    旁边大胡子的男人喝的有些醉了，打着酒嗝说：“兄弟，你可要准备好钱，记住，一定不能在里面闹事，那个俱乐部里面维持安保的人非常多，都是那个老大的手下，而且全部是真枪实弹。”

    方天装着无辜的问：“在这种闹市区，他也敢开枪吗？”

    “哈哈哈，兄弟，我看你是喝醉了，我都和你说了，这个老大的势力非常庞大，在这边和他作对的人都被他杀了，非常心狠手辣，闹事就是找死！”

    方天又叫了两瓶酒，反正自己是不会醉的，把这两个人灌醉，然后拿走他们的绿卡。

    就这样方天大摇大摆的拿着两张绿卡走出酒吧，回到住的地方，通知蒋小鱼他们都回来。

    和他们说了情况以后，现在就是要找一人和自己一起去，这个黑森林俱乐部，因为只有两张绿卡，他目前也不确定这个慕容晔涵是否在这个俱乐部里面，会不会已经被发卖出去了？

    只能先进去打探看看，能把这个俱乐部端掉更好，最关键的是那个军事基地。

    方天本来想带上蒋小鱼去的，但是想了一下，如果论近身格斗还是带上向羽，自己之前和他有过对打配合度还可以。

    其他人在外面准备接应，只要他们里面开打起来，外面就开始进攻，这次首要任务是找到慕容晔涵。

    晚上八点方天带着向羽找到黑森林俱乐部，虽然知道打手很多，但是还是震惊了一下方天，这也太夸张了，人家不知道的，还以为这里是个银行。

    外面站着十几个拿着冲锋枪的黑衣人围在俱乐部周围，然后不管是什么人，什么身份全部得出是绿卡，没有绿卡都不能进入。

    那些黑衣人检验非常严格，刚刚八点，已经很多人排起了长队，而且里面不准带武器。

    向羽做了皱眉头，想着要不要把军刀藏在靴子里面，没想到就看到前面一个人藏了一把刀在鞋底，立刻就被那些黑衣人按翻在地上，并且把绿卡也抢走了。

    看来必须执行这个里面的规定，方天拍了拍向羽，让他放松，自己这边后面还有扑克牌技能，这些问题不大。

    邓久光看着方天他们走了进去非常紧张，他们什么武器都没带，外面就这么严防死守，何况里面，这次会不会太冒险了？

    在外面随时做好准备，只要方天他们里面一有动静，马上冲进去救人。

    翻天进去以后，马上有人根据绿牌上充值的金额来安排座位，充值的金额越大，那就能坐在前面，而且旁边还有VIP坐席。

    方天他们被安排在了靠后的位置，想想也知道那两个人并没有什么钱，不过能进来也是好事。

    里面此刻是灯火通明，还有人维持着秩序，随便看了一眼这个俱乐部里面至少有30多个武装分子。

    但是目前为止并没有看到被交易的人。

    方天用力在空气中嗅了嗅，也没有闻到慕容晔涵的味道，他小声和向羽交代，自己负责解决正前方的武装分子，这些武装分子都是围在台前，以防有其他意外发生。

    侧面的武装分子大概有六七个，就交给向羽处理。

    向羽有点惊讶，他这个分配！

    “怎么那六七个人有难度吗？这可不是你的风格啊，我们兽营的战神。”

    向羽的脸色有些不自然，“不是的，是你对付了20多个人，真的没问题吗？其实我们可以一人一半的，只要抢下枪就可以了，最主要是这里的平民太多。”

    “等会真正打起来，这些人才不会顾及平民，而且这些人也算不上什么好人，记住我们的主要目的。”

    向羽看着方天点了点头，根据之前警方提供的线索，失踪的可不止慕容晔涵一个，这个敏登实在太嚣张了，竟然敢把手伸到华夏。

    没过一会大家都入座了，但是还是没有开始，台下那些男人开始忍不住叫嚣。

    “快点出来吧！大爷有的是钱！”

    “快点把货物放出来，我们要看货物！”

    这个时候一个主持人跑在了台面上，方天都没注意，这个台子是啥时候搭起来的？

    主持人也不多话，交代了一下规则，这种类似于拍卖，谁的价格出的高货物就归谁？

    向羽此刻有些不愿意相信货物就是人类，还抱着一丝希望，直到那些人台上来了八个大箱子。

    方天定睛一看，果然是他们，箱子上写着逢春制药有限公司，不过不知道当时他们是用什么手段躲过了搜捕。

    那些人看到箱子抬上来开始在下面疯狂的欢呼。

    接着第一个箱子打开了，一个穿着睡衣的女人被抱了出来，丢在旁边的椅子，看那个样子，应该是华夏人。

    接着是第二个，第三个，第四个箱子打开的时候，果然是慕容晔涵，因为那个箱子里面有药物残留的关系，影响了方天的嗅觉，所以他之前没有闻到。

