    “怎么？”

    秦峰挑了挑眉，语气之中有些不善的道：

    “管幼安，你刚才不是还说这些东西很好吗？”

    “难不成……你是在哪本侯寻开心？”

    “我、我……”

    管宁有种想哭的冲动。

    为什么？

    他为什么会碰到这个魔鬼？

    太史子义！

    你给老夫等着！

    一旦老夫逃了出去，绝对要把你的名声搞臭！

    孝子？

    呸！

    能跟着这么个魔鬼，你简直愧对孝子的名头！

    “管幼安！”

    见管宁一直不说话，秦峰的声音不由拔高了些许。

    “你到底知不知道这些东西是什么？”

    “知、知道！”

    听秦峰换了个问题，管宁不由长舒了口气。

    “侯爷，这应该就是传说中的琉璃吧？”

    “老夫曾经在游历的途中，从一个西域商人的手中见识过。”

    “不过……”

    “由于其价值太过于昂贵，某也只能远观而已！”

    说到这里，管宁的语气一变，半晌恭维半是认真的道：

    “以往别人都说侯爷富可敌国，某本来还不信，可现在……”

    “（?_?）?”

    听着管宁的一番分析，秦峰无语的斜了他一眼。

    “管幼安，既然你觉得这是琉璃，那本侯就便宜卖你一点吧！”

    “不贵！”

    “只要一两金子，本侯就能给你这么大一块！”

    “如何？”

    “嗯？！”

    原本还有些忐忑的管宁，闻言，瞬间抬起脑袋。

    什么意思？

    一两金子就能换一大块琉璃？

    假的吧？

    等等！

    似乎想到了什么，管宁快走几步来到窗户下面。

    “（||?Д?）”

    仔仔细细的观察了一番之后，管宁得出了一个结论。

    这特么什么玩意？

    琉璃？

    呸！

    他见过的琉璃虽然和这很像，但绝对没有这么薄、也没这么透明！

    就这破玩意还想卖他一亮金子一块？

    做梦呢！

    然而，

    就当管宁这么想着的时候，却见一个圆形的肉球滚到秦峰身边。

    “主公、主公，我要、我要啊！”

    双眼放射出一阵精光的和珅，满脸急切的道：

    “一两金子一块，先给我来一千两黄金的！”

    “……”

    看着忽然冲上前去的和珅，管宁心中莫名有些堵得慌。

    似乎，

    一笔巨大的财富，就这么悄无声息的离他而去啊！

    因为，

    这人他认识！

    燕侯秦峰麾下商会的负责人，也是整个幽州最大的商人。

    连他都抢着要的东西，再差又能差到哪去？

    另一边，

    看着一脸殷切的和珅，秦峰顿时一头黑线。

    一两金子一块给你？

    做梦呢！

    这些东西可是本侯独有的，标价十两金子往外卖说不定都有人买！

    再说了，

    本侯卖给你，然后你再高价卖出去赚差价？

    闹呢！

    难道不知道本侯这里，是拒绝中间商赚差价的吗？

    “咳咳~！”

    打定了主意的秦峰，干咳两声，不着痕迹的转移了话题。

    “和珅啊，你不去好好看着你的商会，跑这来凑什么热闹？”

    “主公，这是哪里话？”

    听秦峰这么一说，心知没戏的和珅，满脸郁闷的嘟囔道：

    “幽州大学成立，这可是注定要载入史册的日子，属下怎么能不来庆贺呢？”

    说着，和珅朝后面一挥手，顿时一群欢快的鼓声响了起来。

    “主公，您看！”

    脸上再次堆满了笑容的和珅，屁颠颠的凑到秦峰身边。

    “属下已经都安排好了，今天保证弄的热热闹闹的！”

    “（ノдヽ）”

    看着不远处那些敲锣打鼓的百姓，秦峰顿时一阵无语。

    这家伙！

    还真特娘的是个人才！

    他怎么就忘了呢？

    幽州大学成立这么大的日子，怎么能没有一些庆祝活动？

    “伯温！”

    冲着一旁的刘伯温招了招手，秦峰一脸意气风发的道：

    “传令下去！”

    “从今天开始，幽州境内所有人都放假三天，工钱照发！”

    “Σ（?д?lll）”

    “什、什么？！”

    听着秦峰的命令，刘伯温急的差点没跳起来！

    “主公，您三思啊！”

    “工人们一旦放假停工，那些正在进行的工程可就彻底瘫痪了！”

    “尤其是修路……”

    “等他们放三天假回来，拌好的水泥估计全都凝固了！”

    “额……”

    秦峰脸上的神情一滞，

    他忽然有种装13装到一半，结果发现没纸的惆怅感。

    ヽ（′?`）ノ

    停工？

    停工是不可能停工的！

    但是，

    一些该有的庆祝，还是要继续庆祝下去的！

    “这样吧！”

    沉思良久，秦峰想出了一个不是办法的办法。

    “伯温，既然不能停工的话，那就给每个人都多发半个月工钱！”

    “啊？”

    刘伯温惊愕的张大了嘴巴。

    尤其是，

    看着秦峰那一脸无所谓的样子，他恨不得一巴掌把这家伙呼死！

    什么叫不当家不知油米贵？

    主公啊！

    您可知您这小口一开，咱们要多花出去多少钱吗？

    就在刘伯温这般想着的时候，却见秦峰忽然皱了皱眉！

    “不行！”

    “半个月工钱也太小家子气了，干脆就多发一个月的好了！”

    “反正有钱，不慌……”

    “对了！”

    “你一定要记住啊！”

    “要让工人们知道，之所以多发这一个月的薪水，是因为幽州大学成立了！”

    “唉？”

    “伯温、伯温你怎么了……”

