    明月离开戏台，来到一间简陋得院子，走进去后好几个小孩迎了出来，最大的有十三四岁，最小的只有六七岁！

    原来这些孩子都是孤儿，而明月经常来帮助他们，明月把之前挣得银两也都拿了出来，给了其中最大的那个孩子，让其为大家买点衣物，食物等东西。

    陪这些孩子玩了一会，明月就在一群孩子恋恋不舍的目光中离开了，此时天色刚好也黑了下来，这就是明月一天生活，当然晚上会做什么，林平之就没有在跟着了！

    第二天林平之还是跟昨天一样，在一边静静的看着明月做自己的事，他在找机会，或者说找理由接触到明月，为了防止产生不必要得误会，林平之只能藏在暗处静静的等待着机会！

    夜晚，林平之静静的躺在客栈的房间休息，今天一天明月还是和昨天的做的事一样，看起来她应该已经坚持如此很久了，林平之在想自己该怎么接近明月才不显得唐突！

    正在闭目想事情的林平之忽然睁开了双眼，林平之明显感觉到有人从自己房顶经过，三更半夜，在房顶上赶路的，一般肯定没有什么好事，林平之拿起英雄剑，偷偷从窗口翻了出去，反正左右也是闲着，出于好奇他暗中跟了上去！

    “旗主，我们天下会在无双成几个暗堂最近都被清除了，那些暗探和暗子也都被清理，我们该怎么办？”

    “哼，好一个无双城，敢这样跟我们天下会作对，这里的情况我已经传了回去，到时候帮主自有决断，今日召集各位过来，就是想商量下我们最近的处境！”

    林平之在无双城郊外一间破庙的房顶上，听着下面几人的对话。大致明白这些人是天下会在无双城留下的暗子，而最近无双城有人开始清理他们这些暗子，让他们天天日夜难眠，个个心惊胆战！

    “哼，刚好，竟然聚在了一起，省的我一个一个去找了！”在林平之还想听听天下会有什么秘密行动的时候，身穿夜行衣，手拿玉箫的明月走进了破庙，显然她是来找这些人的！

    “你是何人？”天下会的旗主强装镇定得问道！

    “这段时间你们不也是在找我吗？”明月冰冷的声音传来，这跟她白天的形象简直天壤之别！

    “就是你最近一直在杀我们天下会的兄弟？”

    能当上旗主的肯定也不是傻子，瞬间就明白了明月的意思！

    “让你们也做个明白鬼，天下会妄图染指我无双城，就别怪我们不客气，所有胆敢就在无双城的天下会弟子，格杀勿论！”

    “上，为了死去的兄弟报仇！”旗主也知道双方已经无法和平相处，只能杀了对方才能活命，所以直接命令其他天下会弟子杀向明月！

    “哼！”面对冲过来的天下弟子，明月毫无畏惧，冷哼一声，迎了上去，手中玉箫闪电般击出！

    “噗…”“啊…”

    这些普通弟子哪里是明月的对手，纷纷被明月玉箫击中倒地，十几名弟子瞬间倒下了一半！

    旗主知道不能在等了，不然最后剩自己也不是这个黑衣女子得对手，所以找到一个时机，一拳击向明月背部！

    明月在那位旗主动手的时候，就感觉到了，所以在其要击中自己时，一个侧身躲过，同时手中的玉箫没有停止，将身边两个天下会弟子击飞了出去！

    哪怕旗主用尽全力，也无法伤到明月，而此时场中已经没有其他弟子站着的，旗主瞬间压力大到了极致，只来得及抵挡几个回合，就被明月一掌击中胸口！

    “噗…”然而旗主在受伤倒飞出去的一刹那，突然向明月撒出一把粉末！

    明月急忙闭住呼吸，但是还是有粉末被吸进身体，明月瞬间全身失去了力气，单手撑地半跪在地上！

    “哈哈…死丫头，任你武功高强，也抵挡不住这软骨散得药力吧！”收了伤的旗主勉强从地上站了起来，狞笑着说道。

    “放心，本旗主会好好折磨你，不然怎么对得起死去的弟兄！”

    看着慢慢逼近的旗主，明月表面镇定，没有露出任何惊慌得表情，并尝试运功逼出体内的药力！

    “不用枉费心机了，这软骨散是无法用内力逼出来的！”

    旗主哪里不知道明月在干什么，不过他一点不担心，因为软骨散和十香软筋散，悲酥清风是同样的效果，虽然药力上欠缺一点，但是对付内力不是很强的人还是足够了！

    “让本旗主好好看看你！”走到明月身前的旗主一把扯掉其面纱，接着这个旗主向失了魂一样看着明月！

    “真美！哈哈…没想到本旗主运气这么好，竟然遇到这样的绝色，美人，今晚我会好好的伺候你！”

    明月看着旗主得手伸向自己的脸非常愤怒，然而自己现在全身没有任何力气，甚至连自杀的能力都没有，内心充满了不甘！

    正当这个旗主的手要碰到明月的脸时，一道剑气从肩膀划过！

    “啊…”旗主连反应的时间都没有，当疼痛来临时，鲜血才开始喷涌而出！

    旗主这时才发现，那位黑衣绝色女子此时已经被一个年轻男子抱在了怀里退到了另一边，而砍断自己手臂得肯定也是此人了！

    来人正是林平之了，这种英雄救美得机会，他怎么可能错过，而且这个旗主竟然敢亵渎明月，林平之直接一剑砍断了其手臂！

    “把解药交出来！”林平之看着旗主淡淡的说道。

    “我…我没有…解药！”断臂得疼痛让已经这个旗主无法正常说话！

    “看来你是不见棺材不落泪了…”

    “我确实…没有解药…解药只有堂主才有，软骨散本来就不算是毒药，所以堂主并没有给我们配置解药！”

    “那这个药效是多久？”

    林平之知道这个旗主应该说的是实话，这时候解药交不交出来对于他没有任何区别，因为自己随时可以杀了他，只要解药在他的身上，最终跟交出来没有区别！

    “三个时辰！”

