    杀人？

    神经病才杀人！方浩自然不可能听张玉的话真过去杀人，那样的话，他真的就在张玉这条贼船上下不来了。

    此外，张玉就会这么容易跟自己相见？

    方浩见张玉那边挂断了电话，然后给来一个地址，他回忆一下，是在他钢铁厂附近的一个废弃水塔，他没自己过去，而是跟李军说一声，让李军安排一个巡逻。

    他进入天之峰，给张玛丽诊治。

    针灸刚结束，方浩就接到李军的回馈，废弃水塔那边没有什么异常，鬼影都没一个。

    张玉这个老阴货真不可信，若是什么都听她的，就要被她玩得团团转，死字都不知道怎么写的。

    不过，老阴货是想浪费我的时间吧，她不会一直都知道我的行踪，她不想我给张玛丽治病，还是不想我去找张玲呢？

    等等，张玲昨天已经离开江东，去四九城和苏博源汇合，可能主持那边的局面了啊。

    医院？

    方浩忽然想到什么，没有在张玛丽这边逗留，而是直接赶去医院，直接去张翠连的病房。

    “方院，你来得正好，刚才张老太这边情况不妙，心脏几乎要停跳，我们准备好了除颤仪器，还有强心针。”

    值班医生跟方浩汇报着，本来慌张的神情，见到方浩的时候，就好像有了主心骨，冷静镇定下来。

    方浩点头，进去病房，看到张翠连的数据的确处在濒危的阶段，说明她快不行了。

    考虑到她的身体状况，一旦心脏停跳的话，基本就表示她寿终正寝了。

    他诊脉，发现张翠连的脉搏非常稳健，跟正常人一样，他没有多少惊喜，再看边上的心电数据，竟然也快提升到正常水平了。

    回光返照了啊……方浩撤掉氧气罩，然后就见老太婆的眼珠子亮透了几分，深陷的眼眶里也有泪花。

    他就道：“你还有什么遗愿？

    你说出来，我们医院一定全力满足你。”

    张翠连道：“我现在突然不想死了，活着才是真的好啊。”

    方浩等人沉默，谁想死啊。

    缓了缓，他道：“你现在没死，你还活得好好的，你最想做什么？”

    张翠连道：“我想见她最后一面。”

    方浩道：“她活着，活得好好的，刚才还给我打电话，哪声音就跟十八岁的小姑娘一样，你们的努力，在她身上开花结果了。”

    “十八岁？

    你真的见过她吗？”

    “没呢，我和她不认识，她怎么会见我呢，只有你这样的和她一起走过青葱岁月的老家伙，才有资格相见。”

    方浩给张玉打电话，没有打通，他就道 ：“你看，只有她联系我，而我不能联系她。

    只有她见我，而我却不能主动去见她。

    或者，她早就见过我了，我们也见面了，但她变化太大了，我和她见面也自然不认识。”

    “是啊，她就是这样的人，她不想别人认识，那就是站在你面前，你都认不得……”张翠连说到这里，忽然就激动得都要说不出话来，嘴巴张开着似乎说着什么，却语不成声，眼泪就好像泉涌一样溢出来。

    快不行了吗……方浩发现张玛丽抓住了他的手用了力，似乎是正在溺水的人抓住了一根浮木，死死地抱住，想要上岸。

    方浩的心不大好受，可也接受这个事实，毕竟这么大年纪的人，该寿终正寝的时候就不要挽留。

    他不是神仙，不是阎罗王，无法掌控生死，他是普通人，要面对生老病死。

    可他见张翠连的脸上干枯的面庞渐渐舒缓，绽放出笑容，似乎很满足的样子。

    他心思，俗称走得慈祥，恐怕就是这样的。

    “我想起来了，我见过她，她果然是十八岁的样子！她一直在我身边，她从没离开我，一直在……”张翠连话没说完，就好像高空的风筝，突然断了线，盍然而逝。

    方浩再诊断一下，看一眼仪器等，确定张翠连已经结束了性命，就让助手记录死亡时间。

    他盖上床单，让人处理好，就拉去太平间，同时也跟张家的亲属打声招呼。

    回到办公室，他也给张玛丽说打个电话，告知一声。

    复述到张翠连最后那句话的时候，方浩忽然想到什么，刚才的疑惑，似乎也得到了解答。

    张玉大概知道张翠连的身体情况，支开我好方便她来送张翠莲最后一程。

    而张玉此前肯定已经见过张翠连，不管是在平凡人疗养院，还是在省人医，或者就在天之峰，也在张翠连身边唠叨过，但张翠连的衰老让她记忆不起张玉这个人，只有在临死前的回光返照短暂时间内重现。

    可突然见到本该一样衰老的老伙计，却如年轻十八岁的小姑娘，张翠连又如何相信呢？

    说好的大家一起老死，你却越来越年轻，这算什么事啊！老阴货，你真的能边嫩吗？

    不见真人，鬼才相信呢！随后，方浩给老家的父母打了个电话，唠叨唠叨家常，最后叮嘱他们多注意身体之类，而当父母提到孙女孙子的时候，他又想起张玉提到过他有亲生女儿的事。

    他挂断电话后，就给妇科主任罗雪娟打电话，让她收集一下这五六年来的孩子出生记录，同时也给妇幼的胡脩院长，二院的姜华，中医院的金院长等人讨要相关的记录。

    作为交换，他答应上门给他们做几台关系手术，也会给他们安排过来的医生多开绿色通道。

    在江东市内寻找着，他也没放过临海，给齐宸去了个电话，欠对方一个人情，以此来换取相应的资料。

    他也向工作组组长打一个报告，要查阅一下资料，就得到了调用天一医院旧资料的权限。

    这些旧资料，足足一个卡车，他都让人搬到他的旧房子中。

    他信奉一个道理，只有存在过，哪就一定有痕迹可循，如果找不到，哪并不代表它就没出现过，只是当它出现的时候，你恰好不在现场罢了。

    如果他真有亲生的女儿，那他就有义务将她找出来，尽他做父亲的权利和责任。

    

