
傍晚时分，司马悄悄从镇国公府离开，直奔明恩王府孙家而去。

“这贾胤实在过分！小姐你都还没嫁过去呢，他怎么就敢纳妾！纳的还是二小姐……”

灯火通明的某处院子里，一人正躺在贵妃椅上，掩在阴影下的神色不明。

她身后跟着两个丫鬟，各拿着把小扇替她扇风。

而在她前边还站着个劲装打扮的女子，神色忿忿，正骂的起劲，全然没看到那两个丫鬟不断睇来的眼神。

“那你的意思是，要让他娶了我后再纳孙茹芹？”贵妃椅上的女子把玩着指上丹蔻，徐徐开口。

劲装女子的话一顿，怔怔地看着贵妃椅上的孙茹黛，一时间不知道自家主子是什么意思。

孙茹黛抿唇一笑，笑意微凉，“贾胤配不上你家小姐我。”

“就是！都不知道他哪来的脸竟然敢这么侮辱小姐……”

劲装女子提到贾胤就气愤，一时没忍住又开始咒骂起了贾胤。

不等她骂完，孙茹黛便打断她的咒骂，“我让你去买的药呢？”

劲装女子微微一顿，连忙从怀里掏出小小的锦盒，将其打开后，露出里边的药丸，“小姐，这是要给贾胤吃的……吗？”

她话还未说完，就瞧见自己小姐直接取出药丸，往嘴边送，一口就吞了下去。

顿时，孙茹黛周围的三人神色紧张，正要给她催吐，就被她挥手拒绝。

“这药又不是什么毒药，左右不过是遭点罪。明日一早去请大夫过来，奶奶见我如此，定然会同意将这门婚事给退了！”孙茹黛说到婚事时，眼神带着些许的恨意。

在旁边听墙角的司马，眸光轻闪，或许，她之前的推测不对，bug应该是孙茹黛而非孙茹芹？

但，不论是与否，这孙茹黛确实是个狠人了。

贵妃椅上的孙茹黛接过丫鬟递来的茶杯，喝了好几杯茶水后，口中的苦味才有所缓解。

她再度看向劲装女子，语气带着些许的冷意，“你去查下，贾胤是怎么劝得他爹同意这么荒唐的事。毕竟，户部尚书这么做，闹大了可是要被礼部弹劾的。”

劲装女子应下，很快就借着夜色离开了院子。

司马盯着孙茹黛的侧影半晌，掐着指头卜算着……然而，卜算了半天，忽然发现……一堆乱象。

这下，她能确定了，这孙茹黛就是一bug的存在，但具体是哪种bug，还需要她观察观察。

司马悄悄隐入夜色，想着过两天找个机会跟这孙茹黛搞个偶遇，说不定能试探出什么线索来。

她正要离开明恩王府，但忽然想到石瑜琅涕泗横流的脸，她脚步微顿，调转了个方向，往其他院子的方向走去。

好歹她也是和石瑜琅称兄道弟过，总得帮兄弟看看心上人在府里的情况吧。

她绝对不会承认是八卦之心在作祟，想要看看一个不被重视的庶女有何魅力，竟能够让镇国公世子心心念念着，同时又能够让未来姐夫想要纳她为妾。

司马没想到她这八卦……不，兄弟情义还能让她围观了一场后院狗血戏。

“贱皮子！你怎么勾引得那贾胤竟要纳你为妾！现在因为这事，府里人人都在戳着我的脊梁骂我……”

偏僻的院子里，一个衣着朴素，面相刻薄无情的女人正指着面前的少女，怒骂着。

正在找孙茹芹院子的司马听到声音，脚步停下，一个转身，就潜入了院子里。

孙茹芹默不作声，安静地垂手而立，若非夜风袭来，吹得她衣袂飘飘，司马都要以为这是个静态画面了。

“姨娘……我与贾胤并不认识，且我的婚姻皆有母亲与父亲做主……与姨娘您并无关系。”孙茹芹神色平静，然而看向女人的眼神里却隐约透着失望与疲惫。

话罢，她抬眼了看天色，又道，“夜深了，姨娘该回去歇息了。”

女人被她这一系列操作气得脸色涨红，尖细的指甲指着孙茹芹，半晌才吐出一句，“老娘还不愿意来你这赔钱货的破院子呢！”

她气得转身就走，急急的脚步声在夜里极为清晰。

女人一走，孙茹芹便浑身一松，疲惫地坐在院子里的石椅上，抬眼望向高挂的弯月，目光涣散，不知在想些什么。

没多久，院外走进一个老嬷嬷，走到孙茹芹身边，目露疼惜，“二姑娘，夜里凉，咱们回去歇息吧。”

孙茹芹被唤回思绪，看向来人，眼神流露出几许的茫然与无助，“嬷嬷……我都未曾见过那户部尚书家的公子，为何他要纳我……我就像棋盘里的棋子，走的每一步路都无法控制，不知道执棋者是谁、博弈者是谁，更不知未来何样……”

“您说，这亲事我什么都未做也什么都不能做，怎么他们就说是我的错呢？”

“父亲和夫人为了姐姐，断不会让那户部尚书家的公子纳了我，而我今后名声也坏了，在府里的日子也会越发地难过……”

……

听着那茫然的话语，再看着她在夜色里单薄的身影，司马心里不住地叹息，这多明白通透的姑娘啊！怎么就被贾胤给看上了呢？

惋惜之下，司马决定帮石瑜琅追求心上人！

她想到方才在孙茹黛院子里听到的计划，总觉得孙茹芹明天估计会更不好过。

这么一想，她觉得自己得回去镇国公府，把石瑜琅给拉起来，开始帮他追妻！

她二话不说，转身就离开明恩王府。

镇国公府。

“林公子，世子还醉着呢，这回估计醒不来，您要不先回去吧？等世子明天醒来……”石瑜琅的贴身小厮站在屋外，神色为难地劝阻司马。

司马直接掏出一颗解酒药，递了过去，嘱咐道，“这颗解酒药，给你家公子吃下，你再告诉他我受伤了，他肯定会立刻醒来。”

“林公子，你受伤了？”小厮紧张问道。

“……”司马默了瞬，她就随便找了个能让石瑜琅清醒的理由，并不是真的啊！

“你赶紧去就行了。”她并不想跟着个憨憨解释，便催着他去给石瑜琅喂解酒药。

等石瑜琅醒来，她再把人偷偷带去明恩王府，看看孙茹芹的惨况。

这样一来，石瑜琅肯定迫不及待要制造跟孙茹芹见面的机会，那她也能跟着多会会孙茹黛了！

希望孙茹黛见了她后，不要被她的魅力所征服，对她一见钟情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67176807"  chaptername="第二百二十二章  筛子世界爆炒系统（2）">加入书签</a>
</div>
