    此时李哲正在烟霞岛内那法阁之中翻阅下面之人呈上来的书信，都是一些东华派势力边缘所部属的眼线报告发现魔宗修士踪影的书信。

    而这也是首座弟子的职责之一，要根据一些突发情况来做出对策。

    那些在东华派实力范围边缘依附于东华派的小门小派也都是纷纷来信求援，言及那魔宗修士身为猖獗，已经是几次骚扰东华派边界地域了。

    而这些书信都是统一汇总到了李哲这位首座弟子之处！

    李哲将这些书信都翻阅完毕之后，面上也是露出了冷漠神色，这些魔宗修士这是在打算试探东华派的反应，捋一捋虎须!

    就在李哲思忖的时候，外间婵娟也是走了进来言道：

    “启禀老爷，外间有弟子持今日当值令牌求见，说是山门之外有老爷故友前来拜见！”

    李哲闻言眉头就是一挑，故友？

    当下也是一挥手，那外间禁制便是露出一个门户来，被甄选前来通传的弟子当即就是闪身进了烟霞岛，随即就是来至了李哲法阁之中，冲着李哲恭敬行礼道：

    “见过李师兄！”

    李哲也是摆手示意其不用多礼就是言道：

    “你言及外间山门有本座故友求见，可有此事？”

    那弟子也是立马言道：

    “回禀师兄，却有此事对方声称乃是平魔观弟子，为首之人名唤俞真乃是一坤道!”

    “俞师妹？”

    听到是平魔观弟子李哲已经有了一个猜测，没想到真是俞真，当下也是对着一旁的婵娟就是言道：

    “你且随这位师弟往山门处走一遭，替我将俞师妹接进内门之中！”

    “是老爷!”

    婵娟当即也是领命，跟着那前来通传的弟子就是出了这法阁，一直往山门外飞遁而去。

    来至山门之外俞真等人等待之处，婵娟也是径直来至俞真身前，恭谨行礼道：

    “奴婢奉我家老爷之命特来接上真前去相见！”

    有那位李师兄岛上执事前来迎接，这些巡山弟子自然是不会再过多盘查，当下施了一礼之后就是继续巡山去了。

    随后由婵娟在前方领头，俞真等一众平魔观弟子就是跟在身后往内门方向行去。

    自两界山穿过，一直来至东华派内门之中，俞真等一众平魔观弟子也是第一次来至这东华派内门之中，见了这内间景象都是赞叹不已。

    直至来至李哲那烟霞岛外，见东华派内门真传弟子修持之所竟是这样一座浮空的岛屿福地，也都是叹为观止!

    其实李哲得成首座弟子之位后，原本是可以再择一比烟霞岛更好的岛屿福地居住的，不过李哲放弃了，到了他这个修为和位置，这岛屿福地对他的帮助已经不大了，更多的是一个身份的象征，这就更没必要更换了。

    岛上的李哲自是有所感应，那外间禁制自然洞开一个门户，婵娟领着俞真等平魔观弟子就是入得烟霞岛内中，直接来至那法阁之中。

    俞真一入法阁便是瞧见了上首盘坐着的丰神俊朗，面若朗玉的那位李哲李师兄，李哲周身气机更是给俞真一种深不可测的感觉，先前她在外间等待与那甄选交谈时，也已经是知晓了这位李师兄三年破入金丹三重境，极天斗法斗败两名老牌东华派真传弟子，成就门中剑仙之名的事迹。

    此刻也是躬身行礼，她身后的一众平魔观弟子也是跟着行礼，毕竟眼前的乃是东华派内门首座弟子，身份地位尊崇不已。

    “我等见过李师兄！”

    上首的李哲也是伸手虚扶，赶紧笑着言道：

    “俞师妹以及诸位平魔观的师弟妹无需多礼了，我与俞师妹也算是故交了，东华派与平魔观又向来交好，所以诸位师弟妹无需拘束！”

    俞真见这位李师兄虽然得成了首座弟子之位但却是依旧如往昔一般无有什么架子，心绪也是逐渐放松，既是东华派首座弟子乃是这位李师兄的话，心中那所想之事想来应该是更有把握了。

    果然随即李哲就是问道：

    “俞师妹，贵派与我东华派相距甚远，怎么有空来我东华派一唔？”

    俞真随即便是一五一十的言道：

    “启禀李师兄，实是因那魔宗弟子近来在整个东洲之地上为祸甚广，所以门中派我等平魔观弟子剿灭魔修，只因魔宗修士数量甚多，所以特来东华派相请师兄出手援助！”

    李哲闻言就是陷入了沉思，这魔宗修士果真猖獗，连平魔观弟子都是四处出动了，再结合一番东华派下属那些家族以及小宗门的报告信息，李哲心头也是有了一个念头。

    既是俞真都找上了们求助，自己自然不会袖手旁观，但是这也何尝不是一个机会，自己上位首座弟子以来，还未有什么大动作，这次魔宗修士到处肆虐倒是一个极佳的机会！

    而且自己提议周仓上位真传弟子一事所差的那功劳恐怕就要落在此次魔宗修士身上了！

    当下李哲就是对着俞真言道：

    “俞师妹稍待，既是魔宗修士如此猖獗，本座自不会袖手旁观便是，还请在我这烟霞岛上小憩些时日，我定给师妹一个回复！”

    俞真听见李哲回答，当下心头也是一喜，只要这位身为东华派首座弟子的李师兄答应了此事，那就代表东华派不会坐视不管了。

    “一切但听师兄吩咐！”

    当下李哲也是将那婵娟唤了上来，让其领着俞真等一众平魔观修士下去安顿，自己这烟霞岛上地方多的很，安置些平魔观修士还是不在话下的。

    随后李哲又是传书给了周仓与林明锋二人，让其二人召集寒门一脉修士可用之人前来自己这烟霞岛议事！

    李哲自己则是架着剑光就是往门中那宣化紫府真人所在之地前去，自己若是想要搞个大动作的话，还需与这位紫府真人先通个气才是！

    剑光飞速，很快李哲便是来至了宣化紫府真人修持的福地之外，李哲剑光刚刚落在那福地之外，这岛上禁制便是轰然洞开了一个门户，之前那相熟的小道童也是冒出了头来。

    李哲也不意外，紫府真人之能自是能够感应自己的到来，当下也不多言跟着那小道童就是入了岛，径直来至那茅草屋前。

    “弟子见过真人!”

    “首座弟子今日来此可是有何事？”

    宣化紫府真人那威严的声音响起，李哲当即就是将那魔宗修士猖獗一事一五一十的到来，随即又是将自己心中计划给说了出来，言完之后李哲也是恭谨束手。

    “弟子不敢擅专，特来向真人禀报！”

    未曾过得多时，宣化紫府真人的声音便是再度响起：

    “你且前去向掌教真人禀报，我自会为你分说就是！”

    当下李哲心头就是一定，施了一礼就是告辞离去了。

    李哲自宣化紫府真人那处出来之后，并未回返烟霞岛，而是转头就是往整个东华派内门之中最为中心之处，那掌教真人所处的玄华宫直奔而去！

    李哲剑光在距那玄华宫老远之处时就是降慢了速度，以示尊敬，在那玄华宫峰顶李哲剑光也是早早落下，改成步行前往那玄华宫正殿。

    来至那玄华宫正殿之位，李哲便是恭敬施了一礼随后朗声言道：

    “弟子李哲特来求见掌教真人！”

    寻常弟子别说是求见掌教真人了，就是来至这玄华宫的资格都没有，也就只有内门首座弟子之尊才能来此求见那位掌教真人了。

    就在李哲话音落下之后，那玄华宫偏殿殿门便是被推开，从里面露出一道童的身影，手中拿着一柄拂尘就是对着李哲言道：

    “李师兄，掌教真人有请！”

    李哲也是赶紧往前走了几步，自那偏殿入得玄华宫中，一路跟着那道童就是入了玄华宫正殿之中，上首那位掌教真人的身形依旧是影影绰绰，看不清样貌。

    不过李哲依旧是恭谨行礼：

    “弟子见过掌教真人!”

    “首座弟子不必多礼，有事直言便可！”

    “弟子今日此来，特来禀报今日魔宗修士猖獗出没于我东华派势力范围周遭，频频挑衅，已有不少我东华派下属门派家族来信禀告，弟子认为应当发动我东华派弟子予以这些魔宗修士痛击，不过此事兹事体大，弟子不敢擅专特来禀告！”

    上首的掌教真人身形模糊，更是看不清面容李哲自是看不出其神情，不过随即这位掌教真人就是言道：

    “既是首座弟子建议，便请门中诸真一同前来商议，你且站定一旁!”

    李哲闻言也是赶紧往正殿中一侧退去，随即就是一声磬盘清响，那正殿之中的蒲团之上，一道道灵光便是投入这正殿之中，随即东华派门中诸真的身形便是各自浮现了出来，显然都是诸位紫府真人分身来此，其中就包括了那位宣化紫府真人。

    李哲见状也是赶紧行礼：

    “弟子见过诸位真人！”

    东华派诸真除了宣化紫府真人之外见这位新上位的首座弟子也是在场，都是有些诧异。

