    陈阳连忙爬了起来，便瞧见柳婶子从厨房出来，而厨房那边也传来了一阵阵腊肉的香味。

    虽然陈阳现在非常的饿，但他哪顾得上这个？

    慌忙看向柳婶子，问道：“柳婶子，我……我这是成功了吗，还是没成功啊？”

    “丹田已经灵气成旋，并且已经开始自行运转了，显然是成功了。”柳婶子道。

    陈阳却是更加的愕然了，他莫名其妙的道：“这就成功了？我筑基期了吗……可是，我咋没有一丝丝的感觉自己变强了啊？”

    柳婶子顿时就翻了个白眼，道：“你的确是筑基成功了，但是，筑基……谁告诉你是一朝一夕的事情的？百日筑基，这句话你没听说过吗？”

    陈阳懵逼：“百日筑基……啥意思？”

    “你现在，灵旋已成，便是已经筑基成功了。但是，你如今的灵旋之中，灵气太稀薄了，是不是只有很微小的几缕？”柳婶子仿佛可以看透陈阳的体内情况，说道：“等你什么时候，能够把这淡漠的几缕灵气，变成流淌的灵气之海，你才算是真正踏足筑基期了。一般来说，这个过程，需要百日时间，所以说，筑基期的开端，又被称之为百日筑基。”

    陈阳这才明白过来，原来，自己的内力燃烧之后，化作的气体就是灵气！只不过，这比例也太那啥了吧，自己那么庞大的内力，最终却就只是这么几缕淡漠的灵气？

    而且，本以为筑基成功就算是筑基期了，可没想到，这个过程居然需要百日的时间，那岂不是还得要三个月？

    他叹了口气，十分无语：“柳婶子，这是不是说，如果正常的话，我得三个月之后，才能算是真正的筑基期？那我现在算啥啊……实力也没有任何的长进，还是宗师级的战斗力。”

    “你知道个屁……你现在运行一下你的功法，你就知道差距在什么地方了。”柳婶子哼了一声，道：“太蠢了，我继续做饭去了。”

    陈阳咧了咧嘴，什么嘛，自己怎么就蠢了，自己又没说错。

    但既然柳婶子让他运行一下功法试试，他也就继续坐了下去，开始运行功法，看能否有效果。

    只是运行了一个周天，陈阳顿时就双目圆瞪，其中满是震惊和欣喜之色。

    他明白了，自己以前运行功法，是在自己体内产生内力，内力其实也是自己从四周天地间吸收而来的。

    但现在，他运行功法，是直接从四周天地间，吸收了一种非常精纯的能量气息，进入自己的体内。

    而这些气息，沿着四肢百骸奇经八脉进入体内之后，立即就进入了灵旋之中，开始围绕着灵旋转动。

    他这边，也是立即感觉到，自己的实力似乎强悍了几分。

    “对了，我有个更加简单的法子，可以验证一下我现如今的实力啊！”陈阳忽的心中一动，自己以前在宗师大圆满的时候，九州风雷只能动用第一式撼山岳，但借助灵血神丹，他是可以发动第二式拳招破山河。

    现如今，他到底算不算筑基期，试一下破山河不就得了？

    想到就做，陈阳右手直接召唤出社稷鼎拳套，深吸了一口气，抬手就朝着前方轰去。

    “破山河！”

    “轰……”一股之前陈阳根本没有感受过的力量，从拳头上迸发，轰然一下打在了他前方几米开外的院墙上。

    那砖头和石块砌成的院墙，哗啦啦一阵全给塌了，到处都是灰尘。

    陈阳脚步踉跄了一下，发现自己那灵旋之中，本来还有几缕淡漠的灵气，但现在，一丝丝都没有了。

    然而，他却非常的高兴，因为他现在真的可以动用破山河这一拳招了！这说明，他的的确确是踏足了筑基期！

    “哈哈哈，成了！”陈阳大笑几声，非常的高兴。

    但就在这个时候，柳婶子手里提着锅铲从厨房跑了出来，目瞪口呆的看着那倒塌的院墙。半晌后，她怒瞪着陈阳：“小兔崽子，你想干什么，拆家啊？！”

    “失误……失误啊！柳婶子，我就是想试试晋级后的实力……现在看起来，还很不错，嘿嘿。”陈阳丝毫没有意识到危险，还在为自己的实力提升而高兴。

    “很不错？”柳婶子忽然出现在了陈阳身前，扬起锅铲就抽了下来，陈阳很想躲避，但他忽然间发现，自己引以为傲的速度，在柳婶子面前简直是个笑话。

    他这边才刚刚起念头要躲闪，屁股上就挨了一下，疼得陈阳一下子脚都踮起来了……

    “啪啪啪！”柳婶子毫不停歇，连抽了三下，这才喝骂道：“给你十分钟，把这里给我收拾干净，否则的话，今晚你就别吃饭了！”

    陈阳疼得只抽冷气，但丝毫不敢反驳，连忙如小鸡啄米一般的点头。

    柳婶子这才哼了一声，回到厨房去了。

    陈阳揉了揉屁股，简直疼得人都麻了……

    但是，缓过劲来之后，他还是赶紧去收拾那倒塌的院墙。心中也是不得不感慨，柳婶子简直是太强了，自己已经晋级筑基期了啊，但是在她的面前，依旧是毫无还手之力。

    目前已知筑基期之上的是金丹期，柳婶子……只怕最低也是金丹期，甚至比金丹期都更加的恐怖！

    不多时，倒塌的院墙，就被陈阳给收拾好了。只不过，想要重建已经是不可能了，那些砖头和石块，本就风吹日晒经年累月的，现在被陈阳这一拳，基本上都给打成粉碎。

    不过……这倒塌的院墙，其实就是陈阳家和柳婶子家相隔的那道墙，现在倒是方便了，来去根本不必翻墙了……

    “我看也没必要再建起来了，反正现在那边也没人。打通了，柳婶子的院子也更大一些。”陈阳吃着柳婶子做的饭菜，一边说道。

    柳婶子瞪了他一眼，道：“吃完赶紧滚蛋，反正你现在也已经晋级成功。百日筑基，不需要呆在这里。赶紧滚，看见你就烦！”

    陈阳尴尬的笑了笑，抓紧机会问道：“柳婶子，我这晋级完成需要百日时间，但是，那个融合饕餮之魂的女人，她需要多久时间啊？”

