    人往高处走，有更高工资的地方，胡珊珊肯定想进去。

    “要人啊，至于招聘是挺严格的。”秦小涛想了一下说道。

    服装店普通店员5000的工资，放在哪座城市都算高的了。

    而开出这么高的工资，肯定有很多人心动，之前前来赵天强这里应聘的人很多，不过大半都被刷下去了，留下来的基本上都是自身外观条件比较好一点，年轻一点，而且自己有在服装店工作经验的。

    门槛相比其他的服装店提升了很多，自然不是随便一个人就能进去。

    这在任何地方都一样，高工资代表的就是竞争的人多，所以自然是高要求，

    听到秦小涛所说，胡珊珊又问道：“那我有没有机会来你们服装店里上班？”

    她看向秦小涛，眼中有着期盼之色。

    “你来我们这里上班？”

    闻言，秦小涛有点惊讶，不过他连忙点头，道：“当然有机会了。十月一号的时候我们服装店又有三家新店开张，现在还在招人，若是珊珊你来的话，肯定能进来的。”

    秦小涛相信自己和秦运说一下，秦运肯定不会反对。

    胡珊珊就是销售人员，不管有没有在服装店工作过，只要熟悉衣服的价格等等，卖衣服绝对不会有什么问题。

    主要是胡珊珊还是第一次麻烦他，他无论如何也要办好。

    听到秦小涛肯定的话，胡珊珊抿了抿嘴，微笑道：“嗯，那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”秦小涛连忙摆手，肯定道：“珊珊你只要等后续通知就可以了。”

    若是胡珊珊在店里上班，那么他接触到胡珊珊的机会就更多了。

    胡珊珊轻笑了一声，道：“秦小涛，你还没吃饭吧，为了感谢，我请你吃饭吧。”

    “哦…呃…好。”听到胡珊珊说请吃饭，秦小涛心中更是激动了起来，明显感觉他与胡珊珊的机会接近了一些。

    ……

    这里是金陵市一处繁华街道，其中一处写字楼十三层，这里是珺青的总部所在。

    此时穿着白式衬衫的冯天俊正在打电话，公司内其他人走来，看到冯天俊，眼中明显带着一丝崇敬。

    这位年轻人，三年时间，创造了数千万的财富，商业天赋可见一般。

    不过此时的冯天俊却是微微皱着眉头。

    说了几句，他挂断了电话。

    “怎么了？”不远处，萧茜茜走来，她手中端着一杯咖啡，递给了冯天俊。

    冯天俊微皱着眉头，道：“刚才张琴月打电话过来说，珺青服装店的汽车大奖被抽走了，而抽走的是天运服装店的老板。”

    “天运服装店？”

    闻言，萧茜茜说道：“这是你之前说的在那条商业街上生意最好的服装店？”

    她现在主要负责珺青旗下酒楼的一些事，至于服装店的事，她没有插手，都是冯天俊在弄，而冯天俊放了很大的权利给张琴月，她对其信息了解的更少。

    “嗯，就是天运服装店。”

    冯天俊摇头，道：“若是其他人抽走，张琴月有很多办法，可以让那位中奖者配合宣传。但是天运服装店却完全不可能。”

    双方可是竞争对手，若是珺青服装店出了问题，天运服装店不落井下石就很不错了，怎么可能帮着宣传？

    “张琴月刚才打电话过来，询问是否动用第二辆汽车大奖？”冯天俊有点烦恼。

    其他人开店很少有这么大魄力直接拿出汽车，更不用说第二辆了。

    不过这是珺青集团刚插手进入服装行业，必须要一炮打响，这样的话之后的一系列扩张计划才能更加顺利进行。

    “你准备怎么做？”萧茜茜询问道。

    冯天俊确实很优秀，她还是很少见到冯天俊烦躁的样子。

    冯天俊微微沉吟了一下，道：“不管如何，珺青服装店名字必须响亮起来，而且需要持续一个月！”

    “所以，第二辆车必须动用！另外，网络部联系一下那些抖音上金陵市的知名服装大V，让她们到店里直播，替珺青服装店宣传一下。”

    现在是网络时代，而流量是网络时代的特征之一，若是运作的好，珺青成为类似于那些网红服装店等等，爆火起来，那么冯天俊更有信心更加迅速实施自己的计划。

    “好，我这就去安排。”萧茜茜点了点头。

    ……

    江源大学，女生406宿舍。

    此时张小月几人都在宿舍里，只有赵晴不在。

    张小月在和李寒宇聊天，蒋依则是在和赵康昊聊天。

    忽然，张小月看向蒋依，问道：“依依，你现在在和赵康昊谈恋爱么？”

    听到他的话，宿舍其他几人目光顿时看来。

    “依依，你真的谈恋爱了？”

    “你瞒的也太好了吧？我们都不知道呢。”

    林梦梦等人都是笑嘻嘻说道。

    蒋依盘坐在床上，平淡道：“谈恋爱有什么大惊小怪的。”

    “哇，真的谈了！”

    “赵康昊什么时候表白的？快和我们说说。”

    听到蒋依的话，406宿舍一下子沸腾了起来，刚才林梦梦等人都是随口问的，没想到竟然是真的。

    她们脸上满是八卦之色，不断询问着。

    “就昨天，之前也聊了好多天了，看他表现不错，给他个机会呗。”蒋依微笑道，丝毫没有什么害羞的。

    “哇！”

    听到她的话，寝室众人更是激动起来。

    “这样算起来，我们宿舍与李寒宇他们宿舍都成了两对了。”长相娇小可爱的芮陈琪感叹道。

    张小月和李寒宇是恋人，现在蒋依与赵康昊也成了一对。

    说完后她忽然看向了林梦梦，之前说不定林梦梦和秦运也能成一对，只是可惜。

    此时蒋依也是看了林梦梦一眼，心中却是摇头。

    她和赵康昊确定关系是昨天的事，赵康昊这人她考察了一下，人还是挺不错的，关键是家里条件好。

    在她看来，现在宿舍的几人还是都太单纯了，没有看出潜力股。

    像秦运一个宿舍的，李寒宇写小说，一个月六千多是很不错，但是一年也就七万多，四年也就三十万的样子。

    现在三十万能干嘛？在金陵市房子首付都付不起。

    至于秦运，长得是帅气，但是看身上穿的衣服等等就能看出他的条件一般般，之前她还询问了林梦梦关于青无县的信息。

    那就是一个五线城市都算不上的小地方，那地方能出现几位有钱人？

    相比起来，赵康昊除了长得一般外，其他方面不说比程大熊、周盘强，就算是秦运与李寒宇，她都认为远远比不上。

    之前林梦梦因为秦运难过了好几天，现在似乎还没有放弃，她更是觉得太单纯。

    正在这时，忽然宿舍的门打开了。

    “赵晴，你回来了？”看着进来的女生，张小月笑着道。

    “啊，我的零食。”芮陈琪欢呼一声，连忙从床上下来。

    笑着将手中零食袋递给了芮陈琪，赵晴笑着道：“小琪，你之前不是说要减肥的么？吃这么多零食，小心长胖。”

    “哼哼，不吃饱哪有力气减肥。”芮陈琪哼哼说道，撕开了一包饼干，欢快的吃了起来。

    看着宿舍几人，赵晴忽然神秘兮兮道：“我今天去商业街那边了，你们知道我遇到谁了？”

