    方志强不是个喜欢自己给自己脸上贴金的人，他更喜欢实话实说，当然，给王亚欣当老公时说的话那是特殊情况。对于李潇潇说他是什么负责管理这家商城的他心里觉得很难为情，非常的尴尬，很不舒服。

    “郑先生，其实我与她认识也就几个月时间，我们只是……”方志强准备对郑明杰实话实说他与李潇潇之间的关系。

    “我们的确在一起只有几个月时间。”李潇潇一看方志强准备说时候了连忙说着，下面用脚踢了方志强一脚。

    “你们俩也才刚在一起没多久是吧。”郑明杰听过之后笑了笑点点头说着。

    “我……”方志强顿时无语，想说个实话李潇潇根本就不给他时间。

    “明杰哥，有些话我想对你说。”李潇潇见到方志强的样子，最终叫过了郑明杰说着。

    “你说。”

    “我对你实话实说吧，首先对不起，我骗了你，我也欺骗了我爸妈。我爸妈不让我与强子在一起，我很为难，我有我的苦衷，所以我骗了他们，我告诉他们我与强子已经不在一起了，但是实际上，我们俩还在一起。所以，我爸妈就会撮合我们俩，我没有办法，我不能不答应他们，所以呢，这几天我才会……才会没对你说实话。我们两一起长大，明杰哥你从小就照顾我，在我心里你一直都是我的大哥哥，我知道，在你的心里我也一直都是你的妹妹对不对？只是我爸妈和伯伯他们乱点鸳鸯谱，哥哥妹妹怎么可能在一起呢？对不对？今天出来，正好强子也在这里，我就想跟你实话实说了，我与强子一直都在一起，但是现在这种情况我不能与我爸妈对着来，我们只能是过段时间我慢慢地去做他们的思想工作，等他们思想稍微放宽了点我们才去跟他们坦白。所以，明杰哥，我希望你能够帮我个忙好不好？”

    “你让我做的事情我从来就没有一件是没答应的，你说，能做到的我一定给你做到，做不到的我也会想办法做到。”郑明杰点着头说着。

    “谢谢明杰哥，我希望你能够帮我配合我演这一出戏，帮我瞒着我爸妈，让我爸妈以为我们两是在一起在谈的，这边我也不希望你告诉他们我与强子在一起的事情，好不好？”李潇潇看着郑明杰殷切希望着。

    “这个……骗叔叔阿姨吗？我这……其实潇潇，我觉得你应该与叔叔阿姨实话实说，我想只要你们是真心的，叔叔阿姨可能现在会有些抵触，但是久了，见到你们幸福了，他们是会同意的。这么欺骗……我觉得不是解决问题的办法，反而会伤了叔叔阿姨的心，你说呢？”郑明杰有些为难地道。

    “你是不是不帮我？不帮我算了。”李潇潇直接生气了。

    “没……我没说不帮你，我前面就说过了，只要是你让我做的事情我不可能不帮，但是这件事我还是觉得你应该与叔叔阿姨说实话的好。”郑明杰连忙说着。

    “不是我不说啊，是我不能说你知道吗，我爸妈威胁我，我没有办法啊。”李潇潇也很无奈。

    “威胁你？叔叔阿姨能威胁你什么？”郑明杰笑了，在他看来这是不可能的事情，天底下哪有爸妈能威胁得了子女的，更何况李潇潇爸妈一直都把李潇潇当成宝贝一样对待。

    “他们威胁强子……哎呀，反正就是威胁我，坚决不让我与强子在一起，就是威胁我，我想与强子在一起我就不能告诉他们。明杰哥，你到底帮不帮我？你要不帮就算了，你要不帮我也有办法的，大不了我就与强子远走高飞，我们私奔，等到我怀孕回来了，他们总不可能再阻止我与强子了。”李潇潇最后说道。

    “什么啊？”这句话不是方志强说的，也不是郑明杰说的，而是方志强与郑明杰同时瞪大了眼睛盯着李潇潇张大了嘴巴问着。两人的下巴都快掉到地上去了。

    “李潇潇，你疯了吧你 ，你在胡说八道些什么啊？”方志强几乎已经是无语了。

    “我没有胡说八道啊，我这也是没有办法的唯一办法了，他不帮我的忙，我就没办法瞒住我爸妈，瞒不住我爸妈我就没办法跟你在一起，我反正是死都要跟你在一起的。实在不行就只有这一个办法了，我们私奔，找个地方，先把孩子生下来，到时候抱着孩子回去找他们，看他们还同不同意我们在一起，明杰哥，你说是不是？”

    “我答应你，我答应你还不行吗？我没说不答应你啊，我一直都说我同意的。你这丫头，总是给我出难题。”郑明杰笑着说着，随后又道：“你的意思就是让我在叔叔阿姨面前装作是跟你在一起的样子，实际上你是与方先生在一起对不对？让我给你打掩护，让叔叔阿姨不会再去怀疑你是与方先生在一起，是这样子的吗？”

    “到底是留洋归来的高材生，就是聪明，一点就通，就是这样的。以后呢，我要出来了，我就给你打电话，你来我们家接我，告诉我爸妈你找我一起出去玩，要么呢就是我跟我爸妈说我出去找你了，跟你在一起，我爸妈打电话问你的时候你要说是跟我在一起 ，不能露陷，知道吗？”

    “好吧，我尽力做好，如果是叔叔阿姨自己发现的就不能怪我了。”郑明杰有些无奈地说着。

    “只要我们两个配合好，我爸妈怎么可能发现？他们又不可能派个人跟踪我？你放心，他们不放心我但是放心你啊。”李潇潇笑呵呵地道。

    “好吧 ，要是叔叔阿姨知道是我跟你一起在骗他们真不知道会怎么埋怨我。”

    “你说过你要保护我的。”

    “我……好的，我答应了。”

    “谢谢明杰哥，你真的太好了。”李潇潇笑嘻嘻地说着。