    第137章憨憨哈哈

    年疏桐刚说完，就对视了大鸟想哭又悲愤的眼神。

    她堂堂空中王者，硬是做了多少天的陆地动物。

    被多少鸟嘲笑！

    丢死鸟的脸了！

    “不是，你这怎么回事？得病了？”年疏桐也不好意在打架了，收回刀刀，一只手想去搭一搭大鸟的脉搏。

    可手在空中停留了好一会，实在是不知道该摸哪里。

    “哎哎哎......你哭什么？你的桀骜不驯，虽死犹荣呢？”

    年疏桐的手还没落下，大鸟的两只眼睛眼泪都出来了。

    “吱吱吱吱......吱吱吱吱....啾啾啾....”

    大鸟一连串的叫声，让年疏桐更懵了？还说话了？

    可她不懂啊！

    没有契约的关系，她也不懂兽语。

    可眼前这只大鸟，肯定不愿意被契约，年疏桐也不愿意勉强。

    “我不懂！”

    “吱吱吱吱...”

    “你这叫声怎么这么像老鼠呢？”

    “吱吱...啾啾...吱吱...”

    “你祖上是不是混了老鼠的血脉啊？”

    就在一人一鸟，你说你的，我说我的，胡乱沟通的时候，哈哈到了！

    “好人！闪开！哈哈来救你！”

    哈哈一跃飞起，锄头举过头顶，力量雄厚的砸了过来。

    还真是拼了命了。

    “大鸟闪开！”年疏桐灵力轻柔的推开大鸟，准备接住哈哈的一招。

    “哈哈，没危险！”

    没危险？

    半空的哈哈，硬是收了力道，转了方向。

    不能伤到好人。

    “二哈！”年疏桐朝着哈哈扑去，灵力化盾接住了从空中掉落的哈哈。

    “受伤了吗？”

    年疏桐一手搭上了哈哈的脉搏，还好，没伤。

    “呵呵……你没事就行。”

    憨憨的笑容，傻傻的语气。

    年疏桐知道哈哈是认真的，所以她真心的笑了出来，这个傻哈哈，她护了。

    不管你是谁，她看着顺眼，那就够了。

    傅云河绝对想不到，哈哈能超越他，成为第一个被年疏桐真心接受的人。

    年疏桐拍拍哈哈的头，没忍住的揉了两下，让他乖乖的等自己。

    哈哈憨憨的答应了，蹲在原地，乖的不能再乖了。

    年疏桐转身，走到大鸟的旁边，对着它说：“你没事吧？他以为我有危险，没有恶意。”

    “吱吱吱吱...啾啾啾...”

    “大鸟娘啊，我是真的不明白！”

    “她说她不在乎，她就想解毒。”

    憨厚的声线，让秃毛的大鸟与年疏桐，脑袋平行的转动，盯着蹲在地上的哈哈。

    “哈哈，你能听懂？”

    “能啊。”哈哈回了一句，继续低头扣土。

    年疏桐对着大鸟娘说：“我去找他给咱俩翻译一下。”

    她走过去，喊过来低头扣土的哈哈，让他给当个翻译，哈哈自然是听话的。

    经过哈哈的翻译，年疏桐明白了。

    原来她给大鸟留的那一点毒素，里面有一味药材，大鸟过敏。

    过敏后的反应就是掉毛。

    大鸟又不敢去打扰年疏桐，怕她不给自己解毒，所以一直在这等着。

    “呵呵呵……对不起啊，我没想到你会过敏。”

    “你别担心，我给你把毒解了，再给你配一款生发的药，保你这羽毛长得又快又好。”

    “吱吱吱吱...啾啾...吱吱...”

    “她说只要治好她的毛，让她干什么都行。”

    干什么都行？

    年疏桐嘴角上扬，一抹带套路的笑意扬起。

    “来，咱们谈谈！”

    (本章完)

