    　　看见韩鹏被打的逐渐败退，我心里不由得大急！

    　　如果韩鹏真的被打败，那虎魄魔刀和魔神经，肯定要落在蒋掌门手里了啊！

    　　要是说我更想和谁一战，我觉得还是韩鹏更好！

    　　最起码，我们是一个地方来的啊！

    　　不仅是我，此时韩鹏那些手下也急得要命！

    　　尤其是他手下的烈风剑宗弟子，更是心乱如麻！

    　　我发现，他们有些人甚至已经快要吓尿了！

    　　因为韩鹏刚刚的增幅，似乎对于他们没有用！

    　　其实，也不怪他们这么恐惧，如果韩鹏战败，他们这些叛徒肯定不会有好下场的啊！

    　　烈风剑宗肯定会把他们严厉的处死，作为警示后代的典型啊！

    　　而就在这时，一位烈风剑宗的叛徒终于忍不住了！

    　　他大喊一声，朝着韩鹏冲了过去！

    　　“魔头！受死吧！我委曲求全投靠你，就是为了现在！”

    　　说着，他把猛然把剑朝着韩鹏的后心口插去！

    　　我去！

    　　这弟子也太狠了吧！

    　　我真是对他感到由衷的佩服！

    　　这可真是个人才啊！

    　　看韩鹏不行了，居然连这种招数都想的出来！？

    　　看见这弟子的动作，韩鹏手下的魔门弟子急忙把那些烈风剑宗的叛徒围住了！

    　　而那位冲出去的烈风剑宗叛徒，也并没有如愿！

    　　就在他的剑要刺进韩鹏的身体时，韩鹏猛然转身，把虎魄插入了他的身体！

    　　练气巅峰的速度，和韩鹏那诡异的实力比起里，还是差的太多了！

    　　随着刀刃入体，那虎魄刀柄处的虎牙顿时咬住了韩鹏的虎口！

    　　在众人吃惊的目光之中，那弟子的身体，以肉眼可见的速度，迅速的干枯了下去！

    　　最后，随着韩鹏震动虎魄！

    　　那弟子居然变成了细小的碎块！

    　　连骨头都碎了！

    　　这恐怖的一幕，不仅让在场所有人胆寒！

    　　而武长老震惊的喊到：“是你！那个曾经在风城出现的吸血魔兽，居然是你！”

    　　看来，武长老想起了上次韩鹏在凤城做的事情。

    　　如果当时他们能全部出动，可能韩鹏还不是他们的对手。

    　　但是现在的韩鹏，却已经不是他们能制服的了！

    　　就连蒋掌门，也被这一幕惊呆了！

    　　他震惊的看着韩鹏，发现他原本因为消耗太大，而发白的脸色，此时因为吸收了那个弟子的身体，在度变的红润起来！

    　　韩鹏吸收完这个弟子之后，原本猩红的双目，变的更加残暴！

    　　他恶狠狠的盯着身后那些魔门弟子和烈风剑宗的叛徒：“还有人要背叛我吗！？”

    　　那沙哑的声音冰冷又无情，让人听了之后，不由得为之胆寒！

    　　那些烈风剑宗的叛徒下傻了，急忙跪在了地上！

    　　而包括丽姬在内的魔门弟子，更是浑身颤抖！

    　　韩鹏满意的点了点头，随后转过身来看着蒋掌门：“我们之间的战斗，还有结束呢！”

    　　蒋掌门眼神抖动了一下，他淡淡的看着韩鹏，自信说到：“你不是我的对手，投降吧，不然就算我不杀你，虎魔宫和魔门其他两大门派，也不会放过你的！

    　　你应该知道，你的虎魄魔刀对于他们来说有多么大的诱惑力！”

    　　韩鹏冷笑道：“难道你就不想要这虎魄魔刀？”

    　　蒋掌门脸色逐渐变冷：“这虎魄魔刀乃是至邪之物！

    　　你如果愿意把他交给我，我可以帮你把他封存起来，不让他在影响你，也不让他为祸世界！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　听见蒋掌门的话，韩鹏顿时大笑不止。

    　　“你可真是虚假，果然啊！你们这些所谓的正道，和小说里面写一样！”

    　　蒋掌门疑惑到：“什么是小说？”

    　　而这时，韩鹏突然暴起！

    　　“你去问阎王吧！”

    　　说着，他挥舞起虎魄魔刀朝着蒋掌门的头颅劈去！

    　　而这时，树林之中又出现了一股势力！

    　　“虎魄魔刀！？”

