    一别九年，江浩母子二人自然有说不完的话。

    江浩不愿让母亲心疼，对自己所历轻描淡写，报喜，不言忧。

    不管是昔日金岚城诸多勋贵的咄咄相逼，还是九方上域界尊的浩瀚威压，在他口中都不存半分。

    有的只是大哥江镇苍与苏静月的呵护，只有七名师姐的倾情相助，还有那些对手的凄惨下场……

    但，牧灵雨能够从防守严密的牧府脱身，并且精准地把控时机，以大势相挟，逼得牧府不敢对稚子下毒手，本身心智就是过人之辈！

    因此，她只是含笑听着，于眸子深处却藏了一丝深深的心疼——

    要历经多少磨折，才能让自己的孩子，以孤苦之身，四海闯荡，拥有如今的修为战力？

    要承受多少痛苦，才能让一个年仅十七岁的少年，对过往种种显得如此淡然？

    她不敢想象，当年骤失父母护佑，仅凭八岁的幼儿，还有修为不曾大成的义子江镇苍，是如何战战兢兢，才能撑起偌大的江府？

    她稍稍一想，心疼得就几欲窒息！

    ……

    夜微凉，偶有带着血腥气息的微风拂过。

    萧扶摇一早便带着正诛魔使“蒋超”，回归云梦皇庭。

    她来去匆匆，虽然看似没能帮得上太大忙，但是这份情谊，江浩深深地记了下来。

    毕竟，不曾暴露与幻魔皇的关系之前，冠军侯明面上可是道明贤王的准女婿！

    萧扶摇此举，摆明了会令那位云梦大域第一强者不快。

    但，她依旧义无返顾地做了！

    另外，萧扶摇“顺带”着拜见了牧灵雨——

    奉礼：极品灵石三千方，皇级玄晶五枚，极品护身玄衣一件，防御性天级宝簪一根，消耗性天级秘网一张。

    余者，不表。

    其中不少，根本就是萧皇钦赐给“扶摇宫”的皇庭秘宝！

    即便是扶摇宫中的嫡系亲信，都难以得到赏赐。而这些，统统让萧扶摇拿了出来，尽数给了江浩之母。

    甚至，一旁随侍的蒋超，还从这位皇女身上窥出了丝丝“讨好”的味道。

    （未来媳妇讨好婆婆？）

    不期然的，蒋超脑海中冒出这个念头。

    但是很快，他便将之驱逐：开什么玩笑？萧皇女可是云梦皇庭最有威望的后辈，日后铁定要继承萧皇之位，统御万域！

    这等人物，注定了不可能嫁于他人为妻。

    即便江浩展现了超越常人的天赋，地位与之相比，也如云泥！

    理智虽然如此告诫他，但是所见到的古怪一幕，如同潮涌，不断地冲击着他的神经。

    临别之际，萧扶摇略带几分神秘地称，下次再见会给江浩一个惊喜。

    江浩立即猜出，她应该是准备向萧皇请命、授予自己“诛魔王”之位。

    萧扶摇呆滞了半晌，最后才羞恼地跺脚，嘟囔了一声“无趣”。

    对她突如其来的小女儿家怨念，江浩颇有一些摸不着头脑。

    江浩如此直脑筋，让一旁的牧灵雨颇有几分哭笑不得。

    她不由暗暗摇头：自家这个儿子，以后真不知道要惹了多少女儿家。

    ……

    “巫蛊一道，观神异而生，分剑、火、暗、血、雷、情、力、心八种！八蛊大成，辅以神阵，则能成皇。”

    江浩识海有玄奥的思绪不断浮现，眉心正中代表了八蛊的光团，不断地闪烁。

    蛊道，也是弱肉强食，吞噬同类之道。

    所以，先前江浩与冠军侯以蛊体对撼，击溃了对方之后，顺势接受了他所有的蛊道力量。

    这不仅令得剑、火等七种蛊道大幅度强化，而且，新得了一门“心蛊”。

    此刻，它们遵循着某个既定的方向，恒定不变，犹如星河！

    更深处，另有一道光芒浑然沉凝，虽然并不咄咄逼人，却是拥有着无匹的威势，逼得其余八蛊呈现臣服之姿——

    天蛊！

    这，正是江浩从那只降临的异界生物“蛊神”巨足之中，参悟而得的蛊道。

    以此蛊为核，足以统御其余八蛊，共成蛊体！

    “是谓，九道蛊体！”

    江浩暗喝，识海若有雷霆之音炸开，九团光芒彼此盘绕，不断地萦环之间，形成了一尊接天站地的身影。

    这身影身躯各处流转着锋锐、狂暴、灼热、撕裂等等力量，一举手一抬足之间，都能引动无尽风雷、天地伟力！

    它，便是九道蛊体。

    原先江浩的八道蛊体便能击杀寻常六重域主，而今，战力更是提升了十倍不止！

    哪怕是面对魔化之后的冠军侯，他只要摧动蛊体，也能随意将之斩杀。

    九蛊各自大成，威能足以匹敌半皇，再辅以序列神阵，我便拥有了一尊“九阵”级别的皇级分身！

    除却真皇之外，皇者所用的序列神阵越是繁复，战力自然越是强大。

    譬如知白军主，他拥有五道序列神阵，战力已经称雄当时！

    而江浩，只要令得九道蛊体成皇，威能便能达到九道之多！到时候，对战寻常的皇者，只要序列神阵一出，可以轻易将对方碾压。

    “此战，倒是为我凭添了许多好处。”

    江浩掌心一摊，上面出现了一团又一团的皇域碎片。粗略望去，足以三境半之多！

    这些中的大半，乃是从冠军侯的尸身，还有幻魔皇分身之中提炼所得。

    最初击杀白离之后，江浩从他的尸身之中便提取了不少信仰神力。而现在他发现，其实这一手段最大的用处，还是在于吸收皇域碎片力量——

    换成寻常强者，即便是“界尊”来此。

    当他击杀了皇主之后，对其体内蕴藏的皇域碎片，也只能任其缓缓消散，又或者化为一方天地秘境。

    但，江浩不同！

    他完全可以直接将之攫出，化为实实在在的资源宝物！

    这一能力若是流传出去，不知会引得多少人为之疯狂，又有多少人寝食难安。

    因此，江浩颇为低调。

    想了想，他屈指一弹：“炼化！”

    蛮荒源体一步迈出，体表阵阵玄奥的阵纹流转，恍如阵阵迷雾盘绕。继而，它大张着唇，一口将所有的皇域碎片吞了下去。

    “嗡！”

    刹那间，虚室生电。

    光明，大放！

