
　　“什么事这么紧急？”

　　安吉塔斯矿洞区域外，两名玩家神色焦急，见到林诺之后立即禀报。

　　“主管，从血之荣耀那边得到了最新消息，有关斯图尔特公爵死亡的事情猎魔人也参与其中，但他们对此有所隐瞒，另外血之荣耀打听到猎魔人有所动作。”

　　“猎魔人又有动作？”林诺心中一突，追问道，“是什么动作？”

　　“是和安吉塔斯有关，他们可能要准备对安吉塔斯动手。”

　　“你说什么？”

　　林诺没想明白。

　　这个节骨眼上猎魔人还对安吉塔斯动手？

　　他们疯？

　　略一思索，林诺当即判断。

　　这大概率是假消息。

　　安吉塔斯现在血族长老院总部，在血族层层看守之下极为安全。

　　依猎魔人实力强度，他们根本不可能对安吉塔斯造成什么实质性的伤害。

　　再加上最近猎魔人一方的行动被接连破坏，营地位置被暴露，他们可能已经怀疑内部被人渗透。

　　综合以上两点考量，林诺觉得猎魔人一方很有可能是对外释放出假消息试图找到内鬼。

　　璀璨星河游戏公司的两名手下也觉得这件事略微有点古怪，他如实禀报道：“是的，猎魔人内部传出的消息，很隐秘，说是在进行前期准备工作，预计真正的行动可能还需要一段时间。”

　　过一段时间？

　　遮遮掩掩的，反而让人越发的怀疑其中有更深的阴谋。

　　林诺低头想了想，忽然眼睛一亮。

　　无论是不是假消息，这对他而言都是一个极好的机会！

　　“走，我们去长老院，我要去见仲裁长老。”

　　……

　　安吉塔斯岩窟。

　　两名血族按照林诺所吩咐的，守护在安吉塔斯血池旁，安静的等待着。

　　“咕咚咕咚咕咚……”

　　足足过了几个小时，原本平静的血池中央忽然冒出了一团团的气泡。

　　两名血族有些奇怪，不禁对视一眼。

　　正要上前检查。

　　“嗤！”

　　一只手从血池内伸了出来。

　　两名高阶血族身形紧绷，摆出战斗姿态，盯着水面

　　方恒从血池内探出头，看着二人。

　　“侯爵大人。”

　　两名血族心下一松，齐齐单膝跪地。

　　“嗯，”方恒看向二人，“离血池远一点。”

　　“大人，我们……”

　　血族还想要说点什么，血池内的方恒已经再次没入血池之内。

　　二人互相看了一眼，正犹豫着。

　　“啪！”

　　从血池内猛地伸出一只血色手掌！

　　血色手掌中凝聚的血液力量让两名高阶血族心中一动。

　　倏！倏！

　　两名血族预感到手掌内的力量极度不稳定，心中一突，立即向旁闪避跃开。

　　“砰！！！”

　　血色手掌碰的一声爆开！

　　紧接着，又有一只血色手掌从血池内探出！

　　一只又一只的血色手掌从血池内探出，又不断的爆开。

　　最开始，受到血色手掌爆炸的影响，洞窟内部的蝙蝠群还有些骚动。

　　但经过一段时间，在发现爆开的血手掌并没有什么威胁之后，血族们又再次安静了下来。

　　两名高阶血族也无奈。

　　他们对视了一眼，只觉得这位血族侯爵可能是在练习某种血咒，于是只能远远向后退开，避免被血色手掌波及。

　　并没有人注意到，随着血色手掌不断从血池内探出爆炸，血池的水面高度居然诡异的向上逐渐提升。

　　血池底部。

　　方恒脚下魔法阵逐渐升起。

　　之前，方恒有意识的控制丧尸分身一个个分别的自杀。

　　如今，丧尸分身们也都一个个逐一复活，不至于在血池底下弄出太大的动静。

　　片刻，整个血池池底堆满了六十多名丧尸分身。

　　在方恒的操控之下，丧尸分身们用双手挖开血池底部的泥土，将身体掩埋在泥土之下，保持缓慢的速度吸收血池内的血液。

　　【提示：你的丧尸分身吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+313……】。

　　搞定！

　　六十名丧尸分身同时开始吸收血液能量，洞窟内的安吉塔斯立即就出现了微弱的反应。

　　如一阵风吹过，安吉塔斯微弱的抖动着。

　　这里的安吉塔斯比入侵第七区的那颗要弱上一些，所以不能一下吸的太猛，以免被血族发现端倪。

　　方恒心里做出判断。

　　现在还没到动手的时候，需要再等等，先控制吸收速度，等再等上十几个小时，等到丧尸分身增殖体也出现之后，在一口气狂吸！

　　想着，方恒控制大多数丧尸分身暂时进入休眠状态，同时慢慢从血池内走出。

　　等到十八个小时之后，丧尸分身每六个小时获取的增殖体全部产生，再一口气猛吸！

　　“侯爵大人！”

　　见到从血池内离开的方恒，两名躲避血色手掌爆炸的高阶血族分别从空中落下，停在方恒身前。

　　“您要离开了吗？血脉的淬炼是否已经完成。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，“遇到了一点麻烦，我明天还会再来的。”

　　“这……”

　　两名高阶血族看了看方恒背后重新恢复平静的血池，稍有些迟疑。

　　方恒看向二人，“有什么问题？”

　　“侯爵大人，刚刚长老院发出消息，在您此次使用完毕血池之后，安吉塔斯将会被彻底封锁一段时间，期间严禁任何人出入岩窟。”

　　咦？

　　封锁？

　　方恒问道：“为什么？”

　　“具体的我们并不清楚，可能是有传闻说猎魔人一方有针对安吉塔斯的特殊行动，为保安全起见，圣庭准备暂时封闭安吉塔斯。”

　　是林诺？

　　不是吧？反应这么大？

　　方恒心中一动。

　　他瞬间明悟，林诺是用了另外一种方式阻止自己使用血池！

　　好家伙，坑还没挖完了你就忍不住的想往里面跳？

　　真是服。

　　方恒心里已经乐得不行，强行绷着脸。

　　好吧，既然上赶着找死，那就帮你把这个坑给挖的更深一些，方便你一下就跳死。

　　“我知道了。”

　　方恒收回目光。

　　索性现在也是无所事事，趁着这个时间可以跑去刷点进化结晶练级。

　　“对津城的搜索情况怎么样了？”

　　两名高阶血族互相看了看，“仍在搜索中，已经完成了60%以上的搜索并且剿灭了几个圣庭据点，预计很快就能找到潜藏的圣庭分部。”23sK.com

　　“嗯。”

　　方恒再次点头，“带离开这里，我要我去长老院，去找仲裁长老耶茨。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十四章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 