    古堡的天空，齐拉的神威还在激扬。

    作为一尊神，哪怕只是半神，他的威能都是如此浩大，让人望之心生膜拜之意。

    就连金姬在这刻都绝望了。

    如果让埃迪莫拉成神，虽然他口口声声信誓旦旦愿意成为神族，但他可是和君临作对的。

    这意味着诸神文明要在一个天命圣徒和一个半神之间做选择。

    纯以价值而言，有潜力的天命圣徒远胜过一个半神，哪怕他将来成为真神。

    但是现在的情势却是，半神更强过潜力天命信徒。

    这就意味着她根本没有办法，只能被迫二选一。

    她看向君临，看到他依然淡定。

    这让她无法理解，不知道君临还有什么翻盘的手段。

    然后她看到天空中的景象再度变化。

    原本的巡礼者葬礼图悄然出现了变化，葬礼不再是葬礼，黑色基调转化，渐渐形成一片绚丽色彩。

    悲伤的人们脸上竟然现出了喜悦，雕像的头顶更是现出了花冠。

    高声的吟唱响起，那是祝福之音。

    仿佛整个位面之人都在这刻称颂，送上自己最美好的祈祷与祝福。

    这不是葬礼，而是加冕礼！

    神之加冕。

    埃迪莫拉的灵魂体现出惊恐之色：“怎么回事？这是怎么回事？”

    齐拉气息奄奄道：“神性转换……神之加冕，从今日起，吾为封禅与荣耀之神，一切封赏，晋升之荣耀，由吾掌控，赐予……”

    这本应是代表着无上荣耀的神之宣誓，在这一刻由齐拉的口中吐出，却带着无比的悲伤，甚至还有丝丝滑稽之感。

    而听到这宣告，埃迪莫拉也震惊了。

    他陡然响起什么，叫道：“巡礼者的加冕？”

    是的！

    那幅画！

    不好！

    埃迪莫拉已反应过来，就见麦子已冲了上去，手中一画出现，正是巡礼者的加冕：“汝之荣耀，吾来继承！”

    “不！”埃迪莫拉大叫出声。

    一道神光落下，他努力控制着齐拉的力量，想要阻止麦子。

    君临笑道：“正好我也有点信仰之力没地方用。”

    对着下方一指，一道神辉落在麦子身上。

    “还有我。”德拉克斯乐呵呵道，这个逗逼在这个关键时刻终于不掉链子，也将自己身上的信仰之力全部释放。

    “还有我！”叶清弦也出手。

    三人联合出手，神性之光在麦子身上耀起，正与埃迪莫拉的神光对冲。

    只是齐拉到底是正牌神，哪怕埃迪莫拉只是调动部分，他们三人的那点信仰之力竟也无法相抗。

    埃迪莫拉怒啸道：“没有用的，我不会给你这个机会！”

    君临轻叹一声，看向金姬：“看来我要食言了呢。”

    金姬明白他的意思，眉头一扬：“那这样算是你帮我，还是我帮你？”

    君临回答：“命运自有判断，何必你我酌定。”

    “说的也对。”金姬终于做出决定。

    她取出那个祭坛，祭坛上一缕神光放出。

    那是命运女神之光，落向麦子的身体。

    埃迪莫拉大叫：“金姬！让我成神，我也是你们的一员！”

    金姬摇头：“但你更是第一天命的人，而他作为老牌平衡者，可不会那么好说话，对吗？再说一个看的见的盟友，总比看不见摸不着的盟友，用起来更让人放心。”

    随着她的说话，麦子体内神光更增，猛然冲破埃迪莫拉的阻挠，冲近齐拉神躯。

    埃迪莫拉大叫：“蠢货，你还没明白吗？君临在骗你，那幅画像画的是叶清弦，不是麦子！那根本不是他的信仰，就算他进入了齐拉，也不可能成为神性的继承者！”

    金姬一怔。

    是了，巡礼者的加冕，那上面的石像是叶清弦！

    她吃惊看君临。

    君临却笑：“一个好对手，最大的作用就是可以让你从他身上学到很多东西。你再看看看那画！”

    埃迪莫拉和金姬同时看去，就见巡礼者的加冕礼上，画面变化，竟然从叶清弦的脸，变成了麦子。

    怎么会？

    金姬愕然。

    君临道：“我的对手干过这事，我学会了。既然当初和你们承诺的是麦子，那现在的真正执行人，当然也是麦子。”

    金姬恍然大悟：“你早有准备？”

    君临耸肩：“只是觉得我的对手要让我那么轻松成功的话，那他就太弱了。现在这波折，才配得上他的手段。”

    随着他的说话，那幅画神辉盛放，麦子的脸在这刻仿佛活了过来一般。

    那是麦子的一点意识，被君临移入画中，真正让这画成为了信仰道具。

    下一刻麦子已冲抵齐拉身边，手中画如贴符一般贴在齐拉身上，下一刻他已冲入齐拉体内。

    于是又一场争夺之战展开，只是这一次，没有了齐拉。

    两次转换神性，已经让齐拉彻底失去了一切。

    他的神灵在这一刻消亡，但是看着麦子与埃迪莫拉的争斗，那一瞬间，他也明白了。

    那暗算他的人，必然在这刻失败。

    只是就在消亡的刹那，他仿佛心有灵犀一般，想到什么。

    身为神，一个曾经“被拥有预言能力”的神，在这一刻，感知到了某个缥缈的时刻。

    他最后看向君临，喃喃道：“小心……他在看着你……啊！！！”

    他发出最后绝望的叫声，随后怦然烟消云散。

    一位曾经的真神，在这刻终于彻底消亡。

    然而战斗尚未结束。

    麦子还在和埃迪莫拉争夺着。

    即便拥有君临甚至命运女神之神性加持，他竟还是落在下风。

    埃迪莫拉因为愤怒而扭曲的面容显得如此狰狞，他狂叫道：“我筹划了这么多年时间的计划，准备远远比你充足，怎么可能就这样败给你！成神的那个，注定是我！”

    听到这话，君临却笑了。

    他摇头道：“你是准备了很长时间，但是你不该在我擅长的领域和我斗。有些事……我说了算！”

    他说着缓缓举手：“你可以很强，你可以有无数的理由甚至于后手来帮你获胜，而我，只需要一个结果……赢的那个，是麦子。”

    啪！

    一记响指打响。

    绝对真理发动！

    随着这响指声起，就见埃迪莫拉陡然间发出凄厉痛苦的嚎叫。

    灵魂在刹那间灰飞烟灭，同时麦子的浩瀚虚影已然升腾而出，彻底占据了这尊身躯。

    加冕与荣耀之神！

    同时君临也再一次完成了对位面意识的影响与操纵，继续成长真理。

    ————————————————

    在君临那不讲理的绝对真理下，麦子正式封神。

    真理先例达成：成功帮助他人成就神灵，今后提升他人时将获得巨大的效果加成，包括辅助成神。

    不过这不是结束。

    他的双眼现出一点神之辉光，低头看看自己，胸口处那片光团依然存在。

    麦子声音隆隆：“两次神职转换，神性大幅流失，不过好在神格还在凝聚，我必须尽可能的将凝聚的神格保留住，这样才能最大化成神之路的效果。”

    “大概要多久？”君临问。

    “三天左右。”麦子回答。

    罗伯特松口气：“那还好，时间刚好够。”

    位面之旅剩下的时间不多，差不多就是三天左右。

    君临使用绝对真理帮麦子已经消耗了不少寿命，暂时也无力再帮他缩短，便点头：“那你就好好吸收吧。”

    “嗯。不过我吸收神格的这段时间，心神需要完全沉浸其中，绝对不能受到打扰，否则会导致神性的进一步流失，甚至可能会让齐拉原本的意识影响到我……该死，这家伙死而不绝，竟然还留了一手。”

    罗伯特笑道：“但是没瞒过你。”

    麦子皱皱眉头：“是的，没骗过。奇怪，我也不知道我是怎么知道的，但我反正就是知道。”

    “这些都不重要了。”叶清弦道：“接下来的时间我们会守护你，你就好好凝聚神格吧，能走多远走多远。”

    “我会的。”麦子回答。

    说着他已消失于齐拉那庞大的身躯内，再不冒泡。

