一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百四十四章转移工厂

    “我觉得吧，海棠姐有句话说的很对，只要是我们做了，江云天一定会找到我们，如果不提前想好办法的话，到时候会杀我们个措手不及。”张铁森点上了一根烟，狠狠的吸了一口，满脸的愁色。

    之前也算是他没有考虑周到，今天听海棠说了，觉得确实要好好考虑一下这个问题。

    这句话邵羽灵能认同，而且觉得凭江云天的能力，应该很快就会查到这件事。

    这样一想，她也发现海棠对张铁森是用心良苦啊，心里有点点的醋意。

    但是她又不是爱吃醋的人，现在要以大局为重，所以就告诉自己去忽略这一点。

    “那我们现在就假设江云天已经知道是我们了，马上要来对付我们了，你会怎么处理？”邵羽灵觉得是要让自己先进入那个状况，才能设身处地的去想应对的办法。

    张铁森抽了口烟，然后按了按了自己的太阳穴，开始陷入了沉思。

    如果江云天真的找到了这里，他第一担心的自然不会是他自己，另外邵羽灵有一定的自保能力，也不需要太担心，最让他担心的，自然会是那些手无缚鸡之力的学生。

    然而在这些学生当中，最让他担心的，无疑就是尹语桐了。

    当时江云天见过尹语桐了，如果让江云天知道她在这里，肯定有很大的危险。

    他和邵羽灵至少那天改变了一下容貌，就算江云天来了，他们还可以狡辩一番，但是尹语桐那个情况是改变不了的，所以得把尹语桐给藏起来。

    至于藏在哪里，张铁森觉得在这个城市里都不安全，于是他有了一个想法。

    “咱们把工厂弄到其他城市去吧。”张铁森掐灭烟头，很认真的说道。

    这话让邵羽灵有点听不懂了，这个工厂也才刚刚开始，现在又要搬去哪里？

    看到邵羽灵满脸疑惑，张铁森缓缓解释道：“咱们的邀请函，本来就是其他城市的代表，史蒂夫先生说明天要来我们工厂参观，咱们带他去其他城市，他也不会怀疑这一点，重要的是要把语桐转到到安全的地方，她在这里实在太危险了。”

    邵羽灵仔细想了一下，觉得张铁森的侧重点没有问题。

    “那这里呢？”邵羽灵望着他问道。

    张铁森淡淡一笑说道：“这里就这样维持呗，我想江云天之前让所有的工厂关闭，就是为了能够顺利拿下跟史蒂夫先生的合同，现在合同被我们抢了，我想以后他应该也不会太重视这方面了，再说了，咱们这里也只是一个小打小闹的工厂，对他造成不了威胁。”

    “那工厂搬到其他地方去，咱们是不是也要过去？”邵羽灵担心的还是这个问题，如果他们离开了这个城市，那还怎么找江云天报仇。

    张铁森自然明白她的意思，很平淡的说道：“工厂并不是重点，重点是我们这次把订单从江云天手中抢过来了，让他不顺心了就可以，至于工厂那边随便安排个人去就行了。”

    这就是他这次的主要目的，至于跟不跟史蒂夫合作，后续能带来多少的利益，他并不关心。

    听他这么一说，邵羽灵马上就明白了，这次确实对江云天的事业造成了不小的打击。

    如果没有眼前的情况，他们甚至可以庆祝一番了。

    “既然你有了想法，那我就遵从你的决定，趁今天还有时间，咱们还是尽快去找下家吧。”邵羽灵站起来说道。

    她刚走到门口，又转过身问道：“那语桐她会答应吗？”

    张铁森迟疑了一下，回答道：“让我去跟她说吧。”

    他觉得尹语桐现在比之前开朗了很多，由自己去跟她说这件事的话，应该不会有什么太大的问题。

    果不其然，他找尹语桐一说，尹语桐就表示自己没有问题，只是看着有点不开心的样子。

    因为离开这边的话，她就见不到张铁森了，所以才会闷闷不乐。

    张铁森可是带她走出自闭的人，她有今天的成就，也完全归功于张铁森，在她的心目中，张铁森是最最重要的人。

    “你不要难过，我会经常去看你的。”张铁森从她的眼神中，已经读懂了她的意思。

    就因为她是个单纯的孩子，什么心思都会在表情和眼神中表示出来。

    而尹语桐对张铁森有着无比的信任和依赖，重重的点了点头，露出了开心的笑容。

    张铁森就让她马上开始收拾东西。

    出来的时候，刚好碰到了杭阳，顺便把这个事情跟他说了一下。

    杭阳听完之后，露出了十分惊讶的表情，问道：“厂里生产的衣服一件没弄出去，你现在却要转移阵地了，你钱多烧的慌？”

    对于张铁森的这个决策，他是十分的不理解，就算钱再多，也不是这么挥霍的。

    “这其中的原因，我等以后再慢慢跟你解释，如果你不想离开这边的话，那你就留下吧。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    “那这边呢？就这么废弃了？”杭阳很不舍的问道。

    当初张铁森拉他一起做事，他可是全心全意投入的，现在都还没有看到成效，就这么放弃的话，还是不甘心的。

    “当然不了，这边就这么维持着，给别人一个假象，至于跟史蒂夫先生签订的大订单，肯定要放在别的地方生产。”张铁森目前就是这么打算的。

    “既然这边只是一个幌子，那我留着也没什么用处，我跟牧舜说一声，然后跟你一起走。”杭阳心情复杂的看了张铁森一眼，然后向另外一边走去。

    张铁森看得出杭阳的能力很不错，如果愿意去管理新公司的话，那么他就可以放心了。

    这时，杜依依从外面回来了，见到张铁森的第一句，就是问他发布会的情况。

    张铁森如实跟她说了，而且告诉她马上要把工厂转移到其他地方去。

    杜依依刚想吃东西的动作顿住了，神情复杂的变化着。

    “为什么要把工厂转移到别出去？难道这里不好吗？”杜依依很不理解张铁森的这个做法，满脸诧异之色。