    第119章 人家没看上你，你也配不上人家（求订阅，求月票）

    “行，你自己看着办，有什么需要的就和我说。”

    按照现阶段灵管总局的力量，保江凡还是没问题的。

    陆老觉得江凡是一个聪明的人，会有自己的想法。

    让他早点了解这些也好。

    “多谢陆老。”

    说完江凡就离开了办公室。

    等江凡走后过了一段时间, 又一个人急匆匆的走了进来。

    她就是陆轻舞。

    当陆轻舞看到江凡展现出的实力，并没有太大的惊讶，反而是突然想到了什么。

    每年各个市区都会有优秀的灵管局特殊工作人员被抽调上来镀金。

    她也见识了很多，她看过江凡的资料，其实按照她的眼光看来，确实一般。

    毕竟能打得过莫玄歌的人在帝都也不少。

    她只是不相信江凡能够打死拜妖教的第十七席的执行官罢了。

    因为根据报道上显示, 飞机上的平民哪里看得清江凡干了什么，那种毁天灭地般的威力他们都无法形容。

    他们只知道江凡赢了，具体是怎么做的就不知道了。

    完全是江凡说什么就是什么, 所以她表示了质疑。

    不过她很聪明，并没有主动去挑衅江凡，也没有言语上的刺激，想个办法激江凡出手罢了。

    结果她的那群舔狗除了点烟的殷廉，其他怂的像缩头乌龟一样。

    本以为无法看到江凡出手时，结果凤凰女出来挑衅，她才有幸见识到什么才叫‘表演赛’。

    但是按照今天早上战况看来，主席台上这么多当世知名的天骄都对他退避三舍。

    陆轻舞就知道了江凡的实力远在这些天骄之上。

    她哥哥确实没有办法猜出江凡的实力，虽然都是八品巅峰，但层次差距还是很大。

    “爷爷，江凡刚刚接了调查邪祟凶杀案的任务，要不要我提醒一下他？”

    陆轻舞问道，毕竟她未来也是灵管局的高层，看事情可没有哥哥那么简单。

    “人家可比你聪明的多，刚刚都已经来问我了。”

    “什么？他问了什么？”

    陆轻舞来的时候没遇到江凡。

    当听到陆老的话，陆轻舞简直无法想象这是一个什么样的人！

    他居然已经猜到了？

    光靠一个任务介绍就把事情分析的七七八八？

    可要知道，陆轻舞当年可是碰过壁才知道事情的严重性。

    这个江凡，无论是实力, 还是样貌，还有智商，都是顶级的存在。

    要是打游戏中，这就是一个六边形的全能战士。

    “那爷爷，我需要做什么？”

    “你？你不要再惹他，别给他添乱就行，你那些小九九你真当爷爷不知道？这种真正天才，并不是你能够妄加猜猜测的，你看不懂，也学不会，但你别和他有任何关系。”

    陆老似乎看穿了陆轻舞的小心思，最后一句提醒道。

    “为什么呀爷爷。”

    按照正常女人的思维，谁不喜欢这么一个又帅又能打的人。

    而且爷爷以前还不是让她多和江凡搞好关系么，现在怎么又让我远离江凡了呢。

    毕竟现在她并不排斥江凡，女人就是这样，只要不喜欢，江凡就算是神仙她也有千万个不喜欢的理由。

    只要心里变成了喜欢，她就觉得江凡很吸引人呢，很迷人。

    这不就是她心中最完美的老公模版吗？

    所以她才开始关注江凡，知道江凡接取了一些任务。

    正想搞好关系呢，哪知道爷爷就这么一说。

    陆老放下手中的文件，站起身来，背对着她，眺望了下窗外，喃喃道：

    “他根本就没看上你，虽然说实话很打击你，但是，你确实配不上他。”

    陆轻舞听到这里沉默了，他爷爷向来都说别人配不上他孙女，这一次，居然是他孙女配不上别人。

    但她却没有任何不服气，因为一瞬间她就懂了爷爷的意思。

    凤凰女姜密无论哪一样，都胜她数十倍，江凡都照打不误。

    她确实没有自信说自己能迷住江凡，除了腿长，也没有什么太大的优点。

    虽然陆轻舞觉得自己长得漂亮，但她知道，江凡身边并不会缺美女。

    像唐芊芊这样的大家闺秀可能会更加讨他喜欢。

    “我知道了爷爷，我以后做好我的本职工作就行。”

    说完这句话，她眼神中那一丝爱慕消失了。

    “这样才对。”

    看到孙女开窍，陆老也算是满意了。

    他看着窗外，江凡离开的背影。

    他很期待，江凡能做出怎么样的事情。

    不仅是灵管局，当江凡走出局里的那一刻，有许多双眼睛已经盯着他。

    ......

    “凡哥，我陪你去吧，毕竟我对帝都还是比较熟悉。”

    看到江凡走出陆老的办公室，裴强走了上来。

    “你实力太差，忙你的去吧。”

    江凡那也是一点都不客气，实话实说。

    这可不是在和你开玩笑，既然帝都的水深，那你实力弱就别馋和。

    “咳咳，那行，不耽误凡哥你工作了，我去接任务去。”

    虽然说很尴尬，但裴强还是识趣的离开。

    毕竟他知道，江凡要调查这个案件的话，他这点实力真不够看。

    江凡嘴毒，但也是为了他好。

    路上，江凡打开了自己的信息栏，然后根据今天接受的任务，准备接一些其他任务，工作升级两不误。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：结丹期（65703/300000）

    灵力值：1940

    功德点：4900

    道具：特殊技能抽取卡X1。

    任务：

    【任务1】

    【目标：在昆仑山脉寻找到流云渡月真君的洞府，完成他的遗愿】

    【奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    ......

    特殊任务：直播传道授业解惑。

    【任务状态：正在暂停中。】

    任务栏。

    【任务1】

    【目标：击杀三名八品邪修。】

    【奖励：30000经验值，3000功德点，特殊道具抽取卡X1】

    【任务2】

    【目标：击杀三名八品妖修。】

    【奖励：30000经验值，3000功德点，特殊孤本抽取卡X1】

    【任务3】

    【目标：击杀200只六品以上的邪祟。】

    【奖励：3000经验值，2000功德点。】

    ......

    江凡先把【任务1】接了，毕竟这个任务就是要去杀邪修。

    妖修在哪他还不知道，所以不着急。

    任务3也是，晚上有空再接。

    毕竟他只能接取三个任务，做哪个再接哪，合理分配。

    现在才7点左右，大白天的酒吧应该不会出现什么可疑的人。

    江凡把办案目标锁定在了死者的身份上面。

    先去了解下他的身世，看看到底是谁有杀人动机。

    帝都红叶区，这里有几家特殊的势力。

    江凡来到一间大门口写着‘冰寒殿’的地方。

    这里没有道佛的修炼体系，而是自创了一些新的修炼体系。

    这里的修士大多数觉醒了冰系异能，冰系异人比较稀少，而且大多数都是走控制路线。

    但冰寒殿不同，他们修炼的方式是把身体周边凝结成坚硬冰晶体，从而对敌人发动攻击。

    属于偏向近战的异人，但也可以远程攻击。

    资料上显示，门主天生阴体。

    (本章完)

