    龙兴城议事堂，伴随着焱将关于魂灵的相关知识一轮解释，众多的魂师也都是议论了起来。

    千百年来，斗罗大陆魂师界并不是没有聪明人觉察到了魂兽减少的问题，但一直以来却都没有什么好的解决办法。

    然而现如今，焱的一番话让所有人都明白，一个全新的时代来了, 武魂殿稳定统一大陆的根基有了。

    斗罗大陆一直以来未曾统一，完全是武魂殿没有下场的缘故。

    两大帝国虽然影响了不少魂师，但整个斗罗大陆的魂师界高层战力，还是武魂殿说了算的，这一点计算一下封号斗罗的数量就能够看的出来。

    现如今武魂殿亲自下场，扶持天斗帝国剿灭星罗，加上武魂殿来弹压收拢魂师界，可以预见的是，新的时代要来临的。

    “诸位, 关于推广魂灵体系的事情，可还有什么问题。”

    焱再度开口，这一次在场的所有人都给面子的静了下来，没有人去多说话什么的，算是默认了焱的话。

    “好了，既然大家都没有意见，那接下来，我们可以商量一下，具体的推广问题。”

    焱看这些人都很上道的样子，也是点了点头继续道：“星罗帝国这边的局势需要尽快稳定下来，这方面需要灵猫公爵和星冠宗的帮助，没问题吧。”

    “圣子放心。”

    灵猫公爵和星冠宗主连忙点头表示没什么问题，他们也明白焱的意思，特地的点了他们两个势力, 就是确定他们就是之后负责星罗帝国这边官面和宗门的头头了。

    “天斗与星罗分裂多年，但毕竟同出一国, 大陆一统, 今后改名斗罗帝国, 陛下这边，需要多辛苦一点了。”

    焱微微偏头，拉过雪珂的小手走到台前，众多势力首脑心中也了解焱的意思，纷纷表示会配合帝国的工作。

    焱看这些人都很识趣，也接着开口道：“大家都愿意合作，这事一件好事，那么接下来，就需要和大家商量一下，日后对于魂兽的态度。”

    “圣子的意思是？”

    焱提及对魂兽的态度，众人不禁有些疑惑起来，魂师此前对魂兽都是随意杀戮的，并没有什么保护意识，一个魂师一生中杀掉的魂兽数量就没有少于二位数的。

    “今后推广魂灵体系，关于杀戮魂兽之事就势必不能随意为之，想要契约魂兽，必须让他们感受到人类的善意，随意的杀戮可不是什么好事。”

    焱看了眼某些眼神闪烁之人, 而后指了指北方的星斗大森林方向，“另外，魂灵体系这种事情，没有魂兽方面的强者合作是很难进行下去的，接下来的很长时间内都得谈判。

    而涉及到谈判，我们也得拿出诚意，所以接下来的数年时间里，武魂殿将进行狩魂紧缩政策，尽量减少对于魂兽的杀戮，最多百年，要完全杜绝随意杀戮魂兽的行为。”

    众多魂师首脑听了焱的话之后相顾交流，有些人觉得这是有些小题大做，而有些人则觉得没有什么，不过都并没有反对的意思，毕竟武魂殿现在势大。

    “斗罗大陆之上最为庞大的魂兽聚集地莫过于星斗大森林，而根据我武魂殿的记载，在星斗大森林最深处的生命之湖当中，存在着传说的凶兽，那是比十万年魂兽更强大的存在……”

    焱接着又开口，说出了让所有魂师都震惊的讯息，而经过他的一轮解说，大部分人也都明白了焱之前那所谓的合作是怎么回事，也算是能接受焱那狩魂紧缩的政策。

    “三个月之后，武魂殿将领头参与与星斗大森林的和谈活动，诸位若是有意，也可以前去……”

    焱说完这些话之后，又和武魂殿再此地的主事交代了几句，而后便是和雪珂离开了这议事堂。

    大部分的事情他都已经解决了，接下来的一些具体的善后事宜就不需要他来费心了，比如这七大宗门，稳固星罗局势，关于公国王国的清算。

    这些事情虽然也算大事，但对焱来说已经不用太过上心了，他接下来的一段时间就是要和雪珂这边交代一下帝国后续的体制和魂灵的前期推广问题，办完了这些事之后，就可以赶往星斗了。

    ……

    天斗城帝都，武魂圣殿。

    焱从书房之内走出的时候，天朗气清春色正好，来到教堂之外，早已有马车等待在此。

    “焱哥哥，是去皇宫吗。”

    焱方才上了马车坐下，便是有两个人女孩迎了上来，一左一右包着他的胳膊，让他享受到了少女温玉般的柔软。

    “雪珂现在应该方才廷议结束吧，皇宫那边传来消息了吗。”

    焱躺下身子摆了一个舒服的姿势，两边的几个美少女立马便是熟稔的伺候起了他来。焱左看看右看看，对自己现在的生活是相当的满意。

    “雪珂妹妹刚刚传来了消息，她今天出宫了呢。”

    焱身边坐着的宁荣荣手上拿着一本簿子，上边记录着皇宫今天的廷议情况。

    焱现在搁着天斗城处理大事，当然是要找些帮手了，而他这人又一向怜香惜玉，给自己喜欢的女孩子找些工作也是很正常的吧。

    谷瞉

    宁荣荣、叶泠泠、独孤雁、白沉香几人正好有空，就成了他的随行秘书，帮助他处理着一些日常庶务，反正是每天都腻歪在一起，而且这些女孩子也是非常愿意这样的。

    这些日子焱的生活如果写成一本日记，那剧情就有些枯燥了。

    2月2日，今日无事，勾栏听曲。

    2月3日，插花。

    2月4日，弄玉。

    2月5日，插花弄玉。

    2月6日，蛇舞。

    2月7日，燕啼。

    2月8日，刺帝。

    2月9日，刺帝插花。

    2月10日，今日无事，勾栏听曲。

    ……

    差不多就是这样一个人枯燥乏味的过程，至于他调教的花花玉玉什么的也就很一般，花是九心海棠花，七宝琉璃也算一种玉吧，至于其她的也很朴实无华，也就女帝的身份不一般点。

    不过焱觉得自己还是有原则的，每次‘行刺’之后也不留宿皇宫，应该不会对女帝陛下造成什么影响吧。

    “雪珂出皇宫了，是来了圣殿？”

    焱听到雪珂离开皇宫有些奇怪，女帝陛下继位之后一向勤勉政务，主要是某人大多会在早上入宫和女帝陛下商量一些要务，然后帮忙给出些决策建议什么的。

    至于说女帝陛下为什么会坐在他腿上办公之类的，某圣子表示这是为了更贴近陛下，利于他给出合理性建议。

    “不是，好像是听说，那昊天宗的月轩又办了起来，陛下和月轩的月夫人关系很好，今晨貌似得了什么消息，便是去了一趟。”

    宁荣荣从自己手上的那堆文件当中拿出一份请柬，“月轩也给焱哥哥你发了，不过时间好像已经过了。”

    焱看了看这份请柬后随手丢到一旁，昊天宗现在压根算不上威胁，他也不认为一个小小的月轩能够掀起什么风波，重开就重开吧，反正就是件小事。

    “雪珂在月轩的话，那我们也去看看吧，反正没什么事情。”

    他想了想后闭上眼睛假寐了起来，这段时间他一边要帮着雪珂处理事物，一边还忙着给几个女孩子提升魂力，有些时候两个女孩子一起的话，晚上还得加个钟什么的，感觉自己人都消瘦了，当真是幸福的烦恼啊。

    焱心里头想着，倒是很快的进入了梦想，马车在车夫的指挥下很快就行动了起来，不一会儿的功夫便是来到了帝都最为繁华的街区。

    “圣子殿下。”

    马车方才停稳，便是有着皇室侍从前来迎接，还有些困的焱带着几个女孩子来到了月轩之内，见到了正在交谈的雪珂与月夫人。

    不用什么人来吩咐，焱和宁荣荣等人落座之后，便是有月轩的侍女上前服务伺候，茶水点心很快就上来了。

    “你是……甜甜是吧。”

    焱身边服侍的是个扎着马尾辫的小姑娘，看着有点眼熟，焱回忆了一下，是龙兴城里的那个马尾辫姑娘，应该是叫唐甜甜。

    “嗯嗯，人家是叫甜甜，上次的事情，谢谢圣子哥哥了。”

    小姑娘少见的并没有多少对于焱的畏惧，这倒是蛮稀奇的一件事，焱随口和她聊了几句，感觉这小姑娘还是蛮对自己脾气的。

    焱这边正和人家小姑娘聊的不错，那边雪珂和唐月华也结束了谈话，两个人一起来到焱的身边，气质相似的两人，乍一看还真像母女。

    雪珂上前挽着焱的手臂，凑到他的耳边小声的说道：“圣子，月华阿姨想要和你单独聊聊。”

    “单独聊聊？”

    焱看了眼唐月华，这女人看着倒是不错的样子，不过他和昊天宗有什么可聊的？

    昊天宗因为焱的一次次算计而损失惨重，包括老祖唐晨在内诸多封号强者的完蛋基本都和他有关，这其中就有唐月华的祖父、父亲、哥哥和侄子，这些可都是眼前这女人的血亲。

    焱可以肯定，眼前这女人恨死他了，他们间有什么可聊的。现在的昊天宗能留下是因为没什么威胁，不过就算他们再如何宣誓效忠，至少这百年之内，武魂殿都不会放松的。

