    第300章天使公寓38

    【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：1/8】

    三楼的楼道内，苏听鱼看完面前的面板信息后，扭头看向秦七：“七七，是有玩家查清楚一个房间的死者死因了吧？”

    “嗯。”秦七点头。

    8个NPC房间，对应8个进度，那应该是有一个房间的死者死因查清了。

    “也不知道是哪个玩家查清楚了？”苏听鱼嘀咕了声，握起小拳头：“不行，我们也不能落后，万一查清死因的玩家，会有额外的奖励呢！”

    两人正站在302号房面前，这间房，也是昨天唯二没有打开过房门的，对于里面的情况，玩家们都还是一无所知。

    因为刚刚所有玩家，收到了两名玩家被淘汰的通告，还没等回过神，中午十二点的铃声就响起了。

    原本在三楼的305号房里找线索的其他玩家，并没有在这一层发现新淘汰的玩家的尸体，几乎全都选择离开了这层楼。

    铃声响起，就代表着NPC住户的房间都可以打开了，一楼的101号房也是。

    苏听鱼两人不急着下一楼，主要是苏听鱼对一直没开过门的302号房有一丢丢的好奇，就突然想试一试“暴力开门”法。

    只是这个方法，需要等没有外人在的时候。

    “可以了。”秦七走到楼梯口看了眼，没有人影出现，便返身回来。

    苏听鱼站在302号房的门口前，从物品栏里取出流陨棒，念头一动，十厘米的流陨棒迅速变长到了一米五。

    流陨棒的一边棒头对准着302号房的房门，继续变长，眼看着就要直接捅破房门时——

    “咔嚓。”

    门开了。

    苏听鱼眼神一顿，收敛了几分力度，不过流陨棒依旧在变长，将还没有完全打开的房门给直接捅开！

    “砰”的一声，房门被捅开后，向里推的势头很强，好像还不小心撞到了什么。

    “哎哟！我的脸……”

    苏听鱼赶紧收回了流陨棒，房间里，有一个脖子上挂着一台相机的男人一屁股坐在地上，双手捂着脸，正在痛叫着。

    额……

    这是，被门扇到脸了？

    心里这般嘀咕着，可苏听鱼面上自然无比，毫无异色。

    流陨棒开的门，关她什么事？

    地上的男人这时注意到了门外的苏听鱼和秦七，而苏听鱼是站在最前面的，当即，男人一脸怒色地伸手指着苏听鱼，怒斥道：“你……是你推的门！”

    “不是我。”苏听鱼眨巴着无辜的大眼睛，果断摇头：“我是新来的住户，想来拜访一下这里的原住户。”

    “走走走……给我滚！”男人摸了下照相机，确定没损坏后，刚松了一口气，却听到了苏听鱼这一番话，气得从地上跳起来，就要赶人，还想要伸手去关门。

    可“费尽心思”才打开的房门，苏听鱼哪能就这么让它又关上呢？

    苏听鱼上前半步，伸手一推，连人带门，全都给推开了。

    “你到底想干什么？！”男人踉跄后退了几步，顿时气急败坏。

    “嘿嘿，没想干啥……”苏听鱼露出了一个友善的笑容，迈步走进房里：“我只是来串门而已，不用这么大声的热烈欢迎哈～”

    ?  ?【关于单羽是不是顾九的cp】

    ?      这点呢，先保密哈～

    ?      宝们，莫急，继续往下看吧，还有哇，你们觉得，就顾九的个性，他会随随便便就喜欢上一个人？

    ?      另外呢，很多宝们都不喜欢现在的单羽，不想单羽成为顾九的cp，觉得她配不上咱们的顾九……我也是有所预料的呐，还是那两个字，莫急嘛～

    ?      顾九如果有cp，那一定是经过他本人认可和值得信任的，也一定会是最契合他灵魂的一位女孩子呀～对不对？

    ?      最后，一起期待吧～么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

