    程家三老夫人转回来，她把停在屋檐下的孙女又牵进房。

    她特意让人取来三套新做的夏衣，她认真的挑选衣样和色彩。

    程家三老夫人平日里衣着端正，对穿着来说，除去整洁外，其实她的要求不高。

    她现在一脸隆重神色挑选要穿的衣裳，别说让程可佳惊讶外，就是钱氏一样暗自觉得好奇起来。

    钱氏顺着程家三老夫人的眼光，她用手指了指那件青色叶子衣裳，笑着说：“母亲，这件衣裳不错，我还不曾见母亲穿过。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“今年新做的衣裳，我想着旧时衣裳穿着舒服透气凉爽，就没有翻出来穿。

    你觉得这件衣裳不错，那我换了穿给你大伯母去瞧一瞧。”

    钱氏微微笑了笑，她瞧一眼安静在一旁的程可佳，她笑着说：“母亲，那我服侍你更衣。”

    程家三老夫人笑着摇手婉拒说：“不用了，我很快的。你一会跟我们一起去长风苑吧。”

    钱氏笑着应承下来，她还是送程家三老夫人到内室门口。

    程家三老夫人进去后，她折到程可佳的面前来，她弯腰低声问：“佳儿，你知道你祖父祖母遇见什么好事了？”

    程可佳轻摇头后，她一样低声说：“大伯母，我睡了一觉醒来，早上祖父和祖母在一起说话要比平日多了许多，而且祖母还亲自送祖父到院子门口。”

    钱氏想着在内室的程家三老夫人，她也不方便继续问下去，她低声说：“那一定是大好事，我们跟着一起高兴。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她点头说：“大伯母，我现在很高兴，我喜欢祖父和祖母天天这般有话说。”

    程家三老太爷夫妻单独在一处的气氛很是严肃，有程可佳在，程家三老太爷夫妻生活气氛是轻松一些。

    只是他们相处的情形，多少还是给程可佳感知到不太对劲，可她下意识的明白，这样的事情，她不能与人说。

    当然她就是与人去说，她也说不明白那是一种什么气氛。

    钱氏伸手轻摸一摸程可佳的头，有这个孩子在程家三老太爷夫妻的面前，也许这对老夫妻晚年能够真正和平的相处。

    程家三老夫人换了衣裳，她带着钱氏和程可佳在去往长风苑的路上，她把程家二老太爷说的事情提了提。

    钱氏顿时有些恼怒起来，她低声说：“我没有想过二伯这般的帮衬着亲家。”

    程家三老夫人却很理解程家二老太爷的做法，不管是丁家还是闻家私下里多少都会补贴一些嫡二房的开支。

    程家二老太爷夫妻得了儿媳妇们娘家的好处，自然处事上面多少有些偏见。

    程家三老夫人瞧着钱氏说：“不急，你二伯要是宁愿得罪自家人，也要维护他亲家的不能道理，对我们来说，日后就离他们那一房远一些吧。”

    钱氏轻轻的点头，她从前和闻氏算得上交往多一些，那时节，她的心里也为闻氏抱过委屈。

    现在她瞧着闻氏的行事，只觉得她还是经事少，所有瞧不清楚人。

    丁氏现在瞧着是知书达理的样子，钱氏的心里面，却对这对妯娌都失了好感。

    钱氏认为这对妯娌到底是商人家的女儿，两人对利益的计算得太过清楚明白。

    程家大老夫人瞧见程家三老夫人婆媳和程可佳的时候，她笑着迎人在院子里坐下来。

    她笑着说：“这样的天气，在房里，还不如在外面会着说话凉快。”

    程家三老夫人轻点头说：“大嫂，我白日里也喜欢在院子里闲坐。”

    钱氏和程可佳很是温顺的陪伴在一旁，程家大老夫人瞧一瞧她们。

    她叹息着跟程家三老夫人说：“昨天晚上，我就听那么几句话，只觉得大二房现在日子好过了，事却做得越发的扲不清了。”

    程家三老夫人嘲讽的笑着说：“大嫂，我听我家老爷说了那些话后，我心里是有些生气。

    说好好的孩子，竟然在自家走路，还要瞧一下亲戚家的脸色？

    大二房愿意过那种日子，我们大三房却不乐意过那样的日子。”

    程家大老夫人瞧着她安抚的笑了起来，说：“你啊，别急，这事情总会给我们一个交待。

    大二房处不好这桩事，我们两房也趁机可以少了那么一门不懂事的亲戚。

    将来那人家再来，我们两房的地方，就直接不许她们走动。”

    程家三老夫人沉默后缓缓说：“最多也只是不欢迎她们进我们的院子，那外面的公用路上，又怎么拦得住那心思多的小女子。”

    程家大老夫人瞧一瞧程可佳，笑着与她说：“佳儿，你要不要去见一见你善姐姐？”

    程可佳把眼光落在程家三老夫人身上，见到她轻点头后，她笑着说：“好，大祖母，祖母我去见善姐姐，要是善姐姐有空，我再去接幸儿来。”

    程可佳走后，程家大老夫人笑瞧着程家三老夫人婆媳两人说：“这般可人懂事，难怪你们都喜欢她。”

    程家三老夫人叹道：“就是这般的懂事可爱，才挡不住那些人的妒忌。”

    程家大老夫人笑瞧着她，她再示意管事妇人去门口瞧着一些。

    等到下人们都停在角落处后，她低声跟程家三老夫人婆媳说：“闻家小女子大约是想借事提前归家，闻家夏天的日子是要比我们家凉爽许多。

    闻氏嫁进来多年，她早习惯我们家的规矩，就是女子的闺房绝对不许放置冰盘。

    而闻家那边经营有方，她们家的规矩也松散下一些。

    闻氏对待娘家侄女很是用心，她们就是有心想提前回去，也寻不到借口，恰好有这么一桩事情，她们正好就可以回家。”

    程家三老夫人听后瞧着程家大老夫人苦笑着说：“谁都喜欢过舒服的日子，她们在我们程家主动挑衅，原本就是有些不对，过后还鼓动家中长辈来要公道，这行事更加的不对。”

    钱氏在一旁叹道：“她们可以寻别的理，却偏偏跟比她们年纪小的人过不去。

    这两个女子也太不成气，这闻家的家风这般不纯良，想一想，我都同情交来要与闻家联姻的人家。”

    程家大老夫人在一旁听她们的话笑了起来，说：“你们婆媳的心地都太好了一些，这样的人家，有钱财在后面靠着，只要嫁对人家，那日子错不了。”

    程家三老夫人和钱氏沉默下来，多少好男配了懒妻，又有多少贤良女子遇渣男。

    这世上的事情，总是有几分说不明的道理。