    苏莫刚才的一剑，只是试探而已，一击试探之后，他对于郑人杰的实力，也有了简单的了解，对方的实力远不止真罡境四重这么简单。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    随即，苏莫没有丝毫停顿，再次出剑，一剑重重的斩击而出。

    “寂灭剑法——空寂！”

    长达近千丈的五彩剑芒，美轮美奂，宛如天地神剑，毅然斩下，锋锐无匹的剑意荡漾九天。

    这一剑寂静无声，但威力强大到极致，一股寂灭一切的气息弥漫八方。

    “这是……！”

    郑人杰感受到这一剑的威势，感受到这一剑的气息，顿时双目一瞪，目中露出震惊之色。

    这一剑的威势，已经和他的实力相差无几了。

    这怎么可能？

    郑人杰心中震动，真罡境二重的武者，怎么可能爆出如此强大的攻击力？

    难道苏莫修炼了七级的皇级武学？

    面对苏莫的这一剑，郑人杰彻底的收起了轻视之心，面色稍稍凝重了起来，看来，他若是不用出全力，想斩杀苏莫还不太容易！

    “杀！”

    郑人杰厉喝一声，长剑一抖，两道紫色的剑光冲出，这紫色剑光无比狂暴，卷起呼啸的的龙卷风，一左一右击向苏莫的剑气。

    轰！轰！

    两声惊天爆响之后，苏莫和郑人杰同时后退，避开猛烈的冲击破。

    众人震惊，苏莫的实力出了所有人的预料，以真罡境二重的修为，展现的实力居然不弱于真罡境四重的郑人杰！

    难怪苏莫会被非妖孽不可入的擎天峰接纳，果然是妖孽天才！

    天辰、云非等几位师兄弟，也是目露震惊之色，苏莫的这种越级战斗能力，就算在擎天峰几位师兄弟姐妹中，也是数一数二的存在了。

    罗天峰广场外围，宏青璇静静的伫立与此，她一直在观看着战斗，她很早便已经来到了此地，一直面带担忧之色，现在见苏莫的实力不弱于郑人杰，她才稍稍松了一口气。

    除了在这广场上观战的大量年轻弟子之外，罗天峰的一些长老人物也在暗暗关注着战斗，不远处还有一些各峰的长老人物。

    主峰昊天峰，几名内门长老站在山巅之上，遥看着罗天峰的方向。

    “这擎天峰的人，从来就不能安生！”一名身穿青袍的中年长老叹道。

    “擎天峰和其他各峰的矛盾，已经越来越大了，尤其是和罗天峰还有我们昊天峰，如此下去，迟早要水火不容！”

    “哼！这些擎天峰的弟子仗着天赋不错，个个狂妄自大，若不是背后有皇甫擎那老东西撑腰，早被人灭杀无数次了！”

    “哎！没办法，皇甫擎那老东西实力太强，整个天灵宗，除了宗主之外，谁能压住他！”

    ……

    罗天峰，广场上空。

    “苏莫，我承认你的实力不错，但你依旧不是我的对手！”

    郑人杰冷冷的道，言罢，他转头看向不远处的君无惜、天辰等人，道：“各位，苏莫自愿与我一决生死，生死各凭实力，你们不会插手吧？”

    郑人杰知道，就算他的实力比苏莫强，但若是擎天峰的这几人插手，他也不可能杀死苏莫，

    所以，他才有此一问，希望这几名自傲的擎天峰天才，不好意思插手，让他和苏莫能公平一战，如此他才能彻底的杀死苏莫。

    只要他杀死了苏莫，罗天峰的长老就会出现，保他无忧！

    君无惜、天辰等人没有说话，均是将目光看向了苏莫。

    “各位师兄不必插手，此人我轻易便能斩杀！”

    苏莫淡淡的道，现在他已经大致知道了郑人杰的实力，接下来他不会再留守了，会以强势姿态，碾压对方。

    君无惜等人闻言一怔，显然没想到苏莫会如此自信，不过他们还是点了点头，表示不插手。

    但是，若是接下来的战斗苏莫有危险的话，他们还是会插手，他们不可能看着苏莫被杀。

    远处观战的众人听到苏莫的话，一片愕然，苏莫的自信未免有些过头了吧！

    “能轻易斩杀我？”郑人杰闻言脸色一黑，嘴角勾起了一丝狰狞的笑意。

    “苏莫，你很狂，不愧是擎天峰的弟子！”

    郑人杰冷笑一声，傲然道：“青璇就在看着我们的战斗，现在，我就让她看清楚，我们谁更优秀，谁更能配的上她！”

    话音一落，郑人杰果断出手，长剑高举过肩，无尽的罡元注入手中长剑，而后一剑暴斩而出。

    “紫月剑罡！”

    一轮紫色残月乍现，无比可怕的紫色剑波呈扇形辐射而出，斩开前方一切，度奇快无比，已经越了大部分人的反应。

    “谁更优秀？”

    苏莫无语，他根本就没有追求宏青璇，对方居然就把他当做了情敌，真是不知所谓。

    面对郑人杰这惊人的一剑，苏莫手握诛天剑，一剑逆斩而上。

    躲避？防御？

    这不是苏莫的风格，对方攻击强，他便用更强的攻击击溃对方。

    “冥寂！”

    寂灭剑法第二式施展而出，浩荡的五彩剑气寂灭一切，顿时将可怕的紫色剑波斩灭。

    “郑人杰，我让你明白，你在我面前只是一个渣渣！”

    苏莫大喝一声，身形一动，整个人如一道绚丽的剑光，急向对方冲了过去，与此同时，苏莫身上金光闪烁，一层层夺目的金色鳞甲覆盖全身。

    “找死！”

    郑人杰闻言大怒，立刻双手握剑，剑光不断闪耀，剑罡切割虚空，无尽的紫色剑波如一柄柄天之神剑，向苏莫袭杀而去。

    “死吧！”郑人杰狂吼，满脸狰狞的笑容。

    “真罡境四重修为就这点实力？你算什么天才？只是个废物而已！”

    苏莫嗤笑一声，不闪不避，迎着无尽紫色剑波冲了上去，手臂一挥，蕴含着磅礴五彩罡元和无匹肉身之力的诛天剑划破虚空，前方一切尽皆被撕裂。

    咻！

    任何攻击都不能阻挡苏莫的身形，他整个人如一位金甲战胜，穿过层层剑波，瞬息间来到了郑人杰的身前。

    “什么？这么强大？”

    郑人杰大骇，满脸不可置信之色，他如此强大的攻击，居然不能阻挡苏莫分毫！