    他的这番话。

    以及当中所包含的用意。

    恐怕就算是傻子都能够听得出来。

    显然。

    正是在嘲讽叶辰先前在天云城当中时，被大长老叶扬挖去根骨，打碎武魂，沦落为废人一般。

    甚至差点便惨死在地牢当中，无法重见天日。

    这番言语。

    可谓是极其恶毒！

    只不过，在沈万看来。

    如今的叶辰跟叶家只不过犹如蝼蚁一般，根本不值一提！

    即便是他这般嘲讽叶辰。

    想必对方也不敢还口一句，更别说是对他动手。

    要知道。

    如今的沈家可是抱稳了秦家的大腿！

    从此放眼整个天云城当中。

    恐怕都没有任何一方势力跟家族敢跟他们沈家作对，而是想要争先恐后地讨好他们沈家，企图能够从他们沈家当中，获得一些好处！

    至于曾经的天云城叶家！

    随着沈家的崛起。

    显然已经宛如虎落平阳一般，不但可以任由他们沈家随意羞辱欺凌。

    甚至将叶家从天云城当中驱逐出去。

    想必也只不过是时间问题而已。

    “真是有趣！”

    “想不到你们沈家的走狗，竟然敢来我的地盘上撒野？”

    “真不知道你们是吃了熊心豹子胆，还是觉得你们沈家攀上了秦家之上，便可以肆无忌惮，为所欲为不成？”

    听完对方的话后。

    叶辰冷然一笑，整个人一脸玩味地开口说道。

    “砰！”

    紧接着。

    只见叶辰一脚将拦在沈万身前的几名恶奴踹飞出去，然后便大步来到对方面前。

    “咔擦！”

    随即，叶辰直接抓着沈万的衣领。

    将对方犹如提猴一般，直接提了起来。

    眼前的沈万只不过是区区武魂境一重修为而已，虽然放在天云城当中还算是够看，可是放在战云宗当中，简直宛如一只蝼蚁一般，根本不堪一击！

    尤其是对于如今拥有武师境一重修为的叶辰来说。

    在他面前的沈万。

    完全跟一条恶犬没有任何区别。

    “叶辰……”

    “你，你究竟想要对我做什么！”

    “你可要想清楚！我可是沈家管事，若是你敢得罪我的话，一但我将消息传到秦家当中，就算是你们叶家上下，恐怕都要吃不了兜着走！”

    看到叶辰身上所散发而出的强大气势后。

    再加上叶辰脸上所流露出来的冷厉之色。

    沈万整个人浑身一颤。

    接着便下意识忍不住开口说道。

    在他看来。

    只要他将秦家搬出来，想必就算是叶辰的实力再强，也根本不敢对他动手才是。

    毕竟。

    放眼整个战云宗方圆百里当中。

    秦家几乎是一家独大！

    根本不是叶家这种小家族所能够抵挡与抗衡的存在。

    “对你干什么？”

    “想你这种恶犬，嘴巴这么臭，一上来便开口乱咬人！”

    “若是我不给你长点教训跟记性的话，恐怕你还要恶心更多的人才是，倒不如我先给你长长记性，免得你那天出门被人打死都不知道。”

    听到沈万的话后。

    以及对方将秦家搬出来，想要威胁他的意味。

    叶辰顿时冷然一笑。

    然后便毫不犹豫地伸出手，直接朝着对方那充满恐惧跟惊骇之色的老脸之上，狠狠地抽打而去。

    “啪！”

    伴随着一道巴掌声猛地响彻而起。

    只见在沈万老脸之上。

    此刻一个鲜红无比的巴掌印，便顿时显现而出！

    “你……”

    “你这个小畜生！”

    “竟然还对我动手……”

    被叶辰狠狠地抽了一巴掌后。

    沈万整个人顿时陷入一阵呆滞当中，良久无法平静下来。

    足足过了半响后。

    他才终于清醒过来。

    紧接着尖叫一声后，便朝着叶辰一阵呵斥道。

    要知道。

    自从沈家跟秦家联姻之后。

    放眼整个天云城当中。

    任何一名武者。

    又或者是任何一方家族跟势力，看到他都是客客气气，小心翼翼，甚至恨不得将他好好地巴结跟讨好才是。

    但是让他没有想到的是。

    这一次他刚来到战云宗当中。

    竟然便当着这么多外院弟子的面，被眼前的叶辰狠狠地羞辱一番！

    这让他心中自然一阵对叶辰怨毒无比。

    “不服是吧？”

    “很好……”

    “那么我今天便打到你这条恶犬服服帖帖为止！”

    看到沈万目光当中流露而出的怨毒之色后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着直接左右开弓，双手不断地朝着对方脸上狂扇而去，根本不给沈万任何反应以及思考机会！

    啪！啪！啪！

    ……

    伴随着接连不断的巴掌声此刻响彻起来后。

    只见叶辰在短短半刻种内。

    足足扇了眼前的沈万至少不下数百个巴掌，直接将对方的脸庞打的犹如猪头一般肿张无比，根本无法直视！

    最后。

    随着叶辰鼓住全力。

    一巴掌直接将面前的沈万扇在了别院的墙壁当中！

    只见墙壁当中无数瓦砾此刻受到冲击后，纷纷坍塌下来，全部压在宛如死猪一般的沈万身上，将其埋葬当中，甚至就连原本鲜艳无比的红色长衫，此刻也落得破烂不堪。

    堂堂沈家管事。

    此刻宛如乞丐一般，简直是可怜无比。

    “叶，叶辰！”

    “我可是奉秦家跟沈家两位家主命令，先前送喜帖的！”

    被叶辰狠狠地教训一顿后。

    此刻在沈万脸上。

    先前的不屑跟嘲讽之色，早已经消失的一干二净，取而代之的是满脸的恐惧跟惊骇。就连说话的语气，也变得结结巴巴，一阵语无伦次起来。

    “若是我猜的不错的话。”

    “想必是你们沈家小姐沈淩薇跟秦家少主秦怀的喜帖？”

    听到对方的这番话后。

    在看到沈万满脸的恐惧跟惊骇之色。

    叶辰顿时不屑一笑。

    开口说道。

    就在对方踏入别院之时。

    他便已经猜测到。

    一定是秦家跟沈家特意派眼前的沈万来送喜帖，同时想要让他在战云宗无数弟子面前受尽嘲讽跟羞辱，往后无法继续在宗门当中抬起头来。

    这可真的是好阴毒的手段！

    若是一但战云宗当中所有弟子全部得知。

    沈家跟叶家解除婚约不说。

    甚至还在短短不到一月的时间当中，便跟秦家联姻，结为亲家的话。

    那么不论是在天云城当中的叶家。

    还是在战云宗当中的自己。

    都会受到其他其他家族又或者是宗门当中弟子的嘲讽跟羞辱才对！

