    听到我说的那几个字，爷爷忽然回头对我竖了竖大拇指道“初一，有骨气。”

    徐铉那边也是笑了笑说：“那我就等着了。”

    说完徐铉竟然摘下自己身上的书包，然后对着王俊辉扔过去说：“俊辉帮我拿一下，接下来就不劳烦神相前辈出手了，我要再送他一份大礼，顺便看看我这张独创密符的威力。”

    说着徐铉就活动了一下筋骨，看样子是准备要单挑面前那六个人。

    赵、白两家的五个立宗天师，一个拥有蛊王的大蛊师，这徐铉竟然敢一个人上？

    他不是只是一个符箓师吗？

    爷爷那边也是退了回来道：“好吧，那就看你的了。”

    爷爷退下来后我不由问他，你这么厉害，为什么还会被几个蛊师缠了两三天，让我担心死了。

    爷爷笑着说：“那几个蛊师虽然不怎样，可他们却联合控制了一只千年蛊王，那蛊王厉害的很，而且毒性又复杂，拖了我和徐铉不少时间。”

    我们这边说话的时候，徐铉那边已经开始在地上做起了拉腿的动作，看样子他似乎不是要施展道术，而是要做广播体操似的。

    赵、白两家的五个立宗天师早就吓傻了眼，看到徐铉的挑衅，也是半天才反应过来，白毅第一个开口：“哼，好你个徐铉，你不过是一个符箓师罢了，在道术上你能比的过我们吗，反正我们是在劫难逃了，那就拉你陪葬吧。”

    说着白毅第一个跳出来，一道白光对着徐铉打了过来，徐铉如同变魔术一样，一张符箓就甩了出去，那符箓在碰到白毅的白光后“轰”的一声就烧了起来。

    白毅的那一道白光也是轻松的被挡了下来。

    徐铉扭动了一下身子道：“好了，热身完毕，接下来就让你们看一下符箓师是怎么战斗的，你们这些闭门自修的家伙，永远不知道山外有山是什么意思。”

    说完徐铉右手的手指伸出，竟然凌空在空气中画起了符印，最奇怪的是，随着他手指的移动，周围空气竟然全部聚集在他的指尖，然后按照他的食指移动排列成规则的符印。

    白毅那边一击失败，就对着同伴喊：“你们都傻愣着干嘛，等死吗？”

    其他几个人才反应过来，纷纷对着徐铉扑了过去，徐铉笑了笑，右手没有停止画符，左手一撮，又是如同变魔术一样，手上就出现了六张符箓，接着他左手一挥，那六张符箓就瞬间化为六条银色的巨蟒对着那六个人扑了上去。

    一时间冲到一半的六个人只能施展神通去挡六条银色巨蟒。

    王俊辉在旁边给我解释说：“那六张也是银阶的符箓，叫做困灵符，将厉害神通的鬼灵封印在符箓中为自己所用，是可以少有的重复使用的符箓之一，属于巫符。”

    巫符箓，这徐铉好像很善于制作和使用巫符，记得田士千找他换的三张符箓也是巫符，刚才挡下那六个人火灵符也是巫符箓，如今这六张困灵符也是巫符。

    爷爷那边大概知道我在想什么，就道：“初一，徐铉的巫符厉害，他的道符也不差，不然他也成不了最强符箓师。”

    徐铉几张困灵符把几个人击退，却是飞快的又把那几张困灵符收了起来，接着徐铉右手微微一点，那凌空画好的符箓就被他轻轻一点开始化为一串金色的符印。

    接着符印就化为六道金色的锁链飞出，目标自然是赵、白两家的五个立宗天师和那个大蛊师。

    看到那些锁链，对方六个人纷纷使用道法去挡，可那些道法打在虚影一般的锁链上没有半点效用。

    六个人同时惊慌，想要后退，可已经迟了，那些他们摸不到的锁链却是把他们的身体都给结结实实缠绕了起来。

    接着徐铉就回头对我们笑了笑得意道：“李神相，这道锁仙符如何，虽然我凌空画的符箓只有紫阶，锁不了仙，可锁这些立宗的天师还是绰绰有余。”

    说完徐铉再转过头，然后对着那金色的符印一点道：“锁！”

    瞬间那些金色的锁链就在那六个人身上化为金色的符印，然后涌向那六个人的灵台位置。

    那六个人想要挣脱，可是却怎么也脱不了身，白毅更是怒吼：“放开我们，你，你对我们做了什么？”

    徐铉“呵呵”一笑道：“锁了你们的灵台，废了你们的道行而已。”

    “你敢！”

    六个人同时大怒。

    可徐铉却没有停手的意思，继续道：“给我锁！”

    瞬间那些道印就钻进那六个人的灵台中，再接着六个人的身体忽然一下就瘫软了下去，他们的灵台被锁，再也无法使用道术了。

    徐铉继续笑道：“忘记告诉你们了，我这锁仙符是单向的，只能锁不能开，想要破开这锁，那就要先毁掉你们自己的灵台，到头来，你们还是不能继续修道，如果不信，你们可以找人试试，友情提醒下，灵台碎掉可是会死人的哦！”

    说完徐铉“哈哈”大笑一声，对着面前金色符印一点，那些符印也是消散不见了。

    好一个最强符箓师，就这么收拾了五个立宗的天师，一个大蛊师，这本事不知道是王俊辉多少倍。

    爷爷此时就在我旁边说了一句：“道术、相术、符箓术、巫术、蛊术，任何一种只要练到极致，都是逆天的存在，徐铉在符箓术上的成就已经达到了空前绝后的程度，据我卜算，千年内，怕是再无一人能在符箓术上跟他一较高低。”

    说到这里爷爷顿了下继续说：“他就像我们相术中当年的姜太公，姜子牙一样，数千年了，没有一个相术师可以再达通天！换句话说，徐铉就是符箓师职业里的姜太公。”

    听到爷爷对徐铉的评价，我心里酸酸的。

    爷爷笑了笑道：“行了初一，事情都解决了，我们一起去看看那几个老混蛋。”

    说着爷爷就拉着我往赵、白两家的几个立宗天师走去。

    此时海魁、海懿、王俊辉也是跟了上来，蔡邧那边想了想也是跟了上来，我看到他眼里隐藏着一种难以言表的兴奋，显然他是觉得他是彻彻底底的选对了合作对象。

    至于其他人也要跟过来，却是被海懿给赶回去了。

    走到那几个人的跟前，我爷爷就道：“现在知道想要破坏我孙子婚礼的代价了，没了一生的修行，顺带还搭上了赵、白两家的前途，值吗？”

    赵、白两家的神通者躺在地上没人说话，过了一会儿赵柒道了一句：“成王败寇，只是可惜了我们这一身的修行……”

    爷爷笑了笑道：“以你们的心智，被徐铉锁了是件好事，不然迟早你们会连命也搭进去，好了，接下来的事情就交给海家吧，其他人的道法我也废的七七八八了，把他们清理了大家好好休息，明天是我孙子的婚礼，说什么也不能给耽误了。”

    说着我爷爷转头又对海懿道：“对吧，海兄？”

    海懿见识了我爷爷的本事，恐怕心里已经巴不得我现在就和徐若卉把婚结了，自然也是赶紧点头。

    接着我爷爷又道：“好了初一，跟若卉说几句话，咱们也该回去了。”

    我点点头就走向了徐若卉，她对着我微微一笑说：“初一，没想到咱们结婚的前一夜这么热闹。”

    我抱了抱徐若卉说：“谁也破坏不了咱们的婚礼。”

    接着把徐若卉留下，从海家离开，而离开海家之前，蔡邧找到了我，他对我说：“初一，你放心，处置赵、白两家堂口的事儿，我会劝说我父亲延期，明天只有你的婚礼最大，我们明净派任何事儿，都要推后。”

    听蔡邧这么说，我也是笑了笑。

    这次我们直接回爷爷给我们准备的新房，徐若卉一个人在海家住不惯，所以李雅静和兔子留下陪她。

    而我们车上的人却没少，换上了我爷爷和徐铉。

    这次是徐铉开车，因为王俊辉受了伤。

    在路上，我也是让阿魏魍给王俊辉把伤势治了一下，徐铉在看到那只阿魏后不由眼一亮，问用什么符箓交换，我才愿意让出阿魏魍来。

    我摇头笑了笑说：“拿什么我也不换。”

    阿魏魍现在已经是我的一个伙伴了，跟兔子魑，千年古魅一样，我们都是朋友，我虽然喜欢钱，可也不会拿朋友去交换。

    车子开了一会儿爷爷就深吸了一口气，我看到他脸上的气色已经没有先前那么好了。

    我问他是不是受伤了。

    他摇头道：“没有，只是好久没有这么大动干戈了，连续打了三四天，有些熬不住了，看来我是真的老了。”

    我还没说话，爷爷继续说：“初一，等你结完婚，爷爷就要走了，这一走我估计至少五年后才能再见，而且这次离开，我也不能再像之前那样把一些事儿都给你安排一下，帮你逢凶化吉，以后所有的事儿都要靠你自己了，爷爷再也帮不了你了。”

    我问爷爷要去干嘛，他笑着说：“反正不是去死，只是去执行一个不得不去的案子，那个案子跟你父母的死有关，或许有一天你也会查到到那里，到时候你也就知道了，只是现在，我什么都不能告诉你。”

