    美味饭菜摆满一桌，王奇和驱灵三人组围坐在餐桌旁。

    房东太太说自己吃过了，拉着小森在客厅玩耍。

    “快尝尝房东太太的手艺，比那些饭店师傅一点不差。”王奇捧着饭碗，招呼大家。

    当然不差了，房东太太生前就是经营饭店的。

    小高在档案上看到，她还是附近闻名的美厨娘！

    只是……

    虽说对房东太太是只鬼这件事，不那么害怕了，可饭菜毕竟不是人做的。

    心里多少有点犹豫。

    他们接受驱灵训练时，看过一个案子。

    一个倒霉蛋晚上艳遇一名美女，两人间发生了一些什么。

    后来这名美女就留在了倒霉蛋家里，每日帮倒霉蛋烹饪各种美食。

    倒霉蛋心里说不出的幸福，可不知道为什么身体却日渐消瘦，营养不良。

    幸好灵管局偶尔发现了他的异常。

    调查后确认美女是一只鬼，它每天给倒霉蛋做的饭菜，压根不是什么正经食物。

    都是虫子、蚯蚓一类的东西。

    只不过倒霉蛋受到灵异影响，才会觉得好吃……

    但房东太太做的饭菜应该不至于是这种。

    王奇也说了，食材是他在附近买的。

    他自己吃得也很欢快，对鬼怪再好，也不至于折磨自己吧？

    “味道真的很不错。”老陈一向勇敢，抢先夹了口笋烧肉，眼睛一亮，连连称赞。

    小高和琳琳也尝试动筷，很快被美味吸引了注意力。

    的确是大厨水准，比他们吃的那些高档饭店完全不差的。

    “没有灵异，是真的食物。”他们迅速做出判断。

    鬼怪利用真正的食材，是的确可以做出美味佳肴来的。

    王奇看到驱灵三人组开始大快朵颐，心里也是松了口气。

    他们三人的迟疑，王奇是看在眼里的，知道他们三个不差钱，吃饭讲究，不喜欢吃这种家常菜。

    但房东太太的手艺终究还是把他们征服了。

    旁边客厅里，正带着小森玩耍的房东太太，也充满了满足感。

    自从被王奇人压鬼后，她心中的怨念已经消解，似乎找回了生前的乐趣。

    那时候经营着一家小饭店，食客络绎不绝，站在柜台后面，听他们夸奖自己的菜肴美味，她总能露出郊区最娇艳的笑容。

    一顿丰盛的大餐吃完，才晚上九点。

    王奇已经在直播间发了公告，十点开播，还有段时间。

    收拾好东西后，王奇就把四人招待到旁边的客厅，准备看会电视打发时间。

    “住进来后还一直没看过这电视呢。”王奇找到遥控器打开了电视。

    按了一会，电视屏幕上出现一部电视剧的画面。

    他是不怎么追剧的，网络上的小姐姐视频不比现在的国产剧香？

    但大家坐在一块，还是看看电视聊聊天更有乐趣。

    平时不看电视剧的房东太太，也来了兴趣，拿来瓜子饮料放在茶几上，自己也笑着在一旁沙发上坐下。

    有一搭没一搭地开始跟三人组聊天。

    俨然女主人招待客人的架势。

    这是磨炼！

    三人组交换了一下眼神，迅速明白了王奇的目的。

    让房东太太坐在这里，就是为了让她引发电视灵异现象，来训练他们的精神。

    鬼魂可以无形中影响电波，正常的电视节目，也会变成恐怖的灵异节目。

    就像鬼打墙一样，只有心志坚定才能堪破虚幻，看到真实！

    他们以前就受到过类似的训练。

    果然，当电视节目开始，他们很快发现了不对。

    这是最近很流行的电视剧，三人从不追剧可也听说过。

    可展现在他们眼前的画面却无比诡异——

    女主角动不动就瞪大一双眼睛，眼珠仿佛随时可能从屏幕中蹦出来！

    男主角说话做事的时候，表情都是僵硬的，俨然就是僵尸本尸！

    电视剧的画面也无比诡异，里面的角色跟身后的背景，很不协调。

    那些角色，仿佛随时可能脱离画面，从电视中爬出来！

    最可怕的是，这部剧中有一个女性角色，脸庞扭曲，脑袋仿佛是被换过的，说不出的惊悚。

    再加上电视剧的阴间滤镜，逻辑混乱的情节……实在是太灵异了！

    琳琳身体忍不住颤抖起来。

    老陈的呼吸也变得急促了。

    小高悄悄抓住他们的胳膊，用眼神鼓励他们。

    坚持下去，虽然很诡异，可只要我们足够坚定，就一定可以扛下来！

    一定是在红旗公寓楼他们身陷鬼打墙时，王奇就意识到他们在信念方面有所欠缺，才特意安排了这场特训的。

    不能让奇哥失望啊！

    这样想着时，小高还悄悄看了一眼王奇，发现他正嗑着瓜子，喝着饮料，神色如常的和房东太太聊天。

    完全没有受到一点影响。

    太强了！

    他们会仰望着奇哥的背影，一步一步前进的……

    时间在三人无比痛苦的感官中缓慢的流逝。

    终于，“到时间了，我们准备直播吧。”王奇看着手机站了起来，随手关掉电视，口中还感叹了句，“现在电视剧太难看了……”

    驱灵三人组顿时舒了口气，身上都沁满了汗水。

    真是一场魔鬼训练啊！

    在王奇开始忙碌准备时，三人心有余悸的站在一起缓神。

    “琳琳，你在做什么？”老陈看琳琳正拿着手机查看什么，便问道。

    “我看看这电视剧原来是什么样的。”琳琳好奇道。

    她拿着手机查看一阵，身体突然僵住了。

    “怎么了？”小高连忙问。

    “这，这电视剧……”琳琳骇然的睁大眼睛。

    她在网上找到了关于这电视剧的视频评论，发现了一个惊人的真相。

    刚刚，他们所看到的电视剧，其实原本就这样！

    女主不时瞪眼睛，男主全程面无表情僵尸脸……人演技就那水平！

    画面不协调，角色好像随时要从屏幕爬出来……那是因为这电视大部分的场景，都是绿幕抠出来的，能协调吗？

    一个女性角色好像换头了……是因为原本扮演的女演员被封，制作方只好用AI技术给她换了张脸！

    还有阴间滤镜、逻辑混乱……这就是制作方的本意，现在的观众就喜欢这个！

    堪称五毒俱全的集大成之作！（架空，勿对号入座）

    “嘶……”三人忍不住倒抽冷气。

    本来这电视也就是难看了点，可他们先入为主，以为是磨炼，电视画面本来就整的挺阴间的，再加上身处鬼屋，旁边还有一个鬼太太在唠嗑……

    氛围在那儿，感觉自然就不一样了。

    敢情他们刚才一个小时，其实都是自己吓自己？

    三人面面相觑，沉默了几秒钟。

    卧槽，突然感觉更可怕了有没有？

    国产剧牛皮！

    时间已经到了十点。

    “各位无神论者们，小奇的直播就要开始了！”

    青岭科技大学女生宿舍里，李诗雨盘腿坐在床上，抱着笔记本，在粉丝群中发了信息。

    现在群里的成员还不多，但都很活跃。

    她还将直播链接发了出去，群内的成员立刻开始响动。

    现在主播、明星的粉丝都有自己的独特称呼，王奇的粉丝群体就叫做无神论者，这还是李诗雨提议的。

    可以让粉丝们更有凝聚力。

    屏幕上直播间画面一闪，出现了王奇英俊帅气的面容。

    “大家好，这里是无神论小奇的灵异事件鉴定，欢迎家人们来到我的直播间……”

    王奇热情洋溢的声音声音响了起来。

    李诗雨啪啪啪的敲击键盘，发着热场弹幕。

    “这就是那位无神论小奇？”一位同宿舍的女生很快被吸引了过来，口中问道。

    李诗雨前两天搭公交时，遇到了一位主播，还参与了人家直播。

    做为学校数一数二的漂亮女孩，她这遭遇自然传的人尽皆知，连带着不少人也知道了无神论小奇。

    不过李诗雨遵守规定，没有将直播的真实情况泄露给任何人。

    “长得倒是挺帅的！”

    舍友瞟了一眼直播间，又看看满脸专注的李诗雨，眼中不由燃烧起八卦火焰：“诗雨，你以前从不看直播的，怎么现在变了，是不是那天的经历让你……”

    “哪有！”李诗雨脸庞一红。

    “你脸红了，还说没有……”舍友开起玩笑。

    不过很快，她就被直播的内容转移开了注意力。

    “转运仪式？我听说过！最近在咱们城市很流行的，不过在网上找了好久，都没找到举行仪式的方式！”

    舍友立刻来了兴趣，干脆在李诗雨身边坐下。

    “他知道举行仪式的正确方式吗？”

    这也是直播间内很多人的疑问。

    转运仪式，这东西听到了就能引起大家的兴趣。

    反正不要钱，好歹试一试。

    很容易就产生这种想法。

    而有了这种想法，那恭喜你，已经踏入了诈骗圈套的第一步。

    独栋小楼内，王奇一边布置着现场，一边跟直播间观众科普。

    今天咱们是诈骗专场，跟家人们演示一下，这所谓的转运仪式压根没用。

    就是一场别有用心的新型诈骗！

    客厅的家具移开，跟房东太太借了面穿衣镜摆放在客厅中间。

    镜子是等会转运仪式的重要物品。

    “转运仪式的步骤，可是我从一名诈骗受害者口中知道的，现在我们就现场举办一下这仪式……”

    在例行的开场白过后，王奇手里便用信号笔，在镜子前的地板上开始刻画符文。

    驱灵三人组相互交换了一下眼神。

    奇哥原来见过死在这邪门仪式之人的亡灵吗？

    一副看起来诡异的阵图，很快就被王奇在地上画出来了。

    这是他从那名平头青年口中问出，记录在手机上的。

    “卧槽，主播你画的也太难看了！”

    “把笔交给琳琳吧。”

    “小奇你确定这真是转运仪式？福神是不是太不讲究了？”

    直播间纷纷留言。

    三人组看着这召唤符阵，他们认定王奇是咒符大师，符文学应该精通，可不得不说……的确画的很难看。

    王奇这边放下笔，又拎出来了一个塑料包。

    “要举行仪式，还需要祭品，仪式所需要的祭品这两天我都准备好了……”

    三人组的目光顿时就集中到了那塑料包上。

    这种邪门仪式的祭品，可能会有些不堪入目吧？

    就这样展现在直播间真的好吗？

