    第10章 秉承先祖之遗，护卫山河万里！楚王黄金剑！

    楚美人的手中，一把黄金大剑不知道是从哪里拿出来的，沈太岁在后面看着，眼中带着惊奇之色。

    这黄金剑并非是和普通的剑一样，而是要比普通的剑，宽，大了许多，看上去更像是重剑一类的。

    有句话怎么说的？重剑无锋，大巧不工。

    可楚美人手中的黄金大剑，却是透着格外的锋芒，饶是沈太岁站在后面，也能清晰的感受到黄金大剑上传来的锋利之感。

    毫无疑问，这绝对是一把大杀器。

    “楚王黄金剑。”

    炎火蟹将看到楚美人手中的黄金大剑，显然是认识的。

    “楚王黄金剑？”沈太岁看向童无敌。

    童无敌说道：“楚王黄金剑是三太子她家的家传之剑，当年楚家先祖，凭借此剑，封王裂土，开疆山河，所以这把剑的名字也被冠上了楚王两个字。”

    “秉承先祖之遗，护卫山河万里。”

    “这就是楚王黄金剑。”

    沈太岁听到童无敌的这话，顿时了然，这不仅是一把神兵利器，更是一种传承，一种信念。

    “秉承先祖之遗，护卫山河万里。”

    楚美人的眼中带着淡淡的冷芒，看着炎火蟹将：“大螃蟹，你说，今天晚上我是将你红烧了好，还是清蒸，或是是麻辣？”

    炎火蟹将听到这话，倒是没有什么反应，而是平静的说道：“楚三太子，你的名字的确是很响亮，不过那也是在你们那里，在我们这里，你们的名号，可没有多大的作用。”

    炎火蟹将的双手上，一团红色的雾气出现，仅仅是几秒的时间，那红色雾气下，炎火蟹将的手中，已经出现了一把红色的剪刀，大剪刀。

    咔咔咔~~~~~~

    炎火蟹将手中的大剪刀一张一合，发出锋锐之音。

    “看刀！”

    炎火蟹将脚下虚影出现，朝着楚美人冲来。

    “找死！”

    楚美人的眼中，仿佛有着一丝的金光闪过，手中的楚王黄金剑横档在自己的面前。

    铛~~~~~~~！

    炎火蟹将出现在楚美人的面前，他手中的大剪刀和楚王黄金剑碰撞在一起，火花四溅。

    “天工，开疆。”

    嗡！！

    楚美人低沉一声，楚王黄金剑似乎颤抖了一下，顿时，一股强大的气息，在剑身上出现。

    “这......”炎火蟹将看到这里，眼中露出疑惑。

    楚美人的声音没有任何感情：“你觉得，我凭什么被称作楚三太子？”

    京都楚家，有四子，三男一女。

    可就是这样，楚家最耀眼的那颗星，却不是那三个男子，而是其中唯一的一个女子。

    楚美人。

    不仅将楚王黄金剑拔了出来，更是扛着楚王黄金剑，将京都周围作乱的那些妖魔鬼怪砍了一遍。

    当然，这些暂且不提。

    开疆，就是楚家的功法，开疆功，准确的来说，这部功法，更适合男子修炼，浩荡天地气，壮哉山河劲。

    开疆功的要求就是胸有山河万里，气吞天地浩荡。

    然而，楚美人却完美的将开疆功给修炼成功了，不仅如此，楚美人的实力，竟然超越了她的两个哥哥。

    故而，外人送称，楚三太子。

    “开疆！”

    荡开炎火蟹将的大剪刀，楚美人一个后退，黄金剑上的剑气不断的出现，缭绕在楚美人的周身不断的肆虐。

    “轰~~~~~~~~~！”

    楚美人握着楚王黄金剑，猛然的朝着炎火蟹将斩落下来，足足有十多米的剑气迸发出来。

    “该死！”

    炎火蟹将见此，脸色一黑。

    手中的大剪刀上，竟然出现了火焰。

    “炎火斩！”

    炎火蟹将手中的大剪刀上，一股火焰浪潮出现，冲着黄金剑气碰撞而去。

    轰~~~~~~~！

    顷刻间。

    火焰浪潮和黄金剑气碰撞在了一起。

    周围的温度，都好像上升了不少。

    “小沈，趁着这个机会，上啊！”

    “这可是个大美味。”

    沈太岁正在看着，脑海中响起来了小金乌的声音。

    沈太岁：“......？？”

    上？？

    自己进场的话，怕不是一瞬间就被弄死了，怎么上？

    “嘿呀！”

    突然。

    沈太岁的眼前一黑，一只庞大的黑影，将沈太岁笼罩了起来，这时候，童无敌的声音传来：“沈太岁，这虾兵只是刚刚开始化形，实力只在第三境。”

    实力在第三境？

    沈太岁这是第一次听说境界的问题，可是这个时候，不容他去想。

    因为，一个虾兵挥舞着三叉兵器，来到了他的面前。

    “铛！！”

    情急之下，沈太岁也没有多想，如意轮出现在手中，挡住了虾兵的三叉兵器。

    不过。

    沈太岁看着自己手中的兵器，赫然是一把戟！！

    “如意轮，万千形态，你想让它变成什么，它就可以变成什么，别发愣了，先弄死这只大虾。”小金乌的声音再次响起。

    “好！”

    沈太岁双手握着大戟，直接冲着虾兵冲了过去。

    至于招式？

    如此大戟在手，需要招式吗？直接砸就是了，又长又大又重，招式不存在的。

    如意轮，重三千六百斤。

    这只是初级的形态重量，当然，在沈太岁的手中，却没有这么恐怖的重量，而是会根据沈太岁的力量而变化到最舒服的重量。

    可是，对方承受的却是这个三千六百斤的重量。

    砰！！

    大戟砸下去，那虾兵还挺灵活，竟然被它躲开了过去，地面上瞬间被砸出一个大坑来。

    “嘿呀！”

    “小屁孩儿，死来！”

    虾兵见到沈太岁不怎么“灵活”，一个欺身，直接出现在了沈太岁的面前。

    “虾兵三叉刺！”

    三叉刺正要刺到沈太岁的胸口。

    “大日神王拳！”

    沈太岁连忙松开了手中的大戟，下意识的一拳，朝着三叉刺轰了过去。

    轰~~~~~~~！

    虾兵手中的三叉，在沈太岁的这一拳之下，顷刻间变成了碎片，整个人飞了出去。

    “不可能！”

    虾兵在空中，一大口血喷了出来，砸在地上，浑身一抽，就再也没有什么动作了。

    “小金乌，我的力量？”沈太岁发现了，自己的力量，其实不弱，但是，自己好像是无法真正的发挥出来？

    “放心，你只是兵器上的斗战之法不熟悉而已，等到你突破到第二境的实力，融合斗战之法，就没有问题了。”

    “有大日神王拳在，哪怕是第五境的来了，你也能和他硬刚。”

    (本章完)

