    第一千五百六十二章 难缠   

    听到这声音，陈豪胆缓缓扭过身去，发现后面……   

    卫宗缓缓走了出来。

    

    “武术协会，好歹也是陈会长的心血，他也运营了这么多年，自然不能就这么白白关闭了。

    但是吧，陈会长年纪也大了，就算是想要战斗，恐怕也有些力不从心。”

    

    “所以，还是让在下代劳吧！”

    

    说着，卫宗还冲着一边的陈豪胆微微一笑。

    

    “卫宗，你小心啊！”

    陈豪胆见到卫宗出场，也算是放心了一些，连忙嘱咐道。

    

    在这群人之中，卫宗的实力已经算是很不错的了，算是武术协会之中不多的能够实战的人选，他若是出战的话，陈豪胆也安心了不少。

    

    此时，在众人的目光聚焦之下，卫宗缓缓走到了擂台之上，然后目光一转，看向了那青年。

    

    “又来一个送死的！”

    

    对于卫宗，青年并没有多么看得起。

    

    “来吧，快点解决！”

    

    青年对卫宗招了招手，显得很是不在意。

    

    然而，卫宗却没有动弹。

    

    “嗯？”

    

    青年眉头微微一皱。

    

    “你的实力很强！”

    卫宗突然开口道。

    

    “这用得着你说？”

    

    青年冷哼一声，这家伙说的，都是废话。

    

    然而，在卫宗说完之后，依旧是没有动手的意思，就这么一动不动盯着那青年，似乎想要从他身上，发现一些破绽。

    

    “不动手是吧……”   

    青年倒是没有那么多的耐心，既然对方不出手的话，那他先出手就是了！   

    想到这里，青年身体微微一动，几乎是刹那之间，如同瞬间移动一般，青年的身影，就出现在了卫宗面前。

    

    观战的众人，此时甚至还没有反应过来。

    

    “给我下去吧！”

    

    青年抬腿，猛地朝着卫宗的身上踢了过去。

    

    刚才，那凌鹏就是被这凶猛的一击直接击落场外的。

    此时，这青年故技重施，还想要在卫宗身上重新使用这一招。

    

    但是……   

    其他人反应不过来，不代表着卫宗也反应不过来。

    

    几乎是在青年出腿的一刹那，卫宗的身体也同时动了起来，他手掌缓缓下压，挡住了这踢来的一腿，然后自己大腿微微用力，爆发一般的力量从他腿上爆发开来，然后朝着全身席卷过来。

    借着这一股爆发的力量，卫宗整个人直接腾空而起。

    

    与此同时，青年的那一腿也到了，卫宗手掌在他的腿上轻轻一点，然后借助着这一股强悍的力量，他的身体飞的更高了。

    

    借力打力，这就是卫宗的计划。

    

    其实，他从一开始就看出来了，这青年的身体强度，比起现在的他要强得多，如果光是比较身躯强度的话，他根本不会是对方的对手。

    

    但是……   

    战斗又不是比较身体力量的大小，战斗经验，对于力量的掌控……这些，也同样都很重要。

    

    此时，借助青年的力量，卫宗高高腾空而起。

    

    一般在武术之中，其实双腿离地是一种很危险的事情，因为这代表着无法借助大地的力量，是武者最危险的时候。

    因此，不管是哪家的武术传承，都不会有这种双腿离地腾空的招式。

    

    但是卫宗毕竟不同……   

    他高高飞起，看着下面的青年，眼睛之中闪烁过了一丝锐利的光芒。

    

    “嗯？”

    

    此时那青年也有些惊讶，没有想到这家伙居然还接下了自己一招。

    

    “真是有趣！”

    

    就在青年冷笑的时候，卫宗的攻击，同时也到了。

    

    轰！   

    伴随着一声巨响，卫宗一脚从天而降，携带着巨大的冲击力，朝着青年踩了下来。

    

    “哼，找死！”

    

    对于这堪称恐怖的一击，青年毫不在意，猛地抬起拳头，朝着卫宗的脚上砸了过去。

    

    这是要硬碰硬！   

    比的，就是谁更硬！   

    眼看着，一场天雷勾地火的碰撞就要产生了，在这关键的时候，卫宗突然将脚一勾，同时力量也削减于无形之中，卫宗整个人几乎都缩成了一团，下落的速度更快了。

    

    这种对于力量的绝妙掌控，就连那青年，都没有想到。

    

    还能……   

    这么玩？

    

    此时，由于青年刚刚抬起拳头，而胸口的空门，刚好打开了。

    卫宗整个人缩成一团，此时已经下落到了他的胸口位置。

    

    然后……   

    突然，缩成一团的卫宗伸出了一条腿，狠狠朝着青年的胸口踢了过去！   

    砰！   

    伴随着一声闷响，青年噔噔噔朝着后面连退了好几步！   

    他……   

    竟然被击退了！   

    这还是他这么长时间以来，第一次被人击退！   

    砰！   

    卫宗同时稳稳落地，脸不红气不喘，看上去无比的轻松写意。

    

    而对面那青年，就没有他这样体面了，胸口之上，是一道有些漆黑的鞋印。

    因为他穿的是洁白的长袍，所以这鞋印看起来就极为的刺眼。

    

    见到这一幕，众人也是呼吸微微停滞。

    

    卫宗……   

    好强！   

    以他们的眼力，看不到那么多的细节，只知道在短短的一个眨眼都不到的工夫里面，两人劈里啪啦一阵交锋，然后那之前不可一世的青年退后了，倒是卫宗，一点事情都没有，很是轻松写意。

    

    “好！”

    

    不知道是谁带的头，下面观战的众人开始大声叫好了起来。

    

    “副会长，打得好啊，让这小子见识见识我们武术协会的厉害！”

    

    “不愧是副会长，一出手就将那小子击退了！”

    

    众人一边称赞，一边给卫宗鼓掌。

    

    虽然之前他们也对卫宗很不爽，但是现在不得不说，卫宗真是给他们狠狠出了一口气。

    

    在众人的起哄之中，那青年脸上的表情缓缓收敛，只见他缓缓低下头，看着自己胸口的鞋印，然后缓缓抬头，目光落在了卫宗身上，此时的他，脸色已经彻底冰冷了起来，再也没有了之前的不屑与不在意。

    

    他……   

    要认真了。

    

    见到这一幕，卫宗的心中也有些凝重。

    

    这家伙的身躯还真是恐怖，他刚才那一脚几乎已经是出了全力，但是对方只是退后了几步，然后一点事情都没有，反倒是自己，脚掌现在还有些发麻，这是被力道反震的。

    

    对方……   

    比他想象之中还要难缠不少！   

    

    

