    南瑾这一番话说的很不客气。

    戾气很重。

    她不是慈善家，也不是圣母。

    之所以会接受这个领队的职位，也是为了自己的利益。

    双方合作罢了，她又不欠他们什么。

    聂宏宇站起来说：“班长，你放心。

    我们会按照你说的做。

    你让我们干什么就干什么，绝对没有异议！”

    “对。我们听你的！”

    “为了接下来的比赛，为了我们京大计算机系的荣誉，我们必须要努力！”

    “不用管于芷筱，你只要安排我们就行！”

    “……”

    “……”

    南瑾表情平静的看着他们表态。

    确定他们懂她的意思后，抬了下手，让他们安静下来。

    “为了方便我知道你们的实力制定集训内容，

    我发到你们每个人的电脑上一张试卷，

    现在开始做，时间两个半小时。”

    她说着，手指在键盘上敲了几个键。

    教室里的同学，他们所面对的电脑，屏幕上自动出现了一张试卷。

    “哇，这么难？”

    “班长，你给我们出的题都是大一的知识吗？”

    “看着这张试卷，我觉得自己上了个假的计算机系……”

    “+1！”

    “+2！

    “++++……”

    “摸底而已，你们不用太紧张。”

    南瑾屈指在办公桌桌面上敲了敲，“不要观望其他人的答案，我要知道你们的真实水平。”

    “是，班长（领队）！”

    南瑾坐在多媒体讲桌前，打开自己的电脑，查看有没有哪个剧组可以安排简媚去试试角色。

    这两天她了解了一下简媚。

    简媚刚出道的时候，因为那媚骨天成的绝魅容颜，曾经火过一段时间。

    当时她在一个古装剧中饰演了一个祸国妖妃，

    虽然是个反派角色，但架不住她颜值高，吸引了一波颜粉。

    那个角色其实很讨喜，为了爱可以付出一切，

    最后也是为了成全男主，用她的死，换取了天下安宁。

    她出场只有短短的二十几分钟，却造就了这部剧中的一个经典角色。

    可惜后来被锦年娱乐雪藏，断了她的戏路。

    不然凭借这个敲门砖，她在娱乐圈中混的绝对不会差。

    南瑾特意去刷了一下那部剧她的单人cut，

    对她的演技有了一个大概的了解。

    她不是科班出身，演技比较稚嫩，但胜在灵气十足。

    可她被雪藏了近三年，没有接过正常的剧本，不知道她的灵气，是否被磨光了……

    南瑾的鼠标停在一个页面上。

    周晔导演，即将开拍《念奴娇》！

    而且不接受内定，所有的角色，将通过海选，找出最贴合原著的演员。

    这是一个机会。

    南瑾沉凝片刻，拿出手机，给简媚发了一条消息：

    【简媚，我给你一个片段，明天我要看一下你的演技。】

    若是她这么多年，演技不进反退，她还是先给她报一个班。

    周导的戏，不是随随便便什么人都能上的，必须要有实力。

    简媚外形条件，比较符合《念奴娇》里的女三号绝世名伶柳凝烟。

    她可以去试一试。

    简媚本来公司里看着装修工人装修。

    听到手机响，拿出来一看，心里一慌，差点把手机给扔出去。

    要看她的演技吗？

    幸好这三年来，哪怕被公司雪藏，她也没有放弃提高自己的演技。

    甚至因为空闲的时间多，她有更多的时间来琢磨技巧，实力比起当初要强的多。

    她深吸了一口气，快速回道：

    【好的。】

    很快，南瑾将一个文字片段发送到她的手机上，并表明她要表演的人物。

    简媚快速看了一遍，心中忍不住一阵激动。

    南瑾对她真的很上心，单从她给的片段就能看出来，她在替她挑选合适的剧本。

    只是简媚现在还不知道。

    南瑾给她的这个片段，是《念奴娇》中，柳凝烟出场的片段。

    也是柳凝烟在全剧中，最惊艳，最能斩获观众眼缘的一幕。

    但也很难把握，很难演好。

    为了不让南瑾对她失望，简媚赶紧开始研究，如何演绎好这个柳凝烟。

    #

    南瑾联系完简媚，又发了一条消息给叶安音。

    问她有没有兴趣去剧组试戏一个女N号。

    《念奴娇》中有一个和她性格很相似的小郡主。

    不仅性格像，就连外表仿佛也是为她量身打造的。

    只是戏份不多，估计能排到女六七八号。

    不过叶安音现在的重点在学业上，拍个女配角，不会占用她太多的时间。

    叶安音很快回过来：

    【好啊，瑾瑾你陪我去！】

    南瑾宠她，回了一个字：【好。】

    两个半小时，在南瑾和叶安音的聊天中很快度过。

    期间，南瑾不忘时不时抬头看一眼，那些同学是不是在好好答题。

    还好，他们被她震慑住，都在老老实实的自己作答。

    没过多久，时间到了。

    不管有没有做完，都在同一时间，自动交卷。

    聂宏宇胡乱抓抓头发，抬头一脸悲愤看向南瑾，

    “班长，你这些题，都是从哪找来的？太刁钻了！”

    “难吗？我已经尽量出的很简单了。”

    聂宏宇：“……”

    众人：“……”

    所以，他们做的那测试卷子，原来是南瑾亲自出的？

    打扰了，大佬！

    南瑾的电脑收到了八份作业，全都被存在一个文件夹中。

    “你们交上了的试卷，我会在这两天内看完，

    然后帮你们制定各自的学习方向。

    接下来这两天，全部进行基础训练。”

    “知道了，班长（领队）！”

    下课后，一个男生跑过来，看到南瑾，眼睛顿时惊艳的睁大。

    半晌才回过神来，想起自己来这里的正事。

    “南瑾同学，季主任让你去一趟他的办公室。”

    “嗯，你先回去，我马上就到。”

    来叫人的同学偷偷看着她，小声说：“南瑾同学，季老师让我提前告诉你，

    于芷筱在办公室里哭，她的家长也在，

    不过季老师让你别担心，他会帮你处理好。

    你过去，就是走一个过场的。”

    南瑾微微蹙眉，“大学生，还来找家长这一招？”

    男同学解释道：“于芷筱家里有权有势，还是于家老来得女，十分受宠，

    如今在学校里受了欺负，家里人肯定来给她撑腰……”

    南瑾点点头，“谢谢你。”

    她把笔记本电脑先关上，去办公室。

    快走到办公室时，里面已经有暴怒的声音传出来。

    “我不管她是谁，竟然敢欺负我的女儿，我就要让她付出代价！”

