    沈令东看着曹家志的指纹信息，按照他的猜测，在曹家志来到玉海山庄之前，宋明早已经到达。

    所以，在曹家志和宋明打招呼的时候，在宋明房间的门框上留下了指纹。

    还有一个地方也是十分的可疑，就是在自动售货机上的取货口上找到了曹家志的指纹, 但是却没有在对应的饮料瓶上找到指纹，这是为什么呢？

    如果凶手会清理现场，那么为什么要拿走一个毫不起眼的饮料瓶？

    那个饮料上隐藏着什么样的秘密？

    想到这里，沈令东随即从抽屉之中取出了笔记本，将自己猜测内容记录在上面。

    随后，沈令东来到楼下的仓库, 拿了一张两开的纸张，按照自己的记忆, 将山庄内大概布局画了出来, 随后将每个人的指纹用不同颜色的笔标注在上面。

    如果将每个点，利用线连起来，那么就是他们大概的活动轨迹。

    在剩下的人中，每个人的活动区域在一楼大厅、前台、餐厅、厨房、自动售货机、楼梯扶手、房间门前的护栏、娱乐厅、以及自己的房间之中。

    唯独陆飞的指纹，很平均，每层楼发现三处指纹。

    而在二楼的房间，全部都来自他的房间之中。剩下的指纹，则来自三楼的扶手以及餐厅上面。

    相比较其他人来说，陆飞的指纹太少了，少得有些奇怪。

    而且，其他人的指纹都有不完整的地方，但是陆飞的指纹却十分的完整。

    从行动轨迹上面看，在娱乐室之中并没有陆飞的指纹，说明在那个时间，真正的陆飞已经死了。

    但是，在这个时间，陆飞的尸体是否出现在厨房之中, 暂时还无法判断, 但是可以确定，假陆飞依旧还在山庄之中，只是他没有参加其余人在活动室举行的活动而已。

    所以，他们在进行什么活动呢？

    沈令东将几个人的照片打印出来，贴在了白板上面。

    看着几个人的信息，目前他所掌握的信息中，只有高庆的目的是明确的，他前往玉海山庄是为了进行线下游戏道具交易，其他人的目的暂且不明。

    如果每一个人都有各自的目的来到这里，几个人碰到一起，纯属巧合，这样也可以想得通。

    但是，他们几个人在网上还是互相认识的，而且每个人在现实中也没有关联，这样就有些想不通。

    略微犹豫了一下，沈令东随后给赵小飞发了一条微信，询问道：“他们各自的聊天记录能发给我吗？”

    “我问下林队啊。”赵小飞随即回复道。

    片刻后, 赵小飞便把聊天截图发到了沈令东的手机上。

    “这是在宋明手机上截取的聊天截图。”赵小飞补充着说道。

    沈令东看了一眼截图，是一个微信群的聊天截图，这个聊天群是在半年前创建的, 最后一条信息正是宋明发送，正是玉海山庄的定位，从那之后，就没人在那个群里面说话。

    在聊天内容上，也没有体现出来，他们为什么要来到这个山庄，可能重要的信息被删除了，这就不知道了。

    沈令东随即给赵小飞又发了一条信息，问道：“只有宋明一个人的聊天记录吗，其他人的呢？”

    赵小飞随即回复道：“都是在一个群里面，聊天内容不是一样的吗？”

    “发过来。”沈令东回复道。

    片刻后，赵小飞将另外几个人的聊天记录，也发了过来。

    沈令东随即查看了一番，除了机主截图的视角不同之外，聊天内容是完全一样的。

    看了半天，也没有在其中发现什么猫儿腻来，聊天也都是普通的聊天，从最开始的互相问好，到最后日常的生活聊天，聊天的范围有很广，天文、地理、军事、民生、时政、娱乐等。

    甚至是有些前言不搭后语。

    如果不是某些聊天内容被删除了，那么这些聊天内容可能就是某种暗号。

    沈令东尝试着破解了一些，但研究了半天，什么也没有研究出来，只好暂且作罢。

    默默地叹了一口气，随即靠到了椅子上。

    许久之后，拿起了手机，随意地翻着几个人的聊天记录，从每个人最开始的聊天记录进行对比。

    忽然，沈令东忽然直起身来，仔细地看了一下几个人的聊天记录，他发现了一丝的异常。

    宋明发送的时间是2021年4月4日，下午16:43分。

    但是，在陆飞、邱高、高庆的手机上显示的是相同的时间，但是在齐爽、荆良、曹家志的手机上，显示的确是16:44分。

    沈令东连忙将每一份的聊天记录，发动到电脑上面，在桌面上一列排开。

    经过一一对比，沈令东发现了一百四十三处时间出现偏差的情况，剩下的聊天内容发送时间都是相同的。

    沈令东沉思片刻，将这些出现问题的地方一一进行了标记，将其放到了U盘中，随后开车前往警队。

    像往常一样，沈令东准备把车子停在马路的对面。

    就在此时，门口的民警对着沈令东喊道：“沈令东，停院子里吧。”

    沈令东忽然想起来，自己好像已经办好了手续，随即掉转车头，把车子停在了院子之中。

    刚刚进入警局，沈令东就碰到了顾采薇。

    顾采薇一脸惊讶地看着沈令东，问道：“你怎么来了？”

    “我来挑战你们林队了。”

    顾采薇皱了皱眉头，问道：“怎么回事？”

    沈令东径直的向着楼上林向北的办公室走去，顾采薇不清楚发生了什么事情，但是看沈令东一脸严肃的事情，以为发生了什么大事情，连忙跟了上去。

    沈令东在来的路上，像赵小飞询问了一下，他们警局谁下象棋最厉害，赵小飞告诉沈令东，他们林队的棋艺很强，曾经拿到首届希望少儿杯象棋大赛冠军，直到现在，他也能横扫整个警局。

    来到林向北的办公室，沈令东敲了敲门，随后对着里面的沈令东说道：“来，下盘象棋。”

    “啊？”林向北一脸茫然地看向了沈令东，以为自己听错了。

    沈令东随即说道：“听说你是刑警队的棋王，我特意来挑战你一下。”

    “啊。”林向北怔怔地应了一声，继续说道：“等有时间的吧。”

    “现在。”沈令东接着说道。

    “别闹，问我正忙着呢？”林向北笑了笑，接着忙着自己手头上的事情。

    “我这也是为了破案。”

    此时，顾采薇来到了沈令东的旁边，听说他要和林队下象棋，连忙把沈令东拉到旁边，随后说道：“沈令东，快别闹了。”

    沈令东对着顾采薇随后说道：“我这真是正事，十分钟，就十分钟。”

    此时，林向北合上了手上的文件，随后说道：“那你等我半个小时，马上就要午休了，你在休息室等我。”

    “可以去会议室嘛，我需要用一下会议室的屏幕。”

    “行，既然你这么有自信，咱俩就加点赌注。”

    “行。”沈令东点了点头。

    说罢，便转头离开。

    顾采薇对着沈令东的背影说道：“我还有其他的事情，我就不陪你了，你中午就在警局吃吧，我去食堂给你带份饭。”

    “不用，应该也来不及吃。”

    ……

    半个小时后，林向北手中拿着象棋来到了会议室，在他的身后还跟着几名队员，反正现在是午休时间，他们也很想见识一下沈令东的棋艺，不过被林向北赶了出去，他们只能扒着窗户向里面看去。

    林向北本想让着沈令东，让沈令东让红方先走，但是却被拒绝了。

    摆好棋盘，林向北随即使出当头炮。

    随后也开始布置迷魂阵。

    他始终专注在棋盘上，另一边的沈令东倒显得轻松很多，一边玩着手机，一边和林向北下棋，每一步棋，在棋盘上的时间从来没有超过十秒钟。

    林向北打法很凶猛，在最开始确实占据了上风。

    孙局听说林向北和沈令东正在切磋棋艺，随即也前来观看。

    不知不觉之间，林向北已经落入了沈令东的圈套之中，僵持了一段时间后，无奈被沈令东将军死局。

    “你赢了。”

    沈令东面无表情，说道：“我作弊了。”

    林向北皱了皱眉头。

    沈令东连忙把手机展示给林向北，“我按照你的下棋的步骤，和一个大师级别的电脑选手下棋，而在这张棋盘上，我走的棋，则是手机中那个电脑选手走的步骤。”

    林向北接过手机看了一眼，随后无奈地笑了笑。

    沈令东随后说道：“我今天查看了他们几个人的聊天记录，发现了一个问题，我担心我说不明白，所以用这个方法来演示一下。但是在刚刚下棋的时候，我想明白了。”

    林向北冲着外面的警察，摆了摆手，让他们进来。

    沈令东也把U盘从兜里掏了出来，随后对着宋海说道：“把这里面的内容，放到大屏幕上。”

    宋海接过了U盘，随即跑到了电脑旁边。

    在大屏幕上显示着几个人聊天记录对比图的时候，沈令东接着说道：“几个人的聊天记录是一样，但是每个人显示的时间却有所偏差，凶手正是利用了我这个方法，移花接木。”

    “凶手注册几个微信号，并且换成与死者相同的昵称和头像，甚至有可能将微信号都修改成相似的。在每一个聊天群中，只有死者本人是真实的，其余人都是凶手冒充的，聊天的方式，和我刚刚下象棋作品的方法类似，不过要更复杂一下，下象棋是两个人，他们这是七个人。”

    “比如说，在宋明的手机中，在那个聊天群只有宋明是真的，另外六个人全部是由凶手冒充的，而在陆飞的手机中，只有陆飞是真正属于他自己的账号，其余账号也都是假冒，其中也包括假冒的宋明。”

    “一旦宋明在聊天群里面发言，而假冒宋明的账号，就会在陆飞的手机上也发布一条同样的消息。其他人的操作方法，也是一样。在最开始，可能是因为操作并不是十分的熟练，在时间上会差距很大，所以在聊天记录最开始的地方，出现时间偏差的次数还是比较频繁的，但是随着时间的推移，操作也随之熟练起来，出现时间偏差的频率也越来越小，偶尔出现的时间偏差，可能是在第59秒发送，当转发到其他聊天群的时候，必定要跳到下一分钟的。”

    “这就是几位死者在现实中世界上并没有关联，但是在网上他们却认识的缘故。而在网上，他们唯一的关联就是凶手。当然其中关于凶手如何挑唆几人前往玉海山庄的内容，很有可能已经被删除了。”

    “死者没有关联，但是凶手有关联。我目前还不清楚其他人是否得罪过哪些人，但是目前来看，绝大部分死者，生前都与人产生过矛盾，我大胆猜测，在玉海山庄命案之中，嫌疑人有七个，每一个人负责一个账号，将他们引到玉海山庄，山庄内外配合，将七名死者杀害，并且伪造成‘暴风雪’山庄的下场。”

    “真凶做这一切的目的，是为了让警方以为凶手已经畏罪自杀。”

    林向北连忙站起身来，伸出手指，点了点沈令东，说道：“确实是你赢了，虽然我们俩没有约定赌注是什么，但是我会给你一个满意的赌注。”

    说罢，林向北便向着外面走去，一边走着，一边吩咐着其他队员各自的调查任务。

    此时，孙局缓缓地走进了会议室中，来到电脑前面，把U盘从电脑上拔了下来，递给了沈令东，随后说道：“小伙子，不错，能够注意到平常我们很容易忽略的事情。就连那个谢英雄，对你的评价也很高，听说你的公司还有正常的保洁对吧，这周末，来我家一趟，帮我家做个保洁，另外还有点事情想要和你说，你记下我的电话。186****5620。”

    “好的，孙局。”沈令东微微一下，拿出手机把孙局的手机号给存了下来。

    此时，沈令东的肚子突然咕咕作响，孙局看了一眼时间，说道：“哎呀，快一点了，你还没吃饭吧，那我的饭卡，尝尝我们食堂的饭菜味道怎么样？”

    孙局从兜里掏出一张卡硬塞给了沈令东，随后离开了会议室。

    沈令东略微犹豫了一下，随后也向外面走去，刚刚走出门口，就看到顾采薇从不远处走了过来，手里面还抱着一个粉色的饭盒。

