    

    165史无前例开创新河

    “好吃，真的太好吃了，这是我这辈子吃到过的最好吃的饭菜。”丹彤忍不住道。

    “我现在才觉得，以前我的吃的那些都是垃圾。”向武也感叹道。

    陆同三兄妹不仅仅年纪偏小一些，家境也是最差的，三人都是崇拜又感激的看向千落，十分感谢她的款待。

    安南校长点头，也十分赞赏的道：“想不到千落导师真的是才华横溢，连厨艺都这么精湛，说实话，帝都星顶级星级贵族餐厅那只为皇家宴会所做的食物，都没有这一桌美食的十分之一好吃。”

    “校长您过奖了，其实是我比较嘴馋爱吃，所以自己瞎捉摸做的。”千落十分心虚的道。

    尼奥呵呵笑着，也是吃的十分满足，他虽不至于吃撑了，但是也是吃饱了。

    “这饮品一个比一个好，也是你做的？”安南又突然问道。

    千落点头：“都是我做的，也是我和尼奥比较爱喝，不知道合不合众位的口味？”

    “很好，真的，这个奶茶实在是太好喝啦，是我这辈子喝过的最好喝的饮品。”丹彤赶忙赞美道。

    “这个红红的酒也很棒。”向武也紧接着说道。

    “红酒有些不好酿造，不过日后我和潇少爷会合作酒水的生意，一会你们带回去一些慢慢品尝。

    这一顿饭，算是我做导师的接风宴，不仅仅请来了几位好好朋友，还有幸和校长大人一起用餐，我也是十分开心。”

    众人一听，都有些脸红，给人家接风庆祝，结果让人家又是做美食又是请客的。

    就这一顿的食材和饮品，就不少的星币花费。

    吃过饭过，尼奥带着几人在别墅内参观，因为别墅十分豪华，后边带着泳池以及花园，所以也十分适合待客。

    客厅内，小蛮和家政清扫机器人打扫根本不用千落收拾，就请安南校长坐在客厅内。

    这时候的安南，看着千落，突然有些不知道怎么开口了，想到他来的目的，意外的又是一顿美食，顿时有些吃人嘴短的感觉。

    等安南无意间见到客厅一角趴着的乖巧大黑，眼睛瞬间又瞪圆了。

    因为哪怕大黑的体态变化极大，但是安南也一眼就认出了大黑就是和他交流一上午的星兽。

    “大、大？”

    “大黑！”千落笑着道。

    大黑听到千落喊它的名字，就起身跳过来，十分亲昵的和千落撒娇，千落从空间里拿出来香甜的奶油蛋糕放在腿边，大黑十分开心的吃了起来。

    “千落，你，真是，让我怎么说呢，你的天赋，真的十分优秀。”安南从没想到，千落的战宠是可以变化身形的，那么就证明这个星兽的等级十分高。

    “校长，你来找我，是因为今日能源系我所说的那些后续能源系整改的事，并且学院持反对意见以及对我言论指责的十分多？”

    “你这孩子啊，就算你心里清楚一些事，为何要这样公布出来，你是对我没信心吗？觉得我不会支持你的想法？

    其实对能源系以及能源师这个行业的一些事，我也不是不清楚，只是这里边牵扯的利弊太多了，也是多年来无人能够改变的一种的模式！”安南看着千落语重心长的道。

    千落听了安南校长的话，突然觉得心里舒服了些，她感受到了校长对她的一定认可。

    “所以，面对这么大的阻力，您是否还会支持我的言论？”

    “这个，我其实也不是不信任你，只是，我有些担心能源师未来会因为你的这些言论，造成更大的叛逆，给帝国高层带来更多的阻力。

    因为毕竟4级能源还是指望着能源师，就算我心里也清楚能源师不肯出全力，可是在技术达不到之前？！”安南话没说完，千落拿出来一个有些奇怪的能量盒，当安南仔细看到手里能量盒的等级以及颜色时，震惊在原地。

    “这个东西叫云石能量，云石十分珍贵，云石您清楚吧？”

    “西门机甲新型涂料的主原料之一！”安南怎么会不知道，如果不是西门的机甲成功进入试炼星，在风暴爆发的时候及时救助了学院的学生，这次试炼的学生肯定损伤很大。

    为此慕家战团和其他家族向西空购买了他手里一部分云石，价格高大几十亿！

    “所以，您看看这是几级的能量盒？”

    千落本来不想暴露这个秘密的，那就是她与西空和西门，在这短短的放假期间，居然发现了云石的更多秘密。

    本来千落只是一个设想，却不想西空和西门对她向来是十分信任，所以通过潇然的渠道弄到了制作能量盒的设备，只是改用了惯用的几种能量石，通过西门不同方式的尝试，最后终于出现了让她们三个都不可置信的一种的结果！

    云石它也是能量石的一种，只是更加的特殊，更加的珍贵，更加富有强大而更多价值。用同样的机械手法，可以激发3级以上的能量盒。

    史无前例，开创新河！

    这可是创世纪的新举措，是能源的新起点！

    考虑到西空与西门还有大事要做，而云石十分稀少，这种能源肯定不会流通起来，必定掌握在帝国高层手里。

    所以云石的这个秘密，还不能被公开！

    在西空以及西门拿到那颗星球的专属权前，部署好星球的安全防御，以及矿脉的保护之前，绝对不能泄露云石新秘密出去。

    但是千落有她的打算，何况她相信作为第一学府的安南绝对不是个蠢的，所以才透露给他！

    千落想过，如果不刺激他，恐怕千落也会受到从他这就开始的巨大阻力。

    大批量生产1-3级能量盒，外边自动形成的能量图纹，是银白色，同样云石所激发的能量盒也是银白色。

    安南校长激动的手有些颤抖，因为他手里拿的可是机械激发出来的5级能量盒啊！

    5级！不是4级！也不是纯熟机械制作的3级！

    如今星际能源力量基本都在6级左右，也都用于高端设备了，因为能量盒不能大批量激发4级及其之上，所以确实限制了智能设备的更新换代。

    千落从自己的空间内拿出能量盒最为专业的检测仪器，检测的结果更加另安南震惊，这能量盒的饱和度与精密度，绝对不比能源师合成的差！！！        

