    汪锋气愤不已。在他看来，楚天行是太玄门弟子，楚鱼又享受了太玄门的庇护和照顾，楚鱼的儿子理所当然要入太玄门。

    对此，韩严法却有另外的看法。

    楚天行仅仅是太玄门弟子，他不是太玄门的奴隶，他的后代有自己选择门派的自由。

    然而，楚鱼千不该，万不该，不该把儿子送到太虚门。因为太虚门是敌对门派，是太玄门的敌人。

    等楚鱼的儿子修炼有成，两宗开战，楚鱼的儿子难道会脱离太虚门，不来对付太玄门？

    身为太玄门子民，楚鱼父子已经构成了叛宗大罪！

    可怜的楚鱼，被人当成弃子，还一点都不知道，竟然自投罗网，到执法堂外撒泼打滚。

    不过，区区一个楚鱼，还不够资格和太虚门对话，楚鱼也没有能力掩盖将自己的儿子送到太虚门修道之事。

    韩严法推测，将楚鱼的儿子送到太虚门，是楚天行的主意。

    楚天行和元天君是有勾结的，有了元天君做担保，在其中牵线搭桥，楚天行完全可以神不知，鬼不觉，把自己的儿子送入太虚门。

    “如此看来，这个楚天行，对本门早就有了异心。”

    韩严法目中涌现出无尽的杀机。

    他绝非是古板之人，若是太玄门平时不重视他，准备把他留着当炮灰，当弃子，他会毫不犹豫的脱离宗门，当一个逍遥自在的散修。

    然而，楚天行在宗门享尽了荣华富贵，要地位有地位，要重视有重视，他背叛门派，就完全是自己的品行问题了。

    “楚鱼的儿子叫什么名字来着？”

    韩严法问道。

    在拜师前，他和楚天行没有任何的交集，他在他的正气峰种田修仙，楚天行和五大势力勾结，祸乱宗门，各有各的事做。

    就连楚天行有了儿子的事，他都只是有所耳闻，并不知道这么一个人。

    汪锋想了想，不太确定的道：“似乎叫楚...晚情。”

    韩严法对汪锋给出的答案不太满意：“你确定是楚婉晴？我怎么听着，像个女孩的名字。”

    汪锋将名字念了好几遍，这才终于确定了。

    “是楚万心。前段时日，我协助慕容师姐调查第一号当铺之事，查到一个叫楚婉晴的女孩，名字搞混了。”

    听到楚天行给自己孙子起的名字，韩严法冷笑出声。

    “万心，我原来以为，楚天行只是有二心，原来他是一头怎么喂都喂不熟的白眼狼。”

    “对了，第一号当铺是什么？”

    听到这么新鲜的一个称呼，他顺便问道。

    汪锋闻言，面露忧虑之色：

    “大师兄在闭关前，慕容师姐和吴千师兄带我们一起清理本门统辖范围的南荒修士。可是，我们发现，白帝城中，乃至本门统辖范围，许多的修士都失去了七魄。顺藤摸瓜之后，我们查到，这一切都是一个叫第一号当铺做的。”

    “这个第一号当铺，号称只要有魄，什么都可以买，什么都可以换。有很多的修士或者普通人，为了各种各样的原因，进入了第一号当铺之中。”

    “萧火火师弟，王磐师弟，便是用自己的魄，换得了身躯的完整！”

    “竟有此事！”

    韩严法一惊，心中大感不妙。

    魄主宰着人的七情六欲，魄出了问题，人就会变得不正常。萧火火的情况都算好的，有人制住他，要是换成其他人，没有约束，那得造成多大的灾难？

    “那抓到第一号当铺的人没有？”

    他连忙问道。

    汪锋摇了摇头：“大师兄有所不知。那第一号当铺并不在任何地方，只有得到了当铺邀请函，才能进入其中。我们用大师兄的诏令请来了两位元婴真君，搜索了整座白帝城，也没有找到第一号当铺的蛛丝马迹。”

    听到汪锋的回答，韩严法的心沉了下去。

    元婴真君都找不到，那第一号当铺的幕后之人，至少也是元婴真君。这意味着，南荒的元婴真君出来了！

    “大师兄放心。慕容师姐他们已经通知了九九八十一个有元婴真君坐镇的宗门，让他们协助我执法堂一起行动，龙虎堂和执事堂也有师兄下山。相信，很快就能找到这个第一号当铺。”

    “嗯！”

    韩严法只好点头，心中默默为慕容雪等祈祷，希望天界的祖师能够保佑他们。

    他现在是心有余而力不足，对宗外之事插不上手。

    不过，宗门内的事情，他还是能管的。

    “门中还有多少执法弟子？”

    韩严法问。

    汪峰苦着脸道：“包括我在内，只有五人。”

    这个结果没有出乎韩严法的预料。要是门中执法弟子足够，邓杰是不敢胡言乱语，到处带节奏的。

    他这么问，是要确认手下还有多少力量。

    现在看来，他手底下没人了。

    “临时执法弟子呢？”

    韩严法又问。

    汪峰叹了口气：“临时招来的执法弟子，他们对门规的熟稔程度太低，连巡查外门弟子院落都能跑错地方。六天前，一个男弟子巡查错方向，跑到了一个师妹的院落中去了。那位师妹正在院落中沐浴，引发一场不小误会。”

    “有这种事吗？你确定那个弟子不是故意的？”

    韩严法皱起眉头，对汪锋的说法，他表示不相信。

    为了保护一些弱小的男弟子和女弟子，外门弟子居所是男女分开的，男弟子的在一边，女弟子的在另一边，中间还建立了高大的围墙。

    汪峰点了点头，解释道。

    “确实不是故意的。因为那个男弟子眼睛有些问题，看任何东西都只能看到一团青色的光芒。他的眼中，只有人和不是人，没有男女的区别。”

    韩严法一愣，这种情况，确实不是故意的。

    他点了点头，表示自己知道了。

    临时执法弟子，毕竟不是执法弟子，他们在执法之时，难免出错。

    “为了避免同样的事发生，现在在宗门巡逻，都是由我执法弟子带队。”

    汪峰说完，又拱了拱手，问。

    “这楚鱼，师兄想怎么处置？”

    韩严法正心烦，便道：“他喜欢跪就让他跪，这个世界，不是谁跪谁就有道理的。我们都是第一次做人，没必要惯着他们。”

    说完，他就离了座位，向外而去。

