    自从百里红妆成为他们的家主之后，他们就觉得家族越来越幸运了。

    哪怕家主平日里很少回家族，都是老家主在操持家族的一切事宜，但哪怕只是一个象征，都已经够了。

    现如今他们在一众普通的世家之中已经是十分风光的存在，只要继续下去，想必要不了多久他们的家族实力就为再度提升，从小家族一跃成为中等家族！

    转眼间，一个月的时间已过。

    百里红妆能够清楚地感觉到自己身体的变化，身体对元力的亲和力又再度提升了，修炼速度也变得更快。

    按理来说，以她现在的修为想要提升一级显然是需要花费不少时间的，可是现在完全没有这种感觉，突破速度还是和以往一样，并没有任何变化。

    这样的变化让她十分欣喜，既然这天赋测试池有着提升天赋的作用，那她便可以试试现在是否有所转变。

    当这个想法浮现之后，百里红妆便站起身来，向着前方缓缓迈出一步。

    这一步，仍然存在着不小的阻力，可是她发觉与之前的完全不能动弹不同，哪怕这一步迈出的极为艰难，但终究还是迈出去了！

    精致的脸庞漾开了夺目的笑容，百里红妆欣喜地望着这一小步，虽然这只是一小步，但意义非同寻常。

    在所有人都沉浸于修炼之中的时候，百里红妆的这一举动无疑很引人注目。

    而在注意到她的变化之后，众人眼中也纷纷闪现了兴趣的光芒，他们也可以试试自己的天赋究竟有没有变化。

    这一尝试之后，众人便发现他们的天赋也的确有了一些提升，虽然或多或少，但都有一定的进步。

    所有人的脸上都浮现了欣喜之色，天赋的提升在平日里看来几乎是不可能的，可现在大家真的做到了！

    哪怕只是小小的一步，这也意味着大家将来修炼的时候提升速度会更快。

    这远古战场，在他们眼中完全就是洞天福地。

    光是在这里的收获，就足以抵得上他们以前历练所去过的诸多地方。

    因为，这样的提升才是最为实在的。

    百里红妆并未就此而停下，而是再度向前，又尝试了一番，这一次她只跨出了小小的一步便无法继续前进了。

    帝北宸等人同样尝试起来，大家都前进了一些，不过在这过程中，众人也发觉墨云珏所前进的距离似乎更宽一些。

    百里红妆望着距离自己变近的墨云珏，脑海中忍不住浮现了一个念头，云珏会不会也是什么了不得的特殊体质？

    若是换做一般人，恐怕也达不到这样厉害的修炼天赋啊。

    要知道，灵儿可是龙族！

    龙族的修炼天赋一向都是被人所称道，而墨云珏也能够达到这一步，本身就已经很让人惊讶了。

    修炼仍在继续，只不过从最初的舒适变得多了一丝痛苦，渐渐地，众人皱起了眉头，忍受着身体传来的不适与痛苦。

    百里红妆在发现这一丝变化之后心头也有些无奈，原本还以为这座神殿有所不同，现在看来，提升的方式都带着痛苦！

