    国务|院苗副总|理过岭南考察，这是岭南近几天的大事。

    苗强总|理是上一届岭南省委书记，现在他调zhōng yāng工作了，对岭南的发展依旧关心。

    最近岭南经济势头增长放缓，影响全国经济增长速度，zhōng yāng很着急，苗总|理也坐不住了，终于有了这次岭南之行。

    岭南省省委书记莫正，省长周子兵一同到机场迎接。

    而苗总的接待工作，这次也是省委和省zhèng fǔ共同的安排。

    省zhèng fǔ秘书长黄宏远比较紧张，这是他上任以来第一次重量级的接待，如何把接待工作做好，如何配合好省委秘书长蒋铭仁的工作，这是他必须要做好的工作。

    连续奋战了两昼夜，终于，一切工作安排就绪。

    苗强总|理下榻在流年酒店他自己比较满意，过了明天，苗总的视察结束，他返回京城，也就意味着黄宏远的这次初秀可以顺利过关了。

    苗总是岭南的老书记，岭南人民对他感情很深。

    黄宏远在苗总时代也算是他手下的一员大将。

    虽然，海山的工作屡屡被苗总批评，在苗强的心中，海山班子很不成熟。

    但是黄宏远还是希望这次苗总过来，自己能够有机会近距离的接触他。

    他当了多年一把手，平常接待领导都是安排下面人做，而他则一直在领导身边陪同，向领导汇报工作，向领导倾诉困难。

    现在他身份转变。

    接待工作他负责，却没有过于接近领导的机会，他心中难免有些不适应。

    晚上八点的样子，省委蒋秘书长早已经下班了。

    黄宏远还在酒店坐镇。

    接待国家级领导，方方面面的标准都要求最高，尤其是苗总。

    这次省里是按照常委的标准安排的接待，各方面安保措施更是严格。

    黄宏远和蒋铭仁两个秘书长轮流坐镇。保证整个接待工作的每一个细节都不能有纰漏。

    抬手看看表，黄宏远缓缓的摇了摇头。

    苗总最后一个rì程是和周省长喝茶。

    周省长刚刚打电话，说自己十分钟以后到。

    这次喝茶，估计周省要向苗总汇报岭南工作的详细现状，他们可是搭了七年班子的老伙计了。

    在这个时候，苗总肯定会向周省面授机宜，可惜这个机会黄宏远是没有资格把握了……

    就在他思绪纷飞的时候，一个声音打断了他的思绪：“秘书长。这么晚您还没下班？”

    黄宏远愣了愣，猛然回头。

    陈京笑吟吟的站在自己的身后。

    黄宏远强打jīng神道：“小陈？你怎么来这里了？”

    陈京讪讪的笑笑道：“我过来想拜访一下苗总，您也知道，我现在手头正在酝酿几个项目。难度很大，困难很多，需要领导的支持啊！”

    黄宏远很惊讶，他心想陈京的胆量倒不小。

    前段时间省里有传闻，说陈京拦了贺书记的路，找贺书记帮忙解决困难。

    这事让陈京在一个小圈子里变得被人津津乐道。

    但是苗总是贺书记吗？

    心中这样想，黄宏远便道：“苗总如此忙？你没有预约，想见就能见到？”

    陈京苦笑摇头道：“我是刚刚接到乔省长的电话才赶过来。乔省和周省两人已经在过来的路上了，可能再过几分钟就会到吧？”

    黄宏远眉头一皱。心里只嘀咕。

    rì程安排今晚是苗总和周省私下的见面，怎么乔正清也过来了？

    而且他还把陈京一个电话给叫了过来。

    黄宏远内心吃惊，面上却不动声sè，道：“那你就先在这里坐坐吧！最近你的工作搞得很好，反响很大，大家都在议论你呢！”

    陈京道：“谢谢秘书长的鼓励，说句实在话。现在我压力比谁都大。树大招风，问题很多，尤其是接下来的工作问题，省里给了我们很大的压力啊！”

    黄宏远眯眼瞅着陈京，道：“你能清醒的认识到困难，这让人很高兴！”

    他叹了一口气，道：“你呀，我算是比较了解的。你就是xìng格太强。有时候处理事情思虑不够周详，你能干事，但是也能得罪人。我看你以后xìng子还是要改改，工作方法方面可以柔和一些嘛！

    有些事情多转几个弯，就会柔和很多，可有时候你偏偏就不转弯……”

    黄宏远说这话有些语重心长。

    陈京的困难他明白。

    省zhèng fǔ内部有些领导对他意见很大。还有正如他自己所说，树大招风。

    最近经合办搞的红火，难免有人眼红。

    虽然陈京媒体工作做得到位，省内省外的媒体对名企项目的报道各方面都正面积极。

    但是在内部，已经有很多人发出了不和谐的声音了。

    这个声音目前不大，但是很尖锐。

    如果陈京的工作现在出现纰漏，陈京目前所营造的红火局面，说不定马上就是翻盘。

    风光的背后是艰辛，是步步惊心。

    黄宏远想到这些，他就觉得陈京离自己近了一些。

    他在省zhèng fǔ工作目前也很有挑战。

    省长和副省长之间的关系很难协调，而且省zhèng fǔ机关，强手如云，冷不丁工作就会出纰漏，有时候甚至还闹笑话。

    前段时间，省zhèng fǔ周省布置下来，要起草一个关于zhèng fǔ内部议事决策规范的文件。

    为了以示对这个文件的重视，他安排黄宏远亲自把关。

    黄宏远接到任务，便组织政研室，秘书处的几个笔杆子，让大家弄初稿。

    黄宏远本身笔杆子不过硬。

    虽然他有秘书工作经历，但要真论笔杆子，他有自知之明，在人才云集的省府，他根本不算啥。

    他的想法是希望能够集中大家的智慧，把初稿搞出来，然后他亲自修改，加上一些符合周省长xìng格的语言，加上一些原则xìng比较强的话，最后这个稿子等于还是他弄的。

    但是他没料到的是，他搞了三个初稿，周省看过以后都不满意。

    黄宏远当时就傻眼了。

    对周子兵的意图他明明领悟了，可是为什么搞出来的材料就不能令他满意呢？

    这就好比一个音乐造诣很深的人，偏偏生了一副破嗓子。

    内心有货，却表达不准确，这实在是让黄宏远很尴尬。

    后来周子兵把副秘书长江楚叫过来，让他参与把这个材料弄弄。

    江楚把活儿接过去，两天就搞了一个初稿给黄宏远。

    黄宏远认真自己的读了这个材料，当即就惊出一身冷汗。

    他当时脑海里面就四个字：“藏龙卧虎”。

    江楚的材料jīng炼，对领导意图理解透彻，表现却很隐晦。

    关键是领导的一些不能说的意图，江楚的材料不仅有了体现，而且还毫不露痕迹。

    当领导的核心是什么？

    领导就是要贯彻自己的意志，驾驭好下面的人，却又不能让下面对他有抵触情绪。

    这中间需要运用的是阳谋。

    很多事儿要光明正大，堂堂正正的办，而且还要办好，这是很体现素质和水平的。

    黄宏远也是当了多年领导的人，他心中对周省的意图相当了解，但是材料水平却真不及江楚。

    这件事让黄宏远很没面子，很尴尬，在zhèng fǔ威信和颜面损伤都很大。

    因为笔杆子的短板，他脑子里面最近jīng神负担相当大。

    省zhèng fǔ有没有好笔杆子？

    这个问题毋庸置疑，政研室，秘书处，办公厅，随便拎个人出来，都是能笔下生花的主儿。

    但是下面的笔杆子和秘书长不是一回事。

    会写文章不一定能领悟领导的意图，不一定懂得文章要表达的jīng髓。

    哪怕是事先开会，约法三章，但是有些话不能说，只能悟，下面的人眼界局限是必然。

    思想jīng髓没到，再笔下生花又有什么用？

    而黄宏远刚才和陈京短暂交流，他颇感亲近，两人都面临困难，两人的关系完全可以再近一些嘛！

    而他随即猛然想到了陈京的核心才华。

    陈京过硬的本领是什么？不就是有一支硬笔杆子吗？

    当年在海山的时候，他就一支笔，搞得海山不得安宁，一帮人拿他没办法。

    这一想，黄宏远心里豁然开朗。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来却毫不费功夫啊！

    “小陈，时间差不多了，周省他们应该来了，我们去迎接他们！”黄宏远朗声道。

    他走到陈京面前拍了拍他的肩膀道：

    “今天好好表现，机会难得！苗总分管的就是大项目，他如果支持你，岭南的跨区域合作机会就来了！”

    陈京认真的点头道：“是啊，我们一直奔波努力，该到了见到胜利曙光的时候了！”

    黄宏远洒然一笑，道：“你办事有股子不服输的劲儿，你这股子jīng神头，什么事儿都能干成。以后有机会多把你的想法跟周省沟通，我想办法给你创造一些机会……”

    陈京愣了愣，有些吃惊黄宏远的热情。

    但是旋即，他神sè便恢复正常，大喜过望的道：“那真太谢谢秘书长了，有秘书长的支持，我们肯定会出成绩！”

    黄宏远摆手道：“不要那样说，你是从海山走出来的，我也是海山走出来的，我们从一个战壕爬出来，理应要近一些嘛！”

