    蒋妈妈问道：“你们几个方才在外头说得什么？”

    因大致料到了是何事，语气便极温和。

    老太太脸上亦挂着笑意，表情饱含祝福。

    若问她笑得累吗？

    自然是累的。

    然而作为一名得体的老太太，此时除了伪装，她别无选择。

    丫鬟见状，便更加放松了几分，未语也先露出了笑容来。

    张秦两家往来虽谈不上如何密切，但比邻多年，也不曾交恶，又因张眉寿与秦云尚走得还算近，丫鬟们才有几分沾喜气的想法。

    殊不知，这笑意深深地刺痛了老太太。

    这些个下人，究竟还能不能有点家门荣辱感了？

    此时，丫鬟已经笑着开口说道：“奴婢几个是听闻秦家刚得了赐婚的圣旨，这才多说了几句。”

    “赐婚圣旨？”

    蒋妈妈连忙反问道。

    这……岂不是扎完刀子之后，又洒了一把盐吗？

    完了，她家老太太这回怕是真的要稳不住了。

    张老太太艰难地维持着笑意。

    同样是大龄未嫁，隔壁秦姑娘亲事有了着落且罢，竟还是圣旨赐婚……

    今日分明艳阳高照，可为何天上忽然下起了刀子来？

    “秦家姑娘才名远扬，秦家一门近年来也频频高升，圣旨赐婚，也是相得益彰。”老太太笑得有些分裂，又问道：“就是不知被许给了哪家的公子？”

    这话的初衷虽是违心，可说着说着，竟也觉得……确实是这么回事儿？

    秦家姑娘自小便不是寻常小娘子能够相提并论的，这般出色的姑娘家，摊不上一门好亲事，那才是老天爷不长眼呢。

    这世道待女子已经足够苛刻了，她同为女子，可不能再在心底这般为难好姑娘家了。

    不过话说回来，摊不上好亲事好像不是老天爷的锅，应该是月老才对——咳，骂错了。

    老太太的重点偏着偏着，内心也就接受了这个事实。

    谁叫她本质上就是个明事理的老太太呢？

    谁知丫鬟闻言愣了愣，却笑着道：“老太太您想岔了，被赐婚的可不是秦家姑娘，而是秦家三爷——秦三爷被尚了仁和公主呢！”

    张老太太闻言微微睁大了眼睛。

    她怎忘了，秦家还有一个迟迟未有婚配的三爷——秦姑娘上头的兄长秦愈之！

    秦愈之去年刚得了武状元之名，今年便尚了仁和公主，且仁和公主与秦家姑娘差不多大小，早成了宫中最年长的公主……如此想来，倒有些耐人寻味哩。

    想着想着，便是一出“公主金枝痴心相等多年”、“秦家公子刻苦上进博功名”的绝美戏文。

    不过，她连说服自己的借口都想好了，如今却给她听这个？

    张老太太一时不知该高兴还是该惆怅。

    “好事，好事……”此时，她也只能用感慨来掩饰自己内心因为凌乱而造成的词穷。

    但想到自家近来病了许久的大孙女，老太太心中又满是忧虑。

    说来真是天意弄人，以往大孙女不愿说亲，因此耽误数年——可自大约两月前去了一趟大永昌寺，烧了香回来之后，便忽然开窍了。

    说是自己想通了，不愿再耽搁下去。

    她这个做祖母的，当时的心境那叫一个守得云开见月明，原本都打算去大永昌寺多捐些香油钱，再烧几炷高香，为孙女求得一门好亲事了——

    可便是那时，大孙女忽然病倒了。

    起初经大夫诊断，还只是寻常的风寒热症，本以为养上些时日便可痊愈。

    但这一养，却是养到了至今还未好全。

    药方换了又换，甚至专程请了定国公府里的大夫来看过，也皆不管用。

    虽谈不上是什么大病，可耗了足足两个月，已是将她那如花似玉的孙女消磨得萎靡不振起来，直叫人看了心疼。

    如此景况之下，自是不能急着说亲了。

    想到此处，张老太太便又去看了张眉娴。

    如这些时日里绝大多数时候一样，此时张眉娴正躺在床上，听闻老太太来了，便叫丫鬟扶着下床行礼。

    张老太太闻着满屋子的药味儿，心里更沉闷许多，一边示意孙女不必起身，一边叫人又开了两扇窗。

    “今日感觉可好些？”老太太满脸关切地问。

    张眉娴笑着点头，却因脸色病态而显得格外虚弱：“已是好了许多，祖母不必忧心。”

    “你不必哄我。”张老太太叹气道：“我又怎可能不忧心——”

    她这般净说大实话，反叫张眉娴一时无言，不知想到了什么，忽而红了眼睛，片刻后便落了泪。

    “好端端地，哭什么？”张老太太瞪眼道：“也不嫌晦气！”

    虽是呵斥的话，语气却并不严厉。

    “皆是我不好，叫祖母和叔叔婶婶们为我担心多日。”

    “你知道就好。”老太太显然不太喜欢安慰人，只语重心长地说道：“你这本是一场风寒而已，却至今难愈。要我说，就是身子骨儿太差了些——你瞧我一年到头，生过几回病？便是偶有不慎中了招儿，也是说好就好，不能再利索。”

    张眉娴惭愧地点着头。

    祖母的身子骨儿，这谁能比得过？

    只怕……也就朱家公子能勉强与之一较高下了吧。

    “我若是你，便不再终日躺在床上，躺得久了，便是没病也要成了有病了。”张老太太叹气道：“我想了想，既是请了这么些大夫都不管用，那便换一种法子试试——养病先固本，自今日起，你便按着这上头写的来做。”

    说话间，从蒋妈妈手中取过了一张折起的宋纸。

    张眉娴不解地接过，越看越是愕然。

    这……

    天亮便起身，晨起打太极，上午不许睡，午后只可小憩两刻钟，能站着便不坐，能坐着便不躺，至多只可吃七成饱……等诸多要求。

    一日三餐，也不可乱吃，皆要按着祖母的安排来。

    想仗着生病吃点儿小点心，多睡会儿？

    不存在的。

    可这些虽说过于约束人，却也不是不能理解。

    但是，谁能来告诉她，这最后一条……它存在的意义究竟是什么？

    张眉娴盯着最后一行字，眼中不禁露出匪夷所思的神色来——