    “好的！”

    听到恒彦林的话，启明自然是没有任何的反对，急忙出声说道。

    当下，启明就带着恒彦林他们几个开始按照地图前进。

    他们一路从沙漠出来，跨过平原，越过大峡谷，大概花费了三天的时间，终于是来到了第三层的入口之处。

    前面虽然说他们又是经过沙漠又是经过平原又是经过大峡谷的，毕竟这里可不是外面的大世界，不过只是一座玄铭真府而已，所以范围自然没有像外面的大世界那么的广阔。

    当然了，就算是这个样子，地阔也是非常的辽广，不过好在他们都是灵者，而且肉身也都是有修练过的，颇为的强悍，因此这段路程对于恒彦林他们来说，倒也不算是什么事情。

    第三层的入口之处，乃是一处辽阔的森林里。

    森林里，葱郁的树木粗壮无比，足有数十米，甚至一些大树，更是高达百米，犹如苍天之树，笼盖整个大地。

    看着这些无比巨大的树木，众人的双眸中都是充满了惊叹的目光，觉得非常的不可思议。

    这对于他们来说，还是第一次见到这么高大的树木，太过于震撼了。

    他们感觉自己就像是误入了巨木王国的小矮人一样，是那么的好奇，那么的惊叹。

    见到众人的这副样子，启明也是忍不住叹息一声，但是很快就收敛起来，苍老的脸庞上摆出了一副非常严肃的神色，看着众人，沉声说道：“你们干什么你们干什么呢？这是什么行为啊你们，你们以为是来观光旅游的不成？一个个像什么样子呢？”

    突然其来的教育，让苏宇和苏白二人都是错愕不已，旋即苏白便是撇了撇嘴，不悦地开口说道：“什么玩意啊，自己不也是非常的觉得好奇，还好意思说我们呢！这脾气怎么这么火爆呢？该不会是更年期来了吧？”

    听到了苏白的话，苏宇忍不住“噗哧”一笑。

    见苏宇居然偷笑起来，苏白狠狠瞪了苏宇一眼，怒声说道：“你笑屁啊你！”

    “没有，我只是想要告诉你，男人是没有更年期的，只有中年危机。”苏宇笑了一笑，淡淡地开口说道。

    “那他也不是中年人啊！”苏白没好气的回答道，“难不成还能是老年危机呢？”

    这道声音正好比较大，被启明听到了，当下他就扭过头来，看向了苏宇和苏白，眼神不善地开口说道：“你说谁老年危机呢？”

    苏白直接指向了苏宇，开口说道：“长老，苏宇说你脾气这么大，是开始有了老年危机了吗？”

    苏宇听到这话，顿时瞪大了双眼，看着苏白，怒声说道：“不带你这样栽赃嫁祸的啊！”

    启明只是冷冷地发出了一声重哼，根本就没有去理会二人，而是继续向前走去，跟在恒彦林的身边。

    至于苏宇则是冷冷看了苏白一眼，怒声说道：“苏白，不带你这样的啊！”

    听到了苏宇的话，苏白只是瞥了苏宇一眼，一副像是看着白痴似的样子，然后就大大咧咧的朝着外头走了出去。

    “你！”

    看到苏白这个样子，气得苏宇差一点就要一脚踹过去了，但是想一想，算了，我可是君子，不跟这样的傻子计较。

    巨木森林中，不仅仅只是有参天巨木而已，更有着数值不清的凶险。

    这不，他们才刚刚没走多远，便是有着一只巨大的蟒蛇拦路。

    这条巨蟒足有五十米长，蛇身足有四五个水桶那么大，通体乌黑，犹如铁汁浇灌一样，格外的凶猛，倒三角的蛇瞳里散发着猩红的目光，凶煞之气弥漫。

    “嘶嘶嘶……”

    乌黑巨蟒吞吐着蛇信，便是朝着恒彦林他们拍击而去，第一时间就是先冲向了恒彦林，因为它从恒彦林的身上感受到了一股非常恐怖的气机，似乎能够威胁到它的性命。

    当然了，恒彦林自然不会那么轻而易举就被这巨蟒给拍击到，他的识魂非常强悍，早就在巨蟒要对他发动攻击之前，就已经是率先动用了自身的力量，如同灵活的飞燕一样，迅速后撤。

    “嘭！”

    巨蟒的蟒尾横扫而出，重重的撞击在了巨木上，那非常粗壮的巨木就在一瞬间被拍成两段，落在地面上，发出巨响，掀起了滚滚尘烟。

    这让苏宇和苏白二人都是震惊万分，觉得非常的不可思议，因为他们完全没有想到，这巨蟒的力量居然会是如此的恐怖。

    的确，在刚刚，他们还没有遇到巨蟒之前，也都是施展了自身的力量，试探了一下这巨木，但是这巨木在苏宇和苏白的攻击下，不过只是简简单单的破了一层外皮而已，根本没有任何其它的损伤。

    纵然是启明，他的出手也不过只是多摩擦出那么深一点点的外皮而已，但是整棵巨木却是连动都没有晃动一下，可见这巨木是有多么的稳固。

    但是偏偏呢，这头巨蟒很轻而易举的就将这巨木给劈断，可见他的力量是有多么的恐怖。

    所以，启明、苏宇和苏白三人都是面庞上流露出了畏惧之色，连连后退，不敢与巨蟒接触。

    至于恒彦林，自然是不可能就这么简单的让这头巨蟒拦住他们，当下他的双眼有着耀眼的光芒闪烁，他口中沉喝一声，双手捏印，一道道灵气就交织在他的身上，散发出了道道金色光芒，笼罩在他的身上，犹如一层纱衣似的。

    而后，恒彦林的双手上又是迅速的捏出另外一套印法，而后他身上的气息便是水涨船高，格外的凶悍。

    紧接着，恒彦林的唇角边就微微一翘，勾勒起了非常好看的笑容，冲着这一条巨蟒说道：“现在，就让我来试一试，你究竟有多么的强大吧！”

    话音落下，就只听见“砰”的一声，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即他的身体就如同一尊黄金巨人，踏步而出，朝着巨蟒轰杀而去。

    看到一个小小的人类对自己如此不敬，巨蟒顿时怒吼起来。

