    深海之中。

    虽然充满了黑暗与未知的危险，但是，一样有着让人迷失与陶醉其中的神秘魅力。

    在世界各地的电视台，亦或者网络视频平台，都能够看到关于海洋精灵探索的纪录片，这些纪录片里所记载的深海，让无数的训练家充满着满心的向往，甚至影响着一代又一代的年轻的海洋探险训练家。

    吼鲸王的魅影，在海底亲眼所见，对于其中第一次潜入深海进行探索的年轻训练家们来说，在惊恐之余，内心波澜起伏，到最后，变得汹涌澎湃。

    这是他们未曾来到过的地方，他们终于有了亲身经历，在神秘的海底……目睹了魅力的海底世界！

    渐渐地，在充满黑暗的一段水层潜入之后，可以隐约地看到在继续深入底部的光亮。

    这些光亮很微弱，但是，随着这一支队伍继续前进，渐渐地可以发现，这些光亮的来源。

    “哥，是灯笼鱼！”

    杨小钰眼睛里有说不出的兴奋。

    这一次秘境的探索，对她而言，俨然成为了一次海洋公园的旅行，甚至要比在城市之中的海洋公园来的更加的“野”，同时，也更加地神秘且令人充满期待。

    “没错，是灯笼鱼，还有一些灯笼鱼的进化型电灯怪！”

    杨御点点头笑道。

    这些成群的灯笼鱼与电灯怪，此时就像是寻找到了一处可以休养生息与进行繁殖的场地，静静地靠在海洋底部的小山坡上，同时，时不时闪烁的灯光，还有着警告的意味。

    成群结队的灯笼鱼与电灯怪可不是好惹的精灵，能够在海底施展强大电流的招式，即便是海中恶霸巨牙鲨，也得掂量掂量自己够不够皮糙肉厚。

    精灵世界有着自己运转的法则，单一的灯笼鱼并不可怕，甚至相当弱小，但是它们团结起来成群结队，一切就不一样了。

    “咸鱼王，咸鱼王你可别去打扰人家，这些灯笼鱼如果失去了电系力量的保护，就会成为其他海洋精灵的美餐！”

    “吼……”

    咸鱼王不可置否地回头瞅了杨御一眼。

    他是那种咸鱼么？

    好吧，其实还真是。

    毕竟连闪电鸟都敢去撸的咸鱼王，好久没有体验过电疗，浑身不得劲啊！

    不过，这些灯笼鱼和电灯怪的电量，估计差距那“南孚”虫电宝大军们那一节更比一节强的电量还差很多，不眼馋，不眼馋，一点都不眼馋！

    咸鱼王偷偷又多瞄了两眼。

    有了这些灯笼鱼以及电灯怪的照明，可以说海底之中的情况，大家都能够睁大眼睛看到更多清晰的海洋世界。

    就在灯笼鱼所在的那一处海底小山上，就有许许多多珊瑚以及多种颜色的水草，当探索一行人继续潜入深海，换了一个角度重新再看灯笼鱼与电灯怪所在的区域，深海的魅力，这才刚刚揭露一角。

    这一次，海底掠过一群巨翅飞鱼的身影，将深海俨然看做是湛蓝天幕的这些巨翅飞鱼，张开自己的“翅膀”，悠然自得地像在飞行。

    “真的诶，老师说巨翅飞鱼的翅膀上有铁炮鱼咬着，这样一看，老师说的是真的，巨翅飞鱼的翅膀上真的有铁炮鱼，哈哈！”

    这就是杨小钰简单的快乐。

    对于她来说，这样能够开拓眼界、看看新奇精灵世界的感觉，真的太好太好了，这一次来北美地区，看到了好多好多，回去以后又能和小伙伴们好好“炫耀炫耀”了。

    “有的巨翅飞鱼两边的翅膀上咬着很多的铁炮鱼，看起来就像是我们的那种喷气式飞机一样，而且巨翅飞鱼有时候越出海面，这些铁炮鱼还能够帮助巨翅飞鱼在空中滑行。”

    吴有钱见多识广，在一旁补充道。

    “当然了，不一定是喷气式飞机，也有可能是轰炸机，丢下的不是炮弹，而是铁炮鱼……”万凯周比划了比划了。

    此时，在这些巨翅飞鱼掠过杨御一行人上方的海洋区域时，突然间好像有什么东西掉落下来。

    也不知道是不是一只铁炮鱼咬着巨翅飞鱼的翅膀在睡觉，就这么脱落而下，“掉”到了吴有钱和万凯周的面前。

    铁炮鱼：……

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    清醒过来的铁炮鱼瞪着两个大眼珠子盯着眼前的万凯周，同样，万凯周也瞪着两个眼珠子盯着铁炮鱼。

    同时，诅咒娃娃又一次把万凯周的嘴给封上了。

    万凯周：……

    杨御和吴有钱两人定神细视，看着这莫名其妙掉下来的铁炮鱼，刹那间把目光死死盯在了万凯周的身上。

    老万你还说自己不是诅咒娃娃，这特么是什么情况？

    这铁炮鱼说掉下来就掉下来？

    铁炮鱼哪里见识过现在这种情况？

    赶紧，尾巴一摇摆，吓得赶紧逃离了此处的人群，留下万凯周一人在这里干瞪眼。

    “还真的像炮弹诶，铁炮鱼炮弹，哈哈哈哈！万大哥，你说话的也太灵验了！”杨小钰又惊又喜。

    有些单单凭借脑补很难想象出来的画面，居然直接被万凯周直接“说”了出来，这也太神奇了，不知道的人还以为万凯周手里拿着剧本呢！

    这巨翅飞鱼和铁炮鱼都在配合万凯周手里的剧本在演戏！

    深知老万能耐的杨御和吴有钱，两个人心里可是拔凉拔凉的。

    这特么哪是什么好事啊，这分明就是诅咒！

    这说明了什么？

    这说明哪怕在深海海底，万凯周的这一张嘴，依然有着恐怖的神秘力量！

    “老万，自己人，别开腔，咱们还是去祸害别人吧！”

    “老万，你可不能妄自菲薄，你才是真正的大腿！”

    万凯周：……

    ？？？？

    就在这个小插曲过去没多久，华国龙使者夏志鹏与水系道馆馆主方涟，此刻，双双停下！

    队伍的气氛，为之一凝。

    难道……要到了？

    “诸位，我们到地方了，这个深度，是世界精灵联盟给我们天王级训练家的一个安全界限，对于神秘未知的精灵秘境，接下来，就交给诸位训练家来探索了！”

    “如果遇到危险，请注意，我们就在各位的上空，这里不仅仅只有我们在进行援助，世界其他国家地区的天王，一样在这里进行联合救援！”

    “再一次提醒大家一遍，务必在保证自己安全的前提下，在秘境之中进行探索，如果发现同伴遇到危险，一样要先行保证自己的安全！”

    “同时，除了我和水系道馆方涟馆主以外，还有我们华国的救援队伍正在急速赶来，我们将会24小时在秘境周围保持巡逻与警戒，为大家提供坚强有力可靠的后勤安全保证！”

    夏志鹏深深地吸了一口气。

    “祝大家，好运！”

    ……

    杨御一行人，朝着秘境的深海迷雾之中，迈出了自己坚定的步伐！

    “咔噜咔噜！”

    率先来到秘境之中隐匿的鲤鱼王大军，就仿佛是深海原生的海洋精灵一样，目光“呆滞”地紧紧贴在海底的地面上“笨拙”地移动着。

    曾经，就有不少这样的鲤鱼王生存在大海之中，这样的伪装，简直不要太容易。

    当海洋之中出现一声低沉的吼声之时……

    这些目光呆滞的鲤鱼王，在自己原先的地方，一瞬间目光开始灵巧了起来。

    ……

    它们的王，来了！！

