    “嗯，没抓到杜庭瀚。”

    叶来点点头。

    “没抓到就算了，只要识破他的真面目，那也就没什么了。”

    想到杜庭瀚，苏馨月心中一叹。

    这时，办公室门突然打开，苏凌儿跳了进来。

    “嘿，你们偷偷摸摸的聊什么呢？还有杜庭瀚的事，为什么不告诉我！一直让我蒙在鼓里！”

    因为当着姐姐的面，苏凌儿也不敢太过分，坐在旁边，嘟着嘴巴说道。

    “凌儿，我们不是故意要骗你的，而是怕你表现出来，让杜庭瀚察觉到。”

    叶来解释着说道。

    “我怎么会表现出来。”

    “你看，就因为你不知道，才会伤心，才会生气，也正是因为这些，才骗过了杜庭瀚啊。”

    “……”

    “你也别怪你姐，是我说不让她告诉你的。”

    苏馨月听到这话，感激的看了眼叶来。

    实际上是她说，不让告诉苏凌儿的。

    作为姐姐，她知道苏凌儿的脾气。

    别看她现在没发飙，那是因为有叶来在……

    要是只有她们两人在的时候，绝对会发飙的！

    “好吧。”

    苏凌儿点点头。

    不过她想到什么，又咬牙切齿，扭头看向苏馨月，

    “姐，庭瀚哥……呸，杜庭瀚真的打算派人去抓我？”

    苏馨月叹口气，点点头，

    “嗯。”

    “哼，亏我以前那么相信他，把他当亲哥哥一样，当我瞎眼了！”

    苏凌儿生气的说道。

    “……”

    苏凌儿又骂了一阵子后，才算是解气了，不过大眼睛却有点发红。

    叶来和苏馨月看着她，都清楚知道，她心里也不好受。

    她从小庭瀚哥、庭瀚哥叫着，跟个小尾巴似的跟着他们屁股后头。

    而现在忽然知道，杜庭瀚做出那样的事情，她又怎会不伤心呢？

    “好了，凌儿，别去想了。”

    苏馨月上前，抱着苏凌儿，把她揽进怀里，轻声说道。

    “嗯。”

    苏凌儿点点头。

    “老大，你抓到杜庭瀚了么？”

    “没有，让他给跑了，不过跑不了多久……”

    “嗯。”

    等聊完杜庭瀚后，苏凌儿说了她这次的成绩。

    “什么？年级第一？”

    听完苏凌儿的话，苏馨月一下子瞪大了眼睛，不敢相信的看着她。

    “嗯，一不小心，就考了个年级第一。”

    苏凌儿故作无奈，实际上有点小得瑟地说道。

    “……”

    叶来和苏馨月看着苏凌儿得瑟的表情，都无语了。

    “凌儿，你没逗我？真的是年级第一？”

    苏馨月实在是有点不敢相信啊。

    虽然她已经知道，小妹是故意不好好考试的。

    但却怎么也没想到，会考个年级第一回来！

    她琢磨着，能考个班里前五之类的就不错了。

    要知道，苏凌儿以前一直在班里垫底啊！

    “当然没有，你怎么就不相信我呢？像我这种集才华与美丽于一身的美女，考个年级第一，不是很轻松么？”

    苏凌儿吹嘘着说道。

    “我……怎么还是有点不相信。”

    苏馨月摇摇头，主要是前后差距太大了，班里垫底，年级第一……

    “你……哎，老大，你相信我第一么？”

    苏凌儿看向叶来。

    “嗯嗯，我相信，凌儿很聪明的。”

    叶来点点头。

    “那当然了，轻松第一！”

    “苏馨月，别多想了，我之前不是说过嘛，想考一百分简单，但考六十分很难。”

    叶来看着苏馨月，笑着说道。

    “……”

    苏馨月好大一会儿，才勉强相信了，然后大为兴奋。

    “凌儿，你……你考了年级第一，你想要什么，姐姐都给你买。”

    苏馨月拉着苏凌儿的手，激动的说道。

    “真的？”

    苏凌儿眼睛一亮。

    “嗯嗯，真的，你想要什么，你说吧。”

    苏馨月点点头。

    “那……我想要一辆跑车。”

    苏凌儿想了想，说道。

    “不行，除了这个，要别的。”

    苏馨月想都不想，直接拒绝了。

    “为什么啊？”

    苏凌儿嘟起了嘴巴。

    “因为太危险了，你忘记上次那次事故了？不能要跑车，我给你买别的。”

    苏馨月语气坚定地说道。

    苏凌儿还想说什么，却被叶来使眼色阻止了，“就是，要什么跑车，那多危险啊。”

    “……”

    苏凌儿愣了一下，老大这是干嘛啊？

    “这样吧，今晚先庆祝一下，然后你再好好想要什么奖品，除了跑车外，其他都可以。”

    苏馨月一锤定音。

    “真的什么都可以？”

    “嗯。”

    “那给我来架战斗机吧。”

    苏凌儿撇嘴说道。

    “……”

    苏馨月无语了。

    “哼，刚刚还说，买什么都可以，怎么又不可以了。”

    苏凌儿哼哼着。

    “这个不算，合理要求。”

    苏馨月拍了苏凌儿脑袋一下，然后笑了起来。

    一直以来，她都为小妹的学习成绩犯愁，甚至为她铺好了路子，想要送她去国外留学。

    没成想，一直垫底的小妹，直接就从后面干年级第一上去了，这样的话，根本不用去国外留学，华大和京大还不是随便她去？

    就算真出国留学，那也不是花钱去镀金，而是直奔名校，比如哈弗之类的。

    三人闲聊着，一晃到了下班的时间。

    苏馨月想了想，让叶来通知大虎、宣武等人，让他们也一起聚会。

    一是庆祝，二是感谢他们！

    叶来也没拒绝，打出几个电话后，就约好了，然后又去了保安室。

    “凌儿，你也快过生日了，今年的生日怎么过？”

    苏馨月想到什么，问道。

    “像以前一样呗，你要是忙，我就让老大陪我过。”

    苏凌儿情绪忽然有些低落了。

    “就算再忙，也得陪你过生日啊。”

    苏馨月摇摇头。

    “姐，我想爸妈和大哥了。”

    苏凌儿看着叶来，忽然说道。

    “嗯？凌儿，你刚才说什么？”

    苏馨月一愣，然后瞪着苏凌儿。

    “我说我想爸妈和大哥了。”

    “你……你不生大哥的气了？”

    苏馨月很是惊喜的问道，甚至不比苏凌儿考了年级第一稍差多少。

    “不了，老大说得挺对的。”

    苏凌儿摇摇头。

    “叶来？他说什么了？”

    苏馨月有些意外，苏凌儿改变态度，不再怪大哥，是因为叶来？

    苏凌儿简单说了叶来说过的一些话，听得苏馨月也不断点头。

    “嗯，只要你不怪大哥就好，他也很不容易。”

    苏馨月露出欣慰的笑容。

    “前几天，老大跟我说，大哥任务好像完成了，估计近期会回来。”

    苏凌儿想到什么，说道。

    “真的？那太好了，他怎么没跟我说？等我问问他。”

    苏馨月惊喜说道。

    两人正说着，叶来回来了。

    当苏馨月问了后，叶来愣了一下。

    然后模糊着答应，似是而非。

    随后，三人离开了办公室。

