夏振国道，“你好，夏夕绾是你们的少奶奶吧，我是夏夕绾的父亲，也就是你们的亲家，今天我来做客，想见一见我女婿。”

        “请稍等，我现在就进去汇报。”

        女佣进去了，李玉兰不屑的嗤笑，“不就是一个幽兰苑么，装的这么神秘有规矩，不知道的还以为这里住了什么顶级豪门呢。”

        夏振国也觉得脸上无光，刚才那个女佣竟然没有开门，还将他给挡在外面，真是岂有此理。

        ……

        陆老夫人在后花园里浇花施肥，这时女佣走了过来，“老夫人，外面有客到，说是少奶奶的父亲母亲，想见一见少爷。”

        陆老夫人拿着水壶的手顿了一下，然后继续浇水，老夫人精明的双眼里露出一点笑意，“今天这是什么日子，牛鬼蛇神的竟然都找上门来了，是看我这个老太婆太无聊了，给我找一点乐子？”

        一边的管家福伯打了一个喷嚏，他知道老夫人又要算计人了。

        这夏振国和李玉兰也真是找死，主意打到了幽兰苑，也不看看幽兰苑里坐镇的人是谁？

        这时福伯就觉得老夫人一个眼神扫了过来，“福伯，你出去走一圈。”

        出去走一圈？

        福伯站着，不敢动。

        老夫人啧了一声，“福伯，你真是越混越回去了，夏振国和李玉兰都能把你吓到了，以后别说你是我幽兰苑的人。”

        已经被推出去挡了N次枪的福伯瑟瑟发抖，动也不敢动的讪笑道，“老夫人，我不是怕他们，我是怕你，我总觉得我又要成炮灰了。”

        老夫人，“嘿嘿。”

        福伯，“…”

        ……

        夏振国和李玉兰在外面等啊等，都等好久了，就是不见人来。

        “振国，这幽兰苑究竟是什么意思，好歹我们也是亲家，这一杯茶水喝不到，还让我们站外面等了半个小时，我腿都站酸了，这是给我们一个下马威么？”李玉兰抱怨道。

        夏振国的脸色也不好看，这时女佣就出现了，走了过来，“不好意思，今天幽兰苑不见客，你们请回吧。”

        什么，不见客？

        那这半个小时就白等了？

        夏振国想和这个女佣理论一番，但是女佣没理他，直接转身回去了，夏振国差点气背过去。

        李玉兰眸色一沉，进不去幽兰苑，她就见不到夏夕绾那个鬼夫啊，这可怎么办？

        李玉兰抬头，这时突然看到了走出来的福伯。

        福伯是迫于老夫人的淫威出来走一圈的，本来就是60岁的老人了，现在心情不好，走出了弓腰，老态尽显，乍一看80岁都有了。

        女佣走到福伯的身边，还恭敬的欠了一个身。

        李玉兰双眼都亮了，“振国，快看，夏夕绾那个鬼夫，你女婿！”

        夏振国抬头一看，脸衰到了极点，他做好了一个鬼夫女婿的准备，但是没有想到这个鬼夫女婿年纪大的可以做他爹了。

        李玉兰人生里从来没有这么开心的时刻，她迅速拿出手机，偷偷的拍了一张福伯的照片。