    直跑出好一段距离，夏洛潼这才微微喘着气停了下来，紧张地转头看向身后，见那媚眼公子没有跟过来，这才忍不住松了口气！

    这要是再多看上两眼，她怕自己连昨天晚上的隔夜饭都能吐出来……

    “都怪你！”想到自己被这般恶心的元凶，她忍不住怒瞪楚君修。

    楚君修见她这副气鼓鼓的模样，脸上笑容不由又扩大了几分。

    “怎么能怪爷呢，那可是你指给爷看的，不然爷也不会被恶心到，说起来爷才是无辜受牵连的那个。”

    看着她白皙的小手松开自己，他心下划过些许微不可查的不舍。

    “要不是你没事大冬天的摇扇子，我能指他给你看嘛！”

    “怎么就大冬天了……”

    “就是大冬天！不接受反驳！不许摇扇子！本小姐冷！”夏洛潼瞪他！

    楚君修被她一连串的话堵得愣了愣，不由失笑，但听到她说冷，还是立刻收起了手中的扇子。

    看着她比起刚才略有些苍白的小脸，想到她还中着毒，身体定是不太好的，刚才跑那么两步路就喘了起来，眉宇间不由露出了几分担忧之色。

    “你身体还好吗？要不要休息一下？”

    夏洛潼见他忽然露出了关心之色，脸上不由愣了愣，随即心下微暖。

    看来这人也不全然是恶趣味的性子，没想到还挺细心的。

    “要。”

    他是知道自己中毒之事的，所以夏洛潼也没矫情，当即应了下来，扫了眼周围，见正好有个卖馄饨的摊子，想喝点热汤暖暖身子的她，当即毫不犹豫地走了过去。

    她本以为楚君修这妖孽男整天穿得花枝招展的，定是要嫌弃一番这简陋的摊位，但没想到他竟然二话不说就坐了下来，还跟她一样点了碗混沌，丝毫没有在意这周遭简陋的环境是否配得上他的身份。

    忽然想到竹萱曾说过这妖孽男的过往，驻守边疆带兵打仗，那更苦的日子许是都过过，看来她还真是以貌取人了一回。

    如此想着，瞄了眼一直捏在手里的糖葫芦，当下也不再纠结，伸出小舌凑过去舔了舔。

    甜滋滋的，一如前世的味道。

    楚君修看着身旁人儿舔糖葫芦的模样，当即眼神暗了暗，意识到自己此时的想法，又连忙闭了闭眼，摒除了脑海里的杂念。

    心下不由苦笑，没想到自己这京城第一美男子也有被美色诱惑到的时候。

    夏洛潼啊呜一口咬上冰糖葫芦，脆甜的糖衣夹着其中的果肉……

    “好酸！”

    没想到里面的果肉竟然这么酸！她最怕吃带有酸味的果肉了！

    夏洛潼捂着腮帮子，小脸皱成一团，再看向糖葫芦的眼神已经充满了敌视！

    “楚君修！你是不是故意想酸死我！不吃了不吃了！还你！”夏洛潼说着就把糖葫芦塞回楚君修手里。

    楚君修哭笑不得地看着她，顺势接过了她塞过来的糖葫芦，没想到这小馋猫竟然怕酸。

    不过她对自己这称呼……

    还没几个人女子敢这样直呼他的名字，不过比起之前，这也算是进步了吧？总算是能亲近些了？

    “真的很酸吗？”看着她直皱眉头，想吐又不好意思吐掉的模样，楚君修纳闷地看着手中的糖葫芦。

    瞧见她咬下了个缺口的第一个小球，眸光微闪，直接就着她咬的地方把那块果肉给吃进了口中。

    “还好啊？并不怎么酸，看来你还真的是怕酸啊？”

    “你！你怎么吃我咬过的地方！”夏洛潼惊愕地看着他，脸颊微微有些泛红。

    虽然这在现代不算什么，可这毕竟是大周朝呀！

    而且她以前也没怎么接触过这样的事，就她那手毒玩的，压根没几人敢吃她碰过的东西。

    楚君修见她脸上有些羞意，心下不由一笑，凭她再怎么率真的性子，遇上这事儿还不是得乖乖脸红！

    未免把她惹急了不理自己，他倒也不敢太过，只故作不解地说道：“怎么了？难道直接扔掉啊？那多浪费。”

    夏洛潼见他神色自然不是作为，也不像是故意逗弄自己的模样，这才鼓了鼓腮帮，扭头专心对付面前的混沌。

    一碗混沌下肚，夏洛潼暖了身子，也忘了刚才跟楚君修闹别扭的事，两人又继续在庙会上逛了起来。

    不得不说，楚君修虽然很是爱逗她玩，但相处起来却十分愉快随性，她不由觉得交这样一个损友，好像也不错？

    可惜楚君修还不知道，此时夏洛潼在心里已经给他贴上了“损友”的标签，否则定是得与她好好争辩一番了。

    庙会上玩的吃的很多，甚至还有杂耍表演，夏洛潼逛了半个下午，已是感到有些累了，她的身体毕竟还没彻底清了毒性，加上底子受损，所以经不起长时间的消耗，哪怕是玩也不行。

    楚君修见她脸色有了疲色，见这会儿也差不多到了饭点，便邀了她到福满楼去吃晚饭。

    进了福满楼，楚君修直接带着她熟门熟路地到了一处最好的雅间，不仅里头空间极大，视野还很开阔，楼下街道上的情况看得一清二楚。

    “你对这福满楼挺熟呀，经常来？说起来咱们上次见面也是在这福满楼。”夏洛潼好奇地在雅间里转了一圈。

    “当然熟，这福满楼就是武宁候府的产业。”楚君修靠坐在窗边，脸上笑得满是自得。

    “武宁候府？”夏洛潼愣了一下，随即很快反应过来，“噢对，你是武宁候来着，我都给忘了。”

    楚君修听了一阵无语，这都能给忘了：“那你现在想起来了，是不是觉得刚才对爷那么不敬很是愧疚惶恐？想要向爷赔礼道歉？”

    “做梦吧你！”夏洛潼白了他一眼，径直走到他边上坐下，看着楼下热闹的景象。

    “既然如此，那不如让爷给你赔个礼，安亲王妃？”

    楚君修的语气别有一番深意，末尾的那声称呼而是尾音上挑，落入夏洛潼的耳中，让她瞬间僵了僵身子，呼吸微窒！

    这人竟然知道了她的身份！

