    这个大亏就是明年的西安事变。与张学良在一起的那几天。庄继华有意没有深入与他交流。他不想阻拦西安事变的发生。首先他不确定自己能阻止这个事变的发生。其次他还想用这个事变给自己的团体某点好处。他已经感到蒋介石对他的顾及越来越大了。减租减息虽然让他作了。他明显不象以前那样支持他了。伴君如伴虎。他不得不防一下。

    庄继华的感慨让严重眼前一亮。来这里一年多了。他观察庄继华也一年多了。庄继华的面貌在他眼中越来越清晰。比起黄埔那会。他多了几分刚毅。几分铁腕。可他内心的热情依然在熊熊燃烧。

    而李之龙看上去倒向了蒋介石。实际上不如说他倒向了庄继华。他们两人的配合也日益娴熟。开发队中已经公认李之龙是庄继华的主要助手。并在庄继华不在时主持开发队工作。如果能把这两人拉过来。那么开发队的力量就等于掌握在第三党手中。

    “文革。你认为蒋校长会吃什么大亏呢？”严重试探的问。

    “老师考我呀。”庄继华冲着严重淡淡一笑：“我接受。校长忽视了社会运动对军心的影响。他认为他掌控了高层。军队就不会动。可他没想过。下层军官和普通士兵受社会的影响更大。军中的高级军官在很多时候都不得不听下层的意见。所以这场弥漫全国的运动。最终会深刻的影响军队。对军心产生莫大的影响。所以如果操作得好。等于是为政府免费作了一次抗战动员；可如果操作得不好。就要承担些指责。但这还不是最差的；可最差的是无动于衷。校长恰恰选择聊最差的方式。”

    严重若有所思的说：“恐怕他是不知道该怎么说吧？也许日本那边对他有压力。”

    “再有压力也要面对。校长选择地本质上是逃避。这么学生到了南京。他怎么能无动于衷。不见见。他还是那个老毛病。过于相信军队。殊不知军队是由人组成的。”庄继华也只有在这两人面前可以毫不客气的批评蒋介石。李之龙就不必说了。严重到底来做什么。他还没查清楚。不过可以肯定的是他绝不是蒋介石地人。

    “说来校长的运气还不错。孙凤鸣原先是要刺杀他的。没想到他没下楼。汪院长反倒作了替罪羊。”李之龙对汪精卫的感情还是要深些。在语气上给以了足够的尊重。

    “在田。你错了。”庄继华摇头说：“对中国目前的局势而言。校长远比汪精卫重要得多。校长要出了事。这天下立时大乱。那时候恐怕我们就真的要亡国了。”

    “我看不一定。天下乱了。就会有另外的人出来收拾局面。”严重摇头道。他至今不清楚这个孙凤鸣是不是邓演达派去的。他来了一年了。邓演达也没派人来联系。不知道他们那边怎么样了。

    “没有人能收拾这个局面。”庄继华还是摇头说：“北伐结束。东北易帜。已经过去六年了。这六年时间里各个势力纷纷合合。早就打破原有轨迹。以西北军为例吧。冯玉祥在泰山读书。他的势力分裂为华北地宋哲元。山东的韩复渠。此外还有孙连仲。石友三等。部下虽然多。可谁都不听他的。他这个西北军创始人早被部下当做佛了。供在那里享受烟火罢了。这些分裂出来地军阀。在中央还能镇住之时肯定老老实实地。可中央的权威一旦丧失。他们就会立刻作乱。再加上山西阎锡山、广东陈济棠、广西李宗仁、云南龙云。就说我们四川吧。没有校长在上面镇着。那些蛇蛇蝎蝎。会安分守己？恐怕我们就要整军备战了。更重要的是校长一旦出现意外。靠他维系地黄埔系也会立刻分裂。何应钦、陈诚恐怕就要树旗招兵了。我们那几位老同学也不是省油地灯。那时候便宜的是谁？日本人。只能是他们。”

    “难道除了蒋校长外就没有其他人了吗？”

    严重地话让庄继华心中有了一丝警觉。他略微思索后摇摇头：“没有。黄埔系经过这么多年发展。早就分为多个组合。或许每个都有核心。但没有一个可以统帅全局。比如说何总教官吧。他在军队当中可以得到部分支持。但陈诚却能威胁他。此外还有一批原二三军的部队。他们现在支持的是校长。可校长之后他们会支持谁呢？谁也不知道。最总重要的是。无论何应钦还是陈诚。他们都无法获得党政系统的支持。军队只是江山的一个支柱。单靠这根支柱是无法撑起江山的。”末了他又轻轻补充道：“其实校长也有这个问题。”

    “你就没考虑过你自己？”严重突兀的一句话让庄继华和李之龙都愣住了。严重随即分析道：“你有军队。有工业基础支持。党部里面与陈立夫的减轻很好。有重庆十六县的地盘。有上海金融界的支持。黄埔同学中有很大的号召力。胡宗南、贺衷寒都曾经担任过你的部下。至今交情也很好。这些条件难道不足以支撑你起来？”

    庄继华还是没答话。他有些愣怔的看着远方。严重的话让他醒悟过来。蒋介石对他顾忌的原因原来在这里。粗看下来他的实力还真很强。

    李之龙脸上闪过一丝兴奋。严重的话打开了一扇窗户。这个前景是如此美妙。庄继华为何不能“彼可取而代之”。可兴奋归兴奋。但他不能说话。因为他知道庄继华是肯定不会同意的。

    果然。庄继华慢慢的开口说：“老师。您错了。您看到的只是表面现象。这样说吧。如果校长出事。我想我可以统帅四川甚至西南的黄埔同学。但外省的我不行。更别说中央了。何应钦、陈诚、陈立夫会支持我？那我也太自以为是了。”

    严重眼光闪烁。再次突兀的问：“那邓主任呢？他组织的行动委员会曾经在黄埔系内发展了很多成员。难道他也不行？”

    “邓主任？他应该能够把黄埔系团结起来吧？”李之龙的语气有些游移。他对邓演达充满感激。在他最困难的时候。只有两个人向他伸出了援助之手。一个事邓演达。另一个就是庄继华。

    庄继华若有所思地想想。如果邓演达真的登上宝座。会发生什么事呢？何应钦肯定发对他。陈诚的态度肯定暧昧。他不会明确反对。但暗中会做些小动作。邓演达最好的结果恐怕也就是另一个孙中山。

    “不行。”庄继华思索片刻后坚决地摇头：“邓主任最大的错误是另组新党。这一条给他的政治对手提供了无穷的炮弹。他要上台。国民政府首先就得分裂了。他的主张太激进。现在国民政府的支持力量追本涉源还是原北伐军的一二三军。黄埔是其中最大的一股力量。如果没有校长。邓主任会得到黄埔大约三分之一强的力量支持。陈立夫、原西山会议派会支持何应钦。二三军也会支持何应钦。陈诚、胡宗南大概会选择暂时中立。贺衷寒大概会反对。结果还是分裂。”

    “老师。我不知道您与邓主任是否有联系。如果有的话。请转告他。到了改弦易辙地时候了。一二九运动告诉我们什么？”庄继华正色的说：“民族危急已经到了刻不容缓的地步。抗日图存成为全国各阶层人民地共识。人民希望国家力量团结起来共同抵抗日本侵略。而校长是理所当然地领导者。他是目前唯一能把国内绝大部分力量团结起来的核心。这个核心绝对不能散。如果失去这个核心。要再形成这样一个核心最快也需要五年以上的时间。可我们没那么多时间。”

    庄继华地话让严重陷入沉思。他明白庄继华已经猜到他与邓演达有关系。所以才苦口婆心地说了这番话。局势的发展也已经证明庄继华地分析不无道理。日本人在北方的步步紧逼。已经接近国民政府的心理底线了。他们下一个目标就是平津。五朝古都能放弃吗？严重心理有些急切的想与邓演达联系了。

    这次谈话之后不久。刘湘专程从成都来到重庆。百丈关之战后刘湘虽然大张旗鼓的宣传胜利。实际上这场战争川军也是惨胜。各部伤亡达一万八千多人。阵亡的团长就达两人。弹药消耗无数。各部都急待补充。因此他一回到成都就向庄继华来电。要求补充弹药。但被庄继华拒绝了。

    “甫公。不是我不愿给川军将士补充。而是根本没有那么多。”庄继华诚恳的跟他算账。一笔一笔的报给他听。战前李之龙送到前线的武器弹药。卖给东北军的武器弹药。他的护卫队需要的武器弹药。末了露出一副无可奈何的摸样说：“现在库房里面根本没有足够的弹药。我训练新兵。就算只给枪不给子弹吧。但子弹也只有八百万发。您要一千二百万发。我根本没有。枪支库存根本没有。还有些炮。可炮弹也短缺。甫公。我实在没办法了。”

    傅常冷笑一声。尖刻的说：“庄文革。我们以前可是有些约定的。中央调入四川的一兵一卒都要得到我们的同意。你这可是擅自行动。”

    庄继华淡淡的耸耸肩：“没错。中央调入四川的一兵一卒都要得到你们的同意。可我这不是调入的。是就地招的。所以不用通知你们。”

    庄继华在调入二字上做文章。把傅常气得两眼冒火。他看着庄继华的痞赖像。恨不得一拳打烂这张脸。

    第一更完成。求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">