    讲道理！耍酒疯，王太卡可以理解。但是这种耍酒疯真的很难办啊！你说严肃一点吧，毕竟人家也没怎么过分。但是你是不严肃的吧......

    　　“松手，别拽我睡袍！”王太卡感觉拉紧自己的衣服，而西卡只是伸着手，看着王太卡手里的水杯：“喝水~！”

    　　“拿着，自己喝。”王太卡把水杯递给西卡，然后拿起自己的手机。检查了一下，没有乱发短信，也没有乱打电话，也没有翻到什么乱七八糟的东西。还好。

    　　唉？等一下！王太卡点开菜单里面刚刚被西卡关掉的页面，就发现切换到了图册模式。而图册里面刚刚王太卡拍摄的“自证清白”视频没有了，多出来了十几张西卡的自拍照！

    　　“呀！”王太卡脸都绿了，拿着手机看着西卡：“我手机里面的视频是你删除的？”

    　　西卡理直气壮的说道：“哎一古，那个视频里面的人太丑了，我才不要让我的照片和那个视频在一个相册里面。”

    　　“我TM......淡定淡定！不能说脏话......”王太卡平稳了一下激动的心情，整理思绪，欲言又止。

    　　西卡这时候微微起身，看了看王太卡这个脸上僵硬的样子，笑了笑，挥挥手说道：“好了，你放心吧！我不会吸你的血的！”

    　　“什么？”王太卡很是无奈，这都什么玩意啊？

    　　西卡大概是真的醉了，所以很没形象的“嗝”一声，打了个嗝，然后眼神天真的看着王太卡，说道：“我全都知道了！”

    　　“你知道啥啊？”这下子倒是换到王太卡愣住了。

    　　“刚刚我拍照的时候，发现我好白啊！皮肤好棒！”西卡伸手摸了摸自己的脸蛋：“我这么好看，肯定是吸血鬼才对啊！”

    　　“噗！”王太卡这时候已经无法生气了，完全是被西卡耍酒疯的样子给逗笑了。话说这个样子也太......太可爱了。王太卡真的没想到有一天自己居然用“可爱”这个词形容西卡，简直是疯了。

    　　“艾西......”西卡靠在沙发上，说道：“跟你们这些凡人说话，真的好累。”

    　　王太卡真的都伸出手了，真的很想对着西卡来一首诗，但是最后也只能拍拍自己胸口：“淡定！没事！我脾气好，不生气。别跟耍酒疯的人计较。这个疯女人......”

    　　西卡这时候像是忽然想起什么，开始起身四处找东西。

    　　“你找什么？”王太卡问道：“高跟鞋在沙发下面。”

    　　“不是高跟鞋，我的包呢？”西卡眯着眼四周看着，像个小智障一样。这真的不是骂人，完全是完美的形容！

    　　“包？”王太卡转过头，看到门口有一个小包，大概是刚刚西卡扑过来的时候，随手丢在地上了。

    　　走过去把包捡起来，然后递给西卡：“在这呢，别找了。”

    　　“啊！在这！”西卡接过包，对着王太卡笑了笑：“你是好人。”

    　　王太卡皮笑肉不笑的咧咧嘴，一副敷衍的样子。真的是受够了。如果这是充儿或者知恩酱，大概是很有意思的事情。但是偏偏是西卡，这让王太卡觉得浑身不自在。

    　　主要还是西卡酒后真的是露出本性了，和以往看到的大冰山完全不同，这个差异感让人觉得荒唐又无语，嗯......还有一点无可奈何的小搞笑。但是总体来说，还是负担的。

    　　负担的主要来源，就是......王太卡现在除了大裤衩就是一件睡袍啊！完全没有安全感！这要是让人看见了，不说犯不犯法，就是西卡的粉丝估计第二天也得把他给杀了。

    　　王太卡是一脸崩溃又有些暴怒但是又发不出来的表情，真的，现在的王太卡恨不得直接把西卡打失忆了！

    　　西卡翻了翻包，抬头看到王太卡的表情，忽然有些害怕，怯生生的问道：“你不会杀了我吧？我虽然是吸血鬼，但是我不吸人血的！”

    　　“你还挺入戏！”王太卡看着西卡，实在是没办法，只好坐在西卡对面。反正闲着没事，又怕西卡继续闹起来，只能随口敷衍道：“对对对！你是吸血鬼。真的好白哦，这个皮肤，所以你最好安安静静的。”

    　　西卡深以为然的点点头，问道：“所以你不会因为嫉妒我好看，就杀掉我吧？”

    　　“哎呀！你喝醉了还这么自恋啊！”王太卡气的都想拔头发：“而且如果你真的是吸血鬼的话，‘别杀我’这种话应该是我来说吧！”

    　　“吼！有道理！”西卡点点头，然后问道：“那我能问你一个问题吗？”

    　　王太卡拿过手机开始删除西卡的照片，一边删一边问道：“嗯？说吧。”

    　　“你知道哪里有这种东西嘛？”西卡从自己包里拿出一个小瓶子，给王太卡看了看。

    　　王太卡抬头一看，愣了：“芒果汁？”

    　　西卡像个小白痴，啊不！是像个小学生一样乖乖跟着念：“芒果汁？”

    　　王太卡说道：“哦！你想喝这个解酒对吧！外面不是很多吗？不过应该牛奶解酒会更好一点吧？”

    　　“什么解酒啊？”西卡一本正经的说道：“额......其实这是我的食物啊。别忘了我是吸血鬼啊！”

    　　王太卡疯狂吐槽：“你快点忘了这件事吧！不然你醒来会后悔的！而且你如果真的吸血鬼还喝果汁，真的有够丢脸哎！”

    　　“哎一古，因为你们人类的血不好喝！看看我！”西卡指了指自己：“我最讨厌和你们人类接触了，没完没了的喝，喝完就要头疼很久很久。”

    　　王太卡撇撇嘴：“所以你说的是酒！不是我们的血。”

    　　“都一样！”西卡眼神忽然怨恨起来，看着王太卡一脸的愤慨：“反正我已经不想喝了，还是劝劝劝！我就是不想喝了！我也不想和你们这些人类在一起了！”

    　　王太卡到现在是听明白了，敢情西卡这不仅仅是耍酒疯，而是喝醉之后借着耍酒疯的由头，把真话给说出来了。

    　　人的潜意识是有保护机制的，所以当受到什么损伤之后，会自动启动这个保护机制。就像王太卡的躁郁症其实就是对他自身的保护。而西卡现在也是这样。

    　　没完没了的宴会，让西卡非常的抵触和厌恶。没完没了的喝酒，让西卡非常的害怕和讨厌。所以在她潜意识里就有了这个压力。

    　　看得出来，西卡已经从心底里抵触厌恶这样的事情了，所以今天喝醉了，直接就变成了现在这样非常对立关系：西卡是把自己以为成是吸血鬼，就是为了和接触的这些人区分开来。而那些所谓的人类的血，其实就是她最讨厌的酒精。而她内心的依靠，居然只是用来解酒的果汁！

    　　这么说起来，西卡还真的让人有些心疼......个屁啊！西卡怎么样关王太卡毛线事情！王太卡现在想回家！

