    乔知暖没什么办法，只好再度开口，将设计稿的理念和在设计图上无法体现出来的想法说了一遍。

    她说了有十几分钟，有点口干，端起玉米汁一口气喝了半杯。

    祁风行摸着下巴，皱着眉，手指随便翻着桌上的设计稿。

    “卧室，客厅，门厅还有阁楼，我都不太满意。”

    乔知暖顿时有一种想要吐血的冲动。

    这套别墅的设计，祁风行一句话，就基本否定了她的所有的设计稿。

    她闭了闭眼睛，将体内想要向上蹿的火气给强制性的压了下来，“祁先生，您再看看？我这种设计，是符合您对上一位张设计师提出的修改意见的，简约时尚，微地中海风格。”

    祁风行摇了摇头，“那都是半个多月前的事儿了，我现在又有了新点子，我想要古风，古色古香的那种。”

    乔知暖克制了又克制，才算是没有说脏话。

    从简约时尚的现代风，到古色古香风，这是有多大的跨度啊！

    怪不得郑西桥提醒她，庄心月给她安排的这个不好伺候的客户，现在祁风行并不是不好伺候，而是分分钟能叫人暴走！

    她平视着祁风行，“祁先生，您该清楚，客户的一点意见，设计师都是要耗费精力心力脑力去制作设计图的，灵感并不是什么时候说有就有的，或许一连好几天没有灵感，失眠多梦，一旦有了灵感，或许整夜都不睡，就为了制作设计图出来，或许您的否定只是一时的不满，对于设计师来说却是全盘否定。”

    祁风行微微一愣。

    乔知暖将设计稿收了起来，在手指间码放整齐，放进了文件夹里，“既然您想要古风的东西，这方面我还没有深入去研究过，我会向我们部门经理反映情况，给您调换一位新的设计师过来。”

    她说完就要走，祁风行一把拉住了她的手包，“我说让你走了么？把客户一个人晾在这里，你一个人说走就走？”

    乔知暖被迫无奈，又重新坐了下来，“好，祁先生，我陪着您吃完这顿饭。”

    祁风行笑了一声，“我刚才说你没有深入研究过古风的东西？”

    “是的。”

    “但是我怎么知道，两年前，你参加过一次国际玉器翡翠的展览，展览会场的布置就全都是古风设计，是出自于你之手？”

    乔知暖一下顿住。

    她的确是参加过一次展览，当时傅凉深还在。

    她和傅凉深共同负责，她本也就是给当时设计部部长傅凉深打下手的，可是傅凉深却提出叫她练手，自己倒是成了甩手掌柜。

    她好似是陀螺一样连轴转了两个月，不管是展览会场上的古风设计装饰，还是有关于玉器翡翠，她都精益求精一丝不苟，最终得到了一致好评，还上了M国的太阳报。

    这是乔知暖第一次独当一面，源自于傅凉深的赏识。

    他是她的伯乐。

    只是，他却……

    祁风行向前倾身，“当时和你共同的那个负责人姓傅，听说已经不在人世了是吧？”

    乔知暖猛地抬眸，“祁先生，请你对死者尊重。”

    祁风行双手合十，“抱歉。”

    他说：“我知道你肯定不满，不过你在接手上一个张设计师时候，为什么不来问我呢？这套别墅是我送给我外祖父外祖母住的，他们二老从前住在前清的园子里，就在年前主动献给国家了，他们是喜欢古风的东西的。”

    乔知暖看着祁风行诚恳的模样，感觉他并不是在说谎。

    “那你当时在第一个设计师的时候为什么不说？”

    祁风行耸了耸肩，向后靠在椅背上，满不在乎的说：“这不是图个乐呵么，反正我也按照设计图给了钱的，你放心，我也给你双份。”

    乔知暖被气笑了。

    她摇了摇头，郑重其事的说：“祁小公子，你该懂得尊重别人的人格，尊重别人的职业，钱并非是万能的，虽然我们的职业都是要和铜臭味儿打交道。”

    祁风行在吃东西，乔知暖就靠在椅子上，拿出手机来给墨司霆发短信。

    墨司霆已经发了三条信息了，如果她不回的话，指不定马上就能杀到海岸餐厅来。

    【今天要加班，你别来接我了。】

    祁风行给出的设计稿今晚就要开始大改，她也没有骗他。

    祁风行托着腮，看乔知暖脸上的笑，“在跟你男朋友发信息？”

    乔知暖把手机放回包里，“也不算吧。”

    她是他的地下情人，随时就要接受着被遣散离开的可能性。

    祁风行一挑眉，喝光了啤酒罐里面的啤酒，朝着一旁服侍的服务生打了一个响指，“结账。”

    他结了账单，乔知暖跟在他身后朝外面走。

    “你要回市里？我送你。”

    “不用了，”乔知暖现在必要和祁风行划清界限，“祁小公子，乔玉舒的话……我不知道她是怎么来这种地方吃的海鲜，不过既然已经在船舱里面吃过苦头了，就放她出来吧。”

    “行，依你。”

    “谢谢了。”

    祁风行看着乔知暖叫了一辆出租车上车离开，才转了身，又回去了。

    大堂经理一看这位爷又回来了，也是吓一跳，“祁小公子，您有什么吩咐？”

    “过了今晚就把船舱里那女的给放了吧。”

    “是。”

    祁风行拿起手机来，手机上已经进来了两条未接电话。

    他直接回拨了一个。

    “我说墨总啊，你至于么？”

    …………

    墨司霆此时坐在车内，降下车窗看着外面的天空晚霞遍布，扯了扯嘴角，“祁小公子，你最好管好你自己的手，别伸到我的东西这里。”

    祁风行冷嗤了一声，“你的东西？我只是和我的家装设计师见了面，有问题？墨总，我提醒你一句啊，就算是小乔现在在你身边，也不一定一直都在你身边啊。”

    “小乔？”墨司霆危险的反问出这两个字。

    祁风行一笑，“是她叫我这么称呼的，其实吧，我也觉得有点暧昧。”

    墨司霆冷笑了一声，“那也是委屈了祁小公子了。”

    “对，我也是觉得挺委屈的。”

    “呵呵。”

    墨司霆挂断电话，眉眼之间的阴翳也并没有消散，“听说祁氏最近在抢城东的一块地皮？”

    陆北说：“是的，那边是市政最近三年开发重点区域，竞争的人挺多的。”

    墨司霆手指漫不经心的在膝上敲着，忽然眯了眯眼睛，“叫方总联系一下市政厅的董委员，就说是我的意思，内定下那一块地敲给我们。”

    “是。”

    “先不要透出风声去。”

    “明白。”

    那些公司已经为了那一块地争抢了两个月，头破血流的，现在占据最大优势可以拿到那一块地的就是祁氏了，现在boss这么横插一手，到时候他们剃头挑子一头热，什么都捞不到。

    陆北在心里默念的一句，幸好他是站在boss这边的。

    他永远也不想尝到和boss为敌的那种感觉。

    车子停了下来，陆北说：“boss，到了。”

    墨司霆朝外面看了一眼，四季酒店。

    四季酒店1012房。

    墨司霆缓步走到门口，敲了敲门，门从里面打开，一道穿着浴袍的身影倚在门框上，“你迟到了，墨总。”

    …………

    乔知暖回了一趟公司。

    她坐下来，开了电脑，顺手挂上了邮箱。

    忽然一封邮件跳了出来。

    乔知暖看着这条地址姓名都是隐藏的邮件，皱了皱眉，以为是什么垃圾邮件，却看见了几个字，便点击鼠标打开了。

    【17号下午三点，于方正集团会议室办股权转让公正，参与人：张简梅，公正人：朱顺。】

    乔知暖盯着这行字看了三遍。

    没错。

    股权转让公正，百分之五。

    下面附上了一份公证书。

    乔知暖下载下来看了一遍，看着最末一张自己的签字，还有派出所警局联合开具的她本人的失踪证明，都不由得笑了出来。

    她现在人还好好地坐在这里，从哪里来的失踪证明？

    不用说，又是张简梅和苏若雨搞出来的幺蛾子。

    为了百分之五的股份，他们也真的是无所不用其极了。

    乔知暖心里暗道，等到这次解决了张简梅的事情，她一定要去将股份的事情和墨老爷子说清楚。

    其实当时她救墨老爷子，完全是因为救人一命胜造七级浮屠，并没有想要报酬。

    况且，百分之五的墨氏股份，一年的分红就有至少七位数。

    这样从天上突然掉下来的馅饼，并没有叫乔知暖感觉到心安，只觉得会是不义之财。

    “知暖！”

    乔知暖刚打开电脑，重新调出来祁风行的别墅布局平面图，从远处就传来了余梅梅的叫声。

    余梅梅握着手机从走廊一路狂奔过来，“知暖，你现在有事么？陪我出去一趟吧！”

    “怎么了？”乔知暖有些意外。

    “去、捉、奸！”

    余梅梅一字一顿的咬牙切齿。

    乔知暖倒是吃了一惊，“捉谁的奸？

    “陈、城、东！”

    乔知暖问：“阿东出轨了？”

    阿东是余梅梅从大学开始的男朋友，人挺老实的，一直到现在，都已经谈了三四年了，早已到了谈婚论嫁的地步。

    “我……我前两天想跟他出去吃饭，看电影，我们好久都没有在一起有过这种娱乐活动了，”余梅梅咬了咬牙，“他说我这人不懂的节俭，想看电影家里电脑就能看，还说他加班不要叫我打扰他……”

    “我昨晚回家，在商场看见他和另外一个女人！他们从商场出来上了一辆出租车！他还总嫌我花钱大手大脚，结果他自己呢！”

    她自己因为吵架哭的昏天黑地的，结果男朋友却跟别的女人一起看星星看月亮谈情说爱！

    她今晚已经打听好了。

    阿东在四季酒店开了一间房，她要去当面撕烂那对狗男女的脸！

    “知暖，你是我最好的朋友！你一定要帮我！”余梅梅抓住乔知暖的胳膊，一脸的恳求。

    “好，我们这就去。”

    余梅梅为了赶时间，拉着乔知暖就上了一辆计程车，来到四季酒店，上电梯就直奔十楼。

    乔知暖问：“是哪间房，你打听好了么？”

    “打听好了！就是1012号房！”

    余梅梅浑身都冒着蓬勃的火气，电梯叮的一声打开，她没有片刻犹豫就冲了出去，气势汹汹的去踹门。

