    这片天际被勇卫营的太阳灯照得通亮，所以两支出动的新模范军骑兵根本就不需要打着火把。

    这样的话，也有利于他们隐藏踪迹。

    可是，赵长生又怎么会忘记新模范军还有近两万的骑兵没有出动呢？也不可能不派人严密关注。

    在新模范军的两支骑兵刚从军阵中冲出来不久，消息便通过无线电传给了赵长生。

    “娘的，还真的把骑兵这么快派了出来，幸亏老子借了一些兵。”

    赵长生骂骂咧咧的，他现在真的快要成光杆司令了，因为他麾下的兵不但都派了出去，还向周桐借了一千人，现在身边只剩下二十个亲卫。

    幸亏对方投入的骑兵数量并不多，不然的话，要是直接投入一万，那这仗就麻烦了。

    但是，谁能保证对方接下来不会派出更多的骑兵呢？

    赵长生暗暗告诫自己，不能小瞧任何敌人。

    他是最早跟着沈浪成长起来的一批人，这些年遇到过各种各样的敌人，大明内部的，大明外部的，东方的，西方的。

    不得不说，这新模范军是少有的悍勇之军，几乎可以与建虏相媲美了。

    一般正常情况下，付出了那么大的伤亡，早就溃退了，可他们依然还在凶猛进攻。

    实在是跟随沈大人剿灭建虏后，再也没有遇到过这么顽强的敌人，所以有些骄傲了。

    却没想到，一旦有一支军队像建虏精锐那样悍不畏死，而且还占据着很大的数量优势，那勇卫营也不是真的不可战胜。

    想到自己一旦让麾下损失惨重，赵长生都差点儿要惊出一身冷汗。

    沈大人是如此的信任自己，才将自己派到这万里之外的欧罗巴洲。

    如果自己没有完成好任务，还让勇卫营损失惨重，岂不是完全辜负了沈大人的信任？以后怎么在沈大人面前抬起头？怎么在最早一批跟随沈大人的兄弟们面前抬起头？

    今晚这场战斗，绝不容有任何闪失。

    可是怕什么来什么，周桐的无线电呼叫过来了，刚一接通，就传来周桐的声音：“老赵，老子今天可是陪你玩了一把大的。”

    “如果玩砸了，老子跟着你一起完蛋。”

    赵长生一惊，连忙问道：“是不是伦敦塔那里出了什么问题？”

    周桐回答道：“暂时还没有，以防夜长梦多，你那里得想办法尽快将敌人击退，然后退回城内才能万无一失。”

    听了这话，赵长生这才轻嘘一口气。

    由于伦敦塔太过坚固，易守难攻，赵长生不想损失太多兵力强攻，所以一直留到了现在。

    可现在伦敦城内已经非常空虚，偌大的伦敦塔外面，只有几百人镇守。

    如果伦敦塔里的敌人不顾一切的冲出来，那也是个不小的麻烦。

    他不敢耽搁，立即进行一些调整和布置。

    而此时，新模范军的两支骑兵已经完全离开了探照灯光芒照射的范围，正借着余光快速向两翼进行包抄。

    突然，一声大喝传来：“不要等了，开灯。”

    大喇叭的话音一落，七八道明亮的光芒瞬间亮起，然后对着几百丈远奔行的骑兵队伍一通疯狂扫射。

    此时，这些骑兵还没有运动到战场侧翼，所以他们行进的方向与探照灯射来的方向大概是垂直的。

    原本赵长生是准备等到对方运动到侧翼，然后突然打开探照灯进行直射，那样效果应该会好一些。

    可现在已经没有那么多时间等了，他想通过这种方式告诉对方，己方在侧翼也早就有了布置，让他们知难而退。

    可让人意外的是，在探照灯亮起的一刹那，远处的敌军骑兵阵形中，顿时响起一片片杂乱的战马嘶叫声。

    然后就看到很多战马像中了邪一般，东倒西歪的，然后前后左右的战马互相冲撞到一起，翻倒一片片。

    原本还显得比较整齐的骑兵阵形，一下子全部乱了。

    通过望远镜看到这一幕的几个勇卫营军官顿时惊呆了，从侧面照射的效果竟然有这么好？比正面还好。

    随即一想，有些人也迅速想明白了。

    因为马和人不同，马的眼睛是在头的两侧，从侧面照射，人只要不主动扭过头来看，那应该不会受到太大的影响。

    但马不行，开灯的一刹那，光芒就可以照到它的一只眼睛，背光的另一只眼睛却没事。

    这样一来，战马就有一只眼睛瞬间看不见了。

    如果是静止状态，一只眼睛看不到，一般不会有多大的事情，但是在奔跑的状态，一只眼睛突然看不到，就很容易影响到平衡了，这比两只眼睛看不到还要严重。

    所以，那些控制不了方向的战马就难免和旁边的同伴发生碰撞，这样又会影响到其他马匹，然后就迅速造成了连环反应，人仰马翻的骑兵越来越多。

    “快快，继续扫，继续扫他们。”

    几个勇卫营军官兴奋得不停大喊。

    唰唰唰……

    几盏探照灯疯狂的扫射着，一扫一大片，一层一层的扫倒对方。

    这不但让新模范军的战马惊恐不已，更让马背上的骑兵胆颤心惊。

    任谁都知道，在这样的情景下被摔下马背会是什么后果，很可能会被战马活活踩死。

    于是，幸存还没有摔倒的骑兵，连忙调转方向，一边躲避其他同伴，一边尽可能的避开那些亮光。

    因为他们也大概猜到了，是那些刺眼的亮光刺激到了战马，让战马受惊的同时，又失去了方向感，所以才发生这种诡异的集体翻马事件。

    这一幕也在另一侧的骑兵队伍中发生着。

    对方显然已经早有准备，还没有运动到侧翼就发生了这么可怕的事情，让这些新模范军骑兵再也无心恋战。

    已经避开这片区域的，没有再继续前进，而是沿着探照灯照射的方向不断的拉开距离，然后再调头返回。

    那些翻倒的骑兵，没怎么受伤，或者受伤不重的，迅速翻上马背，让战马背对着亮光尽快恢复视力，然后立即撤离。

    没想到，他们吃了这么大一个亏，没想着找回场子，竟然是直接逃跑了，因为另一支新模范军骑兵也做出了同样的选择。

