
　　等了好一会，发现人影依旧没有动静，陈华山才壮起胆子，小心翼翼地靠近人影，这时候陈华山才发现，人影早就已经死透了，变成了一具干尸。

　　这是死了多久了？

　　看着如同枯木的干尸,陈华山皱眉，一般来说，死亡后，大多数强者的尸体都会化为天地灵气，回馈天地，极少会留下尸体。

　　除非是有人专门用其它方法留下尸体，不过这样的话,尸体也不可能会干枯到如此程度，因为到了大能境后,基本上都已经达到了肉身不朽的境界。

　　轻轻触碰了一下人影，确定真的是一具干尸后，陈华山才放心地打量起了周围的环境。

　　门后的空间并不大，只有房间大小，不过并不是从高山中开辟出来，而更像是在空间中强行开辟出来的。

　　不看不要紧，一看再次将陈华山吓了一跳，这东方星域可不是世界之中，有界壁存在，在东方星域中，破开了空间便是无尽虚空，在这里开辟空间，无异于创造出一方新的天地。

　　创造一方新的天地就算是帝尊境的神朝之主都做不到，要不然当初忽必烈他们也不必谋划大明世界了，他们谋划大明世界，也不过是为了完全融合大明世界的世界本源,好让神朝的世界本源壮大,让神朝的顶级大千世界再次扩张。

　　而现在这方空间却只是为了囚禁一个人,陈华山再次感觉到人影的地位之高。

　　观察了一下干尸，在没有任何发现后，陈华山便将目光投向了那密密麻麻的锁链上。

　　此时陈华山才发现，锁链的一端都是完全连接在空间上的。

　　咔嚓！

　　狠狠地拽了一下锁链，只见锁链瞬间绷得笔直，却没有任何断裂的迹象。

　　咔嚓！咔嚓！

　　陈华山不甘心地再次狠拽了几下，却发现锁链依旧没有任何断裂的迹象。

　　“我倒要看看究竟能有多硬！”

　　见状，陈华山也发了狠了，一柄长枪出现在手中。

　　枪芒乍现，连空间都泛起了层层涟漪！

　　铛！

　　一声脆响在空间中不断回荡！

　　太硬了！

　　陈华山看着锁链，神色凝重无比，握枪的手微微颤抖，还有一丝丝嫣红出现，那是反震的力量让虎口迸裂了。

　　他本以为连被镇压的人都成了干尸，这锁链经过这么长的时间，应该不会太过坚硬，没想到他的全力一击，竟然连一根锁链都奈何不了。

　　不过他也不是没有收获，这一击也让他摸清了这些锁链的弱点，这些锁链是为了镇压而存在的,只镇压的人不存在了，这些锁链应该就可以轻松取走了。

　　陈华山扭头看向干尸，他就不信了，锁链硬，连死了不知道多少年的干尸也能这么硬！

　　长枪浮空，火光照亮四周！

　　下一刻，只见一枪火焰长枪带着毁灭一切的气息轰向干尸！

　　轰隆！

　　在碰到长枪的那一刻，干尸身上绽放出了一层淡淡的光芒，将长枪死死地挡住。

　　轰！轰！轰！

　　陈华山丝毫没有迟疑，一枪又一枪地轰击在光芒上，而光芒也以肉眼可见的速度开始黯淡！

　　此时的陈华山并不知道，在他轰击干尸的时候，在高山上空，一道影像缓缓显现出来，正是他轰击干尸的影像！

　　而此刻，整个十万魔山都不停地开始颤抖，一头又一头的邪念浮现了出来。

　　吼！吼！吼！

　　所有的邪念仰天咆哮！

　　然后朝着高山的方向前进！

　　………

　　另一边，正苦等着帝尊境邪念的朱由校也被突如其来的咆哮声惊吓到了，他收了数万头邪念，自然对邪念的咆哮声再熟悉不过了。

　　可正是熟悉，他才更惊讶，因为咆哮声并不是从一个方向传来的，而是从四面八方传来的，这代表着有人惊动了整个十万魔山的所有邪念。

　　“陛下，好多的邪念！！”

　　这时候，文小闻战战兢兢地指着不远处，只见一头又一头的邪念出现在密林深处。

　　“文小闻，以前十万魔山中有没有出现过这种情况？”

　　看着一头头邪念，朱由校不禁皱眉，虽然他想借邪念的手杀敌，但不代表他愿意让局势脱离他的掌控。

　　之前的帝尊境邪念虽强，但也在他的掌控之中，可现在这种情况却已经完全脱离了他的控制。

　　“陛下，这种情况，小的也没有听过。”

　　文小闻摇头道，若是知道十万魔山这么危险，别说请了，梁王就是拿刀架在他的脖子上，他也绝对不会踏足这里的。

　　“咦！”

　　这时候，文小闻突然惊咦一声道：“陛下，这些邪念好像不会攻击我们。”

　　只见一头邪念从大阵边上飘过，却完全没有攻击他们的意思，只是呆呆地朝着一个方向前进。

　　看着正在远去的邪念，朱由校眉头皱得更紧了，这完全超出了他对邪念的认知，要知道这座大阵可没有遮掩气息的作用，按照他对邪念的了解，这些邪念应该嗷嗷叫地扑上来才对，而不是现在这般视若无睹。

　　“文小闻，你弄点血出来。”

　　想了片刻后，朱由校突然道。

　　“陛下！”

　　听到朱由校的话，文小闻整个人都懵了，现在这附近这么多邪念，放血岂不是自找死路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　这时候，朱由校略带不满的声音响起。

　　“小的这就放血！这就放！”

　　察觉到朱由校话里的不满，文小闻只能苦着脸道。

　　一记刀光闪过，鲜血顿时从手腕上流出！

　　只是出乎文小闻意料的是，周围出现的邪念仿佛没有感应到鲜血中的生机一样，径直朝着一个方向而去。

　　看到这一幕，朱由校的疑惑更深了，到底是什么东西在召唤这些邪念，竟然能够让这些邪念连嗜血的本能都失去作用了。

　　“陛下！”

　　这时候，文小闻突然出声。

　　朱由校转头道：“怎么啦？”

　　“陛下，那头帝尊境邪念放弃了锁定小的，好像也朝邪念们前进的方向去了。”

　　文小闻迟疑了一下后，开口道。

　　“嗯？”

　　闻言，朱由校不禁一愣，那头邪念竟然会放弃锁定文小闻，难道对方不怕消失吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零七章 东方星域大震动免费阅读。https://xs.23sk.com 