    北境，托斯卡要塞。

    完全以军事为目的构筑的托斯卡要塞舍弃了城市建设时的美观，只剩下了实用与结实，因此，整座要塞显得无比粗狂，就如同是一只怪兽爬在地平线上，牢牢盯着与特斯因接壤处。

    北境第二军团常驻托斯卡要塞。

    随着史高治大公的到来, 第一军团，也进入了托斯卡要塞。

    两个军团六万人，并没有将托斯卡塞满，相反的，很多地方十分空荡——托斯卡要塞最初是为了与特斯因展开贸易而建造的，但是随着老大公在北境崭露头角, 逐渐成为北境之主后，双方的关系开始恶化, 那位克家的创始人，北境第一代大公、守护者，直接就把托斯卡城改成了托斯卡要塞，按照十万军队常年驻扎的标准开始改造。

    地上是高耸的城墙。

    地下是一个个密密麻麻的暗堡。

    尤其是隐藏的暗道更是足以让骑兵发动冲锋。

    除去克家人之外，谁也不知道托斯卡要塞多的地下有多大。

    就如同人们不知道，老大公之子史高治大公究竟有多强一样。

    传闻中，史高治大公早已屹立在王国之巅。

    也有人说，史高治大公早年受伤，失去了屹立在巅峰的机会。

    但事实是怎么样的？

    没有人知道。

    因为，绝大多数人都没有见过这位大公出手——大公长子思姆莱.克的崛起，早已吸引了诸多目光，每每关键时刻，都是这位大公长子出面。

    也因此，似乎是坐实了史高治大公早年受伤, 失去了屹立在巅峰的机会。

    不过，阿尔杰.奥德里奇这位‘守夜人’17队队长却对此嗤之以鼻。

    北境守护者，克家大公, 怎么可能会被伤病击倒？

    即使受到影响，也极为有限！

    在此之前，这位‘守夜人’17队队长坚信史高治大公即使是不如自己，也绝对相差不多。

    但现在？

    “史高治大公，我认为我们可以谈谈——当然，如果您能够更心平气和一点，就更好不过了。”

    晨曦中的剑之勇者，海拉、希德和朵之岛全境的守护者，斯摩格平原上的‘剑圣’，魔鬼岛的解放者，恩佐山岭的无冕之王，希尔达克人永远效忠的王，第二次玫瑰战争的元帅捂着自己被打肿的左眼，很是无奈地叹了口气。

    虽然他在之前有过一点心理准备，但是真的被史高治大公一拳打在眼睛上，且避无可避的时候，还是有点难以接受。

    那一拳……

    嘶！

    该死的老狗熊！

    果然克家没有一个正常的！

    尤其是这头老狗熊！

    这样的力量，已经超越俗世了！

    一想到刚刚那避无可避的一拳，阿尔杰.奥德里奇就嘴角抽搐。

    他现在可以肯定，史高治一定在酝酿着什么阴谋。

    不然，这样的实力表现出来, 特斯因根本无法抵挡。

    那可是……

    一人一国的战力！

    “抱歉, 刚刚收到一条情报，心情不太好。”

    史高治大公带着憨厚却不失爽朗的笑容将阿尔杰.奥德里奇搀扶到一旁。

    莫名的，这位‘守夜人’17队队长心底一颤。

    他用越发怀疑的目光打量着大公。

    “刚刚格吉尔传来消息，法波尔派出了一支‘玫瑰骑士团’的分团袭击了他和歌德……”

    “歌德没事吧？”

    阿尔杰.奥德里奇一皱眉。

    “没事，我那个侄子……表现得相当好！”

    一提起自己的家人，史高治大公脸上就浮现着自豪的笑容。

    毕竟，只是一次洗礼就能够干掉二阶职业者，这样的天赋比思姆莱还要强，尤其是歌德几天前才接触到【沃利贝尔呼吸法】！

    这样的天赋……

    可怕到极致了！

    但也足以让某些家伙关注过来！

    想到这，这位大公几乎是下意识地补充道。

    “没有令我失望，也不枉我从小培养他。”

    “从小培养？”

    “歌德在路斯特的时候，你就暗中教导过他？”

    阿尔杰.奥德里奇眉头皱起了。

    这和他收集到的消息有点不相符。

    对于‘守秘人’的情报部门，阿尔杰.奥德里奇还是很相信的。

    “嗯，就是在路斯特的时候！”

    “阿尔杰，你有什么疑问吗？”

    一边说着这样的话语，史高治大公一边向阿尔杰.奥德里奇露出了和善的笑容——这笑容和刚刚大公一拳打在这位‘守秘人’第17队队长眼睛上时，是一模一样的。

    不！

    此刻，更加的和善了！

    这位‘守秘人’第17队队长已经能够感受到史高治大公放在他肩膀上的手掌在缩紧了，那股力量，捏得他肌肉、骨骼，嘎嘎作响。

    “没有。”

    阿尔杰.奥德里奇面带苦笑地摇了摇头。

    “那就好！”

    “哈哈哈！”

    史高治大公捏紧的手掌突然放开，用力拍打着阿尔杰.奥德里奇的肩膀，刚刚嘎嘎作响的肩膀，现在砰砰作响。

    大笑声掩盖着这样的响声。

    也掩盖着史高治大公的杀意。

    就在刚刚，这位大公是打算杀人灭口的。

    但一想到‘守秘人’中的某個家伙，大公暂时放弃了。

    所以，他选择了另外一种安全的方式。

    “记住你说过的没有！”

    “不然的话，会有不好的事发生！”

    史高治大公正色看着阿尔杰.奥德里奇。

    而这位‘守秘人’17队队长脸上的苦笑越发浓郁了。

    身为剑士三阶‘持剑者’的他能够清晰的感受到自己身躯里的一些些微变化，不是那种横冲直撞的力量，而是更加细腻、阴狠的力量。

    谷霳

    “您的儿子果然和您很像。”

    阿尔杰.奥德里奇这样说道。

    在这个时候，他想到了格吉尔、恩姆莱。

    格吉尔亲眼所见。

    恩姆莱则是资料上看过。

    两人都不像北境正统继承人思姆莱那样光明正大，以至于让他还怀疑克家是不是发生了什么，大公头顶是不是出现了什么颜色。

    但现在看来？

    简直一模一样。

    “儿子哪有不像老子的！”

    “不过，我纠正一点，应该是：拥有克家血脉的后裔，每一个都很像——我、思姆莱、恩姆莱、格吉尔，歌德都很像。”

    “至于妮娜？”

    “她是个好孩子，有我们男人在，她快乐成长就好了。”

    史高治大公再次发出了豪爽的笑声。

    看着大笑的史高治大公，阿尔杰.奥德里奇心底叹息着。

    明明看起来这么豪爽的人，为什么私底却肮脏到令人发指。

    只是……

    对方在图谋什么？

    这位‘守秘人’第17队队长心底猜测着，表面上却是试探性地问道。

    “所以，我想带歌德返回博德，接受‘守秘人’核心训练的计划是……”

    “你想死的话，我现在就成全你。”

    史高治大公笑眯眯地看着阿尔杰.奥德里奇，脸上没有一丁点儿变化，但眼中刚刚才散去的杀意，却再次浮现了。

    而且，比之前更浓烈。

    阿尔杰.奥德里奇感受到了，立刻高举双手，示意自己放弃。

    不过，嘴上却还在说着。

    “‘守秘人’将会是一片净土！”

    “净土？”

    “啧。”

    史高治大公很是不屑。

    他说道——

    “什么时候‘守秘人’22支行动队长都能够返回特斯因，而不是轮流驻守特斯因王室掌控的秘境‘妖精之湖’和‘龙之岛’你在和我说所谓的净土吧！”

    “你真的以为是为了应付秘境出现时的‘灾厄’？”

    “那家伙……呵，就一老混蛋罢了。”

    “当然，即使是老混蛋也比伍德罗强得多，所以，你才能够继续站在这里和我交谈。”

    阿尔杰.奥德里奇眉头紧锁。

    伍德罗应该是指伍德罗.莫德乌斯.乔治，也就是乔治六世。

    对于这位国王陛下，阿尔杰.奥德里奇见过不止一次。

    甚至，在某种程度上还很熟悉。

    对方悠闲的生活姿态是他羡慕的。

    但是，在史高治大公嘴中，这位国王陛下似乎很不简单？

    “这些事情，你回去问那个老混蛋吧！”

    “他愿意告诉你，你就能知道。”

    “不愿意告诉你，伱就不能知道。”

    “而我？”

    “告诉你的够多了！”

    “所以，我觉得你应该帮我一个忙！”

    史高治大公再次笑眯眯地看着阿尔杰.奥德里奇。

    “什么忙？”

    这位‘守秘人’第17队队长心底升起了不太好的预感。

    “小忙！小忙而已！”

    史高治大公说着，一拳打来。

    这一拳，不快，甚至软绵绵的。

    但是，阿尔杰.奥德里奇不敢大意，全身戒备，充斥着晨曦气息的剑气弥漫开来，接着……大公收起了拳头，继续笑道：“好了。”

    阿尔杰.奥德里奇一愣。

    随后，这位‘守秘人’第17队队长就想到了什么。

    顿时，脸色大变。

    “你……”

    “就是你想的那样！”

    史高治大公打断了阿尔杰.奥德里奇的话语，在对方惊骇的目光中，再次露出微笑。

    “所以，我想请你在我这里再停留一段时间。”

    “不会太久，大概一两天吧。”

    “甚至更短。”

    史高治大公说道。

    “为什么？”

    阿尔杰.奥德里奇满是不解。

    明明已经隐藏了这么久，为什么要突然暴露出来？

    难道所图谋的，所计划的，已经完成了？

    史高治大公当然不会告诉他。

    就在刚刚不久前。

    明明只是战士三阶‘狱血者’的他，突然间就完成了进阶，一步就跨入到了四阶‘无畏者’的程度——他为思姆莱准备好的材料也随之消耗一空。

    整个过程，十分恍惚。

    甚至在他耳边还出现了亡妻的声音。

    他不停的向亡妻诉说着思念和孩子们的成长。

    然后，等到一切正常时，他就发现自己晋升四阶了。

    有点不可思议。

    史高治大公不知道这算是顿悟还是什么，但这位大公却知道一点。

    他，终于有资格坐到乔治六世对面了。

