    这支骨鞭可是大有来头，是鬼老用自己晋级神兽时褪下的甲壳所铸，不仅坚韧无比更能增幅鬼老的天赋异法，最是歹毒不过。

    这种叫鬼影毒鞭的异法能让中鞭者在不知不觉中陷入梦寐之中，历经千百种酷刑方得醒转，虽是梦境但痛苦不仅没有减弱，反而成倍放大，即便真有意志坚定者撑过来，醒来也成了疯子。

    这一鞭来得极快，陆玄根本躲不了也不会躲，因为在他身后，就是泪目盈盈的风清儿。、

    啪的一声脆响，骨鞭划破长空狠狠抽落，幸好钟楼玄木杖自带的防御法术自动护体，一道青芒浮起，将这一击之力卸去了大半，但是却依旧没能完全阻挡骨鞭的去势。

    就算是九转神龙诀第四转的强悍肉身也抵挡不住神兽随意一击，血花四溅中，陆玄直接被击飞数丈，从腰腹之间皮开肉绽。

    然而陆玄天生便有一股狠劲，竟是强忍深入骨髓的疼痛硬生生又爬了起来，发出一声高亢狼嚎，朝着鬼老直冲而去。

    黑色罩布下，鬼老眉头一皱，他的鬼影毒鞭专对识海，就算炼虚期的修士中了也难逃毒手，这头小狼中招后竟然无事？

    他犹疑了一下，手中的骨鞭再次飞舞，轻轻松松将冲到半路的陆玄绑了个严严实实，骨鞭上倒刺林立，根根有寸许长短，扎入陆玄身体之中后还拖动了几下，瞬间就将他割成了一头血狼。

    陆玄惨呼了几声，但依然咬着牙向前冲去，

    即便身上拖着一根粗大骨鞭，在地上拖出了一道长长的血痕后，他依然又挡在了风清儿面前。

    风清儿在陆玄身后，泪水模糊了双眼，想要向陆玄血肉模糊的身躯扑去，可不知何时中了鬼老的招，浑身上下已经僵直，竟是半点动弹不得。

    鬼老惊咦一声，探出了神识，朝着陆玄识海探去，

    陆玄和他之间修为差距实在太大，陆玄的修为又怎能逃得脱他的探查，

    一头三阶巅峰的小狼竟然能挡得住自己的鬼影毒鞭，难道说这家伙有什么可以防护识海的异宝不成？

    鬼老的神识进入了一片灰蒙蒙的空间，正是陆玄的识海，可还未等他看清四周的状况，一个由七彩光芒组成的巨人悠然浮现，轻轻一拍，鬼老的那一缕神识便已灰飞烟灭。

    而陆玄的神识似乎吸收到了什么养分，忽然间又壮大了一丝，随后那七彩巨人一跺脚，一阵连灵魂都被撕裂、无与伦比的剧痛过后，乾坤万灵诀直接晋级五重。

    鬼老一声惨叫，神识受创可比肉身受伤更为严重，他连发生了什么事都不知道，那一份神识便莫名其妙的被斩断了联系，就此消失。

    露在黑色面巾外面的双眼顿时一片血红，骇然的看着陆玄，仿佛见到了鬼。

    堂堂一个神兽级别的高手，竟然被一个三阶的小家伙斩去了神识，这事情任谁都接受不了。

    莫名消失的那一份神识足足占了鬼老全部神识的十分之一，虽然等级提升之后神识会增强，但这种损失依旧无从弥补，也就是说这十分之一神识的消失是永久的！

