    只是对于身在阵法中的娄忆空而言，此时就极其难受了。

    此时若是一味的与陆小天施展开的玄火谜阵缠斗，难免会中了陆小天的下怀。可若不全力以赴，娄忆空实无把握能在对方阵法发动致命一击之前完成星傀屠魔大阵的彻底合围。如此一来，看上去一出场便占据上风的娄忆空甚至失败的成面居多。

    此时四周的观战者都为之捏了把汗，眼前不仅仅是娄忆空与陆小天两人之间的胜败。极个别对娄忆空所修炼功法有一定了解的人可是在其身上下了重注。毕竟在这星云城内，对上能引动群星之火的娄忆空，几乎立于不败之地，试问有哪个玄仙能与之匹敌？

    一旦娄忆空有失，不知道多少人会输得连裤子都不剩。

    而眼前大局面上娄忆空确实占优，可在中间的核心区域，却是面临被陆小天压制的情形。

    此时星火巨人与玄火巨人相互间展开激烈的搏杀，搅动整片火海。十二道玄火赤柱将四周封闭出一个相对可控的区域。

    五雷种箭的自虚空中朝娄忆空逶迤而去。娄忆空一咬牙，其本尊所化的那尊星火巨人双手虚空一托，此前消失在火海的九颗琉璃星珠再次浮现，对方并没有直接去抵挡五雷种箭，而是迅如闪电的朝陆小天打来。显然娄忆空是打着围魏救赵的主意。

    陆小天的五雷箭威能不俗，他的琉璃星珠也不是等闲货色，陆小天的阵法将他逼得太急了，娄忆空的全盘计划被完全打乱，此时就看谁先撑不住。

    “娄忆空的反应倒是不慢，只是可惜，先机一失，步步受制。我看是胜负已分了。”寒螭宫主脸上露出一丝笑意。

    “我看未必吧，现在娄忆空也还有一战之力，胜负难料。”星一迟摇头，虽然也觉得娄忆空形势更加不妙，可摊子已经铺开的情况下，未出结果之前如何能轻易认输。虽然娄忆空现在形势更为严峻些，总归还是有那么几丝希望。

    原本形势尚且有几分不明，毕竟陆小天也算是兵行险招，娄忆空也并非没有实力坚持到最后，毕竟双方斗法的时间现在还远称不上有多长，一旦娄忆空坚持下来。陆小天的情况就不是一般的危急了。

    只不过可惜的是陆小天布下的阵法异军突起，在娄忆空阵法大阵之前便对其造成了致命的威胁。

    使得娄忆空无法按部就班的按原来的思路进行下去，提前与陆小天进行生死之斗，说是生死之斗也不尽然，这么多金仙大能在场的情况下，他们就算是想出个意外也难。

    既然如此，娄忆空还有什么好犹豫的。那琉璃星珠来威势不五雷箭之下，接连向陆小天击来，丝毫不给陆小天任何喘息的时间。

    而陆小天的五雷箭也杀奔至娄忆空近前。陆小天身影一阵晃动，那琉璃星珠紧咬着陆小天不放，而五雷箭也径直杀奔娄忆空本体所化的那星火巨人。

    此时双方斗法的场面更加炽烈起来。

    炸响之声不绝于耳，不是那琉璃星珠打在空出溅起无数星辉，便是五雷种箭被震荡开来，雷霆之力四散奔走。陆小天本体与娄忆空所化的星火巨人或避或挡。

    娄忆空在挡住玄火谜阵的同时，将攻击的威力发挥到最大。而陆小天则要将对方不断增强的星傀屠魔大阵威能挡在外面，使其无法对娄忆空现在形成庇护。此时至少看上去都有击败对方的实力。

    场外不止那些观战的玄仙看得如痴如醉，便是相当一部分天仙强者此时亦是眉头紧锁，便是以他们的眼力，一时间也难以判断出谁胜谁负，眼下这种高强度的攻防之中，似乎就看谁先被对方击中，或者是谁先后继乏力支撑不住了。

    待交战到后面，大量的星火与无相玄火几乎绞成一团，这群星之火终究还是要比无相玄火更为雄厚，玄火谜阵看上去也撑不住太久了。只是五雷种箭与娄忆空也焦灼在一起。陆小天这边看上去情形也没有好上太多。

    两人所散布出来的道境都被对方的宝物反复穿透。

    轰，眼见和陆小天这边快要被那琉璃星珠合围，另外一侧五雷箭已经彻底突破娄忆空的防御，对着其周身要害激射而去。

    只是陆小天的五雷箭不过刚触及到娄忆空的身体，整片虚空似乎都凝固了一般，并非完全是空间神通，陆小天甚至感应不到多少空间波动。可他的五雷箭此时却已经是寸步难行了，与之相对应的，对方的琉璃星珠也停滞下来。有容虚洞主几人在，陆小天自然不担心自己会再遭受那种被一面倒欺压的情况发生。

    此时四周观战的人群中，一片激荡的欢呼声响起，主要是从鸿皓天庭来的那些观战者，还有一些则是与鸿挺天庭相对交好一些的南丹天庭之人。

    反观玉玄天庭方面，一片唏嘘之色。若不是碍着有金仙大能现场坐镇，不少人都快忍不住骂出声来，作为玉玄天庭一员，他们有不少人可是在娄忆空身上下了重注。娄玉空一败，自身倒是没什么，可是苦了他们这些过来摇旗呐喊的人。

    “我输了。”娄忆空面色一片灰白，四周低声的议论让娄忆空心里更是难受，此时娄忆空的眼中满是愤恨和不甘。只差一点，只差那么一点外围的星火便要大量涌入对方的玄火谜阵。只差一点，他的琉璃星珠便要打到陆小天身上，破开其防御。似乎成功距离娄忆空真的只有一线之隔。

    “玄虎道友，愿赌服输！”容虚洞主，寒螭宫主，灵杉金仙脸上各自露出满意的笑意。容虚洞主更是直接伸手讨要赌注。两千万下品仙晶，哪怕是容虚洞主伸手也并不丢份。

    玄虎尊者阴沉着一张脸，虽然输了比试，倒还不至于到赖帐的地步。直接将空间戒指朝容虚洞主伸手送来。

    “东方小友。”容虚洞主心怀大畅，又将那空间戒指虚空递给陆小天。

