    “帝家的修炼者直到现在都还没有出现，恐怕今天是不会出现了。”

    “只本想着今天能看一场好戏，顺便弄清楚到底有没有仙灵草存在，没想到竟然扑了个空，真是让人失望。”

    “依我看，帝家恐怕认定这是君家的阴谋，一旦过来就会中埋伏，不过来也很正常。”

    周围数个队伍在见到这一幕之后皆是忍不住议论起来，随着时间渐渐流逝，这议论声自然也越来越热烈。

    下一刻，君凌洵直接将帝志泽抓了过来。

    此刻的帝志泽哪里还有平日里意气风发的模样，此刻尽是狼狈不堪，双手被君凌洵捆绑至身后，面色苍白，透着虚弱。

    显然，之前就已经被君凌洵等人狠狠折磨过一番了。

    注意到这样的帝志泽，众人亦是神色微变，没想到君凌洵说的是真的，他果真将帝家的修炼者给抓了过来。

    最重要的是，帝志泽可不是帝家的普通子弟，据说之前可是很有可能会担任帝家少主之位的。

    哪怕现在帝北宸回来了，帝志泽的身份依旧要比寻常子弟更高。

    现在落到君凌洵的手中竟变得如此凄惨，当真让人感慨。

    “大家都说帝家之人重情义，依我看，这根本就是个笑话！”

    君凌洵眼底尽是嘲讽，冷然的目光落在帝志泽的身上，笑道：“帝志泽，以前你当着我的面一直很嚣张，现在我倒是想看看你还如何硬气？”

    听言，帝志泽抬眸，冷冷地看了君凌洵一眼，那冷冽无波的目光透着坚韧与不屈，更透着深沉的厌恶。

    “那也比你这样的卑鄙小人好！”

    “倘若不是你串联他们一同动手，就凭你，想抓住我简直是做梦！”

    帝志泽咬牙切齿，这所有的一切都让他感到耻辱。

    他竟然会落到最让自己不屑的人的手上！

    “砰！”

    君凌洵毫不客气地一拳头砸了过去，帝志泽的脸庞顿时转向了一旁，仔细一看，便会发现他的唇角已经溢出了鲜血。

    “那又如何？至少你现在落在我的手上，你的生死由我来掌控！”

    “君凌洵，你别太过分了！”

    这时，一名帝家子弟忍不住愤怒地吼出声来。

    南宫羽青见状不由得轻笑一声，“帝繁皓，这都已经死到临头了，你们还兄弟情深呢？

    要不然……今天你代替他去死？

    反正你也就是先去地下探探路，他明天就会来陪你了，怎么样？”

    一边说着，南宫羽青伸手拍打着帝繁皓的脸庞，一下下的宛若巴掌，发出啪啪的声响。

    与此同时，众人也能注意到帝繁皓的脸正在迅速红肿起来。

    “我替他就替他！”帝繁皓也不迟疑，“就你们这帮卑鄙小人的得瑟嘴脸光是看着就让人厌弃！”

    “哟呵，你还挺能耐！”南宫羽青轻笑一声，眼眸深处却没有半点笑意，“你信不信我弄死你？”

    话音刚落，南宫羽青一脚就直接踹向了帝繁皓的肚子！

    然而，就在这时，一道铿锵而有力的声音骤然响了起来。

    “住手！”

