    如今除了叶苍天这边有点线索之外，已经没有别的线索了。

    如果这些失踪的科研人员真的会被转移到非洲，那他们几人恐怕还真要跑一趟非洲才行。

    “这样，我和许世安先去非洲，你们再继续调查一下线索，这么多科研人员失踪，黑暗协会真要转移，也不可能一点线索都不会留下。”

    “也好，如果真确定了，我们立刻动身前往非洲和你们汇合！”高雄点了点头。

    通过昨晚上的那一战，高雄几人也对叶苍天十分认可，所以对此并没有什么异议。

    就这样，刚认识不到一天，双方就再次分开。

    ……

    一个小时后，叶苍天和许世安开着其中一辆越野车，行驶在荒无人迹的公路上。

    许世安一边开着车，一边牛比轰轰的说着昨晚战斗的情景。

    “那娘们儿居然还敢小瞧咱俩，若不是咱俩，他们五个昨晚死定了！”

    “黑暗协会的人也就那回事儿，那铜面被我打得还不了手，等有机会，试试看银面的实力如何！”

    听着他吹嘘，叶苍天撇了撇嘴，打击道：“一个铜面你都杀不死，就你这实力，遇到银面，分分钟被杀！”

    昨晚除了高雄是独自击杀了一名铜面之外，许世安和其他三名队员的对手都是后来被围攻杀死的。

    许世安急忙辩解道：“我昨晚还没使劲儿呢！第一次和这些家伙交战，没什么经验，而且昨晚要不是你们非要掺和进来，再过一会儿我就能杀他了！”

    你就吹吧！

    叶苍天懒得拆穿，不过这货实力的确不弱，对付铜面的确没问题，但若是真遇到银面，绝对不是对手！

    许世安又说道：“你说咱俩和他们分开后，他们还会不会有危险？不是说有两支雇佣军盯上了他们吗？”

    “他们倒是没什么危险，因为那两支雇佣军已经盯上我们了！”叶苍天淡淡道。

    “什么？”

    许世安不由一惊，朝着后视镜看去，顿时吓了一跳：“我靠！”

    在后方，一辆辆吉普车正急速地朝他们追来。

    他忘了一件事，这些雇佣军虽然只见过高雄等人，但他现在开的车，就是高雄他们之前开过的啊！

    这些雇佣军准是发现了这辆车，所以才一路追来。

    这让许世安后悔不迭，当即猛踩油门，企图甩掉后面的雇佣军。

    片刻之后。

    跟在后面的雇佣军车辆越来越多，一颗颗子弹噗噗的朝他们射来，打在车上发出砰砰的声音。

    许世安抽空回头看了一眼，顿时头皮一阵发麻！

    “哎哟我的姐夫，你还有心情抽烟，这么多雇佣军，咱们跑不了啊！”

    起码有十几二十辆车在追杀他们，而且在后面疯狂地开枪，他们两人手里连武器都没有。

    这要是被追上，那不被子弹打成筛子啊？

    叶苍天叼着烟，脸色平淡：“别急，我们的支援很快就来了！”

    “支援？什么支援？”许世安不解，他们刚和高雄的小队分开，哪里还有支援？

    然而就在这时候！

    前方，一架直升机发出哒哒哒的声音，正笔直驶来。

    还没等许世安猜测这直升机是敌是友，只见那直升机砰砰地发出两道火光，两枚炮弹从他们头顶划过。

    “轰！”

    后方追逐的车辆立刻就有两辆车被击中，发出震耳欲聋的爆炸声。

    而其他车辆因为靠得太近，也有几辆车被爆炸所影响。

    剩下的雇佣军车辆只能停止追击，仓皇而逃！

    过了片刻，在确定那些家伙都撤离后，直升机才缓缓下降，落在了这条公路上。

    许世安有些懵：“啥情况？”

    叶苍天则是弹掉了手中的烟头，深吸了口气道：“走吧，跟我下车！”

    许世安连忙下车跟上，“意思是，这是支援我们的？姐夫，你什么时候叫得支援啊？”

    很快，他们上了这架直升机。

    而许世安也看到了整个直升机就只有两个人，一人坐在驾驶舱，另一人则是抱着一台笔记本正在噼里啪啦忙着什么。

    见两人上来后，那家伙站起来笑道：“老大，兄弟们支援及时吗？”

    而驾驶室那边，另一个身穿大衣的家伙则道：“那些家伙跑得倒挺快，老大，需要我追上去全灭了他们吗？”

    “不用了，一群苍蝇而已。”

    叶苍天坐了下来，见只有他们两人，随后问道：“其他人呢？”

    那名摆弄着笔记本，戴着一副超厚镜片的男子回答道：“都在东部战区呢，这不前几天刚接到活儿，没想到有点麻烦，蔷薇大姐赶过去支援了，应该没问题。”

    一旁的许世安见他们熟络地聊着，尤其是见那两人对叶苍天的称呼，顿时有些好奇。

    “那个，你们都认识啊？姐夫，他们是……”

    “死神佣兵小队，没听过吗？”戴着眼镜的那个家伙挑了挑眉道。

    “额，你们就是死神佣兵小队的人？”许世安有些傻眼。

    死神佣兵小队他当然听说过，之前在非洲执勤期间，对世界上一些知名的佣兵组织也是有过了解的。

    据说这个死神佣兵小队非常神秘，经常神出鬼没的，令无数势力头疼不已。

    但许世安见这两人，却着实有些惊呆。

    叶苍天开口道：“介绍一下，这是毒蛇，是死神佣兵小队中的情报员，专门擅长收集情报，以及攻击敌人网络等等。”

    说白了这家伙就是黑客！

    许世安认真地打量着对方，一身灰色衬衫，戴着一副镜片比酒瓶还厚的眼镜，牙齿发黄，黑眼圈很重，关键看起来还手无缚鸡之力。

    这放在华夏，这就是妥妥的程序员模样！

    “还有那位，你叫他蝎子就行了，这货擅长各种机械原理，枪械组装也擅长，以后要改装什么武器之类的，找他就行！”叶苍天又指着驾驶舱的那人说道。

    许世安看了过去，倒是没看出什么特殊，唯一特殊的就是这人穿着一身大衣。

    现在是什么天气？大家都穿着短袖或是衬衫，这人倒好，穿着一身大衣不嫌热吗？

    那名叫蝎子的驾驶员回头露出一排发黄的牙齿笑道：“小兄弟是军人吧？有机会给你展示一下我的自卫武器。”

    许世安笑着点了点头，这人虽然穿着大衣让人觉得有些奇葩，但好像挺正常的！

    只是他瞥到叶苍天和那个叫毒蛇的猥琐男脸色有些不对劲。

    当然，他也没有多想，随口问道：“这架直升机是阿帕奇吧？你们怎么有这种直升机？”

    要知道这种军用直升机，是美利坚生产的！

    好像离这里一百多公里的地方，就有一个属于美利坚的军事基地。

    只见毒蛇自信的说道：“这玩意儿是我们从一百多公里外的军事基地偷的！”

    许世安差点一屁股没坐稳！

    偷的？

    好家伙！在美利坚的军事基地偷阿帕奇直升机？这不是找死吗？

    这一刻，许世安有一种跳机的冲动！

