
　　这些咒术对大妖怪无用，但是修为不高的小妖怪只要打开书页，就会中咒术，会忽然对人类起杀心，事后毫无察觉，只会觉得自己是临时起意，就算查看记忆也查不到。

　　今夏，无论是水族还是兽族，杀人案频发，都是些中了咒术的小妖怪下手，杀几个人自然不是社长的目的，他想借此机会，制造摩擦，挑动人和妖怪的战争，妖界出手消灭整个人族，还地球最初的模样！

　　可惜，龙王、兽王和妖统局等势力，将案件压了下来，并未造成大的影响。

　　虽然那些咒术很隐蔽，可早晚还是会被发现的，社长也知道自己犯了滔天大罪，难逃一死，写好遗书藏于友妖家中，留待他死后公开，希望有妖族有志之士能完成他的遗愿。

　　这篇遗书一发就引起了妖界轰动。

　　同事们一下午都在讨论这事儿：“好可惜，明明是一个这么有才华的妖，为什么要作奸犯科呢？”

　　“唉，这几十年，人类发展是从未有过的快，好多妖族都因为人类的地盘扩张而灭绝了，一个繁衍了百万年的种族，几十年间就能从鼎盛到灭绝，穿山甲、藏羚羊、中华鲟……谁也不知道什么时候就轮到自己了。”

　　就算高小君再迟钝，也感受到有一种无形而窒息的恐慌，在同事们之间流传。

　　人类，这一凭空而降的种族，在短短时间内就成了地球的霸主，发展出了自己的强大文明，对地球的生态进行了前所未有的改变，也挤压了别的种族的生存空间。

　　龙宫尚且如此，更别提普通的妖族了。

　　蟹大将忽然急匆匆地进来：“快，多来两个妖，那群来蹲新闻的记者快把结界给撞开了。”

　　文章发出去之后，一大批记者跑来龙宫刨根问底，但敖孪一个都不见，如今记者都堵在龙宫结界外面不走，身强力壮的同事们赶紧出去帮忙堵门。

　　高小君静默地坐在自己的工位上，划着新闻。

　　网络上，那股恐慌已经发展成了一阵激进而极端的思潮，甚至有妖还号召要去大量杀人，还有人类修者出来拱火，说见妖就杀。

　　戾气如无形的恶魔，隐藏在无形的网络上蠢蠢欲动。

　　背后，似乎有无形的黑手在推动。

　　高小君知道这样不行，对立越来越尖锐，早晚会出事情。

　　她也明白了，这大概就是龙宫瞒而不报的原因，但这种事情，越是遮掩，越是容易爆发。

　　她匆忙赶到了999楼，见敖孪在处理如山岳般堆积起来的文件。

　　“敖总，咱们要想个办法啊！这样下去早晚出事啊！”

　　敖孪反应十分平淡，眉目沉稳，丝毫不慌。

　　“已经想到了，别慌。”

　　此时，露西匆忙进来：“神界召开记者会了。”

　　说着，就赶紧打开了办公室的电视。

　　电视里，一个耳朵里长着蛇的神，作为神界的新闻发言神，宣布了自己的调查结果。

　　“蛟龙王失踪一事，神界目前已经有所发现。”电视屏幕里显示了他的名字和神职：蓐收，刑神。

　　蓐收一脸刚正，担任神界刑神多年，是掌管三界刑法的神，他左耳朵上长了条蛇动来动去，还吐蛇信。

　　“经调查，我们在蛟龙王居所附近，发现了一种未知生物的毛发和DAN，经专家鉴定，此物质不在已知的元素周期表内，来自天外。”

　　“经地毯式搜索，于蛟龙王居所百里外，发现了蛟龙王的部分遗体，遗体之上，还有未知生物的齿痕，根据齿痕以及毛发上的DNA，我们还原出了这一未知生物的模样。”

　　身后大屏幕上，出现了一个大家从未见过怪物的3D图。

　　六个触手，浑身都被鳞片覆盖，脑袋上却长了很多毛，凶恶无比的牙齿露在了外面，面目狰狞。

　　顿时，现场一阵哗然，网络上还在撕逼拱火的人和妖都将目光注意到了这里。

　　蓐收介绍这一生物：“这是一种未知的强横生物，是在星际之间流窜作案的顶级掠食者，与地球生物有着截然不同的外貌和习性，肉食动物，性情凶猛，我们对它一无所知，目前只是找到了它停靠在太阳系附近的太空船……”

　　最终，凝重无比地说了一句：“这一生物是否为外星文明的探路者，是否带着侵略目的，一切都还在调查之中，但，目前可知的是，地球将迎来一场前所未有的挑战与浩劫……”

　　一阵沉重，弥漫在四海八荒。

　　蛟龙王这么强的修为，都能被轻易掠走，这种存在也太恐怖了，更恐怖的是，那个存在至今还没被抓到，也不知道这到底是单一的个体，还是某个群体的探路者，或许就躲在地球的某一个角落里，等着人落单就下手。

　　此时，蟹大将匆忙来报：“记者都走了。”

　　敖孪：“恩。”

　　相比于人和妖那点摩擦，外星人入侵地球才是大事，他们赶紧去别的地方抢新闻了。

　　记者会看完了，高小君刷着修真微博，果然，穿山甲的事情热度逐渐下去了，取而代之的是外星人抓走蛟龙王的新闻。

　　妖界和妖统局趁机把那事儿的热度压下去。

　　而敖孪却忽然叫她：“过来。”

　　跟着敖孪去了一间安保等级很高的实验室里，高小君隔着超高强度的玻璃墙看见了敖丙，他穿着一防护服，浑身上下裹得密不透风。

　　实验室里的巨大手术台上，躺着一只怪兽，和刚才蓐收发布会上还原的那只差不多，六个触手，浑身都被鳞片覆盖，但这只死相比较惨，脑袋都被打成肉酱了。

　　“这是孙悟空送你的那只外星生物。”

　　高小君无语了，大师兄还真是什么都敢送。天籁小说网

　　看来是敖孪已经巧妙地用这只怪兽背了蛟龙王的案子，还顺便还转移走了穿山甲案子带来的注意。

　　果然是敖总，一箭三雕。

　　不过这事儿肯定不是他一个龙能办成的，背后是整个龙族，当然还有神界一些神的配合，比如，被拖下水的杨戬和哪吒，看来蛟龙王在神界的人脉不咋得。

　　实验室里的敖丙兴奋极了，传声筒里传来他的声音。

　　“那个生物本身不是很强，和蛟龙网不相上下，但是他穿戴的外骨骼盔甲装置，却是用一种强度极高的未知合金打造，竟然能扛住孙悟空的金箍棒！”

　　“你看，就算是屠龙刀也没办法在这种合金上留下半点痕迹！太棒了！龙族有了他，无须再忌惮神界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第137章 一箭三雕免费阅读。https://xs.23sk.com 