    夕阳将威严的古寺点缀得宛如佛陀之境。

    这里是卡住十万山妖族南下的重关！

    这里是喊出‘妖族不灭，绝不迁地’无上禅师圆寂之地！

    这里是上位宗门金刚佛宗！

    曾有了空化魔断绝西域气运三千年，曾有无尽禅师投身兽海断妖近万载。

    白虎跟着婆娑穿过诺大的古寺，周围不少僧尼怒目相随，其中有一道气息让地魂白虎感到致命的威胁。

    面容枯瘦，神情慈悲，白虎刚才听婆娑叫了一声师父。

    秦天明白这就是金刚佛宗当代主持，化神大修士的空海禅师。

    “婆娑师妹，我们还有多久走过这片佛寺！”

    “叫我小尼姑吧。”

    婆娑没好气。

    禁地的秦天神色讪讪。

    这一刻他无比庆幸否决强闯金刚佛宗的念头，别说枯瘦的空海禅师，就是周围跟随的僧尼，至少有七个实力在半步化神，同时间佛宗里还有隐藏的恐怖气息，其中有两道不弱于空海。

    三位化神，秦天忍不住咂舌。

    救下婆娑纯属意外，后面发生的不愉快秦天选择忘记，现在化作因果。

    如果没有婆娑，慈眉善目的空海可能要行降妖之事。

    终于白虎踏上断崖，轻轻一跃跳到百丈宽的断崖对面，感受着各种斑杂的妖气，白虎回头看了一眼飞檐上的婆娑和空海。

    秦天忍不住戏虐一声。

    “婆娑小尼姑，再见喽！”

    “再也不见。”

    婆娑转身就走。

    离开前摸了摸自己胸口，这里似乎有人碰过、看过！

    空海禅师深深的看了一眼白虎，没有言语直接消散，这竟是分身。

    白虎转身钻进浓密的树林。

    十万山蔓延无尽，起于佛宗断崖，不知伸向何方，曾有化神大修士不信邪寻找十万山尽头，最终消失了踪迹。

    嗷吼！！

    震天虎啸。

    这一刻，十万山沸腾了。

    无论大妖小妖老妖幼妖，甚至妖王血脉颤抖，仿佛有着妖族至尊回来了。

    叽叽！

    吼！

    吱吱吱！

    哞吼！

    呱呱！

    嘶！

    六道恐怖的长啸接连响起，表达了对白虎的…不欢迎。

    地魂压不住白虎好战的本能。

    嗷吼！

    又是一声虎啸。

    白虎直接向六大妖王发起挑战。

    ……

    ……

    时间斗转，三年弹指而过。

    自白虎入十万山，十万山妖族没有一天安静，白虎发出挑衅吼声，六大妖王没有一个露面，白虎开启了征服一个又一个妖族的道路。

    同时打听着黑蚊和阴狐两族的下落。

    值得一提，白虎踏过处，大妖镇守的种族直接臣服，虎类的妖族，哪怕绝世大妖级别，要么转身就逃，要么同样跪地臣服，神兽血脉的压制非同一般。

    十万山已经出现了第七妖王当属白虎的传闻。

    十万山不消停。

    金刚佛宗同样消停不了。

    退妖大阵时刻运转，千僧颂经，万尼念咒，空海法身枯坐断崖飞檐，亲自镇守十万山异变，防止妖族来犯。

    这日空海法身端坐，忽然睁开了眼睛。

    空海扭头看着提剑的婆娑。

    “婆娑，你要去哪儿？”

    “十万山。”

    “为何？”

    “追寻因果，了解因果，斩灭因果。”

    “阿弥陀佛，去吧。”

    婆娑飞身入了十万山。

    空海目光闪烁。

    “三年已过，婆娑的三世佛眸恢复，了空师父说过婆娑佛眸已经结下因果，不知是哪一只，更不知与何人？！”

    “婆娑似乎是第一次执剑。”

    空海闭上了眼睛。

    再次化作无言的金身法相。

    地魂白虎的征服之路，走入十万山的婆娑，这些秦天全都不知道。

    白虎一入十万山，秦天切断了意识控制。

    妖王可能给神兽血脉一点面子，但是被控制的白虎，整个十万山妖族都会愤怒。

    此刻，秦天泡在一方血池里。

    “三年间多次尝试意识降临，可惜白虎周身始终有着窥探的感觉，六妖王一直监视着白虎啊。”

    “这样也好，证明妖王忌惮白虎血脉，地魂白虎暂时来说安全。”

    “三年过得好快。”

    “血媚娘，替我搓搓后背。”

    咕嘟咕嘟。

    血池沸腾，一道窈窕的血影出现，化作完美胴体。

    媚！无比的媚！

    一颦一笑勾起欲望，恨不得将之就地正法。

    看到血媚娘，容貌其次，爆发的欲念足以淹没任何一个男人理智。

    秦天猛地坐起，按住不该起来的分身，咬牙切齿呵斥罪恶。

    “穿上衣服！”

    “奴家不美吗？主人的目光要将媚娘吞了说。”

    声音环佩，叮当作响。

    秦天呼吸不禁粗重起来。

    很快，秦天脑海中闪过白雀月儿身影，目光平静下来。

    “最后一遍穿上衣服，收起七情六欲，否则我让柳条抽你了！”

    “主人讨厌。”

    哗啦。

    完美胴体化作鲜血跌入血池，再出来时已经穿上衣服，给秦天捏肩捶背，猩红色的眼眸中充满复杂。

    原本她想将秦天变作自己奴隶，当时都要引诱秦天将鲜血滴入（伪）血海，一根柳条出现差点拍碎半仙器。

    最后柳条吝啬的将秦天滴入器身的精血收回。

    封印了半仙器（伪）血海。

    就成了现在的情况，堂堂半仙器成了泡澡池子，身为半仙器灵的血媚娘竟成了搓澡小奴。

    “主人，力度合不合适？”

    “正好。”

    “其实主人，媚娘的七情六欲中的淫欲只对主人使用过，以前那些蝼蚁见到我直接成了奴隶。”

    “我不信。还有别叫我主人，只有青童与我结下血脉契约。”

    “主人。”

    青童飞过来，亲昵的蹭着秦天手背。

    血媚娘目光一凝。

    下位宝器？柳条承认的下品宝器？！

    下一刻，秦天站起身。

    “好了，今天沐浴血池就到这里。手劲不错，下次再见。”

    “茧变修士沐浴血海，要不是奴家尽力压制，你刚进去消融的骨头渣子不剩，这次坚持半炷香时间，看来又强了点！柳条没有杀我，原因也在这里。”

    血媚娘斜倚在血池边目光闪烁，

    半仙器之威，大部分修士难以想象，曾经血媚娘的奴隶不乏化神之流。来了西域一招不慎奴役了羸弱的元婴巅峰。

    哗啦。

    血媚娘融入血海，最后留下一句。

    “嘻嘻，小主人挺大嘛！”

    呼~

    禁地边缘，秦天一步踏出，松了口气。

    秦天捏了捏拳头。

    “很好，血池让肉身更强大了。”

    “每次去血池，都是一次考验，血媚娘就算了，话说白雀手中还有一道亲自求的赐婚诏书。”

    “罢了，等她自己想通再说，我作师父又作师兄的不便插手。先检查一下修炼情况吧！”

    秦天起身化作神秘师父降临。

    两女察觉奔来。

