    病床上。

    已有十三年未曾苏醒的小少爷，不知何时张开了眼睛，正侧着头静静注视着她。

    “小......小少爷，您醒了？”

    梅拉脸色僵硬，声音有些颤抖。

    这不是因为害怕，也不是因为紧张，而是怀疑自己是否出现了幻觉。

    终于恢复了......

    江仁心中长舒一口气，然后张口问道：“现在是多少年？”

    他的声音既虚弱又无力，还带着生涩的沙哑感，仿佛刚学会说话的婴儿。

    不是幻觉吗？

    梅拉双手暗暗捏成拳头，指甲扎进肉里，感觉到刺痛的她，连忙回道：“现在是希望历199年9月29日。”

    “希望历199年……”

    江仁面无表情，随即又问道：“这么说我昏迷了十三年，接近十四年的时间？”

    “是的。”

    梅拉如同小鸡啄米，连连点头。

    照顾了江仁接近十四年，见证他身体由小变大的她，原本对他并没有任何惧怕之意。

    可现在见到醒过来的他，也不知道为什么，心中不由自主地升起敬畏惧怕的情绪，就如同面对他的父亲莫长松一样。

    “六岁，一下子就晃到了十九岁。”

    江仁想到这里，心情有些惆怅。

    任谁在植物人的状况中，一连度过了十几年，恐怕都不会有什么好心情。

    觉醒之日那天，自己靠着新生唤灵那强大的自愈和恐怖的能量，勉强挡下了来自伯翰德的部分触手，避免了潘琬与自己的死亡。

    但这种过度使用力量的行为，也导致其中的疯狂和混乱差点夺去自己的心智，将自己变成一个失去控制的疯子。

    最后靠着本源之力，才勉强封闭心智。

    以维持身体最低所需，进行时间未知的沉眠为代价，缓慢的清除心智中的疯狂和混乱，直至今天才终于恢复过来。

    不过，这些年来。

    江仁也不是全部时间处于昏迷之中，偶尔也会有意识苏醒的时候，只是无法控制身体，由此对外面发生的事情还是有一些了解。

    “你叫梅拉？”

    江仁看向旁边身穿着白色制服的女人。

    在那短暂的苏醒记忆中，他找到了对方的名字。

    梅拉点了点头，挤出一个微笑：“小少爷，不知您有什么吩咐？”

    “能不能……”

    江仁视线从她身旁穿过，望向了后方墙角桌面上的那本厚实日记本，以不容置疑的语气说道：“把那本日记给我看一下。”

    听到这句话，梅拉暗暗松了口气：“我这就去拿……”

    江仁淡淡道：“不用了。”

    梅拉表情一愣，正想问为什么的时候。

    就见一个拥有夸张肌肉的两米高大汉，从自己身后走出，手中正拿着自己的日记。

    “……”

    梅拉差点就要叫来护卫，但临到出口，又反应迅速地捂住了嘴。

    她从这人身上的气息和手中的日记，猜测出这人不是人，而是小少爷的唤灵。

    小少爷昏迷的时候才六岁，根本没有时间让唤灵变强。

    可为什么这只唤灵给我的感觉却那么恐怖？就好像我的纱布要被它一拳锤爆？

    梅拉忍不住想到，纱布是她唤灵的名字，虽然是辅助类唤灵，但觉醒了几十年，也有一定的战斗能力。

    江仁并没有理会她的胡思乱想。

    直接操控唤灵，将自己身体搀扶至背部靠在墙上，然后又操控唤灵打开日记，一页一页地翻开。

    他这些年里虽然都在昏迷。

    但唤灵的力量不只减弱和原地踏步，反而还以极快的速度膨胀着，几乎与他的年龄同步。

    不过，本体可就没有这么好运了。

    虽然每天都会有人通过按摩、药剂之类的方法刺激自己的肌肉，防止它们过度萎缩，保持活性。

    可毕竟十几年如一日地趴在床上，无法进行任何自主活动，肌肉早已萎缩到骨瘦如柴的地步，哪怕动动手指都很困难，更不用说做支撑起上半身的复杂动作。

    想要完全恢复，起码也是以年为单位。

    “第一页……”

    得益于活跃的脑部思维，江仁一目十行迅速浏览着日记。

    上面以日记主人梅拉的视角，记载了这十几年来发生的一些事情，以及部分前来探望自己的人所说过的话。

    时间一分一秒过去。

    十数分钟后，江仁也终于将日记的最新一页看完。

    “家族似乎出现点麻烦，莫长松已经两个多月没来我这里，潘琬虽然还是每天一次，但停留的时间比之以往少了大半。”

    “还有薇薇安那边，似乎也遇到了什么麻烦，已经半个多月没有来过了。”

    江仁眉头微微皱起。

    从这些话里，他感觉到风雨欲来。

    江仁思索一番，转头看向一旁有些惴惴不安的梅拉，面无表情地说道：“你应该知道，这本日记传出去的后果吧？”

    一个员工，将在雇主家听到的隐私写入日记。

    往小了说是个人爱好，往大了可以说是意图泄露主人家的私事和秘密。

    “这本日记我从来没想过拿出去，而且夫人也知道这件事……”

    梅拉的声音越来越低，说到最后，她紧张地说道：“对不起，小少爷，我知道错了。”

    江仁控制唤灵把日记晃了晃，又说道：“我没有怪你的意思，但你这个习惯很危险，一旦把这些内容泄露出去，不只你自己会出事，连你的家人、亲戚、朋友也会出事。”

    “对不起……”

    梅拉吓得瑟瑟发抖，冷汗直冒。

    她这个人爱好不多，但其中最喜欢的爱好就是写日记。

    原本还觉得不拿出去就没什么事，可是现在一听，不只会给自己招来祸事，甚至还会连累父母、亲戚、朋友，怎么能不让她感到害怕。

    “这个习惯，最好还是早点改。”

    江仁表情平淡，继续说道：“这本日记我就收走了，另外既然我醒了，那这边也不需要你护理了。”

    “啊？”

    听到他的话，梅拉先是一喜，但随即又失落起来。

    已经习惯了这种平静却又美好的工作，如果让她回到曾经的医院，面对繁重的工作和病人的刁难，她真的不知道自己能不能习惯的过来。

    虽说这些年赚到的钱，只要不是太奢侈，完全可以过完下半生。

    可是，一想到以后会无所事事，她总有种心里空落落的感觉。

    “虽然你不用帮我护理了。”

    江仁好似看出了她的想法，接着说道：“但我们莫家仍然会雇用你，同样是在你的专业范围内，只不过职责有所不同。”

    这些年来，她可是听到了不少莫家的隐秘之事，不管她嘴到底严不严，起码近几年不能放她去别的地方。

    梅拉面露欣喜，急忙感谢道：“谢谢小少爷……”

    江仁打断她的话：“现在，你该去做你的本职工作了。”

    “啊……抱歉，小少爷稍等，我这就去把你醒来的消息通知医师。”

    梅拉这时才想起，在见到他苏醒的第一时刻，自己本应该去通知医师过来，而不是在这里傻傻的站了十几十多分钟。

    她迅速走到门外，呼喊着附近的医师。

    江仁也在家这时，直接将那本日记收入储物空间，随即静静等待自己苏醒的事情传出去。

    梅拉只是一个普通的护理人员，活动范围和信息接收人员范围都很狭小，真正想要熟悉这些年的大小事情，以及莫家近期的麻烦，还是要看这一世的母亲。

    庄园深处。

    家族会议室。

    长桌旁的座位坐满了人，唯有主座空无一人。

    副座上的潘琬，面无表情的地看着周围，正不断发出烦躁之音的莫家族人。

    “现在家主昏迷不醒，家族部分产业又被数位联合议会长老封锁，如果再这样下去，我们莫家会被他们吞得连个骨头都不剩。”

    “现在最重要的事情，是重新确认一个领导人，只有这样才能整合我们整个莫家的力量，一致对外。”

    “我认同，那些脑袋长在屁股上的长老，不就是看到我们家主昏迷，无人领导，才过来欺负我们吗？”

    “对，只要重立一个家主，我们一定能让他们把吃进去的，全部吐出来！”

    “家主还没死，你们就想立新家主，你们还是人吗？”

    “如果不是莫长松家主，我们莫家这些年早就衰败了，你们就是这样回报他的？”

    “家主是活着不错，但他现在重伤昏迷，不只没办法庇护家族，还因为冒进为我们引来了莫大的灾祸。”

    “这十几年来，他为了自己的私人恩怨，不顾消耗的追击绝望组织，填进了我们多少人手和资源？天大的功劳也耗没了！”

    “蠢货，绝望组织是我们所有莫家人的敌人，你竟然把它说成是家主一个人的事？！”

    长桌边的两方人。

    互相吹胡、瞪眼、拍桌，很快转变成你一言我一语地对骂。

    一方想要另立家主，一方又坚决不同意，两方人谁也是说服不了谁。

    “大家静一静。”

    这时，一道声音响起。

    所有人都逐渐安静下来，看向了发声的人——长相儒雅的中年男子。

    他是现任家主莫长松的弟弟，莫长河。

    也是这一次另立家主一方，主推的新任家主人选。

    “既然我们谁都说服不了谁，那不如问问嫂子的看法。”

    莫成松面带微笑，看向一言不发的潘婉，并问道：“不知嫂子是什么看法？”

    “我啊……”

    潘婉冷冷一笑，正要说话，就听到外面传来敲门声。

    随即门被打开，进来的人是潘婉的女仆，她来到潘婉身边，在她耳旁小声说了一句话。

    “我有急事，这件事后面再说。”

    潘婉有些激动，留下一句话，便飞速离开。

    为了让自己的速度更快些，甚至不顾这片区域的家族禁令，直接动用唤灵之力赶路。

    这个变化，引得会议室内的众人面面相觑。

    除了猜测发生了什么事之外，还对她这种连理由都没有给一个的行为，感到有些不满。

    这时候。

    又有一个仆人敲门走了进来，俯身在莫长松的耳边说了一句话。

    “大家不要怪我嫂子。”

    莫长河听完后，也没有隐瞒的意思，直接向周围人说道：“这不只是一件急事，而且还是一件好事，就在刚才，我那昏迷十三年的侄子终于醒了。”

    “家主的儿子醒了？”

    众人闻言，片刻呆滞后，脸上都浮现喜悦之色。

    但在这些表情之下，没有几个人是真的高兴，毕竟对于一个人口可达数百的大家族而言，血缘维持的关系本就很淡薄。

    更不用说江仁自幼体弱多病，极少出来与人见面，六岁之后更是一直昏迷不醒。

    原本的家主继承人之位，也早已被剔除。

    而且在这个关键时期，他的苏醒改变不了任何事情。

    而在另一边。

    急速赶到病房的潘婉，从刚检查完江仁状况的医师口中得知，他的身体已经没有大碍，只需要经过两到三年的调养，就能恢复成正常人后，顿时喜极而泣，抱住了还无法行动的江仁。

    房间内的梅拉和医师见状，立马识趣地退出房间。

    关上门，并吩咐护卫不让人靠近。

    好几分钟后。

    潘婉才将江仁放开，好似许久没有见到他一样，认认真真地看着他：“这些年你一定过得很艰难吧？我听说植物人虽然身体不能动，但对外面的感觉却是一直都有。”

    说着，她不禁为儿子经历这种痛苦，而感到自责和悲伤。

    “我没事，大部分时候我都处于昏迷状态，对外界没有感知。”

    江仁安抚了下她，接着说道：“倒是您，才是真的辛苦了。”

    又说了几句话，见她情绪渐渐稳定下来，他才开始询问起这几个月，家族的变化。

    潘婉有些犹豫，不知道该不该把最近的事情说出来。

    毕竟儿子可才只有六年的阅历，而且现在才刚苏醒，正是身体最虚弱的时候，若是听到了那些坏消息，如果让他再度陷入沉睡怎么办？

    江仁又接连数次开口询问，并保证自己现在的状态很稳定。

    潘婉这才终于开口说道：“你父亲在两个月前，一次针对绝望组织的围剿行动中，收到了埋伏，身受重伤，现在……现在还在昏迷中。”

    昏迷？

    还好，起码不是最坏的状况。

    江仁心中闪过几个念头，再次询问道：“能说得更具体些吗？”

    潘婉平复了下心情，又将详细经过说了出来。

    作为莫家主母，她的心性比之大部分人都要强，之所以在江仁面前会出现失去情绪控制的表现，大都是因为心怀愧疚。

    “原来是这样。”

    听完详细经过，江仨终于成功将脑海中零碎的猜测拼成一团。

    说起来，莫长松之所以会这样，与自己也有不小的关系。

    正是因为自己被绝望组织给弄成植物人，莫长松才会将大半精力投入到对“绝望”的打击之中。

    甚至为了方便行事，还担任了由联合议会直接管辖的特殊巡查组组长职位，带着一群从各大城市搜罗起来的精英唤灵师，给“绝望”造成了极大的重创。

    但也因此。

    他在两个月前的一次行动中，受到绝望组织的大量人手埋伏。

    不只导致组内的精英唤灵师死伤大半，自己也因重伤陷入昏迷之中，哪怕用了宝物吊命，至今也还未曾苏醒。

    联合议会的部分长老，趁机发难将责任全部甩给莫长松，甚至查封了不少莫家产业，以此要求莫家尽快给出一个让人满意的交代。

    这也导致近期以来，莫家之人都一副人心惶惶的样子。

    部分人更是直接倒向了莫长河，想着要另立一个家主，从而避免承受莫长松所造成的影响。

    “也就是说，现在摆在我面前的有两个危机，一个源自家族内部的争权，一个源自联合议会部分长老的施压。”

    “想要解决，其实也不难。”

    江仁想了想，突然发现还有一个疑惑没有解开，于是又问道：“绝望组织埋伏的地点是哪里？”

    潘婉下意识答道：“绝望角斗场。”

    “这是哪个城市的角斗场？”

    江仁感觉自己的疑惑更多了。

    不明白为什么会有角斗场叫这个名字，就如同不理解为什么会有组织叫做绝望一样。

    “以前你还小，有些事情没跟你说，现在也是到了要说的时候了。”

    通过这十几分钟对话，潘婉知道自己的儿子虽然丢失了十几年，但他的心智却远远超过一个成年人，并不存在什么“十九岁身体六岁心智”的问题。

    “世承，你以前看过不少书。”

    潘婉脸色严肃起来，并甩出一个问题：“应该知道角斗场的建立，是为了什么吧？”

    江仁点头：“角斗场通过吸收角斗败者方的寿命和天赋，转化为一种特殊的能量，以此保证希望国度境内所有土地和空气，能够免受末日灾害的侵袭。”

    “其实，这只是角斗场的一半作用。”

    潘婉坐在床边，握着江仁的手说道：“如果把角斗场转化的特殊能量算作十成，一成拿来维持角斗空间的运转，四成拿来免受末日灾害的侵袭，最后五层全都拿来封锁绝望角斗场。”

    “封锁？”

    江仁有种预感。

    自己现在，正在接触这个世界隐藏的一面。

    “绝望角斗场是在一个特殊的空间，唯有少数几个城市才有抵达那里的入口，而那里连接着我们世界和一个满怀恶意的异世界。”

    潘婉顿了顿，又接着说道：“面对异世界的怪物，我们处于绝对的下风，只有通过角斗场的规则限制，才能阻止他们通过空间入侵我们的世界。”

    江仁没有说话，只是感觉有些郁闷。

    每当一个疑惑解开，就会有两个甚至更多的疑惑出现在，就好像永无止境一样。

    “每隔一段时间，绝望角斗场就会开启与异世界的角斗。”

    潘婉解释道：“你父亲和他带领的人，就是那个时候受到了绝望组织的埋伏，从而导致死伤惨重。”

