    

    这真是她大哥吗？

    简直不敢认啊！

    穆薇薇很乖觉地把副驾驶座留给大嫂，自己一言不发地绕到后座，一把拉开车门，生怕自己动作慢了会被大哥遗忘在半路上。

    然而，下一秒，她就愣在了原地。

    轿车的后座上，已经有个人坐着了。

    而且，还是一道她万分熟悉的身影。

    傅临琛正靠坐在车子里，一手搭在车窗边上，姿态闲适。

    窗外的月光照射进来，勾勒出他立体分明的轮廓。

    傅临琛听到开门声，这才转头看过来，“怎么不上车？”

    “我……”穆薇薇差点噎住了。

    她怎么能想到，傅临琛会这么突如其来地现身，而且，还是……还是跟她哥哥一起来的？？

    她今天上午才发誓，至少一个月都不理这个狗男人呢，现在要是上车的话，岂不是代表她又输了吗？

    穆薇薇还在纠结，前排穆亦辰已经不耐烦了，“薇薇，还愣着干什么？快上车！你嫂子都累得快睡着了，你没看到吗？”

    穆薇薇：“……”

    这可真是亲哥啊。

    跟她嫂子说话这么温柔，对她这个妹妹说话就这么凶。

    再说了，忙了一天的又不是只有洛晨曦，怎么不想想他妹妹也很累的呢？

    穆薇薇腹诽不已，但是，又不敢跟她大哥叫板，只能乖乖地上了车，在傅临琛身边坐了下来。

    反正，有她哥哥在，狗男人胆子再大，想必也不敢在穆亦辰鼻子底下干坏事的。

    穆薇薇刚关上车门，穆亦辰就一脚油门踩了下去。

    下一秒，轿车就飞驰而出。

    穆薇薇端坐在自己的座位上，眼观鼻鼻观心，连手脚都不敢乱放，就怕碰到了傅临琛。

    幸好，傅临琛今天还挺识相，一直没有说话。

    不过，他不说，穆亦辰却开口了：“行了，傅临琛，已经接到人了，现在你该放心了吧？我真是没见过像你这么无聊的哥哥，妹妹回家晚一点，都非得跟着来接人。容我提醒你，你妹妹已经嫁人了，她的安全有我这个老公负责就行了，你就别自作多情瞎操心了，OK？！”

    洛晨曦穆薇薇傅临琛：“…………”

    洛晨曦差点没忍住，幸好及时想起自己答应过穆薇薇，才硬生生把到了嘴边的话憋了回去，转头同情地看了自家老公一眼。

    唉，傅临琛关心妹妹算不算瞎操心，她不知道，但是，她知道穆亦辰的妹妹就快在他眼皮子底下被狼叼走了！

    穆亦辰竟然还这么心大，居然相信了傅临琛的托词……

    等过段时间，薇薇和哥哥的恋情曝光之后，穆亦辰再想起今天，不知道会不会有买块豆腐撞死的冲动啊？

    而穆薇薇紧张兮兮地盯着洛晨曦的方向看了好一会儿，确定她没出声，才松了口气。

    但紧接着，她就感觉到自己左手掌心上传来一阵痒痒的感觉。

    穆薇薇低头一看，发现傅临琛的手不知道什么时候伸了过来，在穆亦辰看不到的角度，轻轻挠着她。

    而这男人的脸上，竟然还是一派云淡风轻的淡漠模样，甚至连视线都是望着窗外的。

