    在一番寒暄之后，楚寄悠三人有些欲言又止，他们没有想到白敬天三人也在这里。

    对于白敬天等人的性子，他们十分了解，倘若他们说明来意，只怕是会引起一番鄙视啊。

    百里红妆亦是注意到了楚寄悠三人的欲言又止，看来，楚寄悠三人前来并不是单纯的为了看望，而是有事情要说啊。

    “桓老，你们可是有什么事情？”

    百里红妆缓缓出声，漆黑如墨的凤眸闪烁着思索的睿智光芒，隐隐间，她已经有了几分猜想，只是不知道自己的猜测是否准确。

    如今南宫傲辰的情况已经越来越严重，她对于自己所下的毒更是充满了自信，除了她之外，断然没有其他人可解。

    相信，南宫欧诣现在早已经急不可耐了吧。

    听着百里红妆的话，楚寄悠三人对视了一眼，既然他们本就是抱着这个目的来的，再迟疑也没有任何意义。

    “百里丫头，我们听说你在决赛的时候给太子殿下吃了一颗丹药？”陈毅宇缓缓问道。

    伴随着陈毅宇的话音落下，原本颇为热闹欢乐的屋内气氛一变，众人的目光纷纷凝聚在了陈毅宇的身上，不明白陈毅宇此话是什么意思。

    “陈毅宇，你这么问是什么意思？”

    白敬天皱眉，南宫傲辰病重的消息他也听闻了，只不过他并不知晓此事与百里红妆还有些关联。

    不过，不论此事是不是百里红妆做的，空口无凭，陈毅宇此次难道是来兴师问罪不成？

    “白老，我没有什么意思，只是想问百里红妆有没有解药。”

    此话一出，夏芷晴等人皆是惊讶地望着百里红妆。

    先前他们可是为了南宫傲辰突然病重的消息高兴不已，只以为是南宫傲辰多行不义必自毙，自然沾染上的麻烦，没想到这一切竟然是百里红妆所为？

    百里红妆眉头微皱，她明白这个消息是不可能一直隐藏下去的，南宫傲辰一定会将这个消息说出来。

    只是，她不曾想到竟然会是楚寄悠等人来向她讨要解药。

    帝北宸的脸色已经染上了一丝冰冷，南宫傲辰的命他是一定要收的，只是因为百里红妆已经下毒，因此他也不曾立即下手。

    现在皇室竟然还敢来质问百里红妆，这可就是他无法原谅的事了。

    “陈老，我说你是不是脑子被门挤了？”纪昀墨眼中闪烁着不解的光芒，“由始至终这件事情都是皇室挑起，你难道现在已经是皇室的说客了？”

    “你们若是为了皇室来了，我看你们就不要多说其他了，直接走吧。”

    秦青芜眼中亦是浮现了一抹厌恶的光，他们向来只管研究铭文术，对于皇室成员并没有什么好感。

    他们将百里丫头当成孙女，皇室这般做法无疑也让他们十分不痛快。

    这个时候陈毅宇等人竟然还来问百里丫头讨要解药，这不是自己找不痛快吗？

    瞧着白敬天等人的态度，陈毅宇三人的脸色亦是有些难看，如果可以，他们当真是不愿意为了皇室来做这样的事情。

