    青天域之中，正魔两道向来僵持已久，以坐镇青天域中央的玄天剑宗为划分，其往西方向无数疆域，魔道肆虐!

    除了久负恶名的魔道七宗之外，还存在许多中小魔门!

    当然，正道也同样如此，并且其整体实力，还压制魔道，这才让青天域没有沦为修罗场!

    而在青天域极西南方，有一处巨大的峡谷下方，终年魔气弥漫，不见天日!

    这里就是魔道七宗之一，天魔门的总部所在!

    此时，一袭黑衣，满身魔气的叶浪，正站在峡谷上方，凝望而下!

    此时，他脸上遮挡样貌的黑气已消，露出了他现在的模样!

    却是一脸邪魅，带着一种异样的张狂!

    而现在，加上叶浪本人[魅力加持]的能力，对异性的吸引力，达到了一个新的高度!

    这，让叶浪心里微微好受了不少!

    长得帅，当卧底才有带入感啊!

    随后，叶浪不再迟疑，自怀中掏出那枚象征他现在身份的令牌!

    自体内引出一道魔元，驱使着令牌向着下方峡谷一击!

    顿时，峡谷下方的魔气一阵涌动，露出两道冷漠无情的身影!

    “真传弟子，冷殇!”

    “历练归来!”

    叶浪语气如常，大声喝道。

    那山洞内的大能在改变他们身形之后，便连声音也与原来的冷殇别无二致!

    因此，那峡谷下的二人，只是打量了他一阵，便点了点头!

    放叶浪入了天魔门!

    “呼!”

    “第一关，算是过去了!”

    说不紧张那是扯淡，毕竟是第一次当卧底!

    峡谷下方，站到在有些昏暗的地面上，才感觉稍微踏实!

    与此同时，他脑海之中，系统的提示音也忽然响起!

    “叮!检测到宿主完成初始任务，获得奖励!”

    “恭喜宿主，获得魔道灵器[杀心魔刀]一件!”

    “恭喜宿主，获得自身魔气来源之人的武道手段!”

    “恭喜宿主，习得天阶魔道武学[魔杀九刀]!”

    声音落下，叶浪首先便感觉到，自己脑海中多了许多关于魔道功法，还有武学的记忆!

    如臂指使!

    仿佛他从小便是练过这些功法武学一样!

    这，自然就是原本的冷殇所会的东西!

    “很好，这样一来，我暴露身份的可能性，就大大降低了!”

    叶浪邪魅一笑，心中安全感再次增加!

    此前虽然莫玄离给的储物袋里也有冷殇原本会的很多武学，但是短时间内，他怎么可能学会!

    况且正魔本不同源，很多武学需要特殊手段才能修成!

    而现在，却是不用担心了!

    随后，叶浪手中，又出现一把浑身漆黑，却隐隐泛红的长刀!

    正是魔道灵器[杀心魔刀]!

    “出去历练一趟，修为突破了，再得到一把灵器，学会一招天阶武学!”

    “不过分吧?”

    叶浪手握魔刀，嘀咕道。

    原本的冷殇只是天人中期修为，而他则是天人后期修为，自然只能用修为突破来解释!

    再加上这两个奖励，即使抛去叶浪身上的技能不谈!

    恐怕都已有了打败魔子的能力!

    毕竟，那魔杀九刀，可是天阶武学，正常来说，乃是皇境大佬才掌握的!

    嘀咕一阵，叶浪将魔刀背在背上，神情恢复正常，便踏步朝着天魔门内走去!

    天魔门内，不少弟子都注意到了自外而来的叶浪，不由悄声议论了起来!

    “是冷殇师兄，他外出历练一年多了吧，居然回来了!”

    “没错，连突袭灵霄宗这种大事都错过了，真是可惜!”

    “可惜?你们没注意到吗，他身上的气息比之前强大很多吗!!”

    “还有他背上那把刀，嘶，好像是一把灵器!

    “……”

    众天魔门弟子对叶浪一阵观察，发现了他的变化，语气之中无不透着震惊!

    从正道七宗会武就能看出来，一个天人后期的弟子是多么稀少!

    整个天魔门内，也就只有当代魔子，谢无情是这个实力而已!

    而灵器，一般而言，更是尊境强者才使用的起的武器!

    冷殇，在外面究竟有何奇遇?

    众人心中，都是暗暗惊奇!

    若是叶浪知道他们的想法，恐怕会忍不住笑出声!

    冷殇是有奇遇!

    被人封印住，跟死鬼没啥差别了!

    峡谷中，叶浪丝毫不慌，从一众弟子身边走过，往峡谷深处走去!

    有玉简上的冷殇记忆的介绍，他对天魔门并不陌生!

    自然也知道冷殇原本的住处!

    很快，

    天魔门，真传弟子居住区!

    叶浪来到了此处，抬头看去，是一处处独立的洞府!

    “住的地方倒还不错!”

    叶浪点了点头，往原本冷殇住的洞府走去!

    只不过，

    一道人影却是把他拦了下来!

    “冷殇?”

    “你小子还活着呢，怎么没有死在外面!”

    这是一个长相丑陋的黑衣青年，正阴阳怪气道。

    叶浪看到他的样子就有些烦，更不用提听他说话了!

    吗的看来这冷殇在魔门人缘不太好啊!

    “你想死?”

    叶浪懒得跟他废话，直接开口怼道。

    他现在还没仔细看完玉简内的记忆，对眼前的丑陋青年身份倒是不清楚!

    不过，既然是魔门中人，那自然不可能跟他讲道理!

    不顺眼，干就完了!

    “呵!”

    “外出历练一次，倒是变得狂妄了……”

    那丑陋青年不屑一笑，他同样也是真传弟子之中的顶尖存在，天人中期修为!

    然而他话还没说完!

    便见到一道血红的刀光，仿佛自地狱而来!

    “砰!”

    丑陋青年匆忙格挡，却完全无用!

    被这一刀直接斩飞，狼狈至极的落在远处!

    一道深可见骨的刀痕，出现在他心脏之处!

    只差一点，这一刀就能要了他的命!

    “咳咳，冷殇你……”

    “居然突破到了天人后期，还有这刀法……”

    那丑陋青年神情惊骇，说话的同时连忙服下几颗丹药!

    “不想死，就赶紧滚!”

    叶浪丢下一句，便进了洞府!

    那丑陋青年也连忙爬起，捂着伤口，赶紧离开了!

    他要赶紧去把消息告诉魔子!

    洞府内，叶浪打量一阵，刚刚坐下!

    一道传音符便自外边天空而来，闪到了他的面前!

    “平安归来就好，你先休息一夜!”

    “明日来后山见为师!”

    正是原本的冷殇师尊，那半步皇境强者的传信!

