    第二天一大早，伍兹睁开双眼，感受着一晚上修炼念气的收获，伍兹叹了一口气，果然还是一步一个脚印，根本急不来。

    稍加洗漱一番之后，伍兹推开窗户，靠在窗柩上，看着留下行人匆匆，南来北往，无论是来自南方的帝国商人，还是来自骑士之国巴托尼亚的骑士，甚至是从遥远东方的震旦飘洋过海过来的商队，都在清晨的厄伦格拉德散发处属于自己的魅力。

    想起今天傍晚还有一个约会，伍兹觉得出去溜达一下，作为枯燥生活的调节是一个很不错的主意。

    下楼时，正好遇到玛莉卡在做着开门的准备，和玛莉卡打了一声招呼之后，便离开了北风酒馆。

    走在厄伦格拉德的大道上，伍兹感受着这座基斯里夫第二大城市，第一大港口的生命力，街上许多摊贩上卖着不少来自旧世界各地的稀奇玩意儿，五花八门，有些偏僻的摊贩，甚至还有火枪出售，令伍兹大开眼界。

    在街上漫无目的地逛了一圈，伍兹发现自己走到了一个庄严肃穆的地界，一座通体由巨石垒成，巨木为屋顶的神殿出现在伍兹面前。

    三三两两的信徒虔诚地跪伏在神像面前，身穿银色教会服饰的祭祀也虔诚地在神像面前祈祷着，祈求信奉的神赐下祝福给他虔诚的信徒。

    一个穿着像是高级神职人员的中年祭司，看到伍兹走进来，好奇地观望着周围的事物。忽然之间，他通过神术，感受到了伍兹身上蕴含着的磅礴的雷霆力量，伊凡很惊奇，他看向对面的样子，不像是托尔信徒的样子，身上怎么会有如此磅礴的雷霆之力的痕迹呢？

    思忖片刻之后，便走上前去，和伍兹攀谈起来。

    看到一个用银色丝线将胡子捆扎起来，看起来异常凶悍的中年大叔朝着自己走来，伍兹也收回东张西望的眼神，好整以暇地看着对方。

    “你好，迷路的旅人，欢迎来到托尔神殿，吾乃托尔教派的伊凡祭司。”

    听到伊凡的介绍，伍兹终于明白了自己来到了那个神祇的神殿，原来是托尔神。

    这段时间，伍兹除了接受一些狩猎任务之外，大部分时间都在恶补这个世界的历史，其中不乏很多神祇的信仰历史，不过很多都是纸上谈兵，真正见到实物或者到过现场的几乎一个都没有。

    托尔是旧世界的雷神与勇士之神，其信仰广泛流传于基斯里夫这片辽阔的土地。祂一般被他的信徒们描绘成一名浑身肌肉发达，下巴方形的强悍战士，手持一柄橡木巨斧，每当祂挥舞起巨斧，可怖的雷霆将会劈开天空，无情地降临大地，将他的敌人消灭殆尽。

    身为战士之神，托尔是基斯里夫最活跃的神明，甚至比基斯里夫的伟大父熊还要活跃，祂的名字经常被人用来诅咒他人。托尔通常以一道闪电或闪电环绕的斧头做标志。银被认为是祂的象征金属，通常信奉托尔的战士会用银丝束绑自己胡须作为虔诚标志。

    托尔除了是雷电与勇士之神，祂还是古斯帕达人入侵前本地乌果尔部落和当前基斯里夫王国的战神。托尔祭司常常沉默寡言但又凶勇好斗，其中许多人都挥舞着神圣的银制战斧。那些向托尔祈祷的人将被吸引到山或高塔等高处并陷入怒火中，在雷声、闪电或大雨中祈祷偶尔会唤来一场风暴。

    脑海里浮现自己在书本上看到的关于托尔的信息，伍兹对着伊凡拱手，说道：“见过伊凡祭司，愿托尔护佑你我。”

    “愿托尔护佑你我！”听到伍兹的话，伊凡双手合十，虔诚地回应道。

    算是互相寒暄之后，伍兹看向这个身高和自己差不多高，肌肉发达，满脸胡须的“祭司”，问道：“不知伊凡祭司有何贵干？”

    “冒昧前来打扰，不知道如何称呼？”伊凡礼貌地问道，给伍兹一种反差感极大的感觉，一个膀大腰圆的祭司，和你轻声细语地说话，这画风怎么看怎么诡异。

    “伍兹·冈萨雷斯，祭司可以直接称呼我为伍兹即可。”

    伊凡点了点头，向着伍兹行了一礼之后，便转身离去了。

    伍兹有点摸不着头脑，难道上来就只是为了问个名字？

    心中有些疑惑，但是伍兹也没有继续放在心上，在托尔神殿里面闲逛了一会，便离开了托尔神殿。

    忽然，一股莫名的窥视感浮现，伍兹立马转过身去，却没发现任何奇异的地方，只是那股窥视感转瞬即逝。

    伍兹心中开始警惕起来，看来自己这段时间被平和的生活腐蚀了，全然忘记了目前的世界正在面临着巨大的危机。

    神殿深处，伊凡手中神术散去，暗叹一声：“没想到这么敏感，这么轻易就发现了我的窥视。”

    作为一个战斗祭司，伊凡不仅仅能够熟练地运用神术，而且还在帝国游历时，学会了强大的战斗魔法。

    战斗魔法的命名非常契合其特性，它大部分法术都是专为战争学中的进攻和防御目的而探索出来，特别是用于保卫帝国免受它的世敌侵扰。

    因此战斗魔法的修炼者在帝国社会用于尊崇地位和人民的尊敬，更比任何其他种类的魔法修炼者都更受帝国官方重视和信任。拥有强大力量的帝国法师都是重要政治人物，只因他们攀升至自己行业顶部时会传入皇帝与选帝侯耳中。

    战斗魔法是种比八风魔法更先进实用的魔法，传奇精灵领主泰格里斯的教导让其战斗魔法拥有强大法术和效果，但是并非所有法术都是运用至军事中。

    而在奥特多夫的各大魔法学院是旧世界唯一可以学习全部此类知识的地方，较低级的战斗魔法在旧世界的许多地方魔法学院可学到，最重要的法术则能在米登海姆的炼金师公会学到。

    年轻时的伊凡曾在帝国游历过很长一段时间，而且还学习过战斗魔法。回到故土基斯里夫之后，便皈依了雷神托尔，成为了厄伦格拉德里托尔神殿的一名祭司。

    不过从前的冒险生涯经历过的直觉告诉伊凡，那个名为伍兹·冈萨雷斯的男人，很危险。

    这么危险的男人，为什么来到厄伦格拉德呢？他的目的到底是什么？

    伊凡一边思考着伍兹的来历，一边渐渐隐没于黑暗当中。

