    “客人不好意思，你得稍微等一会儿，包场的地域满了，暂时没有空余。”灵兽场内，接待员笑呵呵的开口，叶归岚点点头，“好，我等就是了。”

    接待员连忙请叶归岚坐下，叶归岚虽然坐是坐下了，但内心有些急，她已经有些迫不及待的想要吞掉灵种，想想能蹿升到见灵七级的实力，不要太激动哦。

    “不行，你不能连续吞食这么多幻灵灵种，你的身体需要休息。”朝明开口，“最快的间隔，也是半个月，小家伙，这件事不能急躁，不然就是胡来了。”

    “好，那我先吃了一个再说。”叶归岚美滋滋的开口，这七个月之内，邢烈阳给她的药丹也做的七七八八，时间只过去了一年，已经只剩下四种药品了，她再努力点，搞不好半年之后就能交差，结束交易。

    见灵七级……要到幻灵级别，保守估计应该还需要五个幻灵灵种，慢慢来吧。

    “客人，麻烦你久等了，这边请……哎呦，这位客人小心啊！”走过来的接待员差点被一个人撞到，叶归岚伸手扶了一下，这才发现冲进来的是一个个头不高的……小朋友？

    “快、快！我要进场！”小朋友喘着气开口，接待员有些无奈，“抱歉小客人，场地满了……”

    “你不是刚要带她进去吗！分明就有空地方！”小朋友一边说一边扭头看着外面，高度警惕着什么，明显不是真的想来灵兽场的样子，倒像是在躲什么。

    “可是这位客人先来的啊，已经等了一会儿了。”

    小朋友猛然抬头，叶归岚看着这张满是污泥的小脸，长相……可爱到有些不知道该怎么分辨男女，两颗葡萄般的大眼睛，毛茸茸的眉毛，眉梢稍微向下，让小朋友看上去有点委屈脸，婴儿肥的脸颊更显低龄。

    “我、我不管！让我先进去！”小朋友扫了一眼叶归岚，小身子就要往里面冲，接待员见到立刻慌了，“客人！小客人！你不可以这样啊！”

    “喂！你放开我！放开我！”小朋友的身子在原地踏步，衣领被叶归岚自后方拽住，小朋友气呼呼的扭过头，“放手啊！”

    “想进去可以，排队。”叶归岚开口，顺便将小朋友拖了出来，小朋友被拖到外面明显慌乱急了，“不行不行！你快放手，再这样我要被发现……！”

    “跑到这来了！”外面有人叫嚣着奔跑过来，叶归岚抬眸扫了一眼，不免心头一震，那几个人的穿着和气质她并不陌生，他们几个……是魔兽贩子！

    “啪！”

    小朋友张开手臂，直接将叶归岚抱个满怀，小脸怕急了一般的往她怀里钻，叶归岚太阳穴跳了一下，做什么？伸手，便要将这小朋友推开，在接触到小朋友脑袋的瞬间，两个都是愣住。

    “不是人。”朝明肯定的开口，叶归岚愣愣的看着抱着她的这个，而小朋友也一脸错愕的抬头，大眼睛不可思议的盯着她，星星眼出现，“大人……”

    叶归岚面无表情，她什么时候开始变成了招魔兽体质？

    几个魔兽贩子在外面找寻，一个个凶狠不已，那一双双眼睛恶狠狠的看着周围，叶归岚索性牵起小朋友的手，对接待员说，“带我们进去。”

    “啊？好、好……”接待员也不太明白，但客人怎么说就怎么做，带着两人走了进去，而外面的几个魔兽贩子眼神也扫到灵兽场，只不过叶归岚已经带着小朋友踏入传送阵，消失不见了。

    “呼……！”进入场地的瞬间，小朋友一屁股坐在地上，小手擦着自己的汗水，“好险好险……就差一点就被逮到了……”

    叶归岚站在那看着，“朝明，它是……什么种族？”

    “啵啵鱼。”

    “啵啵鱼？！”叶归岚开口，这名字会不会太搞笑了？！啵啵鱼？

    “大人真的好厉害，只摸了我一下就知道我是什么！”小朋友星星眼的站起来，一脸崇拜的看着叶归岚，使劲儿点头，“我是啵啵鱼啊，我们是一个很小的族群，大人都知道！”

    “啵啵鱼是个什么样的族群……看名字，应该是群没什么攻击性的吧。”叶归岚心神和朝明交流，朝明听到这话却笑了，“这都是你们人类的认知，啵啵鱼性情十分凶猛，它们的幼年体很小，一旦成年，庞大的身体堪比龙族，有水下龙族之称。”

    叶归岚看着面前的这个，“这么说，眼前的这个，还是幼年体了？”

    “应该是，刚才你触碰的时候，它的灵气十分稚嫩且不规律，明显还没有学会如何自控，是条小鱼仔。应该是因为什么原因离群，恰巧落入人类手中。”

    “大人，大人，你看我这么久，是看上我了吗？”小朋友眨巴了几下眼睛，小手忍不住拽上叶归岚的衣袖，“大人，我能不能主动成为你的灵兽啊！”

    两只幻龙听到这话，忍不住都竖起耳朵，心里都莫名不是滋味，什么啊，怎么都看上主人（小姐）。

    叶归岚听了朝明的解释，深吸一口气，低下身友好的摸了摸小朋友的脑袋瓜，她不是不想，她是怕小朋友和大毛、二毛一样能吃，她可供不起。

    “那个……”还没等叶归岚开口，小朋友嘿嘿一笑，原本可爱的小脸突然嘴巴大开，那里面几排细碎闪着冷光的小尖牙出现，因为这个特意展露利牙的笑容，这张可爱的小脸，诡异万分。

    “大人，你看我的牙！很厉害的！”

    叶归岚的笑僵在表情上，手忍不住扶上额头，啊……真的是，够了。

