    主人？！

    罗宾那略显稚嫩的脸上明显流露出了几分错愕和难以置信。

    而亚恩也顿感一个惊天大锅将自己死死地扣住，怎么甩都甩不掉的那种。

    “不，不，罗宾，你看我像是那样的人吗？这都是误……”

    还不等亚恩说完，罗宾就点了点头，说道。“亚恩就是个变态。”

    ……

    亚恩。

    在经历了大半天的深入交流和了解后，如今的baby－5对于亚恩的畏惧情绪早就消除了许多，反而在认为被需要的情况下，对亚恩多了许多的依赖感，当即就冲着罗宾反驳道。

    “不许说主人是变态！”

    ！！！

    亚恩。

    baby－5能主动替亚恩解释，亚恩很开心。

    但是这种解释方式，亚恩只感觉感觉baby－5就是在帮倒忙，将他彻底按在了名为“变态”的棺材之中不说，还一下接一下的补上钉子。

    “baby－5，都说了别叫我主人。”亚恩尝试着进行最后的补救，努力地在“变态”的棺材之中挣扎一下。

    “主人是不喜欢这样称呼吗？那baby－5该叫你什么？”baby－5弱弱地问道。

    而亚恩这时也反应了过来，因为之前小金还没有回来，亚恩没有一个安全的地方安置baby－5，并且担忧存在着身份泄露的隐患。

    所以亚恩并没有告诉baby－5自己的真实身份，甚至就连真面目都没有给baby－5看过，自然也就没有教导过baby－5该怎么正确地称呼一位正直的大哥哥。

    “走，我们到城堡里再谈。”

    谨慎起见，亚恩此刻还是没有在外界过多地暴露自己，而是打算带着baby－5和罗宾回到小金的城堡之中再进一步解释。

    然而，罗宾看着亚恩还打算将baby－5带回城堡之中，语气更是冷淡了几分，说道。

    “果然如此，这是打算带回去慢慢养了。”

    旋即，罗宾不待亚恩解释，便赌气似的率先进入了城堡之中。

    对此，亚恩只能是哭笑不得地叹着气，便想先带着装有不少财宝和四颗恶魔果实的小车以及baby－5返回城堡之中再说。

    “啾啾啾！”忽然小金叫唤了几声，仿佛是在帮着罗宾说话。

    亚恩的表情不禁难看了几分，喝道。“你这个笨蛋，别人几包小零食就收买你了吗？搞清楚谁才是主人。”

    小金弱弱地应了一声。“啾～”

    紧接着，小金这才连忙张大嘴巴让亚恩进去。

    随即，小金振翅飞翔，迅速地离开了这座荒岛，直奔着521海军基地的方向折返回去。

    ……

    而此刻，紧跟着亚恩来到了这一处看上去华贵的城堡之中，baby－5不由得略显紧张地抓住亚恩的衣角，好奇地打量着周围的一切。

    至于罗宾已经提前坐在了大厅之中的沙发一角处，似在专心地看书，也似在等待着亚恩。

    亚恩拉着baby－5走了过去，正想要解释什么之时，忽然觉得有什么地方不太对。

    等等，我为什么要解释？？？

    这才是这个城堡的主人，罗宾也好，baby－5也好，都只是我收养的小屁孩而已。

    而且变态什么的，向来都是越描越黑，时间可以证明自己的清白，根本不需要什么解释。

    原本莫名心虚的亚恩，可谓是越想越觉得理直气壮。

    当即，亚恩将戴在脸上的面具掀了下来放在面前的茶几上，整个人大咧咧地坐到了沙发之上。

    一旁的baby－5看着亚恩那隐藏在面具之下与预期不同的脸，不由得有些惊住了。

    原本在baby－5看来，神秘强大的新主人好歹也会有着一张类似于多弗朗明哥的凶恶脸，没想到看上去却是那么的清秀温和。

    “愣着干什么？坐下来吧。”

    亚恩看着baby－5那愣住的模样，开口说道。

    “嗯。”

    baby－5闻言，连忙应了一声，然后小心翼翼地爬上沙发，乖巧地坐在了亚恩的旁边。

    紧接着，亚恩向着罗宾介绍道。

    “罗宾，她是baby－5，也就是那天我们听到的说吃了一颗恶魔果实的孩子，多弗朗明哥直接把她充当是一颗恶魔果实归还了回来。”

    “嗯……”

    罗宾一边看着书，一边点了点头，语气冷淡平静地问道。“那亚恩你打算怎么处置她？”

    “baby－5的性格因为童年阴影的原因有些奇异，所以我打算暂时也将她安置在城堡之中，并且她的武器果实开发得好的话，说不准今后也会成为我们面对世界政府必不可少的战力。”

    亚恩一脸正气地答道。

    我们？！

    听到这个字眼，罗宾不由得抬起头，蓝黑色的眸子注视着面前那一张温柔依旧的脸。

    旋即，罗宾的脑袋略微不自然地向着一侧挪开，漫不经心地答道。“既然亚恩哥哥都已经决定了，那只能是这样了呗。”

    诶？怎么罗宾又将称呼换回来了？

    亚恩有些迷糊着罗宾的反应。

    不过这样终归是好事，亚恩虽然有些弄不明白，但自然不会蠢得追问这个问题。

    “既然这样，那罗宾你带着她熟悉一下城堡，为她安排一个房间吧。”

    “顺便平时你也可以教导一下她其余的有用知识，在堂吉诃德家族之中，他们只教导了baby－5大量的杀人战斗知识。”亚恩开口说道。

    “砰！”

    罗宾将手中的书籍一合，夹在了手臂处，然后有些冷淡地向着baby－5说道。

    “来吧。”

    然而，baby－5却是一副恍若未闻的表情，依然坐在亚恩的身旁。

    亚恩见状，无奈地摇了摇头，然后开口说道。

    “罗宾，baby－5的性格有些怪异，她对于其实事物相当冷淡，但是却没有办法拒绝带着请求的话。”

    旋即，亚恩向着baby－5说道。“baby－5，罗宾需要你跟着过去帮你安排房间，熟悉环境，可以吗？”

    baby－5闻言，眼睛明显亮了几分，毫不犹豫地跳下了沙发，跟在了罗宾的身旁。

    罗宾看着baby－5那前后截然不同的反应，也不禁深以为然地说道。“还真是怪异的性格。”

    然而，就在罗宾正打算带着baby－5离开大厅之时，她的脚步忽然一顿。

    “怎么了？”亚恩不解地问道。

    背对着亚恩的罗宾犹豫了一下，但还是忍不住开口道。

    “亚恩哥哥，不…不管如何，起码在baby－5成年之前，你不能对她出手！”

