    五头狼人扇动背上的黑翼，极速绕过商船，朝着最前方的战场飞去，如同不起眼的五个小点，相比前面数百战机飞艇机甲等的缠斗，他们五个小点融进去如同五点滴入墨水瓶的墨汁，没有任何波澜。

    加隆驾驶着飞舰紧跟在身后，直到和商盟母舰并驾齐驱，这才停靠下来。

    他目光紧盯着五个狼人的表现。很快他们接近一艘小型鱼雷艇了。

    哧！！

    五道激光几乎是同一时间**出去。

    小型鱼雷艇陡然爆炸，化为一团无声的火球，声音因为间隔很远没怎么传过来。

    但加隆依旧能够感觉到鱼雷艇爆炸时的瞬间震动。

    “配合不错，果然有了智慧就完全不同了....”他满意的点点头。

    看着五头狼人再度接近另一艘激光艇，但不同的是这次马上就有两架机甲盯上了他们。

    对方的制式机甲是全红色，上边标记了编号，机甲头顶有这牛角，看上去比较狂野。远远望去，两台机甲很快就和五头狼人缠斗起来。

    很快，五道激光闪烁了几次后，两架机甲便被击毁。

    五头狼人继续推进，周围逐渐有商盟的机甲一起汇合，配合作战了。

    六级传承级的力场防护，一般激光艇炮艇打在他们身上，顶多就是一个踉跄，没什么伤害，于是很快商盟机甲们以他们五个为一个箭头，朝着对面直冲过去。

    势如破竹。

    五头狼人提着激光炮到处找棘手的角色解决，对面的海盗部队很快被他们冲散阵型，最后只能不甘心的撤退。

    “看来什么地方传承级都是属于强横的存在啊...”加隆感叹。雷莫拉商盟和对面的海盗部队，居然只出现一个传承级高手，两边各一个，相互缠斗中，其余人就完全属于共鸣级就是大将的状态，面对五头传承级狼人出现，就算他们杀伤力不强，只能依靠激光炮，但是对于阵型的冲击是非常严重的。

    数百的海盗战舰和机甲，就这么简单的被冲垮了，不得不撤退。

    整个战斗轻松异常，这也让加隆看到了传承级存在在星空中所处的地位实力。

    ‘尊敬的传承级能械师大人，非常感谢您的慷慨相助，鄙人是雷莫拉商盟本次舰队总指挥拉祜。商盟的总理事桑多尔小姐希望能够邀请您登上母舰一起远距离跳跃。’

    对方马上在公共频道开口了，语气从先前的平淡，到现在的非常恭敬。

    “总理事？就是你们刚才出手的那个传承级机师？”加隆问道。

    “是的，桑多尔小姐同时还是商盟会长之女，她现在更衣去了，已经让人为大人准备好丰盛晚餐，希望您能赏脸。”对方语气谦恭的恳求。

    “好吧，你们准备牵引我的飞舰。”加隆本来就是为了和母舰一起远距离跳跃，否则以他的小飞舰想要飞回去简直难比登天。

    很快飞舰接到了牵引流程和进入口安排。

    在等待五头狼人回归后，飞舰自动沿着母舰转了半圈，很快钻进侧面的一个小小的发射口。

    穿过一条长长的黑色通道，逐渐的周围金属墙壁开始浮现蓝色光点。

    飞行到最里面一个空仓内，身后隔离板落下来，噗的一下，大量气流从前方的**口**填充进来，填补真空。

    随着白雾弥漫，很快气压达到标准。

    加隆这才打开飞舰门，让五头狼人留在飞舰内，他们现在体型变得太大，以至于他的空间戒指有些放置不下了。而且空间戒指中的环境极其枯燥乏味，既然已经成为了智慧生命，加隆也不好再将他们当做物品一样收回进去。

    走出飞舰，加隆第一眼就看到了下方已经赶到等候的一行人。

    最前边的是一个英气勃勃的金发披肩女子，她的眉毛很锐利，如同两把刀斜飞两鬓。眼神非常锋锐冰冷，此时一身白T恤和水磨牛仔裤，勾勒出完美的身材，她身后似乎是属下和出战的高级机师，侧面还跟着一些衣着各异的人，看上去似乎是一样登舰想要随船跳跃的其他人。

    加隆刚刚走出飞舰，高大强壮的体型和剽悍的气质就让金发女子眼前一亮。

    她主动迎上来。

    “你好，我是商盟总理事桑多尔，传承级机师。”她伸出手。

    加隆看了眼对方，表情很真诚。同样伸出手握了握。

    “加隆，传承级能械师。”

    “虽然这次遭遇海盗让我们大家遭受不小的损失，但是这未尝不是一次缘分，让我们大家来自各大星域星系的人汇聚在一起。请大家跟我来，晚餐已经准备好了。”

    女子身后的一个眼镜秃顶男大声说道。

    “请。”金发女子桑多尔向加隆示意道。

    在这里，只有两人是传承级，至于其余人，基本不入他们的眼，只是配角罢了。

    加隆点点头，随着她走向通往内仓的隧道。

    桑多尔一边和他并肩前进，一边向他介绍着情况，商盟母舰上也有两位能械师，不过都是中级，才共鸣满月级，而且还是非流派的能械师，显然和流派能械师没法比。

    加隆想象也是，流派能械师们个个都富得流油，哪还会愿意出来给别人打工。在经过桑多尔介绍点出后，两个夫妻一样的一男一女站出来，带着恭敬的朝加隆行礼。

    晚餐很丰盛，基本的保鲜鸡鸭鱼肉都有，还有一些稀有的水果和没听过的宇宙生物肉类，桑多尔和加隆单独坐一桌，她对能械师，特别是传承级的能械师显得很好奇，似乎根本没怎么接触到这种层次。

    “说实话，我接触过的能械师，恩...怎么说呢？从来都是只能做做辅助和后勤，他们的能械操控呆板而乏味，毫无战斗节奏，不堪一击。所以我曾经遇到的一些能械师，雇佣来都是作为辅助存在，说这话您可别生气，我就是个耿直人，有什么说什么，不会遮遮掩掩。”桑多尔直说道。

    “没事。我能理解。”加隆点头，“毕竟我们能械师终究绝大部分都是如此，我们主要属于闭门研究的类型，实战方面不如机师也是很正常的事。这就像是拿机师和我们比维修一样。”

    他笑了笑。

    “外界几乎都是这样认为，能械师只有做做后勤和辅助作战还有点用，不过今天看到了您，我才扭转了一些这样的印象。您的能械那几头狼人绝对不比我们机师弱，而且那样的操控，简直让人叹为观止。”桑多尔赞叹道。

    这时母舰餐厅一角有乐队开始搭建小舞台了，很快悠扬的风笛声，竖琴和钢琴乐声缓缓响起。一名身材姣好的漂亮白金发少女站在角落里开始献唱。

    ‘世界曾经给予了美好，我们却没有珍惜。世界曾经给予了希望，我们却化为了失望，人心的难测往往在于自己也无法把握。啊~~~~听那风的声音，听那雨的洒落，空灵而纯净.....’

    女子的歌声婉转轻柔，悦耳动听。

    加隆端起酒杯，轻轻抿了口琥珀色的酒水。

    “不错的歌词。”

    “怎么样？是我写的。”桑多尔略微有些得意道。

    加隆微笑起来点点头。

    “你们雷莫拉商盟主要是做人族生物技术方面的生意，渠道应该很广很多吧？”

    “这个自然，我们商盟在人族内部排名第四十三位，进入前五十，一般的星球之主还不一定比我们有钱。”桑多尔傲然道。

    “那不知道你们听没听说过石南娣这个人？”加隆做出一副随意询问的样子开口道，但他心头却微微提了起来。

    狂犬石南娣，白王手下自由之光骑士队队长，毁灭能械师整个团体的幕后黑手。

    “石南娣？您是说正义之光骑士王石南娣大人？”桑多尔马上反应过来。

    “正义之光么？”加隆微微眯起眼。

    “听说他的领地在边疆星域，几乎将菲尼特人压得喘不过气来。是特种作战部队总司令，这样的大人物我们可攀不上交情。”桑多尔苦笑道。“您问起他做什么？”

    “没什么，只是一个朋友整天都提到这位大人物，所以一时好奇问问。”加隆随意笑了笑。

    正义之光？

    呵呵....

    加隆心头冷笑。时空图里的画面情景可不是这么显示的，那家伙的真正外号可不是什么正义之光，而是狂犬！白之王手下的第一走狗！忠犬！

    “我这里有个请求，收购请求，不知道您能不能帮助我一个小忙。”他回过神来，开口道。

    “什么忙您说，只要是我办得到的，绝对没问题！”桑多尔笑起来，爽快道。

    加隆伸出手，能械印记顿时放出一层光幕投影在两人侧面，很快至阴手杖的影响出现在光幕上。

    “能不能请您帮我发布一下收购这种东西的广告。”

    “这个？这不是圣树枝吗？这东西可不是什么便宜货，不过我们商盟储备了有一些，不用广告，您需要多少我们这里看够不够？算我送您的！”桑多尔豪爽回答。

    “这个不用了，我需要的量可能有点大。”加隆摇头，“至少如图里这么大的一根，我要一千根。”

    “一千根？确实有点多，不过各个分库检查下，应该勉强够。”原本以为桑多尔会马上说不够，没想到她居然皱了皱眉，轻轻松松的就一句话，解决了加隆这么久困扰的难题。

    “真有？”加隆有些愕然。

    “不会骗您。”桑多尔笑起来。“这种东西虽然不好找，但是对于我们而言，多少都是会有些储备的，毕竟它打碎了用来作为润滑粉还是不错的，用在跳跃引擎和星门建造中作用不错。”

    “如果你们能够长时间为我提供这种材料，我愿意多出市面上价钱一成，作为贵商盟的回报。”加隆沉声回答。他现在身价不菲，自然不会在乎什么金钱。

    “您说什么话？这点东西还要您什么钱！”桑多尔更是不缺钱，商盟这种庞然大物，里面传承级供奉不少，各大派系纷争，她就算是总会长之女也是需要寻找支持自己的力量，眼前这个传承级能械师就是一个不错的对象，对于她来说，这么点树枝就算利润最大化也不过几千金晶，根本不值一提。也就一艘中型商船的价格。

    加隆明白他的意思，也就点点头。

    两人顿时交谈更加融洽了，一个有心一个有意，很快便越来越近，直接达成了交易协议，至阴手杖半卖半送的给了加隆，而同时桑多尔更是大手一挥，直接送了一艘更加先进的飞船给加隆，作为见面礼。

    加隆也明白她的意思，留了自己的能械师传讯号给她，并给她的私人机甲检测维修保养了一番，初步的交情也算是建立起来了。

    商盟很快开始长距离跳跃了，巨大而恐怖的能量在跳跃引擎中凝聚起来，然后猛地爆发，**出去。

    轰！！

    整个商盟舰队接连周身泛起涟漪，很快往前穿入了无形的水面，消失在宇宙星空内。R1152