
因为科研机密的性质，控制中心内没有安装监控摄像头。

但一旦离开控制中心，进入通道后，“洞幺”立即就发现了。

巨大的声音从墙角的扩音器内传出：

“‘洞幺’，‘洞幺’。我是科学议会卫队大队长——陈兰青。我命令你立即止步，停在原地……”

洞幺抬手而起。

砰！砰！

自动步枪的子弹瞬间离膛而出，击碎摄像头与通讯器。

物理大楼。安保室。

陈兰青脸色铁青，拿起对讲机通知全队：“注意，全队注意：‘洞幺’已经叛变，郑院士或许遭遇了致命危险。所有人立即赶往19区。如遇‘洞幺’，立即扣押；如遇反抗，就地击毙！”

“一小队收到！”

“二小队收到！”

“三小队收到！”

……

“十小队收到，即将进入17区。”

十支特攻小队全副武装，冲向核心区域。

源于携带卫队成员通行卡的缘故，“洞幺”顺畅地通过19区通道，进入18区。

一路上，所有的研究科室全部升起了钢铁大门。

大门紧闭。

无人可以进去，也没人能够出来。

一位位科研人员，透过双向防弹玻璃窗，看着“洞幺”路过。

因为广播通知，大家已经知道这是一位叛变者、间谍……

18区的科研人员们，大声质问着，大声怒骂着。

“郑院士呢？你他妈杀了郑院士吗？”

“郑院士已经七十多岁了啊！”

“你这个畜生，你这个叛徒！”

……

“洞幺”无动于衷，快速穿过18区，进入下一个通道。

“嘀嘀嘀！”“嘀嘀嘀！”……

这时，警报声忽然响起。

似乎安保主控室，已经取消了“洞幺”的身份识别卡。

果不其然。

这一瞬，电子女音立即响起：

“发现非法入侵者，启动一级武装防御机制！”

音落，两侧钢铁墙壁飞速翻转，可怕的激光探头从其内伸了出来。

“洞幺”抬手就是两枪。

击碎摄像头，击碎广播……

但现在已经晚了。

武装防御机制启动，高达百万度的激光射线，从探头内瞬间射出。

如同一张巨大的激光网，向“洞幺”平推过来。

在这千钧一发之际，“洞幺”的身体瞬间失去支撑，如同“蜡烛”融化为“水”。

银白色的水流，沿着通道地面，飞速流向通道的另一侧。

激光网彻底失效。

仅仅两秒，“银色水流”抵达通道尽头，再次融合，化为人形。

看着前方紧闭的钢铁大门，“洞幺”面无表情，抬起右手。

手臂融化。

一把无尽锋利的利刃，瞬间生成。

如同割袍裂纸般，银白色利刃将钢铁大门轻松割开……

嘭！

“洞幺”猛然一脚，踢飞割裂的大门，随后正式踏进了17区。

“开火！”

刚一进入，便遭遇到第十特攻小队的狙击。

步枪连发，机枪扫射……

砰砰砰！

哒哒哒！

源源不断的金属子弹，瞬间将“洞幺”打成筛子。

无穷无尽的银色水滴，从“洞幺”身体溅射而出，如同一枚枚致命的银色子弹，射向特攻小队成员。

“啊！”

“啊！”

现场响起阵阵惨叫声。

“救……救命！”

“这……是什么……怪物？”

顷刻间，惨叫声停止。

整个第十特攻小队集体团灭。

事毕，无尽的银色水流，自动流向本体。

“洞幺”复原，大跨步来到一具尸体前面。

微微低头，看了一眼……

银白色的液态金属再次覆盖“洞幺”全身，“洞幺”变形，变成了这具尸体的装扮与面容……

这时，尸体上的对讲机里传出声音：

“洞十，洞十！汇报战斗情况！”

陈兰青大声呼喊道。

闻言，“洞十”拿起对讲机：

“‘洞十’报告：‘洞幺’已被消灭，战斗结束。我方人员除本人外，全体阵亡！”

声音一致，音波一致。

安保主控室。

听到这份汇报，陈兰青脸色骇然。

“整整十人的特攻小队，阵亡九个？”

“‘洞十’报告：是的，我也腹部中枪，请派人来接我！”

“‘洞十’坚持住，第九小队三十秒后抵达！”

因为声音一致，音波一致，陈兰青选择了相信。

毕竟叛变的“洞幺”只有一人，而第十特攻小队是整整十名队员啊。

十比一，阵亡九个。

这应该已经是“洞幺”的超极限发挥。

若这还不信的话，那不如说“洞幺”不是人类。

这世上有非人类存在吗？

没有！

至少目前而言，全世界还没有发现非人类的智慧生物存在。

所以，

陈兰青信了！

“洞九，洞九！洞十受伤，请迅速赶过去！”

“洞九收到，十秒后抵达17区。”

……

十秒后。

第九特攻小队成员，抵达战斗现场。

入目之内，是满地的尸体。

腹部中枪的“洞十”斜靠在墙角，面色土灰，似乎已经快要不行了。

看到这一幕，队长“洞九”连忙跑过去。

“洞十，坚持住，坚持住！”

洞九一边鼓气，一边打开医疗包，准备给“洞十”包扎伤口。

突然！

“队长，不对呀。这里怎么也有一个‘洞十’？”

“报告队长，没有找到背叛者‘洞幺’的尸体！”

什么？！

全队惊惶，全队骇然。

长久以来的身体素质与职业本能，瞬间占据上风。

全员立即抬起枪口。

洞九队长立即一个翻滚，离开“洞十”。随后拔枪，指向所谓的“洞十”……

这一刻。

洞九队长看见了。

队员们也看见了。

所谓的“洞十”根本没有受伤，那些鲜红的“血液”，在此时竟然变成了银白色的水流。

它们自动流入“洞十”体内。

顷刻间，在所有人惊骇的目光里，“洞十”完好无损地站了起来。

“草，什么怪物？！开火，快开火！”

洞九队长大声疾呼。

可惜已经晚了，太晚了。

话音刚落，一把银白色的沙漠之鹰不知从何而来，“洞十”瞬间十连发。

砰砰砰！

枪枪击中众人的额头。

第九小队——团灭！

……

“洞九，洞九，汇报情况！现场到底出了什么事？洞十怎么样了？”

“洞九报告：洞十失血过多，已经昏迷，但没有生命危险。”

“洞九，刚才为什么有枪声？回答我！”

“洞九报告：刚才背叛者‘洞幺’，没有死透，我补了几枪。”

与“洞九”一模一样的声音，从它的口中发出。

可怕！

恐怖！

不可思议！

人类文明似乎正在迎来前所未有的大敌！

（下章更精彩，求票票，求收藏，求书评区说话。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70281079"  chaptername="第七十五章  杀出科学议会">加入书签</a>
</div>
