
　　轮海卷的经书博大精深。

　　打的基础是所有经书中最牢固的！

　　苏林按照上面的修炼，他的基础自然是坚实无比，不可能有丝毫的动摇。

　　苦海内部早已形成一片大海汪洋之势，稍微一涌动，那能量就铺天盖地的袭来。

　　苏林的四肢百骸也充满了力量！

　　面前的源石也已经少了大半了。

　　苏林马上又拿出了一百吨，放在面前。

　　开始冲击轮海境界最后的一个层次——抵达彼岸！

　　就这样——三天三夜的时间过去了。

　　经过三天三夜不吃不喝的修炼。

　　苏林直接耗费了三百吨的源，才终于将轮海境界全部修炼完毕。

　　此刻。

　　他的苦海内部，已经形成了一粒粒的类似于固体那样的东西。

　　这和修仙中的金丹境界，有异曲同工之妙！

　　只不过他苦海内的固体颗粒更多而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏林看道经轮海卷修炼完毕了。

　　他又拿出了“《西皇经》道宫卷”功法！

　　在道宫这个境界，西皇经是讲解最牛逼的！

　　只有修炼了西皇经的道宫卷，荒古圣体才能开发得最为完全。

　　而道宫，修炼的主要是五脏。

　　第一秘境为“心之神藏”！

　　苏林马不停蹄的开始修炼心之神藏。

　　可是到了这个层次，他面前的源石也着实有些不够用了。

　　即使是一百吨源石放在苏林的面前，他仅仅是修炼了一会儿，便将那些源全部吸收完毕。

　　而他的心之神藏，也才开发到了一半而已。

　　“我靠，这就不够用了？那我还剩下一千吨源，要不要全部拿出来呢？”

　　苏林一咬牙，干脆将全部源石拿出，索性用完为止。

　　他这如此疯狂的修炼。

　　又是持续了一周。

　　越往后修炼，所需的时间也就越长了——一周之后，苏林将道宫境界，修炼到了第三重——脾之神藏。

　　到了这一步，就修炼不动了，不是因为源不够用。

　　如果源不够的话，继续抽奖就可以了。

　　而是因为他的身体已经饱和了，吞不下更多的能量了！

　　身体的修炼和神识的修炼是两种不同的级别。

　　苏林的身体还可以继续吞噬能量，可是他的神识却跟不上身体的修炼速度了。

　　继续修炼下去，也不可能继续突破，苏林就索性停了下来。

　　修炼到了道宫秘境之后，他那澎湃的能量，全部藏于脏腑之中，反而没有最初那样力量澎湃的感觉。

　　身心变得异常的平静。

　　“也不知道我现在的实力，是什么层次，再次面对清微老道，能硬接他一掌吗？”

　　苏林不知道。

　　他把这些念头抛之脑后，又开始另一条路的修炼——吞噬异火！

　　如果神识之力无法继续提升，那么他就只能将身体的能力开发到极限了。

　　异火，是天地间最奇异的火焰。

　　它永不熄灭，拥有自己的生命和意识，能够吞噬天地火属性的能量而成长。

　　自古以来，无数人想要将其降服，炼化为己有，但都失败了。

　　只有一个惊才绝艳的人士，开发出了“焚诀”这种逆天的功法，强行吞噬异火，炼化为己用。

　　“想当年，萧炎也是修炼了焚诀，最终才成就了无上帝位，到达了另一个时空啊！”

　　苏林马上开始修炼焚诀。

　　留给他的时间已然不多。

　　另一边。

　　小蜀山已经散播出消息了。

　　配合诛仙派的各种宣传，七大国的江湖都已经知道了，苏林即将在蜀山上，开始一场大规模的演讲！

　　这次演讲的人数预计为十万人！

　　此消息传出，江湖顿时又活跃了起来。

　　张三丰和逍遥子二人，正在大海之上的蓬莱岛遨游，他们二人约好了，一起寻找蓬莱岛上的仙物。

　　花费了半个月，终于找到了。

　　张三丰和逍遥子都收获巨大，得到了不少的传承。

　　当二人刚刚踏足陆地时，就听见了这样的消息，顿时兴奋不已，苏先生又要开始预言了吗？

　　张三丰心想：“上次预言，告诉我们有七大圣地这种好地方，这次预言，不知道又会说出什么样的惊喜！”

　　逍遥子内心也是同样的想法。

　　还是赶紧前去，占领一个好的席位，近距离观看苏林的演讲比较好。

　　于是二人赶紧飞过去了。

　　蜀山之上，已经聚集了大量的人。

　　刘大常也没想过自己的蜀山派有朝一日会有这么多人拜访。

　　要不是有诛仙派的人拦着，恐怕他门口的门槛都要坐满人吧？

　　很多人都想坐在地上等着苏林的到来，在原地睡起大觉来了！

　　甚至还有许多人睡在山林之中，随便找个石头就躺了下来，只为了抢到一个好的座位。

　　蜀山的山脚下，都已经站满了人！

　　刘大常感慨道：“我什么时候也有这么威风就好了！”

　　此刻。

　　仙元大陆之上。

　　苏林的周身缭绕着10种不同的异火，他周围的温度之高，连砂土都直接融化成了琉璃！

　　这还是他拼命控制火焰的结果！

　　“异火也太难控制了！以我现在的程度，想要施展佛怒火莲，估计也非常困难吧？”

　　异火的一个终极大杀招，便是将两种或两种以上的不同异火，强行糅合成佛怒火莲，扔出去之后爆炸开来。

　　那威力简直就是小型核弹啊！

　　不，如果说是把三种异火融合起来，再扔出去，那就是核弹无疑了！

　　“可是没有人陪我练习，想要完全控制，这可太难了。”

　　苏林这几天正苦闷着，没有对手陪练。

　　然后他就看见了在他面前晃来晃去的阿青。

　　阿青已经和那些宠物熟悉了起来，每天都和宠物一起蹦蹦跳跳的，别提多开心。

　　不过没人陪她打架，还是觉得有些无聊的。

　　这几天，阿青偷偷来看苏林修炼，发现苏林修炼的都是些什么乱七八糟的玩意儿？

　　一下子身上冒火，一下子身上冒金光的，可让她这个小脑袋瓜子想破了都想不出来到底是练什么神功。

　　“也许和他打一架试试，我就知道是什么了。”

　　阿青早已跃跃欲试。

　　而苏林也发现，自己还从来没有和阿青交过手，不知道这个小妮子现在是什么修为了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第137章吞噬异火免费阅读。https://xs.23sk.com 