    穆塔西姆奇怪的看着赛义夫，他其实很想来一句，自己不会无缘无故去得罪尼古拉斯，也不会被人用突击步枪将保镖全部扫了后，一生不吭的回来。

    毕竟是自己的哥哥，他颔首，含糊其辞的答应了几句，但赛义夫不知道哪根筋搭错了，就是死死的拉着穆塔西姆，嘴上不断的说着，让他小心尼古拉斯，疯狂到两只眼都发红了。

    “只有欧洲制度才能拯救非洲，才能拯救利比亚！”

    穆塔西姆吓得用力挣脱开赛义夫的手臂，他认为对方绝对是疯了，边上的卫兵见状也立刻上来“安抚”住这位二王子，半拉半拽的将对方拽走，身为总统府的卫队，他们只服从卡扎菲一人！

    所以，管你什么王子不王子，在这里，只能有一个王。

    整理了下衣服，穆塔西姆认为对方绝对是疯了，在整个利比亚谁都知道，赛义夫享受着卡扎菲儿子头衔带来的荣誉，到处为非作歹，但这人又说来奇怪，不断的进言，希望卡扎菲能够彻底倒向西方世界。

    这就是个SB。

    所有兄弟都是这么认为的，老大是卡扎菲的前妻生的，那家伙也算试有自知之明，很早的时候就远遁了，不跟几个兄弟瞎掰扯，倒也算是活得自在，那这天然的储君位置就在赛义夫身上了。

    几乎整个非洲跟着卡大佐混的小弟们都将目光看向他，毕竟，这可是未来他们的领袖，但当他们发现，这个赛义夫出了名的西方狗腿子，黑人虽然穷，但不代表傻，谁都知道，欧洲都是骗子、强盗、强奸犯的利益集团，要是跟着他们都迟早火沦陷。

    曾经的教训历历在目。

    最重要，赛义夫当初从索马里麻溜的跑出来，你问，谁不知道？都知道，他被尼古拉斯给吓坏了，一点都看不出担当，很多人当然失望，于是这帮小弟就看向了剩下的儿子们。

    而卡大佐却喜欢汉尼拔.穆阿迈尔.卡扎菲。他是卡扎菲与第二任妻子索菲亚.法卡什所生，父亲对他寄予厚望，希望他像北非古国迦太基名将汉尼拔一样成就一番伟业，率领利比亚人民和西方列强战斗到底，于是为其取名“汉尼拔”。

    当然，证明，泡妞还是很不错的，花费30亿美金打造游轮，豪车逆行飙车，因为老爹是卡大佐。

    而身为第五个儿子的穆塔西姆应该说最为硬气，对军事也最为在意，在一定程度上跟卡大佐最像，后者也明白呢，所以，将这出使索马里的任务交给他了。

    穆塔西姆走进总统府内，在卫兵的引导下见到了自己的父亲。

    他不敢将目光盯住护卫太久，因为，她们实在是太妖娆了，而且，在一定程度上，这些都是卡大佐的禁脔，像极了以前封建王朝时的皇子，穆塔西姆每走一步，都显得小心翼翼。

    “父亲。”他看着坐在办公桌后的卡大佐，很恭敬的说，都不敢抬头看一眼，每一个动作都显得很是规矩。

    卡大佐抬起头，面无表情的看着自己的儿子，颔首点头，“坐吧。”

    穆塔西姆只敢小心翼翼的坐着。

    “你刚才见到了赛义夫吧。”

    “恩，见到了。”穆塔西姆回答，不介意给对方添上点眼药，就随口说，“哥哥看起来不是很开心。”

    果然，卡大佐听到这话眼睛一下子横过来，然后穆塔西姆就发现前者的眉头一皱，虽然很快就消散了，但他知道，这话起作用了。

    “他再次要求我向西方世界发布言论，并且要低价出售石油给美国，而且，还希望我们不要离开非盟加入泛联盟，他想要干什么？想要利比亚变成欧洲人的附庸吗？”卡大佐这说到后来语气越来越高，但最后虽然平静的阐述，可穆塔西姆还是听出来他语气中那种浓烈的失望。

    原本送赛义夫去西方留学，是让他回来辅佐自己，能够将国家培养好，可到头来，果然，糖衣炮弹打的他是目不暇接。

    这时候，应该怎么回答？

    符合遍地赛义夫？

    当然不会，穆塔西姆可是个聪明人，自己已经浇过油了，不用再刻意了，要不然就显得自己很蠢，所以，他就不说话，一副乖儿子的样子。

    卡大佐挥挥手，不想再继续深谈，对着穆塔西姆说，“你的出程准备好了？”

    “恩，我是来跟您汇报的，如果可以，下午就能专机出发。”

    看到五儿子干事这么利索，卡大佐很满意的点点头，想了下，还是觉得得跟儿子交代几句，毕竟，那可是尼古拉斯，一名心黑的商人，也许不知道什么时候就被别人骗了呢？

    “你过去后，不要随意答应他任何要求，我不担心你的安全，但你的卫兵一定要注意，尼古拉斯是个很稍长用金钱和利益攻势，他就是西方的走狗，但你不得不说，他对人心的揣测，在这个星球上绝对没有人能超过他。”能够听出来卡大佐对唐某人的评价很高。

    甚至引以一生之敌。

    两人只是在埃塞俄比亚见过一面，但卡大佐能够嗅到同类的味道，比如，对这个世界的不满意，世界分裂的太多，需要一个皇帝的野心，但其实双方还是有很大不同的。

    他是典型的硬钢，认为自己武力天下第一，但却忘记，战争从来不是单单只有装备和人数，更有信仰和信心，要不然，兔子能干翻17个堂口？当然，兔子毕竟有只有一个。

    而唐刀呢？

    典型的利益至上主义者，能不发动战争肯定不去主动，你可以不用，但不能没有，所以才是索马里扩军的原因之一，其次，他不跳，五常中也只是挑选个高卢人踩一脚。

    毕竟，这脖子被兔子打断后，到现在都还没愈合。

    而且现在双方的关系很微妙，外界的很多人认为，他们肯定有利益交换，要不然，尼古拉斯上台会这么安稳？

    听了卡大佐的话，穆塔西姆对尼古拉斯的好奇心更重了，他个那赛义夫不同，他觉得后者研究的自认为很通透，大家都是精致的利己主义者，或许可以合作一下。

    比如…

    如何弄死赛义夫！

