    本书一万均订了，就像做梦一样......

    我喜欢历史，之前很早就想写本历史类的小说，迟迟没敢下笔，怕被喷到自闭（圈子里流传一句古话，历史类小说的读者，比作者懂得都多......）

    直到去年看到起点发布的《2019年起点历史网文之王》征文大赛，上面的奖金深深的吸引了我......

    征文大赛是去年五月十八号开始的，我花了几天时间翻了翻明末的历史，写了本书的大纲，又赶了两万字的开头内投编辑徐徐老哥。

    老哥审稿很快，回复说缺了点爽点，让我试着发书。

    非常感激徐徐老哥的这番提醒，让我茅塞顿开，忽然领会到了网文的精华所在！

    我重新改修了下历史教科书般的开头，临时加了个太子敲诈勒索的剧情，又想办法枪毙了成国公，后面的文风也有了方向......

    五月二十七号发表了本书第一章，然后默默更新。

    或许因为有太多的作者跟我一样，对那征文大赛的奖金有些想法，本书直到十六万字，才来第一个试水推荐.......

    和普通萌新一样，心怀忐忑的等待着推荐效果，希望能够晋级。

    热门推荐、历史新书、分类精选、分类强推、六频、三江，一路惊险晋级，成功走完一套推荐上架。

    上架时起点收藏是一万四千个，当时期待的首订能有一千就非常满意了。

    最终上架当天首订1400，收订比10:1，非常满意，感觉距离奖金又近了一步！

    上架后小推荐不断，大推荐没有，也不知道上架后能有什么大推荐，默默码字就好。

    很多书友反应，我更新不给力，我也很苦恼......

    写历史文，需要查阅大量的资料，我每天业余一半时间都在查资料，有的时候查个小细节都要一个小时。

    记得有一次写到造船的情节，我问了很多人明末造一条两千料的船需要多少两银子，没人知道，我自己查资料，查了八个小时才找到有关记载，书中我只用一句话交代了。

    说这个并非说我写的有多么严谨，而是我喜欢历史，遇到不了解的，就忍不住想去了解一下，会耽误很多码字时间，加上我码字速度很慢，写一章两千字起码两三个小时。

    写历史类的小说，我的初衷就是边写边学习，体验查资料学习的快乐。

    毕竟码字是枯燥的，没有乐趣的码字，是没有灵魂的，想要坚持下去，很不容易。

    这也是我一直自信本书不会太监的原因！

    写作期间，很多书友给我提了宝贵的建议，比如小人物，人物刻画什么的，我当时有些茫然，不知道该怎么写，因为我写书之前，基本没看过历史类的网文，不知道这一块怎么操作。

    后来我从排行榜上找了几本优秀的作品学习了下，才尝试着写几个小人物，比如徐青山、崔响等人。

    日复一日的工作、码字更新，后来渐渐忘了征文大赛这茬事，发书五个多月后，我竟然把通知获奖消息的阅文编辑当成了骗稿的家伙，险些拉黑了......

    征文三等奖，惊喜！

    当时心中默默的定了个小目标，完本之前，让本书入精品频道！

    因为我的书成绩一直吊着，上架两个多月，均订涨了不到一千，稳定在两千出头，追读也日渐减少（丝毫不慌）。

    直到八十万字来了一次限免，一波把我干到了三千均订！

    上架整整三个月入了精品，喜悦！

    精品后，日子舒服了，人也精神了，无论什么困难都影响不了我起飞的劲头！

    再次默默定了个目标：万订！

    又过了三个月，直到今天，上架六个月零九天，均订一万！高定一万五，收藏二十万！

    狠人能有今天的成绩，离不开大家的支持！

    感谢一直以来支持正版的老铁们！

    感谢编辑徐徐老哥！

    感谢起点中文网！

    感谢阅文集团！

    今日起，我会努力更新，尽量时不时的加更回馈大家！

    最后提醒一下：请大家支持正版，本书正版首发网站：起点中文网，手机APP：起点读书（新用户免费七天阅读）

    正版错别字少，第一时间看到更新，还会时不时的修改补充一两段，阅读体验好！

    最后俗气的祝各位老铁：财源滚滚！

