    

    黑色的城市之中，一座座高高的建筑耸立而起，透着一股沉闷和压抑的气息。

    这里是混乱之都，无规则无秩序之地，而正是因为这混乱，这里才是最容易滋生邪恶的地方。

    尽管现在是正午，但在这黑色的钢铁城市中，却一直遍布着阴影与黑暗。

    此时在城内一个偏僻的街巷之中，一个隐藏于阴影之下的黑袍人正走着，只听到那微不可闻的脚步声在寂静之中响起。

    而此刻，在他身后，一道黑影快速的靠近前方，黑影的目标正是前方的黑袍人。

    前方的黑袍人停下了脚步，他敏锐的感受到身后的跟踪者，警惕着隐藏危险。

    唰！

    黑影突然从黑袍人身后的阴影冲出，以极快的速度瞬间冲向前方！

    呼！黑袍人身上的衣袍向后摆动，露出了他衣袍下的黑色利刃，而在利刃之上，环绕着一白一黄三紫一黑的六个魂环！

    当！黑色利刃挡在黑袍人身前，而在这一刻，那冲出黑暗的人露出真面目！

    那正是一个身穿黑色劲装的女子，精致的面孔上充满了杀意，魔鬼般的身材潜藏着巨大的爆发力！

    嗡！嗡！

    两人身上的魂环同时亮起，女子手上的黑色手爪凝聚了大量暗属性力量，而一旁的黑色利刃却染上了一层绿色的光芒，透着危险的气息。

    轰！浑身布满暗属性能量的女子双手斩出半月的斩击，那强大的暗能量附着在斩击之上，撕开了对方的防御，斩在对方身上！

    轰！黑袍人被女子斩飞，身体倒飞而出，撞在一旁的黑色墙壁上。

    嘶……

    这时，一股幽绿色的气息沾染上女子双手，顿时从她的手掌之上侵入体内。

    “呵……”倒在一旁的黑袍人露出了得意的冷笑，他从墙边站起，仿佛只受到了一点轻伤，“原来是杀神手下的双煞之暗，不过你在这里出现，难道是几个月前名声鹊起的杀神盯上了我？我可不曾记得我暗刃的罪过他。”

    黑袍人眼前的女子正是唐萱，而此刻，唐萱浑身透着冰冷之意。

    “你这几年秘密将混乱之都外的人带到城内进行交易，凭这一点你就已有可死之道。”冰冷的声音传出，唐萱对眼前之人已是布满杀意。

    而这时，黑袍人目光中的不屑更加强烈，顿时冷冷道：“就凭这个？你在混乱之都中跟我讲这些，不觉得虚伪么？”

    “虚伪？有何虚伪？我只不过是想杀人，而碰巧，你就是我想杀的那种人！”

    唐萱身上的黑气涌动，在那黑气之中，一双冰冷的目光落在黑袍人身上，而后，一旁的阴影中有三个黑影突然窜动！

    警觉的黑袍人感应到黑暗中的敌人，他先前的得意之色一扫而空，手中的黑色利刃上的数个魂环瞬间亮起！

    唰唰唰！

    三道黑影分别从不同的方向发出斩击人，而面对暗刃，她们仿佛不在乎生死般，直接冲向了对方！

    面对着措手不及的围攻，黑袍人大量的魂力注入到武魂之中，只见他手中的黑色利刃爆发出强烈的波动，化为在空中划出一道完成的圆弧，斩破身旁的那三道黑影的攻击！

    锋利的黑色利刃斩开了那三道黑影，只见她们全都化为一股股黑色的气息，消散在空中。

    但这一刻，黑袍人身后的凝聚了大量的黑气，一道身形突然在他身后凝聚而出！

    黑袍人突然大惊，但先前爆发出强大实力的他已经不可能再次发动攻击，只能眼睁睁的看着这大片的黑暗将他吞噬上！

    噗呲！

    黑暗中的黑袍人吐出了鲜红的鲜血，他睁大了眼睛看着自己的胸膛，只能看到一只黑色的锋利手爪从他的身后贯穿。

    “不……不可能！你中了我的万年魂技，怎么可能这么快脱身而出。”黑袍人难以置信的看着自己那不可挽回的伤口，鲜血不断口中流出。

    噗！锋利的手爪抽出，这一刻身后的唐萱甩掉了手上的鲜血，满不在乎道：“或许是你的毒不够强吧，论侵蚀，我的暗属性力量并不比你的毒弱多少。”

    啪！听到这最后一句话，黑袍人闭上了双眼倒在了这黑色的城市中，而一旁的唐萱则取出一个精巧的瓶子，将手中仅剩的一滴血液滴在了小瓶中。

    “魂师的血液已经收集够了，现在就回去交给大人吧。”

    手中的瓶子被唐萱收道魂导器之中，而后再起潜入黑暗之中，向着混乱之都的某一处而去……

    混乱之都的中心区域是人流最多的地方，但只要来到某一座建筑之下，人们总会自觉的绕开那个地方，仿佛那里有着什么让他们无比忌惮的事物。

    那是一座像钟楼般的长形建筑，而此刻在那建筑之下，黑色的地面染过了无数鲜血，最终凝结为黑里透着红的地面……

    半年前，那位大陆最高悬赏的人回到了混乱之都，掀起了腥风血雨，将近一千的魂师在杀戮中死亡，而那死去的上千名魂师，便铸成了杀神这个威名！

    但经过那场杀戮之后，杀神并没有停止杀戮，反而在那半年中将整个混乱之都都走遍，而在他走过的每一处地方，都落下一片血红。

    而至此后，混乱之都的人每看到身染血红的身影后，便会心惊胆战的避开，唯恐自己也成为杀神的锤下亡魂。

    而如今，杀神走遍了混乱之都，开始沉寂下来，但那个威名仍然让人不敢靠近那暗红色的建筑，在那里，正是那位杀神所在之地。

    阴影中，黑色的身影快速靠近那座暗红色的土地，而后直接从正门进入其中。

    黑色的建筑底层十分昏暗，只有最上面的那几层才是明亮的。

    唐萱放慢了脚步，走在那螺旋阶梯上，速度虽然放慢，但听起来却十分急促。

    她仿佛迫不及待的想要见到那位大人，那个一直挡在她面前的那道浑身染血的身影。

    一道道光从建筑上方的屋顶照进，而螺旋阶梯尽头，唐萱看到了那一道身穿以一身暗红衣袍的男子。

    那正是她的大人，虽然他被称为杀神，他的原名正是神昊。

    像是钟楼的建筑顶层摆着一座座书架，在杀神的一旁正叠着十几本厚厚的古书，旁边的书还开着，像是之前有人正在翻动书籍一样。

    “大人，这些是我这几天收集到的魂师血液，希望对大人有用。”唐萱从魂导器中取出数十个小瓶子，摆放在神昊面前。

    暗红色的眼瞳移向那十几个小瓶子里，神昊宁静的脸上没有一丝变化，而后看向了唐萱，“我虽然提到过收集魂师的血液，但并不需要你拼命的收集。”

    “只要是能够帮到大人的事，唐萱都会尽力去办。”

    “你受伤了。”神昊脸上的神情还是没有一丝变化，只是看着唐萱缓缓道。

    在这三天内，唐萱为了收集魂师血液，不断与魂师战斗，在战斗中也受到了不少伤……

    但尽管如此，她也有自己想要坚持的事情，那个曾经流落在混乱中无所定居的流浪之人，也想要对他有所帮助。

    六个赤红的魂环在神昊身后亮起，那股强大气息并没有伤害唐萱，而是散发出一道柔和的能量，治愈者唐萱身上的所有伤势，但在这一刻，唐萱却咬着牙低着头，双手已经不知不觉的握紧了起来。

    她竭尽全力的想要帮助大人，但自己为什么却终是像累赘一样……

    她的内心被不甘占据，但在这一刻，她突然向前一步，突然抱住了身前的神昊。

    “唐萱。”神昊的语气中没有一丝情绪，他的心早已沉在了杀戮之中，尽管在这一刻也没有一丝颤动。

    “对不起，大人，唐萱愿意为大人做任何事，但哪怕一刻也好……”唐萱抱的更紧了，仿佛一刻也不想离开。

    神昊的目光落在怀里的唐萱，这一刻，身为杀神的他顿时也有一些茫然。

    他为了保护唐牧而存在，不惜浑身染血，投入杀戮之中，最后才逐渐形成他这个杀戮的人格。

    但面对唐萱和唐灵她们，神昊只不过是觉得她们能在死亡面前坚持跟随自己，有些认可罢了。

    而给她们提升实力，那对他来说也只不过是微不足道的帮助。

    四周陷入沉寂之中，只有在顶层的墙壁之后，有一人正靠在墙壁之上深深的呼吸着。

    片刻之后，神昊推开了唐萱，只见此刻的唐萱双眼都有些朦胧。

    “虽然你们像现在的资质已经很不错，但想要真正的跟随我还办不到，以我的实力，将来会接触到神祗的层次，若是你们想要继续跟随，那就努力修炼吧。”神昊的语气仍然平淡，但显然里面多了几分人情味。

    紧接着，神昊望向了楼层一旁的墙壁之后，道：“唐灵，来找我有何事？”

    听到神昊的话，唐萱也回头看向那墙壁之后，只见几秒后，身后一头红发唐灵从墙壁后走出。

    一神双煞，中的双煞之赤正是唐灵，而此刻却不想唐萱一样有些低沉，而是平静道：“大人，楼外来了四人想要见大人一面，他们表明自己的身份，正是归隐的大陆第一宗门昊天宗。”        

