    楚梦瑶和林逸在一起，也见多了流血事件，此刻也不觉得有什么害怕的，只是对小舒的做法有些哭笑不得，赵奇兵被坑死了。

    　　

    　　    正在此刻，祝伯开车回来了，拿着小吃下了车，正好看到陈雨舒一棍子将赵奇兵砸的头破血流，顿时一愣：“这……这是……”

    　　

    　　    “喔，好吃的来了！”陈雨舒拎着玄铁精钢棍，跑到了祝伯的身前，一把将他手中的小吃抢了过来，对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，我们吃东西去了！”

    　　

    　　    说着，就跑进了别墅。

    　　

    　　    楚梦瑶有些无奈，对祝伯摊了摊手，道：“你快把他弄走吧。”

    　　

    　　    “兵少他……死了？”祝伯有些骇然。

    　　

    　　    “没死，应该是晕了。”楚梦瑶知道祝伯和林逸的关系，对他也不防范。

    　　

    　　    祝伯点了点头，走过去试探了一下赵奇兵的鼻息，发现赵奇兵还有气儿，于是松了口气，带着他快速的离开了，直接前往了隐藏赵家。

    　　

    　　    赵奇兵虽然头裂了腿也裂了，但是到底是修炼者，回到隐藏赵家不久，就苏醒了过来，只不过头痛欲裂，腿部倒是其次，陈雨舒这脑袋上的一棍子，砸的倒是挺狠，赵奇兵头部的骨头都碎了。

    　　

    　　    赵老爷子此刻也来了，听了赵奇兵的讲述，有些无语，但是也理解赵奇兵的心情，他渴望练成千腿，这种精神是好的，只怪那陈雨舒太坑人了。

    　　

    　　    至于祝伯，倒是也没有被惩罚，毕竟不是他保护不力，是赵奇兵主动要求陈雨舒打的，和他也没有什么关系，再说事发的时候，他也被派出去买小吃了。

    　　

    　　    “你这伤势，还是吃一枚小还丹吧，我怕你留下什么后遗症。”赵老爷子沉吟了片刻，对赵奇兵说道。

    　　

    　　    “可是，爷爷，我这双腿不是白裂了么？差一点儿就能断了啊！”赵奇兵有些不甘心，不然的话，他早就吃小还丹了。

    　　

    　　    “祝伯，其实你刚才应该趁着奇兵他昏迷的时候，在他的腿上补两下，直接断掉，现在他醒来了，咱们又没有办法了！”赵老爷子有些无奈的说道。

    　　

    　　    “可是，当时的情况，我怎么能下得去手呢？”祝伯苦笑了一下。

    　　

    　　    “也是，你对奇兵忠心耿耿，这个我知道，算了，棉老，先给奇兵一枚小还丹，我们再做打算吧……”赵老爷子感觉最近诸事不顺利，尤其是林逸越来越强大了，对于隐藏赵家来说，始终是个危害！

    　　

    　　    但是，他又没有办法干掉林逸，其他的隐藏世家又隐忍不动，这让他有些为难！

    　　

    　　    怎么能让其他的隐藏世家联合起来，一起干掉林逸呢？赵老爷子开始琢磨起联手的可能性来，他相信，林逸就算再厉害，也架不住所有的隐藏世家联手……

    　　

    　　    林逸一直修炼到了晚上，才起身看了一眼身边不远处的土霸王，土霸王的伤势在林逸看来，其实不算严重，这点伤势根本就不算什么。

    　　

    　　    林逸走过去，扣住了土霸王手腕处的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第二层，快速的修复着土霸王身体内的伤势，不过对于土霸王的经脉，倒是绕过去了，以前是什么样的，现在还是什么样。

    　　

    　　    当然，要是以前的林逸，用轩辕驭龙诀第一层是绝对做不到这一点的，但是轩辕驭龙诀第二层，林逸已经使用的游刃有余，这些根本不是什么问题。

    　　

    　　    土霸王用大还丹续着命，身体里面需要的一些养分什么的其实都够了，只是身体很多部位破损了，让他没能醒过来，而在林逸修复之后，土霸王就苏醒了过来。

    　　

    　　    “你……你是谁？”土霸王睁开眼睛，有些骇然的看着身前刚刚松开他手腕的林逸，他有点儿想不清楚，自己这是在哪里，他只记得，他当时打了张乃炮一下子，反而一股更大的力道打了回来，打在了他的身体上，让他直接晕死了过去。

    　　

    　　    “林逸！”林逸淡淡的说道：“好了，你也醒了，我该走了。”

    　　

    　　    “啊！等一下……是你……救了我？”土霸王虽然嚣张跋扈，但是却不是傻子，他之前受伤有多重，他一清二楚，他都做好死去的准备了，因为大还丹都没有效果的。

    　　

    　　    然而现在突然的醒来，土霸王查看了一下自己的身体状况，除了经脉全部断裂不能修炼之外，他身体机能方面却是恢复了正常，这样一来，显然是有人救了自己。

    　　

    　　    现在，林逸在自己身边，他身边的随从土钻星却是没有在旁边，那定然是林逸施救的时候，不然其他人在身边了。

    　　

    　　    “是的，不过你不用感谢我，你不是我的小弟，我没有免费救你的义务，你的随从土钻星已经答应了我，会给我两瓶土系精华液作为报酬！”林逸说道：“好了，我该走了。”

    　　

    　　    “啊……这……”土霸王刚刚醒来，虽然头脑还有些不清醒，但是再笨也能猜出来，林逸乃是高人，想和林逸多说两句，但是看林逸明显没有搭理他的意思，只能闭上了嘴巴！

    　　

    　　    这次张乃炮的教训可是够深的，让土霸王深深的知道了，什么叫做人外有人天外有天，对于林逸这个能将他救活的人，他更是不敢多言强求，他必须要先弄清楚状况才行。

    　　

    　　    林逸出了门，站在不远处一直焦急等候的土钻星，立刻迎了上来，这一幕好像是围在手术室旁等待医生的家属一般，土钻星连忙问道：“林前辈，怎么样了？霸王他……”

    　　

    　　    “已经活了。”林逸说道。

    　　

    　　    “那……脱离危险期了么？我可以进去了么？”土钻星小心翼翼的问道，生怕一不小心会做错什么。

    　　

    　　    “当然可以，他就在里面，你可以进去和他说说话。”林逸有些哭笑不得：“这又不是做手术，还危险期……”

    　　

    　　    “啊？已经可以说话了？太好了！”土钻星看着林逸，崇拜之情丝毫不加掩饰：“林前辈，你真是太厉害了，短短一天的时间，就将我们少门主救活了，简直是高人啊！比那个张乃炮，牛逼多了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

