    “又进一个，还上了。”

    “啧啧，好久没看到秦这样得分了。之前那些比赛都是巴特勒疯狂砍分，今天秦终于开启得分模式了。”

    “要知道秦可是在东部半决赛面对热火队都能砍下场均30+的，这个赛季他的场均得分还不到二十五分，为什么？因为他没真正发力啊，一旦他开启得分模式，简直不可阻挡。”

    观众席上，主场球迷兴奋不已。

    这个赛季打了十二场比赛，秦昊其实很少拿高分——当然，对于秦昊来说，二十几分算不上高分。

    尤其是最近一段时间，巴特勒打的非常出色，场均30+，成为76人队得分最高的人，秦昊虽然效率高，且打出了场均两双，但得分不算很高。

    一度让媒体记者都开始调侃秦昊，甚至有人冷嘲热讽，跳出来大放厥词，说上赛季东部半决赛秦昊的表现只是“昙花一现”，也就那么一次，实际上根本没法和詹姆斯、韦德等人媲美。

    不信你看，这个赛季场均得分还不到二十五分。

    76人队球迷自然很不爽，纷纷怒斥此人，不过再多的怒斥也不如秦昊今天的爆发来的直接。

    “防好一点，早一点上去协防，别让他随便单打。”布鲁克斯教练也意识到秦昊开启得分模式，忙冲着场上喊道。

    几个雷霆队球员齐齐点头。

    杜兰特眯起眼睛，目光在秦昊身上扫过，等到来到前场，威少刚准备突破，杜兰特跑了过来，冲他要球。

    威少迟疑了一下，他可是很不服气秦昊的，就像和秦昊比一比，不过杜兰特表情严肃，眼神坚决，他还是把球传了过去。

    拿球之后，杜兰特便是单打。

    “协防。”卢克教练也是大喊。

    此时场上是秦昊+小卡+巴特勒，小卡迅速靠拢，打算帮着巴特勒协防，然而每当他过去，杜兰特忽然一个突破假动作，骤然干拔出手，迎着巴特勒就投，巴特勒都快封到脸上了。

    唰！

    可是球还是进了。

    “挡不住啊。”

    “这也能进......”

    主场球迷无语。

    巴特勒苦笑着摇摇头，自己已经封到脸上，遮住了杜兰特的视线，可是人家还能投进，这真的没办法。

    不过转身过来，秦昊也是单打，威少死死盯着秦昊，严阵以待，不远处是塞弗罗萨，雷霆队也不敢放秦昊一对一，一样有协防。

    秦昊看了一眼篮筐，目光炽烈，仿佛闪烁着光芒，整个人有种锋芒毕露的气息。

    下一刻，秦昊启动，威少连忙后撤横移，同时塞弗罗萨也扑了过来，堵住另一边的路线。

    而就在这个时候，秦昊一个背后运球，脚尖点动，猛然撤回到了三分线外，并立刻跳起，从突破到后撤，再到跳起投篮，整个动作一气呵成，几乎没有停顿，流畅的让威少和塞弗罗萨都来不及应对。

    只见秦昊手腕一抖，三分出手。

    唰！

    球进。

    “太强了。”

    “又一个三分球，连协防都没用，太准了。”

    连雷霆队场边的球员都忍不住感叹。

    这样的进球让人无可奈何，威少和塞弗罗萨都尽力了。

    一边是杜兰特，一边是秦昊，从暂停换人，两人回到场上开始就在对飚，你进一个我也要进一个，双方都知道他们要打，都在努力防，可就是放不住，简直堪称无解。

    ......

    片刻之后，杜兰特再进一个。

    而秦昊也迅速还以颜色，和巴特勒完成了一个配合，秦昊分球给巴特勒，巴特勒吸引防守，把球往篮筐上一扔，威少有点走神，注意巴特勒去了，想着巴特勒投篮不中，自己可以抢篮板，结果跟丢了秦昊。

    只见秦昊沿着底线溜到内线，直接起飞，在伊巴卡头顶上摘下篮球，顺势就是一个空接暴扣。

    这个空接暴扣直接点燃了全场，主场球迷全都站了起来，疯狂的尖叫，嘶吼......

    “我的上帝，太劲爆了。”

    “这个空接太震撼了，还是隔扣伊巴卡。”

    “原谅我错了，什么狗屁昙花一现，看看秦现在的表现，得分对他来说简直太简单了。”

    喧嚣声震天，响彻整个球馆。

    布鲁克斯教练也是心头一颤，叫了个暂停。

    看着秦昊走下球场上，迎接队友的欢呼，布鲁克斯教练摇摇头，心头感叹，的确太强了。

    “这家伙......似乎比上个赛季又强了不少。”杜兰特心情难以平静，比得分他自认不输任何人，可是没想到今天遇到了对手，他进一个球，秦昊必定能还一个，竟输丝毫不逊色分毫。

    要知道，杜兰特可是三届得分王。

    这是一场疯狂的对飚，秦昊和杜兰特都打的极为出色，不，甚至可以说是惊艳，两人都将“无可阻挡”这个词呈现了出来，仿佛只要他们愿意，就可以把球给打进。

    不过布鲁克斯教练却在皱眉，因为此时是他们雷霆队落后。

    虽然杜兰特也在得分，可是秦昊的进球包含不少三分球，哪怕两人进同样多的球，秦昊的得分效率却更高，所以一番对飚下来，看上去不分伯仲，可比分上却是雷霆队吃亏。

    这会儿76人队已经领先了6分。

    “我强调一点，一定不能让秦投三分。”布鲁克斯教练说完迟疑了一下，最后咬牙道：“等下包夹他。”

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练权衡了一下，最后也做出了同样的选择：“等下我们要进一步加强防守，包夹杜兰特。”

    “明白。”

    秦昊几人齐齐应道。

    等到暂停结束，双方回到场上，已经完全都换成了主力阵容。

    与此同时，观众席上的球迷还在热烈的讨论着刚才的比赛：“太强了，这得分能力，真是恐怖啊。”

    “是啊，杜兰特无解，秦也是无解，感觉只要他们愿意，得分就是一件也很简单的事情。就这一节杜兰特好像就已经拿到11分了吧？秦拿了多少分，好家伙，已经14分了，投进了三个三分球。”

    “这节还没结束呢，就是不知道接下来秦和杜兰特还会不会继续对飚，希望他们继续，看得我热血沸腾，太过瘾了。”

    比赛在继续。

    当看到场上的情况，球迷们不由得有些失落，双方开始动用包夹，对飚大戏似乎要告一段落了。

