    在钟沛别出心裁的安排下，梅天东不仅领略到了G市的城市风光，还满足了他一个艺术生的精神需求。一个多礼拜下来，梅天东对G市有了一个非常不错的印象。这座城市时尚前卫又不失高雅稳重，梅天东有些庆幸自己被钟沛“绑架”过来了。

    今年的除夕来得很早，下午五点钟沛来酒店接梅天东去钟家赴宴。他一早就叮嘱梅天东千万别买什么礼品，否则就太生分了。

    半个小时后，车子停在郊区的一栋别墅门前。

    钟沛的家和梅天东想象中的既一样也不一样。一样的是别墅很大，不一样的是钟沛家的氛围让人觉得很温馨，钟沛的父母非常和蔼，完全没有架子。

    “钟沛经常在我们面前说起你，他说你是个非常优秀的年轻人。钟沛的朋友不多，他的朋友都是上进、有正能量的年轻人。这一点最让我们感到欣慰。欢迎来我们家做客。不要拘束，就把这当成自己家。”

    见到钟炜后，梅天东明白了家境优渥的钟沛为什么没有长成一个纨绔子弟，这绝对离不开钟沛父母的言传身教。

    大家正聊着，钟沛的舅舅舅妈进了门。钟沛给大家做了介绍。

    钟沛的舅舅肖铮和钟沛的母亲差了十几岁，因此肖铮比钟沛大不了多少。钟沛和他这个小舅舅的关系不像舅甥，更像是哥们。两人见面打招呼的方式完全是同龄人的方式。

    “钟沛很少把朋友带到家里来，他能把你带回来，说明你们的关系不一般。”

    肖铮故意强调“不一般”三个字，惹得钟沛随手拿起沙发上的靠垫向肖铮丢过去。肖铮眼疾手快，一下子接住了靠枕。

    “我的意思是说你们的关系不是一般的铁。是你自己想歪了吧？”肖铮又把靠枕丢回给钟沛。

    “你都三十好几的人了，怎么还跟个孩子似的。”从厨房出来的钟母嗔怪自己的弟弟。

    “妈，舅舅一点没有长辈的样子，总欺负我，你也不管管他。”钟沛立刻向母亲告状，让母亲给自己撑腰。

    “这个时候你拿我当舅舅了。平时你支使我的时候可没这么尊老。”肖铮怼道。

    “钟沛，你也是，你也不是小孩子了，怎么跟舅舅这么没大没小的。”钟母转而批评儿子，谁也不偏袒。

    “哎，还是肖雅女士处事公平，咱俩是各打五十大板，谁也没占到便宜。”肖铮得意地冲外甥眨眼睛。

    “今天有客人在呢，你们两个人也不收敛点。”肖雅拿他们两个也有些没辙，只好搬出这个理由。

    “妈，天东可不是一般的客人，他是我哥们。”

    “好了，饭菜都准备好了，准备吃年夜饭了。”

    在钟母的招呼下，大家从客厅来到餐厅。

    餐厅的长桌上摆满了大大小小很多碗碟，梅天东扫了一眼，至少有二十道菜。每道菜看起来都是色香味俱全，水准完全可以媲美星级酒店。

    “姐，您做菜的手艺我是永远都追不上了。”钟沛的舅妈姚祺一边拉开椅子坐下来一边说，“在您这吃一顿饭，回家肖铮更看不上我做的菜了。”

    “姐，你可别信她。好像她经常下厨似的，你问她一个月能给我做几顿饭。”

    姚祺狠狠瞪了丈夫一眼：“我到想给你做，也得你有时间在家吃啊。”

    “好了。既然人都齐了，咱们的家宴就正式开始了。”钟炜一出声，大家立刻安静下来，齐刷刷地看向钟炜。

    “今年的年夜饭不仅一家人齐齐整整，还多了一位特殊的客人，钟沛的好朋友梅天东。按照咱们家的传统，第一杯酒由我来提。”钟炜举起酒杯，“这一年咱们全家人很健康平安，钟沛也上了大学。事业做得再大，都不如一家人能常常在一起吃饭。这杯酒祝我们一家人永远这样和谐幸福。”

    众人举起杯子，齐齐靠近钟炜，酒杯碰在一起，发出清脆的响声。

    梅天东虽然是以客人的身份来到钟沛家，可他并没有感到拘束。钟沛家人的热情抵消了那种陌生感。席间，他虽然没有主动说很多话，但对于钟家人的问话，他有问必答。而钟家人说的每一句话，他也都听得很认真。

    饭后，大家聚集在客厅看春晚，聊家常。还没到午夜，肖铮就迫不及待地拉上钟沛和梅天东去院子里放鞭炮。钟父钟母和姚祺站在门口看着。

    烟花漫天，照亮了夜空，鞭炮齐鸣，打破了四周的宁静。

    这样热闹的除夕，在梅天东童年的时候也曾有过，时间久远得让他几乎都快忘记了。成年后唯一让他记忆深刻的除夕是和凌寒一起过的。那是他一辈子也不会忘记的除夕。

    “天东，赶紧把最后一个烟花点着啊。”在震耳欲聋的鞭炮声中，钟沛冲发呆的梅天东大声喊道。

    梅天东蹲下身，将地上的烟花点燃，然后迅速跑到一旁。烟花嗖嗖地窜上天空，绽放出五彩斑斓的图案。

    零点过后，肖雅和姚琪端来热气腾腾的饺子。包有硬币的饺子几乎都被梅天东和钟沛吃到了。肖铮不服气，一口气连吃了十几个也没吃到硬币，被钟沛狠狠嘲笑了一番。一家人被舅甥两个都得前仰后合。

    这天晚上，梅天东留在了钟家，住在钟沛房间旁的一间客房。房间里所有的物品都是新的，浴室里也放好了新的毛巾和洗漱用具。

    梅天东洗了澡，刷完牙，躺在床上。床离窗口很近，他看着窗外，没什么睡意。

    去年的除夕，他第一次感到自己不再孤单了，他多么希望今后的每一个除夕他都能和凌寒一起过。可是现在，他躺在这个陌生的房间里，身边好哥们和他的家人，可他们任何人都无法取代凌寒。

    凌寒，我好想你。梅天东闭上眼睛，心中默念着这句话，一遍又一遍。

