    丁薇薇这个凤凰文化公司总经理做的还算有模有样。

    除了江炎安排的工作之外，她自己也没闲着，除了看书学习，给自己充电，就是忙碌了解那些被凤凰文化收购的子公司。

    上次江炎让她调查直播平台几个大主播的时候，她就多了一个心眼，也整理了一份小说网站的热门大神和作品。

    江炎简单看了一丁薇薇准备的资料。

    还算齐全，从销售榜头部作品，到白金顶级大神，资料基本都全了。

    不过，丁薇薇明显没什么经验，她找的作品风格都不太适合改编。

    不是玄幻作品，就是仙侠科幻作品。

    这类作品对特效要求太高，如果找不到靠谱的特效团队，搞不好弄巧成拙，被作品的粉丝骂的狗血淋头。

    “这些作品都不行！”

    江炎将丁薇薇挑拣出来九成九的作品都扔到了一边。

    丁薇薇的脸唰一下就白了，自己这是做了无用功啊。

    江炎倒是没生气，“你找作品的时候，注意一点要贴近现实，但又不完全是现实，不需要太过绚丽的特效，嗯，最后也不是升级文。再回去看看吧。”

    江炎一句话，就把丁薇薇打发走了。

    丁薇薇抱着文件，苦着脸走出江炎的办公室，往总经理办公室这边走。

    “老板，您又在江经理那边受气了？”

    秘书小吕小心翼翼试探。

    咳咳，其实也没多小心，她早就看出来自己老板和江经理关系不简单，不然上次丁薇薇失踪，她也不会向江炎求救了。

    “多嘴！”

    丁薇薇瞪了小吕一眼，也没生气。

    这小秘书还是挺趁手的，上次要不是小吕，江炎也不可能那么快救她出来。

    “我挑选的作品都被江经理否了。”

    丁薇薇关上总经理办公室大门，拉着小吕在沙发上坐下。

    “小吕，你说，贴近现实，但又不完全是现实，不需要华丽的特效，还不是升级文，网络小说中有这样的作品吗？”

    丁薇薇本人是小资，以前都看张爱玲那些缠绵悱恻的作品，不看网络小说，有点摸不着头绪。

    她知道小吕是网络小说爱好者。

    当初，收购网络小说平台的时候，小吕就没少提供意见。

    “有啊，当然有！”

    听到丁薇薇这话，小吕的眼睛一下亮了起来，“丁总，咱们公司是要开发网络小说IP？想做漫画还是动画？难道是影视剧，天啊，不会是拍电影吧？”

    小吕手捧着心，一脸激动。

    丁薇薇没好气的弹了一下她的额头，道：“八字还没一撇呢，说说吧，你刚刚想说的是什么作品！”

    “盗墓贼与大小姐的故事！”

    小吕毫不犹豫说出名字。

    她眼睛中释放出前所未有的光芒，激动道：“这是一部悬疑、灵异作品！蒋柔尔身为贵族大小姐，三死三生，与木子鱼鱼哥展开一场旷世绝恋……还有，木子鱼的患难见真情，也很感人。”

    小吕眉飞色舞，说的鼻涕泡都要冒出来了。

    丁薇薇是拒绝的。

    只听《盗墓贼与大小姐的故事》这名字，就不符合丁薇薇的品味。

    按她的想法，怎么也要《三生缘》或者《盗墓记》，才够有格调。

    至少，也该是《红与黑》这种比较哲学的名字。

    “这书真不错？”

    丁薇薇硬着头皮问道。

    小吕疯狂点头，自来水推广，“丁总，我保证，你只要你看一眼，就会喜欢上！”

    “虽然这书不是畅销榜前十，作者也是刚刚成名的大神，但作品是真的好！粉丝也非常铁杆。不信你看看打赏榜，这书蝉联几个月打赏榜第一名了。”

    “咱们公司要是开发这部作品，一定稳赚不赔！”

    丁薇薇被小吕的热情劲给说服了，她决定先看看这部《盗墓贼与大小姐的故事》再说。

    ……

    江炎把工作支给了丁薇薇，自己闲着没事儿，拿出手机开始骚扰徐凤秋。

    两人现在正蜜里调油，有点离不开对方的意思。

    “老婆，等下班之后，我带你去逛街吧，我也很久没给你买衣服了。”

    “没空！”

    “别啊，我都和丁总请好假了，一会儿就去接你。”

    “江炎，你不能这样，我还有工作呢。”

    “来嘛，最多今天晚上，一切都听你的。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “那好吧！五点来接我，我作为负责人，不能第一个旷工！”

    小夫妻间趣味性的矜持了一下，徐凤秋就妥协了。

    ……

    傍晚五点。

    江炎去接徐凤秋下班。

    这次两人都没开车，而是安步当车，从夜市这边往里面走。

    以前徐凤秋还在大华集团售楼中心做销售员的时候，两人就常常在这边吃饭。

    当时，是徐凤秋心疼江炎，不想他在家里总被周慧指使。

    她面皮薄，不好意思和周慧提这事儿，就以同事邀请，四人饭局，六人饭局这样的理由带江炎出去。

    当时，晚上在夜市吃小吃，成了两人之间的小秘密。

    现在在想起来，剩下的便只有甜蜜了。

    “江炎，带我去吃煎豆腐吧，我好久没吃了。”

    徐凤秋拉着江炎的手，眯起眼睛。

    煎豆腐，夜市里最普通的小吃之一。

    提前用调料腌制好的豆腐片，在铁板上一煎，热气升腾，色香味俱全。

    当初江炎没工作，徐凤秋大部分钱也交给了家里。

    十块钱三块的煎豆腐，就成了两人最爱吃的小吃。

    两人你一块，我一块，最后一块分着吃。

    只十块钱，两人就能吃的眉开眼笑。

    只是，不知道从什么时候开始，两人已经很久没来夜市，也很久没吃煎豆腐了。

    煎豆腐的小摊前已经有不少客人在排队，这点正是下班时间，夜市最火爆的时候。

    “你坐着，我去排队。”

    江炎拉过一把瘸腿的塑料椅子，让徐凤秋坐下，自己过去排队。

    “老公，你还记得吗？我们第一次来这边，也是这家吧？我坐这椅子，还差点摔了一跤！”

    徐凤秋满眼都是笑。

    想起自己当初出糗的样子，她自己都捧腹不已。

    “没想到，这都两三年了，这瘸腿的凳子居然还在，也不知道老板怎么想的。”

    江炎也觉得有趣。

    两人正你侬我侬的回忆着刚刚结婚那会儿的甜蜜，就听到旁边有一个惊讶的声音响起。

    “凤秋，徐凤秋，是你吧？哈哈，现在该叫你徐经理了。”

    随着声音，一个有点肉感，穿着售楼员标志性廉价OL职业装的女孩，跑了过来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

