    “你的能力，放在这西域，哪怕是四域中也算是顶尖的了。可是，若是放在中域，你若还是像现在这样的话，那你只能位居二流，白白浪费了你的底蕴和能耐。”

    姬天八缓缓说道：“当然，这也不能怪你。毕竟你成长的环境受限，而在西域中，几乎所有修炼者以提升修为层次为主。不仅是西域，四域都是如此。毕竟，修炼资源有限，比别人高一个层次，就可以占据极大的优势。以至于，其他方面就没这么重要了。”

    “可在中域不一样，中域的修炼资源丰厚至极，只要有能耐，修为提升并不是什么难事。但是，光是修为提升还远远不够。你可知，为何中域会有二流和一流，还有准天骄和天骄之分么？”姬天八望向了林墨。

    “不知。”林墨摇了摇头。

    虽然以前有黑影宫西指点，但这一路走来，黑影宫西只是指点林墨大体的修炼方向而已。

    至于细节这一块，黑影宫西也说不清楚，毕竟它的神魂缺损极大，就算有那么一些笼统的概念，它也不敢随意告知给林墨。

    万一，引导林墨走向一条错误的修炼之路，不但会耗时耗力，而且还会给林墨带来麻烦。所以，黑影宫西干脆就不说了，让林墨自己慢慢摸索。

    本以为，林墨经过一段时间的成长，会慢慢摸索出来。

    可谁知道，林墨的成长速度如此之快，再加上这一路走来，林墨遭遇的对手，要么强太多，要么就是弱太多，根本就没有一个势均力敌的对手。

    这就导致了，林墨的修行之路出现了畸形的现象。

    黑影宫西早已有所察觉，可它神魂缺失大半，以至于它也说不出个所以然来，自然它也不会再多说什么，而是任由林墨自己发展了。

    当然，林墨也不止接触黑影宫西而已，还有南星罗城的丹王等人。

    这些都是尊者境的人物。

    可丹王能和姬天八比么？

    丹王算起来，充其量也只是众星殿一个普通的尊者而已，这辈子能走到最终点，也就是南星罗城罢了。

    姬天八是什么人？

    姬氏大族的高层自已，修为接近半皇，并且曾在中域待了二十年之久，在见识上，哪怕是一百个丹王都无法与之相提并论。

    自然，他一眼就看出了林墨的缺陷在何处。

    “四域因为修炼资源匮乏，以至于所有修炼者都专心提升修为，所以差距并不大，也就没太大的区别。但是中域不一样，修炼资源丰厚至极，修为提升反而倒不是最主要的。所以，中域的修炼者有更多的时间去磨炼自身的力量和优势。”

    姬天八说到这里，顿了顿语气后说道：“先前玉简中的那个年轻男子，你也看到了，尊者境初期的修为。说句实话，你若是这个时候破入尊者境初期，可有把握胜他？当然，你若是拿出所有底蕴，或许能赢得了，可你能轻松就解决掉他么？不能吧？”

    林墨毫不迟疑的点了点头，确实如同姬天八所说的那样，如果真同处一个境界，要解决那个年轻男子的话，还是要付出代价的。

    “我实话告诉你，他在进入中域之前，更加不堪，比起姬幻雨他们还差了一大截呢，也就刚刚挤入二流而已。短短一年，他就跻身二流巅峰了。你看他，可施展了人皇战技？可拥有强大的体魄？可有神阶族器？都没有吧？但是他有一点，你是比不上的，那就是他对自身力量的掌控和打磨。”

    姬天八缓缓说道：“原本，这些对力量掌控和打磨的能耐，你们是要到中域才有机会学到。但你们二人已是圣龙殿一员了，所以我可以提前教给你们。当然，能不能运用，得看你们自己。毕竟，这得靠个人领悟。你现在已是半步尊者境了，距离尊者只有一线之差。那你现在所要做的就是，充分利用自己掌控的圆满级天地之力。这个过程分为三个境界，蓄力境，然后是凝力境，最后达到爆力境。”

    “三大基础力境，你能全部做到的话，就等同于你已经完全掌握了自身的力量，随意释放由心的程度，那你就等于踏入一流的程度了。如果不到的话，那我也没办法。”姬天八说道。

    三大基础力境，是中域的修炼者必须掌握的。

    四域的修炼者之所以没掌握，那是因为修炼资源太匮乏了，几乎一天到晚都在找寻修炼资源，哪还有时间来领悟三大基础力境。

    更何况，三大基础力境的领悟和修炼也不是一朝一夕都能完成额，姬天八当初在中域待了整整二十年时间，才将三大基础力境全部领悟通透。

    这还算是快的，姬天八的很多同辈，耗费了五六十年，都没能达到这个程度。

    “三大基础力境，蓄力境要容易一些，当然也只是相较于其他两大力境。所谓蓄力境，顾名思义就是蓄积力量，你能将所有力量蓄于四肢的某一肢，并能自由转换，毫无滞感的时候，那你就算是蓄力境修成了。而凝力境，则是在蓄力境的基础上，将所有力量凝聚成一点。”

    “方才，我所用的就是凝力境，你也感受到了，力量全部凝聚于一点，威力如何？”姬天八说到这里，望向林墨。

    “很强。”林墨说道。

    “凝力境之后，是爆力境，这才是三大力境最难的地方。凝力容易，爆力很难啊。可不是说你将凝成一点的力量释放出来就足够了，还要让这一点爆发出数倍的力量。关于如何爆力这一块，你暂时就先别理会，等你领悟了前面两大基础力境后，再领悟爆力境吧。”

    姬天八说道：“三大基础力境的作用，不仅仅是让你彻底掌控自己的力量，最关键的是，领悟这三大基础力境后。你哪怕只用一成的力量，也能发挥出现在的你全力释放出的力量威力。这相当于，你在修为不提升的情况下，你的战力至少提升了十倍。明白么？这就是二流和一流的区别。同理，一流和准天骄，也是一样的区别。不过，他们掌控的是更高层次的力境。这里，我就不多说了，等你以后到了中域，自然会学到。”

    这时，姬天六破空返回了。

    “你要的巨兽精血已经准备好了，走吧。”姬天六对林墨说道。

    林墨立即跟了上去，姬天八也一同前往，因为他也想看看林墨如何提升体魄的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

