    文征明想了一会儿，又对秦德威说：“老夫可以践行诺言，但老夫也想拜托你一件事，请不要记恨顾东桥。”

    秦德威稍稍诧异，没想到文征明突然冒出这么一句话，问道：“衡山先生你力邀在下上船，为的就是说和？”

    文征明答道：“也不算是什么说和吧，只是希望你不要记恨顾东桥。“

    秦德威说：“在乃胜利者，记恨他作甚？”

    文征明觉得这话很有道理，但又不知怎么吐槽。

    秦德威又问：“在下一直疑惑，顾东桥一开始到底有什么意图？难道仅仅是因为在下挡了王逢元的道，或者是拒绝追随他？”

    文征明摇摇头：“一个人任性起来是毫无道理可讲的，你为什么一定要刨根问底呢。”

    就在这时，上层甲板突然热闹了起来，莺莺燕燕一个一个鱼贯而入，气氛一下子就全变了。

    招呼老相好的，寻找有价值新目标的，抢男人的，争美人的，二对一的，一挑二的，场面瞬间生动起来。

    秦德威年轻人眼尖，举手高呼道：“冯双双速来！文衡山先生在此！”

    他记得王怜卿提到过，几年前她师姐冯双双的成名之战，就是单陪了从京师辞职回南方的文征明一段时间。

    果然冯双双看到旧恩主文征明在这边，立刻就过来了，就算是出于花界道义也不得不来，再说文征明现在名声还是那么大。

    虽然冯双双也认出来了，喊自己的人就是贱婢王怜卿那个小相好......小学生又能有什么好心思呢？

    冯美人不愧是文征明的旧相识，套路熟得很。没几句话，就把文征明哄得开怀大笑、老怀甚慰。

    趁着文征明不注意，秦德威悄然抽身离去，冯双双便也松了口气，不然总会担心这小学生在旁边突然捣鬼。

    然后秦德威就回到文征明原先的席位那里，很惊喜的说：“在下单人茕茕独立，正愁无人可同坐，不想这里竟然有空位！”

    没人理他，秦德威干脆利落的直接坐下。

    结果他又发现，三位大佬虽然已经人手一只美人，但却真的在专心致志、心无旁骛的讨论哲学问题。

    “知行并进，万物存心！”这是理学名家湛祭酒，身旁的美人目光呆滞。

    “知在行先，此心即理！”这是心学世家闻人诠，身旁的美人目光幽怨。

    “知因行出，理生于气！”这是气学宗师王廷相，身旁的美人目光涣散。

    “知由行验，万物皆有行也，行必有理也，理又生知也！”小学生也不甘示弱，也张口就来。

    初中课本就教过的，实践是检验真理的唯一标准，物质是运动的，客观规律普遍存在的......

    哲学真好用，便有个桃红衣裙的美人主动坐了旁边，满脸崇拜的看着小学生。

    秦德威不以为奇，这里席间巨头云集，没人想来蹭位置才叫奇怪。当然也不至于赶人，都是要讨生活的，何苦互相为难，在旁边摆着当装饰品就好了。

    三位哲学大佬齐齐转头，小学生也懂哲学？讲得到底是语句不通顺，还是真有什么深意？

    “略懂略懂。”秦德威羞赧地笑了笑：“其实都是一位曾先生教我的，但曾先生却更喜欢兵事......”

    三位哲学大佬忽然又齐齐抬头，看向秦德威身后。

    秦德威也下意识的往后看了眼，却见文征明正站在自己背后，渊渟岳峙，负手而立，淡淡地说：“这里是老夫的座位。”

    每一处席位其实是有两个座位的，大家都懂。秦德威扭头对旁边座位的桃红衣裙美人说：“劳烦姐姐让一让，给衡山先生腾出个座位？”

    桃红衣裙美人：“......”

    从业这么多年，从来没有见过如此钢铁的客人！

    别人都是美人傍身，文征明也不想和秦德威挨着坐啊！便又对秦德威说：“你若肯让位置，我就高诉你，顾东桥行事的缘故。”

    秦德威十分狐疑：“那衡山先生你先说。”

    文征明靠近秦德威，低声说了几句。不知为何，秦德威顿时从座位上蹦了起来，像是受到了巨大惊吓。

    然后秦德威三步并作两步，冲到了下层，然后又跳到了岸上。

    他脑子里把自己认识的女人们想了一遍，便头也不回的，一路飞奔朝着秦淮河南岸的巷子深处跑去。

    席间众人目瞪口呆，王廷相本来还想问问曾先生的具体事迹，却没想到小学生直接跑了，便忍不住对文征明问道：“你到底说了些什么话？”

    文征明哈哈大笑：“开了个玩笑，没想到如此不经吓。”

    桃红衣裙美人春风中凌乱，今天来之前或许应该去烧烧香。

    秦德威没来过秦淮旧院这里，道路不很熟，一边打听着一边走，直到满街灯笼挑起的时候，才找到王怜卿家。

    门口的忘八十分惊诧，这客人岁数有点小啊？

    秦德威喝道：“我乃小学生也，我找王怜卿，速速通报！”

    小学生这三个字，在王怜卿家有独特魔力，顿时被当贵宾簇拥着来到前厅，陈老鸨亲自倒茶。

    秦德威不耐烦的挥了挥手：“不用忙这些了，王怜卿在哪，速速带我去见她，急着找！”

    然后秦德威又被领到了精致院落里，送入了堂屋中。

    王美人正支着下巴，孤独而又忧伤的坐在烛光下。她的心已经死了，再厉害的乐师，也弹不出她的悲伤，殇情，葬爱，残魂，泪已经流干，今晚的月亮格外冷......

    抬头见秦德威进来，咬着银牙数落道：“认识了你，才知道什么真叫薄幸！”

    秦德威：“别废话，吻我！”

    王怜卿：“......”

    惊喜实在有点突然。

    秦德威：“快点！”

    片刻之后，秦德威长长的吐出了一口恶气，叹道：“感觉好多了。”

    “你又弄什么鬼！“王怜卿边整理衣服边问道，刚才这小哥儿的手上动作也有点狂野。

    秦德威再次叹口气：“没什么，就是需要女子治治心病。”

    王怜卿又很期待的问：“还要治多久？需要猛药吗？”

    秦德威皱着眉头说：“我突然觉得我有可能是被骗了。”

    王怜卿冷笑着说：“我看更像是你骗我，你知道薄幸两个字怎么写吗？”

