    

    “不要动手，先听听他说什么。”

    乌幼薇低声道。

    在她的劝说之下，卫宗才缓缓收敛起自己的气机。

    乌海的目标很明确，他直接走到了两人的身前，没有多余的客套话，直接对着卫宗道：“这位兄弟，我小妹许诺了给你多少好处，我都给双倍，只要你从她身边离开。”

    乌海如此直截了当，不但乌幼薇惊呆了，就连卫宗都没有想到。

    他上下打量了乌海一眼，倒是没有想到这个胖子如此的果决。

    乌幼薇有些紧张起来，紧紧盯着卫宗，生怕他变卦。毕竟，经过上一次的事情之后，塔内对她很失望，提供的资源也少了很多。要是真的比拼资源的话，她是绝对拼不过乌海的。

    不过还好……

    “你们兄妹还真有意思……”卫宗轻笑了两声，道：“要是我还没有答应乌幼薇的时候，你提出这个条件，我肯定就站在你这边了。”卫宗摊了摊手，有些无奈道：“但是现在不行了啊，我已经答应了乌幼薇，既然答应了别人的事情，怎么能够变卦呢？我虽然不是什么好人，但是对于承诺，一向还是颇为看重的。”

    “这样啊，那当我没说好了……”乌海也摊了摊手，卫宗的拒绝，并没有让他气馁。

    “不过接下来，兄弟你就要小心了，我跟我这妹妹势如水火，为了让她嫁出去，我会不惜一切手段，你这个时候站在她这边，付出的，有可能是生命的代价！”说完，乌海也没有再纠缠，直接转身离开。

    对着他身边的那批人，指了指卫宗，不知道说了些什么。

    “你这哥哥都是有些不一般。”看着乌海的方向，卫宗缓缓眯起了眼睛。这个家伙，行事雷厉风行，毫不拖泥带水，不是一个好对付的主。

    刚才，他见利诱卫宗不成，直接威胁，来动摇卫宗的信心。

    若是一般人，说不定就真的让他成功了。

    可是……

    他可是卫宗啊！

    这种小手段，在他面前就不够看了。毕竟，对于一个对着自己有着绝对信心的强者来说，一切威胁都是虚无。

    乌海在放言威胁之后，就没有再过来纠缠。

    片刻之后，一声巨响之后，本来漆黑的高塔突然裂开了一道缝隙，接着从上至下，道道纹路亮起，形成了一个复杂的图案。

    这是传送阵的阵纹！

    嗡~

    空间开始如同水波一般震动起来，缓缓形成了一道巨大的光门。

    “可以进去了！”

    乌幼薇拽了拽卫宗，卫宗了然，一跃而起，和乌幼薇没入这光门之中。另一边，见到乌幼薇和卫宗都已经进去，乌海面带冷色，对着身后的众人打了个颜色。

    “跟上他们，你们的目的，就是不惜一切代价，拖住乌幼薇，知道吗？”

    “明白！”

    众人点头，接着，伴随着一连串的咻咻声音，数道流光没入了这光门之中。

    进入里面，倒是让卫宗有些惊讶，他原本以为这塔里会自成空间，然后他们通过种种机缘巧合，找到通往上一层的路。

    然而并不是这样，这里面，就是一方并不大的空间，方圆大概几百丈的样子，周边就是漆黑的塔壁，数百名年轻的强者挤在这片小小的空间之中。

    而令卫宗注意的是，在距离他们不远的地方，就是通往上一层的阶梯。

    “这试炼的规则，是不是太简单了一点？”卫宗看着乌幼薇道。

    “是简单，但是往往越是简单的规则，越是显得残酷。而且更不用说……这规则，并没有你现在看到的那么简单。”乌幼薇耸了耸肩，然后朝着阶梯的方向冲了过去。

    “别废话了，第二层只有一半人能够上去，一旦人数满了的话，就算你有着通天之能，也别想进去。”

    话音刚落，卫宗就见到，不光是乌幼薇，几乎是进来的所有年轻强者，都疯狂朝着阶梯的方向涌了过去。争先恐后，谁也不肯相让。既然名额有限，那就肯定有着竞争和争斗。

    轰隆轰隆之间，无数武技的光茫亮起，这些黑幕塔的年轻人是真的下手狠，拼了命的朝着自己身边的人身上轰击，仿佛他们跟自己有着杀父之仇一般。

    见到这一幕，卫宗耸了耸肩，下一刻，他整个人顿时化作一道剑光，挤开前面所有的人，一瞬间就来到了乌幼薇的身边。想了想，他身上的剑光猛地扩张，将乌幼薇也包裹在内。

    接着，剑光暴涨，轰的一声，带着无可匹敌的威势猛地撞进了那通往第二层的阶梯之中。

    由于速度足够快，加上离得又比较近，卫宗和乌幼薇是第一个到达这第二层的。到了这里，卫宗明显感觉到身体一沉，接着身体莫名变得有些空虚了起来。

    他脸色一变，体内的元力还有神魂都被封印了起来，只有肉体力量能够使用。

    而这一次摆在他们面前的，是一座高耸入云的阶梯。凭借卫宗的目力，能够看到在这阶梯的尽头，是一座小小的通道，看上去是通往第三层的。

    “这就是第二层的考验？比拼肉身力量？”卫宗顿时有些感兴趣起来：“看来，这座塔并不像我之前想象的那么简单。”

    “本来就是啊！”乌幼薇道：“好了，闲话少说，往上爬吧。我们现在是第一，有着优势的。”

    一步一步，乌幼薇开始卖力朝着阶梯上面踏了上去。

    卫宗自然也是迈开腿，和她一起。

    一边爬着，卫宗问道：“这塔，一共有着几层啊。”

    “七层！”乌幼薇很快回答道：“每一层都有着不同的考验。而且每上一层，都只能留下一半的人，最高的第七层，更是只能让最先到达的三个人进去。”

    “所以，我们要快些了，虽然我们现在占据着领先的优势，但是并不意味着这个优势能够一直保持下去。”

    “这样啊……”卫宗了然，接着他突然不知道想到了什么，轻声道：“其实我觉得不用这么麻烦。”

    “什么？”乌幼薇有些疑惑。

    “我有个办法，能够让我们的优势一直保持下去。”卫宗笑道。

