    第1745章 这个美男计有点儿厉害   

    “……”楚千璃。

    

    嘴角狂抽。

    

    无语地看着这个茶艺仿佛修满了十级的傢伙，忍了忍，楚千璃还是没忍住。

    

    “你刚刚要是不刺激我，我哪里会平地摔！”

    

    啊！   

    就好气！   

    然后这傢伙还反过来让她小心！   

    “有吗？”

    闻言，夜九渊很是无辜地看着楚千璃。

    

    “有！”

    楚千璃磨牙。

    

    “好吧，主上说什么就是什么。”

    夜九渊很是认真地说道。

    

    “……”楚千璃。

    

    不行了。

    

    这货能不能立时丢出去？

    

    然而，丢是不可能丢了，夜九渊既然都已经得到靠近楚千璃的机会了，那是绝对不会远离的。

    

    没见他眼下就仿佛忘了“放开楚千璃”这一茬，连手都没松么。

    

    楚千璃呼气，吸气，努力地来了三次后，一口老血哽心口的心情终于是平复了下来。

    

    而后，她斜睨着这个还扶着她胳膊不撒手的傢伙，突然就“呵”了一声。

    

    心疼他？

    

    不存在！   

    以后都不存在了！   

    就像鬼界法则说的那样，她就该可劲地使唤他！   

    于是，楚千璃一秒笑眯眯，“既然九渊已经把水打来了，那我就不客气了。”

    

    夜九渊闻言眼中笑意一闪。

    

    “好，请主上千万不要客气。”

    

    他的声音好听极了，而且就这么近在咫尺地发出，楚千璃顿时忍不住地动了动耳朵。

    

    完蛋，这个美男计有点儿厉害。

    

    心头暗叫了一声糟糕，楚千璃连忙不动声色地挣脱了夜九渊的手，一溜烟地跑到洗脸的架子前。

    

    夜九渊若有所思地看着楚千璃微微泛红的耳朵尖，心情陡然变得明媚，眼神也变得极其温柔。

    

    不过，进退间的分寸还是要把握好的。

    

    不然，一个不小心，他家小主上起了逆反心，不想搭理他这个属下的示好就不妙了。

    

    如此想着，夜九渊抬手将面具又扣回到了脸上。

    

    这才不慌不忙地踱步上前，只是与楚千璃稍稍保持了一定距离。

    

    “小殿下，我送早膳来了，可以进来吗？”

    屋外突然传来绿竹的声音。

    

    楚千璃接过夜九渊递上的毛巾，正在擦拭脸上的水，闻言，直接就道：“进来。”

    

    此时她已经收下夜九渊当手下了，不会起什么纷争，既然如此，让绿竹进来也就没事了。

    

    绿竹原本还有些忐忑，担心小殿下依旧不会让她进去。

    

    可她看着那傢伙进进出出地忙着，实在是忍不住地担心楚千璃眼下的情况。

    

    这么个来历不明的傢伙，小殿下难道真的收下了？

    

    因为实在是忍不住了，即便之前楚千璃让她忙自己的事，她还是端着早膳过来了。

    

    好在这次，小殿下让她进去了。

    

    绿竹顿时松了一口气，推开门就进去了。

    

    然而……   

    她刚进去就觉得眼前一晃，随即，那个一身玄衣的男子就到了她的面前，垂眸看着她手中端着的早膳。

    

    “你……”绿竹心头一个咯噔。

    

    不是吧，这货难不成是要将她端过来的早膳抢过去，而后自己端给小殿下？

    

    如此想着，绿竹不由握紧了托盘，觉得无论如何也不能让这傢伙把她的活给全抢了。

    

    “这些，是给主上吃的？”

    扬起的声音就在这时响了起来，其中充斥着一股不满的味道。

    

    “啊？”

    绿竹懵了一下。

    

    旋即反应过来了，这货在嘲讽她端来的东西不好！   

    “你这话是什么意思，我端来的早膳有哪里不好！”

    绿竹简直要气死。

    

    这货太可恶了，这些早膳虽然不是她精心烹制的，但她有去大厨那边盯着，确认了各方面的口味都不错，这才给小殿下端了过来。

    

    结果，小殿下都还没说什么呢，这傢伙竟然就先一步有意见上了！   

    “哪里都不好。”

    夜九渊铿锵有力地吐出五个字。

    

    若是不知道这鬼界究竟是个什么情况，他自然不会阻止小璃儿吃鬼界的食物。

    

    可如今，他很清楚活人吃鬼界的食物会不舒服。

    

    即便小火灵已经同他说了，小璃儿暂时解决了这个问题。

    

    可入口的食物，哪怕小璃儿已经解决了那些问题，都还是要注意点。

    

    能不吃，最好就不吃。

    

    想到此，夜九渊立时沉声道：“主上入口的食物自然该更加精细些。”

    

    “以后主上的吃食都由在下来准备，你所端来的这些，直接端走吧。”

    

    “！！”

    绿竹。

    

    小殿下都还没说话呢，这傢伙竟然就自说自话替小殿下决定了！   

    这哪里是一个属下该有的态度！   

    “小殿下，这傢伙……”   

    楚千璃摆了摆手，示意绿竹先不要生气。

    

    随后，她上下打量夜九渊，神情微妙道：“你真的要替我准备吃食？”

    

    “自然。”

    夜九渊斩钉截铁。

    

    “那好，你现在就去准备。”

    楚千璃往桌旁一坐，气定神闲道，“给你一炷香的功夫，够不够？”

    

    “小殿下放心，一炷香都不要，属下便能准备好。”

    

    说完，夜九渊就闪身出去了。

    

    “小殿下。”

    绿竹无奈地看着楚千璃。

    

    自家小殿下这是怎么了，怎么如此相信一个莫名其妙出现的傢伙呢。

    

    就连入口的食物，竟然也要让这傢伙准备。

    

    “绿竹姐姐，不用担心。”

    楚千璃冲着绿竹笑了笑，“这傢伙的来历没问题。”

    

    “小殿下怎能如此肯定？”

    绿竹肩负着守护楚千璃的重责大任，闻言忍不住地忧心道。

    

    楚千璃微微一笑，“因为我已经同法则大人确认过了。”

    

    “这傢伙，是法则大人为我找来的帮手。”

    

    “法则大人！”

    绿竹一惊。

    

    万万没想到答案会是这样的，这下，她对夜九渊的来历不担心了。

    

    只不过……夜九渊的来历她是不担心了，行事风格却让她十分迷惑。

    

    “刚刚那位……我能感觉出他十分厉害。”

    绿竹道，“法则大人派他过来，应该是帮小殿下掌控领地的吧。”

    

    然而他的所作所为，是不是偏离了法则大人的最初期望？

    

    这句话，绿竹没有说出来，但这个言外之意已经很明显了。

    

    “噗！”

    楚千璃在听出绿竹这番话的言外之意后就忍不住喷笑出声了。

    

    

    

