    

    所有人都大口喘着气，看着已经没有明火，只有浓烟冒出来的山洞，孟魂终于没忍住一口血喷了出来，那会爆破时被砸的那一下，让他感觉整个背后都是火辣辣的疼。

    有好几个看到孟魂吐血正打算说点啥被孟魂用眼神制止了，他是这些人的精神支柱，他现在可不想整个队伍的心气散掉。

    “大叔，你的伤怎么样？”影站到孟魂身边悄悄的问道。

    “还好，不会影响行动，我们现在先离开这里吧，变异蟑螂实在是太多了，我们需要更多的人和火焰喷射器，还有良好的地理位置才能消灭它们。”孟魂呲牙裂嘴的说道。

    所有人现在都没什么形象了，大部分人的衣服都已经被火烤的发脆，动作大一点就是一个窟窿，孟魂更甚，除了身上的生物护甲，衣服裤子几乎都已经破了，小腿那块不知道什么时候着了火，化纤的衣料贴在了腿上烧，小腿上有几个被火烧后起的水泡。

    给受伤的队员大概做了一下清理包扎，孟魂打算回去带来援兵再说，毕竟那个防空导弹基地已经找到了，但是现在还有多少变异蟑螂谁也不知道，在贸然进去鬼知道还能不能出来。

    岳刚和李洪也凑了过来，岳刚叹了口气说道：“孟哥，伤亡有些大，还有不少人的尸体都抢不回来，现在怎么办？”

    “带上能带上的尸体，我们走！”

    孟魂也叹了口气说道，他现在已经懒得去想那么多事情了，这次损失有些大了，等回去召集更多的人手做好了准备在说。

    这下所有人都学乖了，岳刚派出了前哨进行侦查，剩下的人都跟在后面默默行军，毕竟刚经历的一场败绩，让所有人都感觉到难过，身后的山洞里浓烟持续的向外涌动，孟魂他们走出去很远都能闻到空气中呛人的烟味。

    晚上的山路很难走，他们走的也不是大路，而且在战斗中很多人的手电都丢了，再抬着战友的尸体就更难走了，剩下的人借着剩下的一些手电的光深一脚浅一脚的走在凹凸不平的山路上。

    这些人的步伐都有些虚浮，还不时有人摔倒，由于是向下的山路，一旦有人摔倒就有不少东西向下滚，然后就是一群人手忙脚乱的去捡那些掉落的东西，那些凌乱的脚步仿佛踩在所有人的心头，让他们心头一颤。

    孟魂也听出了这些人的慌乱，可是他现在根本不知道该说点什么来鼓励他们，想起来的时候阵容整齐的队伍，孟魂只能暗自叹息。

    但其实并不是所有人都心里没底，岳刚、李洪还有那些新人类就一直处于警惕的状态，只要孟魂还在他们心里就有底，他们不断的有人出去进行侦查，把前面的情况及时反馈回来。

    “孟哥，不好了！前面山路上出现了大量的变异蟑螂，它们呈一个扇面把我们的前路都给切断了。”负责侦查的一个新人类狂奔回来说道。

    “卧槽！还真TMD是阴魂不散啊！数量有多少？我们还有多少准备时间？”孟魂骂了一声后问道。

    “太黑了，数量看不清，但是绝对不少啊！我们大概还有二十分钟左右的准备时间，我们怎么办？”回来报信的人问道。

    “你们身上还有多少燃烧弹？都拿出来吧，这次真的要拼命了。”孟魂看了一眼周围的几个人说道。

    没过一会，一大堆凝固汽油弹被堆在孟魂面前，其中有一大半都是影拿出来的，这个小丫头一般看到有用的东西都会马上死命的往包里塞，这次燃烧弹这么好用，在进入仓库的过程中把自己的背包塞了个满。

    她的背包是用变异动物的皮做的，容量大，十分耐用，所以她也是装了最多东西的。

    影的背包里几乎都快塞满了，她的那些零食和打完的弹夹之类的东西全部都被她给扔了，把背包里能塞上的地方都塞了个满，

    “现在我们陷入了困境，但是我绝不是坐着等死的人，所有人听好了，马上收集枯枝堆出一道火墙，我就不信我今天会折在小小的蟑螂身上！”孟魂说完后立刻开始着手布置火墙。

    现在是夜晚，变异蟑螂在黑夜里也能看得很清楚，但是他们可没有夜视眼，现在重武器几乎都丢了，唯一能依靠的也只有这些凝固汽油弹了。

    “孟哥，变异蟑螂的移动速度不是很快，而且也不会飞，你说我们直接跑下去，然后分散突围怎么样？”李洪抱了一大堆枯树枝扔在地上说道。

    “这个我考虑过，但是现在不知道这些变异蟑螂数量有多少，而且山路是什么样你也知道，黑灯瞎火的，一旦跑的时候重心不稳滚下去，那就不是跑不跑的问题了，随便哪里摔断都是个死…”

    “对呀！我怎么把下坡的事情给忘了！”孟魂话还没说完，突然想到了什么，一拍大腿继续说道：“你们继续捡柴禾，影，把你包里剩下的那一块塑胶炸弹给我，岳刚跟我找个可能形成落石的山壁，我们炸掉它！”

    孟魂的话让岳刚也是眼前一亮，他们在上面放落石，那些石头一旦滚起来，重力加速度足够的话，别说是变异蟑螂，就算来个变异老虎也能给它砸死。

    孟魂和岳刚带了几个人去选择爆破点，剩下的人继续制造火墙，很快岳刚就选择了一块山壁。

    这个地方上面是个小平台，上面有大量的石头，在更上面一些也有很多已经松动了的山壁，在这个地方引爆炸药的话，绝对会形成山崩。

    “沙沙沙…”

    变异蟑螂爬行的声音从前面的山道传了上来，借助那些人手里火把传出的微弱光亮，孟魂看到了密密麻麻的变异蟑螂爬了上来，它们棕黑色的背甲在火把光亮的照耀下闪闪发光。

    看到数也数不清的变异蟑螂所有人都咽了口唾沫，这要是掉进去瞬间就会尸骨无存。

    静静等待着这些变异蟑螂进入预定区域，孟魂大喊一声：“点火！”

    “呼！”

    火焰瞬间就形成了一道巨大的火墙，里面的变异蟑螂被烧的吱吱作响，但是这些变异蟑螂好像根本就不在乎火焰，只要没被烧断腿，就继续向上爬了过来。

    “轰！”

    塑胶炸药被引爆，那个平台上被炸塌，上面的石头滚滚而落，但是数量实在不多，就在孟魂纳闷的时候一个队员喊道：“山崩了…”        

