    虽然这次足足带过来了22份药材。

    但因为身体天赋出色，在第八天的时候，便全部都被项良用得一干二净。

    而他每日消耗的淬体散数量，也已经达到足足五份！

    这种惊人的消化速度，就连见多识广的张开山都有些惊讶。

    至于张希柔，就更不用多说了。

    项良如今所表现出来的修炼天赋，无论是悟性还是身体，都已经远远超越了她。

    虽然这并不代表着项良能在之后的境界里也一帆风顺，一定能成为高手。

    但不出意外，项良日后的成就，应当是不会太低！

    或许在一开始，张希柔还只是希望能够用好处拉拢项良，让项良帮助自己打那一场擂台赛。

    毕竟在这样的小镇子中，修炼天赋够强的武者的确不怎么多见。

    但如今，随着项良表现出来更强的天赋，让张希柔对项良愈发的重视。

    同时，也因为两人越来越久的相处，让她从这个小师弟身上，发现了一些其他的优点，和一些与别人不一样的点！

    她也形容不上来，总之，就是觉得很舒服。

    与这个世界的其他男人都不一样。

    所以……张希柔虽然没想过和项良发生什么，但也并不排斥与项良的相处。

    厨房里热腾腾的。

    精瘦的鹿肉被张希柔简单处理之后，不仅仅味道更好，就连口感也都出色了许多。

    生活在满是核禁区与变异动物的地球的项良，哪里享受过这样的美味？

    自然是大快朵颐，几乎要把舌头都给吞下去。

    对面的张希柔反倒显出几分属于女人的矜持，拿着筷子，吃得很细致，一边吃一边看着项良狼吞虎咽的样子，直皱眉头。

    “我做的……真有这么好吃？”她问道。

    项良的表现，让她对自己的厨艺都有些不自信了！

    “嗯嗯！”项良大点其头，满脸的认真，然后又大口大口的吃起来……

    尽享美味之后。

    项良十分满足的坐在椅子上，看着对面几乎没怎么动筷子的张希柔，有些不好意思。

    本来是请人家过来吃鹿肉的，结果客人没吃多少，倒是都被他这个主人给吃了。

    多少有些说不过去。

    收拾好碗筷，处理完了垃圾之后，项良站在厨房门口，看着张希柔，郑重的告别道：“本想用鹿肉报答师姐的照顾，但由于太好吃了……

    确实不好意思，不过师姐请放心，等我下次回来，一定专门给师姐带一份礼物！

    能够让师姐变得跟我一样香得礼物！”

    说完，项良转身离开。

    张希柔却依旧站在原地，久久没有要动弹的意思，等到项良的身影彻底消失不见，她才微微蹙起了眉头，还闻了闻自己的衣领，满脸疑惑：“难道我还不够香吗？”

    ……

    项良从异世界回来时，已经到了傍晚放学。

    他将正准备回家的罗忠浩在半路截住，拉着对方往那个藏满了AV的废弃工厂行去。

    一进屋，还没等罗忠浩开口吐槽，项良就直接从背后的包里拿出了一根东西，直接塞到罗忠浩的面前：“这个，能不能挣钱？”

    罗忠浩低头看着怀里那根粗大的东西，第一时间没反应过来：“这……这是什么？这不能吧？”

    项良又将另外一根塞了进去，满脸震惊：“什么？这个都不能把钱挣了？”

    罗忠浩看着怀里两根粗大的鹿茸，沉默两秒，而后猛然瞪大了眼睛，看着项良，惊叫：“卧槽！能啊！太jb能了！！！！”

    （PS：今天本来要回家，到了机场机票被推迟到明天，然后又找酒店……一连串的事情，状态极差，实在是码不出更多了，兄弟们见凉，等我回去之后，一定补上！）

