    若是在以前，沈翔不会考虑这种事情，但现在他觉得自己很快就要踏入傲世境了，确实应该要不要为将来考虑，否则他以后也只能修炼出傲世圣体而已.

    “如今在傲世森林非常安全，像你我的实力，即便被多个尊祖境后期的围攻，我们也不会被抓住，除非是被对方下毒！我想这种事情不会再出现了吧。”唐中杰手头还有沈翔炼制给他的解毒丹，品质要比他自己炼制的好太多了。

    现在他们已经有防范忘我毒的解毒丹，一旦中毒，他只要立即吃下，药力在体内活跃的话，那种毒香就不会对他们造成什么影响。

    沈翔点头道：“不错，他们不可能第二次得手，我觉得他们是不会善罢甘休的，毕竟他们损失不小！他们忘我神族虽然有多个傲世境的，但这些傲世境的都无法进入这里，一旦进来，他们的实力也不比我们强多少！”

    沈翔此时虽然安全回来了，但他心中依然很不甘心，因为他没有把那个紫袍老者干掉，而且他还怀疑，对他下手的不仅仅是那个紫袍老者，后面来老妇和那个中年可能参与其中。

    那些人都非常想得到他的空间**，即便冒着得罪孙灵星的风险也那么做，所以沈翔非常肯定，不多久，那几个傲世境的将会再次派人过来。

    “老唐，我们要多多防备他们，这里还有什么安全的地方吗？”沈翔问道，他觉得在地面会比较危险。

    “傲世森林虽然大，但是对于尊祖境后期的家伙来说，以他们的速度很快就能把整片森林搜查完，更何况他们忘我神族还有其他的方法来找人，所以不好躲藏。”唐中杰摇了摇头：“不过你倒不用担心，只要我们在一起，相互照应，就不会被他们得逞的，若是你要闭关，那么我就在附近守着。”

    “好，现在看来也只能这样了！”沈翔还要继续炼制天地无极丹，这能让他踏入傲世境。

    再加上他现在已经能运用时间法则了，他能争取到不少时间。

    “时间鬼能让一天变成一年，而我只能变成一个月，看来我还得继续努力才行。”沈翔进入一个树洞，唐中杰此时就在树洞口守着。

    沈翔进入树洞，继续炼制他的天地无极丹，他虽然进入树洞，但他一进去就释放出空间护罩把他自己笼罩起来，而且还放出六道神镜来保护。

    然后他又进入自己的神海世界，把时间之力释放出来，把幽瑶山庄笼罩，然后在幽瑶山庄里面炼丹。

    做完这些他还不放心，又放出数百只噬天鼠在森林里面游蹿，一旦有其他人靠近，他能比唐中杰知道得更早。

    有过上次的遭遇，他心中已经有了一点阴影，所以他此时防守得非常周全！

    沈翔的目标是炼制一百粒经过三重冲撞法炼出的天地无极丹，他之前在时间鬼那里已经炼制了一些，距离这个目标也没多久了，毕竟他此时能使用时间法则。

    转眼间一个月过去了，而沈翔在幽瑶山庄里面已经渡过三十多个月，差不多三年的时间，他已经把天地无极丹炼制好了！

    “这个地方的道力如此浓重，若是在这里吃下天地无极丹，说不定效果会更好。”沈翔之前进来的时候，就对这里面的浓郁的道力感到惊讶。

    “浓郁也不是好事情，若是吃下天地无极丹，以天地无极丹那种疯狂吸收外界道力的速度，很容易引起发现的。”江思美说道。

    沈翔点了点头：“若是你们在幽瑶山庄里面吃下，可能动静不是很大，你们先试试看！”

    沈翔在炼丹的时候，一边去研究万道神功，他从里面挑选出部分合适美景姐妹修炼的，让她们去修炼……不过也只有江思景有耐心去修炼，她们有双生神功，只要一人成功踏入傲世境就行了。

    在修炼上面，江思景比较有耐心和潜力，江思美虽然也可以，但她性格是那种非常急躁的，肯定会憋不住。

    “沈大哥，那么我现在就吃下了，这些药田就让姐姐和秋沐姐来照看。”江思景拿着沈翔给的天地无极丹，然后进入一间密室。

    沈翔给了江思景一大半天地无极丹，在之前他非常急切踏入傲世境，但此时他却有些犹豫不定，因为他还想继续留在这片森林里面！

    若是踏入傲世境的话，继续呆在这片森林里面会修为倒退的！

    最后，他决定先试试看，能不能让美景姐妹和龙秋沐踏入傲世境，若是她们都踏入傲世境，即便外面需要他的时候，他也没什么好担心的。

    “希望傲世神陵能快点打开，我进入里面看看就行了。”沈翔也想得到修炼傲世神体的秘诀，这么一来他以后就能直接到达这个巅峰。

    接下来的时间里，他继续炼制天地无极丹，此时他有了很大的进步，能进行到四重冲撞了，他觉得自己只要吃五六十粒就能突破！

    即便给龙秋沐吃，他也能剩下许多！

    沈翔已经闭关两个月了，这只是外面的时间，而他在幽瑶山庄里面已经过去了几年，江思景还没有出来，还在里面修炼。

    她能修炼这么久，多半是有希望踏入傲世境的！

    “秋沐，等思景出来，就换你进去！”沈翔给了龙秋沐一些天地无极丹。

    “你呢？不继续炼丹了吗？”龙秋沐此时也有些激动，她也迫不及待的要踏入傲世境了。

    “外面有情况，我得出去看看，若是忘我神族来的家伙太多，他可能招架不住。”沈翔说道，他释放在外面的那些噬天鼠，发现几个黑衣人鬼鬼祟祟的进来，这些人很显然不是这片森林里面的。

    沈翔走出树洞，唐中杰此时正和几个老者在喝酒，他看见沈翔出来，急忙喊道：“小鬼，你总算出关了呀！”

    沈翔之前就知道会时不时有人来找唐中杰，这些都是唐中杰的朋友，所以他也笑着走了过去，但是他心中却有些担心，因为他放出去的噬天鼠发现越来越多的黑衣人。