    许久之后，李剑西感觉自己看清楚了威廉怀特。他有些懊悔，四星其实和怀特系统的冲突不大。那个傲慢的米国佬，也就是控制欲强了一点点而已。

    看看现在的脚盆人，虽然一直被压制，却也不少赚钱的。给他做代工的几个游戏厂商，毛利率甚至比他还高。

    看样子，不止是他们四星集团了。思密达必须改善和米国的关系。在他看来，扔去宝岛的那些订单，没准就该是他们四星的。

    只不过，安分守己的代工，并不是他们需要的。成为索米那种公司，才是他追求的东西。

    不得不说，四星的发展正好踩在时代的脉搏上。如今的脚盆，已经没有精力管什么思密达了。股市暴跌之后，楼市也开始下挫。虽然没有那么大的跌幅，套现却又变的非常困难。

    银行一日三惊，起初是不愿意放贷款给楼市，现在好了，他们什么贷款都不打算放。

    有人说，自己住的地方，涨价也好，跌价也罢。貌似没有什么关系吧？

    呵呵，天朝或许没关系。你如果只有一套房子，银行甚至不可以把你扫地出门。

    居者有其屋，这是社会稳定的一个重要环节。

    脚盆就不行了，事实上，大家的制度就不一样。根本没有什么可比性。你从这个角度上看，天朝银行似乎更人性化一点。

    抵押物的价值缩水，你是需要增加抵押的。这也就是说，楼价哪怕只是下降了两成，你也会有大麻烦。

    前几年买的还好些，你只要没有继续增加借贷，眼下这些局面，还可以勉励维持。如果是去年买的，那就啥也别说了，赶紧宣布破产吧！你越往后拖，麻烦就越大。

    “boss，继威廉怀特旗下银行拒绝贷款和抵押后，脚盆的银行也全部收紧了信贷。我们在那里的办公楼，短期是没有办法套现了。如果价格再次下挫……”

    “唉，这次麻烦了。对了，洛克菲勒如何？”

    人在倒霉的时候，总是希望看到更倒霉的。皮特卡瑞斯接手大摩之后，首先需要面对的，就是前任留下的烂摊子。

    “boss，他们的日子不好过，变卖洛克菲勒中心的那些钱，已经消耗的差不多了。如果这些钱烧光了，可能会继续出售资产。”

    “呵呵，威廉怀特不是要收购石油产业吗？如今这个世界，比他钱多的可不多。”

    “boss，他对洛克菲勒的产业，好像非常忌惮。别说收购了，咨询一下价格的意思都没有。我听说，他们和脚盆在谈判，如果谈成的话，洛克菲勒中心，可能就会变成怀特中心了。”

    “哈，这个家伙，这是专门去打脸的吗？”

    “也就是另外的20%股份不好收购，要不然，呵呵。”

    两个幸灾乐祸的家伙其实想多了，威廉怀特怎么可能现在出手。脚盆倒霉的银行很多，那些根基比较雄厚的，暂时还没有什么问题。

    当然，如果中小银行的倒闭潮扩大。大型银行和财团也会跟着倒霉。

    “老板，这一次，脚盆的银行怕是要有麻烦了。”

    “咦，为什么会是这样？股票虽然跌的比较惨，和银行的关系不大吧？”

    “老板，他们的财务报表和借贷合约，存在很大的问题。我怀疑，他们根本就没有那么多的准备金。”

    “咳咳”威廉怀特一脸便秘的表情，在他的印象里，脚盆人还是非常认真严谨的。华尔街的人这么干不奇怪，这些家伙的另外一个职业就是骗子。

    “没有这么离谱吧？该死的，但愿他们有存款担保。”看着菲尔逊脸上的表情，威廉怀特就知道，这一切恐怕都是真的。

    “比较保守的估计，至少两成的银行会出现问题。脚盆人储蓄率还是比较高的，一旦发生挤兑，恐怕会有大麻烦。”

    “呵呵，那群砖家怎么说来着？年底就会趋于缓和。现在都年底了，我怎么感觉，越来越糟糕呢？”

    菲尔逊很想说，那些所谓的砖家，很多都有洛克菲勒的背景。他们的老板，炒楼炒成房东了，手下这群吃白饭的，当然要帮老板说话了。

    “唉，可惜，他们的金融系统太封闭了。如今这个时间段，收购脚盆的银行，简直就是白送啊。”

    见到自家老板吐槽，菲尔逊也不知道该说什么了。

    收购脚盆的银行？

    别开玩笑了，最大的房东，就是这些银行。要是老板真这么干了，一定会被那群大佬笑喷。

    吃瓜群众或许不明白，财团又有几个不明白的。脚盆如今的楼市，根本没有什么成交量。等到那些银行撑不住的时候，楼价自然会雪崩。

    奇葩的脚盆，如今可谓是百业凋零。最为让人无语的是，威廉怀特的几个产业，没有受到太大的冲击。

    迪士尼乐园依旧人满为患，漫画周刊也是非常火爆。游戏机的销量虽说有些下滑，却也不太严重。

    脚盆人检点了一下，除了那些出口企业外。唯一比较好的产业，就是他们的动作片。

    西好莱坞翻来翻去的就是那么几个，脚盆可是大大的不同。从业人数之多，简直令人发指。

    权威机构的调查表明，18至22岁这个年龄段，申请加入的人数，差不多占据了七分之一。这也就是说，你在大街上当星探，七个人就会有一个愿意下海。

    这是一个难以想象的数字，最为搞笑的就是，片酬并不是很高。当然，比较出名的几个老师，收入略微高一些，倒也非常有限。

    这个世界上，从来没有人把这种猥琐事干的这么专业。真的，根据剧本的不同，有一个基本收费。然后，根据实际困难，会有不同程度的增加。

    好吧，那些比较正常的方式，您就别惦记了。这不属于艺术的范畴。

    七分之一这个数字，只是平均水平。如今的经济形势下，你们自己想好了。

    主动戳破房产泡沫好，还是缓慢的让货币贬值的好。这个问题，后世有了正确的答案。当然，这有一个原则，你一下不能涨的太离谱。

    月收入三千的时候，五千一平米的房子太贵。感觉有泡沫。当你月入一万的时候，房子都要五万一平了。我想，除了欲哭无泪之外，再也就没有其它想法了。

    嗯，还要把当初呼吁你别买房的砖家揍一顿。

    尼玛，辛辛苦苦攒了十几年的钱。你突然发现，安全跟不上房价的涨幅啊。

    好吧，你又认真的计算了一下。银行的这些钱，买房子是不划算的。哪怕每年只有5%的收益率，这些钱用来租房子都够了。

    接下来会发生什么，呵呵，那就是只有天知道了。

