    在帝国的军队范围内，实行一套严整的军队体系管理，良好的编制，如臂使手，是确保战争胜利的关键所在。

    五人是帝国最基本的部队编制，称为伍，设伍长；五伍为一曲，设曲长；五曲为一部，设游击；

    游击以下，为帝国基层指挥官。

    五部为一小队，设小队长。两小队或三小队组成中队，帝国内陆地区，中队多由两个小队组成，而京畿、边防多为三小队组成一个中队，设中队长。（注：1000人～1500人规模）

    小队与中队构成帝国小型战役的基础作战单位。因此，小队长与中队长被定义为帝国中层指挥官。

    两中队或三中队组成一个大队，设大队长，在历次战役中，大队设置是战争的主要用兵单位。（注：2000人～4500人规模）

    3～5个大队组成一个辖区，根据地域不同，设将军或总督职，并配有1至3名正职参将辅佐。将军需对自己的防地负全责。

    将军、参将、大队长为帝国高级指挥官。

    将军之上设元帅，平时除拥有5000人左右的亲卫队，并不具体带兵或负责某一边关防守；战时则分别统御几个辖区共同作战。

    和平时期，军务大臣为军队最高统帅。

    战时，帝王为军队最高统帅，军务大臣则为总参将督领全军。

    《帝[***]备编制大全》

    第9章幻兽尊严

    魔法箱里放了31支几乎一模一样的神木签，诺林虚伸手利用魔法力慢慢驱动箱子里的神木签，神木签随着看不到的气流在飞舞着，慢慢的，所有神木签排成了一行悬浮在魔法箱内，紫色的头都冲上。

    诺林简单的宣布了一下规则：每一个人走到魔法箱前，伸手悬空放在箱子上面，默想自己刚才看中的幻兽，想像着幻兽的签子飞入自己的手中，一个人最多只有1分钟，在这一分钟内，如果感觉第一个幻兽很难飞入手中，那么说明骑士的实力以及禀姓不足以和幻兽匹配，接着想第二只，接着是第三只。一次最多想三只，如果还不行，那么到一边休息，等待下一轮。如果已经成功的得到了神木签，也到一边休息，等所有签子分配之后，统一到幻界前和幻兽沟通。

    按照历年来的礼仪，首先来领取幻兽签的是友邦神圣教庭的三位试练者。

    沙若看了看和自己一起的两个伙伴，一个男孩一个女孩，他们和自己一样，分别参与了不同国家的出使任务，也都顺利完成任务后回来。生姓温柔的她嘴角微微上翘，向两位伙伴示意请他们先来，同样是神圣祭祀的古曼显得也非常客气，优雅的伸手请牧师玛美丝小姐先去参加试练，玛美丝犹豫了一下，走上了拜访魔法箱的神台，她伸出手，闭上眼睛，默默的念着什么。10秒过去了，20秒过去了，30秒过去了，显然她遇到了麻烦，第一只幻兽无论如何不愿意出来，只是不知道她是否已经换了第二只。40秒过去了，50秒过去了，女孩白皙的额头渗出了汗水，60秒要到了，巨大的精神压力和魔法压力下，女孩子瘦弱的身体显得已经无法支撑的样子，在台上摇摇欲坠。

    诺林示意一个中年法师上去扶了她一下，玛美丝被扶了下来。古曼刚想来关心一下，诺林用眼睛制止了他的举动，并示意该他了。

    古曼登上台后，伸手默念了一下，一支神木签发出银白色的光芒立刻飞了起来，哦，是一只雪狼幻兽,西侧墙边一头银色雪狼的幻境闪烁着被选中的光芒。神圣教庭在冰封大陆也有很大的一块国土，因此，每届幻兽试练中，神圣教庭都有骑士选择银色雪狼，这大概也是处于国土守卫的思想吧。

    轮到沙若，她缓步走上台去，选什么呢？最好的两个幻兽无疑是那只可能是凤凰的大鸟，还有那只独角兽，到底选那只？更重要的是，这么好的幻兽，自己的能力是否可以达到？如果不认同她怎么办？她一边伸手一边在选择。大青山是骑龙的，还是试试凤凰吧，或许真的能够龙凤呈……呢，如果不行，就随便找一个了。

    白嫩的小手缓缓的放到神木箱上，她默默的念着：凤凰、凤凰、凤凰，心里却忐忑不安的，万一不是叫凤凰，那肯定是没有办法了。

    10秒中过去了，30秒中过去了，40秒过去了，沙若的手已经开始发颤，为什么不上来，难道……她的脑海里闪过大青山憨厚的面容以及温和的笑，还有那只可爱的小绿儿……刚想到这里，就在旁边的魔法师已经准备上来扶她下去的时候，魔法箱中突然冲出一道红色的光芒，一只神木签幻化成一只小小的火鸟飞了起来，大厅里，几乎每一个人都听到了清脆的鸟鸣，每个人都感觉到一种神圣的魔法力量在自己身边翻滚，火鸟投入了沙若的手中，瞬间又变成了神木签，大厅里的红光也消失了。

    难道真的是神鸟凤凰，据说，只有真正通灵的幻兽，并且一定是具有一定等级的幻兽，才会在认主时出现异样的事件。据史料记载，400年前，在帝国北部山区发现一只巨大的猫科动物，姓情凶猛，行动敏捷，总是不断伤害附近的居民，当时数位幻兽骑士和大魔法师前去围剿，杀死巨猫后，发现在猫穴中还有一只没有睁眼的小猫，刚好那年是幻兽试练年，随行的大魔法师立刻造了一个幻境，把这只小猫放入，并带回燕京。在当年的幻兽试练大会上，开始大家都不看好这只小猫，结果一个出身微贱的盗贼佣兵在无法与其他人竞争的情况下，选择了这只小猫。在神木签被选中的一瞬间，魔法箱七色光彩平地象泉水一样涌出，神木签化成猫状，背生双翅，扑入了佣兵的怀里。后来，那只小猫被来自海外的一个旅客认出，是产于海外神山的一种叫猞猁的动物，素有杀虎搏狮之威，喜欢吃狮虎的脑浆。而后那个幻兽骑士借助猞猁的无比能力，在实力上也远远领先于同年所出的其他骑士。

    参加试练的女孩都露出了失望的神色，看来，这只凤凰一般的火鸟是与自己无缘了。

    玛美丝眼睛里溜出了泪水，她刚才选择的也正是这只红凤凰。

    接着是佣兵工会推荐的四个男孩子，作为以帝国疆域为主要活动区域的佣兵，他们的目标相当统一，全部把选择放到了帝国境内所产的幻兽，两只地行龙，一只墨黑驹，还有那匹乌云压雪的马驹都是在第一时间内飞入了他们的手中。

    看的出，在乌云压雪从木箱中飞出时，两个来自军队系统的骑士脸上露出了遗憾的表情。

    接着依次走上神台的是来自军队系统的骑士，在几大系统中，他们的年纪普遍偏大，最小的大概也有23岁了，几乎每一个人脸上都有风霜之色，但是他们也是最为雄壮整齐的一群男子。每一个人都迈着标准的军步走上了台，伸出手向着魔法箱默念着。事实证明，能够在军队里25岁以前就拥有中队长以上的阶级，无论是否有家族的帮忙，也都各自具有极其优异的表现，两只地行龙、两只银色雪狼顺利飞出，接着，玉兔追电也飞了出来。在最后一个人走上台时，很多人皱起了眉头，这不是博得.特拉华候爵家的长子爱德华么？他这是第二次来参加了幻兽试练了吧。他慢慢走上前，神色显然很紧张，不知道他选择的是什么，开始30秒过去了，还是没有幻兽动，在最后时刻，一支墨黑驹神木签飞了出来。他擦了擦头上汗水，走了下来。

    下面该轮到骑士学校的少年们了，同为骑士，这些出身贵族世家的少年与刚才的军队骑士却大为不同，他们快步走上台，伸手就开始选择，开始两个少年显然把目标都定在了刚才那头黑色霸气十足的地行龙身上，他们一边选择一边都着急的念了出来：“黑龙，黑龙，出来，快出来呀。”只是那只地行龙看来很不给面子，就是不出来，最后都失败的走下台，后面几个少年明显是学习到了经验，似乎没有一个人再把目光放到了黑色地行龙身上，纷纷把目光投向了其他的地行龙和雪狼身上，有一个男孩甚至选了鳄鱼。

    池傲天个子最高，排在最后面，现在轮到他了，他大步走到神台上，和其他人不一样，他直接绕到魔法箱的后面，伸出手，咬着下嘴唇，眼睛微微眯了一下，长长的吸了一口气，突然冲西墙幻兽幻界用缓慢的语气呼唤：“我的伙伴，我的幻兽，黑色的龙王，出来吧！”

    那个黑龙幻界忽然响起了龙的嘶吼，一股黑色的气流从魔法箱中飞出，射向了池傲天，池傲天挥手在空中一抄，黑色气流立刻消失了。池傲天脸上没有任何欣喜之色，哼了一声走到台下。

    在场的各大家主或点头或摇头，池公爵一家确实代代人才辈出，早听说池家最小的孙子虽然不喜说话，不喜交际，在骑士学校中也是默默无闻，但是就以实力而言却是骑士学校中公认实力最强的。

    很多人注意到，红石大帝的嘴角也露出了愉悦的微笑。

    接着是魔法学校的4个学生，此时，剩下的幻兽已经不多了，最先上来的是林雨裳，她已经想好了，先试试那只独角兽，既然诺林说这只独角兽只能精灵和纯洁女孩才可以拥有，自己好像从来没有害过谁，难道不纯洁？如果不行，就选一匹汗血宝马了。

    想着蛮难，但是做起来似乎非常容易，她还没有走到魔法箱前，根本也没有伸手，只是脑子里漂着独角兽的名字，一道白光已经从箱子里摇曳而出，直接落入了她刚展开准备伸出的手里，哇，不会这么好的命吧～～试练大厅几乎每一个人都怎么想。这一次幻兽试练这是很少见，现在竟然已经出了三只高阶通灵的幻兽。

    接着几个魔法师都很快选到了幻兽。

    在第二轮，第一轮没有选到幻兽的骑士也都很快从剩下的幻兽中选到了。

    稍微休息一下，诺林示意，所有人都走到自己选择好的幻兽前，几个魔法师从左到右再次启动了每个幻界，候选骑士把自己的手放在幻界唯一的呼吸气口上，体息缓缓的漂入了幻界，如果幻兽没有强烈的反抗意识，那么就算成功了。

    由于已经通过了第一轮，所以成功率还是非常高，除了几只幻兽有反映外，其他的幻兽都顺利的接纳了主人。而倍受关注的黑龙、凤凰、独角兽三只幻兽表现的就更让人满意，他们冲着骑士站立的方向，用脑袋或者独角缓缓蹭动着，就象已经签订了契约一样。

    剩下的5个没有得到幻兽承认的骑士，重新在魔法箱中选取了木签，第二次都轻松的过了关。

    红石大帝非常满意本次试练的过程，他站了起来，金色的披风飘洒在背后，王冠高耸，浑厚的男中音在大厅里回荡：“这是一个激动人心的时刻，这是一个举国关注的时刻，各位未来的幻兽骑士们，作为你们的王，我真心的祝贺你们，从这一时刻开始，你们将成为国之栋梁。明天，你们就将启程去挑战更加严峻的圣雪山测试，这对于你们来讲，是一种更大的压力，但是，这并不是你们所面临最大的压力，你们最大的压力，是与我一起，让我们的帝国成为更为强大的国家！”

    没有人想到，红石大帝在最后会用这样简单但是极其具有煽动姓的话来作为结束语。现场所有人都情不自禁的鼓起了掌，除了神圣教庭的三个骑士，其他所有的幻兽骑士都屈膝半跪，向王者深深施礼。

    在回公爵府的路上，从不轻易夸人的公爵也露出了微笑，和池傲天说：“傲天，今天表现不错，那头龙，是我这么多年从军生涯中看到过最好的一只，是龙中之龙。看来你以后有实力去参加巨龙骑士的挑战。”

    而池寒枫先生则兴奋的拍打着池傲天的脸蛋：“哈，小子，不错不错，等龙一能骑，立刻骑到艾米面前，记着只许他看，不许他骑，嘿嘿，以前我让他和我学枪，作骑士，他不学，死活非要作没有出息的剑士，现在有他好看。”

    黄昏时分，池公爵府突然收到了很多份请柬，每份请柬的抬头都显得很有意思：

    池叔父大同

    池堂兄寒枫

    池傲天侄子

    艾米侄子

    子弟：大青山

    阿风先生

    洛克先生

    霍恩斯先生

    雷葛先生

    神圣巨龙绿儿

    而落款都只有一个人：红石。请柬上的内容也很简单：邀请诸位到王室偏宫赴家宴。

    绿儿抓住请柬，翻来覆去的闻着，眼睛里流露出蜥蜴干的神色；而池寒枫第一反映是：鸿门宴、断肠饭，肯定不会好吃的意思。当然，这个说法一说出来，就被池公爵从脑袋后面拍了一下。让正在一起聊天的其他人都忍俊不止。

    事实证明，池寒枫是恶意攻击。红石大帝是一位非常好客的主人，在王宫的花园中，他设置了两桌酒宴，期间，他逐个为阿风、洛克、艾米等人接风，并公开表示：很多年前，非常希望把素有帝国边防大磨石的两位优秀大队长调回燕京升为参将，但是由于乞愿塔事件，导致了两个大队长几乎同时失踪，实在是憾事。没有想到，时隔多年，自己的堂兄以及冰川步兵大队长的嫡子又能出现在自己的面前，并且艾米既然也算是他的一个亲戚，是值得大大高兴的事情。而同时，堂兄的嫡传弟子又能成为神圣龙骑士，这是堂兄教导的功劳，也是国师雷葛、A级佣兵阿风、洛克帮忙的结果，所以请大家来一起表示感谢。

    艾米和大青山都感觉到，红石身上和易苏三世一样，那种王者的风范实在不是一般人可以模仿的。

    当然，所有人都不知道，在王宫正殿，一个黑色的人影向守卫低语了两句后，闪进了白天作为试练大厅的议政厅。

    ;

