    “小剑子，全力出手！！”

    军老爷一声长喝，双手飞快舞动着天道长枪。

    同一时间，雷电巨人手中的龙蛇长枪，也在迅速的抽取雷电，一道道雷火在强身上凝聚，十分凶狠的冲奉天老祖劈下。

    “喝啊……，天雷法眼，看我降气斩冲田！！”

    军老爷再次怒吼一声，随之，军老爷与雷电巨人的眉心，同时睁开一道神通法眼。

    黑紫色的雷电，从两道神通轰然射出。

    “不好，是神通法眼！”

    看到雷电巨人睁开法眼，云平想要抽身躲闪，可是却已经来不及了。

    一瞬间，奉天老祖的胸口，便被两道雷电直接射了个对穿。

    “神通法眼，竟然如此厉害！”

    看着奉天老祖胸口的伤势，云平阴狠的瞪了一眼军老爷，便迅速用灵气将那道伤势修复起来。

    不过，有了这次遭遇，云平再也不敢直面军老爷。

    他生怕，下一次射出的雷电，就会将自己给射个洞穿。

    可就在这时，他的身体左侧，忽然出现一柄三十多丈的愿力巨剑。

    云平本想射出灵气抵挡。

    可是，在他随意扫了一眼之后，却发现这柄愿力巨剑，竟然是由冲虚弟子组合而来的，并且，南天一剑将飞剑化作巨剑，就位于那柄巨剑的剑尖位置。

    “这你妈又是什么鬼？”

    看到这种诡异的攻击，云平也不敢随意抵挡。

    愿力本来就非常罕见，更何况这以人做兵器的招式，云平害怕这也是一种神通术法，便连忙将灵气释放到最大，在身前凝聚出一道雄厚的灵气墙壁。

    一声轰鸣传来。

    愿力巨剑斩在灵气墙壁上，如同刀斩瀑布一般，直接穿过了那灵气墙壁，而且，灵气墙壁，在愿力巨剑穿过之后，看上去还没有丝毫的变化。

    “这怎么可能！！”

    云平瞪大了眼睛。

    灵气墙壁明明完好如初，可他却看到愿力巨剑直接穿过灵气墙壁，迅速向奉天老祖的眉心斩来。

    云平心中抖动了一下。

    愿力巨剑将灵气墙壁斩断，他想想还是可以是接受的，但是，愿力巨剑直接穿过灵气墙壁，云平无论如何都无法接受。

    他修行这么多年，从没看过如此诡异的攻击。

    甚至，神通法眼，和这招比起来，此刻都显得要平常很多了。

    云平失神的一瞬间。

    愿力巨剑，便已经来到奉天老祖眉心。

    云平刚刚抬手去抵挡，却发现愿力巨剑，竟然直接穿过了奉天老祖的躯壳，冲着他所在的位置斩来。

    “怎么可能！！！”

    云平猛咳嗽一声，一股深深的惊恐从心中升起，顿时，云平直接从奉天老祖眉心，抽身而出。

    这一招愿力巨剑太诡异，不仅能穿过灵气躯壳，此刻，竟然还直接穿过了封天老祖的躯壳。

    云平，在五百米外停下身影。

    奉天老祖的眉心部位，却被南天一剑与军老爷，直接撕开了一道口子。

    云平顿时就傻了眼。

    刚才，如果他没有及时抽身离开，或许，现在就是他被两人撕裂。

    “呼……，这都是你们逼我的。”云平长呼一口气，从怀中拿出两块首席令牌，他看着围拢过来的三院弟子，云平目光也越发阴狠。

    南天一剑和军老爷的实力诡异。

    用境界碾压，云平自信会战胜两人，但现在的情况，却是军老爷两人已经不畏生死，一心靠着以杀换杀的手段来作战。

    如果是以杀换杀，刚才的诡异术法肯定还会出现，云平就不得不采用其他办法了。

    当下！

    云平握着两块首席令牌，让三院弟子全部围在身边，同时，云平冲着奉天老祖勾手，让躯壳半残的奉天老祖迅速退到身边。

    “呼……”

    奉天老祖退走，军老爷终于是长呼了一口气。

    刚才高强度的战斗，虽然看上去是他们击退云平，可实际上，他们已经使出百分之八十的手段，云平稍微等待片刻，他们就会直接破绽全出。

    毕竟，这是一场降气对战冲田的战斗。

    即使凭着一腔热血，即使高呼好不快哉，即使凭着高阶的术法，可他们依旧得面对冲田境，他们依旧不能跨越了境界的强度。

    如果单凭一腔热血，就能够完全跨越了境界碾压，他们军家早就统治大陆了。

    “小军子，云平在干什么？”

    南天一剑站在愿力巨人头顶，远远地注视着云平的动作，他并不知道什么是聚合大阵，因此，他也看不懂云平释放的术法效果。

    “不好……”

    军老爷低头看了一眼，便直接皱起了眉头：“他要提升奉天老祖的强度，这下，我们肯能真要面对一个冲田境的修士了。”

    “小剑子……，我们再上，绝对不能让他重启了聚合大阵。”

    军老爷迅速解释完成，便直接冲了出去。

    现在，他们还能勉强战斗。

    可是，等云平提升封天老祖强度后，他们就算有御使天道决，就算有陆瞎子的愿力，再去面对云平也毫无办法了。

    很快，军老爷的长枪，便已经来到了云平的身前。

    可是，就在最后的短短三丈距离时，他却看到聚合大阵重新开启。

    厚重的阵法防御升起，军老爷的第一道攻击，直接被云平利用聚合大阵挡了下来。

    “云平……”

    军老爷单手持枪，站在雷电巨人头顶，冲着云平大声呵斥：“有本事，你就出来和我单打独斗，接住阵法拖延时间，这又算什么本事？”

    “呵呵呵……，小崽子，你不需要对我用激将法。”

    对于军老爷的激将法，云平根本不问所动，甚至是不屑的冷笑。

    同时，云平抓着令牌，开始完善阵法，提升大阵强度。

    “我修行时你还不知道在哪呢，等着吧小崽子，再过几分钟不需要你激将，我也会亲自找你们的。”

    说着，云平就开始吸取三院弟子的本源。

    “啧……，不能再等了。”

    军老爷轻啧一声，重新融入雷电巨人眉心，就要与云平玉石俱焚。

    南天一剑站在一旁，虽然不理解大阵有何恐怖，但看到军老爷如此疯狂，他也想得明白，云平重新开启大阵后，他们只会有死路一条。

    “老瞎子，帮人帮到底，这次不要限制力量了，就这最后一次！！”

    “请·愿：有请长者加持。”

    云平怒喝一声，重新掐动出愿力手决，疯狂愿力符篆中的金色愿力。

    与此同时，冲虚弟子组成的愿力巨剑，开始燃烧起来金色光芒，不知道是不是因为错觉，南天一剑看着周遭燃起的愿力，突然觉得比之前更加透亮了一些。

    雷电巨人握着龙蛇长枪，疯狂的刺向聚合大阵。

    愿力巨人这边，也同样握着愿力巨剑，狠狠的劈向了聚合大阵。

    这一次，是两人孤独一掷的攻击，如果他们还不能突破聚合大阵。

    又或者说，他们全力攻击，还不能阻止云平提升聚合大阵的强度，那这次的战斗，就已经算是提前结束了，不仅他们两个要死，陆沉和冲虚弟子也都得死。

    轰……砰……

    空间中相继传来两声轰鸣。

    龙蛇长枪，成功刺入了聚合大阵，愿力巨剑，也直接斩在了聚合大阵上。

    一寸，两寸，三寸……

    虽然，龙蛇长枪刺入了聚合大阵，但是龙蛇长枪上的雷电，也已经被聚合大阵迅速消耗。

    很快，龙蛇长枪便已经没入三丈。

    可是，龙蛇长枪，却也无法继续前进，并且，任凭军老爷如何去提升灵气，都不能让龙蛇长枪再继续前进一寸。

    “难道……，真的止于此了？可是我好不甘心啊！”

    军老爷长叹一口气，准备用本源换取力量。

    可就在这时，他的耳边传来三院弟子的一声声惊呼：“呼……，这真的是人类修士的术法嘛？”

    军老爷立刻转头看去，却发现，愿力巨剑不知道在什么时候，已经成功突破了聚合大阵，而且还在以极快速速向着云平斩去。

    “云平……，受死！！”

    南天一剑愤声长喝，手中盘旋的三十六柄飞剑，直接就全部斩向云平。

    “这怎么可能？”

    军老爷心中也是震颤不已，他是站在正面战场的，也是直面聚合大阵的威压，没有人会比他更清楚，这次的聚合大阵有多么难突破。

    可事实就在眼前，南天一剑不仅突破了，而且在是轻轻松松突破了。

    “难道……，这一切都是愿力附带的效果？”

    军老爷猛地转头，看向一旁的愿力巨人。

    此刻，愿力巨人一脸肃杀，双手握着愿力巨剑，源源不断像愿力巨剑中灌输愿力

    这时，他突然想起两个月前，南天一剑凭借愿力，就能免疫天劫和灰黑能量，而这一次，南天一剑又凭借愿力，直接突破聚合大阵。

    回想愿力，这几次的特殊表现。

    军老爷突然发现，三次免疫其实都有一个特性。

    天劫，灰黑能量，聚合大阵，其实在严格意义上，都是属于灵气能量中的一种。

    想到这里，军老爷，眸子直接就瞪大了。

    “愿力……，不是免疫天劫，也不是免疫灰黑能量，而是在免疫灵气能量。”

    “不不不……，不对……”

    军老爷才说出一种猜想，就直接将这种猜想完全否定。

    “或许，愿力也不是免疫灵气能量，而是它比一切灵气能量都高阶，它会直接无视灵气能量，所以看上去才会免疫哪些东西。”

    “呼……，这绝不是人间，更不是降气修士该有的力量！！”

    军老爷长呼一口气，将目光投向南天一剑，他已经不敢往下想了。

