    罗林自然不会作死的坚持留下，可刚想动身时却发出了惊咦声。

    “咦！”

    他感觉空气有些不对劲。

    “怎么了？”，看到罗林原地不动，只是不断轻嗅着，五名护卫和獒人们都停了下来，毕竟那股冲天泥柱离这里很远，要逃也不急于一时。

    空气味道一如往常，除了多出一股泥腥气之外，可直觉却在不断提醒着罗林，空气已经与之前‘不一样’了，对于这种感觉他可不会忽略。

    最终，他找到了感觉的来源。

    原来不是空气有变化，而是他体内魔力与之前不一样了，如果说之前就像一潭死水的话，现在就像有人朝里面扔下小石子激起轻微晃动一般。

    “原来如此，位面融合…不对，没这么快，是位面裂缝吗！”，了解体内变化后，远处奇景罗林也知道是怎么回事了。

    黑暗年代，各大位面会陆续与诺恩德融合连通，其间会先出现临时性空间裂缝，这是各大位面融合之前的征兆。

    空间裂缝会短时间连通两个位面，其他位面魔力或者元素之力可不像诺恩德这样匮乏，所以会灌入大量元素之力…也可以称为魔力，近距离状态下，施法者自然会感应到大气中的魔力变化。

    想明白这些后，罗林放松的说道：

    “没事，那是空间裂缝在开启，只要我们不靠近的话就不会有危险，汤恩你先驾驭科多巨蜥回去，我们等会再回去！”

    不过他有句话没有说完，就是空间裂缝确实没有危险，但里面却有可能出现危险的东西。

    其他位面生物有可能穿过空间裂缝进入诺恩德世界，能穿过的数量与实力跟空间裂缝大小呈正比，所以他先让行动缓慢的科多巨蜥回去。

    “大人，什么是空间裂缝？”，听到认出那边出现的东西后，其他人也就不那么紧张，有人提出了疑问，他们当然不明白位面、空间这些东西。

    “连通另一个世界的临时通道……”

    罗林目光打量着远处的空间裂缝，心中猜测着连通的是那个位面，同时向属下解释，这些常识他自然不介意科普。

    换个人来，那怕是真正学者，也绝对不可能瞬间判断出那边出现的就是空间裂缝，可换成罗林这个穿越者却能马上做出判断，这就是他穿越带来的财富之一‘无人能及的见识’。

    远处那股冲天泥柱确实如罗林所说，完全没有带来任何危险，持续了近几分钟之后才缓缓平息。

    “走，我们过去看看！”，罗林策动战马缓缓向前。

    这里离领地不远，自然要去查看一下有没有东西降临，反正受伤最重几名獒人被科多巨蜥带走，队伍战斗力还处于巅峰状态，有危险也能快速逃离。

    队伍慢慢前进，因为不确定有没有生物降临，所以罗林在路上就先将银月长剑拨出，身后五名护卫队策动战马以他为箭头组成了一个品字形战阵。

    獒人们充当斥候走在前方，这倒不是让他们送死，而是因为獒人听觉和嗅觉都强过正常人类，确实是队伍中最适合担当斥候的选择。

    随着队伍越靠近，终于是看到了一些东西。

    一片最少几百米半径的巨大区域，此时已然换成了另一种地型，泥土和枯草消失，取而代之的是白骨、骷髅、黝黑泥土，一股死寂感从中传来。

    亡灵位面吗？

    看到这种地型，罗林马上知道刚才空间裂缝连通的位面是什么了，一定是亡灵位面。

    诺恩德世界就像一株茁壮成长的大树主干，有不少位面就像枝桠一样附在树身上，这些就是附属位面，亡灵位面就是其中之一。

    而像四大元素位面…深渊、地狱、冥界、天界之类，就像是其他更为庞大巨树，位面融合就像是大树之间伸出枝条与对方交接，位面裂缝就像枝条还没有交接之前，因为微风吹拂而带来的短暂接触。

    不过说是附属位面，但也不代表着面积小，这只是位面性质，附属位面大过主位面也不足为奇。

    亡灵位面正是一个能成长的附属位面，里面充斥着无尽亡灵，只要诺恩德有生灵死亡就会给位面带来成长养料，所以亡灵位面之中的死亡领主们非常喜欢散播死亡与瘟疫。

    咔、咔！

    骨骼碰撞声响起，前方几米外，也就是充斥白骨与黑泥的区域，一具具骷髅从泥土中爬起，那空无一物的眼眶中跳动着绿色火焰。

    看着一具具白骨骷髅逼近，獒人和护卫队都心生不安，这并不是害怕，而是他们没有与亡灵的战斗经验所带来不安。

    罗林当然能感觉到护卫队和獒人都因为这些突然出现骷髅而不安，所以大喝道：

    “这些不过是最低阶亡灵，拿起武器解决它们！”

    以后敌人各种各样，现在不过是小场面而已，正好用来锻炼一下他们，至于会不会遇到不可战胜危险也不用太过担心，毕竟这只是前期空间裂缝，高级亡灵可过不来。

    各大位面融合，首先是不断开启空间裂缝，不断灌入魔力和让本位面生物降临。

    魔力能让诺恩德力量上限提升，让创世法典允许更强大生物降临，而降临的位面生物本身就带着各大位面规则，降临的越多，就代表着这些规则就越会被创世法典吸纳，到达一定程度之后，自然而然的就会完成位面融合。

    正是因为知道详细的位面融合过程，罗林才敢带人过来查看，因为他知道就算有危险，也绝对在自己承受范围之内。

    跳下战马快步越过獒人们上前，朝逼近的骷髅迎去。

    这种骷髅是最低级亡灵，属于那种普通农夫只要壮着胆子都能捅翻敌人，而骷髅也是所有白骨系亡灵基础，后续更加强大的白骨系亡灵，大都可以从骷髅来晋升。

    亡灵分为三大类，白骨、血肉、阴魂。

    白骨系最出名的就是骷髅骑兵、骨龙，血肉系是行尸、吸血鬼，阴魂系是幽魂、亡灵法师，甚至是臭名昭著的巫妖也属于阴魂系。