    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七十节危机意识

    利伯亚诸国的联手趋势让无锋立即警觉起来，帝国在这两年并未放松对利伯亚诸国的监控，当多顿王国的嘉芙琳公主与普尔王国国王塞泽里夫九世皆为姻亲时就引起了大唐帝国的担心，但是这种利伯亚人之间的相互联姻并不少见，利伯亚诸国王室之间本来就存在着错综复杂的姻亲关系，只不过这一次相邻的两国有了如此紧密的姻亲关系，还是不能不让人感觉到这间有某种政治需要的味道。

    普尔王国的经济基础较差，而且还在缓慢恢复，但是其军事力量却相当雄厚，尚武传统浓厚，是一个典型以军事起家的国家，而多顿王国在军事上虽然略逊一筹，但是其由于东面面海，气候适宜，农业相对较为达，尤其是这几年都是风调雨顺，虽然遭遇了倭人重创被占领了新月半岛，但是并未伤及根本，其工商业也远较普尔达，而两国一结成十分密切的关系就意味着普尔可以向多顿一方提供强大的军事保护，而多顿也可以源源不断的向普尔王国提供财政和物资援助，可谓可取所需。

    而普尔王国和多顿王国之间的联姻还只是为利伯亚人的联手开了一个头罢了，当大唐对两国联合在边境地区进行军事演习表示出关注和忧虑时，却又遭受了另外一棒，西斯罗相访问了普尔和多顿，并且缔结了军事合作协定，紧接着利伯亚诸国政要们一连串如同走马穿花般外交活动更是令人眼花缭乱。四国同盟几乎就是在大唐尚未作出一个合适的反应便已经赫然成型，这让大唐帝国立即感觉到了北方面临地巨大压力。

    四国一旦联合起来拥有过百万的大军，而帝国几乎整个北面都暴露在四国同盟面前，尤其是北方地区大多一马平川，而利伯亚诸国更是以轻重骑兵搭配适当为特点，这也给帝国枢密院带来了空前的压力，帝国央除了连续追拨用于北方地区要塞城堡的修缮和新建外。也开始扩大重装骑兵师团的编制。

    早在帝国建立之前，西疆就开始在西域进行大规模的军马培育计划。选择西域地区负重能力强冲刺能力好的乌孙马和库车马与腾格里草原上耐力好耐饥渴地草原马进行杂交，并在699年就已经取得了成功，开始大量繁殖这种被称作西疆马的优良品种。西疆马虽然在耐力上还无法与草原马相比，但是其保留了父本种马乌孙马和库车马地特点，能负重可冲刺，而且其耐力也得到较大提高，已经完全具备了与利伯亚草原上的特产利伯亚马相媲美的优势。因此在699年下半年大规模的培育繁殖工作就进入了**，

    而前期取得的一些成果也开始从组建重装骑兵开始，先从一个大队再到一个联队，最终组建成为重装骑兵师团，截至7o年四月，已经有一个重装骑兵师团组建成功形成战斗力，另外一个重装骑兵师团则正紧锣密鼓进行成军演习之前的准备工作，至此已经用了三个整编的重装骑兵师团编入战斗序列。使得大唐帝国在北方平原地区进行大规模会战时实施战术突破地能力得到了显著提升。

    但是现在面临利伯亚人的巨大压力，帝国马上意识到帝国在重装骑兵力量上对于利伯亚诸国来说无论是在数量上还是质量上仍然处于绝对下风，而这种劣势对于北方平原的会战来说几乎就是致命的，除了一方面继续扩大重装骑兵力量的同时，帝国也重新向塞克斯部落和朵尔部落提出了建立帝国独立的装甲兽部队（武装独角兽部队）用以应对日益严峻的北方局势，这也得到了塞克斯部落和朵尔部落的全力支持。装甲兽部队从无到有，由弱到强，迅从当初地两千扩大到了五千，并渐渐形成了战斗力，成为了帝国重装骑兵力量特殊的一环。

    即便是这样，帝国铁甲骑兵的力量仍然在总体上处于绝对劣势，利伯亚诸国几乎每一个国家都拥有过三万人以上的铁甲骑兵，像西斯罗、卡曼和普尔三国，其铁甲骑兵力量合起来更是接近二十万，整个利伯亚诸国的战略突击力量甚至过了四十万。这已经是一个相当骇人的数字了。

    而帝国也许唯一能够引以为傲地就是游骑兵力量的强大。加上高岳重装步兵的彪悍，以及数量庞大的轻步兵。但是究竟有无把握应对利伯亚诸国大联合起来之后的难，连枢密院的两位枢密使心都没有多少把握，所以在这种情况下，无锋才会勒令崔秀暂停在大6地区的军事行动，迅回京，与已经先期赶回帝都的梁崇信共商可能到来的足以决定帝国生存的这场大战。

    让无锋烦忧地还不仅仅是利伯亚人地大联合，最让他担心的是马其汗人很有可能也会想要加入这个利伯亚人地联合体，虽然马其汗人地处南方，但是在这样巨大的军事行动面前，地域方位已经不是影响局势变化的主要因素了，这场不打起来则已，一旦打起来至少会是一场旷日持久的大战，是决定帝国生存下去和利伯亚诸国能够存在的殊死决战，而马其汗人同样不能置身事外，一旦利伯亚人失败，马其汗国的命运也就可想而知了。

    这种情况下，马其汗人不想尽一切办法掺合一腿那才是奇怪了，虽然明知道马其汗人不会自甘寂寞，但是当得知马其汗人代表出现在西斯罗帝国都棱斯克的相府时，无锋还是感觉到一阵前所未有的巨大压力。

    有些时候无锋自己都在自嘲，想当初单枪匹马赤手空拳闯天下时却根本没有这么多顾虑，而现在坐拥万里沃土，子民亿万，居然却患得患失起来，难道真是因为年龄的原因让自己变得越保守和胆小起来，为此无锋曾经多次扪心自问，甚至还专门询问了凌天放和薄近尘，但是始终没有能够找到令他满意的答案。

    好在帝国在7oo年就确定了一段时间内以展经济巩固国内局势的策略，随着7o年小春丰收的到来，帝国也迎来了一个难得的丰收年景，在连续三年的自然灾害之后，帝国终于能够喘上一口气，不再需要从吕宋和印德安进口粮食来弥补缺口了。而帝国国内局势的稳定也就为帝国用兵提供了一个相对良好的内部环境，当然在新闻媒体上不断披露的利伯亚诸国在北方边境地区磨刀霍霍的消息也在一定程度上刺激了帝国国内民众的情绪，已经被上升到了东大6独一无二的霸者地位的帝国民众心理也开始对外界的威胁关注起来，要求加强武备，提升军力的呼声在经历了一年多的低潮之后终于走出谷底。

    倭人也有这种意图，任何削弱大唐国力的事情他们都想掺一脚，但是他们的力量尤其是6上力量几乎可以忽略不计，在将来决定国家生存的战争只能是以6上战争来决出胜负，在这一点上，倭人显然还没有足够的言权。

    面对着利伯亚诸国表现出来的敌意，无锋也意识到可能帝国将不得不改变自己的战略计划，原来希望能够在海军力量强大起来之后先行解决倭人再来对付6上的敌人，但是现在看来当时对局势的估测有些太乐观了，利伯亚人并不愿意坐以待毙，而马其汗人更是一心想要扭转乾坤，这些因素合起来也就直接影响到了帝国的攻略方针，迫使帝国不得不做出一些相应的变化。

    好在大6的战事还在可以控制范围之内，而西南局势也已经逐渐平静了下来，西半岛同盟也逐渐默认了帝国吞并了锡金、南安、西萨摩亚和索克图四地的事实，帝国西南郡的建立也昭示着这片土地正式纳入帝国版图，西奥兰和日德兰与帝国在梅利问题上的合作让西奥兰和日德兰在考虑对西半岛同盟的支持力度上也有所顾忌，尤其是帝国已经明确提出了要求西奥兰和日德兰不得支持西半岛同盟与帝国敌对，眼下帝国能够不将金戈西挥他们已经是暗自窃喜了，至于当初的联盟和诺言早已被抛在了脑后，谁也不愿意去招惹帝国这个庞然大物，即便是苟且偷生也总胜过立即灭国。

    大6的指挥权交给了呼延虬，虽然崔秀也要承认呼延虬的能力要想统帅四十万大军有些勉为其难，但是呼延虬确有一个优点，那就是谨慎和绝不贪功冒进，加上对这片土地上已经足够熟悉，和汉森同盟的谈判马上就要开始，双方的战争已然没有再继续下去的价值，这种情况下崔秀相信仅仅是守成之局呼延虬还是能够撑下来的。