    

    二，苦涩的笑了笑，现在他也不敢拒绝言峥的问题，生怕言峥要求换人谈判，顿了顿开始回忆起他的悲惨遭遇，二，出生于皖北的乡村，少年家境殷实，读书屡试不第，遂加入一家商行当账房谋生。

    当时明朝北方因为小冰河时期多灾多难，经常颗粒欠收。在此背景下，二，所在的江南商行准备押送一批粮食，去放发灾的关中售卖。二身为账房随行而去，一路风尘劳累遇到乡村准备歇歇脚。

    那时候的“种花”大地并不是像现在这般人口庞大，三里一村，十里一郭，经常几十里不见人烟。

    再加上北方常年干旱，人际更加罕见。百八十里看不到人烟是常有的事儿，人少了，野外野兽毒虫便多了起来，能找到一个安全的村落歇歇脚，算是天大的幸运了。

    今天，二，他们车队的运气不错，遇到了一个有人的村落。

    村民贫困衣不蔽体，面黄焦瘦，战战兢兢地缩在家里看着走进村里的不速之客。

    好心施舍一些粮食给村民后，车队才受到了村里人的热切欢迎。

    夜晚，与村长闲聊时无意间透露出车队押送的是粮食，饱饥饿之苦的村民心生歹意。

    一群手无寸铁的饥民，自然打不过全武装身强体健的车队护卫。

    坏就坏在，当晚车队人员都喝的酩酊大醉。

    乡村贫瘠连吃饭都吃不饱，没那个条件酿酒，酒是车队自带的，一般值班的护卫不允许饮酒。

    但那天，村长热情的带领村民揽下了守夜的活计，说什么赠粮活命之恩无以为报，山野痞夫没什么本事，只剩下一把子力气，愿帮车队守夜，尽微薄之力。

    村长又说，一路上舟车劳顿，距离下个大城还有数百里之遥，各位好生安歇下，恢复精神应对接下来的风险。

    见村长态度诚恳，言之凿凿，车队众人心有意动。

    在村长几番热情的蛊惑下，车队放下警惕之心，全员开怀畅饮。

    那一夜，村民热情的有些过头，频频劝车队里的人饮酒，无论男女老少脸上都洋溢着笑容，仿佛跟过年似的。

    大家还以为村民高兴是为车队赠与粮食的缘故，并没有多想。

    没想到，深夜时刻。

    村民凶象毕露，之前还称兄道弟，嘴中喊着不忘大恩大德的村民，瞬间变成了恶魔，用护卫们随身携带的武器，趁他们昏睡之际，将他们残忍杀害。

    杀害车队全部人员后，村民们欢天喜地，站在血泊一恩人的尸体上欢庆，莫大的讽刺。

    二，因生性狡诈留了个心眼饮酒较少，村民暴动时他尚有意识，发现情况不妙，伺机逃跑，被杀红眼的村民发现，乱刀砍死。

    倒在血泊之中的二，看着欢笑的村民，怎么也想不明白，明明是一群胆小如草芥一般的村民，怎么会变成这幅模样。

    他那时候还不知道，饥饿会把人变成恶魔，在饥饿的驱使下，chi人都常有发生，更别说谋财害命！在人不如狗的时代，一口粮食，甚至比一条性命更加珍贵！

    二，不懂这些，等它懂的时候，已经成了鬼。

    二依稀记得，车队刚进村的时候，村长带着全体村民磕头求饶，悲切的哀求说，村里已经没什么粮食了，求大人们放他们一命。

    在这个人命如草芥的乱世，一些商队进城为商，出城为盗。行商途中洗劫村落也是常有的事情。

    地广人稀，交通闭塞，等被人发现还不知是多久以后的事情，那个时候车队早已经到了千里之外，官府也无力追凶。

    村民以为他们是亦商亦盗的悍徒，才会如此惊慌。

    二的商队，来自富庶的江南之地，自然不会做如此丧心病狂之举。

    多番解释，赠粮之后，村民才安心下来。看车队的眼神依旧胆怯不安，人心惶惶。

    唯有年迈的村子，硬着头皮接待车队，神情里也带着挥之不去的惶恐不安。

    正是村民如绵羊一般任人宰割的表现，让车队放下最初的警惕。

    谁也想不到就是这样一群绵羊，一夜之间变成了噬人的猛兽！

    倒在血泊中的二留下悔恨的眼泪，一时善念回来全车覆灭。

    这是天道何其不公，这人间哪里还有正义可言。

    二死后因心中怨愤，化作厉鬼，sha光整个村子，为车队报仇。

    谋害生灵，沾染生灵怨血，二进化成血戾，盘踞在村子中无处可去。

    不知过了多少年，一群逃荒的难民流落到此……

    二，又目睹了另一场人间惨剧！

    这世道，不争就得死，比起食人来，行凶抢粮又算的了什么。

    二心结忽然打开了，一路浑浑噩噩走进了枉死城，从此城内多了一个失魂落魄的血戾。

    直到城内一场突如其来的厮杀，才将“二”从浑噩中惊醒。心中未灭的怨气被杀戮点燃，不断击杀怨灵吸收怨气，“二”实力随之暴涨。二，的实力达到鬼王层次后凭着生前的精明据守一方，其它十五个鬼王有模有样的学了起来，因此实力不高的他，才能在十六大鬼王中排行第二。

    他是十六大鬼王里的狗头军师。

    孤魂野鬼无姓名，枉死城中无好人。

    二变戾鬼杀光村子的时候就已经忘记了自己的名字，好在名字只是一个代号，叫什么都无所谓，只要能活着，哪怕是用另一种方式活着。

    从此“二”成了他的新名字。

    听完“二”有些缭乱的故事，言峥看向二的眼神里带了几分怜悯。

    并不是二故意说得这般颠三倒四逻辑混乱，而是成为血戾后，在戾气的侵蚀下，他的记忆已经变得有些紊乱。

    言峥眼中的怜悯被对面的“二”察觉，二，小眼乱转，借势卖起了可怜，惨兮兮的说：“老朽年迈，在公司遭尽欺凌，这次公司委派老朽来谈判，说带不回由耳就要sha了老朽祭天，言公子，大善人啊。定要救我一命，我感恩戴德，结草衔环报答言公子的大恩大德。”

    说完眼角上挤出几滴泪水，看上去十分可怜。

    言峥冷笑，众鬼无语，单纯善良的由耳竟然呜呜咽咽的叫着让言峥帮帮他。

    言峥从苏茗怀中接过由耳，抚摸着由耳毛绒绒的脑袋说到：“别装可怜了，都说了别耍小手段，你还是死性不改。你一个鬼王在这里博同情？不觉得讽刺吗？若鬼王都需要别人同情，我们这些人芸芸众生该如何自处，你走吧，让公司换个有诚意的人来。”

    言峥说完，摆手示意刘金定与曹海东关门谢客，虽然老刘与小曹同情二的遭遇，但也不能违背言峥的命令。

    两人只好冷着脸准备将二架出去，二的神情为之一愣，他没想到言峥会如此果断干脆，二，生前身为账房走南闯北见多识广，可能有些小聪明，比起真正的阴谋家来还是有些差距。

    施威，挟义，博同情，这些手段放在其它场合或许还能有几分作用，放在今天的场合就有些不合时宜了。

    说白了，今天就是一场利益的交换，二，费这么大劲还不如直接一句能给多少好处来的实在，做事儿拖泥带水，撒泼打诨透着一股子市井小家子气。

    实在难成大事儿，这也是二生前格局所致，这也是言峥不想跟二谈下去的缘由。        

