    翌日上午。

    解决了金智秀的事，李承佑驱车前往了金智允那。

    车是崔贤镇的。

    前段时间李承佑虽然已经考取了驾照，但因为忙着拍摄电视剧和电影抽不出时间，所以暂时还没有买车。

    这次去见金智允，就先借用下崔贤镇的。

    到了后。

    接到李承佑的电话，金智允充满惊喜。

    一见面，金智允就道：“你，你怎么来了？”

    李承佑笑道：“过来看看你。对了，听说你考上空姐了，培训快结束了吧，什么时候上班？”

    金智允道：“明年正式入职。”

    眼下已经是12年12月份，再有半个多月就是新的一年。

    李承佑笑道：“那挺好的。”顿了下，又道，“我今天准备去买车，想叫上你帮我参考参考，怎么样，有空吗？”

    “有。”金智允连忙说道。

    顿了下，忽然又道：“不过，我，我其实，不是太懂。”

    李承佑：“……”

    你还真以为我让你帮我参考啊？

    哑然笑笑，李承佑道：“没关系。你陪我过去就行。”

    有道是有奖有罚，奖罚分明。

    金智秀背着李承佑搞小动作，李承佑自然要给她一个教训。而金智允坦诚地给他打电话，李承佑自然也要有所奖励。

    当然。

    这次喊上金智允一起去买车，只是找一个见面的借口，李承佑不是打算送辆车给她。

    倒不是送不起，而是没法送。

    真送了。

    除非他跟金智允确定了恋爱关系，否则金父和金母那边就不好解释。

    李承佑是打算以让她帮忙买车为借口，准备送金智允几件衣服，然后再把之前准备的附属卡给她。

    预备老婆嘛，不能真丢一边不管。

    真要是一年时间连理都不理，女人都是感性的，搞不好万一就被哪个小瘪三半途给截胡了。

    到了4S专卖店。

    李承佑对车没什么特别偏爱，挑了辆韩国现代办完手续，李承佑便带着金智允去了商场。

    然后就是，买买买。

    一开始金智允还有些不好意思，见李承佑坚持，后来似乎也想通了，便坦然接受。

    逛了一下午，吃过晚餐，李承佑送金智允回去。

    临离开前。

    李承佑把附属卡掏出来，递给了金智允：“给你的零花钱。——你现在也毕业了，不好再跟叔父还有姨母他们开口。钱不多，一个月就只有这些，要是花完了……别找我，我暂时也没。我现在的钱大多都投到了电视剧和电影里面。等明年分成到账后，到时候再多给你一些。”

    金智允：“……”

    瞥了瞥附属卡，有点小无语。

    李承佑笑道：“智秀也有。不是只给你。”

    金智允接过，问道：“多少？”

    李承佑道：“不多。额度是1000万。暂时一个月就只有这么多啊。”

    “1000万？”

    金智允有点小吃惊，问道：“你一个月给智秀也这么多？”

    李承佑道：“那倒没。那丫头不喜欢逛街，就只喜欢打游戏，再说她现在还是练习生，给她多了也不太好。”

    金智允道：“那你一个月给她多少？”

    李承佑道：“你的一半，500万。”

    金智允：“……”

    听到金智秀只有自己的一半，虽然对方是自己的妹妹，但莫名地还是有些小开心。

    笑了下，金智允道：“一个月给我这么多，你这算是包养我了。”

    李承佑翻个白眼，无语道：“你对自己的定位也太低了吧，1000万一个月就包养你，你就这么廉价啊？”

    金智允道：“一个月1000万不少了好不好？我入职后一个月的工资还没这一半多呢。”

    李承佑道：“那你要不要？不要还我，我正好省点钱。”

    “要！怎么不要！”

    金智允道：“智秀都有，我才不还你呢。”顿了下，忽然又道，“你这算是提前补偿我吗？”

    李承佑：“……”

    这傻妞，心里明白不就得了，还非要说出来。

    扯扯嘴角，李承佑道：“咱们一起长大的，就算你以后不打算跟我结婚，给你点零花钱也是应该的。”

    金智允道：“那要是以后我真不打算跟你结婚呢，这张卡到时候你不会再收回去吧？”

    李承佑：“……”

    我就是不收回去，到时候你好意思继续用？

    摇摇头，李承佑失笑道：“既然给你了，我就不会再收回去。”

    金智允道：“那好，那我现在还剩下最后一个问题，我希望你能诚实地回答我。”

    李承佑道：“你说。”

    金智允道：“你跟林允儿……现在有没有在交往？”

    李承佑果断摇头：“没有。你别听智秀瞎说，我跟林允儿一点关系都没。”

    金智允道：“那除了林允儿呢，这段时间你有没有交往过其他的女生？”

    李承佑叹口气：“这已经是第二个问题了。”

    金智允道：“所以有了？”

    李承佑犹豫下，点点头：“确实有。”

    金智允略微沉默，问道：“是谁？”

    李承佑道：“有是有。不过只是逢场作戏，我已经跟她断了。”

    金智允道：“但我还想知道是谁。”

    李承佑没辙，想了想，既然金智允非要知道，而且早晚也会经历这些，告诉她也没什么，便道：“之前跟我合作的一个女演员。我第一部电影的女主角，林智妍。”

    金智允微低下头，又陷入沉默。

    李承佑又叹口气，说道：“不告诉你，你非要问，知道了又不开心，何必呢？我什么想法之前就告诉过你，现在也没打算对你隐瞒。——男人就这德性，没机会也就罢了，有机会大多都喜欢拈花惹草。——算了。离一年的约定还有半年多时间，你仔细考虑考虑吧。

    如果你接受不了，我不勉强。

    我先走了。”

    转过身，刚迈出几步，身后金智允的声音又突然响起：“你跟那个林智妍……真的断了？”

    李承佑道：“你知道我没必要骗你。”

    金智允道：“所以智秀让我去济州岛不是因为林允儿，而是因为林智妍，她发现了你们的事？”

    李承佑沉默下：“应该是有怀疑。”

    金智允道：“假如，假如智秀以后发现你交往的其他女人，那时又该怎么办？如果，她告诉了我父母，那时，又怎么办？”

    李承佑：“……”

    无言以对。

