    毕竟眼下处于山中，周围又被布下结界，他能够自由行动的范围太小了，而赵白掌握的又不是臻至完美的技巧，在这样的情况下很难靠身法来躲避如此密集的攻击。

    不过能以稳妥一些的方式，自然还是要选择稳妥一些的方式为好。

    赵白的技能之中确实没有应付这些飞针和飞叶的办法。

    但是赵白的道具之中倒是有一样刚好能够解决问题，

    这还是之前在官职任务中获得的一次性道具【满盈充能球】！

    在黑旗镇的时候所获得的，当初赵白觉得此物和魔能炸弹效果有些类似，他并没有取出来使用过。

    但是眼下魔能炸弹无法使用的情况下，这满盈充能球倒是刚好能够派上用场了。

    虽然说这是一次性消耗用品，就这么扔了有点可惜，但是回想一下时间回溯之前那个玩家为了对付魔藤，扔了两件非常珍贵的一次性消耗品，这一对比，赵白觉得自己这只是损失一个稍微珍惜一点的一次性消耗品已经不是太亏了。

    满盈充能球，在扔出的瞬间可以对范围五百米内所有地方目标造成10000点固定伤害，这东西从介绍上来看明显是不会对自己和自己人造成影响的。

    俗话说物尽其用，在这需要使用它的时候使用了此物，其实也并不算是浪费了。

    眼下情况迫在眉睫，赵白没有丝毫的犹豫，在想到此物的瞬间，他便已经取了出来朝着前方掷出！

    就在满盈充能球被扔出的刹那间，一阵白光一闪之间，一股强大的，溟灭能力就席卷向了五百米范围内的一切。

    无论是飞刺还是飞叶，还是天空中的藤蔓，全都被瞬间摧毁了个一干二净。

    之前被诸多藤蔓包裹住身形的魔藤，此时也是显出了本来面目来，同时他的脑袋上还冒出了一个-10000的伤害数字。

    所谓的固定伤害居然有如此的威力，赵白明显还是有些意外的。

    他本来的目的只是想要这个充能球炸开时卷起的冲击波来吹散所有靠近的飞刺和飞叶，借此腾出时间给自己发射箭矢，现在倒是效果超出了预期。

    不过效果虽然惊人，赵白倒是并没有因此愣神，心中对充能球的表现表示惊讶的同时，他已经开始搭弓装箭对准了魔藤了！

    视界宝珠的加持下完全不需要费劲瞄准，上完箭的刹那，赵白便已经对准魔藤接连发射了三发箭矢了。

    依旧是按照之前的连环箭的形式发射的。

    他要奏效的只是前两箭罢了，第三箭起的是推波助澜的效果，中与不中并不打紧！

    就在赵白三箭齐出的同一时间，魔藤也是没有丝毫的迟疑，立即快速对着赵白点出了一指！

    甚至他这一指点出比赵白出现都还要快一些。

    只见他这一指点出，一道黑气以极雷之势在赵白还没有来得及做出任何反应的情况下，刹那间便击中了赵白附近冲过来帮他阻挡的那个超过赵白10级的守卫。

    “没想到魔藤的死亡缠绕居然是如此棘手技能，只要我反应慢上一丝，就会中招！”

    就在赵白评判魔藤这招犀利的时候，忽然间一道黑气穿过了守卫的身体命中了他。

    “这是？死亡缠绕的隐藏效果？”赵白有些无语。

    很多技能明面上的介绍是一套，但是很多隐藏效果如果没有实战是根本不会知道的。

    比如赵白之前的魔能炸弹、充能球，介绍上并没有清楚范围内攻击的效果，但是它们一旦爆炸开来，是有清除范围内一切比他们能量低级的飞行物的效果的。

    而死亡缠绕也一样，赵白只看到了它的伤害效果，却不知道，这东西居然还有穿透效果。

    哪怕守卫挡在了他的前面，他还是中招了！

    魔藤的这招死亡缠绕，不愧名为死亡缠绕，一旦被束缚，只有在死亡之后才能够解除控制效果。

    否则这一招的控制效果就是无限的。

    被这道黑气缠绕上之后，中招者每秒钟都会损失一定比例的血量，第一秒1%，第二秒2%，第三秒3%，随着时间推移，损失的会越来越多。

    以这种递增数列的方式进行扣血，哪怕是满血的单位在没有恢复技能的帮助下，不出15秒就会立即毙命。

    而且因为持续递增，所以就算是有恢复技能撑着，多坚持了些许时间，之后也总会有立即暴毙的时候。

    关键是中了这招不会和其他负面技能一样是有时间限制的，这招一中不死就不会解除，这才是最可怕的。

    虽然说还是不慎中招了，但是好在赵白拥有诸多除去异常状态的办法。

    几乎是在被死亡缠绕技能命中的瞬间，赵白便已经使用了而二星技能【全能治愈】将这死亡缠绕的debuff给直接除去了！

    再观魔藤，对于赵白的连环箭，之前是第一次交手。

    这一波是第二次，他尚且都还没有完全摸清楚赵白的路数，这第二波箭矢攻击，他依旧没有办法闪避和防御。

    眼见魔藤就要被赵白射杀，就在此时，魔藤的身体忽然急剧收获，也不知道是急剧收缩的魔藤质量太大压垮了空间，还是魔藤拼着某些巨大代价强行动用了一些什么能力。

    总之在魔藤身体急剧缩小的瞬间，魔藤所在的那个地方竟然出现了空间裂缝。

    在刹那间魔藤以及那两支原本对准魔藤发射的箭矢，全都进入了那个空间裂缝之中消失不见了。

    大自然拥有一定自我净化能力，而空间则是拥有很强自我愈合能力。

    哪怕是被魔藤撕裂了一个裂缝出来，那片空间不出3秒钟便已经再次恢复如初了，就仿佛魔藤和赵白的箭矢之前都根本没有出现过在那里一样。

    “呼，看来是结束了！”

    在记忆打通后，赵白记得任务完成者介绍的魔藤打败魔藤并不是打死，在他临死前不知道用了什么手段就逃走了。

    看到刚才的一幕，赵白觉得魔藤应该是已经逃走了。

    此时他的视界宝珠范围内看不到任何目标了，更关键的证据则是他此时已经退出战斗状态状态了。

    退出战斗状态的几个方法中，其中之一就是一定范围内没有了敌对目标就会自动脱离战斗状态。

    此时既然已经成功脱战，可见魔藤并不是用了什么障眼法躲入了附近地下还是什么的，他真的是被空间裂缝吸进去从这边区域消失了。

    看着周围与魔藤战斗而留下的满目疮痍，赵白不禁转头看了一下此时正将下巴搁在自己肩膀上难受的眯起了眼睛的童童。

    刚才魔藤的技能放的那么激烈，好在这小丫头并没有受到任何的影响！

    【PS】：今天事情处理完了，明天目标十更！

    