    潮湿阴冷的空间。

    整整昏迷三个月的苏辰，缓缓睁开双眼，感受着灵魂传来的阵阵虚弱，心里也是松了口气，自己这次没有被血祭图侵蚀陨落，已经算是不幸之中的万幸。

    艰难的坐起，茫然的看着四周，没有任何一只死神螳螂，唯有弥漫在虚空之中的丝丝血腥气味。

    看来血祭图已经血炼了整个死神螳螂族，无数的死神螳螂被血炼，这便是血祭图，其他宝物还真不好使。

    恐怖的血祭图，让苏辰也是感到心悸不已。

    这次动用血祭图，也是没有其他办法，只能动用，因为苏辰已经明白血祭图到底有多困难。

    “境界居然提升了。”

    整整一个大境界，从巅峰形神境突破到了巅峰炼神境，短短的三个月已经算是非常厉害了，毕竟有些武者，尤其是放在东荒，三个月时间都未必能够突破一个阶位，自己却是足足提升了一个大境界。

    伤势不算太严重，就是灵魂消耗太大而已，相信吞服乾坤丹，必定能够让灵魂快速的恢复。

    现在要做的事情，就是破开封印离开这里。

    来到封印处。

    封印已经被自己加固了一大半，换做别人想要破开封印，肯定是不太现实的事情，毕竟连死神螳螂族都无法做到。

    唯独苏辰。

    苏辰却有着十足的信心，因为加固封印的异火全部来自他的异火，只需要催动异火，便可以顺利摧毁封印。

    根本无法压制心中的怒火，自己拼着生死冒险进入封印之处，却被符殿抛弃，他最是痛恨背叛之人。

    六种异火分别漂浮而出，没有丝毫的迟疑，立刻开始狠狠的碰撞着面前封印。

    轰隆隆！

    整个封印开始发出震耳欲聋的响声，六种异火叠加吞噬力量，狠狠的吞噬着面前的封印。

    符殿。

    封印的暴动，使得黎万等人纷纷赶来，一个个看着面前封印上的裂痕，正在以闪电般的速度蔓延。

    “到底是怎么回事？苏殿主已经加固封印，为何封印会突然破碎，速度还如此的快。”

    “殿主，按照这样的破碎速度下去，相信不出半个时辰，封印就会破开，到时候不死螳螂族破印而出，必定会血洗东荒。”

    “殿主，我们现在该怎么办？”

    黎万的脸色很是凝重，他也不明白为何会如此，难道是苏辰搞的鬼？

    多少有些不可能的事情，苏辰进入封印之地，在他选择关闭封印的那一刻起，苏辰就已经没有办法活着离开。

    面对整个死神螳螂族，苏辰能够活下来吗？

    肯定是不可能的事情。

    “坏了！”

    图案封印彻底崩碎，眼睁睁的看着封印破开，黎万等人的脸色都彻底变了，因为每个人都很清楚，封印破开意味着什么。

    几十亿只死神螳螂侵入东荒，到时候必定生灵涂炭，血流成河。

    “苏殿主？”

    “苏殿主，你竟然没死。”

    “苏辰？”

    看着破印而出的身影，所有人都有些傻眼，因为谁都没有想到，苏辰竟然进入封印没有陨落，并且还能够破印而出，要不是亲眼所见，当真是难以置信的事情。

    稳稳的落在地面，苏辰感受着脑海里传来的真正虚弱，眼神却是格外的森冷，蕴含着冰冷杀意。

    “苏殿主，死神螳螂族呢？”

    “被我血炼了。”

    啊？

    血炼死神螳螂族？

    他们当然不会怀疑苏殿主的话，毕竟唯有苏殿主一人从封印内而出，并未看到任何一只死神螳螂。

    哪怕是亲耳听到，也有些难以置信，无法相信苏殿主竟然血炼了整个死神螳螂族。

    死神螳螂族拥有着几亿只，想要血炼谈何容易。

    黎万等人很是惊喜不已，总算是解决了个大麻烦，毕竟死神螳螂族一直都是符殿的心头大患，这次总算是彻底解决了。

    黎万等人同时朝着苏辰恭恭敬敬的行礼，说道：“我代表符殿和整个东荒多谢符殿主的大义。”

    大义？

    自己还大义？

    差点死在封印之地，冰冷的眼神死死的盯着面前黎万，下一秒钟，身体已经消失在原地。

    弑神绝骨弓出现在手中，一支弑神绝骨箭瞬间拉开，直接朝着一位副殿主射了出去，霸道无比的箭气荡漾开来。

    “小心！”

    看到苏辰突然出手，黎万立刻提醒，不过苏辰的速度实在太快了，任谁都没有想到，苏辰会突然间出手。

    黎殿主乃是一位二花聚鼎境，也是除了黎万之外最强者，苏辰根本无法压制心中的无尽怒火，化作滚滚杀意，一支弑神绝骨箭破空射来。

    黎殿主想要躲避，却骇然的发现，他已经被箭气锁定，体内的气海翻滚，满脸的惊惧，立刻说道：“苏殿主，我们不是故意的。”

    话音刚落。

    霸道凌厉的弑神绝骨箭已经穿透黎殿主的身体，带着满脸的难以置信，身体狠狠的倒了下去，以他的实力，想要避开弑神绝骨箭，犹如痴人说梦。

    苏辰的身影瞬间来到一位长老面前，双眼犹如毒蛇般盯着，吓的这位长老连连后退，甚至忘了反抗，被一掌劈在眉心处，一命呜呼。

    转眼间屠杀两人，苏辰的眼神依然森冷无比，不过此时，黎万却是站了出来，说道：“苏辰，之前的事情是我做主，和他们无关，你如此滥杀无辜。”

    不等黎万把话说完。

    苏辰已经冷冷道：“滥杀无辜？我为了符殿冒着生死危险进入封印之地，符殿却选择了背叛，我就算滥杀无辜又如何？”

    头顶上空瞬间出现杀戮剑血轮，以指代剑，直接朝着黎万狠狠的斩了出去，霸道凌厉的剑气瞬间笼罩黎万。

    黎万并未还手。

    “殿主。”

    “爷爷。”

    一道道剑气不断的击在黎万的身体各处，到处都是血口子，却依然没有选择出手，一滴滴鲜血从身体不断的滴落，很快染红了地面。

    “苏大哥，求求你不要杀爷爷。”

    飞奔而来的黎姬直接挡在黎万面前，看到苏辰竟然没有死，心里已经开心到了极点，不过她也很清楚，苏大哥肯定愤怒到了极点。

    “黎姬，让开。”

    黎万直挺挺的站着，并未倒下去，说道：“苏殿主，三个月前的事情，是我做错了，你刚刚杀了一位长老和一位副殿主，老夫死而无憾，只是希望你不要再杀戮其他人。”

    浑身上下都是血口子，不过黎万也明白，此事的确是符殿对不住苏辰，虽然他不知道苏辰到底是如何做到的，不过当他关闭封印的那一刻，就已经知道这一生都会在内疚和自责中度过。

    幸亏苏辰没有死，并且还搞定了死神螳螂族，对于符殿包括整个东荒来说，绝对是最有利的。

    他就算是死，也不会责怪苏辰。

    “苏大哥，爷爷关闭封印是不对，不过也是无奈之举，毕竟死神螳螂族一旦破印而出，必定会血洗整个东荒。”

    苏辰明白黎姬的意思，也懂得之前的事情，的确是如此。

    事情归事情，不过和背叛完全是两码事，对于符殿的背叛，苏辰根本无法接受，并且还是他选择进入封印之地。

    “苏大哥，求求你了，看在爷爷也是为了东荒生灵的份上，这次的事情到此为止，好吗？”

    死死的挡在爷爷面前，黎姬没有让一步，她很清楚爷爷的自责和内疚，否则的话，刚刚爷爷也不会不躲闪，不还手，任由苏大哥重创。

    “黎姬，让开。”

    “苏大哥，你要是真的杀爷爷，不妨杀了我，我愿意拿我的性命换取爷爷的性命。”

    苏辰的眼神越来越森冷，恐怖的杀意笼罩着四周，一步跨出，身影瞬间来到两人面前。

    “让开。”

    “苏大哥。”

    一股恐怖的力量直接掀飞黎姬，苏辰冷冷的看着面前黎万，说道：“我不管你出于什么原因，背叛就是背叛，我苏辰最讨厌背叛之人，不要和我谈什么大义，就算整个东荒死绝了，都和我没有半分关系。”

    “符殿背叛，我本应该屠戮符殿。”

    听到此话，黎万的身体狠狠的颤了颤，他不会怀疑苏辰的话，刚刚苏辰的霸道出手，秒杀一位长老和一位副殿主，更是在封印之处搞定整个死神螳螂族，就算是覆灭符殿，相信也能够做到。

    “苏殿主。”

    不等黎万把话说完，苏辰手里出现一块令牌，在手中寸寸碎裂，说道：“从现在开始，我不再是符殿的副殿主，以后和东荒符殿再无任何关系。”

    看着苏辰手里的令牌碎裂，黎万面如死灰，深深叹息一声，说道：“苏辰，之前的事情，的确是我和符殿对不住你，不过我却不后悔，要是再来一次，我依然会选择关闭封印。”

    “我不敢说自己大义，不过面对东荒很有可能遭受血洗，生灵涂炭面前，我只能选择牺牲你。”

    听到此话，苏辰很是愤怒，不过他明白黎万的意思，作为符殿殿主，镇压封印内的死神螳螂族，他明白死神螳螂族一旦破印而出，对于整个东荒到底意味着什么。

    很是不耐烦，苏辰直接踢出一脚，不偏不倚的踢在黎万的丹田之中，并且恐怖的吞噬力量，顺着脚力强势侵入黎万体内。

    没有反抗，没有出手，任由苏辰的力量在自己体内肆意的暴虐着血轮，砰的一声，黎万身体巨颤，脸色惨白如纸。

    他的血轮被废了。

