
    “谢姐姐，刚才那个姑娘好奇怪。”走出了老远，阿绫还是忍不住对谢安澜声抱怨道。

    谢安澜有些好奇地挑眉道：“哦？奇怪？哪里奇怪了？”

    阿绫摇摇头道：“就是很莫名其妙的总是自己很多话啊。她难道看不出来别人根本不想理她么？还总是奇奇怪怪的话。如果别人不想理我的话，我就不好意思拉着别人话了。”谢安澜不由得莞尔一笑道：“她确实不知道别人不想跟她话，因为她并不在意别人怎么样，她更在意的是她自己想要的话能不能完。嗯...其实这样的脾气也不是没有好处。”

    阿绫眨了眨眼睛，一脸的茫然。那个姑娘看起来就让人很不喜欢，那样不讨喜的脾气哪里好了？

    谢安澜道：“这样，有的场合你想要表达自己的观点，但是别人根本不想听的时候。你就不下去了，她却依然还是能继续下去啊。有的事情不出来，怎么知道别人能不能同意呢？”不过，这个世道对于女子似乎也没有那么高的要求，基本上没有什么需要女子发表意见或者让女子有机会发表意见的重要场合。

    “是...这样么？”阿绫显然一时不能接受。

    谢安澜拍拍她的脑袋道：“我不是让你学她这样的脾气，而是如果你有什么重要的想法，觉得自己是对的的话，就不能因为别人的不在意或者不想听而憋在心里，一定要告诉别人让人知道你的想法。但是像方才陆荞那样，口无遮拦的在大街上随口污蔑别人，将自己的主观臆断强加在别人身上，依然是不可取的。”

    “哦。”阿绫乖巧地点了点头，脸上满是崇拜地望着谢安澜，“谢姐姐，你好厉害啊。”

    谢安澜含笑点点她的眉心道：“不是想要买饰品么，到了。进去吧。”

    才十一岁的姑娘并不适合用那些华丽的金银宝石饰品，高家也并不是什么奢靡铺张的人家，这些名贵的珠宝首饰高绫儿并不缺，但是平时却大都是一身请便的。今天出来是买东西，其实更多的还是为了玩耍，所以谢安澜并没有带着高绫儿去那些专卖珠宝饰品的铺子。而是一家看上去装饰的极为幽雅的铺子。

    这店外面看着挺，里面果然也不大。里面是专卖一些少女们喜欢的饰品的，价格从低到高的都有，但是毕竟材质的选择上不一样，再贵也贵不到哪儿去。店里的东西都是以新颖精巧取胜，生意竟然也十分不错。阿绫果然一进去就喜欢上了，欢快的扑倒柜台边上仰着脑袋想要看清楚上面的博物架上放置的东西。无奈她实在是太矮了，站在柜台上竟然只能露出个头顶，什么都看不到。有些委屈地扭过头去看谢安澜，谢安澜好笑的示意掌柜取一些孩子喜欢的东西出来看看。

    掌柜见两人都是衣着容貌不凡，倒也不介意她们弄坏了没钱陪什么的，十分大方的挑了好些东西放在一个托盘里亲自送出柜台放到一边空着的桌边请两人自己挑选，就转身回去继续招呼别的客人呢。

    这店虽然买的东西不算贵，却也不是寻常人家能够买得起的。毕竟同样大重量的一个银镯子，普通的店里只需要三钱银子，这个店却可能要一两以上。这个不贵，显然是针对中上层的人家的，否则这店也不会开着这样的地方了。

    是以，这店里来往的客人有一些官职较低的人家家中的闺秀，也有权贵之家身边的闺秀们身边的丫头。有些见多识广的还是忍不住朝着阿绫和谢安澜这边看了几眼。谢安澜看着眼生，但是阿绫却时常在上雍的女眷圈子中走动，许多人都对她都并不陌生。

    阿绫好奇地看着跟前托盘里的东西，一会儿拿起一个精巧的镯子往手腕上试试，一会儿拿起一支朱钗看看。往常都是固定的商家每个一段时间将东西送上门去让她挑选，或者是跟着母亲和一大群丫头婆子上街去。这还是第一次由她自己做主，坐在这里慢悠悠地把玩挑选。

    她玩得兴起，谢安澜也不着急，坐在一边含笑看着一边盘算是不是该给西西也挑选一点东西。但是想起西西是个男孩子，又忍不住叹息了。

    “谢姐姐，这个好看么？”阿绫手里拿着一支玉片攒成的梅花簪问道。谢安澜仔细看了看，点头笑道：“阿绫眼光很好，很好看。不过，阿绫要用这个还要等几年哦。”阿绫还没有及笄，这样的簪子基本上是用不着的。

    阿绫眨眨眼睛道：“本来就不是阿绫用的呀。这个送给谢姐姐。”

    “送给我？”谢安啦有些惊讶。

    阿绫点头道：“嗯，阿绫还想要买一件礼物送给娘亲，谢姐姐帮我挑好不好？”

    谢安澜不忍拒绝姑娘的好意，欣然接受了这份礼物，笑道：“好，我帮阿绫挑。”两人欢快的选出了好几件阿绫喜欢的饰品，另外还选了一件鎏金吉祥如意发簪作为送给高夫人的礼物。选高兴了，两人这才到柜台前来付账。阿绫取出随身带着的荷包自己付了钱，掌柜满脸笑容的替她包好。谢安澜看了一眼掌柜身后的博物架，指了指其中一个格子道：“掌柜，那个也给我吧。”

    那个格子里装的并不是什么精巧的首饰，而是几条发带。不过发带编制的极为精巧。一条暗金色的边缘用金色的金丝勾勒出华美的纹样，中间还绣着银色的暗纹。但是整条发带看上去竟然还是半透明的暗金色的。另一条翠绿的发带，整条发带随着动作流动着柔和却美丽的光彩，不知道是用什么材料编制而成的。末尾还缀着几个精巧的银铃，轻轻一抖就发出叮铃的轻响。

    谢安澜纤细的手指挑起那条翠绿的发带，直接系在了阿绫巧的发髻上。然后打了个漂亮的蝴蝶结，阿绫好奇地伸手拨弄自己垂在自己耳边的发带，一边摇晃着脑袋听着铃声轻响立刻高兴的笑了起来，“谢姐姐，好看么？”

    ”很好看。”谢安澜笑道，这条发带的颜色正好和阿绫今天穿的衣服相得益彰，看上去就像个甜美娇俏的姑娘，“这个算是回赠给阿绫的礼物？”

    “谢姐姐真好，谢谢姐姐。”阿绫也不推辞，欢快地道。

    谢安澜含笑吩咐掌柜，“另一条也抱起来吧。”

    掌柜含笑应了，没有开口这两条发带的价格比姑娘买的那一堆东西加起来还贵。这两位看起来也不像是再也这些钱的人，他自然也就没有必要去明这些了。

    首饰并不占地方，离开柜台的时候阿绫也不过是领着一个掌柜特意奉送的精巧的袋子罢了。兴致正高的阿绫拉着谢安澜的手道：“谢姐姐，我们去买衣服吧，谢姐姐的衣裳都好好看，姐姐帮我挑衣服。”

    谢安澜有些好笑，“难道高夫人平时给你挑的衣服都不好么？”

    阿绫眨眨眼睛，“娘亲挑的也很好看，阿绫想要跟谢姐姐一样的么。”

    “行，买衣服！”谢安澜笑道。

    阿绫欢呼一声，拉着谢安澜就想要往外跑，却险些跟迎面而来的人撞了个满怀。

    “心？！”

    “阿绫！”谢安澜眼疾手快，一把抓住了阿绫的肩膀将她帮旁边一提，同时顺手扶住了对面险些要跌倒的少女。

    阿绫吓了一跳，也知道是自己不对，连忙道歉，“对不住，都是我跑得太快了，你们没事吧？”

    “阿绫？陆夫人，正巧在这里碰到你们。”

    一个轻柔的女声从阿绫的头顶传来，阿绫抬起头来才看到自己跟前站着的是沈含双和她的丫头。早就看清楚来人的谢安澜已经先一步收回了扶着沈含双的丫头的手。

    “沈姐姐，你怎么在这里？”不怪阿绫惊讶，沈含双虽然平时并不会满头珠翠，但是平时所用的东西无一不是精细不凡的。这样的店她是从来都不会光顾的。沈含双含笑道：“碰巧经过，就进来看看。阿绫和陆夫人不是也在这里么？”

    阿绫并不知道那天晚上在高阳郡王府发生了什么事情，高裴自然也不可能跟自己的亲妹妹这种事情。因此在阿绫眼中沈含双依然还是曾经那个美丽温柔的沈家姐姐。听了沈含双的话，也不疑有他，笑道：“阿绫跟谢姐姐一起逛街。”

    沈含双眼底有些诧异，“没想到阿绫跟陆夫人竟然如此投缘。”

    阿绫急着去买衣服，并不想站在店门口跟人寒暄。这个年纪的姑娘还没到喜欢跟大人聊天的时候，于是欢快的挥挥手道：“是呀，谢姐姐最好了。沈家姐姐，你去买东西吧，我们要走了哦。”

    沈含双却并不着急，随意地看了一眼两人身后的铺子道：“我们也是随意看看罢了。既然如此，阿绫和陆夫人不介意我我们两个人吧？”

    这个...

    阿绫有些迟疑地看向谢安澜，她本心里并不想要多几个人逛街。谢姐姐是她喜欢的人和朋友，沈姐姐虽然也很漂亮，平时对她也很客气，但是她们却并没有什么交情。还不如跟闻姐姐她们相熟一些。

    沈含双其实并没有问阿绫的意思，所以立刻就转向了谢安澜笑道：“陆夫人，不在意吧？”

    阿绫有些不高兴的撅起了嘴。什么嘛，原来是找专门来找谢姐姐的啊。当她是不懂事的孩子么？

    谢安澜淡淡一笑道：“我应了高家一会儿送阿绫回去，已经耽搁了不少时间了，只怕没有多少时间陪沈姐逛街了。”

    沈含双并不在意，笑道：“原本就没什么事，随意走走罢了。”

    “既然如此，那就一起吧。”谢安澜心中突然有些想念起穆翎来了。这才几天，沈含双居然不腻着穆翎了，难道穆翎已经成功的将沈含双给甩了，没听到什么风吹草动啊。

    一行人出了饰品店，阿绫十分善解人意地替谢安澜问出了心中的疑问，“沈姐姐，你今天怎么没有跟穆家哥哥在一块儿呢。”

    沈含双眼底闪过一丝阿绫没有看见的阴影，却没有逃开谢安澜的眼睛。沈含双笑容浅浅，道：“你这丫头，穆翎...公子平日里也是有很多事情要做得，哪儿有那么多空闲天天在一起。”

    “哦。”阿绫似懂非懂地点点头，道：“我大哥也总是平时有很多事情要找，没空陪我玩儿。其实我知道，他就是不想陪我玩而已。”

    看了一眼沈含双有片刻僵硬的美丽容颜，谢安澜面无表情的在心中忍笑。者无心，听者有意。其实阿绫九成九是没有别的意思的，只是想要抱怨一下自己的大哥而已。但是听在沈含双的耳朵里是个什么意思就不好了。

    接下来的旅程，就在这略微有些古怪的气氛中进行着。阿绫心满意足的在谢安澜的指导下订做了好几套衣裳。她虽然年纪还，却带着高家人特有的英气和少女的活泼，审美也跟谢安澜颇有几分相近，因此两人一路上都十分投机，倒是显得有些冷落了沈含双。跟着沈含双的丫头神色有些不好看，沈含双倒是个十分沉得住气的人，一路下来竟然笑容不改。

    谢安澜心中其实有几分好奇，按沈含双身为户部尚书之女，出身高贵，容貌绝代，听才华也是不差。这样一个女子合该是千娇百宠的千金贵女。沈含双是哪儿来的这般隐忍和心机。还有她跟理王之间的关系，以及对穆翎的利用和纠缠。如果不是认真观察分析过，谢安澜都要怀疑沈含双要么是个跟陆离一样的黑化重生党，要么就是个跟她一样的穿越演技派了。

    “走了这么久，两位不累么？不如咱们找个地方歇歇？”沈含双终于开口道。

    谢安澜抬头看了一眼路边的茶楼，认出这似乎是流云会，正确的似乎是苏家的产业。便点了点头道：“也好。”

    一行人走进茶楼，被人迎上了二楼，路过一个厢房的时候阿绫突然停了下来，扭头道：“我好像听到了...我娘的声音？”

    谢安澜一怔，侧首去看领路的二。二看看高绫儿，道：“这位姐是...定远侯府上的姐？定远侯夫人今天确实在这儿，刚来不久呢。”

    阿绫不解，“我娘怎么会来这里？她没有今天要出门呀。”

    着便敲了敲门，开口道：“娘，你在这儿么？”

    片刻后，有个丫头过来开了门，果然是定远侯府的丫头。里面传来高夫人含笑地声音，“你这丫头倒是能跑，还不进来。快请陆夫人一起进来。”

    谢安澜倒是不好推辞，只得跟在阿绫身后走了进去。身后沈含双自然也跟了上来，房间里，阿绫已经扑到了高夫人的怀里撒起娇来。旁边还坐着一位衣着华贵的夫人和一个俏丽少女，高夫人的身边，不久前才刚刚分别的高裴正一脸木然的坐着。

    两个母亲，一个儿子一个女儿？

    相亲么？

    谢安澜心中有些炯炯有神，上雍的权势什么时候流行在茶楼里相亲了？

    “陆夫人，阿绫这丫头有劳你了。”高夫人含笑对谢安澜点头笑道，“快请坐下喝杯茶吧？沈姐也在？”

    阿绫在高夫人怀里晃晃自己的脑袋道：“娘，谢姐姐送我的发带可好看了。”

    高夫人一眼便看到女儿头上的发带，显然是价值不菲。正要话，谢安澜已经笑道：“阿绫也送了我发簪呀，夫人真是好福气，阿绫出门逛街还想着给夫人买礼物呢。”高夫人也为女儿的孝心高兴起来，想了想还是不多什么了。人情往来是她们大人的事情，孩子还是要慢慢教。而且看这位陆夫人眼神清澈，显然是真心喜爱阿绫的，并不是那种计较礼物轻重的人。

    拍拍女儿的脑袋，高夫人道：“去一边坐好。陆夫人想来不认识，这两位是景宁侯府的楚夫人和楚姐。”

    景宁侯府？景宁侯府的侯爷夫人，那不就是柳贵妃的亲侄女么？谢安澜记得，柳贵妃有三个兄弟两个妹妹。三个兄弟都封了侯，两个妹妹一个嫁入了穆家，另一个嫁入了安国公府。另外有一个侄女嫁入了景宁侯府做继室。不过这位夫人比起别的柳家人倒是要低调许多，大概是因为她的前任景宁侯夫人的身份原因。前任景宁侯夫人是当今的堂妹安德郡主，当初安德郡主莫名其妙的病死了不久之后这位夫人才从侧室扶正为继室的。虽然郡主是死了，但是安德郡主的亲哥哥睿王可还手握重兵坐镇西北呢。听睿王因为妹妹的死一直对景宁侯府颇有微词。

    景宁侯府也是以军功起家，近年在军中的影响却越来越弱，即便是攀上了柳家这个靠山也无济于事。一是因为景宁侯府没什么杰出的人才，二就是睿王看景宁侯不顺眼。东陵战神若是看一个人不顺眼，不必他做什么只是态度就足以影响到许多人的看法。战场上毕竟是一个更看重能力的地方，景宁侯府跟柳家关系太过亲近，反倒不是什么优势。听楚家已经开始打算让景宁侯府的嫡出少爷弃武从了。

    不过，看景宁侯府想要与高家结亲的意思，只怕还是不想放弃军中的权利的。毕竟，景宁侯府是武将世家，想要走官的路子天生就会比别人坎坷。人从来都看不挨上武将的，平时大家相见对你客气几分没问题，你一个武夫想要往我们的圈子里挤？不行！更不用，他们身上还有柳家的印记在，武夫加佞臣，绝对绝对的不行！

    “见过侯爷夫人，楚姐。”谢安澜淡淡的笑道。

    这位景宁侯夫人并不像江夫人那般跋扈，倒是带着几分温婉的味道。好脾气地朝着谢安澜和沈含双点了点头道：“沈姐，陆夫人，不必客气。这是女秋霜，沈姐想必见过，陆夫人是第一次见吧。”

    谢安澜点点头，沈含双笑道：“我倒是与楚姐见过几次。”

    不知是性格使然还是因为高裴的存在，楚秋霜有些羞涩地点了点头，笑声道：“陆夫人，沈姐姐好。”

    见她这样，谢安澜倒是不好将她想的太过糟糕了。毕竟柳家很多人确实是挺糟心的，但是谢安澜觉得柳浮云还算是个不错的能聊得来的人。即便是柳家那样的地方，当然也不能排除也是有好人的可能的。不过这姑娘好不好跟她倒是没有多大关系，倒是跟...瞥了一眼坐在一边眼观鼻子鼻观心的高裴，仿佛一尊完美的毫无情绪的雕像一般。他们了这么一半天闲话，这位倒是淡定连眼睫毛都没有动一下。

    谢安澜突然又想起了陆离所的，前世沈含双是跟高裴成亲了的。不过在看见了高阳郡王府那一幕之后，这辈子应该无论如何也不可能了吧？

    “夫人，既然您和高将军在这里，阿绫我就当是送到了。这就不打扰各位了。”谢安澜笑吟吟地道。打扰别人相亲会被驴踢的。

    高夫人有些犹豫，却也不好多什么，只得点了点头道：“如此，今天有劳陆夫人了。有空不妨到定远侯府来找阿绫玩儿。”

    谢安澜点头应了，这才对房间里其他人告辞。至于沈含双，她倒是没有问她的去留。沈含双今天到底是故意来找她的还是故意来找阿绫的，对她来都不重要。相较之下，她倒是更想知道穆翎怎么样了。

    出了厢房，没想到沈含双也跟着出来了。谢安澜微微蹙眉，难道她猜错了，沈含双并不是特意去撞上她和阿绫，然后把她们带到这里来的？

    “陆夫人，现在只有咱们两个了。不如一起喝杯茶，坐一坐？”沈含双浅笑道。

    谢安澜摇摇头道：“还是算了，时间不早，我该回去了。”

    沈含双望着谢安澜，幽幽道：“不知为什么，我总是觉得陆夫人似乎对我有什么误会。”

    “沈姐笑了。”谢安澜含笑道：“你我并不相熟，哪来什么误会？”

    沈含双笑道：“既然如此，何不给彼此一个熟悉的机会呢？”

    谢安澜对此并不心动，沈含双轻声道：“夫人难道对陆大人的事情也一点儿也不感兴趣么？”

    谢安澜微微挑眉，沈含双能知道陆离什么事情？

    沈含双微笑道：“陆公子如今在做的事情实在是危险的很，夫人一点儿也不担心么？”

    谢安澜心中一惊，回过神来才明白她得是税收的事情。微微垂眸思索了片刻，谢安澜淡淡道：“如此，就打扰沈姐了。”

    两个风格各异的绝色美人儿坐在一起实在是很吸引人注意的画面，幸好她们所坐的地方是密闭的厢房而不是外面人声嘈杂的大堂。坐在窗口，谢安澜平静地打量着跟前杯中的茶水，淡淡道：“沈姐有什么话想要跟我，直便是。”

    沈含双仔细打量了谢安澜一番，含笑道：“之前见到夫人的时候，我就觉得夫人不会是寻常女子。这些日子也听过不少关于夫人的传言，今日再见果然是不同凡响。寻常女子，若是知道自己的丈夫有性命之忧哪里还能如此淡然自若？”

    谢安澜淡淡道：“沈姑娘谬赞了，我哪儿比得上沈姑娘？”

    “陆夫人过谦了。”沈含双笑道，“其实，我今天还是特意来找夫人的。”

    “嗯？”谢安澜脸上出现一丝诧异，仿佛对沈含双的坦白感到意外。

    沈含双轻叹了口气道：“夫人应当知道，这些日子我父亲在户部也参与了承天府的事情。父亲只是协助，每日回家尚且唉声叹气不止，更何况陆大人和承天府的各位大人都是直面压力呢。陆大人回家难道不成与夫人起过这些？”

    谢安澜摇头道：“没有，他从来不曾跟我过衙门的事情。”

    沈含双摇摇头道：“父亲每日到他那里施压的权贵就不止四五位，每一个都是他也得罪不起的人。夫人可以想见，承天府如今又是个什么情况。”

    谢安澜撑着下巴望着沈含双道：“沈姐跟我这些，有什么用呢？

    沈含双微微眯眼，轻言细语地道：“我还是希望谢夫人能够劝一劝陆大人，虽然咱们都知道陆大人是忠心为国，但是许多事情都是宜缓不宜快，欲速则不达。陆大人和曾大人如此激进，最后非但达不到想要的效果，只怕还会危及自身。”

    谢安澜偏着头，蹙眉道：“这事儿沈姐不是应该去找曾大人或者曾夫人么？夫君只是一个区区六品通判，他便是有什么主意也做不了主啊。”

    沈含双脸上露出一丝奇异的笑意，盯着谢安澜的眼睛慢慢道：“夫人还不知道么？如今京城里都在传，这个法子是陆大人想出来告诉曾大人，曾大人才上书陛下的。”

    可惜谢安澜的演技也是影后级的，无论她看的再怎么仔细却愣是没有从谢安澜脸上看到一丝不该有的表情。那张美丽的脸上只有恰到好处地惊愕，“怎么可能呢？我没有听她起过呀。”同时还有几分隐隐地焦急，“这可如何是好？曾大人怎么能这么做？这不是害他么？”

    沈含双微微皱眉，低头喝了一口茶，淡淡笑道：“可不是么，这么大的事情曾大人这个三品府尹都承担不了，更何况是一个六品的通判。”

    “那...沈姐觉得该如何是好？”谢安澜问道。

    “我觉得...”三个字才刚出口，沈含双突然住了口。有些警惕地盯着眼前的女子，谢安澜美丽的容颜上并并没有过多的害怕和惊惧。反倒是带着几分漫不经心的闲适，这个女人在耍她！沈含双突然察觉到。是了，能够在浮云公子跟前都游刃有余寸步不让的女人，怎么可能那么容易被吓住？

    想明白了这一点，沈含双就觉得眼前的谢安澜更加的面目可憎起来了。原本脸上温婉的笑意也立刻去了七分，变得冷淡疏远起来。

    谢安澜无辜的眨了眨眼睛，女人的情绪就像是六月的雨啊，实在是太反复莫测了。

    沈含双望着谢安澜沉声道：“陆夫人是觉得，我在危言耸听？”

    谢安澜摇摇头道：“没有，我只是有些不明白，沈姐你一个待字闺中的大家闺秀，不好好的等着订婚出阁，想这些事情做什么？甚至还主动来找我这事儿。难不成是为了穆大公子？听穆家曾经是东陵首富，名下应当也有不少土地才对。沈姐真是个贤妻。”不是她对女子有什么偏见，而是这个世道就是如此。俗话，反常即为妖。谢安澜自己是有点妖，但是那是因为她来历本来就反常，沈含双这个土生土长的大家闺秀可比许多穿越女都大胆得多了。

    沈含双面色有片刻的难看，谢安澜在心中思索着是哪个词戳到了她的伤处。是待字闺中？还是穆翎？

    片刻后，沈含双便恢复了平静，道：“陆夫人笑了，含双自然是为了父亲。毕竟我也不想父亲为了此事心烦苦闷，甚至可能回惹上大祸。”

    “沈姐真是个孝顺的女儿。”谢安澜不怎么真诚的恭维道。

    沈含双自然察觉到了她的敷衍，暗暗吸了口气道：“或许我现在的话夫人听不进去，但是我还是希望能够好好地想了想。毕竟，夫妻是一体，若是陆公子出了什么事，夫人以后的日子只怕也不会好过不是么？”

    谢安澜有些哀怨的叹气道：“沈姐有所不知，夫君跟沈尚书可不一样。这种朝堂上的公事他是半点也不会给我发言的权力的。都出嫁从夫，身为女子我又能如何呢？沈姐对我如此看重，实在是高看我了。”

    沈含双笑容有些冰冷，冷笑一声道：“陆夫人也太过谦虚了，陆夫人与浮云公子流云会首都有交情，又定远侯府一家子关系都十分不错。以一己之力开起了静水居，在京城也是声名显赫。如今这京城里的贵妇闺秀们，只怕还没有几个人有本事与夫人比肩呢。”

    谢安澜羞涩一笑，“沈姐抬举了，沈姐才是女中豪杰。”这句话绝对是十二万分的真心。

    沈含双神色微变，定定地盯着谢安澜，方向想要从她那张美艳的脸皮底下看出什么来一般。可惜谢安澜从头到尾都是一脉相承的做作虚伪，看不出半点真实情绪。沈含双也知道与谢安澜这么瞎扯下去不会有什么进展，也就懒得再跟她虚与委蛇了。站起身来淡淡道：“罢了，既然我的话夫人听不进去，那就当我什么都没有过吧。含双告辞，夫人好自为之。”

    谢安澜悠悠然站起身来，道：“沈姐的好意我心领了，不过有的事情呢，还是顺其自然的好。”

    沈含双冷笑一声道：“好，我就瞧瞧陆夫人打算如何顺其自然。”

    完，沈含双开门走了出去，带着守在门口的丫头快步离去没有片刻的停留。显然是和谢安澜的这片刻相处让她感到十分的不愉快。

    望着空荡荡的门口，谢安澜有些莫名其妙地翻了个白眼，“所以，她到底是来干什么的啊？”

    “噗嗤！”旁边的厢房突然传来一声闷笑。按理这个房间的隔音虽然不算上佳却也不错，方才沈含双和谢安澜话的声音都不高，旁边是绝对听不见的。而只要不大吼大叫她们自然也是听不见旁边的声音的。但是此时那声并不算大的声音却清晰的传了过来。

    谢安澜耸耸肩，对着身后的墙壁有节奏的轻叩了几下，挑眉道：“苏会首，听够了么？”

    对面，苏梦寒轻咳了一声道：“陆夫人，不如过来喝一杯？”

    谢安澜有些无语的抱怨，“今天怎么总是有人请我喝茶？”话是这么，却还是转身出门进了旁边的厢房。只是旁边的厢房里却并不是只有苏梦寒一个人，苏梦寒旁边还坐着一个穿着一身暗青色衣衫的俊雅男子，正含笑望着她，不是陆离是谁？

    “陆夫人，你可是将第一美人气得不轻，这样好么？”苏梦寒挑眉叫道。

    谢安澜走到陆离身边坐下，没好气地道：“你们两个大男人，躲在厢房里偷听女子话，这样好么？”

    苏梦寒摸摸鼻子，有些歉疚,“这个...墙壁太薄了...”

    “呵呵。”谢安澜笑道：“就这两个房间的墙壁最薄对吧？”又扭头看向陆离，“你不是应该在承天府里忙的不可开交么？怎么会有功夫在这里跟苏会首喝茶？”根据沈含双的法，承天府的人应该快要被累的只剩下半口气了，那剩下的半口气还可能随时被上面的权贵给直接掐灭了才对。

    陆离淡笑不语。

    苏梦寒道：“这个么...因为流云会和高阳郡王府都是承天府要查的大户啊。陆大人出来找我喝个茶，规劝一番不是正常的么？”

    “那苏会首打算改邪归正么？”谢安澜道。

    苏梦寒很看得开，“钱财不过身外物，生不带来死不带去。”

    “所以？”

    “没有所以，我看得开，高阳郡王看不开啊。”

    题外话

    谢谢亲们关心，吃完药药以后差不多好了作为一个从来不按医嘱吃药，只要感觉病好就停药的孩纸总是觉得医生开药太多了浪费。现在终于知道怎么样把药吃完了泪奔如果一直半好不好，就会乖乖把药吃完。这个毛病不好，以后要改啊改。要修身养性！么么哒

    ps：快到夏天了，亲们也要注意不要贪凉哦注意身体哦

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·