
穆爸也觉得问题在那山梨身上，昨晚闺女背着乐乐跑出来时，撞了他和大川。

两个大男人别说拦住小孩了，他们根本都来不及作出反应，就直接被撞翻在了地上。

穆爸昨晚浑身疼得没睡好，早上起来一看，胸口青了一大片。

本以为是在哪里不小心磕的，谁知道早上大川也说他身上发青，肋骨也隐隐作疼。

穆爸这下是明白了，哪里是磕的，分明就是自家闺女撞的！

他默默的看着穆青青，穆青青也默默的看着她，父女俩好一会儿都没说话。

穆妈忍不住叹了口气：“现在怎么办？孩子手劲儿太大，自己也控制不好。今日吃饭时候，筷子都拿不了，这以后是个问题啊！”

穆妈也不能时时陪在穆青青身边，这件事情，终究还是得要解决一下。

穆爸想来想去，也没想出个什么主意，只好叹口气说道：“算了，就先这么着吧！等会儿拔完白菜回去，咱们去找一下你师父，看你师父有没有什么法子？”

穆爸觉得，他们既然在这个时代遇上了这种稀奇古怪的事，那这种事必然不是个例。

只是他们才来，也没见过太多世面。

朱昆是习武之人，又是从外面搬迁来的，说不定还真知道这种情况如何处理呢！

穆爸这么一想，心中就踏实了许多，穆青青和穆妈也觉得可行。

他们一家虽然是穿越来的，掌握着后世各种生活知识和高等技能，可他们从没觉得自己就比这个时代的人强出多少。

要知道，后人许多的创造和发明，都是借鉴着前人的智慧才搞出来的。

所以老祖宗的聪明才智，着实不可小觑！

穆爸和穆妈已经去拔白菜了，穆青青蹲坐在一旁，百无聊赖的捏土疙瘩玩。

这一捏，她就发现了自己有用武之地了。

这满地的土疙瘩，平时需要他们挥着锄头敲碎，或者用耙地的东西磨平。

可现在，她自己就能用手给捏碎了。

穆青青顿时玩得不亦乐乎。

穆慧慧专心的拔了会白菜，抬起头一瞧，发现穆青青正在玩土疙瘩。

她忍不住笑了起来：“青青姐这么大的人，也喜欢玩这个呀？”

穆二婶看了眼，也笑道：“我还是头一次瞧青青玩这个呢！”

穆妈装作什么都没发生般的看了眼，然后“嘿”了一声：“说到底，也还是个十几岁的小丫头呢，让她玩去吧！”

顿了顿又说道：“慧慧，你也歇会儿，和你青青姐玩去，我们几个大人干活就行了。”

穆慧慧却笑着说道：“没事，让青青姐玩，她平时可比我累多了。我今天能多干就多干点，不然过两天再下雨，白菜得烂地里了。”

穆妈也是难得见这么懂事的孩子，忍不住夸了几句，再想起穆慧慧以前的遭遇，忍不住叹了口气。

不过幸好，如今都分家了，穆大川一家也能过上好日子了。

众人拔了一部分白菜，牵着骡车运送回去后，穆爸和穆妈也没顾得上去做饭，连忙带着穆青青就找到了萧家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69101635"  chaptername="第155章  棘手的问题">加入书签</a>
</div>
