    第280章惦记谁呢？

    “苏绣儿，你是不是混到头了？编排起来你师父我来了？”

    江北拧着苏绣儿的耳朵，毫不手软地把人提溜起来。

    苏绣儿踮着脚尖，喊着疼疼疼，试图把自己的耳朵从江北的手里解脱出来，可是哪里有那么容易？

    江北刚刚可是被这三个女兵给气死了，说的都是些什么话？

    想气死他吗？

    好在他这个人一向是大度,不跟他们一般计较。

    “还有你们两个，俯卧撑一百个！”

    江北指着牛空慧跟夏晴，一点不心软。

    “江北，你……”

    夏晴指着江北就要开骂，结果江北吼道：“夏晴以下犯上，加一百个！做不完不准吃饭！”

    此时让他们才意识到,江北不是那个随便可以开玩笑的人，而是他们的教官。

    夏晴跺脚,却没有办法,只好跟牛空慧趴下开始做俯卧撑。

    “哎哟，大小姐待遇就是不一样！”

    魏大庆也出来了，憋了全程，终于可以说话了，结果一开口就是嘲讽满级。

    夏晴瞪他，这个家伙简直就是不要脸。

    “魏大庆，你这么闲的话，那就陪着一起吧，夏晴一个女兵做两百个，你就陪着做两百个吧！”

    江北一点不客气地说道。

    魏大庆瞪眼，怎么还有他的事情？

    旁边的王清史跟顾焱笑抽了，让你多嘴，嘚瑟什么？

    没看到江北都按着苏绣儿在那边做俯卧撑吗？

    他刚刚被那一通话给刺激到，现在正在气头上呢，谁撞上来都会被收拾，没事招惹他做什么？

    王清史就很乖,现在坚决不冒头，他还扫了一圈,就跑到了唐建军身后，此时跟紧表哥，绝对不会吃亏。

    顾焱虽然也不屑于这种行为，却被王清史拉过去，孬好是一起长大的，不能够不仗义。

    顾焱不怎么想要被庇护，可是也不想去做俯卧撑。

    甲板上骆颂江跟唐建军在钓鱼，其他人则是加油的加油，无聊的就去盯着几个女兵做俯卧撑，牛空慧很快就废了，因为她晕船的情况可没有好很多，吃了唐阮阮提供的药是好了很多，可是剧烈活动后，这肠胃还是不争气，又开始翻江倒海。

    江北也没有办法，晕船这种事情不是一下子就能够克服的，只能够让牛空慧休息,剩下的让王清史代替她做。

    “不是，教官,凭什么呀？我可是一句话都没有说，也没有乱起哄。”

    王清史认为自己特别的无辜，怎么就被抓过来当顶包的呢？

    江北给他的理由是：“你还有没有一点男人的气概？你看着人家女兵都那么难受了，不想着主动分担一点吗？这么点战友情都没有？”

    王清史：“……”

    不带这么不讲理的，魏大庆嘴贱被罚还好说，他这个根本扯不到的战友情是个什么鬼？

    “那其他人呢？难道只有我一个不讲战友情吗？”

    王清史辩解一句，江北一拍脑袋，“还真的是，既然你们都不讲究战友情，那就一起吧，正好我也有些无聊，帮你们培养一下战友情。”

    一群兵都震惊到捏紧了拳头，江北适合当牲口，不适合当人。

    江北笑嘻嘻地看着自己的兵捏紧了拳头，很是淡定地说道：“小兔崽子们，这就上火了？你们知道真正的猎豹是什么样子的？就你们可不够格哟，等过几天让你们看看真正的猎豹，再看看你们现在的样子，真是丢人！”

    被他这么说后，其他人哪里还敢不趴下做俯卧撑的？

    盛南川过来拍拍江北的肩膀，“够可以的呀，竟然如此嚣张，要不跟我们海豹较量一下？”

    江北一挑眉，“多大个事情，较量就较量，不过先说好，这些都是预备役，要是让我的预备兵干趴下了，丢人的看不准哭！”

    盛南川踹他一脚，这家伙任何时候都让人讨厌，会不会说话？

    不过盛南川说了，确实想要较量一下，就对着自己带来的兵喊道：“干翻猎豹，有没有信心？”

    海豹的兵立马吼道：“干翻猎豹！”

    热血军营，说得一点没有错，给他们一点点的理由，瞬间就能够激发出来一群优良的兵出来。

    现在就是他们最好的时刻。

    甲板上较量的如火如荼，船舱里的唐阮阮却忙得要飞起，兰庭他们都是围在唐阮阮身侧，需要什么数据，只需要把草稿纸递给她，很快就会有结果出来，根本不用怀疑，出错率特别低。

    到了吃饭的时候，唐阮阮终于能够松一口气，瘫在了板凳上，真的不想起来，她感觉好累。

    “看看给你弄来什么来了，都给你！”

    海图娜端着一大盘子的藤壶放在唐阮阮面前，拿出自己的骨刀给她把藤壶敲出来让她直接吃，完全都不需要唐阮阮动手，伺候的那叫一个周到，让旁边的不少师兄都羡慕，看看这待遇，他们根本就不能够比。

    “外面在吵什么？我怎么听着狼嚎的叫声了？”

    唐阮阮吃下去两个藤壶后，才问道。

    海图娜就把自己看到的较量说了出来，还带着私人感情的评价了一句，“他们是真的很清闲！”

    唐阮阮也赞同，她这里都要累瘫了，而外面的兵哥哥们还在比赛，她也想出去看兵哥哥。

    “有没有身材好的？”

    唐阮阮小声问道，海图娜跟唐阮阮和苏绣儿认识了之后，很快就融入到一起，不单单是因为他们的性格，还有就是他们都很涩涩，喜欢八块腹肌的小哥哥。

    海图娜立马压低声音说道：“当然有了，我刚刚去看了两眼，有两个身材很不错，我想着要是秦天成再不给我谁，我换人去勾搭去，反正我只要孩子，不管孩子爹是谁！”

    唐阮阮震惊地下巴都要掉下来，说好的结婚后都是一心一意的呢？

    这咋还没有过上夫妻生活就要换个怀抱了呢？

    不带这样的吧？

    海图娜看她反应如此好笑，就解释了一下，“你这是什么反应？我不过是开玩笑的，你也当真呀？”

    唐阮阮吸了一口藤壶，鲜美的味道冲击着她的味蕾，也让她神志回笼。

    “我是怕你真的看上了眼，要知道秦天成也是大夫，你知道大夫要是发怒了，手段真的是，你懂不？”

    她好心提醒一句。

    “我懂，就跟我们族里的巫医一样，他们有一句是，医毒不分家，既然他们能够救人，也可以是杀人。”

    唐阮阮猛点头，就是这么一个道理，不要轻易招惹大夫，因为你不知道是如何死的。

    现在想来就是这么一个道理。

    海图娜笑得不成，“你就是瞎担心，不过你还要不要出去看看兵哥哥们？我刚刚看到骆肇尧跟盛南川他们在较量呢。”

    唐阮阮一听有骆肇尧，立马激动起来，“走着！”

    说着两个女人就往甲板上冲去。

    兰庭听了全程，不由得摇摇头，现在的小姑娘到底是咋想的？怎么可以那么大胆的呢？

    “小师妹竟然喜欢这样的，难道说我以后也要锻炼出来八块腹肌才成？”

    李探花刚说完就被兰庭给抽了一下后脑勺，“惦记谁不好，惦记你小师妹做什么？”

    李探花那叫一个郁闷，什么叫做自己惦记着小师妹？

    “老师，你别冤枉我，我怎么就惦记小师妹？你别坑我，我可怕骆肇尧的拳头。”

    兰庭头疼，这个学生整天脑子里都想的是什么？

    “你刚刚不是还在说阮阮喜欢腹肌，你就要锻炼出来腹肌的吗？”他可没有听错，毕竟他的听力还在。

    李探花听到这句话后，笑了起来。

    “老师，你想什么呢？我是以小师妹的爱好来当个标准，怎么说我也想找个媳妇，要是现在的小姑娘都喜欢身材好的呢？我不得先准备一下吗？”

    兰庭汗颜，他哪里想那么多。

    “你一个搞研究的，整天都在研究什么？是应该关注这个的吗？”

    李探花疑惑地看着背着手去甲板上的老师，问旁边的师弟们。“难道我理解错了？搞研究跟身材有什么关系？我想找个媳妇，多准备一点不成吗？”

    师弟们连连摇头，这能够有什么，没有毛病，就是你这个把小师妹的标准当找媳妇的标准，是不是有些过分了？

    不过他们也想看较量，在这船舱里搞研究，头晕眼花的，出去换换气才好。

    等他们也跟着到了甲板上，上面已经不少人开始比试起来。

    “小师妹，你倒是很自在。”

    李探花走到唐阮阮旁边，看着她已经坐在一处马扎上，而且她正在帮兰庭一起摆弄鱼线，这是准备钓鱼呢。

    这种航行速度钓鱼的话，也不是不可以，就是不太容易，特别是钓上来的海鱼不知道是不是分量足够让他们拉上来，有时候鱼太大，钓的就不是鱼，而是人。

    唐阮阮给准备的饵料是一种混合了鱼肉的，而且分量不大，这样保证感兴趣的只有那些冒出水面的小鱼，不至于被大鱼盯上。

    兰庭也不是没有钓过鱼，很享受学生伺候的过程，他跟旁边的骆颂江说道：“你看到没有？就冲着是阮阮给我弄的饵料，肯定能够钓上了一条金枪鱼。”

    都知道金枪鱼的肉质特别的美味，特别是做生鱼片，稍微蘸取一点酱油，那滋味绝了。

    想到这里，唐阮阮也不由得冒口水，实在是她馋了。

    特别是兰庭跟骆颂江这两个人描述一下金枪鱼的味道。

    “那你这个饵料不成，金枪鱼必须用一条鱼去掉，而且还不能够是死的海鱼。”骆颂江很是不认同兰庭的做法。

    兰庭却说道：“你懂什么，我用的是我学生的孝心，这要是钓不上来，就是学生不够尽心！”

    刚刚准备往外丢的饵料瞬间就不敢丢了，这要是钓不上来，岂不是让自己丢面子吗？

    她急忙求助脑海中的菩提子。

    菩提子说道：“多简单的，你只需要弄一点我的能量在饵料里，这附近那些鱼儿都会闻到，还不得疯了一般过来抢夺？”

    唐阮阮脸都黑了。

    “你是不是蠢？我们是在大海深处，这里鬼知道有多少大鱼，指不准还有跟咱们船还要大的存在，要是把它招来，到底是我钓鱼？还是我们给它加餐？”

    菩提子被骂了，这才缩缩脖子说道：“其实也不需要那么麻烦，只需要加一点普通的药草叶子，范围就小很多。”

    唐阮阮不是很相信，可她确实想证明自己的孝心。

    “老师，要是上钩的鱼太大，你可别怪我哈！”

    (本章完)

