    李素宁动作轻柔，目光一眨不眨的打量着闭目养神的男人。

    他的五官越发的凌厉俊美了，岁月在他身上沉淀，并没有拉跨他的气质，相反的，越是成熟，越给人无法抗拒的魅力。

    李素宁的心跳在加速，她忍不住的往下弯腰……

    “你身上是什么香水？”慕修寒突然睁开眼，盯着她问。

    “我没涂香水。”李素宁吓了一跳，赶紧又正了正身子，随即又道：“我天天待在研究室里研究药味，可能是药香味。”

    “嗯，挺好闻的。”慕修寒难得闻到这么清新淡雅的气息了。

    就像以前乔沫沫身上的味道一样，干净又透着幽幽的清香，总是让人想要贪婪的闻着。

    李素宁听到他这一声夸，嘴角止不住的往上扬了起来。

    突然，她看到了旁边一张邀请涵：“慕总，你也玩赛车吗？”

    “嗯，有时候会玩。”慕修寒懒洋洋的说。

    “我弟弟也很喜欢赛车，他后天有个比赛。”李素宁立即说道。

    “嗯。”慕修寒淡淡的回应了一声，就没有再聊下去了。

    “慕总，你又喝酒了。”李素宁立即又找了一个话题。

    “喝了一点。”慕修寒淡淡的说。

    “你还是少喝一点吧，酒对身体不好。”李素宁关切说道。

    “嗯。”慕修寒淡淡应了一句。

    李素宁找不到别的话题了，按摩了十多分钟后，她拿出了银针：“慕总，请你把上衣脱下，我要在你后背扎针。”

    慕修寒起身，伸手解着衣扣。

    男人不经意间的动作，优雅又性感，李素宁忍不住的咽了一口口水，当男人把衬衣扔至一旁，在她面前趴下时，李素宁这才猛的回过了神来。男人的肌肤是蜜色的，一看就很健康，寸寸分明，坚实又充满力度。

    李素宁真的很想贴上去，可是，她得忍住，端着她淑女的身份。

    李素宁在给慕修寒扎针的时候，慕修寒就睡着了，刘伯上楼来了，李素宁不敢久待，只好离去。

    刘伯给慕修寒盖上了被子，摇头叹了一口气。

    要是少奶奶能回来就好了。

    时间一晃，又是一个重要的大日子。

    夏沫沫把儿子打扮的帅气十足，牵着他的小手，坐上了车。

    “妈咪，今天你肯定也能拿第一。”夏小宝十分自豪的说。

    “不一定，今天九号也会参赛。”夏沫沫却心事重重，这个九号很神秘，他的技术很好，弯道超车的技术更是一绝，他跑起来，仿佛不要命似的，会让人恐惧。

    夏沫沫已经研究了他很久了，觉的跟一个亡命之徒比赛，本身就是一件很可怕的事情，她不敢保证能赢他，只求不要输的太难看就好。

    “我会给妈咪加油的，妈咪别害怕。”夏小宝看出妈咪的担忧，他也跟着忧虑了。

    赛车场内，已经坐满了看赛的客人，因为九号赛车手的魅力实在太大了，今天赛车场上，座无虚席，人声鼎沸。

    夏沫沫在国外就经历过几次重大的比赛，心里素质还算过硬，她并没有受任何的影响，她戴着头盔，站在团队旁边，她的团队正在帮她做赛前准备。

    在她前面，骇然出现了一个九字，夏沫沫的眸子瞬间睁大，刚才还无波无澜的心房，瞬间像被搅动，开始翻涌起来，夏沫沫盯着那抹高大的身影，他安静，孤傲，面对众人的加油呐喊声，无动于衷，仿佛他与今天的赛车格格不入，这不是比赛，就是他一个人的赛场一样。

    夏沫沫深吸了一口气，甩甩头发，看来，今天，又得拼命了。

    “hi，大美人，你真的来了？好巧啊。”宫俊榕不知道从哪冒出来，俊脸上布满了笑容，春风得意的跟夏沫沫打招呼。

    “你今天也要比赛？”夏沫沫淡淡的问。

    “我今天不比，我是专程过来看你的，我知道你要比，你要跟九号比。”宫俊榕说着，立即朝着前面的九号赛车手比了一个中指：“放心，他绝对不会是你的对手，我看好你。”

    夏沫沫不以为然的笑了一声：“谢谢你的良言，但愿我不会输的太惨。”

    “要是输了的话，我就借肩膀给你哭。”宫俊榕说着，拍了拍自己的肩膀：“很结实的，满满的安全感。”

    “你这肩膀，借给很多女人靠过吧，安不安全，还真不好说。”夏沫沫轻嘲道。

    宫俊榕表情尴尬了一下，立即强行解释：“年少轻狂，难免会沾花惹草，遇到你，以后就不会了。”

    夏沫沫不喜欢听他这甜言蜜语：“你把这些话，留着说给你女朋友听吧，对我讲，不合适。”

    宫俊榕碰了一鼻子的灰，有些不甘心，就在这时，夏沫沫坐进了她的跑车内，宫俊榕只好先离开了。

    慕修寒回头看了一眼身后的那辆六号跑车，薄唇勾起一抹讥屑，高大的身躯，弯腰坐进了他的跑车内。

    数十辆跑车，准备就绪。

    随着一声枪响，跑车冲入赛道。

    夏沫沫连超三辆车，眼看着就要跟九号并驾齐驱，九号突然轰了一个油门，将她甩在身后。

    夏沫沫嘴角轻勾了一下，立马紧追而上。

    慕修寒赛车，就喜欢玩命，在他心里，乔沫沫和孩子可能早就去了天堂，他又何必留恋这个人间呢？

    所以，慕修寒的车速，从来都是最快的，他不怕死，相反的，他宁愿死在这种极速上，没有痛苦，直接离去。

    夏沫沫的车尾突然被后来者撞了一下，她惊了一跳，后背冒起了冷汗，死死的把住了方向盘，这才将车头调回，没有撞出去。

    跑车就像离弦的箭一样，往前猛冲而去。

    时间一分一秒的流逝。

    看台上，欧阳青抱着夏小宝，夏小宝抱着摇控器，一架无人机，在天上盘旋着。

    “沫沫真厉害。”欧阳青看着夏小宝的屏幕，夏沫沫的能力，已经完全的超出了他的认知了。

    这还是当年追在他身后，甜甜微笑的少女吗？

    还是四年前可爱胆小的乔氏养女吗？

    不是了，她已经彻底的丢弃了当初的模样，变成了一个无所畏惧的勇敢女人。

    “妈咪加油，赶紧超过九号……快点，加速，加速。”夏小宝完全的融入到赛场上去了，他看着妈咪好几次机会都没超过去，还被人撞了一下尾巴，他又焦急又担心。

    “小宝，你妈咪是跟谁学的赛车？”欧阳青忍不住的担忧起来。

    刚见到沫沫的时候，欧阳青想着反正赚够了钱，他可以休息很长一段时间，带着乔沫沫和这个孩子远离是非，去一个没有人认识的地方定居。可是，现在，欧阳青觉的这个想法有点不现实了。

    沫沫的身份，自己配得上吗？

    欧阳青忧郁的跨着俊脸，看着视频里的比赛，他怀疑自己能不能追上沫沫还不一定呢。

    夏沫沫终于又一次的赶上了九号赛车，她心一横，脚下油门一踩，生死输赢就看这一下了。

    “想超我？下辈子吧。”慕修寒是就看出后面那个女人的心思了，他冷笑一声，一个优美的甩尾过后，跑车贴地飞起。

    眼看着终点线就要到了，夏沫沫心头急的冒火，她只能挺而走险，从旁边的山道上冒险一试。

    可惜，她的心思，被九号拿捏的死死的，她刚调整方向，对方就突然一个减速，夏沫沫美眸瞬间睁大，跑车突然失控的冲出了跑道，在原地翻滚了两圈，停下。

    夏沫沫只觉的头晕脑涨，眼冒金星，虽然翻车不是第一次，可还是被震的脑袋欲裂。

    工作人员急急的跑过来救援。

    夏沫沫因为跑车安全性非常高，又戴了头盔，伤的并不重，她从车里爬了出来，将头盔拉下，绑在头发上的皮筋不知什么时候断了，此刻，风扬起她一头长发，她甩了甩晕沉沉的头。

    慕修寒的车，稳稳的停在终点线上，他薄唇勾起了冷冷的嘲讽，回头看向身后不远处四脚朝天的跑车，跑车里爬出一个女人，那个女人将头盔扔在地上，一头长发随风飘扬。

    慕修寒正要看看女人长什么样子时，突然……

