    林城神庙，‘神庭’。

    顾名思义，神所居住的庭院。

    在这里不仅有着四时不谢之花，还有着一年常青之树。

    白玉雕琢而成的道路，简单的摆放着一把黄金制成的椅子。

    如果不是白玉的道路和黄金的座椅，这样的摆设就是一副乡下人间的模样，可一旦换成了白玉、黄金后，一切就变得不同了。

    一种令常人看到之后，就不由自主为其惊叹。

    特别是庭院的顶部，更是令常人一看就要被其折服。

    因为，实在是太壮观了！

    庭院的顶部并不是人们常见的开放式，而是密封的，从外面看，类似于穹顶，但从里面看，则是一个平整的星空！

    没错，就是星空！

    漆黑的夜空，闪烁的星辰。

    夜空由成片的黑珍珠镶嵌而成。

    闪烁的星辰则是一粒粒钻石。

    任何人走到这里，都会被这片‘星空’所吸引。

    不过，那只是常人。

    对于秦然来说，这种单纯的，没有任何‘力量’的摆设，那就真的是摆设。

    秦然坐在那张黄金的椅子中，目光扫过一旁的坦娅和海登.奥。

    坦娅抬起头看着那片星空，显然是彻底的被其吸引了。

    而海登.奥？

    也不例外。

    哪怕不是第一次进入，海登.奥在看到这片星空大的时候，再次略微的失神。

    事实上，‘神庭’做为只允许‘林城之神’的大祭司在内，少数人进入的地方，海登.奥第一次进来的时候，直接愣神了半分钟才回过了神。

    永远不要质疑集合全城之力打造的地方。

    那样的地方，只会远超你想象的奢华。

    对于这样的话语，海登.奥在进入‘神庭’的刹那就有了新的认识。

    不过，身为葬仪社的分社长，海登.奥是有着相当出众能力的，就在秦然目光扫来的下一刻，这位分社长就回过了神，并且，快速的收敛了不该有的情绪。

    “冕下。”

    “托您斩杀‘林城之神’的关系，我们接收整个林城十分的顺利，按照您的吩咐，没有任何一人从这里带走一草一木。”

    海登.奥恭敬的行礼后，开始详细的汇报着。

    这位分社长，从他开始行动，到行动结束大的整个过程，都一点不漏的说了出来。

    “嗯。”

    “做的不错。”

    秦然点了点头。

    并不是敷衍，而是真心实意的夸赞。

    秦然十分清楚，想要做到他之前所吩咐的事情，将会是多么的困难，而海登.奥却办成了。

    哪怕其中有着一些意外，但海登.奥所展现的能力却是毋庸置疑的。

    同样的，葬仪社在林城的势力也必然是要超出他原本估计的。

    不过，对于这些，秦然却不在乎。

    相反的，秦然再次感受到了葬仪社的诚意。

    “将暗藏的势力全部的展现出来……为了‘自由’，已经迫不及待了吗？”

    秦然暗自想着，嘴中缓缓的说道：“你们办到了我吩咐的事情，那么，我会给与相应的承诺。”

    “感谢冕下您的慷慨。”

    “还有，这件东西，我认为冕下您需要关注一下。”

    海登.奥一边说着，一边从怀中掏出了一个卷轴。

    卷轴的样式十分的古旧，制作也略显粗糙，有着一种与现代工艺完全不同的粗狂感，特别是重量方面，更是远超一些现代的模仿品。

    秦然拿在手中，感受着应该是牛皮和麻草混合的触感，目光却看向了海登.奥。

    秦然知道，拿出这个卷轴的对方，必然是有着相应缘故的。

    “这是我在内尔房间发现的。”

    “使用的是妖魔时代的古老工艺，内里的文字只能够展现一次，然后，就会彻底的消失。”

     “从出现之初，它被妖魔们用在战争时刻。”

    “到现在，也没有改变。”

    海登.奥解释道。

    “战争？”

    “周围有什么异动吗？”

    秦然一挑眉。

    对于整个林城，除去那位‘林城之神’的珍藏外，秦然并没有太多的关心，但是这并不代表，随意什么人都可以将手伸到林城来。

    秦然这样的吝啬鬼，即使是不在意的东西，那也是自己的东西，谁想要拿走这些东西，必然要付出相应的代价！

    “我已经派人查探整个城市和城市周围的可以之处。”

    “如果真有人搞鬼的话，我一定会将他们揪出来！”

    海登.奥语气严肃且冰冷的说道。

    杀意是显而易见的。

    很显然，这位分社社长是绝对不允许有人在林城乱来。

    要知道，这可是他们好不容易‘争’来的地盘！

    一块属于自己的地盘！

    谁想要在这里捣乱，谁就要做好死亡的准备。

    “请冕下将这件事交给我。”

    海登.奥再次躬身道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，从黄金椅中站了起来，边走边说道：“那位‘林城之神’的珍藏在哪？”

    “请您跟我来。”

    海登.奥一行礼，转身就向着一侧的走廊而去。

    再次返回到神庙的大厅，鲜血早已被打扫干净，并且，洒下了足够多的香料来驱除血腥味。

    那座属于‘林城之神’的雕像也早已被搬走。

    所以，秦然一眼就看到了通往神庙深处的小门。

    门上有着锁。

    锁上则有着被劈砍的痕迹，刚刚留下的那种。

    “这里的钥匙只有‘林城之神’的大祭司所拥有，那些祭司想要进入这里只能是暴力开锁。”

    “不过，这样的响动却惊动了内尔。”

    “接着，一场大战触发了！”

    “隐藏极深的内尔干掉了所有的觊觎者，可自身也伤重而亡。”

    在秦然看到门锁时，海登.奥就说道。

    当提起那位‘林城之神’的大祭司内尔时，这位分社社长的脸上浮现了一抹极为复杂的神情。

    曾经最为不耻的对手，在临死时却做出了最让自己佩服的事情。

    任何一个人换做是海登.奥，恐怕都会有着这样的神情吧。

    秦然微微颔首，并没有说话，只是用目光扫过周围，并且示意海登.奥开门。

    咔！

    再坚固的锁，面对着合适的钥匙，也会被打开。

    摘下锁子的海登.奥立刻退到了一侧。

    而那扇门，则自行打开了。

    顿时，五彩的光辉就从门缝中射出。

    黄金、宝石铺在走廊中，一眼看不到头。

    哪怕海登.奥是葬仪社的分社长，也从未见过这样的情形，他呼吸一滞，可马上的这位分社长就低下了头。

    通过简单的命令，就猜到秦然是什么性格后，对方可不希望被秦然误会。

    但出乎海登.奥预料的是，秦然在下一刻竟然转身就走。

    大步流星，毫不停留。