
　　这等“阴险小人”，不得不提防啊！

　　有一而再再而三，要是第三次还能上当，那胡葛京和阿三的智商可谓是堪忧啊。

　　果不其然，一切都在秦明的预想之中，胡葛京没有加价，反而是在座位上恶狠狠的看着两个人。

　　“看，把孩子委屈坏了。”

　　唐明亮更是得意了，这十二年的气仿佛这一次全部出完了，不仅出气了，还赚钱了。

　　秦明这局可谓是不战而胜。

　　香洲市公盘负责人和胡家是有关系的，胡葛京在公盘上的一举一动，都会有人告诉胡生，当胡生知道胡葛京赔了三亿的时候，桌子都快要掀了。

　　“这唐家有什么实力！敢踩在我胡家的头上！那个秦明，不过就是一个外乡来的！强龙难压地头蛇！”

　　胡生生气的说道，但他同样埋怨自己的儿子不争气，就算不济于秦明，也不至于差十万八千里。

　　他身边不是有个阿三吗？

　　我倒是要亲自去看看，这个秦明真的有那么神。

　　与此同时，胡生也联系到了昆仑派的大长老。

　　大长老的徒弟们，可不是普通人，给秦明一个教训就要让他永远的记住，胡家是他永远的得罪不起的人。

　　而这边已经开始鉴定各大家族送上来的压轴古董了。

　　此古董代表着家族在香洲的影响力和实力。

　　而胡葛京的腰板又挺起来了。

　　这回，终于轮到唐明亮丢人了。

　　他们唐家连续十二年输给自己家，还有什么脸面跟胡家作对呢？

　　胡葛京这么想着，心里顿然就觉得舒服了不少。

　　唐明亮也莫名的开始紧张了起来。

　　而唐修在家里更是手忙脚乱啊，他可没看到秦明在会场大杀特杀，他对于胡家还是有所忌惮。

　　只不过胡家和唐家几乎已经追平了。

　　只不过这十二年的压制，多少让唐家感觉翻身不易。

　　按照规矩，唐家的红布要比胡家的红布先掀开，而此时的顾萍萍手上已经戴上了白色的手套。

　　以免对古董造成指纹，灰尘等不必要的接触。

　　“现在我们就来揭幕唐家压轴古董。”

　　顾萍萍说完就缓缓的掀开了红布，她小心翼翼的拿在手里，所有的镜头都对着这个鼻烟壶，小巧又精致。

　　“啊哈哈…”

　　没想到观众席上却笑出了声，而声音的主人自然就是胡葛京了，他怎么也没有想到，唐家会拿一个鼻烟壶上了。

　　你笑个屁。

　　唐明亮心里暗骂，但表面却微笑应付，“胡公子未免笑得也太早了。”

　　这的确也是秦明想说的话。

　　“没想到唐家居然拿了这么个东西上来。”

　　“不会是十二年都没超越胡家，自动放弃了吧。”

　　“这鼻烟壶就比普通的漂亮而已，也没什么独特之处。”

　　下面的人七嘴八舌，将胡葛京想说的话都说完了。

　　而秦明并没有搭理胡葛京，对于他来说，胡葛京就是一个半吊子的珠宝商而已，今天拍卖倒是让秦明大开眼界。

　　他对着台上的那几个帝都的专家说道，“这鼻烟壶得好好的鉴定，这可不是谁家都有的。”

　　青花瓷样的，却白皙透亮，让人看了心里舒适。23sk.Com

　　“再怎么好好鉴定也没用，低级货就是低级货。”

　　胡葛京毫不客气的讽刺，他丝毫没有给自己留任何的余地，因为他觉得，这一战，他不会输。

　　而会场上的人没有一个不是白眼伺候，他们虽然口中嫌弃唐家这古董上不了台面，但那也是和胡家的比。

　　若是真拿出来比较，也是不可多得的宝贝。

　　而胡葛京居然说这是低级货！

　　“低级货？那我给你一亿，还麻烦胡公子能再帮我买两个回来。”

　　秦明当场就反击了，全天下都仅此一例，胡葛京凭什么这么狂？

　　以徐康为代表的评委纷纷从座位里出来鉴定，因为秦明的提示，他们自然不敢怠慢，全身上下都看了一个仔细。

　　“这没有青花纹。”

　　川普说道，然后用放大镜仔细的查看。

　　“而且重量并不是瓷器的重量，我更偏向于美玉吧。”

　　川普继续表达他自己的观点。

　　“你的意思是说，这个鼻烟壶是用古玉做成的？”

　　古代这样制作的手法十分复杂，根据历史和野史的记载，用美玉做成的鼻烟壶只有一只。

　　因为材料稿费贵重，而使这样的鼻烟壶成为了古今中外，独一份。

　　秦明听了川普的话满意的点了点头，还是国际上的人靠谱啊，能看出其中的道道来。

　　“这并不是玉，而是翡翠。”

　　秦明突然开口说道，川普已经说的很接近了，但剩下的估计都不在他们知识的理解范围内了。

　　“是翡翠？这怎么可能？翡翠没有这样的种类，就连冰种翡翠也达不到这样的纯粹度。”

　　唐明亮听的一愣一愣的，当时秦明说的时候是直接将白罗兰变种这个名词说给他听的，而川普说的都是专业术语。

　　秦明笑道，“他是紫罗兰翡翠的变种，白罗兰，没有任何一个翡翠比它还纯粹。”

　　秦明的话仿佛点醒了梦中人，川普这才想起来还有这等极品翡翠，而现在就在自己的面前。

　　这个鼻烟壶只有巴掌的一半大小，面积不够大，只能估价三亿。

　　胡葛京惊的下巴都要掉了，一个小小的鼻烟壶能值三亿？怎么不去抢啊！

　　而胡葛京也不怕，因为他家的这个古董，更是不可多得的宝贝。

　　观众还意犹未尽呢，顾萍萍就掀开了胡家的古董。

　　同样，她需要放在手中让机器三百六十度无死角扫描，胡家的是一个清乾隆白玉瓜棱式羊首掐丝珐琅提梁茶壶。

　　大小是唐家鼻烟壶的几十倍，通体都是乳白色。

　　专家各个都傻眼，今天见到的宝贝太多了，有些乱花渐欲迷人眼了。

　　“这羊头引流，梁头、梁身和把手处都是用铜胎掐丝珐琅装饰，着实精美。”

　　这大件宝贝在展会的光下美丽四射，让所有人看了都为之心动。

　　唐明亮嘴唇一抿，完了！

　　胡葛京更是嚣张，“唐公子，你家那鼻烟壶，你给我一亿，我给你买两个。”

　　专家此时都频频点头，“这个估价在五亿不止。”

　　整整高出了唐家两亿的估价。

　　唐明亮叹了一口气，看来今年又要输了。

　　多少是有些希望，毕竟他还在秦明身上寄托了希望，不过三亿的鼻烟壶已经是天价了，他们唐家没有比这更贵的了。

　　而胡生坐在暗处，他已经在汇报唐家估价的时候就来了。

　　现在听到胡家和唐家的差距后，胡生的心落下来。

　　虽然亏了三个亿，但起码最后地位抱住了。

　　他们胡家还是最后的赢家。

　　胡生身边还坐着一个和姜呈差不多年纪的道士，估计这就是大长老了，他是主动过来看看秦明是何许人也。

　　不是修行之人，却将手伸到了修行界里，管的还挺宽。

　　“慢着！”

　　结论已经下来的时候，秦明突然开口说话了！

　　胡葛京恨不得把秦明的嘴巴缝上，有事不早点说，回回都在“生死存亡”最后关头，力挽狂澜。

　　但是这次他不怕了！

　　秦明的行为在他眼里不过是垂死挣扎而已。

　　“这壶以十二花瓣为壶身，盖子头同样是花瓣，但…你这十二花瓣不匀称啊！我看就是多出一个花瓣后，为了补救，而磨掉了一个棱！”

　　秦明的话像是炸弹一样在平静的水面炸开了。

　　胡葛京只觉得心脏总是一会松一会紧，估计公盘结束，他就要被送到医院去了。

　　唐明亮在秦明的脸上再次看到了自信，还有不可质疑的决绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第616章 垂死挣扎一下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 