    第868章人妖虐恋？

    王猛义愤填膺：“老天爷不开眼，没有一道天雷劈死那条恶蛇。”

    “黄大善人的儿子昏迷不醒，是怎么回事？”

    林倾落秀眉轻扬，与少年郎们的关注点不同，更担心无辜之人的性命。

    “他么？那个傻孩子。”

    提及黄大善人的儿子，小金鱼忽而幽幽的一声轻叹，在林倾落逼人的目光注视下,没有丝毫隐瞒，将两人的渊源娓娓道来。

    “十年前，本王法力稍微恢复了一些，本想逆水游走，试着回返龙盘江。”

    “没想到刚游到小溪，就被人用渔网罩住,拽出溪水。”

    “说来也巧，那天，那孩子正和几名同窗好友,在溪水边嬉戏玩耍，看见到渔网里的黄金锦鲤，不舍得宰杀，便花了十两银子，从渔民手里买下，重新带回了荷花池。”

    “经此一事，本王也歇了心思，不再尝试冒险，安心留下，静心修养。”

    林倾落秀眉轻蹙：“他救了你，算是结了个善缘，为何后续会发展成这样？”

    “嗨。”

    小金鱼又是一声幽幽的轻叹。

    “九年前，黄大善人的儿子，才多大，应该还没成年吧？”

    林瑾龙听的唏嘘,脑海里已经闪过多种人妖虐恋的桥段。

    “十年前么，那孩子才九岁。”

    小金鱼玲珑剔透的眼珠里,露出几分对过往时光的怀念。

    “那他现在就是十九岁。”

    王猛摸着后脑勺算年龄。

    “相伴十年,算是感情深厚。”

    林瑾龙的思绪，不可抑制的往人妖虐恋上想。

    林倾落秀眉紧缩：“你在荷花池藏身十年，除了黄大善人的儿子，没有其他人知道吗？”

    小金鱼坦然承认：“本王藏身水底，从未在外人面前露面，唯有那孩子知晓。”

    “他因何会昏迷不醒？”

    林倾落等不及，迫切的想知道答案。

    “他么，中了毒。”

    小金鱼又是深深的叹息一声，在一众少年郎热切的注视下，给出了所有人意料不到的答案。

    “中了一种叫做相思情深，爱而不得的毒。”

    “他喜欢的人是谁？”

    林逸轩和林瑾鹏几乎同时问出声。

    “啊呜。”

    豹牙也掺杂其中，表示它也想知道。

    “是你吗？”

    林瑾龙的思绪和小哥俩不同，下意识的问。

    “不是。”

    小金鱼赏了他一个白眼：“自今日之前，本王从未在外人面前，现出过人形。”

    “你为何知道，他有喜欢的人？”

    王猛性子直，想法简单直接,问到了点子上。

    “这孩子,似乎是觉得黄金锦鲤很有灵性，喜欢来荷花池和本王说话。”

    小金鱼目露怀念：“他小时候心性纯真，无论开心还是不开心的事，都喜欢和本王说。”

    “等他慢慢长大了，有了意中人，这个习惯也没变，只是.......”

    话到此刻，小金鱼眸光逐渐黯淡，涌起几分怒气：“他那个意中人，对他很不好，不仅不肯接受他的心意，连面都不肯见，以至于他相思成殇，心疾突发，昏迷不醒。”

    “那个女的，真够狠心的。”

    林瑾鹏听的入了迷，感同身受，不自禁的也对那女子涌起几分怒气。

    (本章完)

