
　　“爸爸，你是坏蛋。”

　　沈炼正安慰着玉儿，忽然听到后者嗔怒开口。

　　“呃，玉儿别乱说，我什么时候变成坏蛋了？”

　　沈炼笑道。

　　“你就是坏蛋，谁让你骗玉儿了。”

　　玉儿抓着沈炼的衣服，脑袋仍然埋在胸口，又撒娇又生气的使劲蹭了几下。

　　这才接着说道，“你明明答应我的，说很快就回来，可却走了这么久，我还以为……”

　　说到这，玉儿声音忽然有些哽咽，抬起头，眼睛泛红的看着沈炼。

　　声若蚊鸣道，“我以为你不要我了呢……”

　　沈炼心头猛然一震，顿时感觉胸口发堵。

　　他手掌僵硬了一下，才再次落在玉儿头顶，轻轻揉抚。

　　声音温缓道，“别乱想，我怎么会不要你呢。”

　　“可你也走的太久了……”

　　玉儿有些委屈的低语。

　　“下次不会了，爸爸答应你。”

　　沈炼柔声保证。

　　这一次他前往地界的确耽搁了点时间，为了建造道场，提前打下根基。

　　他足足在地界停留了八个月。

　　八个月时间，或许在修士眼中看来并不算什么。

　　可玉儿总共才和沈炼相处多久啊。

　　尤其这丫头正是心智成长的重要阶段，对沈炼表现的格外依赖，每天都跟在其身旁，寸步不离。

　　沈炼骤然离开，短时间还好，时间稍微一长，小丫头心里就开始变得惶恐不安。

　　几乎每一分每一秒，都在思念和害怕沈炼抛弃她的恐惧中度过。

　　幸好慕余生长老对沈炼比较了解。

　　再加上段明志，云熊等人时刻关注玉儿，和她聊天开解，小丫头才没有因此心神崩溃。

　　“爸爸，你是说真的吗？”

　　玉儿大眼睛紧紧的盯着沈炼。

　　“真的。”

　　沈炼点头，郑重无比的说道，“我保证以后不会再离开太久，即便有事也带着你。”

　　“还有，我这辈子都不会丢下你的，永远不会，相信我。”天籁小说网

　　“嘻嘻，我就知道爸爸最好了。”

　　听到沈炼保证，玉儿总算破涕为笑。

　　脸上盛放出灿烂的笑容，脆声道，“我相信爸爸。”

　　“好。”

　　沈炼也跟着微笑起来，心中大石落地。

　　想起小丫头突然出现，又忍不住好奇的问道，“玉儿，你怎么知道我回来了？”

　　“我感应到父亲的气息啦，所以就直接从福地挪移了过来。”

　　玉儿理所当然的说道。

　　“感受到我的气息？在福地当中？”

　　沈炼有些惊讶的瞪大眼睛。

　　要知道在福地内感应外界，连他这个主人都无法做到。

　　“这丫头厉害着呢，现在他是咱们整个青云宗除了你以外，唯一能随时随地进出福地的，也可以将传送门设立在任何位置。”

　　慕余生在旁边插了一句。

　　“这么厉害？”

　　沈炼越发惊讶。

　　“那是！”

　　玉儿骄傲的禁了下鼻子。

　　能让沈炼感到惊讶，她心底也是颇为开心。

　　沈炼忍不住摇了摇头，感叹着玉儿的神奇。

　　忽然想起慕余生还有事没说，才总算回神，转头问道，“慕长老，你刚才要说什么来着？”

　　“哎！”

　　提起这事，慕余生又无奈的叹了口气。

　　郁闷道，“是墨竹剑冢来了。”

　　“墨竹剑冢？来了？什么意思？”

　　沈炼不明所以。

　　慕余生解释道，“是整个墨竹剑冢，所有何家弟子都过来了。”

　　“你临走之前不是吩咐我，将咱们青云宗要迁徙到地界的事情通知所有弟子，询问大家的意愿吗？”

　　“何问天也是你的记名弟子，正好那段时间在宗门学习，就知道了这件事。”

　　“这事儿咱们本来就没打算隐瞒，让他知道了也无所谓。”

　　“可没想到，他回去跟何家人说明之后，却将整个墨竹剑冢都带了过来。”

　　“现在整个何家算是赖上咱们了，嚷着要全体并入青云宗。”

　　“呃……”

　　沈炼有些惊讶的挑了挑眉毛，没想到何家会做出这种决定。

　　不过仔细一琢磨也很正常，何家所有族人都是那种极为纯粹简单的思想。

　　仿佛生命中只有剑诀和修炼，对于家族以及传承什么的反倒无所谓。

　　青云宗要迁徙到地界，代表着修士升仙瓶颈解除。

　　何家想要追求更强的剑道，自然愿意合并进来。

　　他脑海中消化着慕余生所说的消息，沉吟片刻后，说道，“先不管墨竹剑冢，咱们青云宗弟子是什么想法，愿意一起迁徙吗？”

　　“超过九成以上都愿意，只有少部分因为家人或其他原因，选择留下。”

　　慕余生回道。

　　“恩。”

　　沈炼对这个比例早有预估，闻言点了点头，说道，“等会通知下去，宗门可以带着弟子家人一同迁徙，不必把家族留在下界。”

　　“至于其他原因不想走的则去留随意，不必强求。”

　　“好。”

　　慕余生颔首。

　　沈炼接着道，“对了，除了剑冢，那其他几大圣地是什么想法？”

　　“其他圣地倒是找我谈过几次，也想跟着迁徙，但不愿跟咱们合并，说是拿出一些宝物灵药做补偿。”

　　“我以你没在的理由将他们搪塞了过去，没答应下来，想等你回来再说。”

　　慕余生道。

　　“呵……这些家伙想得到挺美，弄点宝物灵药就想做顺风车，怎么可能，到了地界仙药有的是，还用得着他们？”

　　沈炼轻笑，淡声道，“不合并的人一律不带，让他们在这边留着吧。”

　　“到了地界可以想办法发展那边的凡俗加入宗门。”

　　“地界灵气充裕，凡俗资质更好，并不缺新鲜血液注入。”

　　“何况宗门弟子还是从小教育为佳，这样才能真正拥有向心力，也将咱们青云宗当成自己的家。”

　　“好。”

　　慕余生点头记下沈炼的决定。

　　其实天下间，所有宗门都是如此发展，不会轻易收取大龄弟子。

　　为了增加宗门荣誉和认可度，都是从儿童时期便挑选有天赋者入门。

　　这样培养出来的弟子才对宗门最为忠心。

　　沈炼肆意合并几大门派，是因为他本身修为太高，宗门跟不上他前进的速度，才会如此大刀阔斧的扩展势力。

　　而最顶尖有他压着，下面那些人也不敢放肆。

　　但这种办法不能久用，以后还是要稳扎稳打，让宗门自行壮大。

　　除非用驭兽决控制妖怪这样，才不会留下任何隐患。

　　沈炼沉吟了片刻，确定没什么遗漏后，又接着道，“说说墨竹剑冢吧。”

　　“他们愿意合并进来也是好事，能弥补咱们二代三代实力空缺，上面又有我压着，你愁什么？”

　　“哎。”

　　一提这事慕余生就郁闷，无奈道，“何家能弥补高层实力是不错，我们这些老家伙也不是贪念权欲之人。”

　　“就算让出长老职位让对方担任，我们也愿意。”

　　“可是……”

　　“关键问题不在这，是何家这些人简直就是战斗疯子。”

　　“他们对管理宗门没有任何兴趣，反而天天挑战咱们宗门弟子。”

　　“你也知道，剑修本来就战斗力恐怖，哪怕他们将境界压制到和宗门弟子一个水平，基本也都是青云宗弟子战败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第235章 各方决定，迁徙准备免费阅读。https://xs.23sk.com 