    任何问题摆在时间面前都不会再成为问题，比如《侏罗纪公园》中结尾部分那场恐龙，大人以及小孩的惊险追逐戏，这几场戏的难度，几乎不下于在千羽传媒制片厂摄影棚里偷偷拍出的飓风暴雨大逃亡——

    两个月后。

    再难的戏，也在时间的缓慢度过中磨了出来，且不提演员们的精疲力尽，便是洛远这位导演也是忍不住泛起了咸鱼的心思，不过这心思很快便被他扼杀，为了电影成品的质量，拍摄时的辛苦根本不叫事儿。

    也是在这两个月里。

    开启宣传模式的《第九区》终于定档在五月份上映，此时后期已经完成，洛远以及公司一众高层几分钟前，看完了这部电影的成品，众位高层们的总体满意度高达百分之八十五以上，这点透过众人各异的表情便可见一斑——

    “怎么样？”

    景宇更为关注洛远的看法。

    洛远露出一抹笑容：“就算换了我自己来拍摄，也未必比你拍的更好，要是硬要我做一个评价的话，你的水平，已经达到了光影七杰的程度。”

    景宇懵了一下。

    甚至蜜汁脸红了三秒钟。

    他没想到洛远给的评价这么高。

    其实洛远又何尝不是感到意外呢，他本以为景宇拍摄的话，最多也就达到前世原版的水平，却没想到景宇的拍摄使得这部电影的水平在某种程度上已经超越了原版。

    “下周三首映礼。”

    景宇试探着：“老板参加吗？”

    洛远看了眼一旁的乔安，乔安似乎还沉浸在刚刚看完《第九区》的压抑气氛之中，一时间没反应过来，好几秒钟后才后知后觉道：“我相信，哦，对了，下周五我们需要拍摄的戏份很少，可以提前结束，应该有空的。”

    洛远点头：“那我参加。”

    景宇心中一喜，他知道，只要老板愿意参加《第九区》的首映礼，就意味着这部电影的首映会吸引来相当程度的外界关注，因为洛远的名字，就是一切热点新闻的保障！

    景宇这样想着。

    但第二天景宇便发现，自己还是低估了洛远愿意参加自己这部电影首映礼的意义，因为早上来到公司，景宇便从顾朗处得知，因为老板的参加，原本只能在燕京某个小体育场举办首映礼的《第九区》，现在首映礼被调整安排到了燕京歌剧院！

    眼睛歌剧院啊！

    要知道只有卡司最大的电影，才能在燕京歌剧院里举办首映礼，按理说自己这部《第九区》电影在规格上还差了些，但架不住洛远这位绯红的大老板，也是华夏最炙手可热的导演发动自己的人脉，搞定了相关事宜。

    不仅仅如此。

    洛远确定出席这部电影首映礼的同时，还邀请了一堆有空前来为这部电影进行助阵的好友，比如今天刚拍完《侏罗纪公园》的郭宇和岳珊珊，比如夏燃，古越，白亦以及李嘉和狐小米等公司大牌艺人……

    方博也回来了。

    他前天还在泰国拍摄《泰囧》呢，昨天就搭着飞机赶回来参加《第九区》的首映礼，毕竟后者可是这部电影的男一号。

    最有意思的是……

    除了星光荟萃的艺人们，现场还有个人，引起了台下记者们的震动，光影七杰之一，去年凭借《危险夫妻》大放异彩的天成娱乐当家导演卫胜！

    “咔咔咔！”

    台下摄像机已经响成了一片。

    作为这部电影的导演，景宇明显感觉到自己已经无法驾驭这个场面，但好在有老板站在前面，不需要他驾驭现场了。

    “大家一定很好奇。”

    首映礼没有邀请主持人，洛远负责串场，他对这事儿拿捏的分寸很好：“为什么好端端一场绯红内部的助威仪式，会混进什么奇怪的东西……”

    卫胜没好气的瞪了眼洛远。

    似乎在生气于洛远对自己的调侃，但下一刻他自己也笑了，而洛远此刻则是说出了原因：“其实卫胜导演是被我威逼利诱过来的，我和他说，想要继续合作的话就乖乖给我们绯红的电影站台，结果卫胜导演过来了，而我，也决定和卫胜导演再合作一部电影。”

    “哇哦！”

    现场有记者快速记下，洛远和卫胜要继《危险夫妻》之后二度合作，这个新闻可不小，某种意义上比《第九区》首映礼的星光荟萃更值得报道。

    “讨论一下今天的电影吧。”

    洛远笑道：“我们知道，它叫《第九区》，我们还知道，这部电影，本来我是打算自己拍的，但因为《侏罗纪公园》，只能将之交给景宇导演。”

    “能不能说点实际的。”

    卫胜在一旁道：“比如这是部什么样的电影？”

    洛远道：“我觉得这会是一部有些压抑的科幻片，也许看完这部电影，大家会改变对于科幻片的一贯印象也说不定……”

    首映礼气氛还算不错。

    洛远不是专业的主持人，但架不住现场明星多，记者们光是捕捉明星们的镜头便足够台下的观众欢呼了，而洛远见时间差不多，也是结束了首映礼：“说了这么多，让我们一起看电影吧！”

    台下立刻响起一片附和。

    经过首映礼的造势，大家对这部电影的兴趣点已经直线上升了，尤其是在台下坐着不少洛远粉丝的情况下。

    五分钟后。

    洛远等人也坐到了台下，包括卫胜等受邀前来的嘉宾们，至于绯红自家的艺人，大家都很给面子的没有助阵完就离开，同样一副很有兴趣的样子坐在了台下位置。

    大屏幕上。

    没有字幕滚动，只有绯红的莲花logo在绽放，而此时，除了燕京歌剧院之外全国还有许多电影院里，也坐满了等待《第九区》正式开始的观众。

    编剧：洛远

    监制：洛远

    导演：景宇

    绯红的莲花logo消失后，字幕滚动出洛远和景宇的名字，然后画面开始暗了下来，当亮光重新出现，一名燕京电视台的户外女主持人手拿麦克风，脸色严肃而认真的报道一条新闻：“我们可以看到，燕京的天空上盘旋着一只巨大的外星飞船，从卫星发现它的踪迹到现在只有十五个小时，我们目前完全不知道它有什么企图……”

    随着新闻的镜头，天空中。

    一只巨大的太空飞船盘旋着，似是非常遥远，又似是近在眼前，给人一种栩栩如生的感觉，而这飞船的特效，正是出自绯红领域之手！

    