    封天宇等人进去没多久后，另一架由三只双头狮子，拉着的豪华车辇，也停留在了万宝楼的门前。

    人群之中的众人，见到这三只双头狮子后，纷纷的倒吸了一口冷气！

    双头赤焰狮！

    狮类妖兽的血脉向来高贵，很多狮类妖兽一出生，便已经是玄丹境界了。

    而眼前的这三只变异的双头狮子，最起码也大能境界后期的异兽，甚至很有可能是天命境界的异兽。

    之前封天宇等人，到来之时，所乘坐的车辇是，由三只金毛赤瞳犼所拉着的，对于金毛赤瞳犼，众人见得并不是很多。

    所以也都不知道金毛赤瞳犼的具体境界，因此，也没有表现的太过于惊讶！

    但

    现在出现的双头赤炎狮，众人却是一眼就认出来了，不简单！

    能乘坐由双头赤焰狮拉着的车辇，绝非是普通的人！

    在周围众人羡慕的眼神之中，一位眼神阴戾，身着红袍的青年，高傲的从车辇上走了下来！

    在他的身后，还跟着一位长相妖娆，身材火爆的女子。

    女子一下车辇，便亲密的揽着青年的胳膊，时不时的，还用自己胸前，那傲人的双峰，不留痕迹的，触碰一下青年的手臂。

    见到这一幕的众人，眼神之中露出了，丝毫不加以掩饰的，羡慕、嫉妒、恨的神色。

    眼前的青年，完美的诠释了，什么叫做人生巅峰！

    感受到四周人群，看着他的目光，青年的嘴角，落出一抹享受的笑容！

    他很享受众人，这么看着他的眼神！

    因为从小到大，他也一直是在这种眼神之下长大的。

    他人没有的东西，他有，他人渴望的东西，他依然有。

    这种看着一群可怜鬼，落出的羡慕和向往神色！

    让他的精神上，得到了很大的满足感！

    红袍青年傲慢的向自己面前的侍女，丢出了一张紫色的卡片！

    侍女检查了一下，侧开身子，恭敬开口道：

    “贵客，里面请！”

    青年看都没有看，眼前的侍女一眼，直接朝着万宝楼里面走了进去。

    “哎！你们说这位公子，跟之前的那几位比起来，怎么样？”

    “这特么的还用你说，当然是之前的那位公子更NB一些了。”

    “光看万宝楼的恭敬程度，你还看不出来啊？”

    “就是！而且之前进去的，为首的那位公子，不仅比这位长得帅，就连身边的妞，也比这位强多了！”

    “你们还不知道吧？之前进去的那位公子，乘坐的异兽，可是金毛赤瞳犼，那种异兽，可比这几只双头狮子，珍贵多了！”

    听到周围人群的议论声，莫天涯停住了脚步，他的脸色也变的，异常难看了起来！

    从小到大，只有别人不如他，什么时候，他开始不如别人了？

    他脸色阴沉无比的看向了，那几个议论的人！

    感受到了，他锐利的目光，几人纷纷的止住了话头，抬头仰望天空四十五度角。

    全当这一切事情，都没有发生过一样。

    见到这一幕，莫天涯的心中怒火更胜！

    他感觉此刻的自己，就像是一个跳梁小丑一样，被周围的人群，嘲笑着。

    想到这里，他朝着那几个人，狠狠的拍出了一掌！

    一只血红色的巨掌，出现在了，莫无涯的面前，朝着刚刚说话的那几个人，飞快的拍击了过去！

    周围的一群吃瓜群众，谁也没有想到，这位青年，竟然会突然的出手发难！

    此时，他们想要再出手抵挡。

    可惜！一切已经晚了。

    血红色的巨掌，已经到了近前，那几名吃瓜群众，刹那间，便被巨掌拍击的身体爆裂而开！

    化为了淡淡的血雾，在空气中，释放着属于自己生命当中的，最后的璀璨。

    见到眼前发生的，这血腥的一幕！

    后面排队的众人，纷纷向后退了开来，生怕殃及池鱼！

    在众人后退的时候，几道黑衣人影也迅速的，出现在了莫无涯的身边，将他包围在了中间。

    “放肆！你竟然敢在我万宝楼门前伤人？”

    “无论你是谁？今日，也必须要付出....。”

    还没等万宝楼出现的护卫者，把话语说完，莫无涯就朝着护卫们，丢出了一枚赤红色的令牌！

    看着护卫，不屑的说道：

    “血魔宗，莫无涯！”

    一名接过令牌的护卫者，闻言吓得手一抖，差一点把手中的令牌，丢到了地上。

    他脸色苍白，双手颤颤巍巍的，将印有血魔宗标志和莫无涯少主身份的令牌，恭敬的递还到了莫无涯的手中。

    “莫少主，请进！”

    见到护卫表现出来的胆怯模样，莫无涯的脸上，露出了不屑的讥讽神色。

    他眼睛直视着护卫，开口道：

    “你刚才说，要让我付出什么？”

    护卫听到了莫无涯的询问，顿时吓得脸色更加的苍白了！

    硬着头皮说道：

    “小人，一时之间，口误！还请莫少主，看在我万宝楼的面子上，绕过小人一次！”

    护卫一边说着，一边狠狠的，抽打着自己的脸！

    一巴掌比一巴掌狠，几巴掌下去，护卫的嘴角，就已经溢出了鲜血！

    见到护卫，这副模样，莫无涯冷哼了一声，带着妖娆女子，进入到了万宝楼内。

    周围旁观这一切的众人，并没有因为护卫的表现，而出言嘲笑万宝楼什么。

    反而所有人的脸上，都露出了凝重的神色！

    血魔宗！

    是天玄州，唯一的一个魔道宗门势力！

    同时也是天玄州内实力最强的几个宗门之一！

    传言血魔宗的背后，有着魔天州的，众多魔道势力宗门，一直在暗中支持着。

    血魔宗也是魔天州，众多魔道势力，安插在天玄州的钉子。

    一旦，两州发生大战，血魔宗便是天魔州，众多魔道势力的先锋军！

    不过，这件事情，却一直没有得到过，血魔宗以及天魔州的，众多魔道势力的亲口承认。

    但！

    却并不能因此，而否定血魔宗的可怕！

    血魔宗明面上的，圣主境界巅峰强者，就有着不下三位！

    宗主血魔老祖，更是永恒境界五重天的超级强者！

    这还不是让人觉得，最忌惮的地方。

    最让人觉得可怕的是，血魔宗的人，都是疯子！

    他们杀人，从来都不需要理由，只看个人喜好！

    每一个血魔宗的弟子，都杀人如麻，手上都沾染无数鲜血之辈。

    不仅仅如此，血魔宗的人，还极其的护短，一旦，有人伤害了，他们血魔宗的弟子。

    他们便会灭人满门！

    身为宗主的血魔老祖，更是其中之最！

    天玄州的孩童，一旦，听到了血魔老祖的名号，吓得都不敢哭！

