    橙歌他们兴高采烈地回来之后嘴里还一直念叨个不停。

    “哈哈哈，我今天看见了，那人妖王者晋级赛失败，十个人九个人举报他挂机，扣掉的信誉分没有个十天半月根本恢复不了，这下他只能打人机了，说不定系统看着他的战绩还能自动识别他是代，封他的号，哈哈哈。”

    元宝怯怯地说：“橙歌，咱们这样是不是太过分了，之前他对我们还挺好的。”

    “嘿，我说你跟谁是一伙的？要不是因为他，老大会每天都一副苦大仇深的样子，要不是他，咱们至于每天都只能做枯燥无味的训练在基地连八卦都不能说？”

    “老大也没有不让我们聊天啊，他只是不喜欢咱们谈论他的八卦。”元宝直话直说。

    “都一样，反正老大已经报仇雪恨了，就是有点可惜，没有把他杀到零级。”

    橙歌说得眉飞色舞，完全没有注意到餐桌那里还有两个人。

    “说到底还是老大心太软，你总是心太软……”说着说着他还唱起来，身体也跟着扭动。

    “该不会是老大对他余情未了吧？细思极恐，说不定老大已经弯了，不行，我要保护好自己。”

    冰辞和寒勿就坐在他们面前，气定神闲地喝茶。

    “呵，你觉得是我先弯还是你先没？”寒勿冷声威胁。

    “我去，老大，你什么时候出现的？”橙歌就像见了鬼一样，魂都差点吓飞了。

    求救地看着冰辞，兄弟，你帮我说说话。

    冰辞一脸爱莫能助。

    不行，我必须要转移话题，不然再被老大记恨上就完了。

    橙歌心急如焚，只能左看看右看看，这一看，就盯着冰辞的脸不放了。

    “兄弟，你这里，这是是咋滴啦，被人套麻袋了？”他指了指自己的嘴角，问道。

    被问话的冰辞拿杯子的动作一顿，还被寒勿警告地看了一眼。

    她淡漠开口，言简意赅，“天黑路滑，翻车摔的。”

    可不就是翻车吗？还翻得彻底。

    能不能领会就靠他自己了。

    “那小哥哥还真是惨，游戏，现实没一样讨到好的，”寒勿在一边说起风凉话。

    冰辞看着他得意的表情淡漠移开视线，用行为无声抗议，还不是败你所赐。

    “老大，你们喝的是个啥？眼色怪好看的。”橙歌笑嘻嘻地往冰辞这边挪了挪。

    “清火茶，味道还不错，来一杯？”寒勿似笑非笑地看着他。

    橙歌被他看得心里直发怵，犹豫了两秒，自我安慰道，怕啥，老大他们喝了不也没事。

    冰辞给他和元宝各倒了一杯。

    橙歌端详着杯子，然后以壮士断腕的决心一口闷下。

    “噗……”

    “这什么鬼，也太苦了吧！”他一口喷了出来。

    寒勿在他喝下去的同一秒就撤离了现场，顺带也把冰辞拖走了。

    元宝就没有这么幸运，被喷得到处都是，水珠一滴一滴地从头发上往下掉，脸色胀得通红。

    冰辞一脸认真，“很苦吗？”

    寒勿笑了笑，“你说呢？你不会是为了报复我故意多加了一把莲心吧？”

    冰辞：“……”

    被发现了，她眼神开始飘忽不定，谈不上报复，就是看他心火这么旺多加了一点。

    “仇扬……”

    基地外面都能听见寒勿咆哮的声音。

