    卓旭等人脑海一片眩晕，周身的一切于顷刻间消散，转而成型的是无尽炼狱，他们所在的地方变成了真正的修罗场！

    “瞳术！”卓旭疯狂的摇晃着脑袋，心中生起强烈的恐惧，竭力要挣脱出去。

    但他越是挣扎，眼前的一切就越加真实。

    “啊！！”

    卓旭发出凄厉的惨叫声，双脚站立的地面成了泥沼，泥沼中有着无数的蛆虫与蛊虫，这些蛊毒之虫不断渗入其肌体之内，吞噬着其血肉！

    同时，有着厉鬼伸出尖锐的爪子，附着在他身上，撕扯着其身躯，撕咬着其肉体！

    任凭卓旭一群人如何挣扎，都无济于事，完全陷入在叶城勾勒出幻境之中。

    听着一声声惨叫，六号龙组众人一个个大呼痛快，这就是背离六号龙组所需要付出的代价！

    “一群乌合之众！你们记住，你们的对手可不是这种废物，为这些废物动怒完全没有必要！你们的每一分每一秒都需要用来变强！明白吗！”叶城声音隆隆。

    “明白！”言寒吴莽华颖等人对着叶城敬了一个军礼，异口同声。

    “接下来，我给你们介绍三个新的龙组成员，他们分别是夏风，姜霏霏以及洛风！”叶城开口道，让夏风三人进入六号龙组的训练基地。

    不过一会，

    夏风姜霏霏以及洛风踏步而来，心绪激荡。

    为了能成为六号龙组的一员，他们几乎是日以继夜的在演练神王军体拳，终于让他们完成了十个周期！

    其中最激动的莫过于洛风，他看着穿着龙蟒黑袍的叶城，双拳紧握。

    他知道自己是所有龙组成员中最弱的一个，他有的就是一股执拗以及狠劲！

    他发誓，自己绝不会让叶城失望！

    “龙组内部的武道大会分为个人战与团队战，你们需要负责的是团队战，团队战以百人为一组，据我所知，其余龙组番号至少也能凑齐三组参战，而我们，只有唯一的一组，而且仅有六人可以替换，也就是说，我们面对的，将是三倍于我们的对手，我们不能输任何一战！一旦输了，六号龙组就将不复存在！”叶城沉声道。

    一百零六名六号龙组成员皆是神色凝重，但他们知道自己没有退路！

    “以你们现在的实力以及配合默契，到了战场，只会是丢人现眼，所以接下来，我会对你们进行最严格的训练，每一天的二十四个小时，你们都会处在绝对的训练之中，你们会知道什么是极限，你们会明白什么是残酷，你们，做好这种觉悟了吗！”

    “如果有任何人现在想要退出，站出来！”

    叶城环视着六号龙组一百零六名成员，一字一句，震耳发聩。

    没有任何人退出，每一名六号龙组成员的脸上都透着坚定与决然。

    “很好，我不希望六号龙组里出现任何一个懦夫！现在以十人为一组，进行分组！”叶城开始念诵着名单，这是他根据一百零六名成员的特性进行的特别分组，每一个小组都是一个可以将后背交给对方的团队。

    团队战中，默契才是真正的取胜法门！

    在叶城安排下，每一个小组都有主修武夫，剑道，阵法以及术士等领域的成员，而且分列的十个小组彼此间也有着一定互补，并且可以组成一个强大的杀阵，达到最强的杀戮状态！

    这才是叶城的底牌！

    接下来，就是进行一对一的特训以及每个团队成员的磨合。

    也是此时，卓旭等人撕扯着自己的身躯，惨叫声慢慢消弭，在叶城勾勒出的幻境中经历了一遍又一遍的折磨。

    “好了，你们现在可以滚了，记得给我带一句话给李河图，我与他的恩怨，还有他与萧老之间的恩怨，我会在武道大会上找他一并了了！”叶城眸中掠过一抹血色，幽幽道。

    陡然间，幻境消散。

    卓旭满眼血丝，低头俯视着自己满是伤口的躯体，回想着之前经历的一切，对叶城痛恨到了极点，嘶吼道：“叶城！我可是十八号龙组的人，你敢这么对我，信不信我能让你无法参加武道大会！”

    “我怎么对你了？我有动你一根毫毛吗？你一个十八号龙组养的狗，可不要在我的地盘乱吠，否则你未必能活着离开这里！”叶城冷笑道。

    卓旭一颤，根本不敢与叶城的双眸对视，下意识的往后退了十数步。

    ”叶城，你给我等着，武道大会的当天就是你的死期！还有你们这些冥顽不灵的人，你们都该死！我等着看你们怎么在武道大会上受辱！”卓旭咬着牙，不敢再有任何停留，带着人仓皇而逃。

    对于卓旭这些人，

    叶城自然不会在意，随即看向华颖：“华颖，炼狱的训练从你开始，跟我过来！”

    “是，叶帅！”华颖深吸一口气，随着叶城离开。

    很快，

    还在训练的六号龙组成员就听到远处传来的一道道如同杜鹃啼血般的惨叫声，每一次的惨叫都比上一次更加凄厉，而且惨叫声就没有停止过。

    所有人都忍不住打了一个寒颤，开始有些理解叶城所说的炼狱训练是什么！

    “华颖可是咱们的军花，还是华将军的女儿，叶帅下手也是一点都不留情面，那对我们，是不是更加严格？”

    “这半个月，我已经想到自己会有多惨了！”

    “别说这些废话，抓紧时间训练！叶帅传授给我们的神王炼体拳我们要尽快达到第二个层次，还有，我们团队的配合与默契还远远达不到叶帅的要求！我们的时间不多！”

    “我明白！哪怕是拼掉这条命，这次武道大会的团队战我们也不能输！”

    “对我而言，没有输这个字，只有死！”

    斗志昂扬！

    汗水挥散！

    每一人都按照叶城的训练方式，一步一个脚印，提升着自己的实力，他们要证明自己，他们要一鸣惊人，他们要让那些曾经看不起他们的人仰视着他们！

    砰！

    华颖又一次被砸飞出去，浑身上下多出了一个个触目惊心的伤口。

    “漏洞太多，就你这样，还想成为女将军，做梦吗！站起来，继续！”叶城一双血瞳打开，他要让自己训练过的人，没有破绽！

    【作者有话说】

    还有一章，会晚一点~谢谢大家的打赏！

