    “哟！这位未老先衰的小哥鬼鬼祟祟的在这里干啥啊，私闯民宅可是不道德滴……啊呀呀，这个小姑娘受伤可不轻唉，是那个没道德的下的狠手唉。”仿佛无视眼前的史提尔一般，辰逸走到了趴在地上被三台打扫机器人围起来的茵蒂克丝，你们下手可有够快的啊。

    然后一脚踹在了一边的门上，“喂！你们袖手旁观的也太彻底了吧。”

    然后辰逸看着没有动静的屋子，又碰碰的踹了两脚，“干什么，干什么这里面正忙着呢！”

    文文将门拉开露出了一个脑袋，不满的看着辰逸，辰逸顺势向屋子往前，看到里面显得有些不正常的扭曲，空间仿佛被拉大了一般，辉夜她们正在以丰姬为主导对着四周做着什么。

    “啧！我说你们也太入迷了吧，好歹也要注意一下外边的情况吧，看到那个脸色打码的没有，万一对方是痴汉什么的……”辰逸指着另一边被无视很久忍着火气的史提尔。

    “痴汉什么就死得不能再死了，那里来的血腥味？”文文动了动鼻子，看着地上躺着的茵蒂克丝，“唉？她不是白天的那个？怎么受了这么重的伤？”

    “谁受伤了？”妹红从屋里走了出来，看着趴在地上的茵蒂克丝，眼神一凛，“这是谁敢做的！”

    虽然是这么说着，但是妹红直接将目光盯向了史提尔。

    好渗人的眼光。被妹红盯着的史提尔脸色一变，“又不是我砍的，干嘛这么看着我？如果没事的话，就请让一下，我要进行工作了。”

    “回收？回收什么？学园都市什么时候有人充当清理垃圾的角色……”一脸衰样刚回来的上条当麻说着，竟然看着背上沾满血迹的茵蒂克丝，“她怎么了？”

    “怎么了？你不是看得很清楚吗？受伤了啊。”辰逸低着蹲下身子，看着趴在地上的茵蒂克丝，背上被利器划出来的伤口可不是一般的大。

    “我是问她为什么会出现在这里！”当麻大叫道。

    “为什么？啊～可能是忘记了拿什么的东西了吧，谁知道呢？”史提尔耸了耸肩。

    当麻瞬间就想起了茵蒂克丝遗落在他家里的帽子。是因为怕连累我吗？

    “少废话了，你说砍伤她的不是你，但也是你的同伙吧。”妹红一脸怒气的说道，“我白天可是跟她说过了，谁要是敢对她出手的话……”

    “哦？怎样？”“灭了你！”

    火焰缭绕……

    辰逸看着愤怒的妹红，因为愧疚的原因吗？毕竟白天的时候……

    “啊啦，妹红，这点小伤交给我就行了。分分钟的事，当麻少年啊，过来。”辰逸对着当麻招了招手，看着向辰逸那里跑过去的上条当麻，正在和妹红对视史提尔也无暇去在意他。

    擅长火焰魔法的史提尔自然感觉到了妹红身上火焰的非同小可，宛如传说中不死鸟般的烈火！充满生机又燃烧生机。

    “来来来。赶紧带着她去找个地方避一避吧，今晚别回来了。”辰逸手里拿着一瓶装着红色液体的药剂，“对了别拿你的右手碰它，万一失效了别怨我。”

    “哎哎哎？刚才你给她喝的就是这东西？”当麻看着辰逸手里可疑的药瓶子，这东西能治伤？

    “少年啊。你这看街边地摊上买的大力丸的眼神是怎么回事？很失礼啊！”辰逸不满的说道。

    “那她为什么还没有醒过来？”当麻看着晕厥在地上的茵蒂克丝问道，“还有那个家伙是什么人？”

    “那个红毛啊，魔法师喽。”辰逸说道，将手里的药剂塞到当麻的左手上，“预防万一，别废话了。赶紧带着你的妹子闪人吧，对了！别报精啊！这里还有不少黑户的。”

    “呃…啊！那你们？”抱着茵蒂克丝的当麻有些担心的看着辰逸。

    “我可是妖怪啊，区区的一个魔法师，渣渣啦，赶紧走啦！”辰逸对着当麻踹了一脚。

    “那你们小心啊。”当麻二话不说背着茵蒂克丝向楼下跑去，另一只手掏出手机一看，竟然没电了！？

    “fortis931（在此证明我乃最强之理由）我的魔法名！”史提尔说道，然后手里出现了一团火焰。“火焰啊！赐予巨人痛苦的赠礼！”

    一道巨大的火柱对着妹红冲了过去，连同辰逸也在波及的范围。

    他们没事吧！当麻看着宿舍那里涌出来的火光，脸色更担心起来，看着自己的右手，自己的右手对魔术有用吗？

    “当麻……很担心吗？”被上条当麻背着的茵蒂克丝，不知什么时候睁开了眼睛，语气有些虚弱的问道。

    “啊，总觉得是我将他们卷进来了，你的伤没事吧？”当麻露出了一个牵强的笑容。

    “嗯，差不多已经好了。”

    “对了，这个。”当麻拿出了辰逸给他的药剂，“你要不要再喝一瓶？”

    “不用了，当麻留着吧，很神奇的药剂。”茵蒂克丝摇了摇头，“他们都很强的，特别是那个辰逸，就好像是恶魔一样……”

    “呃……恶魔？有那种东西……”说着当麻语气一顿，连魔法师都遇到了，再出现恶魔又有什么奇怪的。

    “当麻是笨蛋啦，只是比喻！比喻而已啦，人家可是很有邻家大哥哥的气质啦，呼——好困。”趴在当麻背上的茵蒂克丝先是精神了一下，然后精神又萎靡了下来，“我想睡觉。”

    哎？哎！？看着已经闭上眼睛的茵蒂克丝，当麻无奈的摇了摇头，失血过多的原因吗？然后又看向宿舍的楼层那里，一束紫黑色的火焰直接将楼层里的火红烈焰湮灭掉了。

    “啊～又是火啊。”当麻看着从楼层探出身子对着自己打招呼的辰逸，对方手上还有着一团紫黑色让人一看就感觉到阴冷的火焰。

    “好阴冷邪恶的火焰！你们真的是这是超能力吗？”史提尔看着辰逸手里的冥焰，说是地狱之火也不为过，让人看着就有一种来自灵魂的阴冷感。

    “嘛！你当是就是吧，对了，你的对手可是她啊。”辰逸看着因为自己出手脸不满的妹红，散掉了手上的冥焰。

    “小鬼……”

    “咳，妹红别把他打死了啊。”辰逸在一边说道，在史提尔听来自己这是被极端的小看了……

    “闭嘴，我知道了！”妹红说着又看向了史提尔，“小鬼，做好挨训的准备了吧！”

    “你们真是多管闲事啊！”三番两次被骚扰，史提尔脸色也露出了不悦的表情，“我们可是在‘保护’她啊，你们知道其中的原因吗！！”

    “构筑世界五大元素之一，伟大的始祖之炎啊……卧槽！！”史提尔看着辰逸手里的那一沓子画着符文的纸片，一口气没喘上来，直接骂了出来。

    “哎～小哥啊，爆粗口可是不对的啊。”辰逸带着教育般的表情说道，“啧啧！遇水就溶的劣质墨水，嘿！你老了啊，连防水胶膜都不贴。”

    辰逸手里的一沓子符文卡片直接变成了一堆灰烬，“对了！整栋楼里的这些东西都在这里啊，一张也没有放过。”

    “你这家伙是什么来历，目的到底是什么！”史提尔怒视着辰逸，自己的王牌就这么不知不觉的被破了？

    “啊～路人，路人而已，小鬼啊，接受不听话的教育吧，区区十四岁的小家伙，还抽烟！？”辰逸说着亲手给自己点上了一根……

    辰逸的话让史提尔脸色一抽，这种事情对方都知道，要知道自己的样子可是很老成的……俗称未老先衰。

    “尘归尘，土归土，吸血猎杀红十字！”看着冲过啦的妹红，两道火鞭从史提尔的手里出现，交叉着对着妹红抽了抽了过去。

    “哼！”看着轰过来的火焰，妹红手上的火焰直接顶了过去，本该相容的火焰，此时却变得如同水火不容一般，妹红手上的火焰硬生生的将史提尔的用魔术放出来的火焰排斥到了一边，硬生生的将其撕开。

    接着在史提尔吃惊、迷惑以及不解中以及不可避免的吃上了一记破颜拳。

    “不堪一击！”妹红看着倒在地上史提尔不屑的拍了拍手。

    “嘛～，魔法师什么的一般不都是脆皮来着，唔……我就奇了怪，我以前似乎见过的魔法师（帕秋莉）和现在的这个未老先衰的，都没有撑盾的习惯啊。”

    辰逸那根木签对着地上的史提尔点啊点的，“当自己是魔剑士啊，远程靠魔法，近战靠肉搏，唔……晕了啊，挖个坑埋了吧。”

    “少废话了，不用理他，欺负手无寸铁的家伙扔在这里就好了。”妹红撇着头说道。

    “醒了咋办？”辰逸问道。

    “补刀！”

    趴在地上的史提尔猛地颤抖了一下。

    “对了，小白呢？你出去的时候它应该跟你在一起的吧。”妹红看着辰逸的问道。

    “呃……可能，大概、也许出去玩了吧？”辰逸回答道。

    “是吗？可是我感觉你在隐瞒什么？”妹红一脸怀疑的看着辰逸。

    “啊哈哈哈～妹红你多疑啦，我们回去先。”辰逸说着主动拉住了妹红的手，这件事情还是不要让她知道好了……(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

