
　　早上九点，秦颖医生的指导教学，准时开始。

　　或许对言非凡和余苏叶的实力，已经基本摸清，秦医生这一次直接传授两人，在显微镜视野中缝合毫米级别血管的技巧。

　　这是秦医生多年实践和经验的总结，言非凡和余苏叶两人全神贯注，不敢有丝毫分神……

　　午饭过后，言和余两人继续在急诊科实践……

　　晚上过七点，刚处置好一位刀伤伤者的言非凡，忽然接到了田雨的电话。

　　“言哥哥，我迷路了，出不去了！”

　　听完这带着哭音的声音，言非凡关心的问：“你现在哪里？”

　　“滨海大学。”

　　“我一放学，就过来找你们了。”

　　“先乘坐地铁来到滨海大学，但是进了大学就转不出去了，一直没找到西门。”

　　“我跟若若姐打电话，她一直不接。”

　　听她委委屈屈的讲述完，言非凡解释道：“姐姐下班后就回幸福苑了，要收拾明天搬家的东西，估计还在地铁或公交上，没听到你的电话。”

　　他又禁不住笑道：“小雨，我还不知道你是一个小迷糊，小路痴呢。”

　　“东南西北都分不清。”

　　“言哥哥，我都快急死了，你还说我……”手机中传来田雨着急的娇声埋怨。

　　言非凡想了一下，说：“小雨，我现在可没空去接你……”

　　“这样，你请一位大哥哥或大姐姐，送你到最近的学校大门，然后打车到附属医院南门。”

　　“到了后，给我打个骚扰，我去接你。”

　　“好吧……”

　　手机又传来田雨有些不好意思的声音，“我都向好几个人问过路了，就是没能走出去。”

　　“都怪这校园太大了。”

　　“现在我也只能厚着脸皮，请好心的大哥哥大姐姐领我出去了……”

　　结束了与田雨的通话，言非凡的眼角余光，就瞄见一一站在了隔间的角落里。

　　“你怎么又出现了？”

　　一一淡淡的道：“这得要问你自己。当你紧张不安时，我出现的概率，就会大增。”

　　“言非凡，你是担心那个女孩不会出现，放你鸽子？还是对自己信心不足啊？”

　　“你可是在王川面前，放了大话的。”

　　言非凡轻哼道：“这例小小的去疤整容手术，我模拟了不下三十次，怎么会信心不足。”

　　一一轻声切道：“自欺欺人，真对自己这么有信心，还会一遍又一遍的模拟？”

　　言非凡脸皮有些发烫的辩解道：“我不是信心不足，是精益求精，力求做到完美。”

　　停顿了一下，他放低了一些姿态，说：“一一，你客观严谨，关于我的手术模拟，你评价一下，可有疏漏之处？”

　　一一来到了言非凡近前，直视着他的眼睛，说：“手术的模拟过程，自然是完美的。”

　　“问题是，你能不受影响的百分之百在真正的实践中再现吗？”

　　“言非凡，你知道，我是可以做到这一点……”

　　言非凡直接干脆的打断道：“一一，想都不要想。还有，谢谢你的评价。”

　　“一一，你可以消失了……”

　　七点二十五，言非凡在医院南门见到了田雨。

　　只见穿着校服，背着一个书包的她，和一位戴着眼镜的年轻人站在一起。

　　言非凡走了过去，田雨就迫不及待的介绍说：“言哥哥，是这位热心的姚昸大哥哥，带着我一起骑单车过来的。”

　　“姚昸同学，谢谢你！”言非凡客气了一句。

　　“不用谢，我也算顺路！”

　　姚昸有些腼腆的回了一句，就骑上身边的共享单车走人了。

　　田雨朝姚昸挥了挥手，拿起手机发了一句语音信息，“若若姐，我找到言哥哥了，你放心吧。”

　　她收起手机，又解释道：“言哥哥，刚给你通过电话，若若姐的电话就打过来了。”

　　田雨又摸着自己的小肚子，可怜兮兮看着言非凡，说：“言哥哥，我是又累又饿呢！”

　　“你可以拿着我的卡……”

　　说到一半，言非凡就停住了，无奈的说：“医院面积也不小，我还真担心你又走丢了。”

　　“这样，急诊大厅的家属等候区有自动售货机，先买点面包饼干之类的垫一垫肚子……”

　　他领着田雨刚走进急诊大厅，小护士叶琳就快步迎了上来。

　　“言医生，脸上有条疤的女孩刘燕，来了。”

　　言非凡就是脸上一喜，刚抬腿要跑，又想到了田雨这个小拖油瓶。

　　“叶琳，这是我妹，你帮着照顾一下。”

　　叮嘱了这一句，他不等叶琳回应，人就跑了。

　　言非凡来到自己的工作隔间前，就见短马尾少女刘燕，与一位三四十岁，颇有姿色的留着韩式发髻的女子，还有一位二十岁出头，穿着普通的年轻人站在一起。

　　刘燕有些怯怯的说：“言医生，我来了。”

　　她又介绍道：“这是我的餐厅老板霞姐，这是我的堂哥刘胜。”

　　“他们不放心我，要跟着一起来。”

　　刘胜打量着言非凡，狐疑的问：“你真的不要钱？不会是人躺在了手术台上，脸上划了一刀后，再说有这样那样的问题，要很多钱吧？”

　　“这个套路，网上可没少报道过。”

　　言非凡刚想解释，叫霞姐的餐厅女老板开口道：“附属医院作为全国知名的大医院，自然不会出现这样的情况。”

　　霞姐打量着言非凡，说：“我明白，你之所以不要钱，是把刘燕当做了练手的小白鼠。”

　　“只是你这么年轻，还只是一位住院医生，不会手术过后，让刘燕彻底毁容，丑上加丑吧？”

　　言非凡解释道：“刘燕、刘胜，还有这位霞老板，我是资历浅，但并不代表我的技术差。”

　　“如果没有足够信心，我是不会轻易主刀刘燕这个手术的。”

　　“一旦发生严重的不良后果或者纠纷，很有可能会毁了我的职业生涯。”

　　他又补充道：“除非发生不可控的意外因素，我可以保证，刘燕的术后恢复效果，不会比现在的情况更差。”

　　霞姐质疑道：“言医生，你只是一位住院医师，你拿什么做保证？”

　　“真出了意外，刘燕的一辈子可就要毁了……”

　　言非凡还要开口解释之际，一个洪亮的男中音响起，“我来担保，能让你们放心吗？”

　　霞姐几人随着声音望去，就见一个相貌堂堂的中年男子，领着两男一女大步走了过来。

　　“我是附属医院整形中心主任，主任级医生王川。我会全程监管言医生的整个手术过程。”

　　“一旦有意外情况发生，我会立即接手手术。”

　　“还有，如果术后的恢复效果不符合预期，我会亲自为刘燕再做一次整容修复手术。”

　　“还是免费的。”

　　来到近前的王川，看向霞姐和刘燕，温言询问道：“我这个担保，可以消除你们的担心不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第49章 我来担保免费阅读。https://xs.23sk.com 