    看着一直鞠躬，低着头的许欣然，黎甜甜冷笑一声，静静的看着许欣然的“变脸”，没有让她起来的意思。

    她不得不佩服，许欣然能屈能伸的性格。

    这么快就认清楚自己的定位了，开始讨好战夜凝了？

    战夜凝皱眉看着许欣然，也没有说话。

    这个女人一看，就不是什么好人。

    刚才故意欺负了乔伊，现在假惺惺的道歉，真是可笑。

    只不过，他从小就进入了组织，虽然是战司爵的小叔叔，但与他的关系并不亲昵，战司爵和许欣然的事情，他不好多说什么。

    许欣然轻咬着唇瓣，正准备说话时，一旁的张淑芝突然大笑道，“哎呀，大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。刚才的事都是误会，都是误会！”

    说着，她笑眯眯的看了看黎甜甜，又看了看战夜凝，满心的欢喜。

    这都是财神爷，都是他们家战司爵的财神爷，惹不得！

    这么想着，她伸手掐了许欣然一下，不悦道，“你是不是早就知道，乔伊的身份了，故意不告诉我！”

    上次有好心人给她打电话，说许欣然得罪了乔伊小姐的事，她可记得清清楚楚。

    “妈，我……”

    许欣然话还没有说出口，突然一阵喊叫声从后院传来，“救命啊，救命啊！黎宝贝掉水里了！掉水……”

    黎甜甜心里一惊，立即往后院跑去。

    就见黎宝贝在游泳池里挣扎着，小手挥舞着，虚弱的喊叫道，“救命……妈咪，救命啊……”

    她的身子慢慢的往水里降去……

    一旁的战萌萌眼里满是慌张，跌坐在地上，嘴里不停的嘀咕着，“不是我，不是我，不是……”

    “宝贝，妈咪来救你了，宝贝，别怕……”

    黎甜甜喊着，来不及多想，蹬掉鞋子，就跳进了游泳池里，快速的往黎宝贝的方向游去。

    眼看，她快要游到时，突然感觉左腿传来一阵抽搐，游动的节奏顿时乱了。

    “嘶！”

    黎甜甜眉头紧皱着，顿时有些崩溃，还没等她多想，又一连喝了好几口水。

    该死的，她左边小腿抽筋了！

    真是太倒霉了！

    看到远处，呼救声越来越弱的黎宝贝，黎甜甜心口顿时疼到无法呼吸了。

    她紧咬着牙，强忍着小腿的抽筋，试图想要游过去，“宝贝，妈咪来救……”

    话还没有说完，她整个人失去平衡，直接跌入了水里，嘴里也喝了一大口水……

    黎甜甜挣扎着想要游上去，可左腿的抽搐依旧还在，无法用力。

    渐渐地，她神情恍惚，慢慢的闭上了眼睛……

    她……这是要死了吗？

    可是……

    黎宝贝还等着自己去救她呢……

    就在这时……

    两道身影，一前一后的跳入了水里。

    听到“噗通”的两声，黎甜甜的心里顿时升起了希望。

    是谁？

    是谁又跳下来了？

    他们是来救自己和宝贝的吗？

    还没等她多想，突然感觉腰上一紧，唇上一热，被人拥吻在了怀里。

    一大口的氧气渡了进来，黎甜甜顿时感觉自己活了过来。

    氧气，氧气……

    忍不住想要的更多，她伸手紧紧地搂住了那人的脖子，反客为主，一点点的豪取强夺……

    被搂住脖子的战司爵，刹那间有些喘不过气来了。

    这个蠢女人，就不知道适可而止的吗？

    他眯了眯眼睛，双手掐着黎甜甜的腰，然后带着她浮上了水面。

    黎甜甜刚上来，就放开了战司爵的唇，大口大口的喘着粗气。

    还没等她反应过来，头顶就传来一道冷冰冰的声音，“黎甜甜，还不快松开！”

    战司爵？！

    怎么会是他！

    黎甜甜顿时清醒过来，这才发现自己双脚紧紧地缠在战司爵的腰上，看起来非常的暧昧！

    她微微一愣，立即松开了战司爵，一边往黎宝贝那边看去，一边大叫着，“宝贝，宝贝……”

    就见，战夜凝抱着昏迷的黎宝贝，爬上了岸。

    黎甜甜一惊，下意识的往那边游去，可左腿的抽搐再次袭来，她整个人差点又跌进水里。

    然而，腰上一紧，战司爵再次抱着她往岸边游去。

    “真是个蠢女人！”

    黎甜甜一颗心都在岸上的黎宝贝身上，根本没有在意战司爵的话。

    她刚顺着扶梯爬上去，就立即挤开战夜凝，蹲在了黎宝贝身旁。

    看着躺在地板上的黎宝贝，黎甜甜的心顿时悬起。

    “宝贝？黎宝贝？黎宝贝？黎……”她试探的拍了拍黎宝贝的小脸。

    可黎宝贝的眼睛却闭得紧紧地，小脸苍白，嘴唇上更是没有一点血色。

    人工呼吸！

    对，给她做人工呼吸！

    黎甜甜深吸一口气，一边按压着她胸部，一边捏住她的下巴，毫不犹豫的低下头……

    宝贝……你不能出事，千万不能出事！

    黎甜甜身上的衣服还在不断的滴着水，她却始终机械性的重复着那一套动作。

    “宝贝，你醒醒，你快醒过来啊！”她声音嘶哑，撕心裂肺的吼道。

    心里不断的祈祷着，黎宝贝醒过来！

    快点醒过来啊！

    终于，一道虚弱的声音响起，“咳咳……咳咳咳……妈……咪……”

    看着黎宝贝微微睁开的双眼，黎甜甜顿时松了一口气，紧紧地将她抱在了怀里。

    “宝贝，你终于醒了，是妈咪对不起你，是妈咪的错！妈咪以后……”

    话还没有说完，身上一暖，一条白色的浴巾披在了她的身上，紧接着身后一道低沉的声音响起，“乔伊，你和孩子先去换一身衣服，别着凉了。”

    黎甜甜顿时反应过来，接过战夜凝手里的毛巾，将黎宝贝紧紧地裹了起来。

    正当她准备抱起黎宝贝时，战夜凝先她一步抱起了黎宝贝，轻声道，“乔伊，你也落水了，还是让我来抱宝贝吧！”

    经他这么一说，黎甜甜这才感觉到自己的双手还在微微的颤抖着，根本没有力气抱起黎宝贝。

    她轻轻地点了点头，笑道，“嗯，谢谢你。”

    “乔伊，我和你的关系，不用说谢谢。”战夜凝说着，抬腿就往别墅里走去。

    黎甜甜抿了抿唇，也立即跟了上去。

    然而，他们没有看到的是，此时还站在游泳池扶梯上的战司爵，冷着一张脸，死死的瞪着他们的背影。

