
清晨四点四十五分，天蒙蒙亮。

Z国边境某市，废弃工业区仓库。

杂草丛生的旧仓库门外停了几辆挂总后军牌的军车。

一辆地方公安牌照的三菱吉普飞快驶到门口停下，公安局长陈广华跳下车，目光落在军车的牌照上。

作为一名退役军人，陈广华一眼就认出那是总后的牌照。

“总后的？”

他有些摸不着头脑。

“局长，我们现在进去吗？”

刑警队长在旁边轻轻问了一句，这才将陈广华从沉思里拉出来。

“哦……进去吧。”

陈广华满腹疑惑，却不想迟到。

几个小时之前省厅来了电话。

厅长亲自交代让他马上集合市里的边防武警支队和缉毒警支队，进入一级战备，并在五点前到这个地址找一个叫雷鸣的大校。

陈广华有些摸不着头脑。

部队的人？

集结所有的缉毒力量？偏偏要选这个时候？

几天前，边防巡逻支队的官兵在靠近边境的密林里例行巡逻，由于遇到了大雨，原计划行走的路线已经发生了泥石流倾泻所以被迫改道，结果这么一次不经意的变动竟然变生肘腋。

十几名巡逻队员在丛林里居然遇到了一支来历不明的武装分队的袭击，有两人牺牲，一人重伤。

所幸的是带队的边防武警队长经验丰富，凭借熟悉的地形生生把队伍给带了回来。

这件事惊动了市公安局，也惊动了省厅，警情通报连夜送到了公安部的手上。

根据受袭的武警官兵回忆，袭击巡逻队的都是境外人员，手里清一色苏制自动武器，火力强大，看样子八成是武装贩毒集团的爪牙。

上级震怒！

虽然边境一直不太平，但已经有很长时间没有发生这种恶性袭击事件了。

何况牺牲了两名边防武警，重伤一人，这更是令人痛心又愤怒。

真是吃了熊心豹子胆了！

陈广华这两天一直在做战前准备，集合了市里几乎能集合的所有警力，准备来一次重拳出击，誓要将那片丛林里的毒贩连根拔起。

可在这个节骨眼的关头，省厅忽然改变了计划，竟然要自己来这里找一个部队的大校，而且厅长还反复交代——所有的指挥权交由雷鸣大校全权负责，地方公安和武警只负责配合。

陈广华在心里骂娘，嘴上却没敢说。

这唱的哪一出？

他隐约猜到和这次毒贩清剿行动有关，却不知道上级为什么要这么安排。

临阵易将？

这不是兵之大忌吗？

何况那些部队的人不熟悉这片丛林的情况，那些边防部队的人才是这里的地头蛇，闭着眼睛都能在这片热带雨林里走一圈。

可是，服从是天职。

陈广华只有从命。

刚靠近仓库，门口出现两个荷枪实弹的士兵拦住了去路。

“同志，请出示证件。”

陈广华和刑警队长、武警支队张统统被拦在了大铁门外。

他注意到了这两名士兵身上的装束。

猎人迷彩、奔尼帽、战术手套外加看起来自己连型号都叫不出来的特种作战模块化背心，腿上插着92式手枪，胸前的那支加装了内红点瞄准镜的95式自动步枪和自己退役之前看起来的似乎有些不同，一下子又说不出哪改装过了。

陈广华退役前之前在在一支甲种师里当过团长，对军备那也算是行家了。

可眼前的这两名士兵的装备仍然他感到眼前一亮，心里马上有些明白了，为什么厅长让自己一定要全权听从里面那位素未谋面的大校的指挥。

这些兵，不是普通部队的士兵。

“这是我的证件，我是本市公安局的局长，陈广华。”

陈广华掏出警官证递上去，又指指旁边的武警支队长和刑警队长道：“他们一个是边防武警支队的梁队长，另一个是我们市局刑警大队大队长兼缉毒大队大队。”

士兵接过证件仔细查看了一下，又对照了几人的样貌，确认无误后拉开大门。

“陈局长，里面请，我们雷队已经在里面等你了。”

大铁门被拉开，陈广华走进灯火通明的旧仓库。

刚进门，就被眼前的情形震住了。

这里是自己的辖区，他很清楚是什么地方。

以前是个老国营企业的产品仓库，之后企业倒闭后一直荒置，草都长人那么高了。

可是现在里面不但灯火通明，也不知道这些军人哪接通的电路，仓库的尽头墙上挂满了一个个巨大的液晶屏幕，上面看起来像是卫星监控画面，数台军用手提电脑在屏幕前的军用摺叠桌上一字拍开，数名年轻的军官坐在屏幕前，手指不断在键盘上敲打着。

仅仅是一夜之间，老仓库俨然已经成了一个临时的指挥中心。

“陈局长！欢迎欢迎！欢迎地方的同志配合我们的行动。”

一个皮肤红里透黑的小个子军人出现在陈广华的面前，操着一口带着浓浓南方味的普通话。

在一米八的陈广华面前，小个子军人的身高就像个未成年人。

“您就是雷鸣雷大校吧？”

俩人相互敬了礼，又握了手。

陈广华丝毫不敢小看面前这个小个子，他在部队待了足足二十多年，知道每一支部队都会有几个操着这种类似的南方口音普通话，平时话不多，到了大比武的时候就大放异彩的牛逼人物。

刚才握手的时候，陈广华感觉到雷鸣整只手都是硬梆梆的茧子，那是部队里长年练硬气功和擒敌术的结果。

“不好意思，我们这次行动有些突然，本来应该是你们自己组织的，不过由于某些原因，我们暂时接手一下，你放心，最后唱主角的肯定是你们，我们只是在背后加点儿戏，到了最后，你们上，我们撤！”

雷鸣的声音很大，陈广华觉得自己的耳膜都有些嗡嗡响。

这人说话怎么跟打雷似的？

难怪叫雷鸣。

“部队的同志有什么需要我们支援和配合的，我们一定全力支持。”陈广华说：“我带了边防武警支队长和我们的缉毒大队大队长过来，他们对这一带极为熟悉，有什么具体的需要，尽管说。”

雷鸣招呼几人来到屏幕前，指着屏幕说：“我们的人现在已经在前俩天官兵遇袭的地点附近，他们会进行武装搜索，你们的人现在可以开进丛林附近集结，等我的人攻击过后，你们可以进去收拾残局。”

收拾残局？

自己集合了近四百人的兵力，竟然只是为了收拾残局？

陈广华的脸色沉了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701187"  chaptername="第45章  困惑">加入书签</a>
</div>
