    第1234章 互嘲开始

    红荼的舰队经过多次时空跳跃后，终于抵达了银河帝国所在的宇宙。

    当然，这里并非是等离子银河，贝利亚还不至于直接暴露自己的底牌。

    一进入这个宇宙，红荼就察觉到了光的气息。

    显然光之国也赶到了。

    “光之国来的还挺迅速。”红荼忍不住抬眼看了一眼察觉到的光气息的方向。

    不过也是，那群奥特曼又不用坐飞船，速度又极快，至少要比一般的飞船快得多。

    “找到贝利亚的踪迹了吗？”红荼收回视线，淡淡询问身边的美菲斯特。

    美菲斯特看了一眼眼前的虚拟面板：“目前还未收到银河帝国的信息。”

    “呵，把客人晾在这里可不是待客之道。”红荼嗤笑一声，看向了前方。

    美菲斯特立即明白了他的意思，果断接通了银河帝国的通讯频道。

    没多久，贝利亚的大脸就出现在了星舰内的虚拟屏幕上。

    “哟，好久不见，奈格。”贝利亚歪头打量着红荼，“你还真是喜欢这副弱小的姿态。”

    一般来说，这种大型星舰是完全可以任由里面的宇宙人变成巨型身高的。

    但因为红荼喜欢人类的姿态，所以他面前的宇宙人也都保持着人类的大小。

    贝利亚则完全不同，比起人类孱弱的姿态，他更喜欢庞大的身躯，所以一直保持着五十多米的巨大体型，连带着他率领的宇宙人也是如此。

    两人某种程度上喜好极为极端，但他们又在某些方面十分相似。

    红荼对上了虚拟屏幕贝利亚的视线，猩红在他眼眸中充盈，将黑色的部分侵蚀为了血色：“好久不见，贝利亚，你倒是一如既往地痴心妄想。”

    “哈哈哈哈，”贝利亚也并未因为他的话而感到生气，“怎么，你这次打定主意不站在我这边了吗？”

    “奈格，不如再考虑一下如何？我们联手，光之国也好，宇宙也好，都只会是我们的囊中之物！”

    “若是你老老实实死去，这宇宙也迟早是我的。”红荼不为所动。

    “哦？”贝利亚用爪子挠了挠嘴角，“那以后不是了。”

    红荼嗤笑一声：“那就不要死的太快，别等我还没出手，你就轻易死在了某些奥特曼的手上。”

    贝利亚顿了顿，挠嘴角的爪子一顿，摸上了自己的右眼，那道伤痕依旧明显。

    “我会的。”他的语气冷淡了下去，“来地球吧，奈格。我在这里等你。”

    通讯被挂断，虚拟屏幕也消失不见。

    红荼换了个放松的姿势，双腿交叠，扫了一眼一众黑暗星人：“走吧，既然都盛情邀请了，我们自然地赶快去赴约了。”

    一众黑暗星人立即应下，操控着星舰迅速向地球的方向飞去。

    “啊，对了，”红荼突然想起了一件事，看向美菲斯特，“别忘了通知光之国。”

    美菲斯特了然点头，果断去搜索光之奥特曼的位置，将贝利亚的位置发给了那些还在找银河帝国的奥特曼。

    这种事怎么可能少的了光之国呢？

    ……

    很快，距离帝国星舰半个银河的光之国的奥特曼收到了来自于帝国的一道迅速。

    这道讯息被拟成了光之国的奥特曼签名样式，很快就被光之国的奥特曼们认了出来。

    为首的正是佐菲。

    “这是……帝国的讯息？”能发这种消息给他们的，除了帝国也没人了。

    作为抬手就是一道光能量拦住了这道光讯息，随着光能量的触碰，这道光讯息变为了一连串的光文字。

    通过解读，佐菲迅速知道了帝国要传达给他的信息。

    “居然是在地球。”佐菲的语气有些凝重，“将地球设为战场……”

    他身后，赛文忍不住前飞了一点：“贝利亚已经在地球了？”

    佐菲点了点头：“我们也需要尽快了。”

    说完，他率先调转了方向，飞往了地球所在位置。

    数百名奥特曼跟在他身后，化为一道道光球迅速飞向了地球的方向。

    ……

    虽然奥特曼飞得很快，但这次却是帝国率先抵达了地球。

    庞大的星舰一出现在太阳银河附近，贝利亚的银河帝国就发现了。

    但毕竟还未开战，帝国的星舰也没有直接靠近，反而离着一个不近不远的距离停了下来。

    贝利亚也并未理会，他还在等待光之国的到来。

    但看到是帝国先来，他也忍不住有些抱怨：“那些家伙还真是慢。”

    美弗拉斯星人斯兰上前一步，向贝利亚请示：“陛下，请允许属下去接见一下帝国如何？”

    贝利亚瞥了他一眼，一脚曲起，撑在了座位边缘，随意的摆了摆手。

    什么接见，明明是去挑衅吧。

    他也是知道斯兰和帝国那个美弗拉斯星人的恩怨的，据说两人很早前就是老对头，所以也任由他去了。

    斯兰躬身行礼，迅速离去了。

    美菲斯特，他们也是时候来个最后的了断了。

    ……

    美菲斯特这边也做出了同样的决定，他也向红荼请示，得到准许后离开了这艘星舰，飞往了银河系外的一颗飘荡的陨石上。

    等待了一会儿之后，斯兰出现在了他的对面。

    两个美弗拉斯星人长相极为相似，眼眸都是黑暗星人特有的猩红之色。

    他们同样是双手背在身后，姿态优雅又矜持，就连气质都十分相似。

    “斯兰，好久不见。”美菲斯特率先打招呼道，“距离我们上次见面已经过去了千年的时间了吧。”

    “美菲斯特，”斯兰点了点头，“许久未见，你还是一如既往地惹人讨厌。”

    大概是相性太过相似，他们彼此十分厌恶对方，曾经是，现在也是，未来也一样会是。

    所以面对斯兰的指责，美菲斯特点了点头：“你也一样。”

    “废话就不多说了。”斯兰踱步了几步，“这次我们总该争个胜负了。”

    “既然我们各奉其主，又再一次站在了对面的局面，终于能争出一个真正的胜负了。”

    “胜利自然是属于贝利亚陛下的。”

    “不，自然是属于我王的。”

    “凭你那个每天就知道翘家的王？”

    “凭你那个被奥特曼打败了好多次的陛下？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      斯兰：我们陛下是最正统的雷布朗多的后代！

    ?      美菲斯特：但是你们陛下被光之国的奥特曼打败了。

    ?      斯兰：我们陛下曾经冰封过光之国！

    ?      美菲斯特：但是你们陛下被光之国的奥特曼打败了。

    ?      斯兰：我们陛下未来会统治宇宙！

    ?      美菲斯特：不可能，你们陛下只会被光之国的奥特曼打败。

    ?      斯兰：摔！你是不是想打架，是不是？！

    ?      美菲斯特：呵，怕你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

