    “我马上过去！”

    陈阳来不及询问，说出一句话，就挂掉了电话，然后以他最大的力气踩着自行车往县医院赶了过去。

    心里特别的紧张！

    他在这个世界上就剩下两个亲人，一个是大嫂，一个就是母亲了。

    要是母亲再出什么意外，他就真的枉为人子，更对不起死去的父亲和大哥！

    “妈，你等我！”

    陈阳在心里祈祷了一句。

    半个小时之后，陈阳终于赶到了县医院，将车子停在楼下，自己则是快步冲了进去。

    根据大嫂说的地址，很快就找到了母亲的病房。

    “大嫂，怎么回事？”

    陈阳看了一眼躺在床上闭着眼睛的母亲，然后就问起了大嫂。

    “妈她……她自己想不开，就……就喝了农药……”

    林梦的眼睛里都是自责之色，“怪我，我没有照顾好妈！”

    “大嫂，这不怪你！”

    陈阳连忙说道：“现在也不是自责的时候，医生怎么说？”

    “医生说……说……”

    “三号病床的，你们赶紧把医药费交一下，不然的话，你们也开不了死亡证明，不能拉回去安葬啊！“

    林梦的话还没说出来，一个穿着白大褂的男医生走了进来，催促着说道。

    这话一出，陈阳的眼睛里都是杀气！

    “你说谁死了？”

    陈阳一把揪住对方的衣领，冷冷的说道：“我妈明明还活着，你凭什么这么说？”

    突如其来的一幕，让那医生整个人都傻了。

    特别是陈阳的眼神，给人一种极强的压迫力，吓得医生脸色都惨白了起来。

    “小阳，你先别冲动！”

    林梦连忙拉开了陈阳，说道：“是……是那个陈主任说……说妈的情况已经恶化了，可能……可能……”

    后面的话没说完，但是个人都能理解其中的意思。

    “对啊，又不是我说的，是……是陈主任诊断后说的，他可是我们医院的顶级专家，行医几十年了，肯定不会说错啊！”

    医生连忙说了一句，“你冲我发火有什么用，医药费还是得交啊。”

    “大嫂，妈没死，她还有一口气在！”

    陈阳转过身来，冲林梦说道：“你来帮我一下，我要自己治！”

    啊？

    真的吗？

    林梦先愣了一下，然后就立马走过去，按照陈阳说的，先把王梅从床上扶了起来，抓着肩膀，让王梅就坐在床上。

    疯了吧？

    都死了的人还折腾？

    小医生张勇看着这一幕，都傻眼了，立马开口说道：“你们不是医生，私自诊断，是不允许的，你们快停手！”

    “我是医生，也有行医资格证！”

    陈阳一把掏出自己的行医证明，甩在张勇的脸上。

    呦呵！

    还是医生？

    张勇一把将证明看了一下，顿时差点没笑死。

    “我靠，你就是一个村医，你装什么呢！”

    张勇没好气的骂道：“这是陈主任亲自下的结论，你一个小村医还敢乱来，你等着，我这就去找陈主任来，非让把找关系把你的行医资格证给吊销了不可！”

    说完，张勇头也不回的就跑了出去。

    他对陈阳有些敬畏，不敢自己阻止，但陈主任就不一样了，那可是医院的专家，他来了，这小子绝对不敢乱来。

    “小阳，你有把握吗？”

    林梦扶着王梅，担心的问了一句。

    “有，咱妈肯定会没事的。”

    陈阳无比肯定的说了一句，然后道：“大嫂，你就帮我扶着，剩下的，交给我！”

    “好！”

    林梦重重的点点头，一口答应了下来。

    然后，陈阳就盘腿坐在王梅的背后，深呼吸一口气，两个手掌放在王梅的后背，然后闭上眼睛，开始运功。

    王梅是喝了农药，毒素入体，加上她一心求死，身体又一直不好，毒素入侵的更快，虽然还留有一口气，但以这里的医学条件，的确很难救治。

    但陈阳修行的是《神农炼气诀》，拥有极强的生命力，只要将他身体里的能量传递到王梅的身体里，进行净化，就能将毒素全都驱除出体内，这样一来，就能保住一条性命！

    “简直是乱来！”

    几分钟之后，张勇带着主任陈达走进了病房里，一看到陈阳和林梦两个人的样子，陈达当即就怒斥了一声。

    “老子我行医这么多年，没有错过一次，你一个村医还敢质疑我的医术？”

    陈达怒不可遏，指着陈阳就是一顿骂。

    如果是个正儿八经的医院医生也就说了，他还会跟对方好好的理论理论，但一个村医，也敢在自己面前班门弄斧？

    这不是脑抽吗？

    “你闭嘴！”

    下一秒，陈阳陡然睁开眼睛，一道精芒一闪而过，冲陈达喝道。

    刚还想再骂几句的陈达一下子就定在原地！

    他莫名的就有点怂了！

    这小子有点古怪！

    那一道声音，加上那一道眼神，陈达的内心里莫名的有了点害怕。

    “主任，要不要我去叫保安来，这也太嚣张了点！”

    张勇还一个劲的撺掇着，说道：“您可是主任，这个村医对您这么不尊重，不给点教训，以后您可就成咱医院的笑话！”

    陈达的眼神惊疑不定，他总觉得这小子身上有不一样的东西。

    难不成还真能把要死的人从地狱拉回来？

    不可能！

    他又不是神仙！

    “行了，你闭嘴，先看看再说！”

    陈达瞪了张勇一眼，没好气的说道。

    这……

    张勇还以为表忠心能得到陈达的赏识呢，结果还被骂了，顿时悻悻然的站在一边，也只好闭嘴了。

    几分钟之后，陈阳这才收手。

    可王梅还是没有任何的变化，依旧是昏迷不醒。

    “小阳，妈她……”

    林梦忍不住问了一句。

    “还没完！”

    陈阳示意了一下，稍微调整了一下自己的状态，修行《神农炼气诀》的时间太短了，刚才一次耗费了太多的能量，差点都脱力了。

    “切，这不是没醒吗，搞得那么玄乎，不知道的，还以为你是在传功呢！”

    张勇看着陈阳那装逼的样子，忍不住说了一句。

    但陈阳这会累的很，而且赶时间，自然懒得搭理张勇这种不起眼的货色，等他调整完状态，眼神渐渐凝重了起来。

    “嘭！”

    忽然，陈阳伸出一只手，两根指头在王梅的背上开始点起了穴道，一只手速度奇快，一般人连具体的穴道都看不清。

    “主任，你看看，这人肯定是故意装逼，还用手指头点，搞得像是古代的点穴一样，当我们是傻子吗？”

    张勇看着一阵发笑，然后跟陈达说了起来。

    “闭嘴！”

    谁知，陈达又骂了一句，没好气的道：“你懂个屁，他这个指法，很像中医里失传已久的鬼医十三指！”

