    巴雷特的突然高调宣言，一时间响彻整个夜晚中的海军学院，下面的祗园，加计等数百上千的师生都看呆了。

    “好厉害啊，真不愧是维达尔的儿子~~”大晚上还戴着小圆墨镜的波鲁萨利诺笑道。

    多拉格认同地点点头：“嗯，这应该就是有什么样的父亲，就有什么样的儿子吧。”

    萨卡斯基继续沉默，可维达尔却不认同这话，反问道：“所以你和卡普中将也一样？”

    “额.....”

    多拉格说不出话来，自己性格好像真的和父亲不太一样，至少他以后应该不会将儿子直接扔进森林里。

    “不过这臭小子嚣张过头了......”维达尔一头黑线地抬头看着自家大儿子。

    虽然巴雷特现在的行为，和他当初宣言要成为海军元帅差不多，但在度的把握天差地别。

    要是按照这小子的风格，自己当时应该会说出，要把现任的元帅拉下来，自己坐上去的这种混话。

    虽然意思都差不多，但这么说肯定会引来很多麻烦和不喜。

    现阶段不管是他维达尔，还是巴雷特都羽翼未丰，实力上根本不足以支持他们太过嚣张。

    展露自己的野心，梦想都可以，毕竟是年轻人，但太过狂妄就不对了。

    果然，巴雷特的后果已经来了。

    “不要太小看了海军，乳臭未干的小鬼！”

    一道高大的黑影无声无息地出现在巴雷特的身后，这一瞬间他只觉得自己的身体僵住了。

    他不知道这是为什么，为什么自己的身体不听使唤了，而且心里还有一种毛毛的感觉，这是什么感觉？

    可这一切的思绪都在电光一闪间泛起，当耳边的话语声还未完全听清，后背猛地遭到重击！

    【砰——】

    沉闷的巨响在夜空上震起，只见刚还在大声喧嚣的巴雷特，整个人化为一道黑影高速坠落，眨眼睛在草地上砸出一个深深地凹坑。

    “我就知道。”维达尔无奈地摇头叹出一口气。

    也罢，受点教训也好，省得那臭小子打败几百名学员就不知天高地厚。

    他发现巴雷特真属于那种欠揍型的性格，想来在原本时间线里，这小子没少在罗杰海贼团挨揍。

    但巴雷特这种天赋绝顶的人，和普通人的区别在于，他们会越揍越强，永远都有一口不服输的劲憋在心里。

    泽法站在高空中，身后的正义大衣在夜风中呼呼作响，面对无数惊讶的目光，沉声命令道。

    “热闹结束，除巴雷特，祗园，加计以及特训营学员，所有人在五分钟散去！”

    命令的同时，严肃地目光扫向维达尔，多拉格四人，说完，缓缓从空中落下来。

    只见泽法落地的位置，刚好是巴雷特躺着的地坑边。

    “可！可恶！”

    坑内，巴雷特涨红着脸想站起来，但背部的剧痛竟然让他无法控制自己的肌肉，只能仰躺着凶狠地瞪着泽法。

    他认出来了，这不就是一个月前在港口见过的那个什么教官吗！

    好像，对方就是一名海军大将......

    “泽法老师。”这时维达尔四人走过来招呼道，他们的出现也引起了祗园和加计的好奇。

    “这四人好高啊，尤其是那三个人.....他们就是第一届特训营的成员？”祗园人饶有兴致地打量着他们。

    家里有一个中将姐姐，难免就会比一般人更容易接触到一些事情。

    至于加计，这家伙正抿着嘴掩盖里面紧紧咬在一起的牙齿，因为羡慕，因为嫉妒！

    作为一个连一米八都没有的人，可想而知在这个更加残酷的世界里，他的心.....有多苦。

    “维达尔，你这儿子和你真像啊。”泽法面无表情地看过来。

    “让您见笑了，泽法老师。”维达尔尴尬地摸了摸后脑勺，这让其他三人心中暗笑。

    儿子？！

    可祗园和加计蒙了，反应过来后前者直接捂住嘴，后者则合不拢嘴，整个人呆在原地。

    这个看起来二十来岁的青年是巴雷特的....父亲？

    “见笑没有，但的确让我见到了很多有趣的东西，而且还有了一些更有趣的想法。”泽法嘴角上扬。

    “有趣的想法？”维达尔疑惑地问道。

    “嗯......”

    泽法将打算一挑一百挑战纳入校规的想法说了出来，这再次引起了众人的惊讶。

    不过听起来确实有意思，就在泽法刚说完话后，维达尔马上问道：“那巴雷特这次算不算？”

    没错，他就是打那些奖励的主意，毕业后军衔比常人高一级，还有恶魔果实，良快刀的选择，不要白不要对吧。

    “这个......”泽法犹豫起来，但维达尔打定了要为巴雷特争取奖励的心思。

    “泽法老师您看，既然是海军学院的挑战活动，那是不是应该设一个记录规则？”

    “您也看到了，我家这大儿子可不只是打败了一百人，而是足足四百人啊，那这就可以作为百人挑战的第一个记录！”

    “有了这么一个高记录在前，不仅能提升学员们的挑战心，也算是为您想到的这个活动开了一个好头不是？”

    维达尔一通长篇大论下来，也确实让泽法动了心，是啊，要是不算巴雷特这次，那下一次得等什么时候，才能再出一个能挑战百人的学员？

    他堂堂黑腕大将设下的挑战活动，迟迟没有一个挑战者，或者没有挑战成功的人岂不是很奇怪？

    这样一想，他忽然对巴雷特提升了不少好感！

    刚好此时这小子终于缓过气来，活动着还有些疼的背部站起来，泽法走过去一掌拍在其肩膀上，大笑道。

    “行！那就将这次的挑战也算上，说吧，除了毕业后军衔高一级，还要什么奖励，恶魔果实，还是良快刀？”

    可也不知他是故意的，还是高兴下无意地，总之拍地巴雷特脸色又一僵。

    还好这次的力道他能承受下来，不至于直接倒下去，不过这也让桀骜不驯的巴雷特老实下来，乖乖站着。

    虽然心中咆哮着，早晚有一天会亲手打败你的狂言！

    “泽法老师，您看巴雷特是击败了四百人，那这奖励是不是也得多一些？”维达尔笑道。

    “你想让他军衔升四级？不可能。”泽法脸拉下来，正常学员毕业后最高就是一等兵。

    他给巴雷特升一级，等于是直接从士官起步，这已经非常好了，要是升四级，那岂不是直接成了尉官？

    想得美！

    又不是特训营毕业的学员，哪有这么高的待遇？

    “不是军衔，我说的是其他的奖励，恶魔果实那些......”维达尔脸上挂着微笑。

