
　　当方鉴背着一捆柴禾和一根巨大的莲藕回家的时候，就看到梅羡章站在院子里抡木棍。

　　“章儿，你在干什么？”方鉴疑惑地问道。

　　梅羡章转过身来，在看到方鉴的那一刹脸上涌现出一阵发自内心的笑容：“爹，我在学《论语》。”

　　“...”方鉴眨了眨眼睛，道：“如果我没有看错的话，你刚才是在抡棍子吧？”

　　“对啊，《论语》最重要的就是一个‘抡’字，我正在抡呢。”梅羡章说道。

　　方鉴沉默了片刻，然后问道：“章儿啊，这是谁教你的？”

　　梅羡章道：“刚刚有个人来了我们家，是他教我的...”于是，梅羡章便将那人来了之后的前因后果说与了方鉴。

　　方鉴听完后哭笑不得，说道：“哪里来的老痞子误人子弟！别叫我逮到他。”

　　“可是爹，我觉得他说的还是有道理的。”梅羡章说道。

　　方鉴道：“你现在此看书，为师去去就来。”

　　“哦。”梅羡章乖巧地应了一声，然后听话地坐了回去。

　　方鉴则来到了厨房内，唤出了灶神爷冯陵。

　　“见过鸿清真人。”灶神爷拱手拜道。

　　方鉴朝冯陵问道：“今天是哪路神仙来了我家？”

　　冯陵闻言笑道：“鸿清真人，你的弟子可是得了一场大造化啊。”

　　“哦？”方鉴诧异地道：“这话怎么说？”

　　冯陵说道：“回鸿清真人，今日到访之神乃是大成至圣先师啊。”

　　“孔丘？”方鉴一脸惊愕地问道。

　　冯陵点头道：“不错，正是这位儒门至圣，他不仅帮您徒儿打跑了邵癞子一行人，还亲自指点了她儒门的上品道法。”

　　方鉴道：“你是说《论语》？”

　　“对。”冯陵一脸严肃地点头道。

　　方鉴沉默了片刻，然后问道：“难道你不觉得，他教的有些问题吗？把《论语》交成《抡语》，岂不是误人子弟？”

　　“欸，鸿清真人此言差矣，下官有一言不值当讲不当讲？”冯陵说道。

　　方鉴道：“讲。”

　　冯陵道：“如果令徒只是做个凡人，那么《论语》就足够了。但如果令徒要走上修行一途，那么《抡语》也是必不可少的。”

　　方鉴听到这话，顿时点头道：“你说的好像很有道理，我无法反驳。”

　　冯陵微微一笑，方鉴这时又问道：“你确定是孔丘本人？不是妖魔幻化？”

　　冯陵点头道：“我确定是大成至圣先师本人，我去年年底上天庭述职时见过，的的确确是他本人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好。”方鉴点了点头，但他很快又道：“可是，章儿把《论语》学成了《抡语》，她将来考科举怎么办？”

　　“啊这...”冯陵面色一怔，随后拱手拜道：“鸿清真人，下官突然想起来还有一家需要下官去赐福，下官先告辞了。”

　　说完，冯陵直接化作一道神光飞入了灶台神龛精舍之内。

　　“...”看着迅速离去的冯陵，方鉴也是满脸无语，他在厨房内呆了片刻之后便转身又走了出去。

　　方鉴来到院子里，看到正在专心学习的梅羡章微微一叹，这孩子，将来怕是要精神分裂啊。

　　黄昏时分，梅羡章停下了学习，并收起了书本，然后将方鉴砍回来的柴禾抱进了房间里准备做饭。

　　这时方鉴拿出那根莲藕道：“章儿，这是今天我在山里摘回来的莲藕，你拿去炖汤吧。”

　　这可是一个玄仙境妖仙本体的一部分，尽管被她用来施法脱身，但对于梅羡章来说绝对是大补。

　　梅羡章看着方鉴怀里的那根莲藕，顿时瞪大了眼睛，“爹，你确定这是莲藕，不是木头？”

　　方鉴笑道：“爹难道连莲藕和木头都分不清吗？这够你吃好几顿啦。”

　　梅羡章赶紧走上前来，伸手去抱莲藕，她刚抱在怀里，方鉴便将手一松，下一刻只听‘嘭’的一声，那根莲藕直接把梅羡章砸在了地上。

　　梅羡章的双臂被莲藕压在地上，她‘啊’地一声，然后抬起头说道：“爹，我手被压断了。”

　　“啊？”方鉴这才反应过来，这可不是普通的莲藕啊，他赶紧弯腰把那根莲藕给移开，然后就看到梅羡章的下半条手臂直接被压扁了，血流了一地。

　　方鉴赶紧取出灵药给梅羡章喂了下去，又用法力为梅羡章塑骨、接筋，灵药的药力则开始恢复她的皮肉。

　　虽然方鉴速度极快，但梅羡章还是在这很短的时间内疼得浑身冒汗。

　　方鉴把梅羡章抱在怀里道：“对不起对不起，师父没带过小孩子。”

　　梅羡章摇摇头，然后说道：“爹，你帮我切莲藕。”

　　“好。”方鉴点头道。

　　一盏茶的时间过后，梅羡章的伤势、体力全部恢复，然后就去厨房生火做饭了。

　　而方鉴则拔出太乙金光剑，开始在堂屋里切莲藕。

　　半个时辰之后，一盆香喷喷的莲藕汤被梅羡章端到了桌上。

　　梅羡章没有做别的菜，只用这一盆莲藕汤下饭，吃完之后咂了咂嘴，然后朝方鉴道：“爹，这莲藕也太香了，你从哪弄的这么大的莲藕啊。”

　　方鉴笑道：“这个你就别问了，你喜欢吃的话以后师父天天去给你打莲藕。”

　　“好。”梅羡章点头道。

　　吃完饭后，方鉴便开始给梅羡章讲道，梅羡章也开始了新一晚的修炼。

　　不知是多日来的勤修有了结果，还是因为莲藕汤的关系，时间来到子时，梅羡章忽然感到自己下腹微微一热。

　　她身躯一颤，正要低头去看，却听到身旁传来了方鉴的声音：“别动，稳守心神，运转功法。”

　　梅羡章很听话，立刻按照方鉴所说的做，仅仅片刻之后，那道诞生于下腹的热流便从肚脐眼位置逆流而上，先来到了中丹田也就是胸部中央流了一圈，然后继续向上，经过喉咙，鼻子来到了眉心一直到头顶。

　　然后在从头顶往下，沿着后脑勺、脊椎骨一路往下再次回到了下腹之中。

　　接着又从下腹涌出，按照方才的运行方式再次绕上身一圈，而每绕一圈就是一个周天。

　　在绕到三十六个周天时，梅羡章只觉浑身都一阵发热，紧接着下腹的那道热气似乎积蓄了足够的力量，轰然冲向头顶。

　　梅羡章天门洞开，灵台开辟，泥丸宫‘轰’地一声自灵台内诞生，然后那道热气便直接进入了泥丸宫内。

　　那热气进入泥丸宫后，瞬间散入泥丸宫内的方圆之中，将原本还是暗寂一片的泥丸宫变得灵光灼灼，熠熠生辉。

　　紧接着，梅羡章周身毛孔大开，体内的浊气瞬间沿着毛孔被排了出来，远远看去只见梅羡章浑身上下都冒着白色的烟雾。

　　方鉴站在一旁，目光明亮而欣慰地看着梅羡章，快一个月了，她终于入道了。

　　灵台开辟，泥丸宫成形，梅羡章正式步入了修炼入门境界‘练炁境’。

　　在体内浊气被排空后，梅羡章瞬间睁开眼睛，从床上一跃而下道：“爹，我去趟茅房。”

　　方鉴微微一笑，不用想也知道梅羡章这是要去排出体内的杂质、污秽。

　　方鉴返身走出了梅羡章的房屋，然后来到堂屋里挥手变出了一个大大的浴桶，并从天地之中摄取了大量的净水送入浴桶之内。

　　当一盏茶的时间后，梅羡章回到堂屋里时，立刻朝方鉴道：“爹，我身上好臭，我要去河里洗澡...”

　　方鉴笑眯眯地指着一旁的浴桶道：“去什么河里，就在这里洗吧，为师先出去了，干净衣服就在桌上放着，你洗完自己换上便是。”

　　梅羡章看着早已将一切都准备好的方鉴，呆呆地站在那里，眼眶微微一红，她别过脸去用袖子擦了擦眼角，然后用沙哑的声音低声道：“哦，谢谢师父！”

　　方鉴笑着摸了摸梅羡章的脑袋：“跟我说什么谢谢，快去洗澡吧。”

　　说完，方鉴便走出了堂屋并关上了房门。

　　来到院子里的方鉴仰头望着天空，发现群星明亮，月光照的大地一片银白。

　　就在方鉴观赏星辰的时候，忽然眉头一皱，他低下头来朝院子外看去，只见一阵阴风吹过，一个鬼影以极快的速度掠过小院，然后朝着鹿耳村别的人家飞去。

　　灶神爷冯陵立刻出现在方鉴身边，“鸿清真人，鹿耳村好像有野鬼出现。”

　　“不是好像，就是有野鬼出现，但不是寻常的孤魂野鬼，它的速度很快，而且极善隐遁之法。”方鉴说道。

　　方鉴的话音刚落，又是一道神光从院子前掠过，但这道神光的速度比那鬼影的速度差远了，冯陵说道：“那是鹿耳村土地神褒正。”

　　方鉴运转《紫虚易数》掐算了一番，立刻便知道了这野鬼的来历，方鉴面色一冷，然后朝冯陵道：“你速去把鹿耳村土地神与我叫来。”

　　“是。”冯陵应了一声，然后化作一道神光朝鹿耳村土地神追了上去。

　　看着冯陵离去的神光，方鉴回头朝点香山方向望了一眼，“本想再看看你的表现以观后效，没想到你自己抢着往斩仙台上走！”

　　“自作孽，不可活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零五章 入道免费阅读。https://xs.23sk.com 