    随着焦家老祖的死亡，随着苏莫等苍穹门的人返回大厅，此事告一段落，围观的人群逐渐散去。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    天月堂所在的府邸恢复了平静，但整个清元城内，却风起云涌了起来。

    焦家老祖死了，焦家家主以及数十位长老死了，焦家立刻遭到了毁灭性的打击。

    一些和焦家有仇的势力或武者，包括另外四大家族的人，纷纷杀进焦家之中，焦家被血腥屠虐。

    在这个世界就是如此，当你强大之时，所有人都对你敬畏有加，当你落魄之时，所有人都会对你拳脚相加。

    不足一个时辰的时间，清元城五大家族之一的焦家，便被连根拔起。

    所有人都知道，此时的始作俑者，是一个叫苍穹门的势力。

    一时之间，清元城暗潮涌动，很多势力都在暗暗调查这个突然冒出来的苍穹门。

    在外界风气云涌之时，苍穹门却是非常的安静。

    大厅之中。

    苏莫坐于主座之上，目光环视下方的众人。

    “诸位，经此一役，我苍穹门的名头也算是彻底打响了，以后在清元城想必无人敢惹了！”苏莫朗声说道。

    “门主，何止是打响了我苍穹门的名头，现在已经彻底震慑了整个清元城！”一名风凌堂的长老，满面激动的说道。

    “呵呵！”

    苏莫闻言一笑，随即轻轻的点了点头，的确，这一次震慑估计不会小。

    清元城其它势力的人只要不傻，以后应该不会来招惹苍穹门。

    苏莫略一沉吟，对清平子三人道：“以后若是有人要加入我苍穹门，可以择优录取！”

    苍穹门需要展，就必然需要输入新鲜的血液，所以，从今以后，苍穹门可以开始扩张了。

    “是！门主！”清平子三位堂主点了点头。

    “不过，收录弟子也要提高标准！”

    随后，苏莫又告诫了一番苍穹门收录弟子的标准，还有一些散修强者加入苍穹门的要求。

    对于一些散修强者，太强的人暂时也不宜收，因为苏莫不在话，怕是不好控制。

    商谈了片刻之后，众人散去，苏莫离开了府邸，去了清元城的天涯海阁。

    在天涯海阁，炼器阁阁主周泰接见了苏莫。

    而后，苏莫直接表明了自己总部炼器堂总管的身份，清元城分阁的阁主都亲自出来向苏莫见礼。

    苏莫向对方表明来意，让清元城分阁日后庇护苍穹门，对方不敢拒绝，立刻便答应了下来。

    详细的交代了一番，苏莫便又离开了天涯海阁，回到了苏堂所在的府邸。

    苏莫准备明日便离开清元城，所以交代了清元城天涯海阁一番，也算是给苍穹门的安全再加上了一道保险。

    后院中，苏莫和宏青璇坐在一座凉亭之中。

    “青璇，明日我们便出，前往古绝城，然后回苍穹神宫！”苏莫对宏青璇说道。

    回到府邸之后，苏莫便将宏青璇从虚界神图中放了出来，两人在此闲聊。

    “苏莫大哥，若是古绝城中那古竞技场已经不在，你能否找到苍穹神宫的入口？”宏青璇问道，他已经知道了苏莫打开苍穹神宫入口的方法。

    苏莫闻言叹了口气，道：“应该没有问题吧！只要古竞技场在古绝城中，哪怕已经被拆除，应该也能找到大概的方位！”

    苏莫对此倒是没有多少担心，苍穹神宫的入口在虚空深处，只要能确定大概的方位，他就能用圣子令牌打开入口。

    “嗯！”宏青璇轻轻的点了点头。

    “青璇，待到了苍穹神宫，你就能得到长青宫真正的传承！”

    苏莫笑着说道，只要能获得长青宫真正的传承，想必青璇的修为和实力便能快增长。

    目光凝视着宏青璇，苏莫想到对方的体质，心中不禁沉思了起来。

    青璇是纯阴之体，不知道这种特殊体质，还有没有其它不凡之处！

    苏莫倒不是贪图宏青璇纯阴之体的双修效果，只是有些好奇，这种体质难道除了双修之外，就没有别的能力了吗？

    宏青璇见苏莫目光灼灼的看着她，顿时俏脸一红，低下了脑袋。

    “苏莫大哥，你为何如此看着人家？”宏青璇声若蚊蝇的道。

    呃……

    苏莫一怔，随即立刻回过神来，尴尬一笑，道：“没什么，我只是在考虑事情而已！”

    “哦！”宏青璇闻言，心中有些失落，但他并未表现出来。

    就在两人之间，气氛有些尴尬之时，一阵脚步声响起。

    苏莫转头看去，是父亲苏洪来了。

    “莫儿，四大家族……！”

    苏洪正欲开口，突然瞥见苏莫身前的宏青璇，顿时一怔。

    “莫儿，这是？”苏洪打量了宏青璇一眼，疑惑的问道。

    “父亲，这是宏青璇，是我……是我的师妹！”

    苏莫笑着说道，一时间他也不知如何介绍与宏青璇的关系，想到两人同样来自天灵宗，也算是师兄妹吧。

    “哦？师妹？”

    苏洪再次打量了宏青璇一眼，眸中露出了一丝意味深长的笑意，点头道：“不错！”

    “青璇，这是我父亲！”苏莫又向宏青璇介绍。

    “青璇见过伯父！”

    宏青璇闻言，立刻向苏洪行礼，脆生生的说道，模样非常乖巧。

    “姑娘不必客气！”

    苏洪笑着摆了摆手，他看了看苏莫，又看看了看宏青璇，满面笑意，心中暗暗点头，真是天生一对啊！

    苏莫看到父亲脸上的笑意，哪里还不知道父亲心中所想，立刻岔开话题道：“父亲，你来找我有何事？”

    苏洪闻言，顿时一拍脑袋，道：“看我，差点误了正事！”

    “是这样的，清元城另外四大家族的家主来了，想要拜访你！”苏洪道。

    苏莫闻言略一沉吟，随即摇了摇头，道：“父亲，就说我已经闭关了！有什么事情你们三位堂主和他们谈吧！”

    苏莫并不想见这些人，今日的震慑已经足够了，见与不见已经没有什么区别！

    “嗯！”苏洪点了点头，随即又看了洪青璇一眼，便笑呵呵的离开了。

    苏莫看到父亲的神情，心中有些无语，他知道父亲肯定是想多了，他与宏青璇之间可是清清白白！