    电话挂断后，我开车来到了茶舍，已经快四点钟，也快到茶舍关门的时间。

    我去的时候，茶舍已经没有多少人。

    不过也刚好，以我现在的心情，还是清净一点比较好。

    随便找了个靠近盆植花草的地方，轻轻嗅着淡淡的花草香，心情舒展了一些。

    本来之前还有幸跟刘凯有些交集，如果没出这件事，我们已经会有合作。

    转念一想，就连赵武升他们都知道昨天发生的事情，那在这个圈里，我跟楚婉竹的事情已经算是公之于众了。

    楚婉竹要是知道这件事是霍念纯做的，她会有什么样的反应呢？

    心里会不会很难受？

    明明对她已经那么好，可霍念纯还是在背后捅了她一刀，还是涉及到颜面的一刀。

    思索间，叶青青坐到了对面的位置。

    我抬头看了一眼，相视无言，直到叶青青神情莫名的开口道：“程哥，我听说现在楚穷秋的处境不太好。”

    提到楚穷秋，我自然地想到了洛有道。

    这个人的手段远远高于我，他跟金明是一个级别上的人，不过这一次的较量中，金明明显就落了下风，损失了一员大将。

    “怪就怪在楚穷秋过于自信，轻敌了。”

    虽说他们认识的时间不断，可洛有道就算再信任迷恋她，怎么都不会跟林曼闹掰放她离开。

    想到这件事，我的心情不免沉重了很多。

    “洛有道之前还是信任楚穷秋的，怪就怪在楚穷秋过于着急了，才会漏出马脚，想必他跟林曼闹崩也是对楚穷秋的考验。”

    一个既能将金明拉下水，还能退出众人的视线当中，暗中操作。

    倒是洛有道没有想到金明的背景以及手段，这一下的动作直接出乎了洛有道的预料，将他彻底拉了下来。

    要不是洛有道留了后手，他早就完了。

    现实从商业斗争中，步步都是惊险，就如同当年的明争暗斗的皇宫一样，不过是换了一个形式，那也换汤不换药。

    “程哥，你知道楚穷秋现在怎么样了么？”

    思索间，叶青青低声问道，话语间难掩担心。

    我顿了一下，摇了摇头。

    “就算是知道，咱们也是无能为力的。”

    我说的这些话是实话，以我现在的情况，都是自身难保，别说再去帮助其他人。

    听到我的话，叶青青好似一下便泄了气，靠在椅背上怅然若失。

    我记得之前她们两个的关系并不是很好，怎么叶青青的反应会这么大呢？

    刚打算问，手机响了起来，是都小小。

    想到公司的事情，我凝住了神，将电话放到了耳边。

    “程总，还是出事了，楼下来了警察，说我们非法集资。”

    耳边是都小小紧张到带着几分颤抖的声音，我瞬间瞪大了眼睛，快步走出茶馆。

    来不及跟叶青青解释，开车就往公司走。

    怎么说都小小和王雨萌都不大，经历的事情也少，面对警察难免会害怕。

    疯狂的踩下了油门，余光扫到飞逝而过的路边风景，不到五分钟我便赶到了公司。

    正值下班的时候，大厦商场内也没有多少人，在公司的员工全被拦在了公司内。

    我走到办公区便被了冷面郑重的警察拦住了。

    “警察先生你好，我是公司的老板，我们名扬是发生什么事情了么？”

    得知我是老总后，冷面警察带着我来到了都小小的办公室。

    经过办公区的时候，看着所有人员的慌乱的神情，我停下了脚步。

    “大家不用慌，更不用害怕，我一定会调查清楚这件事，没事就会让大家尽快下班回家的。”

    “收到！”

    话音落下，众人都齐声回应道，方才紧张的气氛也消散了不少。

    等我进门后便看到都小小和王雨萌坐在沙发上，对面坐着另一位警察。

    乍一眼看过去便知道地位不低，我微微一笑走了过去。

    “警察先生，我是公司的负责人。”

    话音落下，所有人的视线都看了过来，都小小也站了起来，神色凝重的开口道：“程总，咱们被举报了，说是非法集资。”

    “没错，程磊先生，我们希望你们能配合调查。”

    都小小说完后，警察便漠然开口道。

    警察的威严，办公室气氛的凝重。

    我微微蹙眉，这个时候要是跟他们走，肯定会对公司产生影响，股票大跌都是小事。

    思索了两秒，我礼貌的笑了笑：“我对于咱们国家的法律政策也有所了解，既然有人举报我们非法集资，我希望能有证据，而我们一直都有账本和各种资料证明我们的正当经营。”

    我义正言辞的说着，随后看了一眼都小小。

    “如果可以，能让我们的员工将资料拿过来，警察先生，我能明白您们的责任所在，不会放过任何一个坏人，更不会冤枉任何一个好人。”

    说到这，我停顿了一下，继而说道：“如果今天我跟随您去了警局，如果这是个误会，那我的公司就会平白无故的造成伤害，所以我请求能在这进行调查。”

    我将态度压低，恭敬的说出了这个合情合理的要求。

    只见官最大的警察沉思了良久，最后点了点头，说话也很诚恳。

    “程总，我能明白的意思，非法集资这个罪名不小，我们不会放过任何一个坏人，更不会冤枉一个好人，咱们今天就在这调查清楚。”

    说完，警察伸手推了一下旁边的年轻警擦：“你去让下面的人把警鸣声消了。”

    ——

    接下来整整五个小时，房间内的人都在忙碌的查帐中，其他无关的员工全部都正常下班。

    还好我在接受公司的时候已经让都小小做好了所有记清账的准备，不管是明账还是暗账都各自记的非常清晰。

    唯一有一点的就是今天上午一大批的项目涌入，问题点都集中到了这里，我也就明白了发生这件事的源头。

    我是被那些利益被侵犯的人给举报了，他们弄不过刘凯，只能过来搞我。

    “程总，你能解释一下面前的这些项目么？”

