    第269章呵呵，这绝对是心虚！

    紫菀笑了笑，“小姐，主子不在府中。”

    “嗯？”楚千璃诧异，“不在府中？”

    眼见楚千璃满脸疑惑，又微微蹙了蹙眉，紫菀知道楚千璃这是担心夜九渊的身体，连忙笑道：“听墨管家说，主子要为小姐准备一份惊喜，一早便出府了。”

    “不过，小姐既然在府中，主子肯定会很快回来。”

    闻言，楚千璃立时眯了眯眼。

    嚯，竟然调侃她！

    以为她会害羞？

    霎时，楚千璃微绷小脸，一本正经道：“哦，那行吧。等他回来，我再去看他。”

    紫菀：……

    等等，是不是有哪里不对？

    小姐难道不该表示一下害羞？

    这一本正经，内心毫无波动的样子是什么鬼啊？

    昨日的谣言太坑了吧！

    说好的女主子呢？

    紫菀恍惚，但动作还是十分利落。

    楚千璃很快形象满分，用完了早膳，她就起身往夜九渊住的院子走。

    尊上不在，她可以自己去地下灵脉。

    先抓紧时间修炼。

    但她走到院子外时，脚步突地一顿，察觉出不对。

    见楚千璃停步，紫菀立刻问道：“怎么了，小姐？”

    楚千璃狐疑道：“怪了，怎么没见小白？”

    从昨日起，小白被玄岐赶回去，之后她就再也没见过小白了。

    以小白的欢脱性子，一直到此时也没来找她。

    楚千璃眨眨眼，这简直不科学啊！

    瞬间，她决定了，“先不修炼了，带我去找小白。”

    不管怎么说，要先确定这只团子的安全。

    “！”紫菀霎时心头狂跳。

    夭寿啊！

    她要怎么交出小白大人？

    “怎么？”

    眼见紫菀的神情似有些微妙的僵硬，楚千璃心头一跳。

    小白不会是出事了吧！

    仔细想想，要是那只团子没出事，肯定一早就出现了啊！

    瞬间，楚千璃神情一凝，迅速道：“带我去见……”

    “小姐，你在这里啊。”就在这时，唰地一道身影飞来，迅速截断了她的话。

    “墨管家。”

    楚千璃一见来人，忍不住仔细打量了墨临一眼。

    嗯，确定了，墨临的修为肯定不赖。

    昨日被夜九渊挥手轰飞，今日还能活蹦乱跳。

    怪不得夜九渊出手从不犹豫。

    “白虎大人此时不在府中。”墨临笑得无懈可击，心下却是紧张狂叫。

    完，完蛋啊！

    可千万不要这个时候暴露出真相啊！

    主子若知道是他们不靠谱，让小姐猜出了真相……嘶，可怕！

    “小白也出去了？”楚千璃挑眉，一字一句地问。

    “是，白虎大人同主子一起出去了。”墨临坚定道。

    他，绝不心虚！

    楚千璃眯了眯眼，看了看笑得毫无破绽的墨临，又看向突然也好似毫无破绽的紫菀。

    绝．对．有．古．怪！

    再被楚千璃这么看下去，墨临都要绷不住表情了。

    瞬间，他递上几张纸，“小姐，这些都是主子让属下查的，您看看吧。”

    转移话题，转移话题！

    小姐千万别再探究了啊！

    楚千璃眸光一闪，呵呵，这绝对是心虚！

    不过，此时既然探究不出，她就先放一放，之后总能……

    想到此，楚千璃勾了勾唇角，接过墨临递来的资料。

