    叮！叮！

    两声轻响自身上传来，萧寒直觉身体一僵，砍向冷夜的一刀，再也挥不下去了。

    “快走，我来拖住他。”

    身后也在这时传来一声怒吼，接着“砰”的一声，后背猛然一痛，脑袋里也有了一种晕乎乎的感觉。

    “怎么回事，那个弓箭手已经跑了呀！”

    突如其来的攻击，让萧寒心中满是疑惑，看着已然消失在浓雾中的冷夜，心中暗道：“难道附近还有其他人，可我为什么没有听到啊？”

    他的听力可是极为敏锐的，方圆二三十米之内，除了那条有着三个脑袋的蟒蛇，也只有五个玩家。

    而就在刚刚，一招虎啸山林已经秒杀两个，附近也已经听不到其它的声音了。

    “哼，我倒是要看看，你能拦我多久。”

    没能想清楚这个问题，萧寒也懒得继续纠结下去，等脑袋清醒的一瞬间，他没有去管身边的星火燎原，身形一闪就冲进了浓雾之中。

    砰！

    可紧接着，又是一团火球砸在了他的身上，生命值瞬间就少了八千多点。

    “卧槽，这怎么可能？”

    一口蜂蜜增加五百点火抗，此时属性面板上的火系抗性，已经达到三万两千五百点。

    可就算是这样，依旧还是被打掉了八千多点的生命值。

    萧寒心中满是不敢置信，他连忙看了一下自己剩下的生命值，已经不到只剩下不到两万点了。

    星火燎原是一个骑士，他的攻击甚至都没能破防，可两支冰箭和一颗火球，却让他的生命值损失了差不多五万点。

    而这接连两次的攻击，也萧寒发现原因。

    身后那条三头巨蟒的仇恨，已经不知道在什么时候，转移到他的身上了。

    而冰箭和火球，也都是三头巨蟒发出的攻击。

    “竟然是一个会魔法的BOSS！”

    有了这样的发现，萧寒心中明白，这肯定是一头霸主级的BOSS，不然伤害不会这么高的。

    不过这个时候，他依旧没有停下追逐的脚步，一颗中级补血丸扔进口中的同时，身形一闪就追了上去。

    虽然已经看不到前方的身影，但那边传来的跑步声，依旧还是非常清晰。

    “想走，你给我留下吧！”

    暴怒声突然从身后传来，萧寒眉头一皱，只得向旁边一闪，一道身影好似一头疯牛一样，从他的身边疾驰而过。

    而几十米外的地方，冷夜的脚步声突然顿了一下，等再次响起的时候，已经在百米之外了。

    这么远的距离，又没有爆炒蹄筋的速度加持，想要追上已经不太可能了。

    “踏马的，既然他跑了，你就给我去死吧！”

    因为三头巨蟒和星火燎原的连翻阻拦，不仅没能追上弓箭手，就连法师也无法追上了，萧寒眼中闪过一道寒芒。

    让那两个家伙逃掉了，他还是有些失望的。

    这些家伙身上的装备都不错，如果可以将他们全都杀死，至少能爆出好几件钻石装备。

    虽然跑掉了两个，但现在这一个却跑不掉了。

    想着星火燎原高达十万点的生命值，萧寒没有丝毫犹豫，立刻快步冲了过去。

    一记三连斩砍过去的同时，他大声喊道：“给我去死吧！”

    “想杀我，哪有那么容易。”

    眼见迎面而来的赤红色武器，星火燎原双腿微曲，举着盾牌就迎了上来。

    土黄色的盾牌上，也在这时露出了一层土黄色的光芒。

    免疫！

    －7000

    免疫！

    －7000

    免疫！

    －7000

    三连斩的攻击，没能对他造成一丝伤害，但虎啸烈焰刀和紫火雷戒上的烈焰特效，却给他造成了高达两万一千点的伤害。

    “咕咚！”

    这时，星火燎原的眼中闪过一丝惊骇之色，一瓶绿色药剂随之被他倒进嘴中。

    ＋50000

    眼见已经空了的血条，瞬间恢复到一半以上，萧寒眼中闪过一丝意外之色，不过随即右脚狠狠往地上一跺。

    轰！

    随着地面微微一抖，星火燎原的头顶上也在这时露出了一个眩晕标志。

    免疫！

    －7000

    眼见物理攻击再次被免疫，萧寒眼中闪过一道精光，死死的盯着那面散发着黄色光芒的盾牌。

    “这东西，至少是一件传奇以上的装备吧！”

    心中这么想着，他手中的动作却丝毫不慢，趁着星火燎原还处于眩晕的状态，轻声笑道：“呵，你以为这样，我就杀不了你了吗？”

    “只是有些可惜了，一瓶可以瞬回五万点生命值的药剂了。”

    说着，手中的虎啸烈焰刀再次落下，砍在了那面有着淡淡黄色光芒的盾牌上。

    五层火焰印记被叠满，耳中立刻传来“轰”的一声。

    免疫！

    －7000

    －48598

    爆鸣声响起的瞬间，星火燎原脑袋上的血条瞬间被清空，满脸不敢置信的倒了下来。

    而也在这时，萧寒听到了系统提示声。

    “叮，您杀死星火燎原，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    “叮，你杀死星火燎原，获得黄金装备赤霞盔，触发百倍奖励，您获得钻石装备沧澜甲……”

    没能把盾牌爆出来，萧寒还是有些失望的。

    不过这收获其实也算不错了，至少爆出了一件钻石级别的铠甲，还是一件他立刻就能用的上的铠甲。

    伸手将地上的两件装备捡起来，萧寒立刻看向沧澜甲的属性。

    沧澜甲（钻石）：等级40，生命值＋12000，体力＋720，防御＋720，能量＋720，特效：免爆，降低30％被暴击概率

    “免爆特效，这倒是很少见。”

    有了一件能够提升了两万点生命值上限的铠甲，萧寒立刻将身上的血战甲脱了下来。

    嗜血虽然能够增加20％的攻击和防御，但不仅触发概率低，持续时间也只有五秒

    若不是一连十多天没有进入游戏，可能这件装备早就换掉了，甚至都有可能换上一件传奇装备了。

    “嘿，我穿着也蛮不错的嘛！”

    换上沧澜甲之后，萧寒立刻打开了属性面板，他的生命值上限，此时已经高达八万点了。

    与之前相比，增加了一万七千点左右。

    同时因为中级战士之书的成长略高于力量之书，他的物理防御也提升了一千?五百多点。

    嗖！嗖！

    可还没等他将血战甲收进背包，耳边再次传来的熟悉的声音，萧寒连忙向左侧一闪。

    可是冰箭的速度，远远快速声音传播的速度。

    叮！叮！

    身体一僵的同时，两个红色的伤害值就从头顶冒了出来，而生命值也随之下降了四万多点，再次变成了残血状态。

    “我尼玛，这他娘的什么攻击，也太变态了吧！”

    心中暗骂了一声，等身体从僵硬中恢复过来，萧寒没有丝毫迟疑，立刻又是一颗中级生肌丸扔进了嘴里。

