    晚九点钟，酒吧包厢，聚会。

    “沈明轩最近怎么都不来啊？”

    “估计还追着那人呢。”

    “我操沈明轩不会真在一棵树上吊死了吧。”

    “他可能舍不得五辆跑车？”

    狐朋狗友都聚在一起，津津乐道。

    薛曼和朋友过来的时候就听到他们说话，柔声问：“你们说谁呢？”

    “薛大小姐！”他们打了声招呼，因为之前答应过沈明轩不会把赌约的事说出去，含含糊糊笑，“没什么，不就沈明轩吗，这小子成天不着调。”

    薛曼抿唇，坐在沙发上，跟在她身旁的正是蒋雨燕，哭哭啼啼的跟薛曼抱怨：“沈明轩也太过分了，我不就是说了卫白两句吗？卫白到底给他灌了什么迷魂药啊！”

    “谁知道呢。”沈明轩对卫白的重视程度，出乎薛曼的意料，她以为沈明轩只是玩玩，可是现在看来……

    今天竟然因为一个卫白拂了她的面子，这让薛曼忽然感觉事情超脱了轨迹，心情有些烦躁。

    “卫白？你们说谁啊？”狐朋狗友耳尖，听到这个熟悉的名字忍不住凑了上来。

    “是明轩之前在追的一个人。”薛曼看着他们，慢慢说，“最近明轩很反常，大概和她有关系吧。”

    狐朋狗友：“……”

    突然发现这事有点大。

    当初这事也是他们起哄，现在不由有些心虚。

    薛曼注意到他们的脸色，料定他们一定知道些什么，脸上笑意淡了很多：“明轩是不是跟你们说过什么？”

    “没有！！”狐朋狗友反应极大。

    “我是明轩的大嫂，修伟最近也觉得明轩有点不太对劲，让我多关心关心他，你们总不希望修伟亲自来问吧？”薛曼笑吟吟道。

    “卧槽这真没多大点事！”沈家亲自来问那性质可就变了，狐朋狗友急的挠头，苦兮兮道：“其实就是一个赌约。”

    “没想到沈明轩真他妈栽了！”

    “什么赌约？”薛曼抬眸。

    “就……就是……五台跑车……”

    …

    第二天一早，沈知遇送染白去南大，下了车也一路跟着她走进校园。

    “干什么？陪我去听课啊？”

    “我也有课。”沈知遇说，“你来听吗？”

    “听呗。”

    沈知遇就这么和染白走在一起，丝毫也没有避嫌的意思，来来往往的学生猜测他们是什么关系。

    沈知遇的课在下午第二节，染白还要去上统计学，他也跟着她，说要旁听。

    “沈教授。”染白第一次这么叫他，喉咙压了一点闷闷的笑，“我发现你有点黏人。”

    “有吗？”沈知遇顿了一下，他视力不算太好，办公的时候会带一副眼镜，银丝清冷而贵气，将那张脸衬得更加斯文，还真有点衣冠禽兽的味儿，低声道，“你介意？”

    “不介意。”染白拖长了调，“沈教授还可以多黏人点。”

    沈知遇看着她：“你说的。”

    “嗯，我说的。”

    统计学的老师看到沈知遇的时候还有些震惊，听到他要旁听，热情的让沈知遇坐。

    “麻烦了。”沈知遇微微颔首。

    染白径直走向最后一排，她平常习惯在那睡觉了，几个舍友也坐在旁边，染白刚刚坐下，桌沿就被人轻叩，沈知遇居高临下的望着她，银色眼镜衬着清贵疏离的气度，慢条斯理：“这位同学，介意我坐你旁边吗？”

    “介意。”染白支着下巴。

    沈知遇全当没听到染白这句话，坐了下来。

    染白觉得沈知遇就是个闷骚，她轻轻笑了一声，用只有沈知遇一个人能听到的声音对他说：“如果你坐我腿上，我或许会不介意。”

    沈知遇不温不淡的瞥了她一眼，往后靠去，冷淡禁欲。

    这一门统计学的课因为沈知遇，教室几分钟内来满了人，尤甚者没了座位直接站着听课。

    他们是来听课的吗？当然不，他们只是想看沈教授那张脸。

    就坐在染白身旁的几个舍友安静如鸡，连大气都不敢喘。

    她们不敢想象沈教授居然和卫白是这种关系！！

    完全不敢说。

    毕竟今日白衬衫、戴银丝眼镜的沈教授和那天晚上在酒吧衬衫褶皱，解开皮带的样子简直是两个极端。

    老师站在讲台上讲的慷慨激昂，染白趴在桌上昏昏欲睡，沈知遇蹙了下眉，抬起她的脑袋让她坐直：“好好听课。”

    沈知遇忽然来这一下动作，染白都懵了一下，反应过来后慢吞吞道：“……你职业病犯了？”

    “听课。”

    行吧，旁边坐个教授连睡觉的资格都被剥夺了。

    接下来染白上哪一节课，沈知遇就旁听一节课，一上午下来，整个学校女生都快疯了。

    “知遇。”薛曼拎着饭盒走过来，看到男人旁边的染白时，目光顿了一下，笑意盈盈，“你还没吃午饭吧？这是家里给我带的，手艺很不错，你尝尝。”

    她说着，将饭盒递给沈知遇。

    停在半空中，却没有人接，一时间有些尴尬。

    “不必。”沈知遇站的笔挺，拒绝。

    “你就尝尝吧，我还给修伟吃过呢，他都夸很好吃。”薛曼笑笑。

    “好啊。”沈知遇还没说话，旁边一只手忽然伸出来将饭盒拎过来，染白漫不经心，“刚好我饿了，感谢薛小姐投喂。”

    薛曼顿了两秒：“没关系，那你们吃吧。”

    她看了染白一眼，微微一笑，意味不明的走了。

    “去食堂，二哥还没吃过食堂的菜吧。”染白晃了晃饭盒，“刚好还有加餐。”

    “不喜欢就别吃，扔了。”沈知遇将饭盒拿过来。

    “别迁怒饭啊，说不定比食堂好吃。”染白真没感觉，她忽然抬手将沈知遇的眼镜摘了下来，沈知遇下意识的俯了下身，染白把玩了下给自己戴上，头有点晕，“多少度？”

    “三百。”他不戴眼镜时那双眼镜更锋利，几乎是无处遮挡的深邃。

    “还可以，不算太高。”染白淡定的推了推眼镜框，架在鼻梁上。

    沈知遇看着她戴眼镜的样子，缓缓眯了眯眸。

    这个点综合楼中已经没什么人了，格外安静，他和染白走至楼梯拐角处，忽然有了动作，将人按在墙上，微凉的吻就落在了染白唇角。

    “不怕有人看见？”

