    白汐汐望着她们，语气平缓，详细的说：

    “第一，作为设计师，我们都知道创作来源于灵感，而灵感是可遇而不可求的，所以我们越绞尽脑汁的去想，越不可能想出来。

    这个时候，要做到放松，不要强迫，设计的每一件作品，也不要当做作业一样的上交。

    第二，大家肯定会问，放松，不强迫，怎么设计出来？

    我最大的感受和建议就是，学会发现身边的事物和美，用心去看。

    有时候吃饭，或者游玩，看看身边的美景，就地取材，或许或许一个水果，一只笔，都能带给我们灵感。之前不是有很有名的设计师用树叶，水果，山，创作出有名而出色的作品。

    另一方面，就是从自己的情感出发，以感情为念，设计出感人的作品，比如你的男朋友，他很温煦，性格如阳，体贴入微，你就可以把这种转变成一种元素，运用到设计之上。

    又或者一个伤害你的闺蜜，如罂粟般美，又让人恨，也可以运用。

    总而言之，一切的设计，从心出发，大家从这方面下手，我相信一定会有不错的作品。”

    她一连串说了很多，每一句都细心，耐人佩服。

    且，通俗易懂。

    大家激动又感谢的说：

    “汐汐姐，你讲的真有道理，这样的理念的确不错。”

    “嗯，摆脱条条框框的束缚，不为设计而设计。”

    “谢谢你汐汐姐，你真是我们的启航之师！”

    白汐汐对他们笑笑：

    “不用说的这么客气，大家能从事这么多年的设计，都是有底子的，平时也可以多多阅读设计方面的书籍，作品，也会有帮助的。

    我们大家一起加油！”

    “好！加油加油！”

    会议室的气氛尤为热烈。

    白汐汐出来的时候，看到乔安雅站在门口，一脸忧郁又佩服的看着她，好奇皱眉：

    “乔姐，怎么了？”

    乔安雅叹一口气，转身，边朝办公室的方向走，边说：

    “佩服你啊，你上个课把大家收服的服服帖帖的，你看我平时开个会，大家都成什么样子？”

    “哈哈，那是乔姐威武，威武的领导人也更有利于公司的管制，不过有时候和大家融入融入，会更好。”白汐汐笑着说。

    乔安雅白她一眼，气气说：“你这是也觉得我凶了？”

    白汐汐连忙摇头：“没有没有，你最厉害。”

    乔安雅笑笑，带着白汐汐走进办公室，亲自倒了杯水，说：

    “汐汐，今天还有个好消息告诉你。你看看这个。”

    她拿出一份文件。

    有了上次一百二十万的经历，白汐汐心有准备的拿过文件，可看到上面的内容后，还是大吃一惊：

    “股……股东？”

    “嗯，其实当初，南少本就是为你成就的工作室，但他知道你不喜欢这样的方式，也怕身份影响你的创作，而且你年纪小，经验也少，他就没有说。

    他告诉我，你什么时候可以独当一面的时候，这份文件就生效，我觉得现在是时候了，以后你就是我们工作室最大的股东，最好的老板，我希望你能带领工作室走上更高的辉煌。”

    乔安雅说的笃定。

    可白汐汐却是满脸惊讶错愕。

    股东，她从小跟着爸爸身边，还是有耳濡目染，知道股东的身份，和收入。

    这么大的职责落在她身上，怎么可能？

    “乔姐，我能拿提成，有稳定的工作和收入，已经很满足，很感谢南少，这件事我回头联系下南少再说。”

    乔安雅目光深深的望着她，认真说道：

    “汐汐，没必要的。南家家大业大，并不在乎这一个小小的工作室，你要做的也不是拒绝南少的好意，而是把工作室发扬光大，让它赚更多的钱，去回报南少。

    所以有压力就是动力，我相信你会做好，也有能力做好的。

    而且……我怀孕了，等带你走上路后，我会辞职在家休养。”

    什么？

    “乔姐你怀孕了？”白汐汐诧异的睁大双眼。

    乔安雅点头：“嗯。”

    “天啊，恭喜恭喜！几个月了？”白汐汐好奇又兴奋的望着乔安雅的肚子，满脸的喜悦。

    这么久以来，她知道乔安雅有多喜欢南宸泽，耽误了很多时间，现在能结婚生子，是很圆满幸福的。

    乔安雅脸上也流露出鲜有的柔情幸福，说：

    “才2个月，现在还能帮忙打理，等过段时间就不能了。所以你真的要加油，以后这个公司，可能得由你自己管理。”

    白汐汐：“……”

    这突然的变身小老板，还真是压力山大。

    和乔安雅聊了很久，直到下午五点，她才去医院抽血。

    因为盛时年的那句‘以后别出现在我面前’，她特意让医生错开时间，在盛时年接受治疗时抽血，以至于这几天，完好无误的没有碰上他。

    “白小姐，今天抽完就是第三天了，你感觉怎样？身体有没有不适？”教授友好的关心。

    白汐汐摇头，淡淡说：“没事，一切正常，主要是教授你开的菜单……真的补人……”

    补到流鼻血，呕吐的地步。

    她这话明显带了调侃。

    教授一笑：“是有点补人，也不符合你们年轻人的口味，不过白小姐为了爱勇于挑战牺牲，值得敬佩。”

    为了爱牺牲，还没这么恐怖。

    白汐汐尴尬的笑了笑，说：“这是我应该做的，教授，这几天盛总的身体怎样？有没有好转？”

    “这当然。”教授毫不犹豫的开口，分析道：“从输血以来，他气色好很多，生命特征也恢复稳定，没有再吐血。”

    竟然这么好？

    瞬间，白汐汐觉得吃下去的那些补药没有白费，不管再难吃，她今晚都要调整心态，继续加油。

    “对了白小姐，你和盛总之间有问题吗？怎么不见你去看他，还刻意避着？”教授突然问道。

    白汐汐小脸儿一暗。

    她和盛时年之间的问题……已经不能用问题来形容了吧？毕竟能解决的才是问题，她现在完全解决不了。

    他根本，不想看到她。

