    江日胜这段时间，每天都在研究鲁丰纱厂工人的资料。特别是林丹庭的资料，是他的重点研究对象。

    整个鲁丰纱厂，只有林丹庭一名预备党员，他对被捕牺牲的两名党员最为熟悉。从这一点看，林丹庭的可能性很高。

    可林丹庭的宪兵队的表现，以及他的家族，又让江日胜犹豫。

    林丹庭的妻子华黛印，是从延安回到泉城的女学生。林丹庭是预备党员，华黛印是革命圣地回来的青年学生，他们这对热血青年，怎么可能是工贼呢。

    江日胜不想怀疑任何人，但他又不得不怀疑所有人。这种感觉很痛苦，身处敌营的他，很能体会被自己同志怀疑是什么滋味。

    怎么办？调查陷入僵局，所有人看上去都没问题。

    江日胜突然感觉手指一痛，原来是烟头快烧没了，他手指一枪，烟头掉在地上。看着还有一小截，他心痛地捡起来，用食指和大拇指夹着，猛地吸了一口后，才将烟头丢掉。

    蓦然，江日胜突然灵光一闪，他想到了一个新的突破口：钱。

    林丹庭等人的钱，是朱广民交过来的，以他们的经济情况，是怎么凑起这笔钱的？

    工贼之所以成为工贼，除了贪生怕死外，也是想过荣华富贵的生活。暗中投靠日本人，一定会有一笔奖金。

    黄建兴赞叹道：“牛筋草真是个人才，他让我们从钱方面入手，一方面，查林丹庭等人赎回的钱是怎么来的；另一方面，调查最近有没有人突然变得宽裕。”

    王飘眼睛一亮：“这确实是个办法。”

    很快，工委就查明，林丹庭等人的赎金，是华黛印提供的。

    华黛印是个爱国青年，可不是富家女，从延安回来后，又没工作，这么大一笔钱，她是从哪弄来的呢？

    另外，华黛印最近多了一个金手镯，做了几身新衣服，听说经常买肉吃。

    王飘一脸严肃地问：“是林丹庭还是华黛印？或者是他们两个？”

    黄建兴轻轻摇了摇头：“暂时还不知道，至少华黛印是有问题的。”

    王飘说道：“明天，针对林丹庭再做一次测试吧。”

    黄建兴点了点头：“好。”

    江日胜身边有田中和堀井，他在第二天早上，才收到黄建兴的情报。

    看到华黛印的情况，他马上断定，林丹庭和华黛印都有问题。很有可能，是林丹庭把华黛印拉下水的。

    回想在宪兵队时，林丹庭面对江日胜的义正辞严，江日胜还一阵阵恶心。这个披着人皮的狼，怎么能说出这样的话呢？

    林丹庭出卖同志，投靠日特，绝不能姑息养奸。江日胜马上建议，除掉这个叛徒！

    在南新公馆附近的一家茶楼，穿着长衫的寺田清藏，正在跟林丹庭接头。

    寺田清藏提醒道：“林先生，你前两次提供的情报都出了问题，要提防中共的试探。”

    林丹庭第一次告诉他，有大批武器要进城，地下党要发起暴动，还要除掉一批日伪头目，他确实很重视，几乎把全城的军警宪特都动员起来了。

    然而，最终什么都没找到。

    第二次又说来了部电台，宪兵队马上出击，还是一无所获。

    狡猾的寺田清藏，已经意识到了不对，他担心林丹庭的身份暴露。

    林丹庭不以为然地说：“不用担心，我在工委内部发展了一个人，有什么情况他会第一时间通知我的。”

    他是预备党员，对中共而言，他已经是自己的同志。

    寺田清藏高兴地说：“很好。”

    林丹庭能发展下线，实在是太好了。一旦林丹庭在中共建立情报网，中共泉城工委距离一网打尽就不远了。

    林丹庭轻声说道：“这次有一个干部，要来泉城治伤，听说是个重要的干部。”

    寺田清藏拿出一个厚厚的信封，鼓励道：“继续打探，一旦查明，马上报告。这个，是给你的奖励。”

    林丹庭眉开眼笑地说：“多谢。”

    林丹庭与寺田清藏一前一后走出茶楼，像是互不认识一样。可他们并没注意，对面的巷子里，有一双眼睛正盯着他们。

    江日胜下午去鲁兴宾馆吃饭，刚走到门口，突然身后传来两声枪响：“砰砰！”

    江日胜只觉得有人推了他两下，他一个趔趄，身体往前扑。他就势倒在地上，身体往旁边滚，回头看了一眼，一个年轻人举着枪，看了自己一眼后，转身离开。

    江日胜没有追赶，他连滚带爬进了鲁兴宾馆的大门，为了让别人觉得他被吓破了胆，连爬边喊：“杀人啦！有抗日分子！”

    鲁兴宾馆本就有不少日特，听到他的喊声都跑了出来。

    江日胜爬进大堂后，跳到柜台后面，躲在角落里瑟瑟发抖，再也不出来了。

    肖希泉在柜台外轻声喊道：“江先生，歹徒已经跑远，你可以出来了。”

    江日胜问：“宪兵队的人来了没有？”

    肖希泉说道：“还没到。”

    江日胜坚持道：“我再待一会，他们来了我再出来。”

    肖希泉关心地问：“你没受伤吧？”

    江日胜说道：“不知道，全身都痛。”

    “我送你去齐鲁医院检查一下吧。”

    “等宪兵队的人来了再说。”

    没过一会，宪兵队的人就到了，此时凶手已经跑远。可就算如此，江日胜也一直不敢出来，最后还是渡部明亲自来劝，江日胜才在两人的掺扶下走了出来，他双腿吓软，再也走不动了。

    之后，江日胜被送到齐鲁医院治疗，他身上倒没什么伤，但被吓得够戗，硬是在医院办了个入院手续。

    “江桑，你没事吧？”

    武山英一得知江日胜遇袭后，亲自到医院看望。

    江日胜说道：“托天皇鸿福，虽身中两枪，都没伤着要害，还能继续替皇军做事。”

    这次他真是命大，要不是那件保险衣服，子弹就真的打中他了。衣服虽只加了铁皮，但子弹并没击穿。

    武山英一安慰道：“那就好，你放心，我们一定会抓到凶手。”

    江日胜明知故问：“武山课长，袭击我的是什么人？”

    武山英一沉吟道：“应该是铁团的人。”

    江日胜咬牙切齿地说：“该死的铁团，我与他们势不两立！”

