    归根到底，还是实力不够。

    剑灵这玩意，如果不能成为自己的即时战力，那么有没有其实区别不大。

    但关键是，自己需要有选择的权利。

    哪怕不需要剑灵的战力，在当前阶段有个能够卖萌的吉祥物，也是不错的。

    所以提升自己面板，更需要提上日程。

    “手令给我。”

    白岩还沉浸在没能和剑灵好好培养培养感情的惋惜之中，此刻下意识地掏出他的手令。

    等交到了白季手里，他才反应过来。

    “你要手令干嘛？”

    “取钱。”

    白岩捏着手令的手有些发白，“儿啊……不是我不想给你，实在是庄里，没钱了。”

    “一点都不剩了？”

    “一滴都不剩了！”

    白季翻了翻白眼，“行，我知道了。”

    “哎！你干嘛去？”

    “搞钱去！”

    ……

    山庄侧院，二爷白石已经将应龙府送来的烟花师傅以及定金接了回来。

    白季问到并赶到的时候，只见白石正指挥着一些仆人，将大箱的金银清点后，打算带去购买原材料。

    无非也就是制作烟花需要的硫磺、硝石、木炭、纸张等。

    而在他身后，则是大批的山庄散户。他们已然被聚集到了一起，听那几位从紫林县带过来的烟花师傅讲解烟花做作流程。

    “二叔，你们这是准备上哪去？”

    “买原材料去啊。”

    白石笑意盈盈。

    白季回来了，生意也主动上门了，日子似乎一下子就好起来了。

    “先不用去，这事交给我了。”

    哪有买东西提着这大箱小箱的金银去的啊？

    还停留在一手交钱一手交货的古老思想上，古板。

    “交给你？”

    白石下意识地犹豫了片刻后，语重心长地说道。

    “季儿啊，这可不是一件小事。我们山庄现在可不能出岔子了啊……”

    “我知道。”

    白季点了点头，指着一位仆人就说道。

    “小六，把那最小的一箱带上，跟我走。”

    接着，白季又走向了正在给山庄散户灌输制作烟花知识的几位师傅。

    其中一个老头以及老头身边的小女孩看起来有点眼熟，白季毫不犹豫地拍了拍他的肩膀。

    “老人家，劳烦和我走一趟。”

    老人回过身来，看着白季，微微一愣。

    不等老人说话，白季冲着他眨了下右眼。

    在老人做出反应之前，跟在他身边的小女孩反而恍然大悟般就要喊道。

    “欧……”

    “嘘~”

    白季在嘴唇上竖起了食指。

    “哦！”

    女孩努力地点了点头，一副保守秘密的乖巧模样。

    老人家这时也是反应了过来，二话不说点了点头，“好。”

    白季并不是有多么信任这位老人家，而是他熟知这个世界在将来将会发生怎样的巨变。

    事实上如今的大夏帝国因为当初帝国建立伊始需要稳定的原因，分散出去了太多的权力，导致现在王朝内部党派林立。

    仅仅是自身的扯皮，就会让他们的处事效率无比底下，只要自己不被当场抓住，那么就问题不大。

    而等到风云变幻之际，自己之前做的那小小的事情，也就不算什么了。

    至于事发当时的隐藏，是出于那时候的白季不知道王朝的人会怎么处理。

    而现在从应龙府的人过来订购烟花来看，此事应该也就算是了了。

    带着一个仆人，一老一小两个人，白季就打算出庄。

    白石当然是微微阻拦，面对白季有些苦口婆心地劝说。

    “季儿啊，不是当叔叔的我不相信你，只是事关重大……咳咳，你去吧。”

    看到后来赶到，站在远处不过来的白岩递过来的眼神，白石瞬间改变了主意。

    “放心吧，没问题的！”

    白季对二叔笑了笑，绕过他身边走了出去。

    看着白季的背影逐渐消失在眼前，白岩白石兄弟两站在一处高台边，互相发表着感慨。

    “季儿出息了啊……”

    “是啊。”

    “不过季儿什么时候开始关心起庄子里的事情了？”

    说话的白石有些疑惑。

    “我也不知道啊……”

    白岩叹气。

     “季儿这主动要求担起这事，也不知道是想做什么？”

    “我也不知道啊……”

    “季儿这次回来好像变了个人一样，也不知道他在外面都遇到了些什么？”

    “我也不知道啊……”

    白石怒视着白岩，“你都知道什么？”

    “我也不知道啊……”

    两人视野中，出现那个穿着一身碧绿色身影的少女时，两人面对面同时点了点头。

    “剑心啊，你过来下。”

    来到近前，剑心行了一礼。

    “两位老爷，请问你们看到少主去了哪里么？”

    女孩子家，收拾起来还是需要些时间。

    剑心没想到，自己收拾好出门的功夫，少主就不见了人影。

    明明少主以前做什么都会叫上自己的……

    剑心感觉到了一丝丝的失落。

    白岩、白石笑意盈盈。

    “你和我们说说，你和季儿这段时间出去，都遇到了些什么人，干了些什么事……”

    “我们……”

    剑心张嘴就准备如实说道，忽然又想起了刚回来时，少主让自己隐瞒了他们一路的遭遇。

    少主难道是有什么计划？

    考虑到此，剑心又想张嘴，准备随口应付过去。

    只是可怜未曾编制过谎言的少女连现编都不会，一时之间讷讷无言。

    “我得去问问少主！”

    说着，剑心掉头就跑。

    留下了在风中凌乱的两位老爷。

    ……

    出了山庄没走多远的白季，直接把自己的铸剑山庄少庄主腰牌扔给了来自于紫林县的烟花师傅。

    他们山庄脚下，就是最近的一个小镇。

    “你们去附近的三个镇里下订单，具体每样原材料要多少由师傅决定。”

    说着话的白季，看向了那位老人家。

    “师傅，这事我就全权交给你了，各种材料价格你自己去谈。确定好了数量直接让他们往山庄送，报我的名号就行。所有材料加在一起都不够的话，等我回来再说。”

    “这……”

    马汉三微微一怔，年近五旬的他眼眶有些许的湿润。

    来自于一个不算很熟悉的人毫无保留的信任，让他有些难以自持。

    更何况，这位少庄主之前甚至还替天行道，让他们每个做工的工匠，都获得了足额的补偿。

    一种士为知己者死的情绪，油然而生。

    “老朽必定不负嘱托！”

    跟在老人家身边的小姑娘也学着爷爷的样子，声音酣甜，“小芽必定不负嘱托！”

    “行！我走了。”

    白季说着，驾着马车就走。

    《武侠》里的世界，就是古绿星的古代背景。

    面对这个世界里的大部分平民，玩家们发现了一个真理——

    你要是愿意给他们一点信任，他们能够把头都献给你！

    制作烟花的事情，白季不打算自己烦心。

    专业的事情交给专业的人。

    至于他自己，则是直奔玉河县。

    这是这具身体生活了十几年的地方，白季还算是了解。

    玉河县里开了一家全大夏帝国最有名的药材连锁商号分铺——兰桂坊。

    自己要的那些药材食材寻常店铺可能没有，白季也懒得四处寻找。

    但兰桂坊那里，该是有的。

