    李长空交给刘玉的这本丹书，厚约两寸表面泛黄，看起来极其古老。

    “百草丹书”

    四个潦草随意的大字，书写在丹书表面。

    翻看第一页，是一排长长的目录，最上方赫然写着结金丹丹方五个字。

    “五行灵果”“混元果”“紫幽根”

    刘玉睁大了眼睛，按照目录迅速翻到相应的书页，有些激动的浏览着这份丹方。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    筑基之后他便一直有留意结金丹丹方的消息，可是没有丝毫多大进展，只知道宗门藏经阁的高层定然存在。

    想不到如今这么简单便到手了。

    果然，有些东西对低阶修士而言千安万难，于高阶修士却是唾手可得，筑基丹如此，结金丹丹方也是如此。

    迅速将丹方记在脑中，刘玉微微感慨。

    随后又翻阅起了百草丹书。

    “三元果的习性观察，以及种植的猜想与实验。”

    “芝雪草与赤血参的药性变化，与相互搭配实验。”

    “赤血参与冰晶莲的药性及变化，两者不同比例的调制测试。”

    “安魂草与紫心雪莲药性之变化，与两者做为主辅药的可行性。”

    “涤魂丹功效臆测，及后续丹方完善之猜想。”

    百草丹书记录了数十种二阶灵草详细药性，与相互之间搭配的变化，还有几种完整的二阶丹方，包括结金丹在内。

    这本丹书的内容，与青竹丹经之内容大为不同。

    抛开丹方不谈，后者内容包括炼丹手法、炼丹心得，以及炼丹过程中可能遇到的疑难等，属于炼丹传承。

    而前者更类似于实验手册，除去几种丹方之外，很少有炼丹手法与心得方面的记录，有的只是各种灵草之间药性变化的数据记录，

    刘玉看到此处心中动容不已，不禁心生敬意。

    看得出来著作百草丹书的修士，是想推陈出新，从无到有创造出新的丹方，与绝大多数一心提升炼丹之术的修士相比，志向不可谓不伟大。

    修仙界每一份丹方，哪怕是只对炼气初期修士有效的一阶下品丹方，都是经过无数次实验的结果，甚至需要一闪而逝的灵光，才能最终完善成熟。

    而著此丹书的修士，居然想凭一己之力，创造出新的丹方。

    真不知是丹道的天才？还是狂妄的疯子？

    但无论如何，这种精神还是值得敬佩的，毕竟这位修士并不是空想，而是付出严谨、坚定的行动。

    或者，正是喜欢事物本质的“天才”、“疯子”的存在，修仙界才能发展到这一步吧？

    刘玉坐直了身子肃然起敬，而后继续翻看下去。

    “呜呼哀哉，皓首穷经百几十载，至筑基一百八十年以来，涤魂丹丹方终究未成！”

    “寿元将尽、大业未成，吾于天上地下长恨恨也~”

    “遂留丹书一本，以传后世。”

    “若后来者有相同之志，可继续推演涤魂丹未尽之事。”

    “丹方完成之日，请君焚烧一份，告知吾之亡魂。”

    “蹉跎百载、沉迷丹术，仙道未成，虽死、无悔。”

    丹书的最后，是一份推演到一半的涤魂丹丹方，著作者还写下几行潦草的字迹，落款是百草真修。

    真修是筑基修士的尊称，在上古年间，筑基修士被称谓真修，金丹修士被称为真人，元婴修士被称为真君。不过到了如今，筑基修士很少用这个尊称了。

    根据百草真修的设想，涤魂丹应该是能够祛除元神中的杂质，提升元神的“本质”，但他花费了筑基之后的所有时间，这份丹方依然之推演但一般。

    从上古流传至今，依然没有完善。

    将百草丹书粗略的看了一遍，不知为何，刘玉心头忽然觉得有些震撼。

    不过佩服归佩服，他知道自己的本事与能力，此时也没有完善丹方的想法。

    何况于他而言，学习炼丹终究只是为了提升修为与实力，而不是真正执着丹道本身，是万万不可能因为不确定的事情，而消耗过多时间的。

    将百草丹书珍而重之放入储物袋。

    刘玉坐在原处，静默许久。

    而后发出几枚传音符，让江秋水等手下几人，收集炼制结金丹所需之灵草。

    虽然炼制结金丹的灵草，非常珍稀难寻。

    但如今刘玉的层次已然提升了许多，可以动用的人力物力与炼气期相比，已不可同日而语。又背靠元阳宗这个大平台，搜集起来总归有几分希望，至少能够搜集到其中一部分。

    思索着收徒大典上，自己的所作所为，并没有太太不妥之处，刘玉起身去往练功房，开始每日的修炼。

    有了养神丹的助益，目前存神妙法的修炼较为顺利。加上刘玉在元神的修炼上，一直采取谨慎保守的策略，所以并没有出现什么问题。

    有养神丹的滋养与存神妙法的淬炼，目前神识范围已经从七里提升到七里半，并继续以稳定的速度提升着。

    随着修为提升，有些修士先天神识强大的优势会逐渐被抹平，但刘玉有丹药与功法两个方面的提升，这种优势会一直保持下去。

    作为底牌使用，关键时刻给对手一个大大的“惊喜”。

    目前修为已经达到筑基初期巅峰，因为魔火炼元的缘故，损耗了一部分法力修为，但也用不了多久就会重新修炼回来。

    或许是因为魔火炼元，法力远比其它修士精纯的缘故，刘玉感到筑基初期境界和筑基中期境界之间的阻碍并不牢固。

    即使不服用丹药，也有信心在一两年冲破。

    服下一颗青元丹，正在运功炼化中的刘玉，闪过这个念头。

    ……

    一年后，彩莲山洞府，练功房。

    将一百灵石一束的“定神香”插入香炉，指尖弹出一缕筑基真火将之点燃。

    焚香沐浴之后的刘玉，在蒲团之上坐下，闭上黑白分明的眼眸，开始调整自身的状态。

    一年时间时间过去，因魔火炼元而损耗的一部分法力修为，已经彻底修炼回来，并且更为精纯，达到了最圆满的状态。

    这一坐，便是三个日夜。

    直到三日之后的清晨，一片红霞从东山射出，静坐许久的人影才有了动静。

    精、气、神调整到目前相对圆满的状态，刘玉猛然睁开双眸，目中似有精光闪过。

    接着毫不迟疑，拿起身前装有红炎丹的玉瓶将丹药倒出，仰头吞下。

    虽然即使不服用丹药，凭借本身精纯的法力与坚实的修为根基，一两年内也可冲破这层阻碍，但刘玉并不缺少灵石，也愿意用灵石减少这水磨工夫。

    对他而言灵石终究只是外物，如果不用来提升修为，那么即使再多也没有意义。

    花费些许灵石，减去一两年的水墨功夫，完全是值得的。有仙府催熟灵草，炼制丹药售卖这笔灵石很快就能赚取回来。

    突破瓶颈的破境丹药虽然珍贵，但也没有到灵石无法购买的地步，所以用起来毫不心疼。

    红炎丹入肚，刘玉先不急着炼化药力，而是先鼓荡全身法力修为，对那层阻拦修为提升的无形桎梏，发起冲击。

    隐灵术停止运转，全身灵压毫无保留的释放而出，论强度已然不输于一般筑基中期修士。

    “叮叮铛铛”

    一阵无形的波纹横扫，室内如同被狂风过境，许多用具都因此颤动起来，发出各种声响。以刘玉为中心，地面尘埃在无形的作用力下，往四周扩散飘散。

    只有定神香燃烧的袅袅烟雾，不受到影响。

    刘玉心神沉入体内，控制活跃起来的液态法力自丹田而始，往奇经八脉而去，运转青阳功第四层的大周天循环。

    液态法力在经脉中穿行，一开始处于相对缓慢的速度。但一个大周天完成后，速度徒然提升，并且越来越快。一直到处于初始速度的三倍之后，才稳定了下来，不再继续提升速度。

    刘玉额头冒出一缕细汗。

    快速运转的液态法力，给经脉与肉身带来了极大的负担，但他的肉身经过龙血果增强，已经比较普通筑基修士强上了一两成，故而还在可以承受的范畴之内。

    若是换做普通筑基修士，冲关时的法力速度决然不敢轻易提升到三倍之快，否则很可能经脉受损，导致冲关功归一篑。

    而普通筑基修士法力不够精纯，很难提升到三倍之速，一般而言两倍便是极限了。

    如果境界之间的阻碍比作一道大坝，那么修为法力便是水流，只有冲破冲破大坝，水流方能流淌到下一个地方。而法力运转的速度越快，水流的冲击力也就越强，自然也就越容易冲破大坝。

    大约一个时辰之后，平时需要花费三个时辰才能完成的三十六个大周天循环，便已经完成了，可法力却无一分一毫的增加。

    因为刘玉无论法力还是修为，都已经达到筑基初期的极限，已经增无可增。就如一个小小的水瓶，里面已经装满清水，并且盖上瓶盖。

    只有突破阻碍，扩展容器的容积，方能放下更多的水流。

    三十六个大周天循环完成，刘玉悍然对无形阻碍发起了冲击！

    法力开始沿着青阳功第五层筑基中期的部分运转，但运转过一段距离后速度骤降，比初始的速度都慢上许多，并且在持续减速着，到了最后更是近乎停止。

    如同有着无形的力量施加在新的经脉中，令法力前进一步都艰难万分，随着时间的推移，更是似乎“动力”不足将要停止下来。

    是时候了！

    刘玉念头闪过，立刻开始炼化红炎丹的药力。

    腹中，朱红色的红炎丹开始一圈圈“消瘦”，被炼化为一股狂霸的、特殊的药力，就如一团不停翻滚着的红色烟雾，有向五脏六腑蔓延趋势。

    刘玉不敢大意收束心神，控制法力携裹着红炎丹药力，沿着青阳功第五层经脉运转。

    这种“红色烟雾”似乎对法力运转所受到的无形阻碍有奇效，液态法力携裹着它，前进的阻碍似乎消除了一部分，运转也变得顺利起来。

    冲关之时的时间过得分外缓慢，大半刻钟过去，刘玉额头细汗越来越多，青阳功第五层的经脉也走通了一大半。

    但就在这个关键的时候，“红色烟雾”却越来越稀少，眼见就要耗尽，陷入僵持之中。

    这时红炎丹最精华的一部分被炼化，化为一道橙红色的烟雾，这“烟雾”静静不动极为温和，散发着微暖、柔和的火属性气息。

    “这便是红炎丹中的那道特殊火灵力了吧？”

    刘玉闪过这个念头，随后控制这道火灵力加入冲关中。

    这道柔和的火灵力效果真非同一般，所过之处畅通无阻，轻易消除了无形阻碍。液态随之跟上，在青阳功第五层经脉运转。

    “轰”

    仿佛有一声无声的脆响，筑基初期与中期的阻碍就此消失。

    半刻钟后，在特殊火灵力消散前，刘玉在此鼓荡法力加速运转，终于完成了一个青阳功第五层的大周天循环。

    若此次不成功，那么红炎丹也就白费了，下次冲关又得重新开始。所幸，并没有发生那样的事情。

    无形阻碍消失后，刘玉本就不输于一般筑基中期的灵压，再次向上提升。丹田也得到了扩张，可以容纳更多的法力。

    睁开双眸，刘玉迅速拿起身前的一只玉瓶，打开瓶塞倒出一颗丹药吞服了下去，随后闭目开始炼化。

    达到筑基中期后，青元丹的效果便弱了许多，不过筑基中期服用的养元丹早已能够炼制，此时正好无缝衔接。

    丹药入肚，迅速被炼化为精纯的灵气，随着一圈圈循环转化成法力，然后再经过青阳魔火的淬炼，最后归于丹田的“湖泊”之中。

    第一个周天循环完成后，阻碍已经完全消失，所以功法运转恢复了正常的速度。

    “呼呼呼~”

    三个时辰后，刘玉面上青光大盛然后又瞬间消失，紧接着睁开了眼眸。

    “筑基中期！”

    刘玉脸上露出一丝笑意，随后细细体会突破后的变化。

    五里、六里、八里......，神识朝四面八方蔓延，一直到了九里方才停下。

    整个彩莲山，及其周边九里的一草一木，都在身神识之中纤毫毕现，如同掌上观纹清晰无比。

    这种范围，已经接近普通修士筑基巅峰的程度。

