    楚乔恩愣了一下，成交了？

    她喊的一千万成交了？

    先是有点不敢相信，然后狂喜，蹦起来和寅虎击掌：“虎哥，我抢到了啊啊啊啊！”

    兴奋了一会儿才想起来寅虎要抢的１６号原石。

    “虎哥你的咋样？”

    “也，也中了。”

    寅虎憨憨地扯着唇笑。

    他钱少，不敢喊太高的价，最后成交价也就低于楚乔恩。

    ５５０万，对方在他给出５５０万的时候，停手了。

    “我就说，１号室那个傻子，不可能有真本事和我们抢，看吧，价格抬到千万他就怂了，老怂包！……嘶，嘴巴疼疼疼！”

    楚乔恩嘴上的火泡又大了几分，一得意忘形，张嘴就痛。

    辰龙着看向寅虎：“钱花光了？高兴了？”

    寅虎憨笑：“总算把给顾小姐的礼物，保住了。”

    辰龙冷笑：“你存款最多三百万，剩下的二百五，你是打算举债度日？”

    寅虎尴尬地搓着手：“我，我还没想那么多……”

    是啊，刚才竞拍热血沸腾的，往上一路飙价，就像钱不是自己的一样，现在冷静下来，是有点发愁。

    他钱不够，可咋整？

    他小声求教楚乔恩：“那个，楚小姐，如果钱没带够……”

    楚乔恩大大咧咧：“那就给拍卖场打欠条不就行了，多大的事儿呀。”

    寅虎松了口气。

    不过楚乔恩没说的是，拍卖场的欠条，那是高利贷，利滚利能害死人。

    ＝＝

    与此同时。

    ＶＩＰ－１号房。

    席如宝看着两块脸盆大的原石，终于被对方抢走了，虽然不免有点失落，但心里还是高兴的：“姐，我刚才好怕你加到一千一百万啊……还好终于尘埃落定了。”

    席祖儿嫣然一笑：“没啊，戏还没完呢。”

    就在这时。

    拍卖台上，顶级鉴宝师Ｓ提议：“今天竞拍得这么精彩，不如请拍到原石的客人们，来台上近距离观摩现场开石鉴宝，如何？”

    大厅里一阵欢呼喝彩。

    都想看看那拍出一千万和五百五十万的石头，里面藏着多厉害的玉料。

    Ｓ笑了笑继续道：“当然，我们一视同仁，就算是只买了１万块的石头，也有资格上台观摩现场开石。”

    席如宝气炸：“故意的，那鉴宝师绝对是故意针对我们！只有我们的小石头是一万块的，她想让我们当众出丑！”

    席祖儿摸了摸炸毛的席如宝：“宝宝眼睛很雪亮嘛，会看事了呀。”

    “姐，你等着，我下去……”席如宝说得气势汹汹，话音一转。“问问他们能不能退货还给我一万块。”

    席祖儿噗嗤一笑：“小草鱼，不用帮我省钱，你就安心下去开石头。玩得开心点，嗯？”

    席如宝心情复杂地走出了贵宾室。

    罢了，那些人要嘲笑要讽刺，都冲着她来好了，别伤害她祖儿姐姐就好！

    席如宝的身影一走上台。

    登时全场都唏嘘一片！

    “卧槽，１号贵宾室大佬是个女娃娃？”

    “怪不得瞎几把和人竞拍，最后还没钱争不过别人，原来是个不懂事的小屁孩啊。”

    “她是偷偷拿家里人钱来玩，根本不懂赌石，瞎胡闹吧？”

    难听的话一句句传入耳中，席如宝都忍住没发飙，不想给席祖儿丢脸。

    她绷着小脸走上台，直接冲Ｓ道：“既然请我上来，那先开我的石头吧！”

