    儒略历九月五日，随着最后一块茅草甸的铺设，留里克的新家终于大功告成。

    也是这一天，留里克与家人们，搬进了有木地板的全新木刻楞。

    这幢木屋不一般！

    留里克就是按照他自己的想法，竭力在九世纪，构建了一个千年后的，很有俄罗斯人风格的木质民房，也就是真正的木刻楞。其实也谈不上纯粹的俄罗斯风格，或者说是斯拉夫风格。

    木刻楞式建筑的关键，就是以木头为主要建材，建造适合极寒世界定居的民居。

    这幢房子在罗斯堡的一票长屋建筑中，显得那么的特别！

    它乍一看就是纯粹的木屋，细看放见端倪。大量被加工的木头堆叠成放，使得它的外壁有一种森林的质感。不得不说，因为木料的结构，使得这房子真的是棱角分明。尤其是树立起来的方形石头烟囱，使得它实实在在成了除却铁匠铺外，另外的拥有烟囱的建筑。

    它的出现，就仿佛错乱了时空。

    如果说哪些部分，和罗斯人传统长屋有些相似，莫过于它人字形房顶的茅草甸了。而且之所以还要加茅草甸，完全是因为留里克觉得，仅仅依靠木材构成的房顶，隔水性并不好，还需传统长屋的房顶隔水材料的帮助，大量的茅草的隔水能力还不错，凑合用也行。

    当然，最好的还是用粘土烧制瓦片，留里克知道自己提出一个方案，部族里的烧陶匠就能造出来。但是这里的问题从不是能否制造，而是真的铺设陶瓦，房子防水效果好了，房顶也实实在在太重了。

    罗斯堡这地界又是冬季经常下暴雪的，比起房顶漏水，人们最担心的从来是冬季房子被积雪毁灭掉。超重等于塌方风险，而塌方后，不说人被砸死砸伤，极寒会迅速要了人的命！

    木刻楞的外形与众不同，它内部更有意思。

    它是三室一厅的内部结构，由客厅、主卧、两个次卧，和一个储物间构成。房间结构如此，完全是留里克的恶趣味。

    所有的卧室里皆有木床，床铺下铺松软芦苇草，其上铺设被裁减后的整张牛皮，皮革之上又铺设上一层细腻麻布，一次作为褥子。

    虽是没有弹簧，不得不说，这床铺可谓集合松软与保暖。

    床铺上也有被褥，即整张皮革套着一层麻布。它不足为奇，因为留里克早在自家的旧宅就开始享用了。

    枕头也是有的，它甚至非常特别。

    购买自古尔德之手的燕麦绝大部分是新麦，这些麦子有相当部分没有很好的脱壳，这就不得不使得罗斯人在享用它们之前，还需加工一番。通常燕麦壳是没用的废物，如今留里克把它作为枕头的填充物。

    一个房间要有木床，也要有床头柜。柜子也不过是木板榫卯而成的物件，罗斯人精于造船，也就精于制作木工家具。就是床头柜上和抽屉里能放些什么？或许一盏油灯，一把匕首，乃至一些银币金币。

    木刻楞也是有窗户的，由于还没有制造玻璃板，所谓的窗户实际是挂在窗户框上的厚木板。需要采光时它被支起来，等到寒冷的雪夜，木板还需加厚。

    留里克最津津乐道的可谓他给新宅子安置了一个壁炉。

    壁炉设在客厅墙壁的中心处，炉膛由耐火的铁矿石堆砌，烟囱则是普通花岗岩围成。

    客厅里虽有低矮的四角木椅，亦有大量的被裁剪过的方形皮坐垫。

    要让罗斯人一瞬间摆脱席地而坐的传统真是太难了，那么还是继续坐地吧。留里克又差木匠做了极简风格的木桌，它平时可以立着摆在墙边，需要用时搬出来。

    再各个房间的木墙上皆有一些铁挂钩，随着家人们的入住，它们立刻派上大用处。

    主卧自然是奥托与妻子的居所。

    挂钩上挂着奥托的宝剑、盾牌，乃至锁子甲和皮甲。夫妻二人的一些厚实皮衣，也尽数挂了上去。留里克给父母准备的自然是拼接而成的硕大双人床，床铺两侧还都有床头柜，也都摆着一副暂未注入油脂的青铜灯具。

    有两个次卧，一开始留里克就给自己的露米娅留了房间，现在情况完全变了。

    露米娅不得不被安排进留里克的卧室，更糟的是，暂且两人还要挤在一张木床。当然咯，留里克想到自己未来怕是要长成胡子一把的彪形大汉的，他就是给自己的床铺做的很大，而今挤下两个小孩自是没问题。

    那么，本该安置露米娅的房间又是如何？

    卡洛塔和艾尔拉，两个奥斯塔拉部族的女孩住了进来。

    她们几乎是本能的意识到那宽大的铺设皮革的台子是用来睡觉的，而躺上去后松软又温暖的感觉，简直一瞬间就勾出了瞌睡虫。要不是还有一顿晚餐没吃，她们下午就已经呼呼大睡。

    只是两个女孩几乎是一无所有的抵达罗斯部族的，如今的她们换上了留里克为其提供的普通麻布、皮革衣服，古尔德赠送的昂贵白狐皮外罩，则成了墙壁的美妙装饰物。

    至于储物间，尼雅立刻意识到了它的巨大作用。

    这间毫无窗户的暗室，木墙的挂钩正好用来悬挂咸肉干，另有一批麦子安置于此。

    关于厨房和厕所，它们并不在木刻楞内部。根据传统，留里克差人制作了旱厕。厨房则干脆是一个有坚固墙壁的棚子，内有容纳炭块的灶台。

    新房子终于建好了，并没有什么新房建成的仪式，奥托是高高兴兴搬家进来，并开始了第一天的舒服的居住体验。

    族人们对首领家的新宅子早就有了兴趣，在它落成之前，许多族人依然了解了它的构造原理。大家普遍觉得，新宅就是把传统长屋安置在木地板上，内部又设了大量隔间。

    既然首领一家觉得新宅子的构造非常好，大家也就跟着仿效了。

    在可见的未来，甚至是当前的九月份，将有更多类似的木刻楞建成，并形成罗斯部族全新的传统民居样式。

    新的一天在平静中到来。

    宽大的客厅里弥漫着燕麦粥的有人香气。

    本是靠在在木墙边的矮桌被放好，桌上摆好一批陶碗，其中或是煮到烂熟的燕麦粥，或是切好的咸肉。这顿饭是尼雅拉着露米娅大清早做好的，等吃罢了饭，大家还有各自的活计。

    “啊！昨晚真是太舒服了，让我想起了在诺夫哥罗德的经历。”盘腿而坐的奥托猛然舒服的伸起懒腰，赞誉道。

    “爸爸？你真的非常喜欢吗？”留里克迫切的问。

    “当然，那边的人比我们会享受，现在我也开始享受到了。睡在床上，真是比睡在地上舒服。”

    留里克就是希望听到这样的赞誉，他甚至有点遗憾自己搞不定弹簧，否则非得搞出一张席梦思床垫出来。

    他问及那两个女孩：“卡洛塔，艾尔拉，你们觉得如何？”

    “非常舒服！”卡洛塔的眼神热情似火，“我从没有这么舒服的睡眠体验，我真是不想离开它。”

    艾尔拉自然是听姐姐的，发自内心的重复上述的话。

    大家都对新宅子抱有巨大的好感，生活也充满了无限美好。

    奥托操持起勺子开始大口的吃浓稠的麦粥，不时的还啃一块咸肉，以增强麦粥的口感。

    大家都是惯用勺子吃饭的，而今部族的麦子储备又是史无前例的，曾经需要节约吃掉的燕麦，至少首领一家可以肆无忌惮的享用。

    过去的一段时间，留里克赐予自己所有新老仆人的食物，都是来自于古尔德的那一大批麦粥。由于仆人们以小女孩为主，她们又不是什么大胃王，不过是一群小孩，每天吃掉半磅麦子就已经严重过头了。

    这里还包括留里克的那一百五十多名接受军事训练的伙计们，所有人的伙食都是类似的，即燕麦粥和鱼肉的混合。巨大陶瓮煮熟的鲱鱼和燕麦，佐以煮海而得的盐，留里克亦是强迫自己的手下引用干菊花、干松针煮的茶水。

    现在好了，每一天，孩子们吃到了高碳水、高蛋白，以及略高油脂和盐分的食物。饮食里更是富含了维生素和矿物质。

    可以说，对于不做大量体力消耗的孩子而言，留里克赏赐他们的伙食营养水平，已经和千年后的瑞典孩童，没有太大的区别。

    或者说，从现在开始，罗斯部族的一批儿童的营养摄入，已经系统性的全面超越其他部族。吃得好，意味着身体素质进入巅峰，再加上肥皂开始的广泛使用，疾病已经难以再侵蚀儿童健康。

    普通族人倒是想不到那么多，他们所看到的是，留里克是个仁慈的大好人。他小小年纪就对兄弟们、仆人们很好，以后对族人们岂不是更好？

    奥托非常迅速的吃完一碗麦粥，把他空陶碗递给露米娅：“再给我来一碗。”

    “是，大首领。”

    露米娅恭恭敬敬，走进那搬进屋的陶瓮，抄起青铜勺子就是舀。而她的肚子里面也灌了不少麦粥，而今有麦有肉，甚至如果自己愿意还能喝点麦酒，如此生活堪称梦幻。

    难道不是梦幻么？

    露米娅昨夜就是和自己的主人留里克睡在一起的，那里会有主人会许可一介仆人如此亲近的机会？结论已经不言自明。

    比如卡洛塔和艾尔拉，本以为是之前的长屋太拥挤了，露米娅姐姐才不得不和留里克凑在一起休息。

    想不到他们的关系早就非常亲近了。

    未来的大首领和未来的大祭司保持着极度亲密的关系？卡洛塔都为之欣慰。

    再吃几勺子麦粥的奥托，票几眼拿着两根木棍夹咸肉的儿子，一个念头猛然浮上脑袋。

    “留里克，我就奇怪了，你还是喜欢用木棍？你就不能用手抓肉？”

    留里克嘿嘿一笑：“我习惯了。有了这两根棍子，我可以轻易从沸腾的汤锅里，把肉夹出来。”

    “一个奇怪的小把戏，可惜我学不会。”

    奥托这是吐槽筷子，他的卫生观念本就单薄，如果不是肥皂能轻易让它变得极度干净，从而理论上可以取悦众神，他也懒得用。他把肉塞进嘴里，接着就是把油腻的手在麻布衣上随便蹭蹭。

    儿子呢？这孩子吃饭时，手几乎碰不到食物。

    卡洛塔可是来了兴致。她就像是面对亲弟弟那般询问道：“留里克，你的奇怪餐具，让我也用一下？”

    “好吧。”

    留里克把筷子递过去，卡洛塔尝试操作它，却发现一块肉片都夹不起来。她皱紧眉头使劲尝试，除了引得他人发笑外，好像什么作用都没有。

    最后，她简单粗暴的把筷子插进肉，当做一支大牙签，想都不想就把咸肉塞进嘴里，咀嚼咽下去。

    “留里克，你的手太灵活了，难道这也是被神祝福后的结果？”

    她的话让留里克有些哭笑不得。

    留里克收了筷子，转而递给露米娅：“来，给我们的卡洛塔表演一下。”

    事到如今，作为留里克的第一位学生，露米娅掌握的奇怪知识一直在增加。留里克觉得，这孩子的数学知识水平已经达到了小学五年级的程度，一千以内的加减乘除计算全都会了，只是碍于现实，数量级太大的数字她严重缺乏逻辑概念，她需要更多时间才能理解。

    露米娅早就被留里克灌输了筷子的使用方法，经过很长时间的锻炼，她已经基本掌握把两根木棍当夹子来用。她更是在尝试学会一个留里克才懂的绝技——木棍在各个手指上循环旋转。

    此乃留里克的转笔把戏，转筷子和转笔本身也没多大区别。

    它在当前的时代有什么意义吗？倒是有一个，即取悦他人。

    留里克就用这套手指转木棍的把戏，证明着自己的手指灵活，顺便取悦一番自己的家人。

    留里克的双手确实灵活，若不是这幅儿童的躯体限制了自身，他本人完全能化身一位工匠，亲手制作一些有用的器械。

    现在，留里克又有了一些点子。

    孩子们摆弄了一会儿木棍，奥托被他们逗得呵呵笑。他觉得自己在享受天伦之乐，如果这里再坐着诺夫哥罗德的斯维特兰娜，那就再好不过了。

    奥托一个幸福的恍惚，他仿佛看到了长大后的儿子，身边陪着四个漂亮姑娘。她们都是儿子的妻子，虽然她们现在就坐在这里，一个二个都是小女孩。

    奥托刻意咳嗽两声，中断孩子们的嬉闹。