    第725章 人尽其才   

    伊丽莎白品牌的营销成功，又在华厦获利巨大，这令整个英伦商会的人都争着抢着要跟江炎合作。

    

    林霜按照江炎的指示，基本上来者不拒，给他们提供了两种合作方式。

    

    第一种合作方式，以投资的方式成为股东，但是只能以商会的形式集体入股，这样是为了凝聚人心。

    

    第二种合作方式，就是专卖店加盟自营，由他们自己出资开店，加盟伊丽莎白的品牌，每年交加盟费，这种是以个人的方式合作。

    

    那些资产比较少的人，基本上都选择了第一种合作方式。

    

    资产比较多，又有野心的人，选择了第二种合作方式。

    

    无论是哪种合作方式，江炎的目的很简单，就是要从这些人的手中敛钱，迅速地筹集资金。

    

    除了伊丽莎白品牌的合作之外，江炎还允许商会会员投资加盟寒江雪旅游以及华非商盟银行。

    

    利益面前，这些商人们几乎都无法抵挡诱惑，纷纷投资。

    

    搞定了鹰格兰这边的事情之后，江炎与杨笑笑、端木云霜就兵分两路，各自前往了不同的国家。

    

    杨笑笑与端木云霜带人前往了意达利，去参加米蓝时装周。

    

    而江炎带着人前往了珐国，去见了珐国的华人商会会长，用给白景云相同的条件，顺利地达成了合作。

    

    短短一周的时间，江炎几乎每天飞往一个国家，拿下了珐、西、意、德、奥、波六个国家的华人商会。

    

    谈妥与当地的华人商会的合作，迅速地建立了一个商业合作网络，积累了大量地人脉，同时获得了大量地资金投入。

    

    为寒江雪旅游、华非商盟银行开辟欧皇大陆市场，奠定了基础。

    

    端木云霜每天除了陪着杨笑笑去参加各种宴会，就是陪着她会见各种社会名流或者记者。

    

    同时，端木云霜作为华非商盟银行的副总以及董事，她手头上也有许多的工作要处理，忙的可以说是不可开交。

    

    她给江炎打了个电话，汇报这段时间的工作情况。

    

    “姜炎，你现在在哪呢？

    我必须要跟你反应一件事情。”

    

    “我现在正在瑞狮，明天打算去见一下世界公益慈善组织的人，你有什么事，说吧！”

    

    “我现在工作实在是太忙了，一个人根本忙不过来，你必须要给我安排几个得力的助理。”

    

    江炎笑了笑，说道：“这点小事，你自己安排就是了，用不着跟我汇报。”

    

    端木云霜故意试探地问道：“可是我没多少认识的人，要是安排我们端木家族的人过来当助理，可以吗？”

    

    这相当于将端木家族的人安插进华非商盟银行内部，这件事要是不跟江炎通气，万一被江炎知道了，那么江炎肯定会怀疑端木云霜有什么不轨的意图。

    

    江炎几乎没有什么犹豫，就回道：“当然可以，端木家族的人总比外人要更值得信任。

    除了这件事，你还有其他事情吗？”

    

    端木云霜没想到江炎会答应的这么痛快，不禁愣了一会。

    

    “你……你难道不觉得我这是在安插端木家族的眼线吗？”

    

    江炎笑着说道：“呵呵，你不就是端木家族安插在我身边最大的眼线吗？”

    

    其实江炎心里明白，无论他是否同意，如果端木家族想要往寒江雪旅游或者华非商盟银行内部安插眼线，都是可以做到的。

    

    不光是端木家族，江炎相信，姜家也早就安插了眼线在自己的公司内部。

    

    如果江炎现在经营地还只是凤凰文化公司那个小公司，公司里只有几十个员工，他还可以排查清楚，保证不会有什么其他公司或者家族的眼线。

    

    但是他如今是要做国际品牌的跨国企业，单单寒江雪旅游在非酋大陆上的员工，就有上万人。

    

    虽然中高层的管理者有很多都是江炎安排的暗桩，是他可以信任的人，但是也有一些是招聘进来的人才。

    

    这些招聘进来的人难免就有一些公司或者豪门安插的眼线，想要把他们的底细一一排查清楚，这可不是一件容易的事情。

    

    所以，商业间谍是无法杜绝的，也没办法时时刻刻防着。

    

    端木云霜听到江炎说自己是眼线，不仅没有生气，反而有点小开心，觉得江炎这是对她的信任，否则不会开这种玩笑。

    

    “没错，我就是最大的眼线，小心我把你的产业全吞掉。”

    

    “嗯，那我看来得防备着你点了。”

    

    “哈哈，不开玩笑了，跟你汇报一下最近的工作状况。

    你这几天可真是没闲着，华非商盟银行总部跟我汇报，最近银行增加了很多海外客户，客户一共增加了八百三十五人，储蓄资金增加了八亿三千五百多万欧，换算成华厦币，差不多有六十多亿。”

    

    江炎叹了口气，有点失望地回道：“这些海外华人商会的人还是不够信任我，只是象征性地存了一下钱到华非商盟银行里面。

    要是他们肯把家底都存进来，存款至少能翻几倍。”

    

    端木云霜回道：“这就不错了，毕竟是第一次合作，而且目前项目还没有正式开始，人家也有自己的产业需要经营，怎么可能都把钱放到你的篮子里。”

    

    江炎虽然有各个海外华人商会达成了合作，但是想要彻底获得他们的信任和支持，这还是需要时间的。

    

    商人都是无利不起早，不见兔子不撒鹰。

    

    “嗯，这五十亿虽然不多，但是也足够寒江雪旅游开辟欧皇地区、加美地区市场的投入了。

    我最近要忙着收购欧皇大陆上的酒店，笑笑就交给你照顾了，利用好她现在的影响力，多争取一些慈善捐赠。”

    

    寒江雪旅游想要开辟欧皇、加美地区的市场，首先要有自己的连锁酒店，其次要增加航线航班，以及招聘大量地工作人员，这都需要大量地资金投入。

    

    端木云霜忍不住说道：“你还真是人尽其才，物尽其用，连慈善捐助的注意都打上了，难怪你要去见世界慈善组织的人。

    对了，你到底打算什么时候去见我们端木家族的人？”

    

    江炎想了想，回道：“不着急，等我把寒江雪旅游在欧皇大陆开辟市场的事情办完，就会前往加美大陆开辟市场，到时候再去见你们端木家族的人！”

    

    

    

