    

    严书白只是摇头，不发一言。

    那人又笑他，“说不定人家早就忘了，你还在这里等着，跟个傻子一样。”

    严书白怒了，但也只是瞪了他一眼，他性格安静，哪怕是气极了，羞极了也说不出什么重话。

    至多就是一句，“你胡说。”

    那人笑着走开了，走之前留了一句话，“听说今天江家那位刚继承家业的大少爷也要来，你们两家是故交，你别忘了待会去迎迎。”

    这些上流社会圈子的人礼仪最是烦人，他们这些人可不愿意往上凑去招呼人家还要受冷脸。

    到底是学艺术的人，还是有几分骨气的。

    严书白只是应下，又抬头看了一眼。

    夜色之下，大多都是身着礼服前来参加音乐会的人，独独不见那一抹风姿绰约的身影。

    他低低叹了口气，转过身准备离开。

    下一秒，身后传来了一道娇软的熟悉嗓音，“说了不约就是不约，你能不能别缠着我啊！”

    林西元刚从国外被他妈揪回来就被塞了一张邀请函，说是友人的儿子今晚有场慈善表演让他代替家里过来露个面。

    本来他是不愿意来的，他是个爱玩的性格，哪里受得了这种沉闷的音乐会，但是一看地址是音乐学院。

    音乐学院啊。

    艺术院校美女应该不会少吧？

    他这么想着就来了，但谁知道走了大半圈看到的要么事男的，要么虽然是美女但有男伴的。他失了兴趣，谁知道刚准备离开就迎面撞上了一位小美人。

    这一看不要紧，他眼睛都直了，阅尽美人十几年，头一回见这美得跟个小仙女一样的女孩。

    你一眼望过去，便只能瞧见她，瞧见她笑得肆意又慵懒，眼眸轻抬便是流光熠熠，天姿国色，一顾倾城。

    尤其是此时小仙女还圆睁着一双眸子看着她，带着点骄纵，脸上染着三分的怒气，更加的勾人了。

    含笑有些不耐烦，抓着自己的手包想要绕过面前的男人，谁知道对方又先她一步地挡住了路，她瞪着那人，“这位先生，你很烦人你知道么？”

    她蹙眉，娇态尽显，林西元都快眼冒桃心了，只顾着摆出一个最迷人的姿势，朝着含笑抛了个媚眼，笑道：“小姐姐，还未请教芳——嗷！”

    话还没说完，林西元就觉得自己的脚趾头遭受了一阵重击，他的脸当即就涨红了起来。

    含笑抱着手臂，声音里透着笑，微微扬起下巴，侧目看他，“早就告诉你了，男人就是不打不长记性。”

    本该显得目中无人的骄纵姿态却被含笑演绎得只剩下灵动的媚态，没人舍得去责怪她。

    林西元自然也是这么想的。

    美人总是能得到几分的优待。

    含笑穿着高跟鞋，那一脚可没留什么力气。

    但是见含笑要走，林西元哪里还顾得上自己被踩痛的脚，单脚跳着就要追上去，伸手搭上含笑的肩膀。

    没有想象之中女孩子的娇软，反而是有些坚硬的。

    林西元忍不住摸了摸，下一秒就听得面前传来一道压抑着怒火又有些尴尬的声音，“林大哥。”

