    洛禾没有贸然开门，在剧组里碰到蹲点的记者或者私生最好的方法是不理他们。

    洛禾给莫琴发去了一个消息，这件事经纪人会处理的。

    简繁忽然发来消息，说自己有事，然后匆匆下线。

    洛禾目光落回到电脑上，阿敏是她在给孤儿院做义工时认识的，她身世简单，无父无母，这未婚夫的事情她从来没听她提过。

    洛禾用网民查出来的“未婚夫”相关线索顺藤摸瓜，查出来了“未婚夫”社交网络上有的所有背景。

    以及，未婚夫的银行账户。

    洛禾想了想，还是顺手入侵了账户。

    她发现阿敏每个月都会给这“未婚夫转钱，看来阿敏和这个男人确实是有关系的！

    最新的一笔进账在昨天！

    洛禾发现了异样，这笔入账采用的是虚拟账号，但是一笔转款有十万块之多！

    一个人还躺在重症监护室呢，竟然收到这么多钱？

    最可疑的是转账人偷偷摸摸，一定有鬼。

    看来她得回一趟B国，亲自会会这“未婚夫”。

    门外声音一直没停过，洛禾看了眼手机，莫琴没有回她。

    洛禾起身开门，门口站着几个年轻人，各个举着摄像机，看到洛禾单枪匹马地冲出来还愣了下。

    随即，就有人带头喊道：“洛禾，你滚出剧组！”

    洛禾看也没看这些人一眼，顺手夺下了摄像机，把镜头怼着他们，“来啊，继续骚扰我，我是公众人物不怕镜头，你们试试私闯酒店出言侮辱人放在网上会怎么样？”

    这几个人显然没想到洛禾这么刚，而且动作这么快，竟然直接把他们摄像机给抢了！

    洛禾粉丝群体也不小，他们只是接活来找事的，当然不想被曝光，到时候指不定惹出什么事！所以一下子没了底气。

    “你……你别太嚣张啊！”里面有个女孩儿指着洛禾，故作镇定地警告了一句。

    洛禾笑了一下，忽然冷脸，把摄像机内存卡拔了，扔回给人这几个人，“还不快滚！再让姑奶奶看见你们试试！”

    几个年轻人有气不敢吭，灰溜溜地跑走了，还一边嘀咕：

    从来没见过这么凶的女艺人！

    是啊是啊太可怕了！

    洛禾冷哼了一声，她不凶残点，在这人吃人的环境里早就被吞得渣滓都不剩了。

    洛禾转身，就看到顾希维不知道什么时候靠在门框那儿，一脸惬意地瞅着她。

    “小禾啊，你这样就让我放心了，看来没人欺负得了你！”顾希维眯着狐狸眼说，拿着剧本走上来，凑在洛禾耳边，

    “这部剧里有不少吻戏诶，你的荧屏初吻果然还是要给我的！”

    洛禾毫不在意，“我都跟导演说过我不拍吻戏的，到时候找替身！”

    顾希维挑了下眉头，“为什么啊？你初吻难道还在？”

    洛禾愣了下，莫名心虚，“当然还在！我才多大……”

    顾希维抬手，轻碰了碰洛禾的脸，两人气氛忽然变得有些暧昧。

    “那就好，小禾，你一定不能让别人把你拐走了哦，我会伤心的！”

    洛禾对这样的顾希维见怪不怪，顾希维是什么样的狐狸她早就知道了！

    她还希望这家伙多锻炼一下美男计，将来某一天没准能派上用场……

    顾希维看到怀中女孩儿浅浅颤动着的睫翼，嗓子有些干痒，正巧这时，洛禾的手机响了！

    “靠……”洛禾看到来电人，忍不住爆了一声粗口。

