    四月二十一日，G16海军作战会议室。

    三位海军少校和新晋的准尉达成共识，开始商讨接下来的作战方案。

    “我先说好，我可没有什么战力，再说基地也得有人看守，我留下。”

    老鼠赶忙举起手，生怕几人把自己拖下水。猎狗和山猫很是不悦的看着他，但又没什么办法。

    “没有问题老鼠少校，但你手下的部队必须提供八成出来，猎狗和山猫两位少校的部队留下一半供你指挥，这样可以吧。”

    “这……”

    老鼠很不想接受，瑞登的提议无疑是削弱了自己的实力，但看着猎狗和山猫两人不怀好意的眼神，也只得作罢，唯有沉默的接受。

    “瑞登准尉，我详细看了艾勒米海贼团的资料，感觉强攻并不是个好主意啊。”

    山猫指了指手中的文件，懒洋洋地看着瑞登。

    “是啊瑞登，艾勒米手下有三艘海贼船，虽然火力不如军舰，但也很是难缠。手下八百人的海贼喽啰倒不是问题，但光艾勒米和那副手就很难解决，必须想个办法。”

    猎狗也出声提议。虽然因为刚才被瑞登的计策“坑”了一把让他很不爽，但目前最重要的是解决艾勒米，只要能杀掉艾勒米一切都好说。

    瑞登也是端详着两张悬赏令，脑中不断在想着计策。

    艾勒米海贼团船长--强拳艾勒米，悬赏金1200w贝利。艾勒米海贼团副船长--追猎手，悬赏金700w贝利。

    两人实力未知，只知道艾勒米是拳技高手，而追猎者使用弯刀，其他便是一概不知。这让瑞登忍不住皱起了眉头，信息也实在太少了。

    “两位联手能解决这个‘追猎手’吗？”

    “这……”

    猎狗与山猫两人四目相对，对彼此知根知底的两人，在稍作犹豫后，都在老对手的眼里看到了熟悉的战意。

    “没有问题，瑞登！区区一个700w贝利的海贼罢了！我们两联手是绝对没有问题的！”

    瑞登点了点头，又继续看着桌上的资料。

    “艾勒米四处招募同伴，想必有不少海贼前去投靠，我们要注意的高阶战力可能不止这两人，这一切都是未知啊。”

    猎狗和山猫刚刚有些沸腾起来的心一下子又跌到了谷底，两人自信在合作之下能解决追猎手，但若是给追猎手再加一个帮手，那可就真的糟糕了。

    “哎，要是艾勒米海贼团里有我们海军的探子就好了，只可惜……”

    “等等！”

    猎狗随口说的一句话就像电光一般点亮了瑞登的死路，他猛地站起身来，有些茫然的看着猎狗，似在自言自语。

    “我刚刚加入海军，我的消息对外界来说还很隐秘。艾勒米，艾勒米也从未见过我，甚至都没有听说过我！而且，他们在招募伙伴，那么，我就可以！”

    瑞登理清了思路，眼中恢复了清明，赶紧将自己的计划说与众人听。

    猎犬等人也并不傻，在瑞登自言自语之时，他们就已经把瑞登的计划听得七七八八，如今瑞登再说一遍，他们也不得为瑞登的大胆所折服。

    “瑞登准尉，这个计划不会被艾勒米识破吧？”

    “山猫少校放心，即使艾勒米猜疑我，我也可以用我西摩志基村的真实经历来应付，万无一失。”

    “瑞登，这样是不是太危险了。”

    “猎狗少校，我的故乡有句俗话：‘风险越大，收益越大。’如果不出意外，我甚至可以提前动手，卸掉艾勒米的助力！”

    几人都被瑞登说服了，这项计划确实是最优方案了。

    主方针确定之后，接下来就是其次的收网计划了。瑞登指着地图，按照之前的思路继续讲解。

    “艾勒米驻扎的港口面靠大海，背靠森林。我们可以分出一小队和我一起从森林处潜入，小队可以负责接应。等到时机合适，我再拨通微型电话虫与你们联系，大部队就从正面直接包抄，全歼艾勒米海贼团！”

    “好！好计划，全听瑞登你的！”

    “不错，确实是好计策，瑞登准尉虽然年轻，谋略倒是十分老道！”

    “叽叽，我就在基地等待各位的好消息了！”

    ……

    时间回到四月二十六日的中午。

    酒馆里已经基本没什么能站着的人了，连艾勒米和副船长追猎手两人也都喝趴了，瑞登也是无力的躺在那，似乎已经“不省人事”了。

    “兄弟们，把几位当家的扶去休息，你们几个去好好看着船，别被人偷袭了！”

    “是是，放心吧。几位当家扶到哪啊？”

    “废话！当然扶旅馆里去，难不成还到船上去醒酒吗？”

    “是，是，是我糊涂了。”

    瑞登察觉到自己被一个大汉驮了起来，经过一阵行程后，又被大汉小心地放下，躺进了柔软的床铺中。

    大汉一离开，躺在床上的瑞登就立刻睁开眼睛，在排查没有人盯哨后，将手揣进衣服隐藏的兜兜里，掏出了一个迷你的电话虫。

    “猎狗少校，这里是瑞登，能听到吗？”

    “瑞登！能听到，现况如何？”

    听到猎狗的声音，瑞登的脸上也不禁露出了笑容。

    “比预期中还要好！现在海贼团里一小半的人都喝高了！艾勒米和追猎手也喝了不少，现在正在港口旁的旅馆中，现在可以开始实行下一步计划了！”

    “好！我们按照计划执行，你注意安全！”

    “没问题，我先挂了。”

    将电话虫小心翼翼再揣回怀里，瑞登拿起放在一旁的惊雷，装出一副醉醺醺的样子，然后打开了门。

    门口果然没有海贼守卫，但瑞登刚一下楼，就看到几个海贼正围着吧台喝着果汁，那几个海贼也看到了瑞登，纷纷站起身来。

    “三当家！你怎么下来了呢？您好好休息啊。”

    “额，我，我今天……太开心了，都忘了找船长……聊聊天了，船长呢？”

    “呀！今天这么开心，明天再说吧，船长就住在你楼上呢！”

    “哦，明天……再说，那我再去睡会……”

    “对对，我扶您上楼，您慢点。”

    再次被搀扶上楼，等那海贼喽啰一走，瑞登又从床上坐了起来，蹑手蹑脚的走出房门，然后走到了楼上。

    楼上依旧没有海贼把守，这给瑞登带来很大的方便。瑞登径直走到艾勒米的房门前，将耳朵贴在门上，果然听见了剧烈的鼾声。

    瑞登再度放轻脚步，就像一只走在钢丝上的猫，既小心又安静。慢慢挪开门借着门缝，瑞登看到艾勒米那庞大的身躯正躺在床上，薄薄的被子随着鼾声上下起伏。

    走到艾勒米身前，瑞登的手心不自主的分泌出大量的汗，他抬起手上的惊雷，心里涌现出一阵说不出的滋味。

    必杀的仇人就在眼前，哀伤与愤怒就要用血水洗净。

    “老爹，我来为你……”

    瑞登没有丝毫犹豫，惊雷已经做好了饮血的准备，而就在这时！

    “本杰明·瑞登！”

    就在这一刻，时间似乎被冻结了。床上的男人突然停止了鼾声，反倒十分清晰的喊出了瑞登的名字，这让瑞登吃了一惊，但只一瞬就反应过来。惊雷迅速离鞘，飞快的朝着艾勒米的身体刺去！

    床上的艾勒米用手对着床板使劲一拍，脆弱的木板床瞬间炸裂开来。而艾勒米也靠着这力站起身来，躲过了瑞登的刺击。

    虽然不知艾勒米为何突然醒来，但瑞登也将唯一一丝负面的情绪迅速抛除，开始冷静的思考起了对战。

    狭小的旅馆空间毫无疑问不适合剑士的发挥，瑞登当机立断，立刻后撤，打碎了玻璃窗户，然后从窗户跳下。

    艾勒米也没想到瑞登一击不成之下居然如此果断，忍不住发出狞笑，跟着瑞登从窗户上跳了下去。

    艾勒米的房间是三楼，离地也就9米左右，这点高度对如今的瑞登来说根本不在话下。他在落至二楼时重重用惊雷点向墙壁，然后在半空中翻身，落地时十分平稳。瑞登刚一落地，艾勒米巨大的身躯就从三楼砸落，将地面砸出巨大的裂痕来。

    “他的身体强度在我之上！”

    只是通过落地，瑞登便已经发现了艾勒米的强横之处。此时瑞登紧握惊雷，死死盯着艾勒米。

    “船长，三当家，你们怎么？”

    “呵呵，他可不是什么三当家，他是5年前被我杀了老爹，如今加入海军的海军准尉，本杰明·瑞登！”

    “什么？”

    旅店一楼的海贼喽啰们十分诧异，已经彻底失去了思考的能力。艾勒米也是看着瑞登，眼中充满了戏谑。

    “嘿嘿，是不是很诧异，不知道自己问题出在哪了吧。”

    “啊，确实很诧异呢，按理说你不会认得我的吧。”

    “那是当然，就算我现在知道了你的身份，我也想不起来5年前我杀的那么多人里，谁是你老爹啊。”

    惊雷被瑞登握得更紧了，一股浓烈的杀意从黑色的刀鞘中不断涌现出来。

    “那究竟是为什么？难道是海军中出了内奸吗？不对！我们的计划只有参加会议……老鼠！老鼠？”

    艾勒米看着疑云密布的瑞登，忍不住咂咂嘴，好像在欣赏世上最有趣的戏剧一样。

    “嘿嘿，算了，让你死个明白，出来吧！”

    旅馆的阴影中，一个男人模糊的身影，慢慢在瑞登的瞳孔之中变得清晰，而瑞登一直保持平静的面容，也终于浮现出巨大的震惊之色。

    “居然……是你！”				

