    陆远深深地吸了一口气，催动土地能量进入那棵大树。然后集中全部精神控制土地能量，竭尽全力扭曲枯树的树干和树枝。

    此刻陆远只觉得土地能量正在迅速流失，消耗的速度比以往净化土地快得多，也不由得暗自心惊。不过眼下他已经骑虎难下，也只能咬紧牙关坚持下去了。

    与此同时那些工人也追上来了，看着独自留下的陆远，为首的那人冷笑道：“怎么不跑了？一个人留下来想逞英雄对吧？好，那我们就成全你！”

    另外几人也不怀好意地朝陆远围拢过来，打算好好教训他一顿。

    然而就在这个时候，街角的枯树突然动了！枯萎的树枝慢慢挥舞起来，就连粗壮的树干也在诡异地扭动，整棵树都张牙舞爪地动了起来，发出令人牙齿发酸的“格格”声。

    这棵本来已经能当柴烧的枯树似乎突然活过来了，仿佛随时都会从土地里拔出树根，张牙舞爪地朝陆远这边冲过来似的。

    这棵大树也是在之前的污染事件中枯萎的，在夜里看上去本来就挺吓人的。在万圣夜一棵枯树居然自己动了起来，简直就是恐怖片里的场景，把那几个工人都吓得屁滚尿流。

    “鬼，鬼啊！”有个工人大喊一声转身就跑，另外几人这才恍然大悟，连忙跟着同伴逃命去了。

    看着几人飞快地跑远，陆远总算松了口气，连忙结束对枯树的控制，背靠着墙休息起来。

    别看陆远只控制了枯树短短的几秒钟而已，但消耗的土地能量却比净化几十亩土地还多，几乎耗尽所有的土地能量，着实让他疲惫不堪。要是那些工人再多留一会，不用他们动手陆远自己就会先昏迷过去了。

    这也让陆远明白，当他用土地能量做一些违背自然规律的事时——比如控制一棵枯树跳舞吓唬人，就会消耗得特别快。

    想到这里陆远也不由得小声道：“这下好了，今天晚上不能净化土地了。晚一天净化土地，就要晚一天种植有机蔬菜，这可是都钱啊……唉！”

    就在陆远为钱包默哀的时候，杰西卡带着几个年轻人匆匆回来了，离得老远就紧张地问他：“陆远，你没事吧？”

    陆远有些虚弱地回答：“我还好，就是感觉身体被掏空……”

    杰西卡一路小跑来到陆远跟前，见他确实没什么大事才松了口气，连忙小声问道：“那些人呢？”

    “都走了。”陆远一本正经道：“我向那些人普及了法律知识，让他们明白打人是要坐牢的，只有成为一个彬彬有礼的绅士，才会受到像你这样漂亮姑娘的青睐。那些家伙纷纷表示，一定要痛改前非做个好人，然后就满心感激地走了。”

    “呵呵……你真会开玩笑！”杰西卡被陆远的话逗笑了，不过很快就深深地看着他道：“不过刚才你真的很有勇气，嗯……我欣赏勇敢的男人！”

    杰西卡一起来的年轻人羡慕地看着陆远，都恨不得刚才是自己面对那些工人。能得到小镇之花这么高的评价，就算是挨一顿揍也值得啊！

    被杰西卡看得有些不好意思，陆远摸着脑袋笑道：“其实也没什么大不了的，时间不早了，我还是先送你回家吧。”

    其实这里离杰西卡的家已经不远了，所以一行人很快就来到了她的家门口。另外几个年轻人很快就识趣地离开了，只留下了陆远和杰西卡两个人。

    在进门之前杰西卡对陆远道：“今天真的要谢谢你，我过得很开心，晚安。”

    “我也是，晚安！”陆远对杰西卡微微一笑，毫不拖泥带水地转身离开。

    见陆远根本没有趁机提出“进去喝杯咖啡”之类的要求，杰西卡也不禁暗暗点头，对他的印象又好了几分。

    把杰西卡送回家之后，陆远又返回了酒吧，刚刚进门就看到一个被他吓跑的工人正在对大家赌咒发誓：“我真的没骗人，那棵树自己会走，眼睛里冒红光，还有一张长满尖牙的大嘴巴，简直就是魔鬼之树！”

    一个客人大笑道：“你就别吹牛了，当我们都是小孩子吗？”

    见大家都不相信自己的恐怖经历，这人也忍不住大声道：“之前和美女回家的那个中国人也在，不过他吓傻了没跑掉，现在肯定已经被那棵魔鬼之树吃……”

    然而这家伙话还没把话说完，就看到了刚刚进来的陆远，忍不住惊讶地问他：“那棵魔鬼树没把你吃掉？”

    陆远若无其事地道：“什么魔鬼树，你喝醉了吧！”

    “不可能，我明明看见的！”那家伙不甘心地大叫：“那棵树真的会动，我是认真的，你们要相信我！”

    然而根本没人把他的话当回事，酒吧老板更皱起眉头道：“想喝酒没问题，但要是再骚扰其他客人，就只能请你出去了！”

    这家伙立刻乖乖闭上嘴，要了一杯啤酒躲到角落里去了。他已经下定决心，今天晚上绝对不会离开酒吧，等天亮了再回工厂去！

    杰里米挤眉弄眼地问陆远：“怎么这么快就回来了，没去杰西卡家里坐坐？”

    陆远没好气地瞥了好友一眼道：“你以为人人都和你一样啊，我可是个正人君子！”

    “哈哈，你可真会开玩笑！”杰里米拍着桌子大笑起来，好像听到了最好笑的笑话。

    不远处的查理和内森觉得被杰里米打搅了，两人一脸厌恶地往外面走。在从他身边经过的时候，内森还故意小声抱怨：“在公共场合大声喧哗，真没教养！”

    杰里米不满地瞥了两人一眼道：“这些装模作样的城里人真讨厌！”

    陆远好奇地问道：“枫林镇又不是旅游胜地，这些家伙到底是来干嘛的？”

    杰里米告诉陆远：“一年一度的鲍鱼捕捞季节就快到了，每年这个时候都会有不少城里人来捕捞鲍鱼，这两个家伙肯定也是来抓鲍鱼的！”

    陆远立刻来了精神，连忙问杰里米：“我们能不能去抓鲍鱼？抓鲍鱼能不能赚到钱？”

