    距离主天使海恩降临已经过去十分钟了。

    这十分钟之间，主天使海恩的狂轰滥炸就没停过。

    然而没有任何卵用。

    巨型骷髅就如同一个打铁的锤子，硬的那叫一个离谱。

    主天使海恩拼尽老命的施展各种杀招，总算是强行轰开了巨型骷髅的装甲。

    然后他就发现这个骷髅兵的骨头，比他的铠甲更硬…………

    漂浮在半空中的主天使海恩差点没气晕过去。

    这种能硬扛自己全力攻击的十阶存在，他还真是第一次遇到！

    如果这件事传回圣光天堂！那他还有何颜面去见其他主天使？非得被他们笑话一辈子不可！

    所以主天使海恩下手越来越重，可不管他如何努力，巨型骷髅就是不死。

    他不光不死，这个家伙还专人多的地方跑，拼命拉着别人当挡箭牌。

    打急眼的主天使海恩也不管会不会误伤了，巨型骷髅跑到哪里，他这个天空核弹发射器就轰到哪里。

    这导致整个战场被轰的一片狼藉。

    被狂轰滥炸到根本无力反击的巨型骷髅，并没有选择放弃挣扎。

    只是他的挣扎并不是什么转身和对方玩命，这家伙居然一边逃跑，一边收集着四周被炸死者的灵魂，当真是把要钱不要命这句话发挥到了极致。

    如此赤裸裸的打脸行为，让主天使海恩越发怒火中烧起来！

    死神之骨的硬度终究有极限，如果骷髅也能成为半神，他完全可以站在这里任由主天使海恩轰炸。

    可惜他不是，他只是个十阶领主。

    坚不可摧的死神之骨，在主天使海恩不间断的轰炸下，终究还是碎裂了。

    整个人被炸成两截的巨型骷髅翻滚飞出，已经没有了逃跑之力。

    也是在彻底失去希望的那一刻，骷髅直接取出雕刻有传送阵法的圆盘，毫不犹豫的将自己所收集的所有灵魂传输进去，随后直接将玉盘掰断。

    有半神存在！这个位面不适合入侵！更不能给对方留下反入侵的可能！

    所以阵法圆盘必须毁掉！

    至于毁掉圆盘之后，他又该如何回去？

    哼，他就压根没打算活着回去！

    与其狼狈的逃回去，让陛下看到自己这幅落魄模样，英勇战死反而要更好一些。

    反正凭借陛下的仁慈，一定会在自己复活后，帮自己重新回到领主级别的！他不怕！

    天空中人影落下，主天使海恩脸色阴沉的望着下方半截骷髅兵，一脚踩住了他的胸口。

    “你输了！亡灵！”

    “但你也没赢，小子。”

    失去反抗之力的巨型骷髅冷笑一声。

    随着一阵微风吹过，四周被轰炸成一片狼藉的战场风声，与死伤超过大半的联军哀嚎声响起，似乎是在回应着巨型骷髅的嘲讽。

    这句话让主天使海恩脸色瞬间铁青。

    “手下败将也敢嘴硬！本尊这就净化了你！”

    主天使海恩抬手凝聚出光芒，被踩住的巨型骷髅见此冷笑一声。

    “等着吧！小子！我只不过是骷髅王麾下最微不足道的一名士兵罢了！在我之上还有副官！副官之上还有将军！将军之上还有领袖！我们的大军终有一日会来到这里！到了那个时候！我发誓一定也会给你挣扎机会的！”

    巨型骷髅的话，让主天使海恩脸色微微一变。

    高手都是有傲气的，哪怕是将死之时，也没有几个会贬低自己身份，自称为什么小兵。

    更何况骷髅兵这种东西天生智商就不高，他们会骗人的几率就更低了。

    得知对方居然是个大势力的一员，并且地位还不高，这让主天使海恩脸色阴沉不定。

    真让对方顺藤摸瓜的找到这里来，恐怕一场大战就在所难免了。

    连领主都无法成为高层，说对方没有半神，主天使海恩打死都不信。

    眼中寒光一闪，主天使海恩直接展开领域之力。

    他此时已经不只单单是要干掉对方那么简单，亡灵一族保命能力极强，可以分裂灵魂鬼火这个特性，让他们很难被彻底杀死。

    因此主天使海恩准备直接调动领域之力，将对方的所有灵魂全部焚烧殆尽！从根本上灭掉对方！以绝后患！

    汹涌的灵魂力量破体而出！直接撞在了巨型骷髅的灵魂之上！

    然后…………就没啥然后了。

    主天使海恩惨叫一声，口鼻中喷涌出金色鲜血，差点没被反弹回来的灵魂之力当场震死。

    而他这汹涌的灵魂冲击，也成功让远在另一个位面的古二蛋等人，察觉到了一丝灵魂波动。

    捂着喷血的口鼻，主天使海恩一脸惊骇。

    就在刚才那一瞬间，他至少感知到了上百个领主！其中还夹杂着几位半神！

    这绝对是个大势力！与他们圣光天堂不相伯仲的大势力！

    原本已经闭目等死的巨型骷髅，看到眼前这二货居然敢用灵魂冲击来攻击自己，当场喜出望外。

    残存的右臂猛然变得一片赤红，巨型骷髅一掌拍了过去！

    只听到刺耳的灼烧声响起，主天使海恩忍不住发出凄惨叫声。

    他的金色铠甲没能为他提供任何帮助，当场就被高温手臂贯穿。

    也幸亏主天使海恩乃是半神之体，身体硬度强的离谱，并未被这一招直接掏心。

    可他的胸口处，也被直接烙上了一个骷髅手印，看上去就如同纹身一样很是显眼。

    “你这该死的混蛋！！！”

    没料到对方会趁着自己受伤时偷袭的主天使海恩，此刻彻底爆发，抡起两只拳头疯狂攻击！

    可惜还是没卵用。

    跟拥有死神之骨的骷髅兵硬碰硬？这纯粹是脑抽的行为。

    打了半天都没能破防的主天使海恩，此时终于冷静下来。

    他已经存活了上万年，自然知道对方身上十有八九是有半神级别存在留下的跨界灵魂连接！

    面对这种堪称无解的灵魂防御手段，主天使海恩也没有好的破解办法。

    也就是说他没能力灭杀对方灵魂。

    这要是对方还有什么保命的能力，可以在其他地方依靠灵魂碎片借尸还魂的话，那这个位面的位置可就暴露了。

    主天使海恩可不想和同级别的大势力玩命，所以脸色铁青的他，直接施展出了自己最擅长的能力之一。

    封印阵法！起！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>