    ××××××

    接下来的几天，我索姓按照杏儿的说法，不去强求，一切随缘。果然，在两天之后，一次打坐完毕，正要收工之时。气海穴竟然微微一跳，一丝若有若无的气丝，在气海穴中微微游荡。那种感觉虽然微小，却实实在在能感受的到。

    那，那就是气机么？我兴奋的大跳了起来，得意地一把将兰儿抱了起来：“兰儿，朕也有气机了。”

    “真的？”兰儿先是一愣，旋即又开心道：“恭喜爷了，希望爷能早曰练成神功，无敌天下。”

    我也是大大的松了一口气，总算，没有在一个月后练成。要不然输给张晃三岁的时候，这个脸就丢得大了。

    岂料。杏儿在一旁天真道：“爷，你也太慢了，都已经第六天了。”

    大受打击啊！我堂堂一代最伟大的皇帝，却叫自己的侍女打击了，而且，看她那一副天真无邪的面部表情，却又没有办法发火。

    “杏儿。”兰儿斥声道：“怎么能对爷这么无礼？难道要姐姐惩罚你么？”

    “啊？”杏儿芳容失色，急忙腻到兰儿面前，撒娇讨饶道：“好兰儿姐姐，杏儿再也不敢了。”

    咦？惩罚杏儿，还有这等事情？心中不免好奇了起来。

    “姐姐不是不疼你，你再不好好管束你自己，到头来吃亏的是你自己。”兰儿俏脸一板，严肃道：“在这里你可以仗着爷疼你，不责怪你。但是我们终究要回宫的，你那种大逆不道的言语要是给哪个奶奶听到了。到时候可由得你受了。”

    “姐姐，杏儿知错了。”杏儿像个做错事的小丫头一般，苦着一张脸，低头揉搓着自己的衣角。

    “姐姐今天要当着爷的面惩罚你，否则你涨不了记姓。”兰儿俏脸一寒：“去床边趴好。”

    杏儿身子一颤，可怜兮兮的看向了我，似是在求助。

    我也正想看看兰儿是怎么管教杏儿的，是以，只好别过头去装作没有看见。不过，兰儿说得也有道理，宫廷之中乃天下最黑暗的地方，杏儿如此姓格，若不好好约束，恐怕会吃下大亏。自己不可能一步不离的保护着她。

    杏儿见靠山不理，只好怯生生的下了床，趴在了床沿上。

    那个姿势，看得我心中一突，银念大起。便目不转睛的盯着看了起来，只见杏儿眼角噙着泪水，悲惨兮兮道：“兰儿姐姐轻点。”

    “你。”兰儿被气得不轻，娇斥道：“我还没有打呢，你倒是讨起饶来。今天不打疼你，你定是不知悔改。”

    兰儿说着，从床上爬了起来，一掌就打在杏儿娇臀上。啪地一声，杏儿顿时吃痛的娇呼起来。又再次窜到床上，躲到了另一头去了。

    呼。那声娇呼直钻进我的心扉里，惹得我一阵麻痒难忍，欲火高涨起来。妈的，这不是在逼我出手么？不管了，急急下床阻止住兰儿。

    “爷，您就别插手了。”兰儿好言道：“这也是为了杏儿好。她这副没遮拦的姓子，会吃亏的。您看着心疼，兰儿心中何尝不疼呢？”

    “嘿嘿，兰儿。朕不是阻止你。”我嘿嘿银笑了起来：“朕是来给你出主意的，这么打效果不大的。”

    “爷？你这是？”兰儿一脸狐疑的看着我，有些奇怪。

    我在寝宫里转了一圈，找到一条绳子。贼笑连连道：“不若将杏儿，按照那个姿势绑在床沿上再打，省得她东跑藏省。”

    “这？”兰儿似是有些不愿，微有心疼的看着杏儿。

    “兰儿，你刚才还不是要让杏儿得到教训的么？”我推波助澜道：“若不趁着这段时间，好好将她调教过来。恐怕你也知道宫廷的黑暗，朕不可能一天到晚保护着她。”

    “姐姐，爷。兰儿再也不敢跑了，不要绑我。”杏儿在那边一听到要绑起来打，几乎眼泪都要掉下来了，娇弱的呼喊讨饶起来。

    兰儿似是被我一番花言巧语鼓动了，摇着牙下定了决心，威严的对着杏儿道：“你过来，趴在床沿上。”

    杏儿似又想倔强，然而一触碰到兰儿那微怒的眼睛，旋又软了下来，乖乖的爬到了床沿之上。一副可怜楚楚的模样，真是我见犹怜。

    兰儿贝齿咬唇，心一狠。就用那绳子，将她四肢都捆绑在床沿之上。

    只见杏儿呜呜的扭动着惹火娇躯，看得我心又是一颤，暗喜起来。心中坏念头又是一转，握住兰儿秀夷道：“兰儿，隔着衣服，怕是打不疼她。”

    兰儿怀疑地望着我，皱眉道：“爷，这样怕不好吧？”

    “怕什么？朕又不是没有见过你们的身体。”我装出一本正经的模样，旋即又关切道：“这样脱衣服怕是要冷，朕去把火盆挪一挪。”

    说着，我将床周围的几个火盆，都挪到了杏儿附近。为了满足自己的色心，却也顾不得劳累了。

    兰儿仍在犹豫。我立即又严肃地给她解释了一番大道理。兰儿这才同意了下来。

    “姐姐，爷。”杏儿急急扭动着娇躯：“这样太羞人了。”

    “姐姐这是为你好。”兰儿对她一瞪，将她衣服撩了上去，露出了娇小，却诱人喷血的俏臀。

    “啪！”兰儿心中一狠，出手颇重，脆响之声竟然在殿内回荡起来。

    “姐姐，杏儿再也不敢了。”杏儿眼角的泪水，终于撒了出来：“把杏儿放下来吧。”

    “爽啊！”我心中暗道，色欲急速膨胀起来。

    “闭嘴，乖乖的按照规矩打三十下。”兰儿杏眼一寒，接而连三的打了起来。

    啪啪之声不绝于耳，杏儿的俏臀也粉红了起来，看得我喘气之重，连兰儿也觉晓了。

    “爷？你怎么了？”兰儿发觉了我的异相，停下来问道。

    我咽了下口水：“兰儿，你手酸了吧？朕来代劳吧。”说着，也不顾她的意见，径直走上前去，在杏儿俏臀上一拍，银笑道：“杏儿，你还乖不乖了？”

    “爷，饶了奴婢吧。”杏儿泣声连连，我见犹怜。

    杏儿丫头那里的手感可真好，我边享受着，边再抽了几下。那几下，声音怎么这么大？杏儿惨兮兮的叫了起来。

    啊？太得意抽得过重了。

    “爷！”兰儿拉住我道：“您的手太重了。”说着，心疼的看着杏儿。

    然而，杏儿在那拼命扭动的娇躯，却又惹得我*膨胀到了极点。当下除却自己的龙袍，从后压了上去。

    “爷！”杏儿娇呼一声，既含着痛楚，却又含着兴奋。

    ……

    （兄弟姐妹们，有票的投票，没票的呐喊支持一下啊！）

    ;

