    随着裁判话音的落下，雷霆学院七个人瞬间进入了战斗状态。

    除了控制系的雷动以外全员冲刺而出。

    雷动，四十三级控制系战魂宗。

    拥有极为罕见的雷蛛武魂，武魂附体之后的状态跟使用了八蛛矛的唐三十分相似。

    对于这场比赛来说，显然他们已经演练了极其多的次数。

    雷动以最快速度同时点亮了自己的第三第四魂环。

    只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形的蓝色雷电从手掌中释放，快速注入到地面里。

    蓝色的雷电以蛛网的形态蔓延，飞速向外扩散着，其面积正以惊人的速度向外扩张。

    二十米，这是蜘蛛网扩张的极限。

    先前在准备期间雷霆学院的站位就极其靠前，因此正好能将夏天灵笼罩在内。

    就在雷动飞速发动着控制系魂技的时候，其他几人也正在飞速接近着对手所在的位置。

    拥有雷鹰武魂的雷天翅带雷霆，化作一只巨型雷鹰疾驰而来。

    半龙化的玉天心狠狠盯着夏天灵的方向，龙化的双臂各有两枚魂环嵌套其上。

    在快速的奔跑之中，玉天心手臂上的两枚紫色魂环依次点亮。

    跟玉天恒几乎一摸一样的第三魂技发动，汹涌的雷电在他身体周遭游走，提供着翻倍的魂力增幅。

    此时他周身已经完全变成了蓝紫色，就像一层雷电组成的铠甲附着在他的身上，一双龙爪极为狰狞。

    “蓝电神龙疾！”

    大量雷电汇聚而来，一条由雷霆组成的巨龙做咆哮状疾驰而出，直奔夏天灵而去。

    “雷霆冲击！”

    “雷电之球！”

    “......”

    其余几人不甘示弱，一个个魂环依次点亮。

    双方还未到短兵相接的时候。

    在半路之中，雷霆学院的选手们就已经悍然发动了自己的远程攻击技能，不计代价的向前爆发而出。

    就在数道魂技飞出的同时，雷动的第三魂技雷光网也已经准备完毕，急速抬升。

    与此同时，雷动身上的第四魂环亮起，强烈的雷光从他的双臂奔涌而出。

    他背后的八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐，与他双臂之中释放的雷光融为一体。

    一个直径三米，粗如手臂的圆环呈现在雷动的面前。

    这正是它的第四魂技——锁神环。

    就像原著中唐三的蓝银囚笼一样。

    这是一个指向性技能，无法被闪避，只能硬抗。

    蓝光一闪。

    直径三米的锁神环已经收缩到极小，将夏天灵的身体牢牢禁锢在其中。

    雷光网此时也已经触碰到了夏天灵的身体。

    一道道蓝色的闪电围绕着他的身体律动着，将他的身体映照的惨白到吓人。

    场下的观众们看到这一幕，无不紧张的屏住了呼吸。

    自开赛以来，这堪称夏天灵遇到过的最紧密、节奏最快的魂技打击。

    身体被困，数道威力极大的第四第三魂技即将命中，所有人都不禁捏了一把汗。

    就连玉天心都认为夏天灵这次必然会被他们所击败。

    就算他能扛过这一轮攻击又如何？

    哪怕这些魂技仅仅命中擂台的地面，失去了站立位置的他一样要被判负。

    被锁神环锁定期间身体是完全不能动的，他那如同走楼梯一样的飞行技巧根本无发使用。

    一旦擂台损坏，夏天灵必败无疑！

    玉天心为了保险起见，同时还发动了雷霆龙爪和雷霆万钧，准备在远程魂技爆发之后再次补上一次攻击，以确保雷霆学院的绝对胜利。

    但就在大量远程魂技即将命中目标之时，令玉天心摸不着头脑的一幕出现了。

    夏天灵的脸上露出了一抹极其灿烂的笑容。

    他在笑？

    他在狂笑？

    这种场合他还笑得出来？

    下一秒，令人惊骇的一幕出现了，就连玉天心疯狂冲刺的脚步都强行停了下来。

    夏天灵没有闪躲，所有的魂技都直挺挺的命中了他的身体。

    但是，没有一个魂技起到哪怕半分的作用。

    包括雷光网、雷霆天降、蓝电龙神疾等诸多魂技在内。

    他的身体就仿佛能吞噬万物的黑洞。

    一切的魂技命中在他的身上都如同被吞噬了一般，就连一丝微弱的电流都没有留存。

    硕大的雷电之龙和雷球、雷鹰等技能就这么诡异的融入到了夏天灵的身体当中。

    被雷霆学院视为绝对控制的锁神环悄然碎裂，化作他养料的一部分。

    伴随着这些技能的融入，夏天灵身体周遭雷光大盛。

    蓝白紫三色光芒交织在一起，将他的身体缓缓托举到了半空之中。

    垂直升空，根本无需动腿。

    “轰！”

    一声惊雷炸响。

    漫天雷蛇在他的背后凭空出现。

    汹涌狂暴的银蓝色雷霆凝聚成了一把巨大的雷霆王座缓缓出现在他的身下。

    当他坐下的同时，仿佛雷霆之神降临人间。

    端坐在云端之上俯瞰凡人的嬉戏打闹。

    俯瞰蝼蚁妄图挑战天神的权柄。

    贵宾席上，宁风致站起了身，对一旁的侍从说了些什么。

    “宁宗主，您这是？”

    雪夜大帝疑惑地看了他一眼。

    宁风致微微躬了一点身。

    “陛下，这场比赛的结果已定，一分钟之内必定会分出胜负，可以派人开始准备结束之后的颁奖典礼和致辞了。”

    雪夜眉头一皱。

    “宁宗主这是何意？难道说这元素学院中排名第一的雷霆学院，在宁宗主的眼里竟是如此不堪？”

    “非也，非也。”

    宁风致摇了摇头。

    “我并非看不起雷霆学院，反而我认为雷霆学院这场比赛已经做得极为出彩。”

    “那这是？”

    一旁急脾气的古榕有些听不下去，答道：“夏天灵那小子，最擅长的就是雷霆之力，这完全就是一场没有悬念的比赛。”

    正如古榕所说，这就是一场没有悬念的比赛。

    如果说各类属性中有一种属性是夏天灵最惯用的、也最擅长的，那无疑就是雷。

    从他六岁获得了第二个魂环起，雷电这一属性已经伴随着他的修炼开始一同成长。

    这可是能打的号称天下第一防御的骨斗罗都直喊疼的雷。

    再没有什么属性比雷更让夏天灵熟悉的了！

    “天罚。”

    半空中，夏天灵淡淡的两个字吐出，不带有一丝感情。

