    “很好，”福吉说，“人到齐了，我们开始吧。你准备好了吗？”他朝板凳那头大声问道。

    艾伦顺着他的目光看去，板凳的尽头坐着另一个女巫，但她在板凳上坐得太靠后了，她的脸被笼罩在阴影中。

    尽管如此，依然可以看出，她正专注地盯着面前的羊皮纸，一只羽毛笔拿在手里准备记录。

    “二月十二日的审判，”福吉声如洪钟地说，那个女巫忙不迭地开始做记录，低垂着头。

    “审理十三年前食死徒小天狼星布莱克出卖波特夫妇、杀害小矮星彼得一案。”

    福吉环顾四周，沉稳有力地继续说道。

    “审问者：魔法部部长康奈利?奥斯瓦尔德?福吉；魔法法律执行司司长巴蒂?克劳奇。审判记录员：多洛雷斯?简?乌姆里奇——”

    那个负责记录的女人猛地抬起头来，探身向前，露出了真容。

    她活像一只苍白的大癞蛤蟆。

    她又矮又胖，长着一张宽大的、皮肉松弛的脸，一张大嘴向下耷拉着。

    她的眼睛很大，圆圆的，微微向外凸起。

    戴在她短短鬈发上的那个黑色天鹅绒小蝴蝶结，活似一只大苍蝇。就好像她正准备伸出黏糊糊的长舌头去捕捉呢。

    艾伦不由得好奇，是怎样的境遇，能让此时还只是一名审判记录员的乌姆里奇在两年后登上魔法部高级副部长的职位。

    “被告见证人：艾伯特?哈里斯，西弗勒斯?斯内普。”

    艾伦惊讶地看着艾伯特和斯内普教授从一处拐角走了进来。

    艾伯特大步流星、镇定自若，看起来极为干练。斯内普教授则面色阴沉地跟在他的身后。

    看到斯内普教授，艾伦不由得望向台上的邓布利多教授。

    邓布利多教授此时正透过架在歪扭鼻梁上的半月形眼镜望着斯内普教授，他长长的银白色胡须和头发在火把的映照下闪闪发光。

    “我们商议后觉得，你还是先坐在观众席比较好。”哈里斯先生轻声说。“不到万不得已，你不必上场。”

    艾伦点点头，心底明白这是哈里斯先生对自己的爱护，或许还是他和福吉之间的交易之一。

    在艾伯特和斯内普教授站定后，福吉命令傲罗将小天狼星布莱克和小矮星彼得也带入审议室。

    一阵脚步声传来，地牢拐角的门开了，走进来四个人——布莱克、彼得还有两位傲罗。

    “唔……”福吉沉吟了一下，伸出魔杖，轻轻抖动了一下，一把和之前审议室中央一模一样的椅子出现了。

    傲罗们将布莱克和彼得押到了椅子上，锁链瞬间弹起来，将他们捆绑得严严实实。

    福吉在一堆文件中翻来翻去，从一堆文件中抽出一张羊皮纸，深深吸了口气，大声地念了出来——是当初对小天狼星布莱克的审判书。

    他念完后，场中一片寂静。

    “小天狼星布莱克，”一个声音很唐突地说。

    艾伦转过头，看见克劳奇先生在旁边那条长凳中间站了起来。

    他看上去十分严肃，一本正经地说：“你在阿兹卡班关押了十三年，从来没有想过申诉。而如今，你告诉我们说，你是无辜的，小矮星彼得并没有死？”

    “是的，当初您并没有给我申诉的机会，直接就把我投入了阿兹卡班，不是吗？”

    小天狼星轻蔑地看了一眼克劳奇，“而小矮星彼得，他就出现在您的面前，昨天晚上，魔法部的傲罗们不是已经用尽各种手段，确认了他的身份吗？”

    听到了小天狼星充满讥讽的话，主席台上身着紫红色长袍的威森加摩的成员不由得交头接耳起来。

    克劳奇的嘴唇变得苍白起来，抿得紧紧的。

    直到福吉又开口说话时，主席台上才安静下来。

    “请提供昨夜审理的成果。”福吉沉声道。

    劳埃德端着冥想盆走了上来，达达尼安跟在他的身后，手里拿着两个瓶子，还有一些羊皮纸。

    以邓布利多教授为首的威森加摩的成员们翻看着这些证词、资料，查探着小天狼星和小矮星的记忆。

    艾伦注意到，威森加摩成员中的两位女性，看向小天狼星布莱克的眼中居然噙着泪花。

    “小矮星彼得，你为什么要假死逃遁？”克劳奇见小矮星假死的事情已经板上钉钉，不由得再次问道。

    “我欺骗了大家，但我是有原因的。”尽管彼得的话音中充满恐惧，但他依然在狡辩。

    他将自己当初在禁林中的那套说辞又强调了一遍。

    小天狼星愤怒地挺直了身体，但又被锁链紧紧地拉回到椅子上。

    “变成老鼠在巫师家生活十三年，就为了躲避一个被关在阿兹卡班的囚犯，这真是太稀奇了。”

    小天狼星还没来得及开口，一个像小姑娘一样大惊小怪、又尖又细的声音响了起来——是乌姆里奇。

    乌姆里奇突然放下笔，站了起来，脸上堆着假笑，那两只圆圆的大眼睛透露出来的神色极为冷漠，！

    艾伦可没有错过她之前和福吉的眼神交流。

    真是天生的政客。艾伦心下感叹，乌姆里奇能在短短时间爬上高位，果然有过人之处。

    屋子里一阵窃窃私语，威森加摩的成员们一边议论，一边点头，显然乌姆里奇的话打动了他们。

    小矮星彼得支支吾吾，在他活着的现实面前，怎样的解释都显得可笑、显得苍白无力。

    他蜷缩在椅子上，脸色苍白，冷汗直淌。

    “乌姆里奇，法庭还没有允许你说话。”克劳奇站起来，冷冷地说。

    乌姆里奇顺从地坐了下去，但是望向福吉的眼神中却流露出邀功的神色。

    福吉微不可查地轻轻点头。

    克劳奇还想询问，但是福吉抢先了一步。

    “既然证据确凿，那就表决吧。”福吉快速地说，他转向右侧，“请陪审团注意……同意小天狼星无罪释放的请举手……”

    除去克劳奇，大部分陪审员都举起了手，还有一些人犹豫之后，也举起了手。

    布莱克膨胀的心脏憋得他简直透不过气来，他两次都只是深深地吸了口气，又低下头望着自己脚上的鞋。

