
　　“唐僧老贼哪里走！”

　　猴子三兄弟正在那一议论隐雾山上情况的异常时候。

　　一声爆喝传来，吓了猴子三兄弟一跳。

　　“是你！俺老猪正找你嘞！”

　　众人抬头一看豹子精冲杀了过来。

　　第一个顶上去的竟然是猪八戒。

　　“看耙！”

　　猪八戒把九齿钉耙一轮，猛地朝陈远打了过去。

　　“铛！”

　　铁杵迎上九齿钉耙直接将钉耙挡开。

　　“妖怪！受死！”猴子轮着金箍棒也上来了。

　　他现在已经在大罗金仙边缘，其实早就能突破，只不过一直压着修为没有提升。

　　上次观音的表现让猴子明白，佛门不想看到取经结束前出现一个大罗境的猴子。

　　其实他也是误会了，佛门只是不想让他提升实力，好让六耳取而代之。

　　结果因为陈远的出现，使得猴子战斗力提升了，六耳竟然不是猴子对手了。

　　金箍棒带着万钧之力打了过来，陈远双目通红青筋暴起，根本不管金箍棒是什么神不神器，抡个铁杵就迎了上去。

　　“轰！”战斗余波散开，猴子被打飞了出去，陈远只是胸中五气翻滚。

　　“哈哈哈！死吧！都死吧！”陈远疯狂大叫着杀向唐僧，要直接结果了他。

　　“妖怪！尔敢！”猴子身形一抖又冲了过来。

　　猪八戒也轮着耙子打将上来。

　　他两个围着陈远一个，竟然也不能将他压制。

　　“悟净。你也快去帮忙吧。”

　　老和尚看着太上打的难解难分的战况，心中焦急不已，便让沙和尚也一起出手围攻陈远。

　　沙和尚看看唐僧，总觉得没人保护，老和尚也危险。

　　“悟净放心去，为师看着山上已经没有其他妖怪了。”唐僧四下里看了看说道。

　　老和尚念了十三年的心经，虽然还是凡僧，身上却有不俗的佛力。

　　此时他的感官也非常灵敏，知道这山上除了陈远再无一个妖怪。

　　“那师父稍坐，我去助阵！”

　　沙和尚安置了唐僧坐在路边，自己提着降魔宝杖冲了上去。

　　“来得好，咱们三兄弟一起解决这妖孽！”猴子一看又来一个帮手，招呼一声，猛地攻向陈远。

　　陈远一个金仙中期的豹子精怎么这么牛逼，能打过猴子三兄弟？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实他自己也根本就不明白，甚至他已经不知道自己在干什么了。

　　劫云的影响让陈远心神失手，同时实力暴增。

　　这也是为啥虬首仙轻轻松松以一敌二，还顺手擒了猪八戒的原因。

　　被劫云笼罩的妖怪虽然都上头了，实际上战斗力都有所增加。

　　而且越往西天靠近劫云越浓，妖怪上头的越厉害，增幅自然也是越大。

　　“你们是三个无耻之徒！受我那么多恩惠，还要与我作对！看老子打死你们三个鳖孙！”

　　“死死死！都给老子死！什么如来佛祖！什么太上老君！什么玉皇大帝！你们让老子死！老子也不让你们好过！都给老子死！”

　　陈远已经狂暴了，根本就是不顾受伤只一味疯狂进攻。

　　他有劫云护持，受了伤也没多大事。

　　猴子三兄弟却不行，别看猴子有铜皮铁骨，在劫云加持的铁杵下，挨上一杵子也够他疼半天了。

　　三兄弟不敢拼命，一时间竟然被豹子精压制到了下风。

　　“奶奶的！这家伙疯了！八戒、沙师弟咱们坚持住！他这种状态撑不了多久！”

　　猴子看的清楚，陈远虽然狂暴了，但他这种狂暴是以燃烧体内灵气为动力的。

　　等豹子精灵气耗尽，估计都不用他们动手了。

　　“师兄放心，咱们虽然暂时奈何不了他，他也奈何不了咱们。就让老和尚在下面等着咱……”猪八戒架住陈远一下子，转头看看唐僧。

　　结果山路上哪还有唐僧的影子！

　　“坏了师父呢！”

　　猴子也是一惊，刚才老和尚还在那里，怎么和豹子精打了半天，老和尚就没了。

　　这山上已经确认根本就没有妖怪了啊！

　　“快看，师父在那边！”

　　沙和尚往山头一瞧，正看到四五个凡人拿绳索套着唐僧往山顶那个寨子里拉扯。

　　刚才李靖这边看到凡人过来都没当回事，结果被他们抓了唐僧离开。

　　“哈哈！小的们得手了！老子要回去吃唐僧肉了！”

　　豹子精哈哈一笑猛然跳出战圈卷起狂风便回到山顶。

　　“小的们干的不错！把老和尚拉到山洞里去！咱们吃刺身唐僧肉！”

　　豹子精大手一挥，带着这些个凡人便进了折岳连环洞。

　　猴子三兄弟终究是晚了一步，他们到了山顶的山寨，最里面那山洞的洞口已经关闭。

　　“猴哥，那妖怪说唐生肉刺身是啥？”猪八戒不解的问道。

　　走了这么一路，不是蒸就是煮，第一次听到这么新奇的吃法。

　　猴子已是摸到大罗门槛的妖仙，西游之局对他影响减弱了许多。

　　只见他胡乱掐算一番，终于得出一个结论。

　　“切片生吃……”

　　“生吃！这妖怪不讲套路啊！”

　　沙和尚大惊，从没见过哪个妖精要生吃唐僧的。

　　“快！快去砸门！不能给他空闲！”猴子也是一惊，一指那石洞门口叫道。

　　三兄弟操着家伙便冲了上去，对着石门一顿狂轰滥炸。

　　可这石门已经下了泄力阵法，一时半会根本打将不开。

　　“妈的！笨死了！这泼猴是不是瞎子！”

　　文殊菩萨站在云头往下看着，脸上已经通红，恨不得立刻就下去砸门。

　　“阿秋！”

　　猴子正砸门砸的起劲，忽然打了个喷嚏。

　　“那个龟孙这时候诅咒俺老孙！”猴子骂了一句正要再去攻门，突然感觉背后一阵凌厉的目光扫来。

　　抬头一看正看到文殊菩萨隐在高空之中。

　　“咳咳！俺老孙什么也没说。”猴子嘀咕一句，一个纵身上了云头。

　　“文殊大尊者有礼了。”猴子与文殊见礼。

　　“阿弥陀佛，大圣怎么在此？”文殊菩萨压着心中恼火问道。

　　猴子心说：“我特么为啥在这你不知道吗？你不比我来的早吗？”

　　“俺老孙保着唐僧往西天取经，走到这隐雾山师父被山上的泼怪抓了去，还请菩萨施以援手。”猴子抱了抱拳说道。

　　“本尊这今日正好路过此处，既然大圣有所请，本尊这自然要帮你这个忙！”文殊菩萨立马答应道。

　　猴子没有请托的时候，整个隐雾山都被劫云笼罩，大菩萨都进不来。

　　猴子一出来请人，这劫云便算松了口子，不再有诸多限制。

　　同时随着猴子请人，劫云对妖王的加持也会降低，因为猴子请人代表着劫难将要结束。

　　“三千揭谛何在！”文殊菩萨应了猴子请托，大喝一声。

　　“三千揭谛，尊奉法旨！”三千揭谛显露真身，齐声答道。

　　“把这山上隐藏的妖怪都给本座找出来！一个也不许放过！”文殊菩萨恶狠狠的下领导。

　　猴子到现在也终于知道佛门怎么把三千揭谛全派出来了。

　　原来他们就是来搜山的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第213章 三千搜山兵免费阅读。https://xs.23sk.com 