
不姜山?恝山。

当日曲易率领貙族大军通过浮云关的时候，神去正在恝山东部巡逻。

猛然间，他听见恝山山下大石滚滚，訇訇作响，就往山下看去，却见数千貙人扛着旌旗，飞奔疾行，不由大吃一惊，慌忙高声呼叫商渠：“渠爷！渠爷……浮云关下来了妖人了！”

商渠正在祠庙中打坐，闻到呼唤，既飞身出来，朝浮云关下观看，果见无数妖人扛旗飞奔，忽而似人，忽而似虎，端的唬人魂魄，于是道：“莫管它们！八成是去攻打临江郡的。”

“攻打临江郡！这伙妖人如此凶猛，临江郡肯定是守不住了？不行，我得去帮帮他们！”神去火燎眉毛一般，一抖钢叉就准备下山。

“临江郡守不住，管你何事？”商渠慌忙拽住神去。

“临江郡守不住，那山下的百姓可不就都遭了殃了？”神去一边挣扎，一边咋呼。

“那临江郡的百姓们就算遭了殃，也归不得你管，自有人主去管！跟你说了多少遍了，还不长记性。”商渠没好气色道，“难道你是那得了龙马神枪的主儿？”

“不是。”神去不知商渠臭哄他，憨厚答道。

“既然不是，那你急的是哪门子事！”商渠严肃道，“提防对面的神来，才是你最要紧的事！你如今伤势刚好，如果你再受了伤，神来趁机来抢夺恝山，看你还有什么蹦跶劲！”

神去倒没想到这一层危机哩，不禁吓出一身冷汗：“我去杀妖人，救百姓，他神来却来抢我的恝山？不会吧？”

“防人之心不可无！况且现在正是解救神王的关键时刻，你就省省心吧。”商渠道。

“哦……这样说，那我就不下山了。”神去猛然想到了厉害关系，遂就垂了头，丧了气，蔫不拉叽，只眼瞅着曲易率领着貙族大军翻过了浮云关，直奔临江郡而去。

******

不姜山?蒲山。

就在石关和商渠说话的同时，蒲山的神来和钟诸也发现了浮云关下的貙人扛着大旗，飞奔而行。

神来与神去脾性相乃，所说的固然也是要下山杀妖救民之类的言语。这可又急坏了钟诸，拉扯了多时，最后抬出古横和“神规”才将神来唬住。

神来愤懑不平，把铁蒺藜骨朵一扔，嘟嘟囔囔地掉身转入祠庙内，倒头大睡，不去巡山了。

钟诸虽然也有下山救民之心，但一者神规早有规定：神袛不得干预人界之事；二者也担心神农族众神趁机抢夺山头，因此就打消了这个念头。

钟诸心悬着临江郡的安危，次日大清早的就巡逻到北界上来，观察山下战事。

果然不出所料：这一次众将士就守不住铁索桥了，被那些妖人轻而易举的攻占了临江郡。

钟诸数次想冲下山去相助，但又硬生生的拽回了脚步，毕竟神规森严啊！敲碎二十五块脊梁骨却不是闹着玩儿的事哩。

******

如此忽忽过了月余。

这日，钟诸和神来又巡至北界，往那蒲山下看去，当瞥见山下的光景时，不禁大吃一惊，面面相觑。

原来蒲山北面怨气淤积，昏昏惨惨，已有百十丈高哩，早先虽也发现，却不似今日这般陡增。而在那怨气笼罩之下，无数百姓在淘炼金沙，提取黄金，一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛，苦不堪言。

“钟爷，你看看！你看看……”神来满面愤怒，手指向乌沙江铁索桥北岸。

钟诸定眼细看，只见铁索桥北岸停放着一排装尸车，正有数十名貙兵来来往往地抬运着尸体，往江中扔去。——自不必细说，那些百姓都是淘炼黄金，日夜不辍，劳累致死的了。

钟诸觑见，好生难过道：“这山下临江郡的百姓可真遭了殃了啊！”

“这山下的百姓遭了殃，却不准老子们去救，这究竟是什么狗屁神规！”神来愤懑不平道，“平日里也受了山下百姓不少的香火和供奉，到他们落难时，我们这些山神却装聋作哑，不管不问，真是气死老子了。”

“你说的有理，只是人界的事人界管，轮不到我们神界管啊！也不知那‘龙马神枪’之主、什么时候才能出现？”钟诸颇有同感。

“要等到那‘龙马神枪’的主儿出现，恐怕这山下的百姓都死绝了。”神来怒气咻咻道，“钟爷，这回你就莫管咱了，老子要下山去！”

话落处，神来一摆铁蒺藜骨朵，云脚一沉，就准备下山。

“不可鲁莽！”钟诸慌忙扯住神来的胳膊道，“依我看，咱们还是先去南漂山一趟，向古爷说明此事，如果古爷答应了，咱们再一起杀下山去不迟，你看如何？”

神来知道钟诸不首肯，断然难以下山，于是嘟哝道：“就听钟爷这回，去南漂山！”说过，遂与钟诸径往南漂山行来。

******

不多时，二神行至南漂山，进入祠庙，拜见了古横。

钟诸便将妖人占领临江郡和临江郡百姓遭受的种种惨状叙说了一遍。

古横听罢，一时默然无语。

过了片刻，神来就忍不住寂静，开口嚷道：“古爷，那山下临江郡的百姓们现在可都在受苦受难啊！我们去杀那些妖人，解救黎民百姓，又是犯了哪一门子神规啊？”

古横微翻白眼，沉声道：“临江郡的黎民百姓受苦受难，这都是天意安排，命运如此，我们作神袛的岂能乱改天命？何况，神马龙枪已经出现，不日便有人主荡平妖人，你就少操这份闲心了。”

“古爷！临江郡被那一伙妖人霸占，惨如地狱，黎民百姓每日都有大量死亡，只怕那人主还没有出现，黎民百姓就都要死绝了。”钟诸终于忍不住临江郡百姓受苦，第一次说出了自己的主见。

古横没料到钟诸也掺和着绞杠子，不禁怒道：“就是临江郡的黎民百姓都死绝了，我们也不能管，这是神规！如果神袛什么事都管，还要人界干什么？还要人主干什么？这是天命，谁敢违抗？”

“古爷，这人都死绝了，谁还会来供奉我们，谁还会来给我们添香火？”神来十分不服，顶嘴道。

原来仙神的道行，不仅依仗自己修炼，而且也依仗人界的香火。仙神的香火受得愈多，他的道行和功德也就愈高，这就如同器皿刷漆镀金一样的道理：多刷一层漆，或者多镀一层金，器皿就会多一层保护和牢固。

而受到供奉的仙神固然会庇佑他们的信奉者，以继续增加香火，因此人界与仙神界的沟通就在那一柱香上头，这也正是人界设立庙宇、道观和祠堂的缘故。

如若仙神失去了人界的信奉者，那么也就失去了常住人界的意义，而只有依靠自己的苦修勤炼，才能达到道化虚空的圆满，但这比重立一座道场还要难上万倍之多。

神来所表达的意思正是如此！

古横固然知道人神互通的道理，沉默了良久道：“没有你们说的那么严重。就是有那么严重，临江郡的事也有神农族众神的一份，他们都不急，你们急的什么？如果你们随意下山，出了纰漏，谁能担当得起这个责任。”

古横的弦外之音，话外之意，钟诸和神来自然都能听得明白，于是俯首，黯然无词。

古横又告诫道：“如今人界大乱，山海大乱，各路妖魔蠢蠢欲动，黄帝陛下正在钟山用兵，胜负未分，事态不明，你们两个只要把蒲山守好了，就是大功一件。如果不听我言，捅出什么篓子来，神规绝不轻饶！”

二神听说此话，愈发老实。

“去吧，守好蒲山，防范神去，少要惹祸上身。”古横说过，示意二神退下，合目静坐，再不言语。

神来和钟诸相觑一眼，甚感憋屈，却又不敢多话，遂就辞别古横，郁闷不乐地返回了蒲山。

******

常言道：有话则长，无话则短。

时光荏苒，转眼之间，又到了乌沙江流域各族的隆重的大节日——乌答节。

这乌答节就如同汉人的春节一样。

按照习俗：这一天，百姓们都要喜气洋洋的举行盛大的祭祀仪式，例如：供牺牲，奉花果，焚烛香，表演节目等等，这一来是感恩祖先神灵的庇佑，二来是祈求来年的祝福。

但今年的“乌答节”却与往岁不同，家家户户都清锅冷灶，毫无动静，各地的祠堂、庙观也都冷冷清清，寒碜致极。——原来乌沙江流域的百姓俱已沦为了貙人的奴隶，都在日夜淘炼黄金，再无自由可言。

直到此日的后半夜，监督的貙兵都打起瞌睡松懈了，各族的百姓才拖着疲惫不堪的身躯悄悄的赶往各处的祠堂、庙观，举行祭祀仪式，以表达对祖先的景仰与追思。

因为祭祀仓促，所以就没有什么体面的牺牲，无非一捧糈米，数支香烛，几束鲜花而已，但百姓们对祖先的虔诚之心丝毫未变。

你道乌沙江流域各族所供奉的祖先神灵都是哪些神圣呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816714"  chaptername="第九十九章  恶战前夕  香火传世">加入书签</a>
</div>
