    第9章 林霸天之死

    楚白玉说完，又继续提醒道：“霸天帮凡是对皇甫家出过手的，杀无赦，凡作恶多端者，杀无赦！凡有人反抗，杀无赦！其余人凡束手就擒者可网开一面！”

    这话虽然楚白玉之前早已对手下的人说过，甚至安排的更为详细，不过他还是贴心的再说了一遍。

    而且他这次也不是说给他们听的，这是说给霸天帮中还算无辜的那些没有动过手及没有做过恶的人听的，也是说过在场众人中那些想要对霸天帮出手相助人说的，看看热闹可以，最好别作死。

    果然不出他所料，除了霸天帮的人，在场众人里没有一个动手的，即便是鬼王手下的那位判官也没有动手，除了鬼王与林霸天的关系还没有好到那一步，最重要的还是因为鬼王现在还得罪不起御皇阁。

    在场真的是一场一眼就能看到的头的屠杀，血腥的场景让在场众人中心理素质差一点的，甚至开始了干呕。

    不过这并不能让楚白玉动容，毕竟这除了是御皇阁的面子问题，更重要的是这些人犯了错误，就应该付出代价，他也不能不为扬州分舵的六百多条人命报仇。

    楚白玉现在没动，无影和柯震天也没动，因为现在根本不需要他们出手。

    因为楚白玉之前的指示，他们没有直接杀了林霸天，而是由御皇阁两位半步宗师境强者拖住林霸天，让他看着霸天帮分崩离析。

    看着自己的好兄弟一个个惨死，就连半步宗师的剑老风影剑张影也死在了三位半步宗师境强者都围攻下，到最后竟然一个人也没有剩下。

    林霸天瞠目欲裂，待他看清一直在一旁冷眼旁观的楚白玉，浓郁的恨意蒙蔽了他的双眼。

    以至于他突然爆发出来了半步宗师境的实力，甚至拜托两位半宗强者的纠缠，朝着楚白玉举剑刺去，凝聚了林霸天全身内力的一剑，甚至能对宗师境强者产生威胁。

    楚白玉见状，也正想试试突破宗师境后自己目前的实力，加上从林霸天的身上感到了一丝威胁，于是便瞬间从椅子上窜起，且不由自主的就用出了全力，拔剑，斩！

    就在这时，一道爆呵声从门外传来：“竖子尔敢！”

    这道声音中蕴涵着磅礴的内力，在场众人实力弱的只感觉全身一震，浑身经脉气血不畅，实力弱的甚至还因此受了内伤，嘴角流血。

    话音未落，一头戴恶鬼面具的老者已从门外赶到了府内，直奔楚白玉杀去，他的速度快得其他人只能看到模糊的残影。

    无影见状冷哼一声，挺身而出，电光火石见就与老者过了一招，磅礴的内力在屋内翻涌，部分实力不济的人当场吐血。

    楚白玉听到声音时手下没有丝毫迟疑，看来他的小心没有多余，果然有人来救林霸天。不过有无影在，就是天王老子来了也没用，林霸天今天必死！

    林霸天慌忙招架这快如雷霆的一剑，但却根本无济于事，本见师傅来了，以为得救，却不想老者被无影拦下，只能眼睁睁的看着楚白玉的剑刃划过自己的脖子。

    楚白玉这一剑剑气凝聚于银白的剑身，没有丝毫外泄，看似平平淡淡，但竟然有了一丝返璞归真的意境。

    这其实也远远出乎了楚白玉的预料，没想到这临危时使出的一剑，竟然帮他彻底巩固还未彻底熟练的宗师境修为。

    毕竟宗师境就是一个返璞归真的过程，宗师境能够将真气外放，但宗师境强者实力的提升不仅仅内力的提升，更重要的是真气的运用。

    这变故，让在场所有人都为之一惊，没想到才一流中期实力的林霸天竟然爆发出了半步宗师境的实力，不由惊叹，这林霸天可真是一个天才啊。

    而且还有一个这么恐怖的前辈作为靠山，本应前途无量。

    不过可惜他得罪了不该得罪的人，甚至对方还派出了这么丧心病狂的阵容来对付他。

    而且这御皇阁阁主的确是一名宗师境强者，而且似乎还不是一名普通的宗师境强者，比他们扬州唯一的宗师强者鬼王似乎还要强上一线。

    林霸天输得不冤，你再天才，奈何对方却是整整三个宗师境的怪物，就算有人来救场，但也根本没法比。

    其实御皇阁的人的惊讶一点都不比他们少，不过他们都带着面具，看不出来而已，不过他们既惊讶林霸天的实力天赋，又惊讶楚白玉所展现出的实力。

    此时无影与那老者过了一招后，见楚白玉已经将林霸天解决。便没有与那面具老者纠缠，退回来原位，看他云淡风轻嘴角微扬的模样，就知道他没有吃亏，甚至还占了上风。

    果然，虽然林霸天死了，楚白玉甚至把他的头整个都削了下来，那面具老者也没有再出手。

    细心的人会发现，有暗红色的血液从面具老者右手的袖口滴落，显然是受了一些伤。

    (本章完)

