    “我……咳咳咳咳！什么时候说过？！”

    洛晨曦差点被自己的口水呛死。

    穆亦辰眯了眯眼睛，神色危险，“你敢说你忘了？”

    “我……”

    洛晨曦绞尽脑汁，拼命回忆。

    终于想起，那是她在寿宴上表演结束时说的。

    但是，那是她故意说来气白心馨的，她绝对没有真的要学钢管舞的意思啊！

    然而，看穆亦辰的脸色，她不敢说实话，只能随口敷衍。

    “没忘没忘，你放心吧！我会好好练的！”

    才怪！

    反正拖延几天，这男人肯定就忘记了。

    ……

    第二天。

    洛晨曦送小团子和薄少轩去幼儿园。

    然后去医院看了陆文君。

    回到家，已经是下午了。

    一进门，她就看到一个熟悉的身影。

    白心馨正坐在客厅的沙发上，跟谭月如谈笑风生。

    “穆阿姨，你这几年一直在国外旅行，我想你都没机会见到你。这次，可总算让我碰上了！上次你说地中海太阳大，都晒伤蜕皮了，我送你的防晒霜，还好用吗？”

    “好用好用，心馨啊，还是你有心了！我们家薇薇也是女孩子，都没你一半细心！”

    谭月如抓着白心馨的手，越看越喜欢。

    听到洛晨曦进门的脚步声，两人看向她。

    谭月如道：“晨心，你回来了？快过来，心馨今天特意上门，就是来找你的。”

    洛晨曦眨了眨眼，“找我？”

    白心馨适时站了起来，放软了语气，“嫂子，我今天来，是想向你道歉的。昨天在爷爷的寿宴上，是我没有考虑周全，差点害了你，我晚上一夜都没睡好，翻来覆去都在想这事。后来，还是觉得应该当面跟你道歉。”

    她一脸诚恳的神色，跟昨天，简直判若两人。

    洛晨曦眼底流露出几分玩味。

    一晚上没睡好？

    那肯定不是因为愧疚，而是因为嫉妒！

    白心馨这人最要面子，居然都能拉下脸来给她道歉。

    这里面……到底有什么阴谋？

    洛晨曦盯着白心馨看了一会儿，缓缓道：“白大小姐，你这是说的什么话啊？昨天，那就是一场误会，过去了就算了，你还一直放在心上，倒是让我过意不去了。”

    谭月如一听，点头笑了起来。

    “心馨啊，你这下放心了吧？我们两家关系这么好，不可能因为一次误会就生分了。”

    她这媳妇倒还识大体，没有不依不饶。

    白心馨愣了一下，没想到洛晨曦完全没有被她激怒，态度居然这么好。

    这让她后面的戏都演不下去了，只能呆在原地。

    洛晨曦微笑着，一脸无辜。

    虽然她很讨厌白莲花，但是，需要的时候，她也不介意表演一下的。

    晚饭的时候，白心馨还没有走，被谭月如留下来吃饭。

    出乎洛晨曦意料，这一次，她全程都没有骚扰穆亦辰和小团子。

    “穆阿姨，这个水晶蒸饺我还记得，小时候，我我每次到穆家玩，你都会给我准备！没想到，我都这么大了，你还给我吃蒸饺。”

    “穆阿姨，我记得您喜欢饭前先喝汤，我给您盛一碗。”

    白心馨万分殷勤，把穆薇薇都比下去了。

    不知道的，还以为她才是谭月如的亲女儿。

    ---

    四更完毕，求票！！