    周侗厉害，那是御拳馆都知道的。

    但是对于很多教头来说，周侗能厉害到这个份上，简直是闻所未闻。

    尤其是大部分御拳馆的教头都和周侗有过比试的经历，这是做馆主避免不了的比试，要不然谁也不会承认他馆主身份。比试的结果几乎都是一样，势均力敌对战几十招之后，一招惜败于馆主。

    所以，御拳馆的教头们总有种感觉，周侗比他们高明一些，但差距并非太大。

    但是周侗和李逵的对战近在咫尺，声势，动静都不是他们能够比拟的，这不免让他们心中少不了怀疑起来，周侗在和他们比试的时候，放水了。

    得出这个结论就已经够让人沮丧了，可是当有一个年纪明显比他们小很多的年轻人，能够和周侗猛攻，不落下风，足以惊爆他们的眼球。

    还有没有天理？

    原本以为自己很强，但现实狠狠的抽了他们的脸。

    周侗一改以前枪法势大力沉的路数，和李逵对战用的是灵动的路数，可是在灵动之中，不乏势大力沉的举重若轻。

    武功到了他这个份上，枪能有刀的气势，并不稀奇，用不出来，才稀奇。但枪有了剑的影子，就让人不免有点胆寒了。

    而李逵的招式是完全刚猛的路数，力能用到十分，绝对不会留下一分。

    两人是棋逢对手，将遇良才。

    边打，变动。

    周侗的玉环步一步接一步的紧促，而李逵的傩步却是鬼王斧的路子，有多大的力，就用多大的力。硬化的校场上，甚至被李逵踩出了许多个清晰的脚印。这是一等一的硬功夫，学是学不来的，只有力量功力到了这个份上，才能施展出来。

    两人不经意间，来到了校场堆积训练石锁的地方。

    李逵手中的三尖两刃神锋挑起一具上百斤的石锁，呼啸着冲周侗飞去。

    周侗不急不慢，大枪在空中卷起一团旋风，不但将石锁接住，还仍了回去。李逵暴吼一声，断开石锁，上百斤的花岗岩石锁，在空中断成两截，随后应声落地。

    两人一来一往之间，就已经比试了三十来招。

    但谁也没有占便宜，也看不出来谁落了下风。

    这时候，李逵也好，周侗也罢，谁也不敢收手，两人都是全力攻击。只不过，李逵是大开大合的勇猛，看着就让人感觉血脉偾张，激情四射。

    而周侗却儒雅了很多，手中的大枪宛如灵巧的长剑，一招一式之中，透着一股子深邃的晦涩。观战的人看到的场面中仿佛时刻都有停顿，却有不曾有过停顿，似乎是眼睛被欺骗了的幻觉，心中却狐疑不定，不知道直觉是真，还是眼见为真。

    只有李逵最清楚，周侗枪法中的变化，是吸力。传说中拳法精髓的黏字诀，仿佛被周侗融入到了他的枪法之中，就这份创造招式的本事，李逵是办不到的。尤其是，周侗做的还是将不同的意境融入了招式之中，让李逵有苦说不出的难受。

    仅仅凭这一点，周侗获胜的几率就占了七成以上。

    周侗手中的沥泉枪每一次碰到他的三尖两刃神锋，自己手中的武器就会有种被吸附的感觉，给人一种灰色晦涩的费力感，书中的枪就沉重几分。

    这种晦涩的费力感一开始还好，可是随着交手越来越久，李逵就感觉到了吸力似乎变大了起来。

    四两拨千斤？

    还是另有门道？

    李逵不得而知，他只能硬着头皮继续打下去。

    这种细微的感觉，只有对战的双方能够感受到。外人看是看不出来的，还以为很多招数是双方的试探。可即便是试探的招数，旁人也无法接的住。这就是差距，一眼就能看到的差距。

    王进站在边上，身体的虚弱劲已经过去，这时候他又是生龙活虎的元气满满。只不过如今的他已经生不出日后寻李逵找回场子的打算了。

    李逵和周侗的全力之战，对周围的教头来说，不仅仅是震撼，更多的是让他们死心。

    周侗他们打不过。

    李逵也一样不是他们能够招惹的对手。

    他们就是想不明白，为什么周侗之前要藏拙，给大家面子。要知道，周侗没有和太师府搭上关系之前，这些教头们可都不怎么听话。

    但至少周侗下场之后，教头们都可以松了一口气了。

    李逵战败，皆大欢喜。

    李逵要是战胜了周侗，大伙也不用为难，认输即可。反正周侗比他们的功夫都要高明，连周侗都战败了，认输也不算太丢脸的事。

    已经没有下场危机的刘胜，这时候又恢复到了红光满面的样子，脸上的络腮胡，钢针似的肆意张扬着。

    刘胜喜欢热闹，也喜欢充大辈。

    没有了危机感的刘胜脸上和风细雨般的轻慢，咧着嘴指着比武场的李逵道：“刚才这招颇为我刘家刀法的精妙，要是老夫对上，恐怕要颇费周折。”

    这话刘胜不是说给边上的学员听的，而是说给近在咫尺的王进听的。

    王进火药桶般的脾气能忍得了？

    “你下场，能被打出屎来！”王进心中腹诽不已。

    这厮说这话，明显是抬高自己，贬低王进。谁让王进是个外来户，他就是看不惯。当然，周侗也是外来户，刘胜却表现出恭敬的样子，谁让他打不过周侗。

    武者的世界纯粹，也直来直去。真要是大家心里不服气，好办，清空校场，不管是刀枪剑戟，斧钺钩叉，尽管用出来，生死无论的打一场。

    可是王进也知道刘胜，这家伙平日里自视甚高，而且目中无人，因为他是京城的将门子弟，祖上曾经阔过。但有点很让人无语，这家伙不打没把握的比斗。也就是说，如果刘胜没有把握战败王进，别看王进处处逼他动手，他也不会被激怒动手。弄到最后，很容易让人误会王进故意和刘胜过不去，成了小人行径。

    王进盯着刘胜怒气冲冲的运气，刘胜反而趾高气扬的不看人。

    不过当王进的视线落在了刘胜身后的那个弟子身上，然后再在李全的身上打量一阵之后，嘴角露出阵阵坏笑：“刘教头，你我的本职是为禁军教授练武的好苗子，我看你教的陆谦就很不错，至少得到了你七八层的真传。”

    “他呀！”

    刘胜看了一眼自家的弟子陆谦，才十七八岁的样子，但是给人一种稳重的气度，颇为得意地点点头：“算是有点悟性吧。”

    一句悟性好，就将王进给比下去了。

    反正御拳馆的人都知道，李全脑子不好使，是死心眼的傻子。

    也不是傻到缺德冒烟的那种，就是脑子经常神游在外，让人哭笑不得的样子。

    王进被刘胜不阴不阳的损了一句，也不生气，自己哀叹道：“我也就是个傻徒弟算点样子，既然你徒弟已经有了独当一面的手段，不如这样，我等联名，向馆主申请让你徒弟出师如何？”

    这个王进，有这么好心？

    刘胜心中不免狐疑，他内心不由警觉起来，问：“馆主要考核的，你觉得哪位教头合适？”

    “别教头出马了，多浪费啊！你看就让我徒弟给你徒弟量量手段如何？”

    “丝——”

    陆谦能打的过李全？

    别做梦了，连王进都不见得能打得过李全。这样的对手作为陆谦出馆考核的对象，实在是王进老小子使坏啊！

    刘胜大为不解，以前的王进可不这样阴损，难不成被人打了一阵之后，开窍了？

    这条件，刘胜怎么可能会答应下来。

    抬眼看向对战中的李逵和周侗，口中不紧不慢道：“馆主正在为我御拳馆的名声出大力，你我说这些杂事不好。”

    王进也不再多嘴。

    可是刘胜身后的陆谦吓得亡魂大作，李全。这家伙成为自己出馆的考核对象，他这辈子都别想从御拳馆顺利出师，要是出不了御拳馆，如何投靠权贵，如何混个一官半职？

    陆谦很穷，他远没有表面上看到的那样光鲜。真要是没有投效的权贵肯接纳他，很可能以后的年景，他要缩衣节食还账了。御拳馆内，如今最为追捧的偶像学长就是史文恭，他成了太师父的侍卫，正儿八经的武官。

    陆谦的情况比史文恭好不了多少。史文恭虽然也是破落军户出身，但史文恭遇到了个好老师，还有大师兄经常帮衬着些。自己的老师刘胜可直管自己要孝敬，从来没有花钱帮过自己。御拳馆的学员，要是出身贫困的话，基本上都是欠了一屁股的烂账，练武实在太费钱了。史文恭当初就欠下上千贯的债务，要不是遇到了刘葆晟家不缺钱且豪爽，他也要抓瞎。陆谦虽然没有欠账比史文恭多，但也少不了多少。主要是他没有置办像史文恭那样的一整套行头，武器，还有马匹。

    他就一柄不能算多好的精铁朴刀，可是他平日里爱面子，喜欢穿好吃好，日子过的太铺张。背负几百贯的欠账再寻常不过了。

    如今史文恭混出头了，但是他陆谦还在御拳馆里苦苦熬着呢。要是刘太师真有心栽培史文恭，在军队中历练一阵，五品的游击将军也有希望。

    要是想要三四品的高官，就需要战功的积累了，这一点，在大宋一点办法都没有。除非他家有个好妹妹，嫁给了皇帝。

    不知不觉之间，李逵和周侗对战了八九十招。

    这在御拳馆内，已经是破天荒的存在了。大部分教头，基本上都会在五六十招内被周侗击败。周侗的弟子会更快，甚至二三十招就能击败。

    不是因为周侗太强，而是周侗会的太多，总有办法克制弟子的功夫。

    反正史文恭也好，卢俊义也罢，都没学全了周侗的绝技。

    事实上，卢俊义和史文恭的功力，在御拳馆内连教头之中都是出类拔萃的存在。

    一方面，周侗对教头放水。同时，他又对自己家的徒弟极其严苛，一来一去之间，拉开了彼此的距离。

    但是面对李逵，周侗根本就不敢轻视。

    甚至用了最慎重的办法，一点点的磨掉李逵的体力。而他用的办法就是，黏字诀。

    李逵一开始也以为自己的枪沉重是招式的原因，持续的时间长了，会拿不住。

    可是平日里他和李全对战，别说一百招了，就是三百招，他都能对战自如，不受影响。而且以前用的是鬼王斧，比三尖两刃神锋更重。忽然间，李逵想到了刀尖上传来的古怪，仿佛一下子有了千斤之力压下来。

    李逵这才明白，自己是中了周侗的计谋。

    黏字诀的效果是叠加。

    周侗偷偷的一点点加上去，就没打算让李逵好过。

    他原以为李逵在五六十招之后，兵刃就会脱手。

    可没想到，李逵坚持了快一百招了。这时候，就连周侗也不想隐藏了，加力，加力，持续给李逵压力。

    当李逵醒悟过来的时候，他用被动的振字诀来荡开周侗枪尖上带来的压力。

    叮咚，

    叮铃

    突然间，两人兵刃碰撞的声音变得清脆悦耳起来，让人大为奇怪。

    周侗也是暗暗惊叹，李逵的不一般，看明白是一回事，在对战之中想明白应对的办法是另外一回事。

    李逵的悟性，是周侗平生仅见的最好的练武之人。

    他甚至有种心心相惜的感觉。

    但这并不能让他放过李逵，毕竟李逵踩了御拳馆的脸面，他作为馆主，说什么也要讨回来。再说李逵的应对，要是一开始，李逵就如此应对，周侗似乎会有大麻烦。

    但是已经一百招了，李逵这才用出的应对办法，虽然有用，但已经无法扭转他处于绝对劣势的局面了。

    又十几招之后，李逵的动作甚至给人一种僵硬的感觉。

    而周侗却给人一种越战越勇的勇猛，仿佛之前的交手，他都是试探而已，如今才是他真正的实力释放。

    铛铛铛。

    李逵手忙脚乱地抵挡了一阵，突然手中的枪杆荡来起来，双手脱力，手中的三尖两刃神锋飞了出去。

    仓啷啷

    三尖两刃神锋重重的跌落在了地上，弹起之后，嗡嗡作响不停。

    最后，他们对战已经超过了一百五十招。

    李逵闭着眼睛，微微回忆着周侗的招数。一息，十息，一百息，李逵都没有睁眼。仿佛给人一种输不起的感觉。良久，李逵才睁开眼对周通躬身道：“周师傅，好功夫，李逵败了！”

    