    第354章母后万福（63）

    而阮绵没注意的是，在凤驾后方的一辆简陋马车前，有个布衣女子痴迷万分地盯着云湛，偶尔瞥到她身上的目光，不屑厌恶又嫉妒至极。

    “怎么了？”

    阮绵见云湛转头，不解地问。

    男人扶着她，淡淡一笑：“没事。”

    他家小皇后似乎带来了几只不老实的老鼠了！

    ……

    皇后驾临青州府衙,青州所有官员自然是要第一时间来拜见的。

    但掌印大人以皇后娘娘舟车劳顿改到了第二日。

    不过，翌日，说着要给皇后娘娘上奏，但阮绵也就是坐在上首，当个吉祥物而已。

    只是听着官员们有序地给云湛汇报处理反贼的后续，以及救灾的各种事宜……

    尤其在救治雪灾这方面,阮绵发现云湛采用了许多她写的办法，只是将它们更加详细化、可行化。

    见他优雅尊贵地坐在那,短短几句话间便掌控全局，令下方官员个个臣服……

    阮绵面纱下的唇角扬起，果然那句“工作中的男人最是迷人”不是骗人的。

    就连她都快犯花痴了！

    云湛察觉到她的眸光，转头，薄唇微勾。

    阮绵也眉眼一弯，回应他。

    众官员：不造为何，总有种岁月静好的感觉！

    哦，更有种被什么糊一脸的赶脚！

    想念家里的夫人了，嘤嘤嘤~

    ……

    青州各项工作井井有条地展开，阮绵这个皇后娘娘好像也没什么可以做的。

    不过，为展现朝廷对灾区的重视、对百姓的关心，阮绵作为皇后，每日都亲自去发放粮食、棉被、大衣等等。

    也时常不在意自己的身份，出言温柔地鼓励许多妇人小孩。

    毕竟天灾中，妇女小孩只会更加艰难。

    为此,阮绵还特意颁布了多条懿旨，都是为了可行地保护他们。

    而随着阮绵日日出现在青州各地，青州的百姓们只觉得连天下的凤凰都飞下来帮他们了,青州是被天家庇佑着的,灾难很快就过去了。

    希望浮现在了青州百姓的脸上，也叫他们对未来越来越期待。

    百姓们愿意配合，愿意积极地参与，朝廷救灾的展开就越发顺利了。

    一切都在朝着好的方向！

    阮绵心里松快了不少，想来，他们很快就能回宫了！

    只是……人真的不能放松得太早！

    ……

    这日，阮绵因为教一群小孩子认字，迟了一些回去，而云湛又因提前处理好事务，打算回来陪她用膳。

    “娘娘还没回来？”

    云湛一进院子就问道。

    “是的，大人。”

    云湛剑眉微蹙，不过他也没说什么，抬步走进屋子换了身衣衫。

    他刚处理了几个硬骨头的反贼，身上带着血腥味，那小娇气回来，闻到怕是又要嫌弃了。

    “大人。”

    云湛刚换了一身衣服出来，就见朝露宫的宫人提了个食盒进来。

    他问：“这是什么？”

    宫人恭敬地回道：“是宋姑娘给娘娘送的药膳点心。”

    云湛微微一挑眉，他是知道自家小皇后半路救了一户被反贼追杀的大夫人家，也知道对方投桃报李，时常给她送养身的方子。

    因着方子没问题，又对她身体有好处，云湛就没阻止她吃了。

    也是不忍心见她一直吃着那些苦苦的药膳。

    就是这宋大夫一家……

    先不说别的，在医术和调养身体方面倒还是有几把刷子的。

    但云湛想到那日刚到青州时察觉到的那对她不善的眼神……

    他之后，确实仔细查过宋大夫一家，暂时是没看出什么问题的，而这些日子暗卫的回报，他们一家一直都很老实地待着。

    云湛指着那食盒，“让太医检查过了吗？”

    宫人回道：“是，也叫人试过了，没有问题。”

    云湛颔首，“拿过来吧。”

    宫人恭敬地取出点心，放在了主子面前。

    云湛看着这色泽剔透的梅花型小点心，确实是按着女子会喜欢的样子做的。

    他抬手，捏起一块放入口中。

    纵然有人尝过了，云湛也不放心。

    “先收好吧。”

    骤然，云湛脸色微变，一股黑气漫上他的脸，“噗！”

    黑血喷出，落在地上，滋滋作响，可见这毒的恐怖！

    “掌印大人！”

    “主子！”

    云湛用内力压制住毒素，撑着最后一丝理智，“命暗卫将宋家抓起来，胆敢反抗，格杀勿论！”

    “青州所有事宜皆交给皇后做主，尔等必须无条件服从！”

    “任何敢违逆娘娘的，杀无赦！”

    万通扶着昏迷过去的主子，厉声吼道：“还不快按主子的吩咐去做，还有，快点去通知皇后娘娘！”

    “是！”

    ……

    此时，阮绵刚回来，只是才踏入府衙，她心脏骤然一缩，难受得厉害。

    云湛……

    “娘娘，您慢点，您小心腹中的小皇子啊！”

    全子公公见皇后娘娘突然提着裙摆冲了进去，连忙带人追了上去。

    阮绵刚到自己的院落，一个暗卫就慌忙地迎上来，“娘娘，不好了，主子中毒昏迷。”

    “你说什么？”

    阮绵脚步一晃，险些倒了下去。

    还是全子公公急忙上前扶住。

    阮绵推开全子的手，脸色苍白得厉害，却镇定异常，转头看向玉和玉笙，“你们两个跟本宫进去看掌印大人。”

    玉和玉笙表情凝重地应是。

    除了云湛和阮绵，还有他们身边的心腹，没人知道，皇后身边这两个没什么存在感的大宫女，一个曾是苗疆蛊女，一个曾是毒手药王的弟子。

    都是云湛花无数精力培养的蛊毒高手，只为她不会被这两种东西所害。

    寝室里，血腥味蔓延，已经有太医在为云湛针灸放毒。

    见床边那一盆黑色的毒血，阮绵脸上最后一点血色也没了，她的指甲掐入肉中，疼痛让她保持着清醒和镇定。

    “玉笙、玉和，你们去帮忙。”

    “是，娘娘。”

    阮绵没过去，因为怕妨碍到太医和玉和他们，她定定地站在那儿，眼睛不眨地看着床榻上昏迷的男人。

    他没了之前掌控天下的霸气，也没有逗她时的邪肆恶趣味，更不似平常的漫不经心，此时的他，是她从未见过的狼狈和脆弱……

    (本章完)

