 她们都是女子，但遇到宝贝，却也一点都不含糊。

林寒瞥了她们一眼，皱了皱眉之后，忍不住无奈道：“不想死的话，就暂且等一会。”

“你什么意思，你难道想找我们麻烦不成。”

清凌顿时恼怒道。

青云书院的其她女子，也都望着林寒，充满戒备。

林寒让清凌出丑，在她们看来，也都是敌人。

然而，林寒并没有说话，只是冷笑一声，看了看远古巨城。

现在远古巨城，的确从空间之内，浮现出来，非常的清晰。

不过，他能清楚的感觉到，在那其中，有着一股十分危险的波动。

想来如果不出意料，现在就这么进去，并不是一件明智的举动。

“擅闯古城者死！”

果不其然，就在林寒的念头刚落，在那古城之内，竟冲出一群古老的士兵，一个个都穿着破烂的铠甲，手持古旧的青铜长矛，像是一群从时空划破而至的古老士兵，冲了出来。

噗噗噗…它们的作战力，十分强大，在那些人才刚冲过去瞬间，就被它们的长矛，一个个全部都挑死当场。

甚至还有一些人，当场就被崩碎成了血雾，死无全尸，破坏力惊人无比。

“怎么回事？”

无数人都惊恐，这古城之内，怎么会冲出来一群这样的士兵。

清凌等一众青云书院的女子，也都忍不住一个个头皮发麻。

在那群士兵上，有一股十分可怕的杀气，虽说看起来毫无生机，但却十分惊人。

如果她们刚才真的第一时间冲上去，说不定现在的下场，也就跟那些人差不多。

当下，清凌等一众女子，望着林寒的目光，都不禁多了一抹羞愧。

林寒提醒她们，她们还用这种态度，着实不该。

“哼，林寒，虽说感谢你提醒我们，但我们也不会对你有什么好感的。”

这时，在这群女子中央，有一个红衣女子，望着林寒冷冷道。

她名为红凌，是这群人的领队，地位比清凌还高，实力同样也更强。

之前林寒害得青凌这么丢人，她也是将其仇视上了。

林寒只是瞥了她一眼，并没有理会，这群忘恩负义的女人，根本不值得他多说，此刻他望着那群古老的士兵，也是忍不住皱了皱眉。

只见得，那些士兵，并非是肉身，都是由泥塑雕铸而成，一个个深陷的眸子之内，射出两道可怕的光芒，像凶兽一般，守护着巨城的安全。

这让他有些疑惑，这群明明是死物的士兵，为何能行动如常，还能杀戮人？

“它们名为“俑”！一种特殊手段炼制而成的守护者，只有神皇级别强者，才能炼制出来，可保证千古不坏，万劫不朽，只要有人靠近，“俑”就会自动复活，斩杀敌人。”

鸿这时解释道。

林寒轻轻的点头，明显这都是天云神皇的手笔，当下他也是不禁心中再次感叹，神皇境强者的厉害。

举手间，就能炼制出这些物品，保护巨城，手段让人无法揣摩。

“哼，这只是一群俑而已，虽说很强，但毕竟数量有限，难道我们还会怕他们不成，冲啊！”

这时，神力学院队伍中，一个高大的男子，喝道。

他手持一柄大斧，显得十分的野蛮和霸道，气息也十分强悍。

他名为牧霸，是神力学院的一大天才，体质已经达到了常人不可想象的地步，比起刘丰都要厉害许多。

“不错，冲，人为财死，鸟为食亡，就算有俑守护又如何，为了神皇的宝贝，足以让我们拼命！”

当下，无数人都举起了手中的兵器，一个个都冲过去。

浩浩荡荡，连绵无尽，犹如蝗虫过境，场面惊人至极。

“杀啊！”

下一刻，惊人的大战展开，无数探险者，和俑之间，开始一场惨烈的厮杀。

每一分每一秒，都有人倒下，可谓是一片修罗场，场面看起来血腥无比。

林寒也在其中，不过，他并没有太用力。

毕竟，现在当务之急，是冲进远古巨城，在这里消耗太多，并不划算。

轰！不过，也就在林寒保护着姬可儿、林凤凰、小蓝快要来到远古巨城时，忽然一道可怕无比的杀光，却是从天而降，朝着林寒杀了过来。

“林寒，小心！”

林凤凰和姬可儿顿时吃惊，这一道杀光，实在太恐怖，仿若一道天外神光，从浩瀚的宇宙星空之中降落，透发着一股无与伦比，磅礴至极的味道。

纵然还没有降落下来，她们都感觉到一股可怕无比的危险气息，身上的汗毛，都乍立起来。

“是谁？”

林寒也脸色一变，在隙不容发的瞬间，施展出雷动三千的步法，带着姬可儿、林凤凰、小蓝三人，横移几十米。

轰的一声！最后那一道神光降落下去，直接将一大片探险者和很多兵马俑都瞬间射炸了，在大地之，更是炸出一个直径足有四五百米，深不见底的大坑，可见这一击有多少的凶猛，如果打在林寒身上的话，纵然肉身无双，也有生命之危。

察觉到这一点，林寒不由脸色冷了下来，目光冰冷的望着上空。

如果不是他最近修炼了雷动三千，这一击，他未必能够躲开，此人出手好狠辣的手段。

“是我，你就是林寒是吧，果然有两把刷子，怪不得能让曦芸看上你。”

只见得，一道冷笑传开，在不远处飞来一群金色的云彩，在云彩上，出现一群人，个个都体表缭绕瑞气，像神仙下凡般，充满一股超然的味道。

站在这群人最中央的是一个青年男子，大约二十八岁，身穿金色的长衫，浑身上下，就像一尊金色的神祇般，充满了一股霸道和高贵的气息。

“你们是圣族的人？”

林寒似意识到什么，忍不住瞳孔骤缩，吃惊道。

在那群人前方，还有一杆大旗在迎风招展，在大旗之上，赫然写着两个古字——上官！这让他心中有些凛然，以这些人的气势，明显只有上官圣族，才会拥有。

“不错，我乃上官圣族的冷轩，也是曦芸小姐的三十七哥，小子，奉还你一句，以后乖乖的离开曦芸，不要再想着其他，你根本配不上她，懂吗？”

ps：五更补上了，感谢兄弟们支持 