    

    姜玉茗笑道：“是我许久未见阿娴了，我若是多日不见柳姐姐，骤然相见那定是也要激动的。”

    柳贵妃哼了声没说话。

    她不管，她要开始无理取闹了！

    温娴进来时瞧着里头的柳贵妃脸上的笑容便收了些许，不过瞧见姜玉茗期待的小眼神，那笑容便又填满了。

    “可要恭喜茶茶了，如今咱们的茶茶可是锦妃娘娘了。”，温娴拉着姜玉茗在软榻上坐下。

    也没管柳贵妃没起身行礼的事儿，左右这儿没外人，她又是来看茶茶的，何必计较那么多？

    “阿娴你也这般打趣我。”，姜玉茗哼了声。

    温娴笑道：“我说的可是实话。”

    姜玉茗托腮扭头看着温娴。

    这话我方才听过一次了。

    柳贵妃抬眸看了眼对面靠着姜玉茗坐下的温娴。

    这话我熟。

    还没坐下多久，温娴同姜玉茗聊了几句，温娴不知为何便又同柳贵妃掐起来了。

    姜玉茗吃着绘兰剥好的橙子，安静的看两人掐架。

    总归不会殃及她这只池鱼就是了。

    哦，如今是两只，她肚子里还有一只呢。

    两人从进来掐到用午膳，白小仪坐在位置上面不改色的吃着饭菜。

    柳贵妃吃一口掐一句的，她家里武将出身，用膳的时候没那么多条条框框规矩，可温娴不同，温娴打小受到的的教育便是食不言寝不语。

    是以这会子便随着柳贵妃说去了。

    她要做个淑女娴，不能同粗鲁的人计较。

    白小仪如今瞧着是褪了当初刚进宫时的胆怯，或者是褪去了她的伪装，只是如今除了姜玉茗，白小仪也很少同旁人说话。

    当然，在姜玉茗跟前，白小仪依旧是轻声细语的。

    胖的时候白小仪都是坐在一旁安静的听人家讲着。

    与张小仪不同，张小仪也安静，只不过张小仪不说话的时候脸上总带着几分笑容，叫旁人觉得舒心。

    白小仪除了姜玉茗，笑脸甚少给旁人，坐在一旁也只是垂眸看着茶杯出神或者是看着旁的物件出神，叫人觉得难以接近。

    腊月十五这日天气不错，除了风有些大之外，其他的都还好。

    虽说出了个太阳，可风一吹，该冷的依旧是冷的。

    今儿是十五，给太后请安的日子，也是今年最后一次给太后请安的日子，姜玉茗想着便起来去太后哪儿请安了。

    姜玉茗难得早起，瞧着外头有些不中用的太阳，姜玉茗多穿了两件衣裳，江嬷嬷又拿了厚实的狐裘给姜玉茗披上，把汤婆子里的热水给重新灌了一编，这才扶着姜玉茗出门。

    去太后那儿请安要先去温娴那儿，若是直接去太后那儿请安便有些不敬皇后了。

    她同阿娴关系好，这样下阿娴脸面的事儿自然是不会做的。

    待姜玉茗进去的，里头除了柳贵妃其余人都来了。

    姜玉茗坐在左侧的第二个位置上，许妃起身朝姜玉茗福了福身子，便坐在一旁笑了笑：“我可是许久未见锦妃姐姐了。”

    姜玉茗抱着汤婆子笑道：“怪我惫懒这些日子总起的晚。”

