    414章遭遇（一更）

    现在希望星域的各个矿产星，能源星，已经在占领中，由于还不能探知希望星域的准确范围，所以无法给出详细的最终数据。”

    约十多分钟之后，汤姆克鲁斯哪里便反馈回了雷耀天要知道的信息。

    耀天眯着眼睛，靠坐在指挥台的舒适座椅上，静静的听着。

    我方正快速的向前推进，同时扩散舰队向周边，每路过一个行星，都会投放大约三个以上的母皇降落。”

    耀天听完了这份报告张开了眼睛。

    恩，还算不错，想来这些日子以来汤姆克鲁斯已经占领很多行星了。”

    耀天还是不叫满意的。

    个时候，旺财也走了进来。

    少爷，现在没有什么事情，你怎么不的去休息休息。”

    到雷耀天在指挥室内，旺财不由得问了句。

    耀天闻言了一眼旺财，道：“我都休息了十几个宇宙时了，难道让我一天到晚的休息啊。如果是这样的话，我担心我会出一股子惰性来的。”

    财面露笑意的走了过去，来到了雷耀天的下手。

    我想这样的事情是不会发的，少爷您自己心里有数。”

    耀天挥了挥手，让那名汇报的人造人离开后，低头着在下手的旺财。

    你希望星域到底有多大的范围，我现在总是有那名一种奇怪的感觉，希望星域的尽头可能还有其他的文明物，这样的感觉实在太奇怪了。”

    了雷耀天的话后，旺财笑了笑。

    少爷，就算是发现了其他的文明也不奇怪的。在宇宙之中什么样的事情都有可能发，这一点并不出奇。”

    不过我倒是希望那一边出现什么文明，这样一来就证明了对面肯定还有广阔的星空，如果那些文明的科技等级不高的话，那就是再不过的了。”

    这里，旺财收起了笑意。

    毕竟我们赛亚族也需要一些附庸种族的嘛，以后有事情的话就不用咱们亲自出手了。”

    情倒，旺财原来是大的这个主意。

    耀天苦笑了一下，对旺财：“想法是美的，但是万一对方的科技水平比我们还高，你到最后谁附庸谁啊。”

    出了自己的担心。

    财到是很是轻松的样子，着雷耀天道：“少爷，这样的事情不是不可能发，但机率太了。按照我个人的推算，出现低等级文明的可能性还要大一些。”

    虽然你这么，但是万一…”

    耀天可不像是旺财这么乐观。

    少爷，您就不要杞人忧天了，如果真的遇到了高等级的文明，我们也不是没有一战之力的。虽然咱们战胜不了对方，但是对方想要战胜咱们也不是那么的容易。最后也就是平手罢了，最终还是不会有什么大问题的。”

    耀天耸了耸肩膀，道：“希望如此吧。”

    个时候，雷耀天早先电路的食物，在厨师长的带领下，由几个厨师捧了进来。

    长官，这是您先前点的早餐。”

    耀天点了点头，抬手示意了一下。

    后那些事物都被摆放在了他的面前。

    我的肚子有些饿了，我先吃点东西，有什么话咱们吃完再谈。”

    耀天对旺财道。

    …

    …

    在雷耀天为希望星域担心的时候，汤姆克鲁斯的舰队，已经向经过的那些行星上投放了众多的母皇。

    过观察，那些母皇已经投放行星后，基上大约只要经过十二个宇宙时的时间，就能孵化出众多的异形蛋来。

    每一批的异形蛋都在十万枚左右，可以不算少了。

    此的循环下去，可以那颗行星基上就会被完全的掌握在赛亚族的手中。

    然，如果遇到行星上有其他的物，那么投放母皇的战舰则会先开炮轰击，彻底的清出一片区域来，方便投放母皇登陆的。

    这片星空中的行星，并不是每一颗上都存在物。

    雷耀天遇到异形那样物的行星，在这里其实还是极个别例子的。

    竟这片星空之中被宇宙风暴肆虐了这么多年，这可不是什么物都能够存活下来的。

    长官，现在我放战舰已经全部分散出去，如果遇到未知文明的话我们可能会很被动。”

    当汤姆克鲁斯沉思的时候，以为参谋官开口打断了他。

    一眼哪位参谋官，汤姆克鲁斯对他道：“总督大人的命令，就是尽快的占领这里的行星，能够占领多少就是多少。如果不将战舰分散出去投放母皇的话，我们要浪费的时间就会很多了。”

    其实你担心的问题我也担心过，但是你要知道只是一个概率问题。在我来这样的概率不上很，但是也不会很大。”

    了顿后，汤姆克鲁斯继续道：“而且还有一些概率是，我们很可能遇到的文明科技水平很低呢。”

    谋官想了想，觉得汤姆克鲁斯其实也很有道理。

    在汤姆克鲁斯与参谋官交谈的时候，第30897舰队的一支为数在五艘战舰的部队，正在向西北方向推进。

    支队距离汤姆克鲁斯的旗舰，已经有差不多相隔一万二千个银河的距离了。

    姆克鲁斯他们无论如何也想不到，当宇宙风暴消失后，空出来的这片星空下的未经开发过的原始行星居然有这么的一大片。

    这么短短的时间内，汤姆克鲁斯分散出去的舰队，已经差不多占据了蛮荒星域两倍的地盘了。

    五艘战舰组成的队伍，他们的目标就是向西北推进，同时将母皇投放在范围在三万光年内发现的所有行星上。

    中一艘战舰内，人造人伍兹正在查着各项的数据。

    然间，显示器上的电磁场波动出现了异常，这引起了他的注意。

    通知其他战舰，心。”

    兹的进化程度非常低，也就是他的脑子不如汤姆克鲁斯用。

    是感谢罗格博士，他在制造人造人的时候，硬性的规定了人造人们必须按照教科书上的讲述，来执行一些宇宙战争的问题处理。

    以，第一时间，他发现了异常后，便通知了另外的四艘战舰注意。

    目光投降了面前窗外的星空，伍兹总是有一股不太的感觉。

    开启防御护罩，舰体火炮能源蓄满，我想我们可能遇到麻烦了。”

    兹的命令下达完毕十秒钟后，舰体的外侧便张开了能源护罩。

    外的四艘战舰一时如此。

    源防御护罩刚刚打开，前方漆黑一片的兄控尽头，忽然闪烁了一下出现了一个一放即收的亮点。

    伍兹到这个的时候，瞳孔猛的一缩。

    敌袭”

    狠狠的一拳砸在了面前的金属台上，然后回身做到了自己的指挥台作为中。

    能源防御护罩大功率输出，推进器全功率**通知另外四艘战舰，快速包围过去。”

    的话音刚落，数道粗大的淡蓝色能量光炮便击中了能源防御护罩的外层。

    …

    啦啦。

    蓝色的能源炮打在了能源护罩上后，便被能源护罩上释放的某些物质分解了破坏性的能源，使其化作了一圈圈的光纹，顺着圆形的护罩流动到了舰体的尾侧消失。

    向前冲击，其他四舰可根据实际情况开火。”

    对方的炮火对于己方战舰不能造成什么伤害，伍兹不由得放下了心来。

    然敌人打不破自己的防御护罩，那么也就是对方和自己的科技水平根就不在一条线上，那么还有什么不放心的呢。

    时伍兹的心里出了要俘获对方的心思。

    这是新发现的文明，马上上报汤姆克鲁斯指挥官，我们在西北方向遭遇未知文明战舰攻击。”

    兹下达了一连串的命令，很快的这份报告便传到了汤姆克鲁斯哪里。

    兹的舰队很快的就靠近了对方的战舰。

    是一艘舰体呈条形，舰头成椭圆形的战舰。

    时在战舰的外侧，竖着一圈的火炮，这样的外形让伍兹一阵的蛋疼。

    伍兹的战舰靠近包围了这艘战舰后，对方投降了。

    …

    …

    过一番审问，伍兹将得到的消息再次的上报了汤姆克鲁斯。

    加达文明，科技等级六级，语言与神耀帝国相同可交流无障碍，已经发现宇宙风暴消失，正在占领原始行星。”

    另据加达文明战舰指挥官称，其文明所在其宇宙南端尽头，由此推断，宇宙风暴消失，可能出现新宇宙。”

    了这份报告后，汤姆克鲁斯沉思了一下。

    命令，继续按照原定计划占领行星向前推进，同时上报总督询问可否增派新舰队。”

    完了早饭的雷耀天，正在和旺财闲聊打屁。

    闻汤姆克鲁斯发来的消息。

    遭遇未知文明了？”

    条消息让雷耀天楞了一下。

    拿来给我。”，旺财伸手接过了这个消息。

    旺财过了之后，对雷耀天道：“六级文明，同时分析，在那一边可能还有众多的文明存在，如果都是真的，那么这个宇宙的面积就要重新的估算了。”。.。

    多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">