打开好友列表，我给林逸欣发去了消息：“雪银杉没有来争夺BOSS，这个似乎不太符合你的一贯作风啊？”

    林逸欣打开通讯器，银铃般的笑声传来：“笨陆尘，你可别忘了，我可是智慧型战士，那个145级的灵级BOSS能出多少好装备呢？这个说不定，那么多行会去抢，不管谁抢到了也会损失极大，牺牲几千上万人的等级来换未必能拿到的装备，太不值了，所以，我决定等有人把行会领地刷出来之后，再去抢！”

    “靠真不像你！”

    “嘻嘻，其实，主要是因为”

    “因为什么？”

    “因为人家还没吃午饭，刚刚从医院回来，容易么？马上下线了，吃完盒饭再来”

    “靠”

    “怎么样？”何艺知道我在联系林逸欣，便问了句。

    我转身，说：“林小妞说雪银杉不去抢了，他们要等领地刷出来之后再去抢！”

    “哦，这是以逸待劳啊！”

    “嗯！”

    “我们怎么办？”

    我看了看山下还剩下不到15%气血的BOSS，抬手拔出偷天剑，笑道：“雪银杉怎么样我不管，总之这个BOSS我们古剑魂梦要了，走吧，大家跟我一起冲下去！”

    “好！”众人兴奋不已，看别人杀了半天，其实自己早就想动手了。

    剑锋直指山下，我命令道：“记住，不要恋战，我们的阵型以一个锐角杀出去，把角尖的几个人送过去抢BOSS就行，否则将会有更大的损失，现在大家都在冲级五转，这里的等级掉不起！”

    “嗯嗯！”幽云十八骑提着利刃，骑乘着杂毛野狼，嘴唇笑道：“可惜，上次CGL谁主沉浮奖励的坐骑要115级，我暂时骑不上，不然我也算是一个超级主力了！”

    我笑笑：“不着急，你的SHOWTIME没到而已！”

    没错，幽云十八骑的攻击防血都还不错，但是并不登峰造极，但是若是骑乘高阶坐骑的话，那就另当别论了，其实我也希望他早点骑乘那头大地蜥蜴幼崽，这样，古剑魂梦也就多一个超级主力了。

    一群人爆出震天杀声冲下了山，何艺、鬼谷子打头阵冲在最前方，这两个骑士的防血都非常之高，并且加持了何艺的王道策略技，这就更加强悍了，而山下那狂龙公会的一群乌合之众，又怎么可能抵挡得住？古剑魂梦这边一发起冲锋，顿时盆地四周还在观望的行会也熬不住了，那战天盟的十月雨伸手一指山下，道：“古剑魂梦行动了，我们的时机也到了，上，给我拿下BOSS，夺取BOSS爆出来的领主令！”

    另一边厢，盆地另一侧，一个弓箭手MM同时出现，愕然是君临盟主凌雪殇，在她身后，跟着紫色风铃、陌小小等战士，在凌雪殇的一声令下，君临玩家漫山遍野而下，一样来争夺这个BOSS了！

    “古剑魂梦的人来了！”

    矿工公会中，一个低阶玩家大声喝道，顿时引来一群100+级的主力战士靠拢过来，一群人拎着长剑，大声道：“杀，把古剑魂梦打回去！”

    何艺一马当先掠至，长枪一横带出了碧波斩，顿时一道碧绿色枪芒在人群中绽放开来，带出一片伤害数字——

    “6743！”

    “4892！”

    “5729！”

    一瞬间，这些战士尽数残血了，而鬼谷子赶了上来，长枪扫荡，极光突刺呈现一条笔直攻击波，顺利收尾，几十个高阶战士尽数倒地，化为一具具冰冷的尸体！

    我快速锁定最前方，发动野性冲锋追上两大骑士的步伐，单足踏地，猛然爆出了战争粉碎，顿时“轰隆隆”一片尖鸣，狂龙更加损失惨重，瞬间被我清理出了一个真空地带，只骇得那些人连连后退，跟见了鬼似的。

    何艺“啪啪啪”的将狂龙、霸王殿、花间派等行会的玩家加入王道目标，这样，对方的全属性将会下降15%，不过这需要极佳的***作与反应力，而何艺却已经做到了，这也是她游戏实力提升的一种体现，不过，加的太多了，何艺有些不爽，便将除了古剑魂梦、血色佣兵外的所有行会都加入了王道目标，只要对方接近何艺足够近距离便会被降低最多30%的全属性！

    不远处，寒月玫瑰扭着圆臀，手提弓箭瞄准了古剑魂梦，大声命令道：“一起，给我用最强火力射击！”

    “刷刷刷！”

    箭矢如蝗飞来，顿时何艺、鬼谷子速度极快的来到队列最前方，开启了圣盾挡住大部分攻击，那些箭矢“啪啪啪”的打在了盾牌之上，被弹射开去，却带出一个个不足100点的伤害数字，让人看得心花怒放！

    王道太强了，提升自己30%的防御气血不说，还降低对方弓箭手的30%攻击力，这些弓箭手这样还能秒杀何艺、鬼谷子的话，那种几率无限接近于零。防御一次之后，盾牌移开，我和李承风、斗志昂扬、许阳四个人齐齐冲了出去，迎面挥出了破冰斩等群杀技能，许阳暂时没有群攻技能，便用烈火来招呼，一个回合之后，对方阵前的魔骑士齐齐倒地，无一生还！

    北冥雪在后方，带着几十个弓箭手齐齐抛射，箭矢飞舞，在弓神策略技的加成下，这群弓箭手简直就是逆天了，100%的攻击力提升，纵然是多重箭和乱射也足以让对方欲死欲仙了，一瞬间，再度造成了一大片的真空地带！

    此时此刻，古剑魂梦的名将、阵型、战术的安排隐然登峰造极了，以至于韬光养晦多日的狂龙公会一触即溃，根本就没有一争之力，那寒月玫瑰MM一脸分忿忿，提着长弓，大声道：“跟我一起向后撤退，这里守不住了！”

    狂龙后撤，我们便继续***，抵着寒月玫瑰的锋线一路将狂龙逼到了靠近BOSS近达100码的范围内，这时，BOSS还有8%上下的气血，也让我颇为心安，这么短的距离无论如何BOSS也逃不出我们的手掌心了，只要我们发动一次冲锋就能来到BOSS脚下！

    “陆尘，我们的任务是杀BOSS，还是抢领主令？”许阳问道。

    我说：“BOSS要杀，领主令要抢，不然这些跟我们一起过来的兄弟岂不是打酱油了，我们要对大家负责！”

    “好，开启行会经验共享模式，如果我们能杀掉BOSS，就干脆让在场的所有人共享经验好了，还能增加不少的行会经验！”

    “OK，我来设置！”

    许阳的这个提议颇为靠谱，现在我们没有谁急需要升级，145级灵级BOSS的经验更加丰厚，由上千人一起分享，虽然每个人拿到的都不算多，但是却已经给行会涨老大一截的经验！

    远处，十月雨指挥、战天统帅的战天盟已经无限接近BOSS了，另一侧，君临的凌雪殇也已经够得着BOSS的距离，狂龙、灭神、花间派、寒江雪、天策府等几十上百个大小行会绞杀在一起！

    一轮猛攻之后，狂龙最后的阵线也已经崩溃，龙行天下带着寒月玫瑰一起后退，却被灭神的一群人给淹没了，而我们的锋线已经接近了BOSS的攻击范围，在何艺王道的控制下，BOSS的属性一样降低了，不过削弱了大约75%的效果，只降低8%左右。

    这也很正常，负面策略技对BOSS一般都会被削弱，就好像烛影乱的鬼神预言一样，可以对BOSS使用，却不能杀死BOSS，只能在10分钟内降低BOSS的10%气血，并且使BOSS无法回血，不过，也就是借着这个强大的名将技，烛影乱确实也杀掉了不少本来无法杀死的BOSS，以至于一身精悍装备不在我之下。

    “桀桀”

    死亡领主发出了低沉的怒吼，枪芒扫荡，震得战天盟第一魔骑士笑苍天连连后退，差点连盾牌都被打裂了，气血更是猛掉了8000+，再来一下就能秒杀了，只惊得笑苍天连连后退求救于牧师系玩家。

    鬼谷子冲上前，一轮猛攻之后来牵扯BOSS的仇恨值，只要把它来到我们古剑魂梦的阵营中，我们控制得好，自然就能将BOSS给留下来了！

    BOSS再次挥动利刃，斩杀在鬼谷子的盾牌上，居然是三连击，连续震荡出三次攻击伤害，火星四溅——

    “7844！”

    “+3922！”

    “7902！”“+3951！”

    “7129！”

    “+3564！”

    鬼谷子身形一窒，却不退后，盾牌移动便又给了BOSS一枪，而且，他已经超过了两万的气血，BOSS就算是三连击也没有秒杀得了他，况且还有不死盾能吸回50%的气血，如此强悍的生命力直让远处的笑苍天脸色苍白，喃喃道：“靠，鬼谷子那死灵骑士，真是逆天了”

    身后，慕容明月、月露等牧师MM飞快的加血，将鬼谷子的气血控制在80%以上，何艺协同攻击防御，我和李承风、乱月、斗志昂扬等主攻手则蓄势待发并不攻击，我们要等，等待BOSS气血降到1%的那一刻，然后发动最强杀招，把BOSS留在古剑！

    北冥雪带着一群弓箭手完全就成了主力，箭矢如电，“啪啪啪”的带走了BOSS的气血，只是短短的两分钟，BOSS的气血居然已经被打得直剩下2%之少了！

    远处，十月雨目光一寒，道：“战天、笑苍天，你们冲过去，把BOSS给我拿下！”

    终于，最后时刻来临，所有人都要拼了！！~！