    “这家伙平时都是这么打球的？”

    中国男篮替补席，球员们全都长大了嘴巴。

    “太凶残了吧，搞的我都不太想上去和他对位了。”孙大圣摸了摸后脑勺说道。

    看似在开玩笑，实则是说出了自己的心声。

    刘晓宇、陈江华、王中光几名替补后卫直接沉默了，只要不瞎都可以看出陈炎的个人能力明显超出男篮后卫群不止一个档次。

    “你觉得他怎么样？”李楠转头看了看杜峰。

    “超级高水平......”杜峰竖了个大拇指。

    比赛继续，中国男篮主帅尤纳斯在场边不断嘶吼。

    对于尤纳斯来说比赛赢不赢倒是次要的，他想看到的是中国男篮球员打的强硬些，并且执行好自己赛前布置的战术。

    过往的比赛中国男篮的表现都有点偏软，如果在热身赛都没有养成强硬的习惯就更别指望在奥运会这样的大赛突然强硬起来了。

    今晚中国男篮的球员打法相比前两场硬了不少，整体思路也还算清晰，战术基本也都能执行到位。

    刘炜的突破分球，朱芳雨和王仕鹏的外线交叉火力，阿联在内线的绝对优势和王治郅遍布半场的射程帮助球队紧咬比分。

    另外一边，太阳的战术同样也很丰富多变，分别是陈炎1V1单打战术，陈炎攻守转换快攻战术，掩护陈炎接球就投战术，挡拆为陈炎扫清一切战术......

    太阳夏季联赛的这些队友也很乐意给陈炎传球。

    因为他们给陈炎的传球基本都转化为了助攻。

    这些球员需要漂亮的数据以便赢得一份保障合同，刷分是刷数据，刷助攻同样也是刷数据。

    聪明的球员早早就开始给陈炎传球了，比如控卫班克斯，半场不到就拿到了7次助攻，其中6个都是从陈炎身上刷到的。

    半场战罢，菲尼克斯太阳45比37中国男篮。

    这套阵容是中国男篮的黄金一代，整体实力远比想象中的要强。

    陈炎依稀记得前世北京奥运会他们力克德国，惜败西班牙，半场与美国男篮战的难解难分的画面。

    虽然大姚现在因伤缺阵，但球队实力还是在线。

    不过陈炎同样清楚，这支中国男篮有个致命缺点，那就是体能。

    前世北京奥运会上梦八队就是在中国男篮就体能下降的情况进行疯狂紧逼，最后导致中国男篮彻底崩盘。

    陈炎也准备下半场这样玩，这也算是帮中国男篮提前适应适应。

    “下半场给对手上上强度！来个全场紧逼！”

    陈炎中场休息时把所有队友召集在了一起。

    陈炎的喊话很快得到了队友们的响应。

    这群参加夏季联赛的球员个人能力虽然普遍不行，但体力都是牲口级别的，就喜欢满场追着对手抢球......

    第三节开始，孙正平就用期待的语气说道：

    “半场过后中国男篮只落后了8分，看来今天有机会拿下今年夏季联赛首胜啊！”

    结果此言一出，中国男篮2分半的时间里颗粒未收......

    中国男篮的球员们没想到太阳竟然在下半场一开始就采用全场包夹战术了！

    简直丧心病狂啊！

    虽然太阳的紧逼程度与压迫感和前世的梦之队的不是一个档次，不过突如其来的强度，还是让中国男篮一下子无法适应，失误连连。

    “陈炎又断球了！这段时间中国男篮的主动失误开始增多了。”

    “面对全场紧逼过不了半场，面对包夹容易丢球，这是中国男篮现在必须克服的的一个难题了！”

    于嘉刚说完，断球后的陈炎已经单人飞奔至前场！

    看到这一幕，现场球迷集体起立！

    就在球迷以为陈炎要飞身暴扣的时候，他突然一个减速，来了个平庸上篮。

    球迷们双手一摊，发出阵阵叹息。

    球迷们的反应把陈炎一下子就逗乐了。

    其实偶尔调戏一下观众也蛮有意思的。

    尤纳斯立即叫了个暂停，再不调整战术中国男篮得在第三节一波就被太阳带走。

    尤纳斯尝试变阵，派上陈江华和孙悦双控卫组合。

    试图利用两个年轻控卫去破掉太阳的全场包夹，顺便冲一冲他们的防线。

    陈江华是一名很有特点的球员，他速度很快，也很敢做动作，但是缺点也很明显，喜欢盲目单打，而且没体重，没对抗，这就直接造成了他每场比赛失误居高不下...

    他比刘炜有灵性，但稳定性比刘炜差太多，而且表现欲望太强，只适合当奇兵。

    一上场陈江华就表现的很兴奋，连过两人，打进了一个很漂亮的反身上篮，不过接下来两回合接连出现两个失误。

    这基本上也是他这场比赛的真实写照，有亮点，但是对球队的实际帮助不大。

    和华仔不同，孙大圣一上场把重心都放在了防守端。

    看到火力全开的陈炎，孙大圣满脑子都是一个想法，那就是盖他一个！

    他对自己的盖帽很有信心，几次在陈炎突破的时候都尾随在他的身后或者身侧，试图搞偷袭。

    但陈炎早就识破孙大圣的意图，这家伙想盖陈炎的想法都差点写在脸上了好吗！

    陈炎不但没有让孙大圣得逞，反而利用他盖帽心切的心理连续两次在他身上打成2+1，把大圣打的毫无脾气！

    很快，孙大圣就改变了思路。

    盖帽盖不到，那自己就造犯规啊！

    三个回合过后，太阳利用中国男篮的失误再次打出攻守转换！

    陈炎一马当先，冲过半场！

    班克斯一个长传，把球交给陈炎后就开始泉水挂机，等着助攻上涨了。

    陈炎接球后继续加速！

    油门已经轰到底了！

    孙大圣看准时机直接化身捂裆派大弟子，往禁区闭眼内一站，就等着裁判进攻犯规的哨声响起了。

    结果孙大圣等到的不是裁判的哨声，而是篮筐的哀嚎声和球迷们爆裂的欢呼声！

    “轰隆！！”

    “WOOOOOW!这是什么进球？这是什么进球？”

    “无与伦比的脚步！”

    “精彩的扣篮！”

    “我今天已经彻底成了陈的球迷了！”

    孙大圣还没反应过来发生了什么。

    抬头一看大屏幕上的回放后他才知道，原来陈炎在和自己身体接触的瞬间使出了高合球+迷踪步，电光火石直接就从自己头上扫了过去！

    孙大圣摇了摇头，在高速进行中能完成这么大幅度的脚步变化就算了，最后还特么能扣？

    这样的球员他是真防不住...

    中国男篮后卫群轮番被陈炎交做人，尤纳斯也尝试过用锋线去防守他，效果同样不好。

    无论朱8、杜指导、周鹏还是丁锦辉对上陈炎都有个天然的劣势，那就是速度。

    陈炎过他们基本都是一步过，不需要任何技术动作。

    第三节后半段尤纳斯甚至对陈炎祭出了包夹战术。

    一方面他是想尽可能的限制陈炎，另一方面他也想考察一下陈炎在面对包夹时的反应。

    此时陈炎已经火力全开，状态爆棚！

    双人包夹对于他来说不能说是大空档，算中等空档吧。

    陈炎连突带投，继续砍分，已然一副暴走的状态！

    这一节末段，中国男篮也打出了一些精彩进球，阿联试探步后的突破暴扣，大郅运球后撤步三分，不过杯水车薪。

    球队的整体攻防节奏已经被打乱，他们无力阻止分差被进一步拉大。

    三节结束，太阳领先优势扩大到了24分，比赛基本已经失去悬念。

    第四节陈炎没有上场，他怕自己继续打下去会破坏与未来队友的关系......

    太阳85比67拿下中国男篮，陈炎在3节的时间里独砍48分。

    行走的得分机器再次上线！

    中国男篮再次收获一场惨败，不过国内的球迷很乐观。

    “谁说中国男篮输了？要是把陈炎的48分加到中国队的记分牌上那就是我们血洗了太阳好吗？”

    赛后第一时间央视体育的记者就找到陈炎，对他进行了采访。

    “陈炎，你觉得这支中国男篮的整体实力如何？”

    “很强，球员之间配合的很默契，战术执行力也在线，只不过现在的中国男篮还不是完全体，等大姚回来之后球队的整体攻防会再上一层楼。”

    “你在第四节一分钟都没有出场，请问是自己的意愿还是教练组的安排？”

    “对我而言夏季联赛就是以热身和保持状态为主，所以我每场比赛都会打太久。”

    “现在国内球迷对你进国家队的呼声很高，请问你未来会加入国家队代表中国出战2008年奥运会吗？”

    “这是我的荣幸，身披国家队战袍出战是我从小到大梦寐以求的事情，尤其是在北京奥运会这样的舞台！不过这不是我说了算的，我得先得到国家的征召。”

    “好的，感谢你接受央视体育的采访，希望能早日在国家队中见到你的身影。”

    “谢谢！”

    ......

    ......

