    王母娘娘听完玉皇大帝的话后，顿时一阵的心惊肉跳，只感觉一股寒意涌上了心头，她仿佛在今日才彻底认识了这个陪伴了她数万年之久的男人。

    “那既然杨戬已经被你废了成为新天帝的可能，那为何他还会拥有般强悍的实力？

    难道他已经悄悄破解了天罚之力对他的影响，恢复了曾经的天帝位格？”

    联想到徐然的真实身份，王母娘娘顿时脸色一变道。

    玉皇大帝闻言声音有些低沉道：“这也许这就是天道最后的反扑吧，但我可以肯定，他确实没有恢复天帝的位格，因为天罚的本源力量已经彻底的与他原本的位格力量纠缠到了一起，要想分开，除非天道的力量亲自出手，才有可能办到。

    但你也知道，在西游结束后，天道就已经因为失去太多的权柄，陷入了长久的沉寂当中，根本不可能助杨戬恢复天帝的位格。”

    王母娘娘娥眉紧簇，继续追问道：“那既然如此，杨戬和新天条又能扯上什么关系，为何说没有他，新天条就不可能出世？”

    玉皇大帝有些意味深长的笑了笑道：“新天条的诞生乃是天地大势，没有任何人可以阻止，但我说的新天条，是属于我们的新天条！

    而不是天地众生的新天条。

    我们现在虽然掌控了沉香这位天命主角，但他是我们几人选定的主角，在根基上就先天不足，远远比不上杨戬这等真正的天命主角。

    要想瞒过天道，就必须借助杨戬这个真正的天命主角，以他来磨砺沉香，集合他与沉香的气运必然可以孕育出新天条。

    最重要的是，他可是天道自身培养出来的新天帝人选，天道不会抗拒他的力量，有他的力量作为遮掩，我们篡改的新天条就不会被任何人发现。”

    王母娘娘沉默了下来，玉皇大帝的无情让她内心充满戒备，甚至产生了一丝她自己都没有察觉到的恐惧。

    玉皇大帝的隐藏的实在是太深了，她不知道现在玉皇大帝说的又有几分真几分假。

    通明殿中陷入了沉寂当中，二人久久无语。

    片刻后，王母娘娘便找了个借口，匆匆的离开了通明殿，逃也似的向着瑶池的方向离去了。

    玉皇大帝面色冷漠的望着王母娘娘离去的背影，喃喃道：“这个世界有我这一个天道掌控者就足够了。”

    ………………

    与此同时，天界，真君殿。

    经过这一战，徐然却是对这所谓的天条有了更深的认识，这是真正世界规则的具现，与这天条为敌，就相当于与世界为敌，世界的一切都将是你的敌人，却是难怪即便是玉皇大帝、王母娘娘等人也会受到天条的制约，不能肆意妄为。

    徐然怀疑，玉皇大帝、王母娘娘等人如此看重这新天条，就是想在新天条中解除对他们自身的限制，毕竟真正的巅峰强者，谁又能允许自己的头上有这么一个枷锁存在。

    徐然收敛了思绪，在房间内设下禁制后，便打开了千里眼顺风耳神通，扫视起了净坛禅院沉香等人的情况，他让沉香尽快成长起来，完成他的使命。

    人界，此时的孙悟空刚刚回到净坛禅院。

    “师叔，怎么样了？二郎神有没有被玉皇大帝惩罚？”沉香见到孙悟空归来，连忙上前询问道。

    他体内的猪八戒神魂也同样叫道：“是啊是啊！猴哥，那二郎神可是把我的肉身都给毁了，不能轻饶了他！”

    孙悟空闻言，脸上顿时闪过了一丝尴尬之色，毕竟这次别说让二郎神给他个交代了，他自己都差点交代在那，那二郎神连玉帝都不放在眼里，更别说是他了。

    他心中猜测，那杨戬的实力恐怕是已经达到了玉帝、如来的那个境界，不然的话玉帝、王母也不会那般退让了。

    不过他还是嘴硬道：“放心吧呆子，俺老孙的面子你还不知道吗？

    玉皇大帝已经责罚过那二郎神了，更是答应只要沉香不出我佛门的地界，天庭就不会对他出手。”

    沉香闻言顿时有些不满道：“师叔，那二郎神可是把我师傅的肉身都打碎了，难道玉帝轻描淡写的一句责罚，这把这件事情给揭过去了？”

    “是啊，猴哥，我可是差点连命都给丢了，玉帝他这么一句话就把我给打发了？”

    猪八戒也不满的叫嚷了起来。

    “你这呆子，你的肉身，王母已经答应了，会让老君为你炼制几枚丹药作为补偿的。”

    孙悟空随口搪塞过去后，掌心出现了一朵金色的莲花，正色道：“呆子，这是灵山八宝功德池中的七品金莲，乃是我上次去灵山之时顺手拿来的，也算是一件不错的至宝，用这件宝物为你造一具肉身绰绰有余了。”

    “多谢猴哥，多谢猴哥！”

    猪八戒的神魂闻言，顿时大喜，却是再也顾不得与杨戬的恩怨了。

    这八宝功德中的金莲可是一种难得的至宝，以这金莲炼制而成的肉身无垢无尘，乃是三界炼制肉身最好的宝物，更重要的是，他终于可以摆脱猪身了。

    朱八戒说着神魂便从沉香的体内飘了出来，直直的飞向了孙悟空手中的金莲。

    猪八戒的神魂在接触到金莲后，直接便融入了金莲当中，而后金莲缓缓闭合，猪八戒的声音在金莲中响起：“猴哥，替我照顾照顾沉香，等我肉身恢复后，我们师兄弟再把酒言欢。”

    说完之后，金莲便化作一道光茧缓缓的陷入了沉眠当中。

    “这呆子。”孙悟空笑骂了一声，随即便将目光扫向了沉香等人。

    “还请师叔看在我一片孝心的份上，能收我为徒。”

    沉香见状，立刻便要跪倒拜孙悟空为师。

    孙悟空眼神一阵闪烁，他可是答应过玉帝，不会管沉香的事，收了他可就是折了玉帝的面子，但如来佛祖可是令他帮助沉香修行的。

    思索片刻后，他心头一动，便直接拒绝道：“我已经答应了玉帝不会管你的事情，更何况你是二郎神的外甥，就凭这一点，我就不会收你。”

    沉香还欲开口，孙悟空便直接便将猪八戒所化的光茧丢向了沉香，化作一道金光消失在了天边

    “不必在纠缠，俺老孙不想掺和你们一家子的破事，照顾好你师傅，俺老孙回娥眉山了。”

    孙悟空却是决定要考验沉香一番，毕竟也不是谁都有资格当他的弟子，他最后已经告诉沉香，他要回峨眉山了，如果沉香参透了话中的玄机，他便收沉香为徒，如果沉香堪破不了这单玄机，就只能证明他们之间没有师徒之缘。

    沉香到底是孩子心性，在孙悟空走后，面子上顿时有些挂不住了，在小玉、丁香面前嘴硬了起来，大骂孙悟空冷酷无情铁石心肠，绝不会在找孙悟空拜师。

    徐然看的心中一阵的摇头，沉香以往有他这个当舅舅的铺路，实在走的太顺了，根本不知道大道难传，即便是凡人想学一门好手艺都必须伺候师傅好几年，师傅觉得徒弟本性过关才会传授一二。

    就算是当年的孙悟空也是在菩提祖师门口跪了九年才得传的真法，如果这些大神通者看人可怜就收徒弟的话，那凡间比沉香可怜，比沉香孝顺的可是多了去了。

    徐然眸中闪过了一道凛然的寒芒，看来又得他这个当舅舅的帮他一把了。

