    现在这个时间，本该是自己从邢氏下班回来的时间。

    因为她可以带着文件回家处理的原因，因为担心小星星在公司里待久了困顿的原因，所以，霍桑回家的时间就是员工名下班的时间。

    这个，安青丝不会不知道。

    而她专门挑在这个时间带着邢臣佑‘消失’了。

    霍桑的眼神深邃了一些，安青丝这样做，不是没有原因的，她，是在对自己宣战。

    至于为什么会对自己宣战，当然是因为邢臣佑。

    这个从前还风淡云轻的表示自己和邢臣佑只是普通兄妹关系的女人，终于是忍受不住的伸出了自己的爪子，暴露了自己的真面目。

    霍桑想到这个女人的忍耐性，也是佩服的，她对自己是很信心的吧，要不然也不会就这么离开五年，她原本是自信自己就算是离开的话，邢臣佑心底里也是会有一个她的位置吧。

    可谁想到，会有一个她霍桑的出现。

    她本来不忧不急的节奏，因为一场车祸，因为截肢被彻底打乱了。

    邢臣佑这次的昏迷不醒，加速加乱了这个节奏，让她终于决定再跨出去一步。

    霍桑就这样站在门口，表情很冷静也很冷淡的等着安青丝来开门。

    ‘啪嗒’。

    在这样安静的气氛里，这一声啪嗒的开门声显得有些刺耳。

    霍桑收回了所有的心神，将目光注视在面前这张脸上。

    安青丝坐在轮椅上，脸色还很苍白，比以前更瘦的脸看起来更柔弱了一些。

    她的头发有些凌乱，她的衣服也有些凌乱，好像这里刚才发生了什么事情，然后，霍桑的到来正好打断了这事一样。

    霍桑的心情顿了顿，要真是这样，也真太好了。

    这说明，邢臣佑现在已经醒来了，这件事对于现在来说，是最好的了。

    没有什么事是比起这件事更让人高兴的了。

    霍桑努力压抑住又高兴激动起来的心情，朝着房间里面看过去。

    “让一下。”

    因为安青丝的轮椅挡住了路，霍桑很自然地开口让她让开。

    安青丝愣了一下，没想到霍桑竟然这样无视她！

    等到她意识过来时，眼底里就都是怒气。

    可她想到接下来的事情，脸上又笑了起来，然后稍稍让开了一点身体，操控着轮椅退开，让霍桑进去。

    霍桑果然进去了，一眼就看到了躺在床上的那个男人。

    那个男人脸上一片平静，脸色还是手术过后一直持续着的苍白，没什么血色，也没什么表情。

    他看起来很安静，显然，没有什么醒来的痕迹。

    霍桑坐到床边，仔细检查了一下邢臣佑的衣服，她发现，他的衣服有些凌乱，她的眉眼顿时凌冽起来。

    “桑桑，大哥之前有醒过来的迹象，他的手指动了一下的，真的，真的动了一下，我看到了！”

    安青丝操控着轮椅走过来，语气里都是高兴。

    霍桑不动声色的替邢臣佑掖了掖被子，“哦？然后呢？”

    “然后我想到南少琛说的，和他多说一点以前发生的事情，或者刺激一点的事情会加速他醒来，所以，我今天下了决心，带他来这里，我知道，你们肯定是不会同意的，所以我就趁你们都不在，才带着他来这里……”

    霍桑好像没有发现她这拙劣的谎言一样，又点了点头，然后催促着她继续往下说。

    “这间小楼，和以前我们一起住的小楼很相似，所以，我才是带着他来这里的。当初，我和他在那间小楼里面，发生了很多的事情，我想故事重演一下，唤起他的记忆，然后，苏醒过来。”

    安青丝说着这话的时候，声音里都是回忆的怅惘和哀伤。

    那样子，好像是知道以前的事情终究是过去了，现在只留下了回忆了。

    霍桑从来不知道，自己在听到安青丝说这些话的时候会这么平静，平静的她自己都没想到。

    “你们做了什么？”

    安青丝抬头看了一眼平静冷静到不可思议的霍桑，然后，笑着说道，“我们以前……青梅竹马，关系是不一般的……我是他的初恋，他也是我的初恋，恋人之间做的事情……”

    她说着说着，低下了头，像是自己也知道自己说的话对于霍桑这个正牌的邢夫人来说是多么的不合适了。

    可安青丝低着头，眼底里却全是说出这些话的痛快和恨意，她就不相信霍桑听到她说这些话后会没有反应。

    要不是因为邢正清的那一番闹腾到现在还没有效果，她也不会这样想出急招来。

    她真是高估了邢正清了，她以为，能创立出邢氏的人，就算现在年纪大了，即便已经很久没有管邢氏的事情，也不该是这样没用的。

    “你是想说，你们亲了，还是你们摸了？”霍桑的声音很冷静，甚至还有些懒洋洋的，那语气，就好像是在面对无理取闹的小孩子一样。

    安青丝皱眉，这不是她想要的反应。

    霍桑又笑了起来，“不对，准确的说，是你亲了他，又摸了他了？”

    安青丝抬起头来，那些故意做出来的害羞不好意思的表情都还没有来得及退下去，就撞上了霍桑的目光。

    然后，她就听霍桑说道，“安青丝，你要不要脸？”

    安青丝的脸色一变，一直到刚才，她还一直自持身份的和霍桑虚与委蛇的说话的，没有这么直接对话过。

    结果，她现在上来就这么质问她？

    “你……”

    霍桑根本不给安青丝说话的机会，在她刚开口说了一个你字的时候，她锐利的眼神就扫了过去，“你觉得，邢臣佑现在要是意识清醒的情况下，你能亲到他么，你能摸到他么？甚至，你能将他带到这里来么？”

    她的语气和神态里带着浓浓的讥讽之色，那神色，让安青丝呆了呆，一时之间没能反驳他。

    当她想开口说话的时候，霍桑居高临下带着绝对自信的声音又传了过来。

    “你不过是仗着他不能动才能做这些，我清楚告诉你，如果他醒来了，是绝对不允许你对他做这种事，因为，他不爱你。”

    霍桑顿了顿，显然，后面还有话。

