
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫貂闪到了清明身前几丈处，然后小爪接着一挥，一道紫光直接来到了清明的身前，这次，紫貂没有停止，而是小爪不断疾挥，仅仅是两个呼吸的时间，场中就出现了近十几道紫光，而紫貂还是没停止

    见到密密麻麻地紫光出现在自己眼前，清明惊骇欲绝，好在他还没丧失反应力，连忙施展出了玄气罩，然后体内玄气暴涌而出，形成了一面月型能量巨盾，挡在了自己的面前。

    “轰！”

    一道惊天巨响声在场中响起，月型能量巨盾微微一颤，转瞬‘澎’的一声爆裂开来，然后数个紫光直接轰在了清明的玄气罩之上！

    “澎！”

    又是一道炸响声响起，旋即，一股气浪凭空产生，席卷而开，而首当其冲的清明则是被这股能量气浪轰的倒飞了出去。

    然而就在清明飞出去的那一瞬间，一个紫光极其诡异地出现在了他身后

    看到这一幕，一旁的青莲大骇道：“小心”

    倒飞中的清明不解，下一刻，他感受到了紫光之中的能量气息，其脸色瞬间剧变，然而此时的他已经没办法躲闪了，只能用身体去硬憾这道紫光了！

    “澎！”

    先前清明是向后飞，现在是向前飞了，然而与先前一般，在他向前飞的那一刻，又是一道紫光出现在了他的面前

    已经重伤的清明此时眼中惊骇加恐惧了，他知道，如果他此时在挨上这一道紫光，他会立即没命！

    他终究是命不该绝的，因为此时那名叫青莲的女子已经来到了他的面前，女子手持一柄长剑，化作一道青影，连人带剑，带着尖锐的破风声响刺向了紫貂的那一记紫光。

    “澎！”

    紫光破碎，然而女子也不好受，被紫光之中的力量轰的倒飞了出去。

    紫貂眨了眨眼，就在它准备再次挥舞小爪时，似是感觉到了什么，它突然停下了小爪，看向了场中的杨叶。

    只见杨叶缓缓睁开了双眼，如果此时有人站在他面前，就会发现其双眼深处有一柄小剑一闪而过，而这小剑的模样，正是那还盘旋在他头上的紫灵剑！

    见到杨叶睁开双眼，紫貂一个闪烁，直接落到了杨叶的肩膀上，然后小爪指了指远处的清明与青莲！

    杨叶微微点头，然后缓步走向两人，随着杨叶的脚步移动，在他头顶的那柄紫灵剑居然也跟着移动了起来，只是旋转的速度没有以前快了！

    见到紫貂落在杨叶肩膀上，清明与青莲两人相视了一眼，眼中，满是震惊与不可思议，那只神秘强大的紫色小家伙居然会跟一个人类剑宗弟子在一起！

    很快，两人没时间震惊了，因为杨叶已经来到了他的面前。见到杨叶走来，清明眼中浮现忌惮与恐惧之色，此时他已经重伤，别说眼前这只神秘强大的紫色小家伙，就是眼前这个以先天境斩杀王者剑的剑宗弟子他都不是对手，可以说，现在他是连逃的机会都没！

    杨叶扫了一眼地上已经被轰成碎肉的两人，然后看向清明与青莲，在两人左胸处的标志上停留了下，道：“皓月宗？”

    青莲深吸了一口气，然后道：“先前的事是我四人不对，请杨兄放我二人一条生路！”说着青莲手腕一动，四枚王阶玄兽内丹飞向了杨叶。

    一旁的清明犹豫了下，终究是没有将自己的王阶玄兽内丹拿出来，因为他感觉眼前这叫杨叶的不敢杀他，皓月宗，可也是六大势力之一啊！

    杨叶接过四枚王阶玄兽内丹，看着手中的四枚王阶玄兽内丹，微微摇了摇头，然后看向了右斜方二十几丈外的一颗大树，道：“阁下还不出来，难道是要我请你出来吗？”

    听到杨叶的话，一旁的青莲与清明脸色一变，场中居然还有人！而他们居然没发现！而杨叶却发现了

    “哈哈”

    杨叶语落，一道大笑声自树中传来，然后一个身穿月白色长袍的男子出现在了大树下面，男子身形一闪，朝着杨叶这边闪掠而来，二十来丈的距离，男子只用了不到两个呼吸便是来到了杨叶的面前，也就是青莲与清明的身旁。

    看到来人，清明脸上涌现狂喜，道：“青冥师兄！”

    一旁的青莲见到来人，也是松了一口气，不管怎么样，此时他们的命是可以保证了！

    青冥没有理清明，而是看向杨叶，打量了下杨叶，道：“先前的事，是我师弟师妹们的不是，我已经死掉两位师弟，而你却毫无损失，还获得了四枚王阶玄兽内丹，可以说，你赚了！此事就此作罢，你看如何？”

    “如果我说不呢？”杨叶淡声道。

    青冥轻笑了笑，道：“我与你们这次领头人司徒荣颇有些交情，我相信，他肯定不愿意让这点事破坏我皓月宗与剑宗之间的关系，你说呢？”

    “你拿司徒荣来压我？”杨叶问道。

    青冥摇了摇头，道：“用不着，我只是在说一个事实，再者，有我在，你杀不了他们二人！”

    就在这时，一旁的清明突然插嘴道：“青冥师兄，别跟他废话，你看到他头顶的那柄紫色的剑没，那绝对是地阶以上，还有，以他的实力，他身上必定有许多王阶玄兽内丹，还有他能够驾驭王阶玄兽，王阶玄兽啊，如果我们能得到他的方法，那我们”说到这，清明双眼之中的火热仿佛要燃烧了起来般

    听到清明的话，青冥看了一眼杨叶头上的紫灵剑，然后又看了一眼杨叶肩膀上的紫貂，半晌，其深吸了一口气，然后看向杨叶，道：“很抱歉，我改变了主意，将你的剑与你控制兽王的方法说出来，我可以让你死的痛快一点！”

    一旁的青莲嘴唇张了张，终究还是什么也没说她知道，此时不管她说什么都没用了，她能做的只有站在自己师兄这边！

    听到青冥的话，杨叶冷声笑了笑，讥讽道：“怎么，你不是认识司徒荣吗？你刚才不是说不想破坏剑宗与皓月宗之间的关系吗？怎么现在又要对我出手了？”

    青冥双眼微眯，沉声道：“宗门与宗门之间，没有永远的朋友，只有永远的利益，不是吗？给你最后一次机会，将我先前提出的条件做到，不然我会让你生不如死。我的手段或许不如鬼宗的人，但我相信你绝对不想尝试！”

    话都说到这份上了，杨叶还需要说什么？

    杨叶耸了耸肩，心念一动，紫灵剑化作一道紫光飞到了他手里，右手微微抬起，长剑斜指着青冥，道：“先前我刚有所突破，正好缺一个人试试威力，好在现在不缺了，一剑，一剑解决你们！”

    语落，杨叶全身气势陡然一变，一股气浪自其脚下猛地扩散开来，他双脚所站处，地面瞬间龟裂，与此同时，一股无形且恐怖的无形力量如潮水般涌向了青冥三人。

    此时的杨叶就仿佛一柄即将出鞘的剑，那般气势，仿佛要将天都捅个窟窿！

    见到杨叶气势陡然改变与感受到那股无形的力量，青冥三人脸色剧变，特别是青冥，那先前脸上刚露出的不屑与轻蔑就那样僵住了。

    “剑意”青冥不可思议地看着杨叶，低声震惊道：“怎么可能，剑意，你居然领悟了传说中的剑意”

    杨叶没有在与对方废话了，体内金色玄气暴涌而出，瞬间灌入右手紫灵剑之中，长剑向上缓缓抬起，某一刻，杨叶一声历喝，长剑自上而下对着青冥三人就是猛地一划！           
            