    魔术师回到比赛的一分钟里，尼克斯将优势扩大到24分。

    然后，湖人开始把球发给魔术师。

    魔术师只要能甩开防守直线推进，就会被犯规。

    很快，尼克斯的犯规数满了。

    但尼克斯的犯规和施压强度没有影响到魔术师的罚球手感，反而是谋杀紧逼的诸位因为防守端用掉太多力气，进攻端只能依靠威尔逊。

    三分钟过去了，尼克斯的优势没有扩大，倒是被湖人缩小到18分。

    魔术师知道怎么对付尼克斯的紧逼。

    路易知道谋杀紧逼的强势期已经结束，所以接下来五上五下。

    斯托克顿、戴尔·库里、艾利斯、麦克海尔和尤因，换下场上的五个人。

    下场时，威尔逊看起来还挺兴奋。

    也许，他很适合作为谋杀紧逼的领袖？一旦他的防守技巧能够有重大突破，以他的积极***望、投入度和那种看得让珍妮弗·比尔斯都想换一身尼克斯球衣上去紧逼湖人的感染力，能够把谋杀紧逼的上限拔高到什么地步呢？

    “Benj，你喜欢这样的防守吗？”路易问。

    威尔逊的回答令人意外：“一点都不喜欢。”

    “哦？”路易没想到会是这个答案，“可是你看起来乐在其中啊。”

    威尔逊接下来的回答完整地诠释了他这个人的球风和气性，“我只是很喜欢把对手打得透不过气的感觉。”

    “如果你真的想打出那种感觉，就得在防守端更努力。”路易指出了问题，“刚才你几次成为了湖人队打破紧逼的突破口。”

    闻言，威尔逊应道：“我会的，教练。”

    有人发现，尼克斯可能在球风上克制湖人。

    湖人所不擅长的，皆是尼克斯的强项。

    湖人不善于保护篮板，而尼克斯是全联盟把篮板保护的最好的球队。

    湖人一直不是出色的防守球队，而尼克斯本赛季目前为止的防守是联盟第一的。

    湖人的进攻篮板数据糟糕，尼克斯的进攻篮板高居联盟第二，仅次于前场阵容极端雄厚的底特律活塞。

    湖人的贾巴尔在西部找不到几个对手，能打他的内线，像奥拉朱旺、桑普森、摩西·马龙——尤其是摩西，贾巴尔的头号苦主——要么球队实力弱，够不着湖人，要么在东部，要碰到只能去总决赛。

    尼克斯拥有的内线储备，就连凯尔特人的桑普森见了都得抖三抖，更别说40岁的贾巴尔了。

    湖人最大的优势，魔术师、威尔金斯、斯科特组成的外围火力。

    这一点在上赛季曾经是优势，本赛季，随着路易组成谋杀紧逼阵，又有本杰明·威尔逊的加盟，双方的差距已经很小，随着尼克斯这伙人的成长，形势逆转只是时间问题。

    教练组的差距，同样存在。

    湖人的Show Time，说白了，没有魔术师这种轮转怪兽是玩不转的。

    阵地战他们很依赖贾巴尔。

    也就是说，湖人的攻防强度全靠球员自觉，阵地战的战术，主要靠球星的个人能力狂抡。

    可以说，他们的战术体系很潦草。

    而尼克斯打着全联盟最复杂的N.UCLA体系，阵地战的套路层出不穷，每个位置，每个人都有专属的战术和套路。

    主控的斯托克顿一个人要记下近200个战术套路。

    上赛季的斯波特·韦伯由于记不下那么多战术，临场比赛还需要路易在场边给他打手势。

    湖人和尼克斯，从头到尾都是极端。

    可是，尼克斯的极端处具有包容性，容错率高。

    湖人出现问题便只能靠莱利叫暂停打鸡血了。

    所以，第二节尼克斯换回主力阵容，湖人让魔术师带队追分，结果并不如湖人所愿。

    魔术师的错位能力依然强悍，尼克斯没人能对得上。

    只要他背打，路易就放他随便发挥。

    路易对魔术师开火的态度就是：我不包夹，你有本事就打死我。

    即便魔术师的进攻比巅峰詹姆斯还强，也难以用个人进攻来主宰同级别的对手。

    这类球员的强大秘诀，就在于他们自己牛比，还能让队友一块儿牛比。

    詹皇有皇家礼炮团，魔术师有Show Time。

    尼克斯不夹击，魔术师纵然每个球都打进，也影响不了大局。

    只见他单节18分，但半场打完，尼克斯仍然以15分的优势领先湖人。

    69比54

    湖人的进攻不错，但尼克斯太强势了。

    “路教练，你们今晚打出了与之前截然不同的气象，是什么让你们发挥得这么出色？”

    “对手。”路易高情商地回答，“魔术师和拉里最伟大的地方就是可以让队友变得和他们一样伟大，但今晚的魔术师更胜一筹，他高水准的表现让我们也必须提升自己的水平。”

    帕特·莱利则奶了路易一口。

    “许多人只知道纽约有着许多优秀的年轻人，却不知道这些年轻人有相当一部分是其他球队不要的淘汰品。他们变得优秀，是因为领导他们的人是Little Lu。”同为冠军教头，莱利谦虚地说，“我必须向Little Lu学习，如果我能像他那样，逼出球员的全部潜力，或许我们早已经击败了凯尔特人。”

    如果路易是湖人球员，听到莱利这番话，估计就得吓尿了。

    本来湖人就以训练量大闻名，莱利还说什么要逼出球员全部的潜力，那不把人当牲口训？

    想要活命，唯一的办法就是在莱利发疯之前申请交易。

    可惜没有一个湖人球员意识到事情的严重性。

    路易走回更衣室，先公布下半场的首发。

    “杰夫·霍纳塞克、艾利斯、Benj、奥克、派翠克。”路易拿出了一套特别的阵容，“你们五个人下半场首发。”

    斯托克顿和麦克海尔均无意见，其他人认真听路易布置。

    “湖人已经很累了，下半场我们要加快进攻节奏，内线注意强化对抗尺度，如果你们有留意的话，应该已经发现，迪克·巴维塔那个傻子今天对于禁区的对抗宽容度很高。”路易残酷地说，“既然这是在我们的主场，那就好好招待卡里姆吧！”

    下半场开局，尼克斯的2 High Rip战术打到尤因的身上。

    这次，2 High Rip更加成功，尤因的接球位置不是低位，而是篮下。

    在篮下，贾巴尔唯有靠身高和臂展来影响尤因。

    第一次进攻，尤因大意了，拿球就想扣，被贾巴尔盖帽。还好球被盖回到自己手里。

    “使劲撞他呀！”路易大喊。

    接下来尤因就不和老同志讲武德了，把球砸到地上，身体向后一顶，将贾巴尔的身躯顶出了篮下，再收球强起大力灌筐。

    “不被盖一下不知道怎么打球是吧？”路易嘲笑道。

    尤因没吭声，他习惯了。

    路易每天都骂他，他已经把路易的斥骂默认为一种希望他变得更好的特别鼓励。

    实际上，那的确是路易的鼓励。

    只是有时候路易会被尤因气昏头，喷出一些事后回想起来很可怕的词句。

    还好尤因大人大量，不然路易的名字早就写进碑里了。

    湖人没有犯错，也没条件犯错。

    他们落后太多了，虽然没有犯错，可是尼克斯也没给他们把比分反超的机会。

    第三节，魔术师找了很多错位，贾巴尔和尤因或者奥克利对位也不落下风。

    可是，尼克斯的进攻没出问题。

    威尔逊和威尔金斯互爆，奥克利与尤因的篮板优势极大。

    被湖人低估了的霍纳塞克，用致命的三分球，惩罚了对手。

    第三节快结束时，尼克斯领先18分。

    湖人基本没有赢球指望，莱利换下魔术师休息。

    路易再次挥手，摆出谋杀紧逼。

    事后证明，这是一次终结比赛的变阵。

    以威尔逊、斯蒂文斯、罗德曼、塞利和尤因为首的谋杀紧逼，强度、延续性和窒息感比之前的还要强。

    威尔逊和尤因都是那种可以无缝融入谋杀紧逼的煞星。

    这下，无法把魔术师换上来救急的湖人，几分钟内，看着尼克斯将分差扩大到26分。

    他们完全是被尼克斯的强度、运动天赋和迪克·巴维塔神仙难测的尺度给整死了。

    第四节剩下10分钟的时候，莱利换上魔术师，像是要最后一搏。

    其实，只是让他上来刷点数据，等比赛剩下半节的时候，再把主力全部换下。

    “request a song~~！！”

    “request a song！！！”

    “request a song！！！！”

    湖人宣告这场比赛进入垃圾时间的时候，麦迪逊花园的球迷们齐声呐喊。

    今晚，马努特·波尔轮休，路易把宋韬放进了激活名单。

    于是，只要进入垃圾时间，宋韬在名单里的话，尼克斯球迷就会如此大喊。

    而且，“request a song”这句话是点歌的意思，因为宋韬的SONG在英语里和“歌”拼写一模一样，所以球迷喜欢拿他的名字玩梗。

    既然全场要求，路易盛意难却。

    他把宋韬喊了起来，拍着他的后背说：“小宋啊，多扣几个球让大家开心开心...”

    “路教练...气氛太火热了，我怕我把握不住啊。”

    路易哪管他那么多，立即就让人犯规把宋韬换上去了。

