    欧阳庭带上帽子，墨镜，亲自开车将邵悦星送去了学校。

    看着小姑娘进了学校，他还坐在车内，深邃的眸子闪过一抹不舍。

    他跟小年轻一样，恨不得整天腻在一起了。

    欧阳庭低笑的摇了摇头，为自己的不洒脱。

    等到星星发来信息，表示已经进了宿舍之后，欧阳庭才开车离开的。

    邵悦星晚上跟父母视频，还是那个女儿，还会那么乖巧，但是不知道是不是因为知道她恋爱了，许星辰眼中，小星星都带着小女人的娇美。

    说不出的感觉，这种恋爱了的状态，知道了就能看出来，跟平常是不一样的。

    眉眼之间的状态，就跟平日不同。

    许星辰心中啧啧称奇，她都不知道，自己这个乖乖软软的女儿，是怎么喜欢欧阳庭的？

    帅也帅，但是他们家人一贯都是颜值高的，应该不是长相能够打动星星的，

    性格吗？还是因为他演技好？是个好演员？

    许星辰想不明白，这也只有日后再光明正大的询问了。

    视频结束之后，许星辰看着一旁跟凌晨曦说话的儿子，不经意的开口问道：“慕辰，那个欧阳庭是你的同学？熟悉吗？”

    邵慕辰有些惊讶，看向母亲。

    “确实是同学，不过多年没有联系过了。如今也不太熟悉了。妈妈，怎么最近喜欢他吗？”

    许星辰摇头，“说不上喜欢，最近看了不少电影，他的演技不错，是个好演员。”

    “嗯，他的人品还是不错的。应该不会变的。”

    邵慕辰看人还是会看的，所以虽然现在不联系了，但是想着当初他们是同学的样子，他还是觉得，欧阳庭是个不错的。

    凌晨曦好奇的插嘴，“欧阳庭啊，我知道的，以前是韩森一个公司的旗下的艺人，后来红了，就自己干了吧？他现在真的是国民老公呢，我们办公室的好多女老师，上到五十，下到二十岁的，都喜欢欧阳庭。说起来，他还是挺有魅力的。”

    “他有魅力？”

    邵慕辰看了看妻子，凌晨曦不好意思的吐吐舌头，赶紧的安抚她这个如今醋劲挺大的老公。

    “我是说，对那些老师来说，对我可不是，我家慕辰哥哥才最有魅力呢。”

    邵慕辰满意的很，捏捏凌晨曦的下巴，许星辰一旁看着，笑着摇了摇头。

    “你们赶紧回你们的家去吧。太肉麻了。”

    凌晨曦是不好意思的，当着婆婆的面，她都忘记了，就是被邵慕辰给引的。

    她刚要说话，邵慕辰却直接反击许星辰。

    “妈妈，你跟爸爸肉麻的时候，可都没有怎么避着我们的。”

    这话说的，让许星辰倒是不好意思了。

    她横了儿子一眼，邵慕辰说完就还是很识相的，离开了。

    邵慕辰跟凌晨曦漫步走回去了，路上，凌晨曦道：“你这么反驳妈妈，她得多不好意思呢。”

    “不用怕，妈妈和爸爸已经习惯了。我们小时候，爸爸可不会在意我们在跟前，跟妈妈亲热的样子，我们都习以为常了。”

    凌晨曦轻笑了下，“我爸爸妈妈好像也是。他们这么恩爱是好事儿，至少我们是在有爱的家庭中长大，没有什么心理问题，长的正常是不是？”

    邵慕辰笑而不语，想着，这是不是在暗示，他们也要给将来的孩子做个榜样，恩爱一番，将来的孩子肯定也会长的正常？

    心中暗笑，邵慕辰却有点想要思考，要不要孩子的问题了。

    许星辰在睡前，找了个欧阳庭的电影看，邵怀明回到卧室，她正看得入迷。

    “很喜欢这个演员？”

    许星辰点头，“不算很喜欢，人还不错，演技好。我正想着，我们基金会不是要找一位明星合作吗？找他似乎也是可以的。”

    “嗯，找人可以，不要太喜欢。”

    什么叫不要太喜欢？

    许星辰看了眼邵怀明，他那冷冷淡淡的表情，却其实在散发着醋意酸味儿呢。

    “你想什么呢？人家才多大？我就是单纯欣赏，知道吗？”

    邵怀明冷冷说道：“我知道，我也没说什么。”

    不过就是吃醋而已，也不表示许星辰真的会移情别恋而已。

    但是就是单纯的欣赏一个明星，邵怀明都觉得不可以，他的妻子，心爱的女人，心中只有他自己才是最重要的。

    这一点，几十年都不能变的。

    许星辰自然知道他的心思，轻哼了声，靠在床头，稍微一歪头，就枕在了邵怀明的肩膀上。

    “少说话，先看电影。”

    两人再没说什么，安静的看着电影。

    ……

    唐弘收到星辰基金会邀请的时候，简直要兴奋的跳起来。

    他一颗不耽误的跑去了欧阳庭的办公室，兴奋的像是中了大奖。

    “欧阳，你知道刚才谁给我打电话吗？星辰基金会，星辰基金会啊！哥们，我的欧阳大明星，他们邀请你合作，天啊天啊，不行了，我有点激动，你先让我缓缓。”

    唐弘这番兴奋，让欧阳庭很是无语。

    虽然星辰基金会很重要，但是唐弘这样子，就有点夸张了。

    “行了，我知道星辰基金会的邀请，之前不是还参加过慈善晚宴吗？你上次收到这个邀请，都没有这个兴奋。”

    “不一样的好吗？星辰基金会，很少跟艺人合作的，上次合作，还是最有分量的圈内的贺凛前辈啊！他可是德才兼备的前辈，年纪也比较大，更是获奖无数的。你要是在贺前辈之后能够跟星辰基金会合作，那你就真的厉害了。”

    欧阳庭对于这个邀请合作，心中自然也是高兴，但是却很冷静的对唐弘说：“你知道，星辰基金会即便是邀请，也会再经过一番调查以及考验的。不用这么着急高兴，最后还没定呢。”

    “可是能找你，已经是很好了。”

    唐弘喝了好一瓶水之后，才冷静了下，说到了星辰基金会跟他邀约的问题。

    “他们那边，有个病弱儿童救助的项目，是想邀请你跟他们基金会一起为那些儿童帮忙服务。他们提出来想要跟你见一面，先不谈合作，先见见人。当然，我们都知道那边的要求很严格，所以，你确定了就约个时间，我们跟那边负责人见一面。先互相了解一下，不光是他们挑你，你也得想一想，是不是要跟他们合作。万一那边人太难搞，我们也不能上杆子去求合作。”

    欧阳庭颔首，“那你就定时间吧。”

    “行，一会儿我去亲自打电话，约时间。不过星辰基金会这事儿，不能透露出去，要是万一合作不成，也不好听。之前我就听说，他们这次联系了好几个艺人，想要从中选出合适的，没想到联系到你了。你要跟其他人竞争，啧，多少年没有这种事情了。”

    从欧阳庭有了地位，有了名气，有了话语权之后，基本上很多合作都是别人求着他的。

    如今，这个他们还是要竞争争取，堪比当初没有名气的时候去一个个的剧组试镜一样。

    “呼……我还是有点紧张的。”

    唐弘说起来，倒是有点酸不拉几的，“你说，这真的是人外有人的，我们自认为自己已经走到快顶端了，但是实际上也不过是在娱乐圈，我们抬头往天上一看，得，人家上面还有更高的阶梯。上面的人看我们犹如蚂蚁吧？真是无语的等级。”

    欧阳庭摇头一笑，“你想这么多做什么？我们已经很好了，”

    “行，就你知足。”

    唐弘不多说，起身，赶紧去约那边基金会的负责人。

    之后定了下周三的上午见面，敲定了时间，唐弘告诉秘书，那一整天的时间都要空出来，提前一天就要准备，让欧阳庭做好充分准备。

    还得让秘书整理一下有关星辰基金会的所有能看到的查到的资料，给欧阳庭做功课。

    总不能去了人家基金会，都不知道人家做了什么事情吧？

    欧阳庭之后就被唐弘塞来的那么多的“学习资料”给占据了大部分时间。

    他其实并没有这么紧张，该是他的就是他的，不是他的，强求也无用。

    这也是属于工作的一部分。

    但是他觉得，自己生活的重点，更应该放在跟小姑娘的恋爱中。

    现在邵悦星一般没课的时候，就会到欧阳庭的公司中，为此欧阳庭的公司，还给她专门劈出了一个房间，供她绘画或者是学习。

    房间内专业的绘画设备都有，颜料欧阳庭都给准备的非常齐全，在欧阳庭的家里也有这么一个房间，这么些设备。

    可见他是准备的很贴心的，就是希望星星能够更多的时间在他身旁，即便是工作或者学习的时候。

    为此，简纯他们还是有意见的。

    “知道你们现在是热恋期，恨不得都在一起，但是你们一直在一起时间长了也是会有厌倦的。距离差生美，还是要留点时间给我们是不是？”

    简纯的抗议，邵悦星笑着点头。

    “好，我知道的。”

    但是，知道是一回事儿，但是她自己被欧阳庭打包带走，就身不由己了。

