    马王朝忽然有一种被赶鸭子上架的感觉，甚至有些后悔，就这么冒失的下场了！

    但此刻，他也没有了办法，虽然此地只有一位主事，但他知道，他的师妹和师弟，都在看着他。

    不过，马王朝自信的是，以他本身的实力，是绝对不会落败的，毕竟，他曾经通过了考验，登上了九百九十九阶。

    即便眼前这九百九十九阶是没有减弱的，但他可是悬空山阵法的控制人，他可以让这天梯减弱效果。

    两人再次回到了悬空山下，那主事看着紧张，可其实心底非常激动，因为他知道，易阡陌的水准绝对不会差，毕竟是出身古族！

    “我不欺负你，我让你先登十阶！”

    马王朝直接放话道，“你如果这样……”

    没等他说完，易阡陌直接说道：“好，我先登十阶！”

    说话间，易阡陌纵身一跃，直接落在了第一阶上，这看的马王朝直接愣住了，因为一开始他认为，易阡陌不登是因为他根本找不到天梯所在的位置。

    而且，换做别的人，可能都会客气一下，但易阡陌那是一点都不客气，直接就接下了这十阶的优势。

    “让你登十阶又如何，以你元婴期的修为，即便身为古族，极限也就是一百阶，所以你绝对不可能比我更快！”

    马王朝心底想道。

    正如马王朝所料，易阡陌登上第一阶后，却是感觉到了巨大的压力，他全身仿佛都被什么东西压迫着，呼吸也变得极为困难。

    而在他踏上第一阶后，剩下的路也都出来了，而在底下是看不到的，但现在他的面前，却出现了九百九十八个台阶。

    这些台阶每一个都是透明的，但又存在于虚空，而易阡陌能够感受到，当他迈开腿时，一股比此前大上一成的压力，便会出现在他的腿上。

    “我可以附着于你身上，直接隔绝掉这股压力！”

    颜太真说道，“这样，你就可以直接登上九百九十九阶了！”

    “你怎么可以做到？”易阡陌问道。

    “与天道相合，阵法也是天道的一部分，取自于天地规则，而我附着于你身上，便等于是与这天地相合，阵法于我而言，自然算不得什么！”

    颜太真说道。

    “原来是这样。”易阡陌想了想，道，“先试试这十阶吧，登上十阶之后再说！”

    “你快点，要不就认输，自己去领弟子铭牌！”

    马王朝催促道，“我可没有这么多时间，在这里跟你浪费！”

    易阡陌没有理会他，而是准备踏上第二阶，随着他的腿落在第二阶上，果然那压力比上面一阶，直接多了一成，他全身的压力，也随之而多了一成！

    如此一来，登上十阶，那就是一倍，一百阶那就是十倍，到了九百九十阶，那就相当于是一百倍的压力了！

    莫说是他元婴期，就是化神期与合体期，恐怕都做不到，而这位亲传弟子马王朝，只是化身初期而已。

    第二阶之后，易阡陌加快了速度，以他的肉身程度，承受这点压力，还是能够接受的。

    十阶他仅仅只花了半刻而已，但对灵力的消耗，却是无比巨大的，好在他的元婴中，灵力足够的充沛。

    看到易阡陌十阶花掉了半刻，马王朝还是有些吃惊的，毕竟对方只是元婴期，登的是完全没有减弱的天梯！

    “我让了你十阶，现在该我了！”

    马王朝立即纵身一跃，落在了第一阶天梯上，道，“我让你看看，什么是亲传弟子的实力！”

    说话间，他马上踏上了第二阶，紧跟着是第三阶……第四阶……

    十阶，他仅仅只用了几个呼吸，便赶上了易阡陌，马王朝看着身边的易阡陌，说道，“你以为你出自古族，就很了不起了？能进入太上丹阁，谁还没点背景，今日便是给你的一个教训，让你知道，一山还比一山高！”

    易阡陌确实很惊讶，因为对方登上来的速度，超出了他的想象，简直如履平地一般！

    但他很快发觉了不对劲，紧跟着颜太真说道：“他改变了阵法的走势，所以，他本身承受的压力，只是你的十分之一不到！”

    “原来如此！”

    易阡陌说道，“承受了十分之一，那也应该是有压力的，对吧！”

    “那是自然！”颜太真说道，“要不要，我帮你改变一下阵法，让他承受更大的压力！”

    “不必！”

    易阡陌说道，“这样比，那就没意义了，他不是说要让我知道，一山还比一山高吗？那我也让他知道，什么叫一山还比一山高，我让他八十阶！”

    颜太真很快便明白了易阡陌的意思，马王朝知道自己是作弊，其实心底很虚，但他以为易阡陌不知道。

    如果易阡陌让他八十阶，还赢了他的话，估计马王朝会彻底崩溃，作弊都赢不了，可想而知，对他心底的打击有多大。

    “怎么，这就怕了？”

    见到易阡陌惊讶的样子，马王朝说道，“若是怕了，以后就给我老实点，在太上丹阁，是虎你得给我卧着，是龙你得给我盘着！”

    “哦！”

    易阡陌扫了他一眼，道，“你刚才让了我十阶，礼尚往来，我让你八十阶，等你到九十阶，我再开始登，若是比你晚一步，就算我输！”

    这回轮到马王朝愣住了，他本以为易阡陌的气焰会因此而收敛许多，却没想到，竟然放出这样的狠话。

    “大言不惭！”

    马王朝冷声道，“你若是这样能赢了我，我不但卸掉亲传弟子的身份不做，我连弟子都不做，我从见习弟子开始做起！”

    “这可是你说的！”易阡陌说道，“你要是不做，我就撵着你去做！”

    “他疯了吧！”

    山上，蓝衣女子惊讶道，“真以为自己无敌了？”

    “这家伙根本就不是嚣张，就是没见过世面！”另外一名弟子说道。

    “你们在聊什么呢？”

    就在这时，忽然一个声音传来。

    两人听到这声音，脸色忽然大变，扭头一看，只见一名身穿道服的俊秀青年，站在他们身后。

    一看到这人，两人立即躬身施礼，道：“见过师尊！”

    俊秀青年没有说话，而是走到了他们面前，看了过去，道：“这是怎么回事啊？”

    两人一听，脸色很不好，但他们也不敢撒谎，立即将整个事情的过程叙述了一遍。

    俊秀青年听完后，微笑道：“让你们在这里接引贵客，你们到是调皮，不过也好，正好试试这家伙的实力，能放出这等狠话来，定不会差吧。”

    两人无言，但他们都知道，他们的师尊，说话向来都是这么和煦，谁也不知道，他到底是喜是怒。

