    朝发东岚彩云间，万里洪荒一日还。

    周云生早上从东岚山出发，去数万里之外的洪荒，当天傍晚就打猎回到东岚山。

    周云生盘坐在魅影号的甲板上，手上捧着一本秘籍，外面狂风呼啸，可能量罩内的魅影号上却是平静的很。

    拿起鲜榨果汁抿上一口，将杯子随意放在一旁。

    “船长，东岚山到了。”

    小魅的声音响起，周云生抬头向外看去，确实是熟悉的东岚山。

    嗯？

    这股烟雾，周云生看着东岚山脚下铁家村内纵马奔腾下烟雾四起，皱起了眉头，铁家村可没养这么多马！

    刀光闪烁，灵识探查过去，周云生瞬间确认了是有贼人肆虐。

    周云生直接从甲板上一跃而下，上品灵器血影战刀瞬间出现在脚下，淡银色迷幻的星辰之力瞬间将周云生和血影战刀连接。

    星辰之力在周云生和血影战刀之间穿梭，让两者宛若一体。

    眨眼间，周云生就仿佛一柄利剑一般从万米高空之上的魅影号上穿刺到了东岚山脚下的铁家村中。

    周云生灵识一扫，这股马贼明显是已经在村子里肆虐了有一会儿。

    田间地头，乡间小路，到处都是受伤的村民，或者尸体。

    周云生闭上眼睛，再睁眼的时候，眼中就满是暴虐的杀意，若没看到也就罢了，今日既然看到，那这些马贼就一个也别走了。

    365柄飞刀，从周云生的身上飞出，以他为中心，瞬间四散的飞去。

    这时候已经有马匪看到了站在空地上的周云生，虽然周云生穿的不错，但是杀红眼了的马匪哪还管这些。

    “架！”

    三个马匪直接向着周云生冲杀过来，可薄如蝉翼的飞刀直接分别斩过他们的四肢。

    包括牵着缰绳的那只手，四肢全无，骑马之时最重要的就是平衡，没了四肢的马贼那还有什么平衡可言。

    这三个马贼顺着惯性往前冲了一会儿，四肢齐齐落下，马匪也像是破布口袋一样向后摔去。

    “咚咚咚~”

    马匪落地的声音接连传来，紧接着就是全村各处响起的马匪们的动人的哀嚎乐曲。

    运气好的直接就晕了过去，运气不好的感受着全身各处传来的剧烈疼痛，因为练过武，能忍常人所不能忍，看着自己掉落在地的四肢，发出撕心裂肺的声音。

    被施虐的村民们看着惨叫的马匪，再看看躺在一边没了气息的亲人，无论是有没有受伤的。

    双眼中爆发出骇人的仇恨目光，拿起手边的物件，或是农具，或是木棒，或是粪石，狠狠地向着给他们带来痛苦的马匪招呼而去。

    “多谢上仙施以援手。”一个衣着华丽的年轻人向着周云生躬身行礼。

    周云生看着面前的年轻人，还有着几分三年前的模样，还有半空中那只头上长着金毛的胖鸟，是秦羽没错了。

    周云生对着秦羽点点头，旁边就冲过来一个抱着一个断臂小女孩的半大少年。

    “上仙，救救我妹妹，她还这么小。”

    周云生看向少年怀中的小女孩，小小的眉脸皱在一起，右半边的袖子空荡荡的，鲜血染满半个衣袖。

    虽然伤口已经经过处理，但是仍然不时发出痛苦的呻吟声。

    365柄飞在空中的飞刀再次落下，直接将没村名‘照顾’的马匪千刀万剐。

    唐紫尘这时也从魅影号上落了下来，皱着眉看着村庄中的一切，落在周云生的身边，一招手。

    一条沿着血迹就能看到断臂飞到唐紫尘的手上，断臂上手腕处还戴着一条红色花绳，“组织还没有坏死，现在接上还来得及。”

    周云生点点头，一瓶绿色溶液出现在手上，“你来操作吧，把这个喂下一半好的更快些。”

    唐紫尘将小女孩接过，放在木板上，手指在小女孩的身上连连点动，暂时封闭她的痛觉，星辰之力席卷而出，创造出一个无菌环境，半截断臂与伤口上的脏被星辰之力清理干净。

    伤口对接在一起，每一根经脉，每一条血管都被唐紫尘用灵力仔细的对接在一起。

    这些全部完成之后，唐紫尘这才打开装着绿色溶液的瓶子，三分之一倒入小女孩的口中，三分之一涂抹在断臂的接口处。

    “啊！”绿色溶液入口，化作一股暖流，流遍全身，很舒服的感觉让小女孩口中发出些许声音，醒了过来。

    那个半大的少年，看着唐紫尘收回银色的迷幻星辰之力，这才赶紧上前，“小璐，你怎么样了。”

    小璐睁开眼睛，看向自己的右臂，“哥，不疼了，还有一种很舒服的感觉，暖暖的，还痒痒的。”

    半大少年看向自家的妹妹之前的断臂处，伤口已经不见，白嫩的皮肤好似从未受过伤，小心翼翼的捧起妹妹的胳膊，生怕再掉在地上。

    反复的确认之后，少年这才松了一口气。

    少年转头就要向‘上仙’道谢，而这时唐紫尘已经将剩下的三分之一绿色溶液倒入了一个盛满水的大缸中，让没有受伤的村民给受伤的服下。

    “我可是黑风寨三当家，你们这样对我，我大哥不会放过你们的！”就在这时，公鸭嗓子一样的聒噪声音从旁边出来。

    围着那里的村民一静，齐齐的往后退了一步。

    穿过间隔，周云生就看到一个马匪竟然换没死，虽然上半身和脸上都是血渍拉呼的，但是四肢断口处已然止血。

    村里的马匪在村民的报复下，和周云生的照顾下，除了这一个已然全部断气。

    “是黑风寨的人！”

    “竟然是黑风寨的人！”

    “我们把黑风寨的三当家，打成这样，这可怎么办。”

    ……

    村民畏惧的声音中，周云生慢慢走向了正在聒噪的马匪，黑风寨三当家，人群自动让开一条路。

    村民用带着期翼的眼神看着周云生，他们害怕黑风寨的报复，那上仙呢，上仙总不怕区区黑风寨吧。

    “我可是黑风寨三当家！”

    公鸭嗓子的聒噪声中，周云生缓缓的抬起脚，在这个罪恶滔天的马匪恐惧的眼中慢慢的抬起脚。

    嘎吱~

    挡住了那张聒噪的嘴，周云生的脚缓缓而有力的向下踩去。

    “黑风寨，你们黑风寨有几个师。”

