    化身成天音的叶辰。

    看着两人叙旧的样子，也是颇感有趣。

    这可以说是整个“鬼灭之刃”中的名场面其中之一啊。

    两人都在说着彼此内心的话语。

    斗了千年，终于见面，想要说的话当然多。

    不过叶辰也总算是见到了无惨的庐山真面目，这个最怂，最小心，最多疑的大BOSS，今天终于让他见到了。

    他也不动弹，就那么“跪坐”在产物敷耀哉身边，看着二人聊起了有关“何为永恒”的大道理。

    对于产屋敷耀哉的“嘴遁”功夫，叶辰可是深有体会。

    这货别的不行，教育人那是一个来一个来的。

    没看眼前的无惨已经被说的哑口无言了吗。

    “住口！”

    “你的废话说完了吗？”

    无惨终于忍不了了。

    自己的理念一次又一次的被产物敷耀哉反驳，他终于要痛下杀手了。

    “哈哈...说完了！”产屋敷耀哉大笑，随即露出赞扬的表情说道：“真没想到，你竟然能忍耐到我将所有想说的话讲完！”

    “无惨...我要谢谢你啦！”

    “咕噜....！”

    产屋敷耀哉终于将一直含在嘴里的仙豆咽了下去。

    只是短短几秒钟的时间。

    原本还满身长满腐烂咒纹，双目无神的产屋敷耀哉，瞬间满血复活。

    “无聊的把戏？”

    “你是在做最后的挣扎吗？”

    “看来我今天来是个错误的选择....你还是去死吧！”

    对于产屋敷耀哉身上的变化无惨完全看在眼里。

    虽然有些惊讶，但是就算是产屋敷耀哉恢复了又如何，还不是要死在自己手中。

    说完无惨双目一凝，一道劲气由抬起的手掌发出，向着产屋敷耀哉激射而去。

    如果产屋敷耀哉被这道满含杀气的劲气击中，那么下场绝对会是被轰成渣渣的结果。

    但是可能吗？

    就当劲气即将要到产屋敷耀哉身前的时候。

    “缚道之八十一...断空”

    “轰！”

    无形的能量墙，将产屋敷耀哉和无惨二人完全的阻隔开来。

    同样那道劲气也正好被能量墙所挡住，最终发生一声闷响消失的无影无踪。

    “什么？”

    无惨一愣。

    “啪啪啪....！”

    “不错不错...当了半天的观众，我终于可以登场了！”

    “嘭！”

    站起来的“天音”，随着一阵烟雾升起，最终变回了叶辰本来的样子。

    “你好啊无惨...初次见面！”

    看着眼前有些惊讶的无惨，叶辰反倒是满脸笑容的打着招呼。

    “原来如此！”

    “哈哈哈哈.....！”

    看着眼前帅气的年轻男子，无惨迟疑了一下，随后恍然大悟大笑起来。

    “没想到啊没想到...你最终还是骗过了鸣女的监视留在了这里。”

    “不过...那又如何..？”

    “无论是你...还是那个废物产物敷都将见不到明天的太阳。”

    无惨虽然有些惊讶。

    但是他其实早就料到了这个叶辰，会成为自己此次歼灭鬼杀队的绊脚石。

    只不过他就是有些惊讶，这个叶辰竟然还有变身成其他人的能力，骗过了鸣女的监视。

    “是谁给你的自信说我见不到明天的太阳的？”

    “难道是太阳吗？”

    “你跟太阳串通好明天不升起来了吗？”

    “不过我倒是希望明天太阳升起来的时候，你会陪着我一起看日出。”

    说着叶辰召唤出自己的斩魄刀“千本樱”。

    等了这么久。

    通关了好几个小副本。

    这场戏也该落幕了。

    “哼....！”

    无惨冷哼一声，他才不会傻到跟这个不要B脸的人打嘴仗。

    “呦...怎么还傲娇了？”

    看着眼前无惨不爱搭理自己的样子，叶辰反倒笑了，自己就那么不招人待见？

    不过算了。

    反正见到本尊了，自己的斩魄刀可是已经饥渴难耐了。

    叶辰缓步向前走去，绕过产屋敷耀哉，来到了房间外面，与无惨互相对视起来。

    .....

    好奇怪的眼睛。

    无惨虽然不想与叶辰打嘴炮，但是看着眼前叶辰那双布满花纹的双眼，还是忍不住多看了一眼。

    而就是这么一看。

    无惨发现了不对劲。

    不过一切已经晚了。

    当他缓过神来的时候，眼前的景象正在来回变幻颠倒。

    那不是我的身体吗？

    刚刚发生了什么？

    我的身体怎么被？

    好痛....这就是当时猗窝座感受到的疼痛吗？

    无惨有点发蒙，刚刚双方不是在对视吗？怎么现在自己就被斩首了，而且自己的身体也被大卸八块了。

    “不愧是鬼之始祖，这个副本的最大BOSS！”

    “我的幻术竟然只能控制你那么一点时间。”

    地面上的叶辰缓缓抬头，一副非常赞扬的样子对着天空中飘起的无惨说道。

    ....

    “叶..赢了吗？”

    产屋敷耀哉简直不敢相信。

    叶辰就那么走到无惨身前，轻易的用手中的刀将无惨给砍了个稀碎。

    而无惨竟然就那么站着不动让叶辰砍。

    实在是太奇怪了。

    “哪有那么简单！”

    “你还是远离这里吧....一会我可无暇顾及你！”

    “咻！”

    叶辰头也没回，说完吹了一声口哨。

    “唰.....！”

    口哨声响起，只见天空一道红色的影子瞬间飞到了叶辰身前。

    “带上他...去安全的地方！”

    没错，这道红色的影子正是叶辰得到的飞天披风，也就是“漫威”中奇异博士哪款。

    披风听到叶辰的话，非常通人性的点了点，随后飞到产物敷耀哉身边，附着在他的身上。

    “叶..？”

    已经完全恢复过来的产屋敷耀哉，完全处于懵逼状态。

    剧本不是这么写的啊？

    我这仙豆都吃了，还等着看大战呢，你这就要给我送走？

    “好了...真的没空管你！”

    叶辰摆了摆手。

    披风接到指令，根本不顾及产屋敷耀哉是如何想的，直接带着他飞向了天空，消失在了黑暗中。

    见碍事的人消失不见，叶辰也终于可以放心一战了。

    .....

    “你觉得将他送走有用吗？”

    “他是逃不出我的手掌心的。”

    这时无惨的声音再次响起。

    而原本被叶辰砍成N块的无惨，已经恢复如初的站在了那里，就那么饶有兴趣的看向叶辰说道。

    叶辰丝毫没有惊讶的说道：“你貌似对自己很自信啊....无惨?”

    【作者题外话】：第二更送上....第三更...第四更...写着呢别急！

