
    “他就是洛云？！”

    陆青瑶的话，让那些人的目光呆滞住，脑海中，几乎同时出现了这句话。

    这段时间，洛云之名，早已传遍十八皇朝。

    所有人都知道，万剑阁，出现了一名绝世天才，不仅天赋惊人，手段和城府，也是出类拔萃，才进入万剑阁短短数个月，就得到了梵无劫的重视。

    更重要的是，洛云的年岁，很小，唯有十七。

    只要让他发展下去，不久后，他必能晋入阴阳之境，成为一方巨擘，更甚者，他，甚至还能冲击涅槃境界，成为下一任的万剑阁之主。

    故而，那些人知道楚行云的身份后，无不是将身上的气息收敛回来，呆呆站在了原地。

    “难怪眼前这四名青年，皆入天灵境界，如此天才，也唯有万剑阁才能培养出来。”人群中传出低语声音，看向宁乐凡和陆青瑶等人的目光，也带上了一抹畏惧。

    不过，那名魁梧巨汉的脸上，却是透出一丝怀疑的神光。

    他抖了抖眉头，还未做出任何动作，眼前，又是一道道破空声响了起来，那四十余名外门弟子，也到了，落在楚行云的身前。

    这四十余名外门弟子，皆身穿万剑阁弟子的服侍，刚一出现，那些人立即闭上了嘴巴，心中的疑虑，也是立即消散了大半。

    随后没多久，常名扬和齐玉真等人，也赶到了。

    如果说，那四十余名外门弟子的出现，只是让那些人的疑虑消散大半，但此时此刻，他们所有人，再也不敢有所怀疑！

    对于常名扬和齐玉真，那些人都无比熟悉。

    现在，这两人出现在这里，并且对陆青瑶的话，没有一丝的反驳，只是站在一边，静静看着这一切，连话都不说。

    这显然说明，他们，也默认了陆青瑶的话。

    眼前这名身穿黑衣的妖俊青年，正是大名鼎鼎的洛云剑主！

    咯噔！

    几乎在瞬间，那名魁梧巨汉跪了下来，脑袋重重砸在地面上，留下一道深深痕迹，却不以为然，瑟瑟发抖道：“小人有眼不识泰山，没能认出洛云剑主，还请洛云剑主莫要怪罪。”

    这话说完，那些呆滞的人群也纷纷回过神来，一个个原地跪下，将脑袋贴在地面上，高呼洛云之名，丝毫没有刚才的嘲讽之意。

    又或者说，他们，根本不敢散发出一丝一毫的嘲讽之意。

    剑主，地位仅在阁主之下。

    而洛云，更是万剑阁有史以来最年轻的剑主，他的前途，不可限量，就算给他们十个胆子，也不敢继续冒犯。

    陆青瑶说的，并非狂言。

    如果他们敢碰楚行云一根汗毛，那么等待着他们的，将会是无穷无尽的杀戮。

    楚行云扫了人群一眼，并没有过多的停留，冷冷说道：“把解药留下，然后全都滚吧。”

    闻言，魁梧巨汉等人的脸色微变，一个个抬起头，有些不甘的朝流星望去。

    “心有不甘？”

    楚行云又道了声，目光重新降临下来。

    这次，他的双眸变得冷漠。

    一股无形威压降落而下，压迫在人群的身上，虽没有夹杂丝毫灵力，但那丝阴冷之意，却渗入他们的四肢百骸。

    “小人自然不敢，我这就离开。”此刻，魁梧巨汉哪敢不从，满脸讨好的对楚行云笑了声，一转身，头也不回的奔离了此地。

    在他之后，那些人也纷纷作鸟兽散，不敢在此久待。

    仅片刻，诺大个空间，除了楚行云等人，再无人影停留，半空中，留下了一枚漆黑丹药，正散发出清幽香味。

    楚行云手一卷，将漆黑丹药摄入手中，细细打量后，方才将其送到流星的面前，道：“丹药不假，服下后，静修几日，即可完全除去蚀阳血毒。”

    说完这句，楚行云不再多言，转过身，就要离开这里。

    “慢着！”

    这刻，流星陡然出言，拦住了楚行云。

    却见他拿着丹药，曝露在空气中的双眸，噙着浓浓的疑惑之意，问道：“你我从未见过，双方间，更没有情谊可言，你，为何要出手救我？”

    流星可以很确定，他和楚行云之间，并无任何交集。

    但今日，楚行云却救了他，还无私给予丹药，这让流星极为疑惑。

    不仅仅是他，宁乐凡和陆青瑶等人，乃至常名扬和滕青，也是投以了好奇目光，他们都以为，楚行云认识流星，方才会出手相救。

    “没有交集，没有情谊，就不可以出手救人？”楚行云停下脚步，转过头，那张妖俊面庞上，早已悬挂着一抹淡淡笑靥。

    流星重重点头，回道：“没有交集和情谊，你我就是陌路之人，既然是陌路之人，就没有任何理由出手，因为我的生与死，对你，没有任何的利益影响。”

    这番话，让楚行云猛地一愣，随即，他脸上的笑容越来越盛，大笑道：“你的这番话，当年，我也曾说过。”

    流星发出了一丝轻咦声，他，不懂楚行云的意思。

    很快，楚行云止住了笑声。

    他微微抬起头，一双眼眸，竟涌出回忆之色，带有感慨的自语道：“那时候，老者曾说过，人的所作所为，有时候，跟自身利益没有任何关系，我虽跟你无亲无故，但我看你独面百人，豪气可盖云天，心中颇为佩服，所以，我就将你救了下来。”

    话落，楚行云重新看向流星，长舒了一口气：“方才，我看你被百人围攻，下意识就出手了，无关情谊，更无关利益，只是单纯觉得要出手。”

    “如果真的要找理由，或许，我想从你的身上，偿还当年的那段恩情吧。”

    话音落下，到最后，楚行云就仿佛在诉说一个遥远的故事般，带着无尽的缅怀和感慨。

    他内心深处的某个心结，也彻底解开，不再耿耿于怀。

    “走吧，继续出发。”楚行云又道了句，让宁乐凡和陆凌等人回过神来，他们相视一眼，依旧能看到对方眼中的不解之色。

    不过，他们也没有过多的询问，身形掠动，重新跃回到飞行灵兽的后背，劲风席卷，继续朝着原定路线奔去。

    待他们走远，已经彻底望不到踪影，站立在原地的流星，方才是移过目光，满是深沉的凝望过去，一双眼眸内，精芒闪烁，许久未能平复下来。

    “这个洛云，果然是个妙人！”

    流星捧着漆黑丹药，脑海中，却是不由自主的浮现出楚行云的每一句话，每一个动作。

    而他的目光，也是变了，染着一抹异芒……
