    “万神大世界我迟早会去，不过我修炼了九转玄功和天罡神通，能够千变万化，神微天王想要找到我没那么容易！”

    郭龙真心中冷笑，然后让貂蝉和甘薇在这里等着，他再次施展遁光，朝着独龙峰飞去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时大洪王朝由于蓄谋已久的计划失败，元气大伤，已经带着大量的精锐退回皇都，准备等姜元申和姜炎恢复之后，再作打算。

    独龙峰这里没有留下任何人马，钦天监留在上面的宫殿都已经被波及摧毁，所以祭酒江行轮也回到了皇都，保护处于虚弱状态的太祖和现任皇帝。

    “好多的武者，两个刚刚形成的极限小世界，怪不得引来了这么多人的觊觎！”郭龙真在空中向下一扫，看到许多练气境的武者和附近的一些门派涌来一大群，在神庆云和司空山陨落的地方仔细的感应着，想要找出落在这里的小世界和主世界的连接通道。

    除了一些散修和小型门派之外，灵仙派、灭情宗和东海剑宗也有不少弟子留在这里，不过没有看到他们的三个宗主和炼神宗师。

    “三大神宗的基本盘都在各自的山门所在地，这里的两个小世界就算能够开启，也没办法长期守护，李禹之他们倒是看的明白！”

    灭情宗位于大洪王朝的西部，东海剑宗位于东海，灵仙派处于晋州，如果是这三个地方存在的小世界，只要出现，三大神宗必然精锐尽出，抢夺小世界充当自家弟子的修炼资源。

    而山门外的小世界，他们不是没法抢夺，而是抢夺到手之后，必须在这里留下大量的高手镇压，实力分散，说不定还会导致敌对势力的趁机进攻。

    当初云州的五行小世界出现，晋州的灵仙派虽然得到了消息，却没有派出高手前去争夺，就是考虑到这个原因。

    郭龙真意念在空中一扫，便敏锐的感应到不远处空间的异样。他面上露出一丝笑意，取出荡空鼓，咚咚咚咚！几道音波蕴含强烈的震荡力量来到了不远处的空间，鼓声响彻山峰，引来了下方众多散修和宗门弟子的关注。

    “是郭龙真！”有人抬头看到了郭龙真的身影，忍不住惊叫道。

    “郭公子在独龙峰击杀两个大宗师级别的强者，名震天下，今日看到他的身影，不枉此生啊！”一些散修敬畏的看着上方的青年，神色当中还有一些忍不住的激动，他们这些人从没有见过大宗师以上的强者，根本不知道大宗师之上，还有武道金仙的境界。把郭龙真当成了武道巅峰强者。

    三大神宗的弟子则是面露苦色，心中暗自感到不妙。“他来这里干什么？他已经是大宗师了，难道还准备和我们抢夺小世界里面的资源吗？”

    在这些人心思各异的时候，荡空鼓的音符轰在了这片空间，轰隆一声，一道空间裂缝在半空中出现，有眼神敏锐的武者能看到，裂缝当中似乎有着另一处空间，里面有着大量的奇花异草，一丝丝草木灵气通过裂缝从中散。

    “这是小世界的连接通道！郭龙真竟然强行把空间通道轰了出来！”

    人群当中，一个炼神境界的宗师忍不住大叫，炼神境界已经能接触到虚空法则，参悟空间之道的大略，只有他这个境界，才知道在空间通道隐藏起来的时候，想要感应通道有多么的困难。

    要是随便一个大宗师就能感应到空间通道，神州世界中的那些隐藏起来的小世界，早就全部被挖掘出来，变成那些拥有大宗师强者势力的囊中之物。

    至于独龙峰的两个小世界，是因为所有人都看到这里有金仙陨落，有小世界坠落的异象，才有这么多的武者前来碰运气。

    有了大概的地点，通过这么多人不断的搜索，迟早能确认两个小世界的连接通道。到时候打开小世界，说不定还能从中得到一些修炼的资源。

    不过他们的期望在郭龙真强行轰破空间通道的时候，黯然破灭。有这种实力越大宗师的强者亲自出手，哪还有他们这些人捡便宜的机会？

    不出这个炼神宗师的预料，郭龙真在轰开空间通道之后，身形一展，来到裂缝的边缘，手中荡空鼓不断的出音波，强烈的震荡不断扩大着裂缝的面积，小世界中靠近裂缝的位置，已经有了崩毁的趋势。

    要是荡空鼓连续不断的催动，就像是蚂蚁啃食，迟早能将这个小世界毁灭。

    “荡空鼓的震荡法则，能够不断摧毁空间，这两个金仙小世界还没有晋升到小千世界的程度，没有形成世界意识，有这件先天灵宝的帮助，我耗费一点时间，就能将两个金仙小世界全部摧毁……”

    郭龙真心中暗自计算着，他透过空间裂缝，看到眼前的这个金仙小世界有着不小的面积，不过里面没有人类和动物生存，只栽种着一些灵药，蕴含着大量的草木灵气。

    既然没有活物，郭龙真就放开了手脚，荡空鼓一震，一处空间便撕裂开，他连忙用意念沟通内世界的轮回金盘，运转黑洞法相吞噬着空间碎片。

    小世界在阵阵鼓声中不断的裂开，慢慢的被黑洞吞噬，郭龙真的内世界再次以肉眼可见的度增加着面积。

    “震荡法则……雷电法则……生命法则……”

    这一个小世界的原主人是司空山，他留下的世界本源当中，隐藏着二三十种法则，不过这些法则都是浅浅涉及，没有太过深入，只有震荡法则、雷电法则和空间法则参悟的比较深。

    吸收了这个小世界的本源，轮回金盘变得更加璀璨，散出的光晕呈现七彩光华，金盘上的缺口，竟然在一点点的愈合！

    当三千法则齐聚，轮回金盘修复完整，这件先天灵宝就会生一个前所未有的蜕变，变成类似于造化玉蝶的大道至宝。

    “上次神庆云偷袭我，还夺走了轮回金盘的一点碎片，看样子这块碎片就在他的内世界当中，等下用荡空鼓毁了他的小世界，就能将这块碎片夺回来！”

    在郭龙真运转黑洞法相不断吞噬小世界的时候，下方的众多武者忍不住瞪大了眼睛，眼前的景象，简直刷新了他们的世界观。

    小世界，也能像修炼资源一样，被武者吞噬炼化？活了这么多年，这还真是第一次见到！