    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你无耻！”

    赤伶咬牙切齿的看着林缺。

    他们小队的整体实力不过三十四级，两只D级大妖已经够他们喝一壶的了。

    这上百只火蟒虎，足以推翻他们。

    这家伙，怎么让一群妖兽这么听他话的？

    难道真的是因为长得帅？

    “有本事你们跟我单挑！”赤伶沉声说道。

    说完她就后悔了。

    这个局面，傻子才和她单挑。

    果然。

    猎刃御灵团没有一人理会赤伶。

    “侯锋，把孜然给我，我这鸡翅快熟了。”项乾说道。

    苏棠和慕容清月也自顾自的钓鱼。

    林缺都出来了，也没她们啥事了。

    坐着看戏躺鸡，不香吗？

    “跟我单挑？”林缺推了推那被太阳光照射的墨镜，咧嘴笑道。

    “配钥匙，你配吗？”

    “你不配！”

    “别伤着人，淘汰就好。”

    林缺拍了拍盾甲鳄的脑袋说道，说完，他就钻回帐篷，拿起游戏机，玩起了魂斗罗。

    帐篷外，惨叫声持续了几分钟。

    随后，林缺的卫星手环内显示，赤伶御灵团全员淘汰。

    好好活着不好吗？

    非得作死。

    “也不知道洛天逸那逼崽子逃哪里了。”林缺查看卫星地图，发现安全区的范围已经很小了。

    洛天逸率领的天翼御灵团排在第八名的位置。

    相信不久就能相遇。

    倒是莫倾城，林缺一路寻找，都没有发现她们的踪迹。

    接下来的时间。

    林缺骑苍鹰，一边收复妖兽，一边让妖兽淘汰参赛队伍，击杀鬼怪，好不潇洒。

    吼！

    一只D级妖兽，赤炎火猴体表火焰汹涌，将一个少年抓着双脚，快乐的转圈圈。

    这是林缺刚收复的新妖兽。

    “别，别转了，我认输！”

    任健趴在地上，吐出一堆马赛克。

    儿丸！

    “早这样就好了嘛，害我晒这么久太阳。”林缺从苍鹰的后背跃下，摘下墨镜。

    “在淘汰之前，把你身上的魂玉统统交出来吧。”

    “当然，你可以选择不交，赤炎火猴！”

    任健脸色一变：“我交，我交，别劳烦这位大哥了。”

    任健望着赤炎火猴，身体发颤。

    刚才他被赤炎火猴支配的恐惧，可还历历在目。

    在林缺的威逼下，任健将身上的魂玉悉数交给了林缺。

    “你们也是沧澜学府的吧！”任健望着林缺等人佩带的螣蛇徽章，开口说道。

    “你有意见啊？”项乾斜眼问道。

    “不是，我刚才从西边过来的时候，见到你们沧澜学府的两支御灵团被青云学院的洛天逸追杀，淘汰了不少人。”

    “好像叫什么倾城御灵团和狂战御灵团。”任健说道。

    话语一落，原本林缺笑嘻嘻的脸色，陡然间一凝。

    “你说什么？”

    “我为什么要说！”任健见到林缺紧张，阴险一笑。

    “你找死！”

    林缺魂力浮现，刚想动手，只见任健按下了卫星手环，淘汰出局。

    下一秒。

    潜伏在暗中的执法者出现，将任健带走。

    “该死！”林缺咬牙低喝一声。

    “林缺，别着急，以苍鹰的速度，我们现在赶去，还来得及。”苏棠说道。

    林缺一脸冷峻：“我先过去。”

    林缺眉心间血莲印记绽放，不灭魔躯加持下，连续使用虚空挪移赶路。

    一路上发出低沉的音爆。

    “卧槽，林哥不要命了啊！”项乾见到林缺不惜魂力消耗的使用魂技，不怕虚脱啊！？

    林缺哪里顾得上那么多，以洛天逸阴损的性格，指不定会做出什么出格的事情。

    体内魔血躁动，全力催发下，林缺的魂力刹那间暴增了五倍不止。

    空间戒指内的灵石直接捏碎，化作源源不断的灵气被吸纳。

    轰！

    二十五级！

    在这般狂暴的吸纳灵气下，林缺的魂力突破二十五级。

    倾城！

    男人婆！

    秦秃子，等我啊！

