    窗帘没有拉严实，外面看着有些阴，传来淅淅沥沥下雨的声音。

    屋内也不免的有些暗。

    这当然都不是桑黎僵住的原因。

    桑黎睡觉一般很安分，不怎么动弹。

    此刻稍稍一动，只感觉——自己的脖颈处有一团软乎乎毛绒绒的小东西。

    他下意识的侧了侧脑袋去看。

    唇正好蹭着那柔软的小绒毛过去。

    这种柔软轻飘飘的感觉，让他微微僵住，有些不敢动弹。

    最后稍稍往后扯了扯。

    才是看清楚到底是怎么回事。

    小奶猫不知道什么时候从窝里跑了出来。

    跳到床上缩在他枕头上睡，正正好就蜷缩在他旁边。

    小尾巴还搭在他脖子山。

    软乎乎像是棉花糖的这么一小团。

    恩，当然了，黑色的棉花糖。

    桑黎小心翼翼的撑坐起身子来，看着缩在床上，失去了暖源，开始四仰八叉瘫在枕头上睡觉的小奶猫。

    黑发有些凌乱。

    清晨刚刚睡醒，他身上多了几分散漫，少了点锐气，就这么低垂眸看着这小家伙，然后抬手，在清辉的小身子上轻轻揉了揉。

    听着小奶猫奶声奶气的一声嗷呜。

    他拉开被子起身。

    将这一小团放进自己刚刚睡过的位置。

    然后洗漱，往厨房走。

    等到清辉迷迷糊糊从睡梦之中睁开眼睛。

    小身子就陷在柔软温暖的被窝里面。

    她懒洋洋的打了个哈欠，感受了一下体内一天一夜积攒的日月精华。

    没多少。

    但也能凑活，估计最多攒个几个月，就能变成人类的样子了。

    身子也是更加的轻快了。

    清辉在床上打了个滚，伸了伸懒腰，努力的把小脑袋从被子里面钻出来，两个小耳朵抖了抖。

    跳下床。

    卧室门没关。

    黑不溜秋这么一小团，直接往客厅跑。

    等到桑黎一切都弄好，奶粉冲好，打算先凑活凑活，等之后再买食材，看看怎么给这小奶猫弄猫饭。

    猫饭倒是比较好弄，各种原汁原味的蒸煮一下就差不多了。

    拿着奶瓶回了卧室。

    然后找了一整圈，也没看见原本睡在床上的猫去了哪里。

    卧室门是开着的。

    桑黎皱着眉头，捏着奶瓶往客厅走。

    转了一圈也没看见，地毯也仔细看过了。

    猫窝也基本找了一个遍。

    最后桑黎将目光再次放到了之前小奶猫喜欢的不行的星空猫窝上。

    从外表来看，猫窝里面没有丝毫的异常。

    桑黎将手机的手电筒打开。

    蹲在猫窝旁，往里面照了照。

    将里面的暗处阴影都照亮之后。

    才是在最里面发现了与众不同，怎么照都照不亮的一小团黑。

    男人还没戴眼镜，锐利之中带着几分清晨的困倦慵懒，对这小东西有点无奈。

    这还真是，跑了，怎么找都找不着。

    正缩的很开心的清辉冷不丁被照到。

    两只耳朵抖了抖，脑袋转过来，露出两只大眼睛来。

    “嗷呜？”

    干嘛呀？

    偏偏这个让人着急的小东西还一副无辜的样子。

    他雪白的指尖探出，搭在猫窝边上，轻轻敲了两声。

    清润的声音有些柔和，“过来。”