    　　林天帝离开第一峰，当他离开之时，在途中遇到了登上一座座山峰种东西的李七夜。▲∴▲∴，

    　　虽然说，他们两个人并没有面对面的相遇，这只是遥遥相遇而己，但是，这却已经让气氛有所变化了。

    　　林天帝，不用说，他在南赤地的声名之隆是无人能比肩，号称南赤地第一人。

    　　而李七夜最近崛起，一言不和敢当着赤夜国老祖面前斩杀赤夜国传人，以一已之力挑战整个赤夜国，这已经足够说明李七夜的霸道了。

    　　今天，天帝与凶人终于遇上了，这让关注着他们两个人动静的许多修士都不由为之屏住呼吸，大家都想看一看，天帝与凶人相遇，会不会打起来。

    　　“一个凶人，一个是天帝，能不能打起来呢，他们两个人打起来，会谁输谁赢呢。”有人不由十分好奇地说道。

    　　“在神战山，看不出谁强谁弱，大家都被压制了，就算是有再强大的手段也使不出来。”有南赤地的修士说道：“不过，如果离开神战山，以我之见，这只怕是林天帝最强。”

    　　有人族修士说道：“好可不一定，李七夜也是一个凶人，敢以一己之力挑战整个赤夜国，在雷塔之前，他连雷塔之主都不放在眼中，说斩就斩！”

    　　“是呀，我也是看好李七夜的。一个是挑战血族帝门，一个是镇压血族五支，可以说，他们两个人都是血族的克星呀，我们人族的骄傲！”人族的年轻一辈是特别的兴奋说道。

    　　这样话说出来，就让血族不爽了。特别的不爽。林天帝一力压五族。李七夜一人挑帝国，如果再加上当年姬空无敌大闹血族的事情，那么，单是这三件事就让他们血族引以为耻了。

    　　“好一个往脸上贴金的人族。”有血族年轻一辈听到这样的话，不由冷笑地说道：“谁说林天帝是你们人族的人了，传说，林天帝出身于书香世家，他们家族是流淌着我们血族的血统。林天帝是我们血族的骄傲。与林天帝相比起来，人族的李七夜算什么东西！”

    　　虽然血族弟子是这样说，但是，林天帝究竟是人族还是血族，这件事情没有人知道，似乎，这件事情就像是一个秘密一样！

    　　“哼，血族又有什么了不起。”人族的修士也不甘心，冷笑地说道：“李七夜以一己之力就挑你们血族的帝统，怎么没见你们血族牛气到哪里去。”

    　　被人族修士如此冷嘲热讽。血族的修士脸色很难看，阴阴一笑。说道：“就让李七夜得瑟吧，他得瑟不了多久的。在这神战山，英雄不问出处，就算是帝皇也有被拉下马的这一天！看着吧，如果李七夜敢踏入万丈峰的范围，绝对让他有进无出！这里是我们血族的天下！”

    　　人族修士听到这样威胁的话，顿时脸色一沉，欲再开口，他身边的同伴立即拉开他，示意他别再多嘴，以免招来杀身之祸。

    　　林天帝站在另一座山峰上，他遥看着李七夜，而李七夜只是看了他一眼，没有多理会，继续种下他的东西。

    　　“不知道友如何称呼？”林天帝遥望李七夜，开口说道。虽然他的声音并不洪亮，但是，十分清晰地传到了李七夜耳中。

    　　“李七夜——”李七夜连看都没多看他一眼，种下东西之后，转身就走，换另外一座山峰，继续种东西。

    　　李七夜如此的态度，在很多人看来这是在邈视林天帝，大家都以为林天帝会反击李七夜或者是发飙，然而，林天帝却没有生气。

    　　“好一个漠视万界的人物，绝对是深藏不露之辈。”林天帝看着李七夜远去的背影，喃喃地说道。

    　　林天帝也没有生气，也没有向李七夜挑战，最后，他只是笑了一下，飘然地离开了战神山。

    　　这一幕让很多人看了都十分失望，凶人与天帝能相遇这也是一件不容易的事情，不知道有多少人指望他们两个人打起来呢，然而，这样的事情却没有发生。

    　　这一次神战山出现异象，众多强者赶来神战山，甚至有门派倾巢而出，欲在神战山得到不世的奇遇，甚至是得到传说中的仙经。

    　　而这一次赶来的无数修士之中，不论是人数还是强大的阵容，都要以血族为首，虽然说，人族也来了很多修士，但是，上得了台面的强者并不多。

    　　现在，像护天教、奇竹山这样巨无霸的存在不出世搅动天下风云，这使得南赤地的人族不论是在气势上还是实力上都变得弱于血族。

    　　所以，这一次众多门派前来神战山，就如伊川所说的那样，血族开始称霸神战山，甚至是划地为界，不允许人族攀登一些山峰，血族不少传承把一些有可能得到了不起奇遇的山峰找为自己的地盘，不允许任何人族指染。

    　　对于血族这样霸道的行为，人族与其他种族的修士当然是心里面不爽了，但是，没有大教传承或帝统仙门撑腰，在场的修士也惹不起血族，特别是紧紧抱作一团的血魔族，所以，诸多修士只好是敢怒不敢言，在选山峰的时候，只好是避开血族。

    　　当李七夜把要种的千丈峰都种完之后，开始种万丈峰，一开始李七夜还没有遇到什么麻烦，但是，当李七夜选中了几座更好的万丈峰的时候，终于麻烦来了。

    　　“人族止步，此乃是我们血族的地盘，休得跨越半步！”李七夜刚踏入一座万丈峰的范围之时，立即有几十个血族挡住了去路，这几十个血族强者，有老有少，而且都是血气不弱。

    　　李七夜站住，看了看眼前几十个强者，笑了一下，说道：“你们的地盘？神战山什么时候划入血族管辖范围之内了？”

    　　此时，在这一带有不少的修士强者，特别是血族之外的其他各族修士，他们都被挡住了去路，无法攀登这一带的万丈峰乃至是十万峰，这让他们心里面是愤愤不平。

    　　此时，这些修士强者见血族拦住了李七夜，他们都纷纷驻足观看，有不少人心里面是暗喜，他们倒希望李七夜这样的凶人能开一条道路来。

    　　“我们说是就是！”拦住李七夜去路的血族强者中为首的人冷冷一笑，态度是十分强硬，冷笑地说道：“不止是眼前这座万丈峰，事实上，以这座山为起点，十万里的山峰都归我们血魔族！谁敢跨越，就是与我们刀帝宗为敌，与我们整个血魔族为敌！”

    　　血魔族的确是够团结的，不止是血魔族三十五大传承，事实上，血魔族众多门派传承在很多时候都是紧紧地抱作一团，一致对付外人，特别是人族！

    　　“够霸道的。”李七夜不由露出了笑容，说道：“好像天下就是你们血魔族的一样，想怎么样划地为疆就怎么样划地为疆。”

    　　“你说对了！”血族修士的为首强者冷笑地说道：“这就是我血族的天下，识相的立即滚，否则，让你血溅于此！”

    　　“好霸道的口气。”李七夜笑了起来，说道：“一直以来，只有我在别人面前强横的时候，还轮不到别人在我面前耍横的时候。”

    　　“嘿，你就是李七夜是吧！”在这些血族强者中，其中有一个年轻的强者瞅着李七夜，眼神是特别的不友善，甚至是露出了杀机。

    　　“是，我就是李七夜，怎么了？”李七夜看着他眼中露出来的杀机，他都忍不住笑，竟然有人把他当作肥羊来宰。

    　　李七夜话一落下，在场的血族强者顿时围了过来，几十个强者顿时把李七夜围得水泄不通，竟有天罗地网之势。

    　　“开打了！”一看到这一幕，李七夜还没兴奋，而留在一边的众多各族修士却兴奋起来，最近李七夜凶名在外，大家都想看一看李七夜痛宰血族，特别是人族修士，更是渴望看到李七夜杀杀血族的凶焰。

    　　李七夜看了看瞬间把自己围得水泄不通的强者，不由露出了笑容，悠闲地说道：“怎么了？想抢劫吗？”

    　　“嘿，对，就是想抢劫，把你的狗命留下来！”其中一个血族阴森森地笑着说道。

    　　血族修士中为首的强者冷笑一声，说道：“如果你是其他人，我等还可以饶恕你一命，但是，李七夜，今天天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，这里就是你的葬身之地，今天，就是你的死期！”

    　　“没错，把李七夜五马分尸，让人族看一看与我血族为敌的下场！”刚才认出李七夜的血族青年叫嚣地说道。

    　　“看来真把我当作是砧板上的鱼肉了。”李七夜不由笑了起来，说道：“就凭你们，你们觉得能行吗？”

    　　“嘿，李七夜，你就在那里得意吧。”血族的青年冷傲一笑，说道：“在外面，你虽然强大，但是，不要忘记了，这里是神战山，大家都是一样，大家都是蕴体境界！一对一，或者你占优势，一对几十，你觉得你还有优势吗？”

    　　“没错，我们把姓李的撕成碎片，让他永远后悔与血族为敌。”血族强者露出嗜血的光芒。u

