    顷刻间，肖战天姿态惹怒乾坤宗上下，尤其是宗门十数位一品宗师长老。

    当即怒目而视，纷纷出手攻去。

    宗门十数位长老，联手攻出，杀招纷叠而至，气浪滚滚。

    各大长老气脉相连，真气互通有无，以无上连阵轰杀而去。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，空气都被打爆。

    “呵呵，阵是好阵，但是人......呵呵！”肖战天不屑的笑笑。

    滚滚气浪纷纷炸裂，十数位长老以阵法之力联手打出的最强一击，迅捷无比，以无上伟力誓杀一切之敌。

    “哈哈哈，跳梁小丑，不值一提。”

    待到杀招临身，肖战天森然冷笑，顷刻间一掌轰出，天空无边魔气落下，魔气化入掌影，凝虚为实，一化十，十化百，百化千。

    刹那间，千百道掌影密密麻麻，遮天蔽日，反向笼罩那十数位袭来的宗师。

    砰！砰！砰！

    滚滚气浪被打散，十数位宗师统统被打飞而出，砸在地面，纷纷喷血，身受重伤。

    霎那间，整个乾坤宗为之一静。

    十数位宗师，以阵法之力联合出手，虽然仅出手一次，但绝对是半步圣者威力，竟然被肖战天一招打败。

    宗师圣者恐怖如斯至此！？

    乾坤宗上下，看着无边魔气下，那目露森然的魔头，顿生绝望。

    他们满脸苦涩。

    肖战天如此强大，伴随无边魔气而落，一掌化千掌，重伤十数位一品宗师，如此恐怖，谁能挡他！？

    甚至有弟子痛哭道：“难道我乾坤要灭亡于此吗？！”

    闯关进入乾坤宗的各大江湖中人，此时也是心头泛寒。

    一名大宗师可战十数位宗师，而一位圣者，更是可战百位宗师之多。

    战力，宛如天差地别，令人心生无望。

    乾坤宗大殿广场，视野空旷，周边树木茂盛，此时多达数十江湖高人前辈站于树梢，纷纷看向肖战天。

    而这其中的魔教高手，纷纷猖狂大笑，摇鼓呐喊。

    整个乾坤宗都鸦雀无声，看着周边这一幕幕，心生绝望，一股死意弥漫而出。

    铿！

    鸦雀无声的广场，突然响起拔剑之声。

    下一刻，整个大殿门前，一道凌厉至极的圣者气息浮现，顷刻间，气息化剑，千百道凌厉至极的剑影直指肖战天。

    笼罩在乾坤上方的无边魔气，一下子被扫除半边。

    整个乾坤宗顿时愣住了。

    “这......这是怎么回事！？”

    所有人都激动了，纷纷看了过去。

    云啸天手握森寒冰剑，一步一步走向肖天道。

    “宗主！”边上的大长老莫言一阵欲言又止，最终又无力的闭上双眼。

    “宗门底蕴，是宗门底蕴。”一个个乾坤宗弟子看着宗主云啸天的身影，顿时都激动了。

    甚至边上观战的武林人士，也都惊讶的喃喃道：“这就是大宗门的底蕴吗？！”

    云啸天手持圣剑，步步前行，笼罩在周身的无边森寒剑影亦随之而动，相应的那原本浩瀚的魔气一退再退。

    看到这一幕，乾坤上下，所有人都激动了，心底萌生希望，包括一直被大长老保护的燕华。

    突然出现的这一幕，并没有让肖战天太过惊讶。

    乾坤宗好歹是个大派，上三百年，更是一举出现三圣者，怎么可能没有底蕴。

    “将剑意化灵藏于配剑之中，数十年蕴养而成，此剑可挥一剑，一剑出，剑即损。”肖战天仔细体会了一下云啸天手里的冰剑，整个人缓缓说道。

    他明悟了云啸天手里的底牌。

    “剑出无悔，一招即可！”云啸天平静的看着肖战天。

    肖战天深深看了云啸天一眼，然后眯着眼道：“剑出无悔，想要催动这一剑，怕不是那么轻松的。”

    他摇了摇头惋惜道：“观你年龄，不过六十而已，你这一剑挥出，怕是要以寿元为代价了。”

    宗师圣者的绝招，并不是那么好催动的。

    宗师圣者，内部能量已经将真气化为液体，形成了真元。

    一滴真元，百段真气。

    想要催动真元的招式，真的很难。

    除非是触摸到宗师后期圣者境界的大宗师，不然其他人想要催动，就会付出极大代价。

    “呵呵，代价而已。我云啸天以宗门生，为宗门死，并无不可。”云啸天眼神平静，不起波澜。

    说罢，云啸天缓缓举起手中肆意散发着恐怖剑气的圣剑。

    “......，这种程度是杀不掉我的。”肖战天说完，浑身魔力鼓荡。

    天空无边魔气骤然垂落，弥漫肖战天整个全身。

    魔气疯狂起伏，模糊间，一尊邪意凛然的修罗虚影笼罩在肖战天上空。

    云啸天没有说话，毅然决然的将周身真气灌入圣剑，然后狠狠挥了下去。

    砰！

    冰剑骤然炸裂。

    一道森寒凌厉的剑影骤然出现在空中。

    一剑出，万剑随。

    半空万千剑气，争先恐后的汇入这道剑影，剑影仿若化虚为实。

    此时乾坤宗中，烈阳高照，一道剑影横空，可怕的森寒之意笼罩着整个乾坤宗上下，在场的数百人，不论是乾坤宗弟子，还是江湖武林人士，这一刻都有入锋芒在背，头皮发麻。

    下一刻。

    剑影直刺而出，一点寒芒先至，随后剑影化龙。

    神龙百米，璀璨无比，带着无法直视的光芒，充斥着所有人的眼球。

    乾坤宗中所有人都张大嘴巴看着这一幕。

    天下雪了！

    这一刻，众人心头一颤，这一剑太恐怖了。

    伴随着耀眼的森寒，伴随着响彻四野的龙吟，下一刻，直接将肖战天吞没。

    肖战天整个人双瞳皱缩，神色骤变，一股强烈的危机弥漫心头。

    云啸天挥出的这一剑，让他感觉到了巨大的危险。

    他说这一剑杀不死他，那是带有一点夸张手法的。

    他原本是想要刺激云啸天，动摇他的心神的，但是没想到云啸天竟然如此可恶，直接透支生命，也要挥出这一剑，甚至被肖战天刺激之下，威力更盛。

    哪怕三圣佩剑已经尘封两百年的时光，哪怕威能已经损耗过半，但在云啸天透支生命催动之下，他肖战天竟然有了生命之危。

    虽然他肖战天突破宗师圣者不过几个月而已。

    “啊！修罗斩！”

    肖战天狂吼而出，面色狰狞，催动全身真元，以无以匹敌的力量打出自己的绝招。

    修罗虚影宛如实质，下一刻凝出一道漆黑如墨的黑芒，浓郁的黑芒绵延十数米之长，挥刀砍去。

    顷刻间。

    狂风大作。

    纯白森寒的尺小剑影，漆黑如墨威力无穷的十米黑芒，携带无边伟力，刹那间跨越十丈空间。

