    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    入了女峰，不可反悔

    ————

    月初如今报此仇，不必打打杀杀，只是过过眼瘾，臆想一下。

    自称是大师姐的惠诗兰，人长得好看，但却是个十足的色狼；她的嘴唇特别诱人，但却说不出一句好话。

    上来就扼喉、环抱，难道身材很凶，就可以为所欲为么，这是病，得治！

    “今日先拿回点利息，他日发达了，管你多厉害，统统拿捏住，你不是喜欢扼喉么，有什么可怕的呢，小爷觉得你还可啪呢，不服咱走着瞧……”

    月初跟在惠诗兰身后，看着惠诗兰薄纱般的衣裙遮不住的紧（致）（翘）臀，看在眼里、记在心里，脑子里是各种骚话不断。

    玄天剑宗这个宗门，共有七峰，布局比较紧凑，七峰分别是主峰玄天峰，驻守着宗主以及执法堂；梅里雪峰，驻守丹堂以及格物堂；金峰，驻守炼器堂以及符箓堂；太白峰，驻守兽堂；兰峰，驻守功法阁；玉峰，驻守宗门单身女弟子；博望峰，外门以及杂役弟子驻守。

    可怜月初堂堂男儿，竟是入了全是女子的玉峰而不自知，还跟着玉峰大师姐惠诗兰去见玉峰峰主了。他不知道的是，他要是见了玉女峰峰主，那可就真成了玉峰人了，而且是玄天剑宗数十万年以来，玉峰纳新的唯一一位男弟子。

    而这一切的导火索，都是因为他在玄天剑宗博望峰下随口而出的那首诗所导致，他要是知晓其中之因，怕是要捶胸顿足、追悔莫及。

    玄天剑宗此次纳新，不知何故，竟是将二十七位新入门的天才弟子，均分了，虽然是按功法以及灵根属性摊分的，但也是玄天宗宗门史上的首次，毕竟十二位天才女弟子一并分散到各峰了。

    其中，主峰玄天峰因有宗主以及执法堂在，便占了大头，分得三男四女共七人，其他诸峰均分而各分得三男两女计五人。

    对于玄天剑宗宗主和各峰峰主以及长老等人所等的“仙帝转世、手握神兵利器”的女儿国帝主夫君帝君千岁唐僧，因为始终不见人影，便在宗主的一声长叹中众人没再继续等，便领着各家新人弟子匆匆散会了：

    众人不解，纷纷回味自家宗主刚才的长叹之语。

    “也许此缘既定，不可强求，他既然已入我玄天剑宗山门，这就足够了，至于他入哪一峰，随他吧！”

    但谁也没品出个所以然，只得依依作罢。他们知晓自家宗主有修炼一门推演极其厉害的功法，也许是“天机不可泄露”，宗主只得隐晦提点一二，至于谁能勘破，那就更凭本事了。

    当玉峰峰主回到玉峰烟洛殿时，却是看到了自己的徒弟领着一个小少年在殿门口候着，原本她没在意，可当眼角余光瞥到金棍时，大惊失色。

    “诗兰，你在此处候着，可有要事？”玉峰峰主问的是惠诗兰，但一双明亮的凤眼儿，却是在月初的身上狠狠地剜着。

    “嘻嘻……师父！徒儿可是有好消息跟您说，您看徒儿将谁给带来了！”惠诗兰一步上前，一把拉住美妇人的胳膊，撒娇道。

    玉女峰峰主瞥到金光闪闪的金棍时，就已经知晓了自己的徒儿邀功般所说之人是谁了，便没有搭理她，而是打量着月初，柔声道：

    “小友可是荒古城城主，女儿国帝君千岁，人称神棍一根的唐僧？”

    月初看着高贵典雅、美妇风韵十足的惠诗兰师父，内心义正言辞道：“我擦嘞，你这人怎么骂人呢，什么神棍一根……要不是看在你风韵美艳的份上，小爷跟你没完，那是金针、金棍，是定界神针，让你们喊成什么了……喊棍子也就罢了，可你们不能骂我……”

    见月初有些呆呆傻傻的看着自己，玉峰峰主淡然一笑，却是运功将刚才御空飞行时被风吹的有些开的衣（领）口儿拉紧了一些，展齿一笑间、轻言浅笑道：

    “本座添为玄天剑宗玉峰峰主从璇子，小兄弟可是要加入我玉峰，宗主已经发话了，你想入玄天剑宗任何一峰，都是可以的。”

    “啊……都可以，都可以…都行！”月初本来没有那个意思，可架不住真有人他防着正人君子，这叫月初如何能忍得了。

    原本，他看着玉峰峰主从璇子是有点儿像曾经的一位他认识的美女，那是在哈氏地球上时，一次偶然的机会下所认识的，因为之间发生过一些暧昧的事，因而记忆很是深刻……但这份美好的回忆，被打破了，索性，他对着被从璇子拉起来的领（口）故意狠狠地剜了两眼。

    在修炼世界里，十岁的孩子，已经是大人了，可没人会惯着。但月初不太一样，他虽是十岁的年龄，可他又矮又瘦，倒像个七、八岁的孩子。

    是噻，七八岁孩子的目光么，光天化日之下，朗朗乾坤，谁会在意了，可偏偏有些人么，她就是……唉，她就是惹人厌。

    月初的这般反应，让从璇子脸上倏地浮起了一层淡淡的红晕，道：“宗主说你可以不拜师，想学哪峰的功法可自由地去学，既然你入了玄天剑宗而进我玉峰，那一切事宜都让诗兰带你去办理，若你有不明、不懂之处，可来此殿，本座一般都在此处！”

    月初咧嘴一笑，点头道：“好的，好的！多谢峰主厚爱，唐僧有问必会寻找峰主解答，就怕到时候太过麻烦峰主了！”

    从璇子听了后，掩口失笑，并未再说话，这一幕幕可将惠诗兰给看傻了。平常自己的师父可是很少笑的，今天这是怎么了，一直笑嘻嘻乐呵呵的，一个小男孩而已，有那么好笑么，真是奇了怪了！

    月初随着惠诗兰辞别玉峰峰主从璇子，而后被惠诗兰带着前往了洞府，可当他一路上看到的人、都是对他投来好奇目光的女子时，他傻眼了。

    一路上，只要碰见一个女子，那女子就像看着珍奇一样瞅着他，瞅上几眼后，娇羞的就跑开了，将月初的人都给彻底看傻了。

    到了一座香气扑鼻、很是女性化的洞府后，月初已经彻底无语、彻底麻痹了，他终于知道玉峰是个什么峰，是玉女峰！是只有女子的山峰，他想逃，但惠诗兰却是戏谑的告诉他：

    玄天剑宗，确定了峰籍，便不可更改，否则打断两条腿，废掉修为，逐出玄天剑宗！

    月初一听，无法呼吸，知道自己上了当，但已经入坑太深了，无法挽回了，只得认了命！

    惠诗兰给他置办宗门弟子所必须的物品去了，他是想出去透透气，但是出不去洞府，因为惠诗兰将他的洞府给封住了。

    他只能躺在馨香舒适的软床上发呆，可还没等他入梦了，惠诗兰就已经回来了。

    惠诗兰一进洞府，就怨念颇深道：“唐师弟，恭喜贺喜唐师弟了，唐师弟这才刚踏入修仙宗门，这身份么，就已经相当于宗门普通长老级别的身份以及待遇了，这高度、就是你大师姐我，如今都达不到的高度，实在是令人羡慕啊！”

    月初躺在温柔乡里，一句不吭，而惠诗兰似乎也不介意，依旧自顾自的说道：“隔壁金峰炼器堂和符箓堂，总有人写乱七八糟的东西咒骂你大师姐我，小师弟你的文采过人，你可要帮帮师姐，好好反击他们一下，小师弟你答不答应？”

    亲姨，哦不、我的亲姐姐，你就放过小弟吧，小弟已经被你稀里糊涂的拉进了一个全是女子的山峰，还退不掉峰籍，小弟以后怎么出去见人……这还不算，你还让小弟做枪手，写东西帮你骂人，你这不把小弟的名声弄成一坨臭翔，你是誓不罢休吧……

    心里难受，但总归人生地不熟，却不能恶了惠诗兰，只得委婉的拒绝道：“大师姐，小弟一穷二白，身体半残废，实在没时间啊，小弟要赚钱修炼，您看要不要找找其他人？”

    “赚钱？”惠诗兰愕然，突然又娇嗔道：“你且放心，在你写东西将他们彻底给收拾的服服帖帖之前，你修炼所用的一切我都包了，大师姐说话算话，咱们拉勾约定，你看如何？”

    月初一听，蹭的就坐了起来，随即跳下了温柔榻，一个箭步冲到惠诗兰跟前，伸出左手小拇指，精神抖擞地道：“大师姐都这么说了，小弟怎能拂了人美心又善的、大师姐的面子和爱护呢，此事小弟接了！”

    惠诗兰楞楞地道：“好…好的。”

    惠诗兰走了，这次没再封月初洞府的大门，因为她不再担心她的这位特殊的小师弟跑了。他用打断双腿、逐出宗门的事儿吓唬了月初，惹得月初很不高兴，但她用资源请人时，月初很高兴的欣然接受了，她已经找到了拿捏月初的办法了。

    那就是她觉得月初是个见钱眼开的家伙，只要小恩小惠保持给着，她就不信留不下月初，她这般想，也仅仅是缺个帮她写东西骂人的枪手而已。

    月初在洞府里洗了一遍又一遍，他想洗去疲乏、洗去厄运……

    洗完后，月初开始查看起了惠诗兰拿给他的玄天剑宗新人弟子的必备物品，只不过，他的待遇等同于普通长老，因而不仅多了很多，而且还有一点儿好东西。

    整理完那些新人”长老“该有的东西后，月初又是一头扎进了温柔乡，同时冒出了一句不知是自嘲话还是牢骚的话：

    “什么一根神棍啊…什么一根神棍啊……小爷不就是个神棍么……”

    ————————

    书生对骂，姐姐，我乃斯文人，不可不可

