    吸收完神域碎片后，林墨返身杀向东皇太一的道体。

    轰！

    连同三具道体，林墨轰在了东皇太一的道体身上。

    然而，这一次意外的是，东皇太一的道体却是没有被轰杀，而是依旧如初。

    东皇太一的道体则是微微低下头，面带笑容的看着林墨，“你以为能震爆我的道体？你想太多了，你的体魄确实恐怖，帝尊层次以下，确实难以抗衡。可你忘了一点，我乃大帝尊，哪怕道体境界下滑，也不是你能抗衡的。”

    “先前身躯碎裂，是我故意做的，为的就是引你出手罢了。你有神域碎片空间，难道我就没有么？就算你吸收那块神域碎片又如何，终究还是要为我做嫁衣而已。”

    说完，东皇太一的道体开启了神域碎片空间。

    林墨和三具道体被恐怖的吸力困住了，再看东皇太一道体的神域碎片空间，林墨顿时震住了，居然达到了千亿里……

    原本预计只是百亿里而已，却没想到达到了千亿的程度。

    不能被吸进去，不然必死无疑……

    林墨迅速开启了神域碎片空间。

    轰！

    另一股吸力涌现。

    东皇太一的道体意外的看着林墨，没想到在这种情况下，林墨居然还能开启神域碎片空间来抗衡，不过在看到仅有两百四十亿里的空间后，不由面露不屑之色。

    “区区两百四十亿里，还妄图与我的道体抗衡？真是螳臂当车，不自量力。”东皇太一的道体漠然说道。

    “是么？”林墨突然面露冷笑。

    三具道体趁机脱身而出，冲向了不远处昏死的东皇太华。

    “你敢动他……”东皇太一的道体脸色霎时变了。

    “我想知道，你的道体和他融为一体后，若是他死了，你的道体是否还能存活……”林墨说完，心念一动，三具道体迅速引爆。

    轰！

    就在三具道体爆开的刹那，东皇太一的道体收起神域碎片空间，将全部力量注入了东皇太华体内，最终得以护住了东皇太华。

    与此同时，琉璃神芒穿透了东皇太一道体内蕴含的意识。

    “你居然铸就出了琉璃神魂……我低估你了……”消散的意识发出低沉而震怒的声音，“别让我找到你，你会因为你这一次所做的事，而后悔来到这个世上。”

    “等你找到我再说。”林墨化出了所有神识力量，将那消散的意识尽数碾碎。

    做完这一切后，林墨将东皇太一道体内的神域碎片一起吸收了。

    轰隆隆……

    神域碎片空间再度扩展，这一次扩散的速度比起上一次更快，区域不断扩大，神域碎片空间也变得越来越坚韧和稳固。

    一千两百四十亿里……

    而高空中更是呈现出了一千两百四十道天罚力量……

    心神位于神域碎片空间中，林墨第一次感受到强大的感觉，他终于明白了为何东皇太一等人会不留余力的收取神域碎片空间。

    神域能力强得惊人。

    光凭这一千两百四十道天罚力量，帝尊之下，谁还能和林墨抗衡？

    吼！

    那些荒古巨兽已经将东皇太华带来的人都解决掉了，纷纷朝着林墨和东皇太华而来。

    林墨瞥了一眼东皇太华，此刻他浑身被道体力量环绕，这股力量正在不断攀升，在破开帝尊层次的那一刻，古渊涌现出一股力量，将东皇太华卷起，直接送了出去。

    帝尊不允许进入古渊，这是古渊存在以来的规则。

    林墨没想到，东皇太一会用这种方式将东皇太华送走。

    可惜了，没能擒拿东皇太华……

    不过也无所谓，东皇太一意识早已被碾碎，东皇太华早已昏迷，就算知道林墨，也无法辨认出来。除非是东皇太一亲临此地，不然根本找不到自己。

    林墨没有停留，而是迅速带着一众荒古巨兽四处跑了起来。

    越来越多的荒古巨兽汇集，进入古渊的修炼者们，看着密密麻麻的荒古巨兽群在四处狂奔，追着一个人的时候，那些修炼者脸色都变了。

    荒古巨兽暴动的消息很快传遍了整个古渊。

    进入者纷纷退离而出。

    而林墨，早已变幻成了原本的模样，跟着那些退离者一起退了出去。至于剩余的四样至宝，林墨没有去取，那里还是有强大的荒古巨兽在守护，夺取的话太耗费时间了。

    古渊的六道门不断有人跑出来。

    “发生了什么事？”

    “你们不是才刚进去么？怎么跑出来了？”在外观望的众人满是疑惑。

    “再不出来就别想活着出来了。”

    “古渊内无缘无故的出现荒古巨兽暴动，你是没看到，数万头荒古巨兽奔行，空间都被踩踏出了裂痕，谁还敢逗留下去。”

    “荒古巨兽暴动……”

    “还真是奇闻。”

    众人议论纷纷。

    而林墨走出来了，则瞥了祝融御一眼。

    “你做的？”祝融御传音道。

    “嗯，东皇太一的道体被我所杀。东皇太一估计会找你，我暂时不能和你待在一起，我会来找你的。”林墨传音给祝融御。

    “东皇太一的道体被你杀了……哈哈哈……好，很好……”祝融御表面不动声色，但却是狂喜不已，他万万没想到，东皇太一的道体会被林墨所灭。

    就在林墨离去后不久，一批三界时代的强者赶来，接引了东皇太华。

    “祝融御，我家主人有请。”为首的强者走到祝融御面前。

    “告诉他，我不想见他。要找我可以，来奴神教总坛。”祝融御说完，甩了甩手。

    “你敢违抗我家主人命令？”

    那位强者面露怒色，身上涌现出恐怖的气息，就在这时，祝融御身后的冶老缓缓站了起来，一股磅礴浩大的气势，瞬间盖压了那位强者。

    “告诉东皇太一，如果他有证据，就来找我，没证据，就别污蔑我。虽然我摩柯天奴神教不如他东皇天境，但我奴神教可不止摩柯天一个总坛。若无任何证据，再来找我麻烦，我会直接禀告总教，让总教来和东皇天境理论一下。”祝融御冷声说道。

    那位强者最终没再阻拦祝融御。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

