
    第1899章好自为之{七更}

    “对了，还有薛富贵的腿，不知道能不能站起来？”

    面对薛名利的杀气腾腾，叶天龙又轻飘飘抛出一句话，让全场彻底安静了下来。

    对于薛名利和包锦衣他们来说，叶天龙这一句话就是威慑就是警告。

    不管是在京城还是在澳城，他想要揍谁就揍谁，虽然三天后有赌战，但至少说明他不是被碾压。

    他把薛富贵重残都没事，薛名利和包锦衣要挑衅，就要考虑能否承受叶天龙打击后果。

    对于知道薛名利他们背景的高千里来说，叶天龙则是一座大山压了过来。

    刚才他还把叶天龙当成土包子，当成软弱可欺，如今，叶天龙透露出来的信息，让高千里渗出冷汗。

    能够打断薛家兄弟腿脚的主，怎可能是一个路人甲？

    浪浪和雨滴她们也都愣然，显然没想到叶天龙跟包锦衣他们会有过冲突。

    她们想讥嘲叶天龙不自量力，可很快又发现，叶天龙脸上没半点惧怕，更多是一种玩世不恭的笑容。

    倒是包锦衣和薛名利的脸上流露一丝忌惮。

    薛名利怒目圆睁：“叶天龙，你找死是不是？”

    包锦衣也阴冷出声：“叶天龙，你不要太猖狂了，这里是澳城。”

    他让一名同伴去停车场把保镖叫进来，免得发生冲突时无可抵挡。

    墨雨戈没有出声，眼神一如既往冷漠，看不出这女人在想什么。

    “我当然知道是澳城，是包少和薛少地盘。”

    叶天龙轻叹一声：“我只是想要提醒你们，咱们的恩怨已经告一段落，你们不要再来招惹我。”

    “不然，你们会步薛富贵的后尘。”

    薛名利嘴角牵动了两下，随后咬牙切齿开口：

    “叶天龙，你这王八蛋，打伤我，打残我弟，还拿包家做挡箭牌，我告诉，你出门最好小心一点。”

    他声音带着一股子凌厉：“免得被大货车撞死。”

    叶天龙笑了笑：“薛少，你威胁我？”

    包锦衣感觉到叶天龙的戾气，伸手拉住薛名利出声：“薛少，没必要喊打喊杀，就剩下三天了。”

    “三天后，凤家赌场一战，他输给薛叔叔，到时你可以慢慢折磨他。”

    “他不是打断你的双手吗？”

    包锦衣流露一股阴狠笑意：“你到时双手加双脚，我相信，他一定会对你摇尾乞怜的。”

    听到这话，薛名利呼出一口长气，怒意像是潮水一样退散，是啊，三天后就能报仇，何必急于一时。

    “包少不愧是圈中带头大哥，想问题就是比薛少周到，只是包少忽略了一个事情。”

    他轻声一句：“那就是薛狐万一输给我呢？不仅报复不了我，薛狐还会净身出户。”

    “哈哈哈——”

    薛名利大笑起来，眼露不屑：“你跟我爹对赌？不自量力。”

    叶天龙笑了笑：“那你就等着吧。”

    “干你大爷，有能耐了是不？”

    一个刚进来的寸头汉子按捺不住，从来没见过有人在薛名利面前咋咋呼呼，当下愤怒地冲了过来。

    他是从侧边冲来的，林少卿见状下意识横挡，避免叶天龙被对方偷袭。

    见到林少卿故意挡住去路，冲锋的寸头汉子二话不说，粗暴地把林少卿踹了出去。

    林少卿因为冲力过大，踉跄着向后跌了出去！

    叶天龙及时伸手扶住她才没倒地。

    寸头汉子没发现叶天龙的脸变色，还恶狠狠的向林少卿喝道：“好狗不挡道！”

    叶天龙目光盯向那寸头大汉：“你刚才踹她？”

    他的笑容还是那么温润，只是他的声音让整个角落都冷却了两分。

    包锦衣和薛名利他们齐齐变了脸色。

    叶天龙浑身上下，却透着一股说不出来的冷寞和杀伐，让那名傲慢的寸头大汉生出一抹寒意。

    其余保镖也都绷紧了神经，不知道为什么，他们都齐齐嗅到一抹危险气息，正在大厅中弥漫：

    寸头大汉昂起头：“是又怎样？你以为自己是谁啊，薛少也敢教训？”

    虽然他嗅到一抹危险，可觉得自己有不少同伴，他们还都带着枪，叶天龙不敢乱来。

    林少卿扯住叶天龙：“天龙，我没事。”

    叶天龙目光依然平和：“你知道，你当着我的面，踹我的女人，是什么下场吗？”

    寸头大汉嗤之以鼻：“哟，牛哄哄的，能有什么下场？”

    “闭嘴！”

    薛名利喝斥手下，随后眼皮一跳：“叶天龙，你不要乱来……”

    话音还没落下，却见叶天龙已经身影一晃，墨雨戈脚步一挪要挡住，可是叶天龙却先快半拍跃过。

    他顷刻到了寸头大汉身边，不给对方出手机会，一脚点中对方膝盖。

    在寸头大汉身子一晃半跪时，叶天龙一脚踩在对方的小腿上。

    “咔嚓——”

    寸头大汉小腿顷刻断裂，发出清脆声响，随后他就像是一座坍塌的大厦，轰然倒下，惨叫不已。

    叶天龙又踏上一脚，把对方另一只脚也踩断。

    全场一片死寂，没想到叶天龙出手这么狠辣。

    高千里脸色苍白，这是一个狠角色啊。

    薛名利和包锦衣还忽然发现，自己的伤口又隐隐生痛。

    其余保镖下意识拔枪要对准叶天龙，一直沉默的墨雨戈喝出一声：“不准动手。”

    一伙保镖微微一愣，没想到墨雨戈制止他们，要知道，寸头大汉可是被当面打断小腿。

    他们望向包锦衣和薛名利，两人也没有攻击态势，只是脸色很难看，显然对叶天龙很忌惮。

    叶天龙望向薛名利笑道：“薛少，你的人，你多少要给个交待。”

    墨雨戈出声喝道：“叶天龙，不要咄咄逼人。”

    包锦衣也冷冷出声：“叶天龙，你真要一拍两散。”

    叶天龙不置可否：“薛少管不好手下就不要带出来，带出来了就多少有点责任。”

    “不然我随便一个手下把你们捅死了，我说跟我没有关系，你们爹妈肯答应吗？”

    他退后一步，拿起高千里的那瓶红酒，打开，放在薛名利面前开口：

    “喝了它，向林小姐道歉，刚才的事当没发生过。”

    墨雨戈暗松一口气，这个交待还是可以的。

    “叶天龙，你有种！”

    薛名利脸色变幻两下，最终让人帮忙拿起酒瓶，咕噜噜一口气喝完。

    今晚出来匆忙，身边人手不够，而叶天龙又身手强横，薛名利不想冒险死磕叶天龙，决定先忍让。

    随后，在高千里她们的惊讶中，薛名利向林少卿微微鞠躬，一字一句地开口：

    “林小姐，管教不严，鲁莽得罪，对不起了。”

    在林少卿点点头回应时，高千里和浪浪她们都精神恍惚。

    怎么都没有想到，叶天龙竟然把薛名利慑服，让他不得不低头妥协。

    想到自己刚才对叶天龙的得罪，他们几个心里都变得惶恐起来，不知道叶天龙会不会找她们算账。

    高千里脸色更是苍白。

    只是怕什么来什么。

    叶天龙把目光落在高千里脸上开口：“高少，你刚才要少卿自罚三杯，还不让我代替她喝酒……”

    “不知道包少有没有资格，喝你那三杯罚酒？”

    他又望向包锦衣笑道：“包少，你的人？”

    包锦衣不用问也知道，这家伙给自己招惹事非了，止不住喝出一句：“没用的东西。”

    他很是不甘愿，可是又没有法子，谁知道叶天龙会不会破罐子破摔，把他两条腿也打断。

    听到这一句话，高千里脸色巨变，小腿下意识颤抖一下。

    在浪浪和雨迪等一干人的惊愣中，刚才还狂妄不可收拾的高千里，哭丧着脸走了上来。

    他知道自己闯祸了：“少卿、不，林小姐，包少，对不起，都是我的错，以后我再也不敢了。”

    “我自罚三瓶。”

    说完之后，他连忙拿过三瓶酒，叶天龙伸手扫掉，让人拿来三瓶伏特加。

    高千里哭着咕噜噜全部灌完，然后带着醉意一头栽倒在地。

    “叶天龙，就容你再猖狂两天。”

    包锦衣冷冷瞥了叶天龙一眼，随后向薛名利他们一挥手：“走！”

    墨雨戈看着叶天龙：“好自为之。”
