    第403章

    “春燕，你扶不扶得动建设哦，扶不动我们帮你。”

    大队的这些个人，你一言我一语的，没等关春燕发话，就有四个男同志，把李建设给抬回去了。

    李建设刚还靠关春燕身上靠的好好的呢，那知道人一转，他就被抬着了。

    这个抬法跟过年杀猪时候的抬法有些像。

    李建设整个人都不好了。

    让人把他放下，而这四个男同志却以为李建设是跟他们客气，连道：“建设，我们知道你不好意思，但是你不用跟我们客气，我们力气大着呢，你放心，我们会抬的很稳的。”

    “不...”他一点也不想被这么抬，他能自己走好吗！

    李建设没想到自己撞个惨，还要受这种折磨，偏偏还无法拒绝。

    关春燕没看出李建设的挣扎，劝道：“你还是听大家的吧。”

    李建设：“...”

    不，他并不想好吗。

    李建设一脸唏嘘，高成早就被吓得说不出话来了，喊李建设快点走，生怕这麻烦惹到他们头上。

    因为这事儿，两人在市里缓了两天，两天后才出来打探消息，打探消息又花了一两天时间，这么一来，可不就耽误了吗？

    好在李建设运气也没衰到那个地步，逛黑市的时候，帮人抓了一个扒手，这药材才卖了出去。

    虽然李建设见义勇为，但是他在抓扒手的时候，被扒手的刀子给伤到了，好在没伤到致命的地方，只是失血过多，在医院住了两天院就能出院了。

    而李建设帮的这个人，还是一个什么老领导，反正药材的事儿就是被这个老领导给解决了。

    这个老领导姓周，至于是什么领导，李建设不知道，这个姓周的老领导只告诉他，以后要是有事儿找他，就上什么家属院找他，还给了他一些票证，顺带解决了药材的事儿。

    李建设呢也算是因祸得福，不过他们在回来的时候，高成身上的钱又被扒手给偷了，这给高成气的，直接报了公安。

    这么一折腾，俩人在外边耽误了差不多十来天左右。

    而关春燕娘仨早就望眼欲穿了，李淼淼每次放学的时候，都会盯着去公社的那条路看半天，万一运气好就看到她爸了呢。

    结果并没有。

    李老头也来问了好几回，得知李建设没回来，心里担心不已，还和关春燕说，要是李建设回来了，记得告诉他一声，好叫他安心。

    关春燕点着头，“我知道的爸。”

    李老头来得快，走的也快，回去后李老太还问呢，“老三回来了没有？”

    “没，我就怕老三在外头遇见事儿，外边乱着呢，你说老三要是运气不好，得罪了什么不该得罪的人咋办？”李老头一脸忧愁。

    别看李老太平时骂李建设骂的凶，一听李老头说李建设可能遇见事儿了，心里还是有些小担心的，“应该不能吧。”

    虽然老三确实不是东西，但要是死外边了咋办啊？

    李老头叹着气，“但愿吧。”

    同样担心的还有许广源，毕竟李建设是为了大队的事儿出去的，你说这十来天不回来，也没个消息，谁知道出什么事儿了？

    在众人的担心下，李建设和高成总算是回来了。

    这次俩人没先去大队汇报事情，而是说好先回家报平安，然后在一块去大队汇报事情。

    李建设到家的时候，关春燕并没在家，想着关春燕应该是去大队那边了，李建设进家门放了东西，然后去找了大队长。

    路上遇见大队的人，大队的人还问呢，“建设回来了啊？”

    “建设你这次怎么出去这么久啊，是不是遇上什么事儿了？”

    “还有你脸咋这么白啊？”

    听人说自己脸色苍白，李建设摸了摸脸，他这些天没照镜子，根本不知道自己脸色是什么情况。

    和人道：“没事儿，就是受了点小伤，在市里住了两天院...”

    “建设你受伤了？伤那了啊？”这一个个比谁都来劲。

    “不是建设你怎么去市里了呢？上次不是还在城里吗？”

    李建设叹着气，开始卖惨，“我也不想去市里啊，但是药材在咱们县里卖不开，我没办法了，才和高成去的市里，不然完不成大队长交给我的任务了咋办，这可是咱们大队的大事儿，我肯定不能耽误了...”

    有人被李建设说的话给感动到了，“建设，你是个好样的。”

    “那是，怎么说也是为了咱们大队，说起来我们也是倒霉，刚到市里那天，就遇上抄家的，这给我和高成吓得，两天都没出门...”

    在李建设的说辞下，他和高成俩人就是倒霉蛋，但是两个倒霉蛋为了大队的大事儿，愣是没被眼前的困难所击败，还成功完成了任务。

    听到这话的人，那个不佩服李建设？

    一个个都在那夸他，李建设虚弱道：“我这也是为人民服务。”

    好嘛有了这一部分的渲染，都不用李建设亲自去大队，就有人把许广源从大队的办公室给叫来了。

    连带着还有在药田的关春燕，关春燕听人说李建设回来了，还受伤了，手里的事儿都不管了，急冲冲的跑过来了。

    等听人说了前因后果，关春燕眼睛都红了。

    许广源来的比关春燕晚，但是从别人那了解了整个过程之后，见到李建设问的第一句话就是，“建设，你人怎么样啊？伤到哪了啊？”

    李建设这会儿被关春燕扶着，半边身子就势靠在她身上，苍白着脸道：“队长，我还好，我来就是想和你说，我和高成没辜负你的期望，把事情都办妥了...”

    说着从怀里掏出一摞钱，“队长，你等会儿点点...”

    许广源把钱收下，语重心长道：“建设你是个好的啊。”

    以前他总觉得李建设从分家后就变的偷奸耍滑了，没想到啊，李建设这次的任务完成的这么出色，都伤成这样了，还帮他们把事儿给办成了。

    见李建设这个样子，许广源都没好意思问他细节，就打发关春燕把人扶回去休息，“建设啊，你这几天就别下地了，地里的事儿有大伙儿呢，你在家好好养着，春燕，你好好照顾他...”

