    Lemon原本见经理这副模样，心中有些不安。

    翡翠他到底不是专业的，莫不是这翡翠还是有什么硬伤之类？

    可是想起来他过来之前老大的叮嘱，说以防对方杀价，一定要特别的理直气壮，于是他硬着头皮拿乔，“收不收，不收我就拿走了！”

    其实他当然没有十成十的把握，这又不是一般的地方，而是帝都的唯行拍卖行！

    但是老大的话，他是当真理一样信，所以他就照着说了。

    哪知，经理立马就慌了，“收，哪能不收？你等一下，只是这级别，我也拿不下，不知道是收几个点的佣金。今天正好大老板在，我去请示一下！”

    “哦。”Lemon学着盛漾的冷淡模样，还真的是装得像模像样。

    经理是像一阵风似的小跑离开的，而他离开之后，Lemon则是被人好生伺候着，什么几十万的酒都拿来给他随便喝。

    Lemon心中的不安渐渐被驱散，他也知道老大算得是相当准了。

    监控室里，康立行早已戴上了手套，盯着手里的翡翠，他突然问了句，“你说就是刚才那花1001元拍卖的女孩带来的？”

    “是的是的，我不会记错。”

    康立行眼光毒辣，心思深沉，半响，他突然说了句，“把她刚才拍的那块翡翠的资料调给我看一下。”

    经理忙调了出来，可是还是有点疑惑，“是有什么问题吗？”

    康立行沉默不语，而后仔仔细细地盯着那3D影像资料，而后他脸上显出一抹茅塞顿开的感觉，又有点哭笑不得，随即他笃定道，“这就是她拍的那一块。”

    “……”

    在场的人无不震惊到扭曲，怎么会有这么荒谬的事？

    刚才拍走的那块翡翠是经过拍卖行七位专家轮番验证的，这是拍卖行的必经流程。

    如果是……这可就是拍卖行的大事故了！大大低估了拍卖品价值！

    虽说不是为别人代为拍卖，而是拍卖行自己的藏品，但是到底蒙受了这么大的损失！

    眼前这至尊级翡翠足足可以拍到大七位数了，而就在半个小时之前，她可是花四位数买的。

    这翡翠的身价长得也太快了！翻了多少倍？

    但是大老板的话，他们怎敢不信？

    经理嘴唇颤抖不停，“BOSS，您已经确定了吗？”

    “确定无误。”

    “……”经理没说什么，从康立行手里接过翡翠，他心中不安极了，他在想着怎么圆满地解决这件事，努力将损失降到最小。

    他正要走出去，康立行的眼神似乎已穿透他，“不许做些多余的事。”

    “BOSS……”经理一回头，见BOSS一副冷然的表情，自知BOSS说一不二，于是只能作罢了心中的想法。

    唉，怎么就碰上这么一个眼光如此厉害的小姑娘了。

    经理回来了，冲着Lemon诚实道，“这是至尊级翡翠，预拍价五百万起……”

    Lemon像是一瞬眼睛都被撑大了。

    他早料到这翡翠价值不低，但是怎么也没想到这预拍价这么高的，是今天全场最高的。

    再说了……

