    “这几天以来，死掉的十几个人，咱们能够找到尸体的一共有七具。”

    赵师兄沉声说道：“这七具尸体，死法一模一样，全部都是一刀毙命，而且这一刀，完全是一个人使出。”

    “而且，咱们对他很是熟悉。”赵师兄接着说道：“看来，自始至终出手的只有他一个人罢了！”

    “没错，就是他！”令狐鸿云声音阴冷：“别让我逮着，要不然的话，老子一定要他的命！”

    而这个时候，被他们擒住的红玉等人，脸上却都是露出喜悦之色。

    “陈枫来了，他们没有死，而且陈枫的实力应该还是有了极大的提高！”

    她们互相看看，都是从对方眼中看到了一丝喜悦：“我们有救了！”

    而此时，在数百米之外，一双眼睛正一眨不眨的盯着令狐鸿云等人。

    陈枫其实根本没有远离，就在距离他们千米之外的一处山崖之上，有着一层山茶花。

    这株山茶花应该乃是异种，此时虽然是初秋，却是开放的很是灿烂。

    一些蜜蜂嗡嗡的围着那茶花乱转，就在这山茶花开放的最灿烂的那两朵茶花的后面，在那山壁之上有着两个小洞。

    而在这小洞的尽头，则就是陈枫的眼镜。

    陈枫将那人斩杀之后，立刻找到了这个天然的石洞，然后将石洞封上，只露出两个眼睛，又在外面移植了一株山茶花，便躲藏在了这里。

    他收敛住了声息，令狐鸿云他们根本就没有发现。

    陈枫扫向红玉等人，见她们一个个神情萎缩，但是到还没有受什么伤害衣衫也算完整，不由得稍微放下心来。

    很快，赵师兄等人便是离去。

    接下来几天，陈枫继续袭杀令狐鸿云的人。

    不过，他已经是小心了不少，陈枫可是不想让他们抓住。

    陈枫出手的第十天，已经有整整十九人被陈枫斩杀。

    一处营地之中，令狐鸿云疯狂的咆哮之声不断的响起：“啊！老子要宰了她！要宰了她！”

    他整个人几乎已经快被陈枫给逼得精神崩溃了，如同疯了一般大吼大叫的！

    而在旁边，十几名八荒天门的弟子站在那里，目光之中都是露出极度恐惧之色。

    他们也都是快被陈枫给折磨疯了。

    陈枫一点儿一点儿地，一个一个地，杀他们的人，一点儿一点儿地折磨着他们，不断的摧毁着他们的心理防线，不断的摧毁着他们的精神，让他们恐惧无比。

    赵师兄目光扫向他们，众人都是低下头去，不敢接触到他的目光。

    赵师兄轻轻叹了口气，现在已经没有人愿意出营寻找了，他们都只想待在营地里面，只想跟大伙儿待在一块。

    这样就能保住性命，出营的人就要死。

    这是所有人都已经意识到的一点。

    他心中忽然有些悲哀：“我八荒天门的弟子，竟然被一个籍籍无名的对手给逼到了这般地步！”

    现在整个营地里面，唯一脸上露出喜色的，可能只有青丘狐族那些人了。

    而她们这般喜悦的情绪，自然也是被那些八荒天门的人给察觉到了。

    几名八荒天门看守他们的弟子走上前去，阴冷无比的说道：“笑啊？再笑，老子就把你们脸都给你们划烂了，看你还笑不笑得出来？”

    另外一名八荒天门弟子烦躁无比，威胁说道：“若是我们撑不住了，就把你们全都宰了，看看你们到时候还盼不盼着他来！”

    赵师兄听到这话，忽然之间心中灵光一闪而过。

    他好像想到了什么一样，只是这想法一掠而过，却又是接着消失，让他怎么都想不起来。

    他站在原地冥思苦想了好久，将那点灵光逐渐拼凑，最终一拍掌，哈哈大笑。

    众人都是被他的笑声给吓住了，呆呆的看着他。

    连令狐鸿云都停止了发泄，看着他，心中诧异。

    赵师兄抓住令狐鸿云，微笑道：“大公子，借一步说话。”

    他们两人去到旁边某处，低头说了好一会儿。

    令狐鸿云脸上的暴躁消失不见了，取而代之的则是一丝喜悦。

    他压低声音说道：“好，就怎么做。”

    第二天一个清晨，很快，营地就从喧嚣又变得安静下来。

    两支队伍离开了营地，每支队伍都有七八个人。

    大约两个时辰之后，一处大河之畔，这大河和旁边的山脉中间形成了一片非常险峻的陡坡。

    此时，七八个八荒天门弟子则是正在这陡坡之上向前急速而去。

    他们每人相距百米，四处扫视着，而此时，在这个时候，在那河水之中，一道冰冷的目光正自看着他们。

    这冰冷目光的主人，自然正是陈枫。

    此时，陈枫却是躲在一条大鱼的口中。

    这大鱼已经是被他给敲晕了过去，却没有杀死。

    这大鱼足足长有数百米，一张巨口就有十几米宽阔。

    陈枫躲在了他的大口之中，然后将两颗锋利牙齿中间的缝隙稍微掰开了一点，就从这缝隙之中向外看去。

    这座大河宽有上百里，里面如同陈枫所在的这条大鱼一般巨大的吞舟之鱼不在少数，这条大鱼自然也不会引起什么注意。

    更何况，它随着河水上上下下，经常淹没在水下。

    陈枫目光扫着他们，嘴角露出一抹冷笑：“哟，学乖了是吗？”

    原来，这支队伍有八人之多，而领头的正是令狐鸿云！

    陈枫不置可否，很快，等他们离去之后，陈枫从这大鱼之中悄然消失。-绝世武魂

    然后，他在一个时辰之后，又在数千里之外看到了另外一支队伍。

    这支队伍也是有七八人，则是由那名赵师兄带领。

    陈枫看到这一幕，终于确定了自己的判断。

    他嘴角露出一抹冷笑，自语说道：“果然是学乖了，知道落了单不是我的对手，所以就干脆将人分成三支队伍。”

    “一支留守营地，另外两支出来探查，而这两支队伍各自有一名六星武皇镇守。”

    “你们觉得这样，我就没有办法了是吗？”

    陈枫峰嘴角荡漾出一抹笑意，这么笑容越来越浓厚，最后变成了得意的大笑：“哈哈哈哈，殊不知，这就是我想让你们做的呀！”

