    如果武烈阳对魁首之位不感兴趣，血手自然会当仁不让。

    但他若参与新任魁首之位的角逐，老魁首必然会支持他的亲传弟子，魁首也必定支持他的乘龙快婿，再加他阳的恐怖天赋和战力，新任魁首之位非他莫属。

    身在宗门，跟老大过不去就是跟自己过不去，血手也不得不好好考虑武烈阳的提议。

    血手沉默片刻，问道，“阎罗恨，你到底有没有兴趣竞争天煞的魁首之位？”

    “暂时还没有。”

    “为什么？”

    “我答应过我师父，五年后去竞争药皇谷谷主之位。”

    血手不悦问道，“天煞比不过药皇谷吗？”

    “血手，你真希望我参与天煞魁首的竞争吗？”武烈阳略带玩味说道，“我若参与，天煞魁首之位可就没你什么事了。”

    “那可未必。”虽然血手嘴上不服，但内心深处却在暗暗叹息。

    比自身实力，他比不过武烈阳，拼师父，他更是弱了好几个档次。

    对天煞来说，由武烈阳来当任魁首就等于间接得到了东帝和北盗的支持，就算他不是魁首的乘龙快婿，仅凭他的三个师父，天煞的老辈决策者们也会明显偏向于他。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“大家都是成年人了，犟嘴有意思吗？”

    “那又如何？就算失败，我血手也要跟你堂堂正正一战。”血手不服气说道。

    武烈阳更加不屑说道，“不是我打击你，就算你带着青狐和天煞其他排名前十的年轻种子选手一起上，也奈何不得我。”

    “离天煞魁首之争还有两年时间，你怎知我不能及时突破先天？”

    武烈阳傲然说道，“就算你突破先天也不是我的对手。”

    “那可未必。”血手战意凛然，说道。

    “口舌之争毫无意义，我也懒得跟你废话，还是先说我要你做的第二件好了。”

    “你说。”

    “暂留华海，等我从京城回来，陪我去杀鬼。”

    血手下意识问道，“杀鬼？”

    “是的，杀鬼，杀真正的鬼。”

    “阎罗恨，我承诺的事情自会言而有信，但也请你不要随意消遣我。”血手忍不住不悦说道。

    “你看不到鬼，却不代表这个天下就真的没有鬼，你好好养伤吧，等我从京城回来自会让你大开眼界。”

    “好，我就在华海等着看鬼。”

    “你会看到的。”

    “阎罗恨，还有事吗？”

    “没了。”

    武烈阳的话语刚落，血手就直接挂断了电话。

    杀鬼？呵呵。

    鬼才相信这个世上有鬼，但武烈阳这么说，血手也只能耐心等着他的通知。

    挂断电话，武烈阳就通知李长河将派出去的人手全部收回，然后就直奔柳家庄园而去。

    朝阳很快升起，柳家人开始了新一天的忙碌。

    “不好了，快来人啦。”一声惊慌的尖叫突然震响在柳青松家的别墅内。

    听到婆婆的尖叫声，柳宏海的爱人也赶紧推着柳宏海，喊道，“宏海，快醒醒。”

    “宏海，宏海……”奈何，柳宏海却始终昏迷不醒。

    “快来人呀。”柳宏海的爱人也冲出了卧室，大声喊叫起来。

    听到呼喊声，佣人赶紧蜂拥向了柳宏海的别墅。

    “老周，你去看看发生什么了？”柳福海停止晨练，关切说道。

    “好的，老爷。”

    周管家一路狂奔而出，很快就匆匆返回，焦急说道，“老爷，大事不妙，大少爷、宏海少爷、宏浩少爷全都昏迷不醒了。”

    “走，过去看看。”

    柳福海赶紧匆匆赶去了柳青松家，他走进客厅时，佣人们已经将父子三人抬出卧室摆在沙发上。

    “爸（爷爷）。”看到柳福海，儿媳妇和孙媳妇都有主心骨了。

    三个男丁集体昏迷，柳福海率先想到了食物中毒，旋即沉声问道，“他们昨晚在哪吃的饭？”

    “都在家里吃的饭呀。”柳青松的爱人赶紧说道。

    “他们可吃过什么你们没吃的东西？”

    “没有呀。”

    “他们喝酒了吗？”

    “喝了点，但这瓶酒青松前天和大前天也喝过，没出什么事呀。”

    柳福海忍不住眉头微皱，说道，“你们再仔细想想。”

    “没有了，他们昨晚都在家，谁都没出去。”

    “老周，你去看看那瓶救。”

    “好的，老爷。”

    周管家旋即打开酒瓶，放在鼻子下仔细闻了闻，又倒出一小杯喝了下去，片刻后，周管家就冲柳福海摇了摇头。

    三辆房车相继停在了别墅大门前，佣人赶紧将柳青松父子抬上房车，司机迅速发动车辆，火速赶去医院。

    “老周，我们也过去看看。”

    武烈阳抵达柳家庄园时，恰好看到柳家车队驶出庄园大门，眼尖的周管家也看到了武烈阳。

    “老爷，武先生来了。”

    “让司机停车。”说着，柳福海就赶紧拉开车门，小跑向武烈阳的奔驰，远远喊道，“武先生。”

    “老柳，你想请我出手救他们？”武烈阳指着相继停下的房车，问道。

    “我知道武先生不喜欢他们父子，但他们都是我的孩子，可能麻烦武先生……”

    “不能。”武烈阳打断柳福海，斩钉截铁说道，“这是我给他们的警告。”

    柳福海忍不住苦笑说道，“那可能麻烦武先生替他们把把脉，只要他们没有性命之忧，我也就放心了。”

    “不用把脉了。”武烈阳压低音量，说道，“他们之所以会集体昏迷，是我给他们下了十日醉。”

    柳福海忍不住焦急说道，“武先生，你……”

    “你不用担心，他们死不了，只是会沉睡十日，十日后便会自行转醒。”

    “我知道他们父子的所作所为确实过分了，但他们毕竟都是我的孩子，可能请武先生高抬贵手，给他们一次机会？”

    “老柳，你知道昨晚发生什么了吗？”

    柳福海忍不住怒道，“那个逆子又做什么了？”

    “两名顶级杀手带着六名一流杀手围攻我和倾城，如果不是我手段够多，我们两个都要回不来了。”武烈阳看了眼停成一排大三辆房车，沉声说道，“若非他们是你的儿孙，我昨晚就拧下他们的人头了。”

    不等柳福海开口，武烈阳又接着说道，“倾城为了不让你伤心，一直隐而不发，但我可没那么好脾气，这个罪他们遭定了，你也不用送他们去医院了，去了也没用，只需要让你的家庭医生定期来给他输点营养液就可以了。”

    “武先生，那他们？”柳福海忍不住苦笑问道。

    “放心吧，这点面子我还是给你的，但如果不想你的其他儿孙们也变成这样，你最好约束一下他们。”

    柳福海沉默片刻，苦笑说道，“武先生，你还是去给他们把把脉吧，要不然，我不知道该怎么向她们解释。”

    “她们两个有没有参加柳青松他们做的那些阴险事情？”武烈阳柳青松和柳宏海的爱人，沉声问道。

    柳福海笃定说道，“没有，艾丽和觅芸都是贤惠的家庭妇女。”

    “我知道了。”说着，武烈阳就大步走向停在马路对面的房车。

