    任务完成，奖励到账！

    　　沈默看向自己的属性面板。

    　　等级：3级（灵气100/500）

    　　100灵气到手。

    　　再看向自己的个人仓库，土罐的袖珍罐以及吸血鬼的变身药剂安静地躺在其中。

    　　土罐的袖珍罐沈默见多了，自然是放在之后打开，先一步拿出吸血鬼的变身药剂。

    　　嗡！

    　　手腕一抖，沈默的手中便是多出一支透明试管，里面盛着四分之三地猩红色药水，与鲜血极为相似。

    　　【吸血鬼的变身药剂】

    　　使用该药剂将变身为吸血鬼，获得属性增幅：敏捷+12，体质+6精神+5。获得特效技能超级自愈。时效十分钟。

    　　【超级自愈：非致命性伤害恢复速度增加百分之百。】

    　　备注：此药剂为一次性药剂，使用者体征不会发生极大改变，仅显露吸血鬼獠牙与猩红之眸。

    　　看完药剂的简介，沈默心中欢块的一笔。

    　　这支药剂不仅属性增幅爆表，还附带特效技能，更重要的是，它还不会变成镜像世界中的那种丑陋吸血鬼，仅有吸血鬼獠牙与猩红之眸的吸血鬼，哪一个不是帅到粉丝原地怀孕。

    　　有了这支吸血鬼的变身药剂，沈默今后执行任务，心中就有底气多了。

    　　将药剂好生收起来，沈默拿出土罐的袖珍罐。

    　　实话说，知道袖珍罐的人对它都是又爱又恨，那摇晃的身姿，曾经击碎过多少人的青春与年华，又曾圆过多少人的梦想与希冀。

    　　带着忐忑的心情，沈默点开手中的袖珍罐，土黄色的罐子在手中疯狂摇晃，逐渐显露出耀眼的光华，随着一声清脆悦耳的叮咚声，罐体裂开，露出里面的装备。

    　　沈默双眸汇聚，盯紧出现的装备，脸上的忐忑之色陡然消失，取而代之的是难以遏制的狂喜。

    　　【传承：侦查者之戒】

    　　饰品：戒指

    　　稀有度：稀有

    　　装备属性：精神力+5，敏捷+4

    　　附带技能：侦查

    　　【侦查：消耗1点精神力，对目标施加侦查，获取目标相关信息。】

    　　备注：信息完善度与目标精神强度有关。（精神力越弱于沈默，信息完善度越高。）

    　　出货了！

    　　沈默心里大喜，以他的幸运值居然能够开出传承装，这简直比中五百万还要令人意外。

    　　再认真浏览一遍戒指属性，沈默脸上的喜色又浓了几分。

    　　侦查者之戒，直接增加5点精神力4点敏捷，同时附带技能侦查。

    　　侦查技能可是实用性极强的通用技能，面对未知的敌人，只要丢出侦查技能便能知晓对方底细。

    　　所谓知己知彼百战百胜，有了这枚侦查者之戒，沈默再也不用担心自己因为信息不足，而陷入被动的境地。

    　　要是早就有了这枚戒指，沈默在对付真琴二秀的时候，一个侦查技能丢出，便能够知晓她的前世今生，再对付起来，就能未雨绸缪，游刃有余。在今后的任务中，也能掌握先机，占据优势，简直是居家旅行，必备良技。

    　　沈默迫不及待的戴上侦查者之戒，由不知名材料做成的戒指入指冰冷，却给人极为舒适的感觉，直接套在右手无名指上，一股暖流自戒指蔓延到全身，令他舒爽的呻吟连连。

    　　再看向自己的属性。

    　　姓名：沈默

    　　等级：3级（灵气100/500）

    　　力量：13

    　　体质：12

    　　敏捷：11（+5）

    　　精神：14/16（+7）

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　敏捷达到16点，精神满值达到23点，已经是正常人类的两倍之多。

    　　如此战力，即便是不借助初级符箓加持，也能够力敌镜像世界中的吸血鬼。

    　　沈默的脸上扬起满意之色，正开心之际，耳边再次响起一道女声。

    　　“什么事情这么开心？讲给我听，我们一起开心啊！”

    　　沈默猛然回头，就看到林灵儿的脑袋透过墙壁，出现在自己肩膀旁边，她的身子还在屋外，脑袋先穿进屋来。

    　　如此惊恐与诡异的画面，要不是沈默早有抗体，只怕会被吓的不轻。

    　　“林灵儿，你不会敲门么？每次都直接出现，很渗人的好不好？！”沈默骂道，他是真的不喜欢这样的出场方式。

    　　“嘤我是鬼呀，你见过鬼敲门的么？穿墙而过，不是我们鬼的基本操作嘛，再说你一个驱魔人，还怕这些。”林灵儿将整个身子透过墙壁，缓缓落在沈默的床边，“快说说，你刚刚那么开心是因为什么？”

    　　因为什么？自然是因为获得极品传承装啦。

    　　沈默自然是不会将这些事情告诉林灵儿，反倒是升起拿林灵儿试一下侦查技能的恶趣味。

    　　于是，沈默嘴角扬起邪笑，用侦查技能对准林灵儿。

    　　侦查！

    　　【叮！】

    　　【林灵儿：四年水鬼。文艺小女生，钟爱张爱玲诗集，因不愿意寻找替死鬼，每日遭受空虚寂寞之苦，渴望陪伴，与人聊天。】

    　　【评价：这是一只善良又可爱的水鬼，请善待她。】

    　　“·····”沈默心中暗道，侦查所得的信息与自己所掌握的信息一般无二，侦查技能果然名不虚传。

    　　而信息中的重点在于，林灵儿是一只又善良又可爱的水鬼，因为不愿意找替死鬼，被空虚侵蚀魂魄，渴望与人交流，着重强调要善待她。

    　　怎么个善待法？

    　　像吾辈楷模草蜢英雄许汉文，或者生死之交宁采臣学习？

    　　沈默还真不是那样的人。

    　　“大人的事，小孩子别问。”沈默敷衍过林灵儿，唤出大黄木雕内的狗蛋，“我太累了，让狗蛋陪你玩一会儿吧。”

    　　“哼！你怎么每一次都喊累？”林灵儿嘟着小嘴气道。

    　　“拜托，你是鬼不用睡觉，我是人，需要睡觉的啊，你看看现在都半夜十二点了，你是想让我熬夜猝死，好跟你做一对亡命鸳鸯么？”沈默可没有忘记自己前世是怎么死的，前车之鉴历历在目，怎么能重蹈覆辙。

    　　“好啊！好啊！你快熬夜，死给我看，死了就能天天陪我玩啦！”林灵儿开心的像一只没人人性的厉鬼。

    　　沈默不忍心拿大师木雕拍她，拍不能拍，威慑一下还是可行的。

    　　沈默脸色一冷，祭出大师木雕，摆在床头，立刻惊的林灵儿退到卧室一角，却生生的念叨。

    　　“嘤嘤嘤，男人都是大猪蹄子，连狗蛋都不如！”

    　　林灵儿惹不起沈默，只好找狗蛋玩。

    　　“狗蛋，你要记住，这个世界上，男人的鬼话绝对不能信，都是坑鬼的。”

