    汪瀚没搭理程雪。

    从目前的交往来看，这女的属于嘴欠+逗比类型。

    他可没时间跟程雪白扯。

    要掰扯，那也是去跟小秘书掰扯不是？还能顺便打听一下汪家老三怎么对她这么热情。

    一家人吃过饭，汪瀚开车出发。

    他先去学校给汪云和小曼曼请假。

    汪云这边还好，老师听说他要请假想都不想就同意了。

    “汪云家长，其实你可以送小云去读初中或者高中了。”班主任罗玉一脸认真的对汪瀚说道。

    一旁汪云瞪大了眼睛看向罗玉。

    他就纳闷了，自己在这个班呆着挺好的啊，目前来说他跟各位老师关系都不差啊，怎么班主任还要让他走。

    “罗老师，你是不是不喜欢我？”汪云脸上恰当的露出一抹委屈。

    罗玉……

    “汪云同学，老师是喜欢你的。但你是个天才，你把时间浪费在我们这里不好。”罗玉说道。

    她这话出自本心。

    但她也希望汪云能放过她，放过数学老师。

    他们做老师的都喜欢成绩好的学生。

    可成绩妖孽成汪云这样的，他们表示无福消受。

    她在上面讲李白诗，汪云能在下面把李白的生平讲了，还能顺便给同学们来点课外阅读。

    这样的好学生，她还能说啥。

    “哈哈，既然罗老师这么喜欢小云，再加上小云还小，还是让他继续在你班上上课吧。”汪瀚这时候说道。

    学习这方面汪云也没给他提过要跳级，他也不操心。

    另外就是，让汪云去上初中，他担心那些年纪大的看汪云小就欺负汪云。

    【嗯，还是老汪懂我。】

    【跳级什么的以后再说，我现在就想好好的过好童年的每一天。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚说完，也不等罗玉回答领着汪云牵着小曼曼就去了小曼曼班级。

    这时候正是早自习。

    一年级的小朋友们还在看书。

    小曼曼的班主任是一个四十来岁，带着眼镜的中年女人。

    谭子彤见小曼曼的家长找她，她很不赖烦地走出了教室。

    “这都几点了，你怎么才把孩子送来？”谭子彤扫了汪瀚一眼，语气中满是责备。

    这段时间她们班正在竞选优秀班级，竞选上了，她年底就能多一点奖金。

    这期间她要求班上的学生不能迟到早退，穿着要得体，更不能请假。

    她要让校领导从教室外面路过的时候，都觉得她带的班级很好，这样她那优秀班级荣誉才能到手。

    现在全班几十号人都到了，结果就曾曼没来。

    这让控制欲很强的她心里很不爽，于是她在见到汪瀚的时候便没给汪瀚好脸色。

    “谭老师，我们不是故意迟到的，我们先去给我哥哥请假了。”小曼曼有些怯弱地对谭子彤说道。

    谭子彤听小曼曼解释，神色稍微缓和了一些。

    “那先去教室吧。”谭子彤说道。

    “谭老师，今天我打算给小曼曼请一天假。”汪瀚这时候说道。

    谭子彤闻言，刚刚缓和一些的面色顿时冷了下来。

    “请什么假，曾曼同学现在正处于学习关键期，她请假一天，就跟不上我的教书节奏，就会拖我们全班后腿。”谭子彤沉声道。

    开玩笑，她现在要竞选优秀班级，这期间课堂里休想少一个人！

    “谭老师，就请一天假，我想没这么严重吧。”汪瀚皱眉道。

    “你是老师还是我是老师？我说了严重就严重。”谭子彤瞪着汪瀚呵斥道。

    汪瀚……

    【我去，这女的是不是吃枪药了？一大早上火气这么大？】

    【是觉得老汪不还口，你丫的就能一直哔哔下去是不是？】

    汪云瞪着谭子彤，小脸阴沉。

    “还有，我们班级正在准备评优秀班级，不能因为你女儿一个人毁了我们全班的荣誉。”谭子彤继续沉着脸道。

    被这么一说，汪瀚还真不好再给小曼曼请假了。

    一切涉及到集体荣誉的，个人就算不给力，但也不能拖后腿。

    小曼曼还要在这个班级呆五年时间，他可不想小曼曼被同学针对什么的。

    就在汪瀚打算放弃给小曼曼请假的时候，汪云的声音在他耳边响起：“这位老师，评了优秀班级，你年底能拿到多少奖金？”

    谭子彤微微一愣。

    她是为了奖金，但这事情她能说出来吗？

    “曾曼的家长，请你管好自家的孩子。”谭子彤冷着脸对汪瀚说道。

    “呵呵，我家孩子好像没说错话吧？”汪瀚这时候很不满地说道。

    【呵呵，老子最看不起的就是你这种把学生当工具的，看老子怎么收拾你！】

    【这种渣渣要是放在十年后，那绝对是玩个坑汐汐都要叫学生家长给她砍一刀的人。】

    正当汪瀚打算跟谭子彤好好理论理论的时候，汪云的心声在他脑海中响起。

    听到家里这臭小子要出手，汪瀚索性站在一边，也不开口了。

    “这位老师，据我所知评了优秀班级，你在年底能拿到四百块奖金是不是？”汪云这时候说道。

    说着，他从自己书包里翻出四百块来，直接丢给谭子彤。

    “喽，这是四百块，够你今年评优秀班级的奖励了。”汪云十分豪气地说道。

    谭子彤愣愣地看着手里的四百块，这已经是她一个月的工资了。

    她心里疑惑，这孩子怎么这么有钱。

    “拿了我的钱，那就要替我办事。现在我妹妹要请假，你觉得可以吗？”汪云继续说道，语气十分强硬。

    谭子彤看了看手里的钱，又看了看汪云，之后点头。

    她这么为难小曼曼不就是为了竞选优秀班级，她自己能得到点奖金吗。

    现在钱到手了，她还求啥？

    虽然感觉在一个小孩面前这么做有些丢脸，但是钱重要一些啊。

    “同意就好。”

    “以后我妹妹在你班级里你得多照顾着点，照顾好了，本少爷还有赏。”汪云满意地说道。

    说完，抬头看向汪瀚道：“老爸，事情解决了，咱们走吧。”

    他想的很简单，四百块钱对他家来说也不多。

    用钱能解决的事情，就没必要跟人哔哔。

    有哔哔的时间，说不定四百块钱已经赚回来了。

    汪瀚……

    的确解决了，还解决得非常好。

    只是他感觉这臭小子是不是有点豪横了？

    就刚才那嚣张的模样，有点像纨绔子弟啊！

    这小子该不会被养歪了吧？

    “小曼曼，走了，小慧阿姨还在等咱们。”汪云说着，牵着小曼曼的手向着学校门前走去。

    “这曾曼的家长这么有钱？”

    当汪瀚一家离开口，谭子彤还愣在原地。

    “还有刚才那小胖子怎么有点眼熟？”她继续喃喃着。

    刚好现在早自习下课了，她向着办公室走去。

    来到办公室，她就见罗玉正在教育她们班的学生。

    “廖彬啊廖彬，你说你就不能向汪云学学？你但凡有他成绩的十分之一好，老师我也不至于这么头疼啊！”罗玉恨铁不成钢地对廖彬说道。

    前段时间汪云忽悠廖大海揍廖彬，之后廖彬听话了一段时间。

    结果，现在这小子又开始调皮捣蛋起来了。

    “罗老师啊，我跟汪云就没办法比。他妹妹在一年级成绩很好，他爸开的是小轿车，他随身带着几百块钱，我这怎么跟他比？”廖彬很不服气的说道。

    罗玉气抖冷！

    好家伙，你成绩不好还怪你爸没小轿车？你爸没给你生个妹妹？你爸没有让你随身带着几百块钱？

    “等等，那小子上个学带这么多钱在身上干啥？”罗玉突然想到。

    两人的对话被谭子彤全听在了耳中。

    她鬼使神差的问道：“你们说的那汪云，他妹妹不会在我们班吧？”

