    声控灯亮起，走廊外面没有一个人。

    似乎202号房间的动静真的没有惊扰到他们，一切还是那么的死寂。

    江明不满意的皱了皱眉头，不明白自己哪里走错了，总觉得的自己所走的每一步都在别人的算计之中。

    “到底是谁在幕后？”

    江明环视了一遍。

    心里决定既然都走到了这一步，干脆就闹大一点。

    至于要不要上三楼抓痴汉？

    江明暂时还不想去管痴汉，毕竟他不清楚背后的“我”是不是忽悠自己，甚至是骗他掉进一个陷阱里面。

    “咚，咚咚。”

    江明背着一个鬼，迈着沉重的步伐，来到一个门前，敲了一下201房间的门。

    耐心等待片刻。

    201号房间里面没有传来脚步声音，也没有人给他打开门，好像里面没有人住似的。

    江明很快就意识到事情有些不对劲了。

    201住着一个女装大佬的主播，不可能没有人住，除非对方出去了。

    “咦！”这时，江明发出了一个微微惊讶的声音，只见他低头一看，看到门上没有锁着，门没有合上，露着一条缝。

    “吱～”

    江明推开这一道门，但没有走进去，只是站在门外面看着里面。

    漆黑如墨，伸手难见五指。

    纵然江明打开这道门，开门的声音传进了屋子里面，但依旧没有人的声音发出来。

    有些诡异！

    “有人吗？”江明喊了一声，却收不到任何的回应。

    拿出自己的手机，打开手电筒往里面照了照，和202一样空空如也。

    脸色一凝，江明心中的不安愈发强烈，忍着不安的情绪，背着“江明”，重复刚才的行为。

    又推开203的房门，还是没有人。

    然后接着去推开其他的房门…

    第二层楼里全部的门都被江明一一推开，然而都没有人。

    仿佛江明的主动出击，搞偷袭，却早已经人去楼空。

    “我这是进入到了幻境里面？还是说他们早已经料到我会主动出击，正埋伏在某个角落里，等着我上门？”

    站在走廊的尽头，江明手放在自己的心口上，他能够清晰地感受到自己心跳的声音，以及隔着衣服感受身体传递过来的温度。

    他可以肯定自己是处于现实世界，并非某个环境里面。

    耸了耸肩膀，江明微微扭头看着身后的空气，说道：“喂，我说这里为什么一个人都没有了？”

    “你和他们是不是一伙的？是不是商量着什么计谋准备对付我？”

    这个“江明”似乎不喜欢主动现身出来，以至于江明有时候无法看到他的身影，只能瞪着眼睛地看空气。

    对方没有说话，宛如一个失去声音的哑巴鬼。

    “江明”还是伸出他那苍白的手臂，一根食指指了指天花板。

    “三楼？”江明神色微动。

    不知道该不该上三楼看一看。

    他能够想象到一群不怀好意的人，可能拿着各种尖锐的刀，蹲在三楼的某个黑暗角落，等着他上去。

    江明忽然想到了一楼小卖部的包租婆，便下楼去那里看一看。

    下到一楼。

    小卖部里面的灯都关上了，卷闸门也拉了下来。

    看样子是打烊了。

    “连包租婆也是搞得这么诡异吗？”

    江明走过去拍了拍卷闸门，动静不小，拍门的声音传遍了周围，不过最近的建筑愣是没有一个打开灯，把头探出窗外，骂他两句。

    他又拍了将近一分钟，依然是没有人打开这道门。

    但江明不放弃，继续扰民。

    过去了半分钟，他拍着拍着，耳朵捕捉到了一个和他拍门节奏不一样的拍门声音。

    就好像有两个人同时在拍门，但频率不一样，江明因为心里比较着急着扰民，拍出来的声音更倾向于急促。

    而对方拍门的声音很有节奏，不急不缓，慢悠悠地拍着。

    “里面有人！”江明立刻就猜到了。

    手一停，拍门的声音还在持续。

    不过很快就消失了，似乎里面的人没料到他会突然间停手了。

    “果然是有人！”江明微微吸了口气

    “是包租婆吗？她为什么好像在逗我似的，跟我一起拍门？”

    江明浑身感觉到一股凉意，加上背着一个和自己酷似的鬼，此刻心里都有一点点慌。

    看了看通往外界的小巷道，江明咬了咬牙，还是忍着别跑。

    “喂，包租婆怎么突然间都没人了？”江明硬着头皮对里面喊了一句。

    但没有人回应。

    “快开门啊，我是你的租客王汉！”

    还是没有人回应。

    明明里面有人，却非要装神弄鬼，江明重重地哼了一声。

    他正愁着该怎么进去的时候，蓦地，卷闸门自动地缓缓往上打开了。

    连忙拿出手机，点开手电筒往里面照。

    里面没有人，只有一条狗。

    “修勾？为啥我来这里的时候没有看见有一条狗？”

    江明虽然很不明白这里为什么会出现一条狗，但心里的警惕之心并没有减弱半分，紧握着水果刀一边警惕那条狗，一边留意小卖部里面。

    不过，第一眼看到了那条狗的时候，这狗给他一种很奇怪的感觉。

    江明见过市面上比较常见的狗的种类，金毛、二哈、柯基等等都见过。

    但是眼前这条毛发梳理得很干净，没有半点脏的大狗，他没有认出来是什么品种的。

    反而有一种怪异的错觉。

    这条狗看人的眼神很没有感情，眼皮也没眨过，就好像是假的眼珠子安上去的。

    体型也很大，站起来的话，估计有成年人那么高了。

    值得注意的是，这狗看到江明没有激烈的反应，仿佛不当他是一个闯进家门的陌生人。

    加上江明身上背着一个鬼，按理说狗不应该看不见背上的鬼。

    狗看见鬼，不是都会大喊大叫吗？

    而且它的腰有点往上拱，也不知道是不是腰间盘突出，还是怎么样，总之就是狗的整体看起来有点不自然。

    狗不像狗。

    “小狗，你家的包租婆呢？她跑哪里去了？是不是你给我开门的？”江明看到里面迟迟没有人走出来，便认为是狗给他开门。

    受过一点训练的狗懂得开门，倒也不是什么稀罕的事情。

    江明也就没有过多的大惊小怪，心里还暗暗想着它和旺财，谁更厉害一点。

    狗不理他，两眼依旧是毫无感情波动地看着他。

