    第五百七十四章 求婚   

    秦江见他们对这些他们都不太感兴趣的样子，于是就问道.……   

    秦江笑着对杨老爷子问道：“不知蕊儿现在何处？”

    

    原本当着主人的面询问家中女眷是不符合情理的，但是杨老爷子却笑着道：“那丫头听说你们来了就躲到她的阁楼里面去了。”

    

    同时，杨老爷子将目光转向了全旭。

    

    “那晚辈就不瞒着老大人了，此次前来晚辈还有一项重要的事情，那就是替劣徒向贵府的千金求婚。

    

    小旭与贵府千金感情甚笃，晚辈以为当是一段很好的姻缘，还请老大人成全。”

    秦江同样看向了全旭，眼中充满慈爱。

    

    原本全旭的婚事应该由他爹全纲操持的才对，但是全旭的身份已经不同于往日了，他现在是正儿八经的彻侯弟子，再加上还有军功在身，一般出身的妇人根本配不上他。

    

    但是尴尬的事情来了，那就是全纲的身份有些低了，想向贵人家的小姐求婚身份又不够，哪怕那家人同样满意全旭。

    

    只是秦江近些年来又实在是太过于忙碌了，于是一拖再拖的就拖到了现在，不过在秦江眼里却是正好。

    

    杨老爷子满意道：“小旭是个好孩子，老夫也十分喜欢，那老夫就替小蕊答应了。”

    

    老头子同样着急啊，谁家的女眷到了这么大的年龄还不嫁的，要不是他现在是彻侯，不说官府罚款，恐怕早就被官府的人拉走强制嫁出去了。

    

    “如此，旭儿还不过来拜见。”

    秦江的呼唤声叫醒了还呆愣原地的全旭。

    

    全旭打了一个激灵，忙不迭地走上前去向着杨老爷子深深一揖道：“全旭拜见老大人。”

    

    “好，好。”

    杨老爷子大笑着将全旭扶起。

    

    其他两位老爷子也是向着杨老爷子道贺不已，全旭的性子他们也是知道的，是个好孩子，要不是全旭与杨蕊的感情甚笃，他们也同样想将家中的女眷嫁给全旭。

    

    虽然往日里全旭也是如此称呼他，但是这次却是不同的，从今往后他们便算是一家人了。

    

    如此，秦江此行的所有事情便算是全部完成了，秦江告罪一声便带着全旭离开了。

    不久，全旭又回到了自己的家中。

    

    “母亲。”

    

    “旭儿！你怎么回来啦。”

    正在家中打扫的全母看到全旭后也是惊喜不已。

    

    全旭因为现在在太子卫队中任职，因此很少回家。

    

    “嗯，我回来了。”

    全旭笑道，然后又问道：“阿耶呢？”

    

    “你阿耶啊，今天一大早就下地了。”

    全母回答道。

    

    全旭闻言，对着全母吩咐道：“我去找阿耶，您也先别出门。

    等会儿我有事要和你们说。”

    

    全旭见母亲点头，于是就出了门。

    

    路上遇到人后都会笑着与全旭打一声招呼，全旭也会笑着一一回应，但是也仅此而已了，再也不会像小的时候那样邀请他去自己的家里做客了。

    

    究其原因，是乡亲们觉得自己已经与全家不是一个阶级的人了。

    

    全旭顺着田埂来到自己家的地里，全父正好扛着农具在粟林中穿行。

    

    “旭儿你怎么来了？”

    全旭上前接住了父亲手中的农具，看到全旭，全父发出了与全母同样的疑问。

    

    全旭笑笑并没有回答，反而说道：“阿耶您不用这么劳累的。”

    

    以现在全家的身份，全父其实都不用再下地的，甚至他完全可以雇佣几户佃农。

    

    全父用拳头锤了锤自己的腰，笑道：“习惯了，以前一天天的在地里累死累活的，现在不下地了吧，反而有浑身不自在。

    

    好了，咱们现在先不说这个，你现在回来是有事情要和我们说吧。”

    

    不愧是最了解全旭的人，一看到全旭全父就知道他是有事而来。

    

    “是，母亲已经在家里等着了。”

    全旭自然不会否认。

    

    等父子俩回到家里，发现弟弟和妹妹已经被全母叫回来了。

    

    全旭干脆也不啰嗦，直接将今天在杨府的事情和盘托出。

    

    当全父、全母得知杨老爷子已经答应全旭与杨蕊的婚事后，全部都喜上眉梢。

    

    特别是全父，很久以前他看着在一边玩耍的全旭的时候，就想着只要全旭以后找一个知道在下雨天跑到房檐下躲雨的婆娘就满足了，没想到惊喜来得这么突然。

    

    全父大笑着当即就要找媒婆前去杨府说亲，虽然杨老爷子已经答应了他们的婚事，但是该有的步骤却是不能少的。

    

    全旭就在一边看着欣喜的父母亲，他知道阿耶、阿娘这是为自己高兴。

    

    至于两个小的，则也在一边叽叽喳喳地笑个不停，他们现在还并不知道成亲的含义，现在纯粹是看着家里人都在笑于是就跟着在笑。

    

    全旭原本是想要多陪陪家人的，但是却被全父给撵了出来，用他的原话就是“老子还没死呢，用不着你陪，现在有空就多趁着机会多和卫侯多学些本事才是正经。”

    

    全旭想到现在的秦江嘴角露出一抹苦笑，让他现在去找老师那是去不招人待见。

    全旭摇摇头，算了，先去随便溜达溜达吧。

    

    全父等全旭离开后，又将两个小的撵出了家门，然后，他就变得有些愁眉不展起来。

    

    全母见他这个样子顿时就不高兴了，不满道：“旭儿这找了贵人家的千金做细君，你不高兴就罢了，怎么还露出这么个死人样子。”

    

    全父有些懒得搭理全母，但是看到她现在的样子后，还是解释道：“旭儿要成婚是好事，但是这要娶的毕竟是千金小姐，是要人侍候的，到时候是你去还是我去？”

    

    “去你的。”

    全母闻言笑骂了一句，不过脸上也堆满了愁容。

    

    不是因为新娘是千金小姐，这可是往日里他们做梦都不敢想的好事，而是担心等两人成婚后新娘不适应家里的生活。

    

    “况且，旭儿成家之后就要分家了。

    到时候两个小的看着大哥家的新房子会不会说咱们偏心？”

    全父脸上的愁容更甚，这要是在后世，全父估计就要蹲在地上啪嗒啪嗒地抽烟了。

    

    全家现在倒不是拿不出盖房子的钱，主要是身份在那里摆着，身份和地位不到，房子是盖不了多豪华的，哪怕是居住在咸阳也是同样如此。

    

    

    

