    

    她不明白，如果她对他不过是可有可无，他为什么不同意离婚？

    还是说，他为了顾全颜面，短时间没想过要离婚。

    如果真是后者倒好了，这件事还有可以商量的余地。

    她胡思乱想了一阵，也不知道什么时候睡着了。

    再醒来的时候，她听到程子同低低的说话声，“……她打电话找你了，确定她说的是已经找到泄露底价的人？她有没有说是谁？你让她将对方的资料告诉你，你是按照我的吩咐核查……”

    “你告诉她，我在外地出差，三天后回来。”

    符媛儿坐起来，揉着眼睛问：“你不是说带着电话，担心子吟查到你的行踪吗？”

    “这不是我常用的电话。”他回答。

    她愣了一下，觉得他话里有什么不对劲。

    这时，门外传来司机的声音：“程总，码头到了。”

    程子同答应了一声。

    符媛儿诧异的起身往窗外看去，只见游艇果然停靠在了一个码头，但这里和出发的时候不一样。

    “我们到哪里了？”她问。

    “C市。”

    跑了一天一夜，竟然已经到了C市。

    “既然靠岸了，是不是可以去C市里面？”她接着问。

    她最近整编的一篇新闻稿，采访对象正好就在C市。

    她整稿子的时候就发现还有许多需要补充的地方，但一直没机会过来，现在既然到了，她很想进市区一趟。

    “你没带电话，怎么跟人联系？”程子同问。

    离开茶庄的时候，符媛儿的电话就被程子同让人带走了，防止子吟偷窥。

    这句话将符媛儿问倒了。

    程子同起床后将早餐准备好了，游艇里却不见符媛儿的身影。

    “太太在码头上。”司机瞧见他神色慌张的样子，立即往码头上一指。

    程子同抬眼望去，符媛儿果然在码头上踱步，一脸的沉思。

    他心里顿时冒出一个念头，在海上时，她没地方可去只能回船舱找他的样子比较可爱~

    他轻叹一声，明白她正在为进C市找人的事情发愁。

    的确，符媛儿起码已经在脑海里想过了几十种办法，但都需要跟A市的人联系，所以都被她推翻了。

    子吟的本事她是见过的，的确不敢冒险。

    她踱步至码头的栏杆边上，又再度转身，这次差点撞上一堵肉墙。

    抬头一看，是程子同到了面前。

    “你要采访的是什么人？”他问。

    她疑惑的说出了一个名字，不明白他突然问这个干嘛。

    程子同对这个名字琢磨了片刻，“我认识他，展家的二公子，经营投资公司。”

    符媛儿没想到他连C市的人也熟悉，不过，“我不关心他是哪一家的二公子，我关心他的二婚妻子是怎么欺负前妻的。”

    这篇采访稿是归在社会版的一个话题之下的，话题叫“那些抢到男人就以为抢到全世界的女人，都有什么下场”。

    这个话题一开，负责倾诉热线的同事每天都忙到没时间吃饭，社会版点击率也创下历史最好成绩。

    所以，社会版就是贴近社会才好~

    程子同皱眉：“你要采访的人是展老二的老婆？”

    符媛儿点头，“你不认识也没关系，我自己再想办法。”

    “跟我走。”他牵过她的手。

    “你带我去找展老二是没用的，”她连声说道，“我想要找的人是他老婆……”

    “我就不能认识他老婆？”程子同不屑的反问。

    符媛儿：……

    她忘了，他的女人缘有多好。

    他果然带她来到了某家酒店，看一眼就知道酒店的档次很高，他们刚走进大厅，便有服务生上前询问程子同的身份，是否有贵宾卡。

    “我们是来三楼用餐的。”程子同用这句话将服务生打发走了。

    “餐厅里有一项服务，消费满一定金额，给女客人送专业护肤，”走进餐厅之前，他对符媛儿交代，“展老二的老婆喜欢这个点来酒店做护肤，你进去之后一定能碰上他。”

    符媛儿看他的眼神顿时变得有内容了，女人的护肤时间都知道得一清二楚，不是男女朋友，真的都做不到这点吧。

    “曾经为了跟展老二达成合作，我派人了解了他和他老婆的工作生活习惯。”程子同淡定的说道。

    符媛儿不禁微微脸红，原来是因为工作，看来是她想太多了。

    “我不适合露面，就在餐厅等你，另外，你最好不要亮出身份。”他再次叮嘱。

    符媛儿明白，她在这里露了真正的身份，子吟在A市说不定就能查到。

    她冲程子同点点头，起身随服务生离去。

    程子同点了一瓶酒，就已经达到最低消费额，她可以先去做护肤再吃饭。

    护肤室自然也是装修舒适，无处不透着奢华和贵气，即便符媛儿是个正儿八经的千金小姐，躺在这里做护肤，瞬间也感觉自己像被伺候的女王……

    不过呢，这里的“女王”有点多，而且都敷着面膜，一时之间，符媛儿还真找不出谁是展老二的老婆。

    她只能先护肤，想着等会儿跟美容顾问套个近乎。

    “你给我用的，是不是海州最新发过来的产品？”忽然，听到不远处一个女顾客问道。

    美容顾问回答她：“您放心吧，展太太，我们可以跟您签保证书的。”

    展太太……符媛儿偏头看了一眼，记住了对方一头酒红色的头发。

    “好啊，你们先把保证书拿来，我签字了再使用产品。”展太太毫不客气。

    美容顾问起身先出去了。

    期间展太太也起身去洗手间，护肤室的议论便开始了。

    “那是谁啊，事儿还挺多。”

    “就是，办了什么卡？”

    “人家是展太太，办的是至尊金卡，当然要求多了。”

    一听这话，好多人都不说话了。

    能在这种地方办至尊金卡，自然不是一般人，轻易不能得罪。

    符媛儿并不觉得这位展太太事多，维护自己的权益有什么错呢？

    做完赠送的护肤项目之后，符媛儿来到旁边的茶室，也是从客人们的聊天中得到的信息，做完护肤后大都会来这里休息片刻才离开。

    她等了大概快一个小时，顶着一头酒红色头发的展太太终于出现。

    按照资料显示，展太太今年四十了，但肉眼所见，有着同龄人没有的年轻。

    保养所用的花费不是白扔的。

    符媛儿想起在采访资料里见过的，展老二前妻的生活照，状态和展太太是没法比的。

    有时候真让人弄不明白，女人是为什么而活着。

    “请问是展太太吗？”符媛儿来到她面前。

    “你是谁？”展太太犀利的瞟她一眼。

    “您好，展太太，我是新A日报的记者，我的同事钱记者曾经采访过您。”

    她将自己的记者证递了过去。

    展太太只是看了一眼，没有接，“你找我干什么？”

    符媛儿正好不想让她看自己的资料，她不动声色的将证件收好，一边说道：“我的同事对您的采访还有一些遗漏，我想再补充几个问题可以吗？”

    展太太打量符媛儿的装束，刚才做脸穿的睡袍还没脱，而且是临时顾客专用的蓝色。

    一看就知道，为了在这里等到她，这个人还专门去餐厅消费了。

    她很享受这种被人追捧的感觉。

    “你问吧。”她傲然微笑。

    符媛儿点头：“请问您在进入您丈夫的公司前，是在哪里工作？”

    “航空公司。”

    “什么职位？”

    展太太不禁蹙眉：“这个重要吗？”

    “我了解到您的岗位不是空乘人员，这个对读者来说更有吸引力。”空姐碰上优质男人嫁得如意郎君的故事，大家都听得太多了。

    “如果您的故事与众不同，会更加有励志效果。”符媛儿面带微笑的说道。

    其实她心里早在骂人了，展太太之前在航空公司，干的是清洁岗。

    本来这个岗位没有任何问题，但被展太太这么遮遮掩掩的来一番，反而显得见不了人似的。

    展太太还是说不出口，但她并没有回绝，而是对符媛儿说道：“我有点口渴。”

    话说着，她却坐着不动，意思很明显，想让符媛儿给她去倒水。

    符媛儿给她倒来了。

    展太太拿了一下杯子，并没有喝水，便放下了。

    “早知道你要采访我，我就不穿高跟鞋了，”她接着说道，“穿拖鞋舒服得多。”

    好家伙，这是把符媛儿当使唤丫头了。

    符媛儿明白她就是这种人，符媛儿跟她杠上了，今天非得逼她亲口承认，自己当初在航空公司干的是清洁岗。

    是她的闺蜜，展老二的前妻，心善见她太累，才在前夫公司给她谋了一份职业。

    没想到，把自己的丈夫谋给了别人。

    符媛儿的意思，这段往事必须写进采访稿里，至于是励志还是狼心狗肺，那就见仁见智了。

    符媛儿笑了笑，转身准备去给她拿拖鞋。

    这时，茶室的另一扇门被推开，出乎意料，走进来的人竟然是程子同。

    他满身酒味脸颊通红，俊眸里带着几分醉意……他该不会是一个人喝掉了整瓶红酒吧。

    “你……”他指着符媛儿说道：“给我拿一双拖鞋过来。”

    声音大到隔壁房间都能听到。        

