    看到神龙国这边派出SS级天赋者，湿婆国也进行了换阵，直接让SS风行者卡琳娜上场，换下了马德哈万。

    马德哈万一边走一边耀武扬威。

    这场单挑要是输了，战斗力和士气可就全部减半，这时十分可怕的debuff。

    “黄博加油！”一组的成员不断为黄博打气。

    没想到黄博直接转身看着李晓说道：“我肯定会拿下这场胜利，让你看看，我们一组的真本事！”

    李晓也很疑惑，他从来没有看不起一组啊，相反还挺尊重的。

    黄博进入战斗圈，和卡琳娜进行了对决。

    卡琳娜手持一把长弓，站在那里就引来了湿婆国男性的欢呼。

    随着卡琳娜的一箭射出，战斗正式打向。

    两个人都是远程选手，相互拉扯对战。

    黄博的土系元素对卡琳娜造成很大的威胁，所以卡琳娜选择了借助风元素浮空作战。

    这对于黄博来说，非常糟糕，他的土系元素可以有效的对付地面生物，但是面对空中的，他就有心无力，只能被动展开土元素防御。

    卡琳娜的拉起长弓，一箭接着一箭射出，打的黄博毫无还手之力。

    “这下可糟糕了，黄博无法对卡琳娜造成有效伤害！”司徒木说道。

    “再这样下去，输掉是迟早的问题！”上官云龙摇了摇头。

    卡琳娜的箭矢犹如导弹一般，轰炸在黄博的防御墙上，看得人都心惊肉跳。

    黄博吐出了一口鲜血，被爆炸的余波震得不清。

    他打架还从来没有这么憋屈过，如果要是地面的敌人就好了，黄博有把握赢下，但是天上的，简直就是他的克星。

    这场战斗，仅仅持续了十余分钟，黄博就体力不支，倒地不起。

    卡琳娜并没有下狠手，看到黄博战败，她就收手了。

    这对黄博来说，无疑是一种巨大的嘲讽。

    湿婆国那边欢呼声再次响起，士气更加旺盛了。

    【湿婆国再次发出单挑邀请，如果此次单挑失败，全军士气降低百分之70，战斗力降低70%，DEBUFF将在单挑战结束后进行结算！】

    卡琳娜犹如战争女神一般，飘浮在空中，遥望神龙国的堡垒。

    “卡琳娜，卡琳娜，卡琳娜！”湿婆国的民众高呼卡琳娜的名字。

    庞凤一脸愁容，两场单挑都输了，接下来该派谁上场呢。

    庞凤看了眼李晓，摇了摇头，不行，李晓得放在后面。

    “司徒木，你有把握吗？”庞凤问道。

    司徒木取出了自己拂尘：“应该没啥大问题！”

    “可不能输了啊，再输奇异谷就要拱手让给对面了！”

    一旦司徒木再输了，单挑就结束，全体士兵的士气和战斗力都会大幅度的削减，庞凤肯定会下令撤兵，退回堡垒。

    司徒木挥了挥手里的拂尘，凌空一跃，如同武侠高手一般飞出，脚踩空气来到了战场中央。

    看到李晓诧异的眼神，秦美娜解释道：“这是司徒木的第二天赋，牵线木偶，他利用丝线捆绑在云层上面，进行悬空行走！”

    看到神龙国派出了一名道士，卡琳娜对这个职业并不熟悉，她最了解的还是佛。

    “你好美女，在下司徒木！”司徒木彬彬有礼的说道。

    “多说无益，只有强者才能得到我的尊敬！”卡琳娜高傲的说道。

    “那在下就失礼了！”

    司徒木挥了挥衣袖，一道符咒飞出，绕着卡琳娜旋转。

    “符咒.天雷引！”

    天空忽然乌云密布，一道粗壮的闪电凌空劈下。

    卡琳娜不得不祭出自己的最强法宝，s级抵御宝珠。

    强大的闪电打在宝珠上面，将宝珠打出了一道裂痕。

    卡琳娜惊讶于闪电的攻击力，立刻收起宝珠，再经受几次雷引的攻击，宝珠肯定会破碎的。

    卡琳娜转守为功，一道风系贯穿箭朝司徒木射来。

    箭矢贯穿司徒木的身体，随后司徒木变成了稻草人，随风消散。

    他的真身，也出现在了卡琳娜的背后。

    “符咒-束缚！”

    一道巨大的符咒打出，卡琳娜没有逃离符咒的追踪，被包裹在符咒之中。

    “双天雷引！”

    司徒木朝着天空扔出两道符咒，两道更加粗壮的闪电迅速劈下，精准的命中被符咒包裹的卡琳娜。

    卡琳娜的身躯随之从天空掉落。

    在闪电劈中卡琳娜的时候，她的防御宝珠生效，抵挡了两次闪电的攻击，但是宝珠也随之破碎。

    卡琳娜的身体也受到了波及，全身麻痹，无法动弹。

    司徒木一个闪身来到了卡琳娜面前，接住了卡琳娜。

    “不好意思，看来这场战斗，是我赢了！”司徒木拿出定身符咒，贴在了卡琳娜的额头。

    卡琳娜发现自己无法控制肢体，只有脑神经还在运作。

    看到卡琳娜这么快被击败，湿婆国的民众一时间有些无法接受。

    “作弊，肯定是作弊！”

    “作弊你妹，输不起是吗？”

    “你们神龙国无耻！”

    “你们湿婆国输不起，不要脸！”

    两国的民众开始在战场聊天频道打起了口水仗。

    对于卡琳娜，司徒木也没有下死手，这也算礼尚往来。

    湿婆国立刻拍士兵带回了不能动弹的卡琳娜。

    此时的卡琳娜感到十分屈辱，自己竟然输了，对方没有杀死自己，这让她比死还难受。

    在湿婆国的男性眼中，卡琳娜就是他们的女神，就在今天，女神陨落了。

    卡琳娜看向战场的司徒木，深深记住了那个男人，有朝一日，一定要找他报仇。

    司徒木打了个喷嚏，感觉到有人在骂自己。

    司徒木转身对着零组的众人挥手。

    “组长，我还行吧！”

    “牛逼！”李晓竖起大拇指，现在的司徒木比刚开始厉害了很多，刚开始他还不熟悉自己的灭魔道士天赋，现在已经可以灵活运用，那毕竟是ss级的天赋。

    此时，黄博在医护兵的救治下已经苏醒，他知道自己输了，内心十分的自责和。

    “对不起，我丢人了，我想辞退一组组长的职务！”

    “行了，胜败乃兵家常事，看零组的表演就行了！”姜小平来到黄博面前说道。

