四象联盟的熏风老祖，宫姬，伍路，长风云，与从正义联盟叛变过来的落满天，合一道两人正站在一起。

他们当中的每一个人，在云州都是属于传说中的人物，许多武者终其一生都无法一睹真容，一言一行，都能够影响到整个云州。

此刻，他们足足六名太始境强者，代表了整个云州超过一半指数的绝顶强者，正一个个脸色沉重的站在守护阵法之内，目光凝视着远方，眉宇间，有着一抹在他们身上，极少极少会出现的忧愁之色。

“唉，我们已经陷入了一条死路，若是没有外援的话，我们四象联盟根本无法度过这一劫，宫姬，伍路，事情发展到这一步，你们是否满意？”熏风老祖一声长叹，用沉重的语气说道，充满了责备。

他原本就不赞同宫姬和伍路两人的做法，现在事情发展到这一步，可以说一切都是宫姬和伍路两人造成的。

至于落满天和合一道两人，熏风老祖也没有说什么，尽管他们曾经处于敌对，仇恨很难完全化解，但这个时候，他们四象联盟还真的需要他们两人。

“熏风，事已至此，追究这些已经没任何意义了，我们谁也没有想到剑尘竟然是武魂一脉的人，并且武魂一脉的战斗力与传言中的比起来，似乎只强不弱，那三个混元境，实在是太可怕了。”宫姬面无表情的说道，她那双苍老的目光眺望远方，隔着遥远的虚空望着武魂一脉所在之处，眼底竟生出了忌惮和惊悸之色。

不仅仅是她，实际上，云州上的所有顶尖强者，都被武魂一脉那恐怖的战斗力给吓得不轻。

混元境九重天修为，斩杀太始境强者竟然如此容易，短短时间便陨落了两大太始，这实在是太惊人了。

若非事实就发生在眼前，他们无论如何都不会相信。

“小星君，您也看到了，有了武魂一脉的加入，我们四象联盟已经完全不是对手了，现在一切都只能看小星君您了。”宫姬转头对着小星君说道，语气中带着一丝恳求。

熏风老祖，长风云，伍路，合一道和落满天几人也是将目光投向小星君。的确，摆在眼前的形式，他们四象联盟处于绝对的下风，仅仅一个武魂一脉就让他们很难招架了，更何况正义联盟那边还有嗵无名，周之道和烈焰无极这三大强者。

他们现在唯一的希望，就只有靠小星君了。

……

“幸不辱命，已经成功斩杀了第二名太始境强者，八师弟，这具尸体你且收好。”楚剑哈哈一笑，他手中长剑一挑，郑虎的尸体便直接飞入了武魂山内。

虚幻的武魂山上，武魂大阵已经停止，剑尘一手就接住了郑虎的尸体，感受着里面蕴含的恐怖力量，心中也是暗暗欢喜，没想到这么快就收获了两具太始境强者的尸体，这将能助噬仙妖花的实力提升很大的一截。

“这是他们的空间戒指，几位师兄师姐，这两名戒指就交给你们处理了吧。”剑尘取下古力和郑虎的空间戒指，主动交了出去。

“寻常的太始之境，估计也没什么能让我们看上眼的好东西，你们五个拿去看看吧，有没有自己需要之物。”魂葬，楚剑和月超三人踏上了武魂山，他们看也不看，就将空间戒指递给了云子亭，苏琪，白如风和青山几人。

“好，那我就不客气了。”云子亭呵呵一笑，接过空间戒指就查看起来：“里面有不少彩色神晶，我取了一部分彩色神晶和几种材料，剩下的你们四人拿去分了吧。”

随后，苏琪，白如风和青山也各取所需，最后则将剩余的全部扔给了剑尘。

两大太始境强者的所藏，就这样被他们五人给瓜分了。

剑尘也没有去看里面剩了些什么，直接将这两名空间戒指给收了起来。

“多谢几位道友相助，不然的话，我们四象联盟此次怕是在劫难逃了。”通天峰峰主，嗵无名，周之道和烈焰无极来到武魂山近前，齐齐抱拳。

尽管武魂一脉最强者也不过混元境，可他们却不敢有丝毫轻视，十分慎重的对待。

突然，云州大地上，一股强大的能量波动引起了剑尘的注意。

此刻，剑尘深处天外虚空之中，而云州又是一块漂浮在星空中的平整陆地，因此，他能一眼看清云州上的五大域，发现东域、北域和中域，正爆发激烈大战，那恐怖的能量余波竟然形成了一道肉眼可见的波纹，化为了风暴肆虐在两处地方。

而北域爆发大战的位置，剑尘一眼就辩出正是落神家族的所在之处。

“你们在对落神家族动手？”剑尘开口问道，眼中光芒闪烁，一副欲欲跃试的摸样。

“落神家族，羽化道宗和撼天宗背叛了正义联盟，我们自然不会放过他们。”烈焰无极咬牙道。

“不错，落满天和合一道要为他们的背叛付出惨重代价，我们要血洗落神家族、撼天宗和羽化道宗，灭其满门，鸡犬不留。”周之道说道，杀气腾腾。

这一次，落满天他们的突然背叛，险些让他们坠入万丈深渊，因此，他们一个个对落满天三人都恨得咬牙切齿。

“峰主，你身上的伤势如何了？”剑尘目光看向通天峰峰主，眉头紧皱。

“暂时不碍事，这诅咒之力，我暂时还能压制住，你们先去处理那三大家族的事情吧。”通天峰峰主挥了挥手，语气有些虚弱的说道。

“那好，我们先去把落神家族，羽化道宗和撼天宗给解决掉，这一次已经没必要手下留情了。”剑尘当即朝着北域飞去，一副急不可耐的样子，似乎对于灭掉这三大势力，他比正义联盟还要迫切。

“羽化道宗，撼天宗和落神家族都有强大的阵法守护，凭我们家族中的那些太上长老是无法破开，还是需要我们亲自动手才行。”嗵无名望着下方的三大家族所在之地，对着烈焰无极和周之道二人说道。

旋即，他们三人兵分三路，分别前往这三大势力。

同一时间，在云州南域，位于血阳皇朝的皇城中，正有一个年龄不大的童子正百无聊奈的坐在一间客栈的屋顶上，倘若剑尘在这里，定会认出这名童子，正是当初他前往万骨楼时所遇见的那名小孩。

表面上看去，他只是一个平凡的农家小孩，然而其实力，却是深不可测。

“九曜星君估计是想要借助他的义子天耀之手除掉剑尘，不过，他却太高看他这位义子的能力了，除非动用星耀州的力量，或者他亲自布局，否则的话，就凭他这义子的能力，要想除掉剑尘，实在是痴人说梦啊。”

“不过亲自布局，干涉太多，那痕迹自然也就越多，九曜星君估计没这个胆，不然的话，一旦还真太尊推演天机洞悉了真相……呵呵，毁了还真太尊的道果，别说是他九曜星君必死无疑，就连泣血太尊也要遭受鱼池之殃，暴怒之下的还真太尊究竟有多么可怕，我可不敢去想象。”

无心童子手中出现了一枚灵果，他一边吃着灵果一边望着下方街道中那川流不息的行人，低声呢喃道：“剑尘既然是道果，那他终究会死，只不过，他却不能死在云州上。”说到这里，无心童子的目光忽然看向天外虚空，他的目光似穿透了无尽虚空，看到了宇宙深处。

“连那只鸟也过来了，这小小的云州，似乎变得越来越热闹了……”无心童子发出一声轻笑，越来越有兴趣了。