    听完苏青青的话，又见到她轻咬红唇的模样，潇寒只感觉内心慌的一匹。

    如此惊艳的咬唇！

    可真不是一般人能承受的住的。

    “夫君！”

    “帝君！”

    听到施灵儿等人的呼喊，潇寒终于回过神来，“怎么了？”

    “你流鼻血了！”

    “……”

    就在此时。

    青丘圣地的深处，忽然腾飞起一道道身影。

    转眼间便落在了这座院落内。

    一时间，本来宽阔的院落，瞬间变得拥挤起来。

    “参见公主！”

    这些人，皆是青丘圣地的长老。

    为首一人则是青丘圣地的圣主苏雯。

    苏雯乃是合道境的大能，拥有六尾，虽是女流之辈，但是其实力却是丝毫不属于那些圣主。

    青丘圣地在她的手中，也是蒸蒸日上！

    “公主，你的实力？”

    苏雯等人感受到苏青青的气息之后，为之一震。

    “圣主，我刚刚突破到了道祖境。”

    苏青青没有说她是如何达到这个境界的，因为人皇传承事关重大，所以还不能暴露。

    如果被有心之人得知，恐怕青丘圣地就危险了。

    “什么？？道……道祖境？”

    苏雯听到苏青青的话后，直接蒙了，呆在原地久久不能回过神来。

    不等他们多想，只见苏青青把手指向了潇寒。

    “是他帮助我突破的！”

    潇寒：“……”

    踏马，有本帝君什么事情？

    本帝君只不过千里送传承而已。

    你能突破，那是你自己的事情好不好？

    “阁下是……”

    苏雯圣主的话音落下。

    牛魔王挺了挺腰板，轻咳一声，“丈母娘，这是鼎鼎有名的斩天剑仙，当初圣仙部洲西州的玄天寺，便是被帝君老大一掌覆灭。”

    音落，牛魔王又指向施灵儿，“至于这位，乃是三帝宗的女帝大人，咳咳，也是我老牛的嫂子，三帝宗则是魔尸岭的神秘势力。”

    丈母娘？

    听到牛魔王对苏雯圣主的称呼，潇寒恍然大悟。

    难怪感觉苏悦和苏雯有些像呢。

    原来是一对母女！

    “斩天剑仙？帝君？”

    听到牛魔王的话后，苏雯脑袋直接有些发懵。

    圣仙部洲的事情，她也略有耳闻。

    甚至金鹏太子被神秘势力抹杀，神秘势力硬刚天虎神教和金翅大鹏一族的事情，她也全部知晓。

    一切的一切，都与斩天剑仙有关系。

    “原来是帝君和女帝大驾光临！未曾接驾，还望恕罪！”

    知道了潇寒和施灵儿的身份之后，苏雯越发恭敬。

    毕竟她从施灵儿散发出来的气息感知到，施灵儿乃是一尊货真价实的道祖境巨头。

    “人太多了，都散了吧。”

    潇寒看到这么人看着自己，眉头一皱。

    这种被众星捧月的感觉，怎么感觉那么别扭呢。

    而且还都是女人……

    要知道，施灵儿还在身旁呢！

    苏雯闻言，连忙称是，旋即回头下令让那些长老散去。

    等到所有人散去，苏雯恭敬说道：“女帝，帝君，我给你们安排一个上好的房间。”

    “好！”

    回头看着已经化为灰烬的客房，潇寒也是无奈的点了点头。

    刚一来青丘圣地，就拆了人家的客房。

    哦不对。

    这是苏青青拆的！

    随后，苏雯带着众人来到了另外一处客房。

    这里乃是青丘圣地招待最高贵的客人所用的地方。

    由此可见，苏雯对潇寒和施灵儿的重视。

    安排好了一切之后，苏雯便去忙了。

    毕竟妖族的各大势力已经陆续到来。

    如果发生矛盾，那可就不理想了。

    毕竟妖族势力错综复杂，有些还是仇敌。

    虽然苏雯走了，但是苏青青却是没有离开的意思。

    “那个……公主，你要忙的话，就去忙吧……”

    坐在客房里面的椅子上，潇寒尴尬的说道。

    苏青青闻言，摇了摇头，“叫我青青便可，还有－－我不忙！”

    “……”

    一旁的施灵儿见到气氛有些尴尬，咯咯笑了起来。

    夫君今天有点反常啊！

    柳绝影也是有点好奇，帝君今天这是怎么了。

    “哈哈，不忙好，不忙好，一起看太阳！”

    “……”

    “……”

    最终，苏青青还是走了。

    毕竟她刚刚突破至道祖境，境界还需要稳固一下。

    “苏悦圣女，你可知邪神殿什么时候来？”

    等到苏青青走后，潇寒终是恢复了正常，对着身旁的苏悦圣女问道。

    “回帝君，就在后天！”

    “后天？呵呵，万妖大会恐怕要血流成河了。”

    听到苏悦的话后，潇寒笑了笑。

    苏悦也是叹息一声，“希望北州各大势力能联合在一起，共同抵挡邪神殿，不然就真的要面临灭顶之灾了。”

    潇寒也是知道极魔部洲那些魔修的强悍。

    不止是修为，就连肉身也是凶猛无比。

    虽然妖族也十分强横，但是与魔修比较，那就有点相形见拙了。

    毕竟愣的怕横的，横的怕不要命的！

    说白了，极魔部洲的魔修，就是一群亡命之徒，为达目的誓不罢休的那种。

    “无妨，本帝君正好和邪神殿有仇，况且我兄弟还在这里呢，那就帮你们一把。”

    不管是出于邪无殇，还是牛魔王，潇寒都不能坐视不理。

    既然这次碰到了邪神殿。

    那就先收点利息，等到三帝宗大军压境，再覆灭邪神殿不迟。

    苏悦听到潇寒的话后，脸上一喜，旋即起身拱手一拜。

    “谢帝君！”

    “谢女帝！”

    “青丘圣地，绝不忘帝君和女帝的大恩！”

    有了施灵儿这个道祖境加入，对抗邪神殿，胜利的机会也会大一些，这让苏悦如何不喜？

    而且，潇寒的气息高深莫测，定然修为也是不弱。

    有了这两大高手加入，伤亡情况也会减少一些。

    牛魔王也是哈哈一笑，明白潇寒的意思，“帝君老大，谢了！”

    潇寒摆了摆手，“当初承蒙九尾狐祖送的造化，我老婆们才能达到道祖境，如今青丘圣地有难，我等也不能坐视不理。”

    就在此时。

    客房外面响起了一道道爽朗的笑声。

    “哈哈，听闻帝君大驾光临万妖部洲，小弟前来拜见！”

    “蛟二哥，不要抢俺的台词……”

    “……”

