    光着膀子的休斯揉着太阳穴，就准备靠着树干好好躺一下。

    就在休斯仰头的那一瞬间，他的目光不由自主的就往树冠的方向看去，眼睛顿时就是一亮。

    “靠，真是天无绝人之路啊，哈哈哈。”

    休斯大笑着，继续往跟高处爬去。

    由于刚才上树是为了保命，所以也没有仔细地观察这棵树的情况。

    刚才无意间的那一眼，休斯却发现这棵树的树叶非常的奇怪。

    按正常的情况来说，一棵树的树叶类型都应该是一样的，但他眼前这棵树的树叶却越往上越细，在树冠的地方树叶和针已经没什么区别了。

    “妈耶，这里怎么那么冷。”

    距离树冠还有两米，休斯停了下来。

    身体抖如筛糠，口中呼出一道道的白气。

    休斯也是这一刻终于体会到，什么叫世界之大无奇不有了。

    这棵树高也就十多米，但是气温相差了将近二十度。

    看着近在咫尺的叶子，休斯强压下身体感觉到的寒意，一咬牙，继续往上挪动起来。

    来到针叶生长的区域，找到最近的针叶，一把抓住，然后用力一拽。

    “呼，终于是拿到了。”

    看了看手中那将近三四十枚的针叶，苦涩一笑。

    他不知道，自己进入卡亚城究竟是福是祸。

    “不管了，先解决掉下面的麻烦再说。”

    休斯回到原先坐着的树杈上，拿起一枚针叶。

    刹那间，休斯就感觉脑海里有许多的记忆判断出现。

    紧接着，休斯的手好像有着某种肌肉记忆一样，无比自然的将手中的针叶弹射出去。

    “嗖”

    下一刻，就看见自己面前的树干上出现了一个如筷子般粗细的小洞，在小洞的周围布满了密密麻麻的裂纹。

    “嘶！”

    休斯忍不住倒抽了一口凉气，被惊出了一身的冷汗。

    这只是随手的一下，就有如此大的威力，原本休斯还担心这东西可不可以破掉下面那只狼的防御，而现在来看，是自己杞人忧天了。

    又在心里嘿嘿笑了一下，就把目光转向了下方的白狼。

    那猥琐的笑容，让下方的白狼愣住了。

    而在白狼愣住的那一霎那，休斯手中的一道绿芒激射而出。

    那道绿芒在白狼的眼中逐渐放大，生物的本能让它迅速底下了脑袋。

    而同一时间，绿芒就擦这白狼的头顶飞了过去，带起一把毛发之后狠狠的扎在了它的屁股上面。

    “啊呜～～”

    一声不知道是愤怒，还是痛苦的狼嚎响起。

    休斯见到这一幕，摆出一副怪我咯的表情，也不管白狼听不听得懂，道。

    “狼兄啊，你这可不能怪我，谁让你躲来着。”

    休斯才不会承认是他的准头不够呢。

    “唉，你这又是何苦呢？”

    说着，休斯又拿出了四枚针叶，细细回味着刚刚弹射的感觉。

    休斯这次必须一次性把这只白狼给弄死了。

    要知道，刚才他试手的时候，明明可以把针叶射入树干的内部。

    而刚才给白狼的那一下，只是扎在了它的皮表，没有任何实质性的伤害。

    竟然，伤不到它的表皮，那就……扎它的眼睛。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四声破风响起，这次绿芒的激射速度比上一次快了一倍有余。

    这让白狼压根没反应过来，还没躲开要害，绿芒就射入了它的眼睛里。

    最后，白狼连呜咽声都没发出来，就直挺挺的倒下了。

    在确认白狼没有了任何生机后，休斯才跳下地面。

    在看了看四周，确认了一下石峰的方向后，就走着猫步，屁股一扭一扭地缓缓离开了。

    ……

    休斯离开大概半个小时后，原本寂静的丛林之中，传来了好似有什么东西穿过矮小灌木的声音。

    没过多久，一道雪白的身影来到了那只被休斯击杀的白狼身旁，紧接着又有八道雪白的身影从不同的方向窜了出来。

    但它们的体格明显比最先出现的那道要小。

    在丛林中穿行的休斯，感觉到自己不再走猫步后，松了口气。

    更不用说，不用过多久，休斯就可以抵达石峰，然后完成任务，离开这个鬼地方。

    想着想着，休斯就忍不住放开速度，撒丫子往前兴奋地狂奔起来。

    “不过话说刚才还好只是一匹狼，如果多几……”

    自言自语到一半，休斯的声音忽然间戛然而止。

    狼这种生物……貌似…….是群居生物来着。

    想到这里，豆大的汗珠就布满了休斯的额头。

    二话不说，脚下的速度更快了。

    与此同时，在休斯的身后，响起了群狼的嚎叫声。

    虽然说自己离开已经有半个小时了，距离也足够远，但是白狼的速度他可是林略过的，他可不敢赌对方追不上自己。

    而刚刚响起的狼嚎声很明显的说明了这次来的狼不是一只，而是一群。

    休斯虽然有着葵花宝典，但是也没有自大到单挑一群皮糙肉厚的白狼。

    休斯的脚下飞奔着，背后时不时的传来一声声的嚎叫声。

    听着靠自己越来越近的狼嚎声，而自己距离石峰只有不到百米的距离，他甚至可以透过层层的树缝，看到石峰的峰脚。

    但是休斯很明白，自己现在不能跑到石峰上。

    如果跑上去找不到躲避的地方，分分钟就会被身后的狼群给追到。

    “看来只能这样了.…….”

    修斯看了一眼远处的城主府，然后打起精神朝着城主府走去。

    修斯本来就是奉命前来，

    此行最大的目的就是将整个卡亚城搞得混乱起来。

    而想要将整个卡亚城搞得混乱起来，修斯想到的最好的办法就是将卡亚城城主刺杀了，来个斩首行动，到时候，卡亚城群龙无首，自然会陷入混乱之中。

    而他废了那么大劲，吸引到狼群就是为了能够一会儿在他刺杀卡亚城城主的时候把城主府搞得混乱起来。

    等到狼群一进入城主府，自己就能趁着混乱火中取栗，斩杀卡亚城主。

    他看着希望之地的方向，神色略显悲伤，开口说到：“也不知道我还能不能再见到您，罗斯大人……”

