    “宗主，百多年未见了，你可越发的少女了啊。”袁大宝噗嗤笑道。

    燕华塔内，燕华宗宗主翘着二郎腿，不知道是因为透过塔里看每个人都是芝麻大如何，这怎么看怎么可爱。

    “哼，袁大宝，你也知道一百多年没见了啊，那还不把我们放出来。”燕华宗宗主皱着眉头，气鼓鼓的看着袁大宝。

    “我这徒儿嫁给你，以前你条件，不办个几百上千桌，那可不能拖到床上就完事了啊，更何况你现在成了一方王爷了。”

    “呃……”

    袁大宝是真的没有意识过这个问题。

    “师傅。”

    赵灵儿羞的一跺脚，旁边，米莉倒是突然撇了一眼袁大宝：“大宝哥，你好像确实亏待了她啊。”

    “我这……”袁大宝看向了赵灵儿。

    “大宝，你别听师傅乱说，师傅就是打趣我们而已。”赵灵儿急忙说道，只是眼神深处多多少少有些暗淡。

    作为一个女人，谁不想是明媒正娶，哪怕是做个小的，不能八抬大轿，那也得办的正式啊。

    “这的确是我亏待了啊。”

    袁大宝伸手将赵灵儿抱在怀里，另外一只手搂着米莉：“宗主说得对，我袁大宝亏待了你们这么久了，现在条件有了，那该办的就得办。”

    “等青儿回来之后，我袁大宝，要昭告整个天界！”

    袁大宝攥了攥拳头，继续说道：“昭告整个天界，让整个天界的人，都为我袁大宝贺喜啊。”

    “别吹牛了喂，先把我们放出来。”燕华宗宗主倒是不怕袁大宝。

    “此事不急。”

    袁大宝看向燕华塔：“你们在塔里待得太久了，神魂早已融入了塔里，想要剥离出来除非毁灭燕华塔，而且你们也无法凝聚身形，只能让你们重新转世。”

    “这……”

    众人一听，都吓了一跳：“不是吧，要毁了燕华塔，而且还得重新转世，那我还是我么？”

    “别着急，再等一段时间，等轮回池能够转世生命后，你们就能马上从轮回池里复生了。”袁大宝笑道。

    闻声，燕华宗宗主等人这才放下心来。

    “那我们就在等一段时间啊，不过说好了啊，我们出来之后，你可得安排我们衣食起居啊，你袁大宝袁王爷，现在就是我们的天呐。”燕华宗宗主捂着嘴嘿嘿一笑。

    “放心放心。”袁大宝笑道，旋即将燕华塔递给了赵灵儿。

    另外一边。

    徐天在毕辛的带领下，紧张的大气都不敢喘，按照五大军团军长所言，这袁大宝所在的地方，那是邪门到了极致。

    徐天本就是虚无境的存在，对于现在这脚底下的花朵，自然能感受个真切。

    很快。

    皇宫内。

    “徐天，见过武文王。”徐天深吸一口气，抱拳对着袁大宝微微鞠身。

    徐天乃是惊天侯，也就是徐虎的父亲。

    同时，徐家也是四大家族的一个分支，虽然和四大家族有关，但徐天自幼和陆天星长大，所以陆天星也信任徐天。

    “你客气了，在我初来寰域神朝时，徐虎将军对我多有照顾，你老对我行礼，我可承受不起。”袁大宝起身抱拳回礼。

    “呃……”

    徐天微微一愣，自己儿子和袁大宝的关系徐天是知道的，可没想到这个凶人居然会惦记这一层关系。

    “武文王客气了，本侯此次奉大帝口谕而来，之前大帝说叫王爷自带三人，是因为紫雷神朝必定是他国疆土，我等去祝贺心意到了即可，带多了人反而是麻烦，当然王爷不在意，那就请尽快出发吧，带多少随意即可。”徐天抱拳道。

    “嗯。替我多谢大帝，大宝现在也算是可以出去走走了。”袁大宝轻点颔首笑道。

    再次抱拳，徐天深深的看了一眼袁大宝，转身离去。

    “收拾一下吧，准备回紫雷神朝。”

    袁大宝一招手，旁边米莉和赵灵儿立刻去收拾东西了，宫殿下方王海等人也是个个难掩脸上的复杂。

    紫雷神朝，这个他们来到天界落脚的第一个地方。不，是压根没有落脚，就差点所有人都死在那里。

    从下界飞升，六百余人，到现在仅剩下十三个，加上袁大宝一家子，也不过是十八个人，十八人，这是什么数量啊。

    而这一切都是拜东玄天所赐，无数次袁大宝都幻想过，如果不是东玄天，自己理应出现在东大陆，在横断山脉中找到小黑。

    然后或许借助妖族的庇护一步步强大，或许是加入人类的城池，但不管怎么说，过的平凡还是过得艰苦，总归有个归属。

    而不是落在这个西大陆，承受这人世界的极苦啊！

    “呼……”

    “大宝哥。”米莉拍了拍袁大宝的肩膀。

    “没事，没事的。”

    袁大宝摆了摆手：“那个东玄天，我必杀他，很多时候事情已经过去了，自认为可以忘记，但那压在心底的东西，不是消失了，而是一种积累，恍惚间只要翻出来了，就像是针一样的刺疼。”

    “还有枯木神尊，我与他相处极短，可我们能逃过那一劫，全部仰仗他。他自爆前曾言，我是他这辈子最后，也是唯一一次正确的投资，那我现在这个投资品，就要给枯木神尊送上一份厚礼，我要葬了整个紫雷神朝！！！”

    一句话落下。

    所有人都是面色一呆。

    “大宝哥，你怎么了？”米莉突然担忧的看着袁大宝。

    “我没怎么。”袁大宝面无表情的呢喃道，只是眼中的回忆谁都看得出来。

    很显然，这句话不应该从袁大宝嘴里说出。

    杀东玄天情有可原，可葬了整个紫雷神朝，哪怕只是一句下意识的夸张说法，那也不应该从袁大宝嘴里说出来啊。

    一时间，王海最先忍不住了：“大宝……你现在状态似乎有些不对劲。”

    “师傅，我现在很好，我没有任何不对劲。”

    袁大宝抬头说完，揉了揉眉心：“师傅你们可能觉得我现在有些陌生，只是因为修为增长的太快了，而且意识到了以前的不成熟，当然，我刚才那话也有点夸张了，但紫雷神朝我不会放过。”

