    凌风说完，见那女孩的脸色一下子通红，于是接着说道：“别紧张，你也是职责所在，我们不会怪你！”

    说完转头看看林晨和林羽：“走吧，那家伙藏起来了，但是没用，我知道他在哪里！”

    说完迈步走向电梯，留下两个前台女孩面面相觑，一下子不知道怎么办了！

    按理说现在应该立刻给老板打电话，通知他有人强行闯入了，但是两人看看电话，却是谁都没有动手拿起来。

    凌风带着姐弟俩上楼，很快就到了王志昌的办公室门口。

    门是反锁着的，但凌风伸手一拧，里面的机械装置立刻报废，门也就开了。

    迈步进门，屋子里果然空荡荡的，没有一个人影。

    见林羽林晨都看着自己，凌风一笑，迈步直奔书架，随后一抬脚，就等到当的一声巨响，那木质书架直接被踢碎，露出了里面的密室。

    而那个一脸惊慌的男人已经呆住了，坐在床头动也不敢动，愣愣的看着凌风。

    “躲你是躲不掉的了，出来吧，王老板！”凌风笑道。

    “你，你是什么人？为什么找我？”

    王志昌已经蒙了，没想到自己躲在密室里都能被发现。

    凌风看了他一眼，皱了皱眉：“自己做过什么不清楚吗？少啰嗦，是你自己出来，还是我拎着你出来？”

    “我，我自己来。”

    感受到他身上散发出来的寒气，王志昌打了个冷战，赶紧站了起来。

    到外面的沙发上，他乖乖的往沙发上一坐：“三位究竟是什么人？”

    “你经营了这么大的企业，相信是个聪明人，这时候就不要执迷不悟，还想跟我们打马虎眼了！”

    凌风一笑，虽然不是很想，但还是在王志昌的身旁坐下来，随后按住他那肉肉的手背：“说吧，是不是通天教的人指使你，派人盯着那两个女的？”

    “通天教？”

    随着他的问话，王志昌脑中闪过一个大大的问好，一片迷茫。

    凌风也是一愣，没想到会是这个结果，于是愕然问道：“你不知道通天教，那是谁指使你的？”

    这么一问之后，他就在王志昌的脑中看到了一个女人的面孔，此女蒙着面纱，头发束起，穿着打扮像是个道姑。

    随后凌风也在他的脑中得到了两个字，圣母。

    看到这两个字，凌风嗤笑一声：“圣母？一看就是个邪教！”

    他这么一说，屋子里的三个人都愣住了。

    王志昌根本没开口，而他好像已经什么都知道了！

    “你，你你！”

    王志昌身子往后退了退，想要躲开凌风的手，但却发现自己根本抽不动，手好像被焊在了人家手上一样。

    凌风一笑：“我什么我，你就是一言不发，我也能从你的脑袋里面读取出想要的信息！”

    说完他眼睛一瞪：“都到这种时候了，你还不肯说实话，是想要让我对你动刑吗？”

    “别！”

    一看他的眼神，王志昌的心理防线瞬间崩溃，马上说道：“我都说，都说！”

    接下来这家伙就跟霜打了的茄子似的，低头耷拉着脑袋，说出了自己脑中那个圣母的信息。

    此女道号天怜，最近才出现在银州城里，但因为她道法精湛，城中的富人圈子里很快就流传起了她的事情，很快就有不少达官贵人争相抢着想要去跟她结交了。

    但天怜居士这个人也不是谁都见的，她讲究一个缘法，一般人到了她的房门口，还没等开口呢，人家就在里面说了：“你回去吧，咱们无缘！”

    这一招直接就劝退了近百人，结果不但没有引起反感，反倒引得更多的人想要来拜访了。

    因为和她结实的人里，几乎每一个都从人家那边得到了巨大的好处，感觉像是脱胎换骨了一般，到外面自然是大肆的宣传，一时间银州城的富人圈子里，纷纷以认识天怜居士为荣。

    王志昌也是其中一个得到了见面机会的人，喝了两杯茶，跟天怜聊了几句，他就觉得自己浑身轻松，好像被神佛给庇护了似的，于是对天怜居士的能力深信不疑，直接就成了她最为忠心的信徒。

    也正因为如此，从那以后，只要是那道姑的话，他都是莫敢不从，什么都愿意为她去做！

    听到了这些，凌风一脸无语。

    这很明显是被洗脑了嘛！

    那道姑一定是有些手段，但无非是用了什么药物之类的东西使人觉得自己变得健康了。

    真要让人洗经伐髓，那可不是喝点茶就能解决的。

    基于这一点，凌风觉得那道姑很有可能就是通天教主本人，或者他身边最亲近的人之一了！

    于是在王志昌说完了之后，凌风看看他：“既然这样，那你就带我也去见识一下吧？”

    “这......”

    王志昌沉吟了一下，有些犹豫。

    凌风见状立刻说道：“别忘了你指使人跟踪盯梢，这可是犯罪，我现在是在帮你洗清罪责！”

    “我，我也没让他们做违法的事情啊，只是盯一下，也不至于犯了什么重罪吧？”王志昌一脸冤枉，赶紧替自己辩解。

    凌风冷笑：“这话也是没错，但你别忘了，昨晚酒店里可是死了两个人，其中一个人的家被当场搬空，这事也是你安排的吧？”

    “......”

    王志昌沉默了。

    见他还是不太紧张，凌风只好继续加码，拿出了自己的证件递过去：“还有，你似乎不知道安全局是干嘛的吧？实话告诉你，这次的事情已经引起了上面的关注，这是个大案，你不想成为从案犯的话，最好老老实实的配合我！”

    看到证件上的军衔，王志昌的额头立刻冒出了豆大的汗珠！

    这是什么级别？

    真的在军队，已经是军级干部了。

    这下王志昌彻底服了，赶紧低下头：“我愿意配合你们的工作。”

    “很好！”

    凌风点点头，收起了证件：“说吧，怎么去找那个天怜居士！”

    “她和我有约定，昨晚的事情之后，那两个女的仍然要密切监视，关注着她们的一举一动，看看她们究竟要干嘛，如果有特殊情况，那我就要及时的去汇报给她！”王志昌说道。

