
　　没错，林凡并不是报名进入青虹书院学习，学费老贵了，一年一千下品星玉，关键这只是基础学费，修炼，吃住都得花钱的。

　　所以林凡非常果断地选择了另外一条路，成为一名导师。

　　贫穷，让林凡做出了这个选择。

　　虽然他身上的钱够，但可不能这样花。

　　尤其还是花在这种无意义的事情上。

　　而且还能赚钱，青虹书院初级导师一个月100块下品星玉，包食宿，待遇相当不错，不仅混进来了，还有地方住，有钱拿，而且还有身为导师的特权。

　　美滋滋！

　　至于教什么，自然是林凡所擅长的东西，而别人没有的东西，毕竟青虹书院可不是随便能进的，里面大部分导师都是七品神通境强者，甚至还有八品不灭境强者，只有少一部分是六品九门境导师。

　　而林凡就成为了这一部分六品导师之一，必须会其他人不会的东西，或者大多数人都不会的，甚至非常稀有的，那就是意。

　　林凡选择的是刀意！

　　意，在九州大陆，只有各个大族和大门派天骄们才能领悟的东西，一旦领悟，实力大增，增幅的全度因人而异，但同等级的修为，远比没有领悟意的存在强的多，可以说是天骄，少部分人的专属。

　　这让林凡有些疑惑。

　　为何九州大陆这边，这些人好像也很难领悟意？

　　他当时也没感觉多难啊！

　　更何况，他在地球上身边都是领悟意的学员，好多呢。

　　实际上林凡忘记了，在他领悟之前，地球上人族领悟意的人也少之又少，当林凡崛起的时候，他身边领悟意的人才成片增多。

　　一个时代的怪物，会引发一连窜的改变，而改变就是从林凡身边开始的。

　　剑意，林凡暂时没打算暴露，先隐藏起来，更何况他的刀意又不逊色于剑意。

　　最早林凡可是先领悟的刀意！

　　只是功法不匹配刀意而已，他现在对刀法的理解和眼光，拿出来教学人绰绰有余。

　　所以，林凡顺理成章的成为了青虹书院的一名初级导师。

　　青虹书院，魏国四大书院排名第四，也就是倒数最后一名。

　　至于林凡进入第四，主要是为了低调行事，嗯，还有万一进不去咋办，选择了排名第四的青虹书院，而且这家藏书阁是四家中最大的。

　　不过林凡抱着这种低调的心思，可有些人即使你低调也无法掩饰你优秀的光芒。

　　“林老师，我们来战斗吧！”一道强壮高大的身影，肌肉高耸，头发就像铁丝，根根直立，整个人犹如一头蛮牛一般横冲直撞，速度极快，人未到，声音已到，手中提着一把大刀，摆动之间空气好像都被搅碎，整个人直接冲进了藏书阁里，超大的嗓门直接响起，瞬间打破了藏书阁的宁静。

　　林凡原本安静看书的动作顿时一僵，嘴角狂抽，然后随手换了一本书《符阵入门常识》。

　　一时间，所有人转头看去，有些目瞪口呆。

　　不过看到来人，立刻重新转头，看自己手中的书，当做啥事都没发生。

　　藏书阁看守人员，原本想动怒，看到来人，嘴角抽搐了一下，冷喝了一声：“童尤，藏书阁，禁止喧哗！”

　　“好的，明白了！”

　　童尤大声回答了一声，声音丝毫没见减小，身形直接朝着林凡奔去，一脸热血地吼道：“林老师，我们来战斗吧！”

　　那声音，一瞬间把整个一楼藏书阁都给震动了一下，还好这边有符阵，把声音快速吸收了，不然还会回荡。

　　看守人员：“......”ŴŴŴ.23sk.com

　　妈的，你到底听不听见？

　　“我在看书。”林凡头也不回地回了一句，青虹书院不仅能看很多资料，还能看很多林凡不懂的东西。

　　这片九州大陆上的人族，修炼功法和地球人族大概是共通的，但学的很多东西却是不一样的，形成了很多的体系。

　　这个符阵就很重要，很多大家族，大宗门子弟从小培养，必学的。

　　七品之上的强者，都会研究这个，非常重要。

　　不然你就是一个武夫！

　　林凡可不是一个武夫，他是一个读书人，学霸，所以必须要学。

　　这也让林凡来到青虹书院就知道自己决定是对的，获取了信息，开拓了眼界，他还可以恶补基础了，这些知识对他很重要。

　　在地球上，他就想学习阵法来着，那时候就感觉传送阵是一个很好的跑路方式，但一直没时间。

　　现在终于有时间学习了，而且九州大陆人族对符阵的研究远远超出地球人族，已经形成了一个巨大的体系。

　　藏书阁第一层对初级导师是免费开放的，随便林凡看，而对于学员来说，是需要花费贡献点的。

　　这就是成为导师的好处。

　　“是男人就来战斗吧，林老师！”童尤孜孜不倦。

　　“我在看书。”

　　“林老师，你不能避战！男子汉大丈夫，就应该果断接受挑战。”童尤开始激将。

　　“我在看书。”

　　“林老师......”

　　不管童尤说什么，林凡就一句，我在看书，你别想忽悠我去陪你战斗。

　　林凡昨天开课的，就来了一位学生，就是这货。

　　这是个战斗狂，非常喜欢刀法，知道林凡会刀意，然后就缠上他了。

　　可惜练刀天赋好像不咋滴。

　　刀意这玩意需要悟！

　　而且林凡不乐意，我是拿工资的，凭什么让我加班？

　　就算你是我唯一的学生也不行！

　　今天你就是说破天，我也要在这里看书。

　　看守人此时额头青筋狂跳，很想直接把童尤和林凡扔出去，但是他最终考虑良久选择没这么做，不过认真地看了林凡两眼，这两天林凡大多数时间在这里，他记得，更何况如此帅气的外貌，见一面就很难忘记了，这两天藏书阁人流量都涨了不少，就是因为好多女学员跑过来偷偷看着，最终用精神力隔绝了这边，不影响其他人。

　　不管童尤怎么纠缠，林凡都懒得搭理，看都没看他一眼。

　　童尤看似粗犷的外表下，眼眸深处闪烁过一丝异色，他的身份书院基本上都知道，这个新来的老师难道不知道？

　　或者知道，根本不在乎？

　　“林老师，你看的这个，我家里有一本安院长亲自编撰的《符阵基础详解》，你要吗？”童尤突然不叫了，反而如此说了一句。

　　林凡终于转头了，看了童尤一眼，他发现这家伙除了外表粗犷，说话直接，莽撞至极，还有天赋不咋滴之外，实际上眼力劲还是有的，毫不犹豫地说道：“去拿来，我陪你对练一次。”

　　童尤一愣，忍不住说道：“就一次？”

　　“不然呢？直接和刀意对战，很容易激发你对刀意的感悟，这玩意是捷径，不益多走，不然即使你领悟刀意，也会和我差不多，而不是真正适合你的。”林凡一本正经的胡说八道。

　　“哦哦哦，原来是这样子，我明白了，我要领悟属于自己的刀意，我这就去拿。”童尤恍然大悟，转身慌忙又如同一头蛮牛一般冲了出去。

　　你看，这就信了！

　　年轻啊！

　　不过听起来确实那么回事。

　　林凡继续悠哉悠哉地翻看着这本入门常识，里面还有一些东西，好像和地球上的他没接触的附纹师一个意思，符阵不仅包括符文，还包括阵法，所以说，原来是一个东西，只是在地球上被分开了。

　　可惜在地球上没学习，不然也能打个基础，这时候学习更快，还能对比一下，不过也还行，这时候学也不晚，毕竟他才18岁。

　　更何况以前主要没时间，他忙着提升实力还要忙着赚钱，哪有空去学习那玩意，跟着老师苏黛倒是学习了不少，但那是做研究，地球人族附纹师好像是跟着矮人偷学的。

　　看了这本入门符阵，林凡才知道，好像都是一种东西，就是符阵。

　　把符阵以封印阵法封印在剑上，就可以得到想要的一些辅助能力，比本人使用要差一些，但是确实可以用了，只要能量足够。

　　而且这玩意，几乎每一个学员都要学，所以林凡也学了，他感觉这个很重要，博大精深。

　　看守人看了林凡一眼，眼神闪烁了一下，最终没说什么。

　　林凡不着痕迹地看了看守人一眼，七品，真是到处都是七品，他封闭了想法，对方探知不到他的心思，他哪有那么多心思去造假心思所想，反正他低调就是了。

　　思之意笼罩自己，心如空谷，纤尘不染，无悲无喜，思绪万千。

　　这入门还是很简单的，有种学习小学数学题的感觉，只不过是一些搭配的问题，还提及了几个基础符阵，聚星阵，三才阵......

　　挺有意思的。

　　即使是最基础的，林凡就感觉到一种规律，其中蕴藏着规律，蕴藏着规则在其中，尤其这种最简单的符阵，是最精简的，通过多少年简化成这样子的，根本无法再简化，从没接触过符阵的他，一下子就看入迷了。

　　几个基础符阵在林凡的脑海里浮现，不停被拆解，还真无法再简化，但是可以组合。

　　不过现在在藏书阁，无法放开手进行尝试，而且这玩意，需要一些材料辅助，最关键还要用星玉。

　　林凡可以想象，以后学习符阵，绝对是花钱的活。

　　先学着，不动手，用大脑推衍就行，思之意辅佐，林凡在大脑中推衍很轻松，到时候，用精神力加上本身能量进行模拟。

　　林凡心神不自觉沉浸于其中，他有很多想法，都是根据入门这个推衍的。

　　直到童尤风风火火地再次赶来，手中拿着一本崭新的书。

　　林凡立刻迫不及待地拿过去，开始翻看起来，这是符阵基础详解，记录的基础符阵更多，而且还有详解，话语通俗易懂。

　　“老师，我们...”童尤看着林凡好像又沉浸在看书当中，忍不住急迫地说道。

　　“坐下。”

　　林凡头也不抬说了一句，道：“先好好想想自己所学刀法，属于什么属性，功法不错，但你理解太烂了，招式也只算熟练，离大成还早，更何况三分练，七分悟，对战刺激最好在关卡，主要是悟，梳理自己的刀法。”

　　“啊？”

　　童尤一脸茫然，挠了挠头，最终原地盘腿坐了下来，他总感觉老师是急着看书不想教他来着，一本正经地在忽悠他，可是他没有证据，而他同时间感觉这说的好像也很有道理，他爷爷也说过类似的话。

　　可让他想，他有些郁闷，完全静不下心来。

　　林凡看了一眼坐立不安，急的抓耳挠腮的童尤，最终思之意分了一点点给他。

　　而童尤耳边传来林凡的呵斥声：“闭眼，静心！”

　　童尤连忙闭眼，这一次，他突然发现自己脑海中冒出一些莫名其妙的想法，关于刀法的，连忙去接触，思考，好像平时不懂的此刻突然懂了，慢慢安静下来，进入了入定状态。

　　林凡看童尤入定了，自己则随之陷入了学习当中，他现在就如同一个干燥的海绵遇到了水，疯狂地吸收着，童尤拿来的这本符阵基础详解，写的很好，里面很多东西都印证了刚刚林凡所想的东西，推衍出来的一些想法。

　　当然，也有不成立的，这里给出了解释。

　　刚刚只是入门知识了解，打开一道门而已，这才是真正的基础，关于符阵的基础知识，林凡在打地基，灌水泥，都还没到插钢筋的时候，搭框架的时候。

　　突然间！

　　林凡双眼猛地睁开，眼眸之中紫色雷电涌动，刀意凝结，直接出击，一缕刚刚靠近的若有若无非常隐匿的精神力直接被霸道的刀意给搅灭。

　　刀意，霸道，狠！

　　风雷刀意，更是有一种凶悍，雷电本身就是代表着毁灭，风可以是锐利的，尖锐的。

　　“过分了！”林凡看向看守人的方向，只说了三个字，继续闭上眼睛，继续沉浸在脑海推衍符阵的过程当中。

　　虽然对方是七品，可在青虹书院之中，尤其藏书阁中，用精神力随意窥伺别人本身就是违反规定的，不被发现还好，但被发现了，被人斩灭精神力也是你活该。

　　来这第一天，林凡就把青虹书院的规定看完了，毕竟他是一个遵守规定的人。

　　所以他丝毫不慌，甚至还把对方伸过来的一丝精神力毫不客气地斩灭了。

　　看守人脸上满是惊愕，一缕精神力倒是没什么，只是疼了一下，但是他刚靠近，还没来得及窥探，就被灭了，这让他有些意外。

　　他可是七品！

　　对方竟然这么敏锐，提前察觉到他来了。

　　而且斩灭自己那一缕精神力的，他感受到霸道，凶残，锋利。

　　这就是刀意吗？

　　果然厉害！

　　这个新来的导师不简单！

　　他只是好奇而已，好奇童尤为什么回来之后，又安静地坐下了，这个新导师不是答应他进行战斗的吗？

　　同时间，他更加好奇这个新来的导师是如何做到的？

　　童尤身份特殊，基本上大家都知道，他天赋也不强，关键是一直如此，因为某些原因静不下心来去修炼，但今天却破天荒的安静坐在那里，让人很是惊奇。

　　可惜，好像无法靠近，对方还设置了精神力屏障。

　　他不再选择窥探，感觉这新来的导师好像有些不一般。

　　林凡没以前那么在乎七品强者了，红雾那边，最强者不过七品，但这片大陆，或者魏国，七品根本不算什么，这座排名第四的书院，七品也就是一名普通的导师罢了，他没以前那么畏惧了，在这里，也不是最强者，差远呢。

　　认知越多，眼界越高，心也就越高，天空就会越高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第342章 符阵，疯狂吸取知识免费阅读。https://xs.23sk.com 