    随之，所有人都站了起来。

    然后转过身，虎视眈眈的看着我们三个。

    我深吸了一口气，他这是想利用那些人对付我们吗？

    果不其然，下一秒，男人就吩咐那些人过来，将我们抓起来。

    那些人立马朝我们走了过来，此时的他们就像是没有感情的傀儡，面无表情，眼神也很空洞。

    白烟随即从身上抽出了一条鞭子，一鞭子抽在了男人身上，冷声道:“你算什么东西。”

    那鞭子不偏不倚的落在了男人脸上，他的脸瞬间出现了一道醒目的血痕。

    男人气愤地瞪了她一眼说:“你们不是普通人。”

    “我们从来没有说过我们是普通人，是你自己傻乎乎的把我们带进来的。”白烟轻描淡写地说着。

    男人知道自己闯了祸，一边往后退，一边对我们说着:“我管你们是不是普通人，既然进了这里，就别想出去了。”

    等我们反应过来的时候，男人已经冲出房间，将房间的门上锁了。

    我连忙跑到门后，试图打开门，可是不管我怎么用力，这门就是打不开。

    白烟和秦齐随后走了过来，尝试开门打不开后，异口同声的说了句:“这门应该是从外面反锁了。”

    白烟有些自责地说道:“对不起，刚才是我冲动了。”

    “不慌，要不了多久，他们就会自动把门打开。”我不慌不忙的说了一句。

    两人都用诧异的目光看着我，问:“你怎么知道？”

    我看向那些正朝我们慢慢走来的人说:“因为他们需要这些人。”

    说完，我从身上拿出了一道符篆，然后抛向了那群人。

    随即，一道金光落了下来，被金光照到的那些人，立马晕倒在了地上。

    “苏川，他们这是？”白烟问了我一句。

    “放心吧，他们只是晕过去了，要不了多久就会醒过来。”

    现在，就剩下三个人没有晕倒了。

    我转头看向秦齐，指着其中两个人对他说:“这两个人就交给你了。”

    说完，我就朝着另外一个人走去了。

    走到那个人面前，我抬手往他额头上摸了一下，然后将他的意识拉了回来。

    我看到他有道黑气从他身上冒了出来，很快他就恢复了意识。

    男人身子猛地一抖，往四周看了一眼后，一脸惊恐的看着我说:“这是哪里？我为什么会在这里？你又是谁？还有他们这是怎么了？”

    好家伙，一时间问了那么多问题，我该先回答他哪一个呢？

    “这里是死人的国度。”我淡淡回应道。

    男人顿时傻眼了，“你不是在忽悠我吧，什么叫死人的国度，你的意思是，我们都会死在这里吗？”

    “这事说来话长了，你还记得来这里之前发生了什么事情吗？”

    我主要是想了解他们来这之前，发生了什么事情。

    男人回想了一下说:“我记得我当时刚到公司喝了一杯咖啡，准备开始工作，突然间，我听到有一道声音在叫我，然后我就不知不觉的离开了公司，之后发生了什么，我就不记得了。”

    “什么声音？”我追问道。

    “我也说不上来，总之就是听到那道声音，你就会不由自主的跟着它走。”男人看了一眼倒在地上的那些人，又说了一句:“我估计他们应该也是和我一样，话说回来，你们是怎么来到这里的。”

    “这个不是你该关心的事情，最近你可有碰到什么怪事，或者是碰到什么奇怪的人？”

    我看着他问道。

    男人皱着眉头，想了一下说:“好像没有碰到什么怪事儿，对了，前几天，我下班回来的路上，碰到了一个算命的，他说我这几天会转运，然后还在我的手臂上画了一个很奇怪的图案。”

    说着，他撸起了袖子，露出了一个类似月牙的形状，但是这月牙上，还画着一些很古怪的符文。

    男人继续说道:“我觉得这个图案有些丑，回到家之后，本来想把它洗掉的，但是发现怎么也洗不掉。现在一看，它好像更深了。”

    我定睛一看，不是图案更深了，而是这个图案已经嵌入了他的皮肉里。

    这图案浑身上下都透露着一股诡异的气息，这绝对不是普通的图案。

    为了验证我心里的猜测，我随之去查看了一下其他人的手臂，发现他们的手臂上也有这个奇怪的图案。

    和这人男人的情况一样，这些图案都已经嵌入了他们的皮肉里。

    如果我没有猜错的话，他们应该是被人做了记号。

    而被做了记号的人，最后都会来到这里。

    “他们也有。”男人一脸震惊地说道。

    显然，他也很好奇到底发生了什么事情。

    “你想不想知道到底发生了什么事情？”我神秘兮兮地说了一句。

    男人连连点头，“当然想了，我可不想到时候自己怎么死的都不知道。”

    我往秦齐那边看了一眼，见他已经搞定了那两个人，我立马在四周布下了一道结界。

    白烟好奇地看着我说:“你布结界干什么？”

    我没有告诉她布结界要做什么，只说了一句:“一会儿你就知道我要干什么了。”

    说完，我从身上拿出了三道符篆，然后把它们折成了三个小纸人。

    折完纸人之后，我把另外两个纸人分别给了白烟和秦齐。

    “把你们的血滴在纸人上面。”

    两人虽然不知道我要做些什么，但还是按照我的吩咐，把血滴在了纸人上面。

    两人滴完血之后，问我接下来要做些什么。

    “然后再往纸人身上吹一口气。”我吩咐道。

    秦齐立马反应过来说:“你是想用这三个纸人代替我们吗？”

    他果然聪明，这么快就猜到了。

    我点了点头说:“对，想要尽快离开这里，只有这个办法了。”

    他们两人往纸人上吹了一口气后，我先将自己手中的纸人变成了人，然后再将他们的纸人分别变成了人。

    纸人身上有他们的血和气，再加上我用灵珠的灵气护住了它们，一般人肯定是看不出来的。

