    叶陵扯着卡曼和芬利尔，异常狼狈地疯狂往后退。他连鱼竿都直接丢掉，甚至还往湖里投掷了不少食物，只盼望那只被他吸引过来的巨型生物不会追着他不放。

    他完全没想到这个湖里居然还会有这种三问号级别的大BOSS，而且是肉眼可见的攻击力惊人。这要是被抽上一触手，怕不是就可以直接猝死了。

    面对着这样的庞然巨物，人力已经很难与之相抗衡了，除了祈祷自己不要被它盯上以外，好像真就没有太好的办法。甚至在卡曼朝着那根巨大的触须举起手弩的时候，都被叶陵给拦住了。

    “……别，你射它一弩，和用针刺它一下有什么区别。别最后没杀成怪，反倒是把它给引过来。到时候触手一砸，我们这谁扛得住啊。”叶陵苦苦劝慰。

    于是两人一人拖着芬利尔一条前腿，在水浪之间疯狂逃窜。

    好不容易等那根巨大的触手重新收回到水底下去以后，叶陵这才从储物空间里拿了两件白色品质的长袍充当毛巾，将自己身上的水擦干。

    卡曼满脸微妙地接过了叶陵递过去的长袍，估计是第一次看见有人将装备用出这样的新高度。

    在擦干了脸上身上的水以后，叶陵重新将被甩到一旁的钓竿捡起来，准备装上诱饵继续垂钓。卡曼拦了两次，也没拦住叶陵继续钓鱼的决心，只得苦着脸在一旁准备好了武器，时刻警惕着湖里可能会出现的魔物。

    “没事没事，不可能再搞出来这么大的东西了。”叶陵安慰卡曼。

    在叶陵努力钓鱼的过程中，卡曼和芬利尔便是负责解决那些被吸引过来的水生魔物。

    除了刚开始时的那一条巨大的触手以外，叶陵再没有吸引来那么可怕的大型魔物。他的渔猎技能等级在稳步上升的同时，他储物空间里的水生魔兽食材数量也在稳步增加中。叶陵看着自己的储物空间，觉得自己很快就能安排一顿全鱼宴。

    想要触发这个任务，果然没那么简单，叶陵从白天钓到晚上，甚至半中途还让卡曼加入，一起帮忙钓NPC。可直到太阳下山，也没能钓到叶陵想要的那位NPC。

    他们唯一的改变，就是叶陵储物空间里的食材暴增，他在钓鱼之余又在身后架起了一个烧烤架子，直接就将钓到的鱿鱼直接烤了吃——至于湖水中为什么能钓到海生的大鱿鱼这种事，叶陵觉得就不必追究了。

    别问，问就是游戏里的魔物与现实世界里的生态不一样，拥有一套独特的生物系统。

    炭烤鱿鱼本身并不需要什么技巧，只要耐心地将鱿鱼放在炭火上炙烤，将鱿鱼慢慢烤干烤熟，再撒上盐或是刷上酱，就算是彻底做好，与其他烤肉并无差别。

    如果觉得炭烤太慢，其实可以先将鱿鱼在水中烫个半熟，然后再烤。

    只不过，如果先用水烫一遍的话，鱿鱼体内的水分就会变多，整个鱿鱼的口感都会偏软。叶陵反正是左右无事，一边钓鱼一边慢慢烤鱿鱼，干脆就直接用炭火一点一点将鱿鱼烤熟。在给鱿鱼翻面的时候，他会在鱿鱼身上擦一遍油，让鱿鱼不至于被烤得太干。

    这样慢火烤出来的鱿鱼又香又鲜，用来充当零食简直一绝。如果再搭配上两杯小酒，他们这湖边垂钓可也称得上风雅。

    只可惜他们吃了一整只风鱿鱼，也没将叶陵想要找的NPC给“钓”出来。

    要不是向史矛革问过路，叶陵此时肯定是要怀疑自己找错地方了。现在，有了史矛革帮他指路，叶陵总算是勉强对这个地点有信心。一天没钓上，那就继续钓。

    叶陵还记得当初论坛攻略组研究这个任务的时候，最多一次曾经有人在这湖边连续垂钓了两周，才将那NPC钓了出来。据说当时攻略组组织了一个团的玩家在湖边垂钓，每次看见那个NPC的时候，那名玩家都以为是被自己钓上来的，结果那名NPC直奔他身边的玩家，可谓特别喜感。

    有了这样的心理准备，叶陵也不着急，指挥着卡曼在湖边弄了个临时营地，做好了长期垂钓的准备。

    叶陵甚至很快乐地安慰自己：“就当是刷技能了。等掌握了渔猎技能以后，就能直接用经验值来提升技能等级了。”

    钓鱼是一件颇锻炼耐性的事，叶陵刚开始的时候还耐着性子盯着浮标看。可钓了半天以后，他便忍不住心浮气躁，干脆也就不再去看那浮标，而是转而打开了玩家论坛。

    论坛，消遣时间的好帮手，永远是玩家在游戏中无所事事时的最好选择。

    通过玩家论坛，叶陵自己即便没有刻意去搭建情报网络，却也还是能知道最近游戏中发生的所有大事。

    在叶陵沉迷钓鱼的这段时间里，第二批公测玩家正式到了游戏里来。与第一批公测玩家不同，这一次进入游戏的玩家不再全部出现在神圣王都的宫殿中。那些对游戏有一定了解，更热衷于探索游戏世界的玩家，可以在第一次创建账号的时候选择直接降生在野外的那几个出生点中。

    降生在野外出生点里的玩家将不会得到NPC的指引，需要自己探索最初的游戏世界。

    但与之相对应的是，这些降生在野外的玩家在最初降生的5天里，将会获得一个“强运”的buff。在这个buff加成之下，新生玩家将会获得一定的属性加成与隐藏“气运”加成。

    按照官方的解释，大概就是气运值越高，越有可能触发隐藏任务和遇见稀有NPC，且更容易从NPC身上获得帮助，也更容易习得技能。某些特殊的野怪也将因为这个属性而对玩家表现出不一样的态度。

    ——说白了，就是“气运”这个隐藏数值越高，跳崖的时候就越可能会遇到白胡子老爷爷给你传授武功秘籍的概率就会越高。所以从游戏公测开始，一直到叶陵穿越以前，都不乏对自己的脸有自信的玩家，在进入游戏已经进行各种各样的作死试探。

