    别墅外面的庭院里，女孩抱着画本坐在亭子里，面向不远处的石子小径，手上的画笔横横划划，似乎真的在作画。

    詹倩走出来后，坐在了她旁边的藤椅上。

    画家小姐看了她一眼，然后嫌弃的扭过了头，手上画画的动作没停。

    “你跟郭少爷似乎相熟？”詹倩也没在意，双腿交叠拢了拢长裙，保持着高贵优雅的姿态。

    “老玩家也需要向我这个剧本小白打听消息吗？”女孩哼声道。

    “收集线索是剧本杀里最重要的流程，不同的玩家角色剧本不同，得到的线索自然也都会有所不同，我需要将这些线索聚集起来。”詹倩淡淡说道。

    她说着看了眼女孩的画，铅笔描绘出了庭院一角，石子小径的尽头，一个弯着腰打理草坛的园丁雏形刚画出来。

    詹倩抬头看过去，对面现在可没有园丁，如果是写实的话，那她这画未免也太悚然了点。

    更何况，詹倩是知道这座庄园里或许是有鬼魂存在的，所以，她放置在腰腹上的小手默默的拽紧了些裙子。

    她忍不住说道：“那里都没有园丁。”

    画家慢慢补全园丁的形象，随意说道：“画画的人心中是有山河的，没有园丁又怎样，没有花我都能画出花。”

    边说着，女孩就已经赌气似的移动铅笔，在草坛边添上几朵玫瑰花了。

    詹倩扯了扯嘴角，就听女孩继续道：“你与其在我这里打听郭少爷的事，还不如直接去问他，我觉得，身为郭先生的儿子，他可能什么都知道。”

    “知道是一回事，说不说就是另一回事了吧。”詹倩说道：“不论是什么故事，真相从来都是被掩埋在口中的。”

    听到这话，女孩忽然停下画笔，抬头意味不明的看了她一眼。

    詹倩被看的有点莫名，继续问道：“所以你在郭少爷那边到底还打听到了什么线索？我怀疑这次的事件跟郭夫人有关，而郭少爷似乎又因为他母亲的关系和郭先生有点隔阂，想要还原故事的真相，我还差了很多线索。”

    “你猜的确实没错。”女孩收回视线继续画画，边说道：“当年郭先生逼死了他妻子，这一切刚好被郭少爷看到，他从此就陷入了抑郁中。”

    “原因是什么？”詹倩继续问道。

    这时，她忽然看到一个园丁着装的中年人拿着锄头出现在转角，似乎从前院逐渐修整过来的，裤脚上带着泥土，此时沉着脸挥下锄头，将草坛里的土用力压实。

    詹倩又看了看女孩的画。

    画家小姐头也没抬，依旧画着，淡淡说道：“这我就不清楚了，郭夫人那时好像是因为什么事突然疯了，跟郭先生争执过后就自杀了。”

    詹倩看向她：“你真不知道？”

    “我一个剧本小白，还能打听出什么消息呢。”女孩也看向了她，嘴角挑起一抹讥诮的笑容。

    “你要妄自菲薄，那我还能说什么呢。”詹倩表面优雅的嘲讽了一声。

    “是吗，就你妄自尊大。”

    两人还没好好说几句，就莫名互呛了起来。

    詹倩怼了两句就保持风度的收口了，她看向不远处正在压土的园丁，忽然高声问道：“园丁先生，你在做什么呢？”

    正用锄头刨土的园丁听到这声喊，突然就像是受到了惊吓般变得慌张，他连忙抬头打量四周，接着看到了不远处的亭子里，正坐在那里的两个女孩。

    园丁看了眼又快速收回了视线，声音不大不小的传来，有些低沉：“昨晚下过大雨，院子里的泥土有些稀松，我压一压。”

    詹倩微微眯眼，她觉得这个园丁的反应实在是奇怪，通俗来说，刚才就是在心虚什么。

    她站起身，直接就朝着那边走了过去。

    发现她靠近后，园丁的脸色忽然就变得很紧张了，低下头迅速将那些泥泞的土地拨了拨，草坛里有很多断裂的枝桠，现在都被他压在下面。

    詹倩随意看了看，接着问道：“园丁，你在庄园里做事多久了啊？”

    园丁侧过头，没理她，詹倩又问道：“怎么了，不可以说吗，其实我去问管家也是可以的。”

    “三年多了……”园丁低声道。

    “这样啊，我听说郭先生以前给先夫人在这里种满了玫瑰花，可惜后来不知道为什么全拔了，那些花之前也是你在照料吗？”詹倩状似随意的问道。

    “……”

    园丁沉默着没说话，埋着头一直在用锄头把那些断裂的枝桠压在泥里，下过雨的草坛确实变得很泥泞，他翻土时，不小心就溅出了些泥水。

    詹倩小心的退了几步，免得自己的长裙被弄脏，见着园丁实在什么都不愿说，她扫了眼草坛就返回去了。

    正在画画的女孩见她无功而返，嗤笑了一声。

    詹倩也没回应，又看了眼她的画，石径小路的尽头，园丁挥着锄头似乎在里面翻土，草坛边点缀的玫瑰花也都已经被她画了出来。

    忽然，詹倩想到了昨晚在窗口看到的白色影子。

    她抬头看去，这里是别墅的后院，左转第二条走廊的房间窗户都面向前院，但若从那边看，确实也能看到庭院至后面的转角。

    而且细想，当时那个身影似乎也靠近着草坛边。

    如果……

    她正想到这里，忽然前院就传来喧闹声，接着，那个轻浮的侦探也从转角走了出来，而且似乎也在观察草坛。

    摄影师和管家跟在他后面，原本正在修整草坛的园丁见状，顿时变得很慌张。

    “园丁，你这是在做什么呀？”走过来的侦探笑眯眯的问出了和詹倩之前一样的问题。

    “我…我……”园丁垂着头，小心的瞟了眼后面的管家，低声说道：“昨晚下过大雨，院子里的土变得很稀松，我过来整理一下。”

    “这有什么需要整理的，花草不都是风吹雨打的，更何况你这都没花了。来来，让一下。”侦探说着，把手足无措的园丁从草坛里扯了出来，然后他自己走进去了。

    才换上了新鞋，就又沾满了泥土。

    侦探蹲下看了看草坛，目光倏地锐利了起来，他盯向了园丁：“这一路的地都是你翻的？”

    园丁紧张的说道：“有些枝桠断了，草叶根茎卡在里面，我正在整理那些。”

    “那你刚刚有没有在里面看到脚印？”侦探继续问道。

    “什…什么脚印？”园丁摆出了惊讶的样子。

    侦探盯着他看了一会，正这时，詹倩已经重新凑了过来，一脸好的奇问道：“发生了什么？”

    听到声音的侦探转头看她，打量好一会后，这个年轻人忽然怪异的嘻嘻笑道：“詹小姐，身为一个神秘学家，你昨晚有没有见到鬼啊？”

    詹倩：“……”

