    第三百二十三章锂空气电池性能测试

    二点五十五分的时候，秦元清、陈校长和叶主任一起来到实验室。

    出现在他们面前的，是一个直径大概五公分左右，长十公分左右的圆柱状电池。

    “锂空气电池首次充电实验现在开始！”

    秦元清看了一下时间，刚好是三点整，于是下令开始首次充电实验，有研究人员按下了充电按钮。

    充电功率高达二千瓦的充电器开始发出轻微的蜂鸣声，一旁的监考屏幕上，锂空气电池内的电量读数正在快速上升。

    10Wh。

    20Wh。

    50Wh。

    ........

    叶主任问道：“秦院士，充电时间大概要多久？”

    秦元清微笑道：“这台圆形电池的重量大概在2Kg的样子，理论上重量米读达到5kWh以上，我估计充满电的话至少要两三个小时吧。”

    两千瓦的电源充电两三小时，想想都是一个可怕的数据。

    这意味着这锂空气电池的能量密度相当于当下最好的锂电池能量密度的十倍，完全足以颠覆当下的能源结构了！

    实验室没有人说话，所有人都盯着屏幕上的读数。

    他们都很清楚，他们制造出的这款电池，将是何等可怕的存在，它的出现将会出现颠覆现有的电池领域，锂电池将会被它给取代，以后的手机、电脑换上同等体积的锂空气电池，可以续航几十个小时上百个小时。电瓶车同等体积的电池，充满一次电，就可以续航六七百公里。

    如今已经走上公路的新能源汽车，同样的电池组，续航能力将会到三五千公里，将会彻底推动新能源汽车的发展。

    而就是这么一款伟大的产品，诞生在他们的手中。

    一小时......两小时......

    二小时四十八分钟的时候，充电完成的报警器发出蜂鸣声，屏幕上的读数，最终停留在了2560wh。

    实验室内，掌声雷动，甚至有的研究员已经流下激动的眼泪。

    等到大家庆祝结束后，秦元清虚按一下手，说道：“大家安静一下，接下来还有一系列实验要做！”

    “而且从目前数据来看，远远还有到理论值，这意味着这款锂空气电池还大有潜力可挖，大家的道路任重而道远！”秦元清说道。

    所有人都冷静下来，就如秦元清所说，这锂空气电池的理论比能在含氧气的情况下能够达到5.21kWh/kg，2kg的电池按理说将有10420kwh，而现在才2560wh，才刚到四分之一，这意味着电池的潜力还有很大的空间可挖。

    而且虽然说现在的这款锂空气电池已经性能很出色了，但是现在只是第一次充电实验，接下来还有放电测试、安全测试、开路电压测试等等一系列测试，他们现在高兴得太早了。

    不过绝大部分的人，此时心态都产生了微妙的变化，对于秦元清有了一抹崇拜之色，以及认为自己回国是对了。

    说实在的，目前实验室上百人规模了，大多数都是从海外归来，他们放弃海外优越的生活、熟悉的环境，回到华夏来，得重新熟悉环境，收入倒是差不多，但是妻子孩子都得重新熟悉一个陌生的环境，他们也是鼓足了勇气，有些是跟自己妻子多次商量后才勉强达成的。

    而现在刚回来，就有一款伟大的产品在手中诞生，这让他们内心之中充满了成就感。

    要是在海外，哪怕他们再努力，向锂空气电池的研究，永远没有他们的份。他们想参与，很多时候是无法参与的。

    说起来这也是一种悲剧，很多人抱着对海外有着一种向往之心前去留学，然后留在海外定局，但是很快他们就会发现，自己很傻很天真，别人对他们也是千防万防，很多前沿阵地的研究他们都是无法参与的，这就是一种不信任。

    但是回到华夏就不一样，这里是他们的母国，不会防他们就像防贼一般。

    大家按照程序，开始进行放电测试，放电测试是用一台五千瓦的直流电机。

    结果这台锂空气电池，坚持了许久才宣布电量告罄，而这也证明了里面储存的电量没有半点虚假成分。

    “秦院士，恭喜你和你们团队，你们确实完成了一款伟大的成品！”叶主任对着秦元清说道，然后和主要的技术骨干握手。

    随着这两项结束测试后，叶主任和陈校长就离开了，秦元清则是让研究人员制造出更多的标准型的锂空气电池，用于各个领域的测试。

    本来制造三十台标准型的锂空气电池就可以，但是秦元清为了加快测试，也积累更多的数据，足足制造了一百二十台标准型的锂空气电池，用于各个领域的测试。

    制造这种标准型的锂空气电池，无非花些钱，其他实验室会本着能省则省的原则，但是在秦元清实验室，不存在这个问题。因为这点钱，实在算不得什么。

    两个实验室的经费，无比的充足。

    接下来的半个月时间，整个团队趁热打铁，开展了各项测试，根据实验结果进行相应的调整后，就宣布了这款锂空气电池具备商业化使用。

    其中，它的充放电次数在300次以上时，容量依旧可以保持在初始容量的百分之八十以上。工作温度在零下四十度到六十度之间，可以进行模块化设计。而且单体锂空气电池电池质量和体积越大，能量密度就越高。

    如果将其制成现在手机电池同等大小，基本上可以让智能手机连续一星期使用都没有问题，如果是比较少使用，一个月、二个月充一次电都够用。

    如果用于新能源车行业，可以轻松打破现在的新能源汽车格局，只要电池足够，甚至充电一次可以续航一万公里以上都没问题。

    当然锂空气电池的生产成本，也会比锂电池高了不少，哪怕是进行大规模工业化生产后，成本也将是同体积的锂电池的三倍。

    但是性能提高十余倍，成本才是三倍，这完全是可以接受。

    而且随着锂空气电池的生产工艺以及各方面材料不断取得突破，锂空气电池的生产成本将会进一步降低。

    而在锂空气电池开展一系列测试的时候，秦元清也同时在参加一个多部门联合的会议，除了科技部外，还有发改委、生态环境部等多个部门参加。

    会议有一位领导亲自主持，秦元清向大家介绍目前科研中锂空气电池取得的突破性进展，介绍了一下锂空气电池的基本性能，以及将对汽车产业、电子产业等多个产业产生的影响。

    当然锂空气电池是利用空气中的氧气进行反应，所以在于航天、航空方面就不适用了，毕竟航天工程到了太空，没有空气中的氧气，根本就无法产生电，同样的道理航空工程也暂时用不到。

    但是不管是民用方面还是军事方面，都将产生巨大的影响，而可想而知随着新能源汽车推广开来，石油的用量将会产生巨大的影响，会大大降低国家能源对石油的依赖，这无疑对于国家安全是有利的。

    同样的，秦元清也说明这锂空气电池投入使用后，华夏的电量使用量将会迎来一次爆发式增长，目前来说华夏的发电量是不足以应对的。

    各个部门的领导都认真地听着秦元清的介绍，时不时地记下笔记，能够参加此次会议的部委，都是与锂空气电池息息相关的，这将影响他们接下来制定政策。

    期间不断有各部门的领导进行咨询，秦元清也不耐其烦地解释。这个联合会议，持续了三天。

    只是外界一点消息都没有，各行各业都不会意识到，他们行业将迎来一次天翻地覆的变化，这次的大变革，将会是超过以往任何一次，涉及到多个领域。

    与此同时，会议上也敲定了，有华夏长城与水仙时代进行生产锂空气电池，而秦元清的实验室则是只收专利授权费，专利授权费也敲定了，按照10000元/吨收取，相当于生产成本的3%收取。

    本来会议只决定华夏长城，毕竟是央企，但是秦元清据理力争增加水仙时代，毕竟水仙时代就在自己家乡，怎么着也得照顾一下，给自己家乡谋福利。

    当然明面地说法可不能这么说，而是一国企一民企，产生竞争，避免因为没有竞争最后形成了一潭死水。

    最终还是按照秦元清的意思，加上了水仙时代。

    “秦院士，你和你的团队太了不起了，你们研发出的锂空气电池，让我对于华夏复兴和碳中和的目标充满了信心！”一位领导和秦元清握手，充满了赞赏。

    “领导，这得多亏了国家给我们提供了一个和平良好的研究环境，不然的话我们也无法安心搞科研不是！”秦元清不好意思地说道。

    “华夏复兴，是需要我们各个领域上上下下全体华夏人一起努力，把力气往一块使，我想我们都有坚定的一颗心去实现他。”领导平易近人地说道。

    秦元清对于华夏复兴这个伟大目标一直坚定不移，也抱着强烈的信心，谁也阻挡不了，如果谁妄图想阻挡，那就用科技的伟大力量去证明，一切妄图阻挡华夏复兴的都是妄想，都会被历史大势给碾压成齑粉。

