
            

                    ：[]
                ！！

            
                旋即，杨叶与落雪各自朝各自后方暴退，很快，两人停了下来！

    此时，杨叶脸色极为凝重，因为他退了六丈，而那落雪则退了不到五丈不仅如此，他手中的那柄玄剑此时已经只剩下了半截！是的，在他剑与落雪拳头相撞的那一刻，他那柄玄剑便是在一瞬间被对方恐怖的力量给轰断了！

    这可是地阶玄剑啊！而一柄地阶玄剑，却是就这样被对方轰断了这让杨叶不得不重新开始审视落雪的实力！

    此时落雪脸色也是微微凝重，因为他发现，一直以来，他好像有点小看杨叶了。虽然他先前只用了不到六成的实力，但是这六成的实力，也不是一个先天境的玄者能够抵挡的啊！然而事实却是，这杨叶不仅抵挡住了，还将他给击退了！

    这让他有些震惊了！

    比落雪更震惊的则是一旁的刘微微与那蔡颜颜，落雪的实力有多强，她们不知道，但是她们知道那黄言的实力有多强！那黄言比刘微微实力稍弱，但其却在落雪手中撑不过几息的时间，而这杨叶却是能够与这落雪战个平手！

    也就是说，杨叶的实力远胜她们两个？

    不是说南域玄者都是非常弱的吗？不是说南域的玄者都是不堪一击的吗？两女此时很想将说这句话的人拖来杀上几遍！眼前这两人弱吗？眼前这两人要是也算弱的话，那北域的天才恐怕都是弱者了

    当然，真正让两女震惊的是杨叶先前展现出来的四重剑意！剑意这东西，不止在南域，就是在北域以及其它域都是非常难得的！而这杨叶却是以不到二十的年龄就领悟了第四重剑意这般天赋，在整个天剑宗之中，也只袁贵修师兄能够与他相比的！

    当然，前提是杨叶不是剑心通明者，不然，别说天剑宗，就是那五品宗门的仙剑宗里面恐怕也找不出来一个能够与他相比的！

    “四重剑意，五行金属性玄气，堪比我玄兽帝国王阶玄兽的肉身力量”落雪看着杨叶，沉声道：“不得不说，你的实力很不错，如果你达到王者境，在南域，恐怕没有几人能够是你的对手！”

    杨叶摇了摇头，道：“天下妖孽何其多？不说别的，就是你，我就算达到王者境，也没有把握能够战胜你！”他说的倒是真心话，眼前这落雪的实力，真的很强，甚至，比那元童还要强上许多。如落雪先前所说，就算他此时催动道器，恐怕也杀不了对方！这是他的直觉！

    落雪看着杨叶半晌，见杨叶脸色红润平静，没有丝毫异样，当下眼中闪过一抹诧异，然后道：“你让我意外了，我们古战场见！”语落，落雪深深的看了杨叶一眼，然后不在停留，带着一大群玄兽快速的消失在了杨叶三人眼前。

    见落雪离去，那刘微微正准备说话，然而就在这时，杨叶嘴中却是毫无征兆的突然喷出了一口鲜血，旋即，那脸色以肉眼可见的速度变的惨白了起来！

    两女一惊，刘微微道：“你受伤了？”

    “没事！”杨叶缓缓摇了摇头，目光看向落雪离去的方向，脸上神色又凝重了几分！

    在刚才与落雪的拳头接触的那一刻，除了剑断之外，他还感受到了一股神秘的劲气突然自那剑上传到了他的体内，这股神秘劲气进入他体内后就开始到处肆虐着，不断破坏着他体内的经脉，而让他惊骇的是，他丹田内的那金色玄气竟然压制不住这股神秘的劲气！

    好在，就在那股劲气开始破坏丹田的时候，他体内的小漩涡再次‘出手’了！小漩涡突然涌出了一股吸力，在这股吸力之下，那神秘的劲气瞬间就被吸进了小漩涡内，然后，然后化成了虚无

    虽然小漩涡解决了这股神秘的劲气，但是杨叶此时还是受了重伤，因为他体内已经有多处经脉受损！所以先前才会吐血！

    他之所以在落雪面前表现的跟没事一样，是因为先前他感受到了落雪的杀意，是的，直觉告诉他，如果他先前露出哪怕一点受伤的迹象，那落雪肯定会对他下杀手！没有小家伙在，面对这个落雪与那无数的玄兽，他没有半点活命的机会！

    所以，先前他不得不忍受着体内那钻心的痛苦，不过还好，那经脉被破坏的痛苦与那幽冥鬼火所带来的痛苦相比，却是又差太多！也正因为如此，他先前才能够在落雪面前不露出半点异样！

    当然，让杨叶百思不得其解的是这落雪为什么会对他有杀心？因为小家伙？亦或者是其它？

    另一边，落雪看着自己拳头上那一道深深的剑痕，脸色很是凝重，那道数寸长的剑痕，就是先前杨叶造成的！他用过许多方法想除掉这道剑痕，然而，那些方法都没用！因为那道剑痕之中蕴含着四重凌厉的剑意！

    当然，他真正在意的是杨叶居然能够破开他的防御！如果杨叶达到王者境，破开他的防御，他不会觉得奇怪！但是，此时杨叶不过是一名先天境的玄者，先天境，就算杨叶有四重剑意，那也是不可能破开他防御的！

    但问题是杨叶破开了！

    这也是他对杨叶有了杀心的原因，因为杨叶的实力与潜力，已经让他忌惮了。而杨叶偏偏又是一名人类，而且杨叶还要去古战场，也就是说，杨叶此去古战场，很有可能是代表人类去争夺气运的！

    如果让杨叶替人类争到了气运，那对玄兽帝国来说，无疑不是一件好事！所以，为了不让玄兽帝国未来出现大麻烦，他准备动手诛杀杨叶！

    只是让他意外的是，当他的幽冥死气进入杨叶的体内后，杨叶却是没有出现半点异样，这让准备动手的他顿时打消了动手这个念头！

    何为幽冥死气？幽冥死气如同杨叶的幽冥鬼火一般，属于天地之间的一些灵物，不过与杨叶的幽冥鬼火不一样的是，这落雪的幽冥死气却不是天地灵气所产生的，而是由人为刻意制造出来的！

    要形成死气，只有在人刚死的时候，然后用秘法将一个人体内的死气保留下来，在经过无数时间的祭练，将这死气化为己用！当然，一个人体内的死气是不够的，要形成像落雪这种幽冥死气，那至少需要上百万人的死气才能够形成

    这种死气，一旦接触到人，就会自动钻入人的体内，然后破坏对方体内的一切生机，这种死气的恐怖不在于破坏，而在于其无法被摧毁，就算是五行玄气，也是无法摧毁这死气的！

    曾经，落雪用这死气杀死过一名人类的灵者境强者！

    就是这灵者境都无法抵抗的死气，却是对这杨叶一点作用都没，这让落雪深深的疑惑了！

    “你没事吧？”刘微微看着眼前盘坐在地上的杨叶，轻声问道。

    就在杨叶准备说话时，一道黑影突然诡异地出现在了杨叶的面前，紧接着，一道寒光如同闪电般的速度抹向了杨叶的喉咙。

    这突然其来的变故，让得刘微微两女脸色一变！然而她们此时却是无能为力，因为那道黑影出现的实在是太诡异了，出手的速度也太快了，快到她们根本没有反应过来就已经来到了杨叶的脖子前！

    看着那近在咫尺的杨叶，冷君眼中露出了一抹情不自禁的笑容，他是刚刚来到这里的，而他来到这里后，就惊喜的发现，杨叶居然受了重伤。杨叶为什么受重伤？这个问题他没想，也不用去想，反正他的目的就是杀杨叶！而现在就是最好的时机！

    鉴于杨叶恐怖的肉身防御，这一次他没留手，使出了全力，这一次，他有信心。只要让自己的匕首接触到杨叶的喉咙，不求将杨叶脖子割断，只求将杨叶皮肤划开一点点，那杨叶就必死无疑！因为他匕首上涂了上千种毒药混合而成的超级毒药！

    这种毒药，别说是一名先天境的玄者，就算是灵者境强者中了，如果没得到解药的话，那也是必死无疑的！

    而现在，他的匕首已经距离杨叶的脖子只有不到半寸的距离，此时就算杨叶施展天阶身法也是无法躲开的，也就是说，杨叶这次是必死无疑！

    然而就在这时，杨叶皮脖子上，突然出现了一层薄如蝉翼的紫光，紫光如同皮肤一般，紧紧贴着杨叶喉咙处的肌肤，也就在这时，那冷君的匕首与杨叶的喉咙，饿不对，是与这层紫光来了一个亲密的接触！

    “铛”

    一道清脆的响声在场中响起，然后冷君愣住了，因为他发现，他匕首仿佛割在了玄铁上一般，震的他手臂都是一麻，定眼一看，他才发现，杨叶喉咙处，不知何时多了一层薄薄的紫光！

    而就在他这一失神时，一只紫色的小家伙毫无征兆的出现在了他的面前，紫色小家伙看着他，眨了眨眼，然后抬起了小爪

    ps：抬起小爪：求各位大哥大姐小妹小弟给张推荐票，收藏           
            