    第385章 传承双神的办法，会面千仞雪！

    修罗神只是看了波塞冬一眼，也没多说什么。

    “你确定信仰之力可以把你的实力提升到和我一个档次？”

    海神点了点头道“放心吧，现在的主要问题，是赶紧拿回来你的修罗神剑。”

    “回到海神殿之中，我们两个一同进行，以尘浩来说，继承两个神位没有丝毫的问题。”

    修罗神点点头，既然事已至此自己也是点头答应了下来。

    “天使神，这件事情就拜托你了，可能需要你回去一趟，带她一起过来。”

    天使神点点头，直接凭空消失了。

    修罗神看着尘浩，眼神之中的带着怨念。尘浩只是给了一个歉意的眼神。

    “先回去海神殿吧，多会修罗神剑，还需要你自己的努力。”

    尘浩点点头，其实听到里应外合四个字的时候，尘浩已经意识到了。

    这一次夺回修罗杀剑，肯定是需要千仞雪的配合了。

    修罗神因为没有去处，所以只能随着一起回到了海神殿。

    刚刚来到海神殿内部，修罗神就感觉到了澎湃的信仰之力。

    “看来，你这一手藏得还是有些东西的。”

    波塞冬笑了笑道“天上一天地上一年，这里积攒了很多的信仰之力。”

    尘浩在一旁听得是云里雾里的什么信仰之力？自己怎么什么都没看到？

    “难不成你早知道有这么一天，所以一直都在防备着？”

    海神摇了摇头道

    “怎么可能，我也没有预知未来的能力，我以信仰之力早就海神神位。”

    “这些信仰之力是可以让我的神力得到提升的。但是自从去了神界才发现。”

    “神界实在是太无聊了，不然我也不可能把这些信仰之力一直都留到了现在。”

    修罗神点了点头，海神这些修罗神是可以理解的，一开始前往神界。

    都是抱着一腔热血，结果到了神界才发现，根本就没有什么事情需要处理。

    每天就是无聊的待在神界，偶尔出去处理一些事情。

    能够成为神的能有几个是平平淡淡的走过来的？

    成神之前走了那么的路，一直为了提升神力到处奔波。

    突然走到终点闲了下来，才发现还是在下界的日子更好一点。

    当然有这种想法的神还只是占了一小部分。

    “等等吧，天使之神的继承者就算是来，也是要等到真正的成神之后才能过来。”

    说道这里，波塞冬用一种玩味的目光看着尘浩，尘浩被看的浑身都不是滋味。

    “这么看我干什么？我性格男爱好女，我可不是弯的啊。”

    海神也是一愣，尘浩不着调这件事情，波塞西还真就和自己说过。

    但是波塞冬是万万没想到，这尘浩居然不着调到这种程度？

    “这可是你的情债，这一次天使之神的继承人就算是来了，也不可能轻易帮助你的。”

    “做好准备吧，你很有可能会真正的和一位神明打上一场，虽然只是刚刚步入。”

    波塞冬这句话就如同一盆凉水喷在了尘浩的头上。

    要说尘浩现在最怕遇见的人，就是千仞雪，两个人可以说是打了那么久。

    一直都是因为立场不同的原因，进行敌对，但是就在前不久，两个人在那片空间之中。

    真的就是一番翻云覆雨，尘浩不知道那究竟是自己的真实身体还是精神体。

    “情债？尘浩，你都几个老婆了？”

    面对修罗神的问题，尘浩只是摸了摸鼻子，表示不想回答这个问题。

    “你还是这个老思想啊，你看神界那情绪之神，多少个老婆？”

    “思想不要这么保守。”两个神明根本就没有想象中那么难以接触。

    还是比较亲民的，但是一想到千仞雪就要来了尘浩就有些上火。

    “需不需要我先把海神的力量传给你，这样你一定打的赢他的。”

    尘浩自闭的坐在台阶上开始想着对策，波塞冬站在尘浩面前，趁着修罗神不在。

    赶紧拉拢，准备找个机会再钻一次空子。

    “波塞冬！”修罗神突然出现，把尘浩和波塞冬都吓了一跳。

    “开个玩笑开个玩笑，看他愁眉苦脸的，想让他开心开心。”

    尘浩直接一个皮笑肉不笑的笑容显露了出来。

    修罗神为了防止波塞冬继续如此，直接给拉到了一变聊天去了。

    “你说的情债是什么意思？”

    “我说你该不会是修剑修成了傻子了吧。”

    “还不是那小子，始乱终弃呗，他是真的给我们这些好男人丢脸啊。”

    两个人根本就没有丝毫隐晦，尘浩直接听得一清二楚。

    接下来的一个月，尘浩可以说是等的心力交瘁，现在的尘浩都快形成两个人格了。

    一个渴望见到千仞雪，好好问一下当时的情况。

    另一个则是准备找个机会跑路，绝对不能见到千仞雪，不然太尴尬了。

    “要不还是跑路吧，未必真的需要千仞雪，总会有办法的。”

    就在尘浩在自己的小院子里和变成兔子的小舞玩耍的时候，修罗神和波塞冬出现。

    一左一右的站在了尘浩的两侧。

    “刚刚感觉到了两个属于神的气息，有一个虽然有些微弱，但是应该是你的情债来了。”

    “随我来到海神殿。”还不等尘浩开口拒绝呢，直接被修罗神抓在手中。

    再出现的时候，直接来到了海神殿。

    此刻的战神七圣还在进行着属于自己的考核，从波塞西都空中得知。

    海神九考尘浩已经完成了，下次再见面的时候，很有可能尘浩已经成神了。

    这些人祝愿的同时，自然也是为尘浩感觉到高兴地。

    但是尘浩也是成为了众人的目标。

    “人我给你们带来了，接下来的事情就你们自己谈吧。”

    天使神这一次没有了亮丽的十二光翼，身上的盔甲也是消失不见了。

    一身靓丽的连衣裙加上一头金黄色的长发，那身材真的是没的说。

    “你的力量流失的非常的严重啊。”

    天使神点了点头，非但不伤感，漂亮的眼睛之中满是欢喜。

    “终于我也可以去做自己喜欢的事情了。”

    千仞雪刚进来，目光直接锁定在了尘浩的身上，至于那个旁边的海神和修罗神直接被忽视掉了。

    “哈喽，好久不见了。”尘浩起身，拍打了一下身上的灰尘。

    挥手和千仞雪打了一个招呼，真的是要多尴尬就有多尴尬。

    “尘浩！我们之间的仇恨应该算一算了。”

    (本章完)

