    现在孩子都跟父母睡，暂时先这么住着，等到过两年改革开放了，就不用这样挤着了。

    至少刘大哥刘二哥得分出去单过，总凑在一起过日子也不是回事，婆媳关系也受影响。

    工作的事儿，李之玉也想好了，他们蔬菜厂招工，机械厂也招工，隔壁纺织厂还招工，这么多厂子，还能没有工作？

    纺织厂就是不要人，她去讨个人情，临时工也得给她腾出一个来。

    “你这么一说，咱家现在真是添不着什么东西 ，那这样吧小玉，我跟你上村里买点儿木材，找个木匠打点桌椅板凳啥的，等收拾干净了我们就搬过来了。”

    有现成的炕就更合适了，他们明天直接收拾好，后天就能搬过来住了。

    “婶子，这么着急干什么，先在我那住两天呗，豆苗儿还想跟我学做衣裳呢。”李之玉这话说完豆苗儿在旁边不住的点头。

    刚才她一直再想做衣裳的事儿，结果回过神来，她妈就已经要搬过来住了。

    豆苗儿娘摇了摇头，不赞同的看着李之玉，“我们要是没有住的地方，住在你那儿也说得过去。

    可这眼下都有住的地方了，我们再住在你那儿就不合适了，这么着吧，我跟她阿爹还有阿哥搬出来，来这边住，豆苗儿先在那边跟你学两天手艺，等学的差不多了就让她回来吧。”

    豆苗儿听了这话沮丧呢垂着头，她要是回来就用不了缝纫机了，还想跟小玉姐多学学呢。

    李之玉好像能听到她的心声，转而说道，“婶子，豆苗儿跟我学缝纫机不是一天两天能学好的，这样我把基础都交给豆苗儿，然后让刘叔把缝纫机先弄过来，让豆苗儿用着。”

    李之玉是最近都没有工夫做衣裳，这缝纫机与其在家闲置着，不如搬过来让豆苗儿用。

    豆苗儿娘一听这话，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不行，这怎么行呢，这么贵重的东西哪儿能搬到这边来。

    这么着吧豆苗儿每天上你那边去用，等她学会了再去你那边做衣裳。”让她来回跑着点儿，也比把东西搬到这边来强。

    李之玉刚要拒绝，豆苗儿就说话了：“小玉姐，姐，我觉得我娘说的有道理，你要是不怕丢东西，我就上您家去学。”

    “你这说的什么话，咱们自家人，都是自家的东西有什么怕丢的，你尽管去就是了。”李之玉沉默的看着豆苗儿，她要是担心，就不会把杂物间的钥匙给她拿着了。

    “这不就得了，我就上您家去学，等学会了让我爹也给我买一个。”

    豆苗儿娘听完这话跺了跺脚，神色懊恼，“你瞧我这记性，我怎么就没想到呢，咱们给豆苗儿买一个不就得了，省得来回跑，你小玉姐家白天没人你去干什么。”

    这么大姑娘了得懂得避嫌。

    正好豆苗儿也是这么想的，“阿娘，我就是这么想的不过你跟阿爹有这些钱吗？可以给我买吗？”

    要是看到这房子之前，她们手头的钱肯定不够。但现在住的地方有了着落，只需要每个月给李之玉两块钱就行了，他们之前准备买房子的钱就富裕下来了。

