    秦宇用的可是高端的观察权限，要是被一个区区女鬼就发现了，那可丢人丢大了。

    “妖灵？那应该也属于灵体。”

    “算了，我也改变不了什么。还是去其他地方看看吧。”

    刚遇到的那个女鬼，就像是打开了一个魔盒。

    接下来，秦宇遇到的妖灵，越来越多，并且，秦宇还看到了一只控制妖灵的妖物！

    那只妖物整体上是人形，但是根据面板来看，是一只狼妖！

    秦宇发现他的时候，他还在一个小巷子吸收着一位女子的阴气。

    ......

    很快，秦宇来到了一个看起来繁华的楼前。

    清风楼。

    楼下，一众姑娘都在揽客，可谓是竞争激烈。

    只不过，这群女子抹的胭脂之类的东西，太浓。

    就像是化妆化到了极致的女子，太过妖异。

    对于秦宇这类正人君子来说，没有什么吸引力。

    这时，一位膘肥体胖的男子走了进来，看装扮，应该是一个商人。

    “来嘛，官人快来嘛。”

    见到这群女子之后，这位胖子立刻露出了一副痴迷的样子，口水都快流到地面之上。

    “嘿嘿，小娘子。”

    接着，就跟着一群女子进楼。

    时不时的，就有一些客人前来，还有一些看起来就体虚的男子，从里面摇摇晃晃的走出来，一看，就是被榨干了。

    秦宇：“阿弥陀佛，老衲出家人，不看这种东西。”

    ......

    清风楼侧墙。

    时不时的就有一些娇喘之类的奇怪声音，从楼内传出来。

    “啊~官人，不要嘛，痛嘛。”

    “嘿嘿嘿，今晚可不要休息哦。”

    秦宇此刻正好路过：“阿弥陀佛，此处妖气太重，为了天下苍生，老衲必须要严查一番！”

    是的，秦宇主要是太善良了。

    这一次，是为了天下苍生，也不为别的，没办法。

    ......

    虚空领地。

    秦宇恢复了正常，在虚空领地内，他其实只度过了0.2秒不到罢了。

    摸了摸鼻子，还好，没有流血。

    “阿弥陀佛，昨晚的事情，太白，呸，太邪恶了！这群妖孽，怎可如此猖狂！等老衲的食人魔大军发展起来，一定要斩妖除魔，保天下苍生！”

    其实，昨晚，那栋楼内，真的是群妖乱舞！

    各种吸收精气，元气之类的妖灵，妖物，真的是千奇百怪。

    看了几个妖物的施法手段之后，秦宇就离开了，然后一路南下。

    整体上，大武王朝的内部，看起来，武力还是挺强的。

    但是，有部分区域，的确被妖魔侵蚀的比较严重。

    而这，这还算是武运昌盛的大武王朝！

    那个占据欧洲大陆区域的大唐王朝，指不定已经烂到骨子里了。

    再后来嘛，秦宇在大武王朝的皇宫逛了逛。嗯，皇宫更刺激一些。

    整体上，游山玩水，好不自在。

    但也是浅尝辄止，毕竟时间太短了。

    搞得秦宇都想再使用两次权限去逛一逛。

    最终，还是按耐住了心思。

    【3年3月3年5月，食人魔成功击败了冰狼部落，并且开始收割附近的魔物资源，一步一步进入发展正轨。】

    【3年6月5年10月，在两年多的时间内，食人魔在北部冰原南征北战，先后覆灭了较为强大的地元部落，天妖部落。】

    【在此期间，食人魔通过多次献祭，开启了传承之地，并且，后代的血脉浓度以及血脉强度，都远高于祖辈。实力达到了一个惊人的程度，而且人口达到了600。】

    这个人口数量，并不是让秦宇特别满意，但是，如果整体模板很强的话，那貌似也还不错。

    【5年11月，大武王朝，有妖邪行刺皇帝的消息，震惊了天下！】

    【好在，大武皇帝实力强大，并且宫内有四大巅峰级强者护卫，最终并无大碍。】

    【但，刺杀的妖邪成功逃跑，让大武皇帝震怒，下令，清四野！】

    【这自然是影响到了食人魔部落。】

    看到这个消息之后，秦宇又进去游荡了一次。

    这一次，秦宇见识到了强大的食人魔部落。

    营地内，最次的也是头目级的模板，并且头目级的模板，仅占1/3！

    大多数还都是首领级模板，其上的领主级模板，也达到了足足50个，王级模板更是达到了惊人的5个！

    经过一番观察，秦宇能清楚的感受到，这群食人魔体内的雷霆血脉，十分的精纯！明显掌握着极其强大的力量！这让秦宇非常的满意。

    看样子，虽然种群数量不多，但是血脉貌似更加集中了！说不定能诞生皇级强者！！！

    至于清四野的这个事情，秦宇也在皇宫内了解了。

    四野，就是东部海岸的海妖；西南部邪魔外道搞出的各种怪物，如阴尸，傀儡之类的；西部的群魔之地；北部的荒野蛮兽。

    食人魔也提前收到了消息，所以选择了撤离。

    【5年12月~6年4月，食人魔开始西迁，经过了足足5个月的长途跋涉，来到了亚欧大陆的中间分界线。】

    【在这途中，食人魔斩杀了一个又一个强大的魔物部落，清除了大量的邪物，实力再一次得到了增长。】

    【并且，战斗能力得到了极大的提高！】

    【6年5月~8年10月，食人魔花费了两年多的时间在这处交界处的山脉，东征西战，不断的挑战其他妖魔物部落。】

    【在此期间，食人魔也遇到了一个又一个的强敌，不过，凭借运气，他们成功的躲过了危机，并且触发了一次又一次的奇遇，整体实力，始终非常的强大。】

    【在两年多的时间内，食人魔凭借强大的意志，以及世界气运的加持，斩杀了一个又一个原本看起来不可战胜的敌人。】

    【食人魔内部诞生了一位强大的皇级强者，这个食人魔体内的血脉浓度达到了一个极其惊人的程度，成为了新的食人魔首领！】

    【部落人口达到了2500。】

    “世界气运的加持？看样子，有点天命之子的意味了。”

    这个世界的情况特殊，的确会出现这样的选择。世界也需要强大的力量，来帮自己解除危机。

    PS：感谢书友20200510183145100的100起点币的打赏！(っ'-')╮=????

    感谢爱听歌的卡牌巫师的1500起点币的打赏！(?′ω`?)

