    卯时初阳唤醒万物生机，世爵府逸苑内，阿曼看过塌边彻夜未眠的山琥，转而对上悠悠醒来的沅藏香。

    “醒了？”

    沅藏香闻言揉了揉双眼，睁眸就见阿曼送来的糖球，咧嘴一笑。

    “嘿嘿，谢谢三姐姐！”

    说着，沅藏香将糖球往嘴里一塞，咀嚼间还不忘追问道。

    “三姐姐觉得这糖球如何啊？”

    阿曼点头“嗯”了一声“不错”，毕竟糖球确实合她胃口，她没必要刻意避讳，末了阿曼起身望向香曲。

    “天亮了，我们出发吧！”

    沅藏香知道阿曼与山琥整一夜不安都是为了香曲，如今好不容易挨到天亮，自然不会再浪费时间。

    而她刚好也能借机外出取货采购，这番一举两得的买卖，沅藏香又怎会迟疑，故而点头直道。

    “好！”

    闻得沅藏香回应，山琥历经昨晚“威胁”，心知阿曼主意已定，只不过叶悔的吩咐在前，令山琥抬眸瞅了几眼阿曼。

    “那...那个三夫人...”

    阿曼擒着山琥话中支吾，低眸望向香曲。

    “放心！我说过有她在，我不会逃！”

    言语间阿曼回视山琥，一字一字道。

    “同样我将她交给你，若她有半点闪失...”

    话至半截，阿曼眸光一沉，一副“后果自负”的压迫感，尬得山琥嘴角一抽，下意识脱口道。

    “三..三夫人放心！有我在没人敢欺负她！”

    “最好如此！”

    说罢，阿曼朝沅藏香伸出右手，温柔一笑。

    “走吧？”

    “好的！三姐姐！”

    不知为何，沅藏香从第一眼看到阿曼就特别喜欢，总觉得在阿曼身边有种说不出的踏实，尤其是阿曼的眼神。

    令她生出一种莫名敬畏，不同于师兄的邪魅狂傲，却嵌着一抹清冷凛冽，两者合并譬如冰火，甚是相得益彰。

    一静、一动直让沅藏香更加坚定心底“卖兄求师”的撮合计划，以至于沅藏香一路想来，面上偷笑尽收阿曼眼底。

    阿曼携沅藏香轻落东街屋檐，念着沅藏香昨夜提及的皇城东北岘山，低眸看向仍在“咯咯”发笑的沅藏香。

    “四夫人，昨晚做美梦了？”

    沅藏香闻言一愣，歪头“啊”了一声惊乍。“没...没有啊！”

    “那你在笑什么？”

    “我...”

    迟语间沅藏香环视檐下街道，一瞅街上正准备开门迎客的颐和堂，眼珠一转，抬手一指。

    “那里！”

    阿曼随声一望，眉峰一扬。

    “药铺？”

    “我之前在颐和堂留了些宝贝，今日出来自然得抓紧机会，更何况咱们星瑶的早市特别热闹，待会儿我带你见识见识！”

    声于同时沅藏香冲阿曼连眨数眼，闪得阿曼想着重伤在床的香曲，眉峰一蹙，一脸“担忧”致使沅藏香趁机道。

    “三姐姐，别担心！”

    说着，沅藏香自腰上取下百宝囊，于阿曼眼前一晃。

    “我有师兄给的法宝，区区岘山不过转瞬即至！”

    一语得瑟，阿曼瞧着沅藏香从囊中拿出的寸行珠，心下一沉，闻得沅藏香洋洋再声道。 

    “你别看这是个珠子，虽说实际也是个珠子，但此珠可缩地成寸，千里之途分秒即达！忒厉害了呐！”

    阿曼当然知道“寸行珠”的厉害，可她更惊讶于天魔祖叶璨的法宝怎会在沅藏香手里，故沉声一问。

    “你怎么会有这珠子？”

    面对阿曼的惊愕，沅藏香不以为然。

    “我师兄给的啊！”

    “你师兄？！”

    闻得阿曼不可置信，沅藏香以为阿曼深受世俗熏陶，与其他人一样都以为他师兄不学无术，撇了撇嘴道。

    “对啊！三姐姐你可莫信别人胡说我师兄不务正业，他的本事可大着呢！什么日进斗金、起死回生还有法宝锻造...”

    “...”

    “总之我师兄无一不精，你可千万别小看我师兄哟！”

    沅藏香言语间满是自豪，并入阿曼耳中尽成警告，之前她就怀疑叶悔不一般，如今香曲一事更令她暴露身份。

    眼下听沅藏香这一说，她还真不知该如何“对付”叶悔，明的她估计不是叶悔对手，可暗中又暂时摸不到门路。

    困惑间阿曼眸中谨慎，瞧得沅藏香抬手挽上阿曼。

    “不过三姐姐放心，我师兄很忙，只要你不去招惹他，他不会随便动手，而且他们都道新妾不过夜，你看我不就好好活着吗？”

    话到一半，沅藏香见阿曼看来，扬唇一笑。

    “不止是我，还有二姐、五姐、六姐一样，所以你不用担心！”

    阿曼闻言心下一呵，你那五姐姐和六姐姐，一个狐族之主，一个朱雀神胄，两者都非寻常人物，岂能活得不好？

    由此阿曼瞧着沅藏香的“寸行珠”，心底愈加怀疑叶悔的身份，尤其席上叶悔盯她的眼神，不仅是对她魔族少主的警觉。

    似乎还藏着一抹耐人寻味的咬牙切齿，直让阿曼现在想来，下意识的瞅了眼背上灵柩，甚是头疼的揉了揉眉心。

    “三姐姐？”

    沅藏香半天不得阿曼回应，忍不住拉了拉阿曼，惹得阿曼回神同时沅藏香唯恐阿曼想得太多适得其反，话锋一转。

    “三姐姐，开市了！咱们去看看吧！”

    说完，沅藏香拉着阿曼直奔早市。

    早市热闹喧哗，各式店铺应有尽有，满目琳琅间沅藏香左顾右望直至逛到一处饰品摊，方才停下脚步。

    阿曼见沅藏香挑选摊上饰品，抬眸环视四周，忽见街角赌坊后一抹身影走出，不经神情一僵。

    ...叶上秋？

    ...此人不是该跟着叶悔吗？

    ...怎会出现在这里！

    正想着，阿曼又见赌坊屋檐上一名女子尾随其后，两人一上一下似不互通，令阿曼心生错愕间刻意看了眼赌坊招牌。

    寻得赌坊纹耀似曾相识，阿曼一低头就被沅藏香突然举到眼前的精美对簪给吓了一跳。

    “三姐姐，你瞧这个好不好看！”

    阿曼看着沅藏香举在手中的对簪，尴尬一笑。

    “好...好看...”

    其实阿曼对饰品并不感兴趣，反倒是叶上秋的出现让她好奇不已，可眼下沅藏香再侧，她不易另外行动。

    而沅藏香一门心思都在挑选饰品，自然未注意到叶上秋，如今一得阿曼回应，脱口兴奋道。

    “那咱们一人一个好不好？”

    沅藏香说得满心欢喜，阿曼寻着沅藏香满眸期待，不忍拒绝的点头道了声“好”，随后沅藏香忙不迟疑的替阿曼戴上簪子。

    末了，沅藏香将另外一支给自己带上，一脸纯真笑容映衬簪花精美，瞧得阿曼对上沅藏香视线，眸光一柔。

    “真好看！”

    四目相对，沅藏香拉着阿曼照了照摊铺上的铜镜，心下直道这回她与她心心念的未来“师父”有信物啦！

