    虾米，为什么恒口义又跑来华夏参加节目了。楚枳琢磨，难道是性价比高？

    “梁老师、祝老师、赵老师、手枪老师、李老师、俞老师，初次见面，在下恒口义，很荣幸能与各位老师同台竞技。”恒口义进门先规规矩矩打招呼，三十度的微鞠躬。

    岛国鞠躬也分15度、30度、45度、以及90度, 而三十度是在职场常见，在岛国娱乐圈可也是职场，因此恒口义很熟络。

    把候场大厅的选手们弄得有点小紧张，打个招呼这么正式干啥。

    “恒口老师的歌曲是我童年记忆”、“我们节目越来越国际化，有赵先生和恒口老师，中日韩三国交战的节目啊”、“恒口老师客气”、“神交已久”……

    之所以没提楚枳名，恒口义认为他和楚枳可是好友关系，要知道在岛国参加各种节目, 楚枳的名字都挂在恒口义嘴边。

    “很帅气的造型, 我认识的明星里只在楚桑之下”、“噢有楚桑那样的情绪感染力”等，基本是明星脑残粉，也能预见，只要楚枳不毁容，恒口义的疯狂安利行为会持续。

    “楚桑音容笑貌依旧啊！”恒口义用蹩脚的中文说。

    如果楚枳的语文还不错，那么音容笑貌应当多用于怀念亡者，可看着恒口义带着炫耀的表情，感觉好似考了好成绩要爸爸奖励的小孩。

    “我们一般会用风华依旧来形容。”楚枳说道。

    “风华依旧，风华依旧，原来如此，好多依旧，汉语太难以学习了。”恒口义说道。

    “恒口老师和楚老师很熟悉啊？”李准好奇地问，正所谓好奇心害死准。

    “在《我真是歌手》节目遇到楚桑, 就被了不起的演唱吸引, 逆光是精彩的表现, 令人感动, 实在是难以用语言表达。”恒口义用日语说话比较顺畅。

    人到齐，在闲聊间智能机器小奇开始cue流程, 唱demo样曲环节。

    “我想第一个，希望各位老师同意。”赵权一马当先。

    都没意见，赵权首个走进玻璃房，俞蓝仔细琢磨韩星一举一动，真还看出点东西。

    “对上场被打败不服气，有股杀气在，好得很。”俞蓝说道。

    赵权唱的demo全英文，韩式英语比日式英语听起来好多了，因为后者喜欢把英文读音硬掰成片假名，比如美利坚音译应该是“阿迈瑞可”，日语读出来是“阿美丽嘎（アメリカ）”。

    韩流歌曲在美利坚的榜单也有一席之地，例如公主男团还受邀出席公告牌音乐奖典礼，从歌词不难看出是擅长的挑逗类情歌。

    选手一位接一位进玻璃录歌室，轮到楚枳，他准备皮一下，皮皮就很开心，所以他唱：“动机也只有一种名字那叫做欲望，Far.farther.farther.far.far，Far.farther.farther.far.far。”

    “嘿嘿好了。”楚枳从玻璃房出来。

    梁政文脑子里好多小问号，古典乐、福尔摩斯探案集然后现在的歌词, 他很想问楚枳是不是对说唱音乐有什么误解。

    “咳咳咳。”俞蓝也被皮到。

    藏得越来越深，俞蓝思索前后中文和英文名也不搭噶，Far.farther翻译的话是“远，较远”。

    “老九第一次写说唱，是与众不同。”俞蓝话语其实在提醒赵权，楚枳的新歌是说唱，因为赵权、李准、枪手三组人来得晚，所以不知道。

    谷晝

    按理来说，即便俞蓝嫉妒楚枳出名，但在面对韩星上，是不是应该一致对外？

    不，俞蓝完全不这样认为，他感觉最好是楚枳连输给韩星两场被淘汰。

    第一次写说唱？赵权想到MBC舞台的《本草纲目》，他隐蔽地对着俞蓝冷笑，这群华夏人太坏，就想忽悠他放松警惕。

    当然赵权明白，也不排除这首歌是在本草纲目之前写的，本来《我是唱作人》宗旨是拿出歌手没发表过的作品，甭管是存货抑或现写都可。

    即便再拿出一首本草纲目，赵权也有信心，今日他唱的歌《two.fish》，是特别向公司申请提前演唱，本来打算用来拿冠军的歌曲。

    “这韩星脑子有问题，老子好心好意提醒你，你妈炸了。”俞蓝很注意观察众人的一举一动，因此赵权冷笑瞬间就被他发现。

    demo样曲互听环节结束，选手们也分别到自己的区域，楚枳、梁政文、枪手上等房，祝心悦、俞蓝中等房。

    最绝情莫过于下等房，赵权、恒口义、李准。

    小歌手李准表示压力山大，一个是岛国实力歌手，一个是韩流扛鼎人物，他夹中间——虽然感觉自己档次瞬间抬高，可赵对楚枳的敌意都快变成实质的黑气，而恒口那是粉丝，两個极端。

    “我现在是该夸两句九哥，还是该说点什么？”李准坐中间，向右看是岛国人。

    恒口义这次戴的帽子是猎鹿帽，对对对，就是福尔摩斯的那种，然后一身中长款的深色呢绒风衣，坐秋千。

    李准向左看是棒子，赵权一言不发，目光直勾勾盯着显示屏。

    “对这次……”李准很清楚不说话就没镜头，所以硬着头皮高低也交流两句。

    但刚起个开口，恒口义和赵权的眼神照过来，李准本来想说“对这次挑战两位老师有没有信心啊”，咽回去半句，磕巴地说：“有没有信心？”

    “老师们都具有感染力，我没有充足的信心。”恒口义回应。

    相比之下，赵权的回应斩钉截铁：“信心力十足！”

    “呼——想念小旭和九哥了。”李准内心真实反馈。

    李准还是太年轻，下等房有楚枳和赵权任何一个在，镜头都不可能少。

    广播：［请下等区域内的选手，开始挑选您本场对决的对手。］

    首先是炮灰的李准，本来赵权想第一个强势对楚枳发起突袭，但楚赵相争，是节目收视率的核心啊，哪有打牌起手四个二带对王。

    李准共计挑战俞蓝两次了，中间挑战枪手成功了一次，不想连续失败所以没被淘汰。

    此番再败下期就淘汰，但李准头铁，一意孤行，再来一次！

    “我选择中位区域的俞蓝！”李准在智能小机器人的脸部屏幕选择，其实选就成，不用中二地喊出来。

    第八期，首场对决开始。

