    彩色岛堪称是威尼斯的“童话小岛”，因为它的所有房屋，都被漆成了各种绚丽色彩。

    不过这个童话世界，随着暴雨倾泄，基本被淹了大半。

    居民也在政府的组织下，朝着没有被淹没的高地转移。

    几十名傲罗，骑着飞狮，在街道穿梭，丝毫没有掩饰的意思

    反正都没麻瓜了，也不用担心被发现。

    “卡兹克，注意你的右侧。”队长罗素大声道。

    那名叫卡兹克的傲罗，迅速关掉收音机，拔掉耳塞。“抱歉，队长！”

    他咧嘴歉意一笑。

    “卡兹克，世界杯现场怎么样了？”一名巫师忍不住问道。

    “都快乱成一锅粥了。”卡兹克说。

    “不知道是谁鼓动的，昨天现场发生了一场械斗。英格兰球迷把保加利亚球迷揍了。

    然后，傲罗把保加利亚球迷拘捕了，却没有抓英国人。”

    “那群英国佬太嚣张了吧！”

    “谁说不是呢。不过，人家训练赛无敌……英格兰国家队和冰岛的训练赛又赢了，250比30！”

    “嘿，真是总督附体。我回去就把这个月的工资，全压在英格兰身上。

    希望他们正式比赛时，夜这么无敌。”

    “喂，我们在执行任务呢！”罗素不满打断道。

    “是的，队长！”

    卡兹克收起了收音机。他感觉自己真倒霉，今天明明轮休，还得起来执行任务。

    这次的国际巫师联合大会，就该好好讨论一下，世界杯期间一律放假！

    卡兹克似乎想起了什么，在怀里掏了掏，拿出报纸道：

    “队长，这是今早的《威尼斯总督报》。”

    他指着报纸头条，读道：

    “秘书长先生声称，已经抓住偷窃火焰杯的罪犯，史塔克和格兰杰是无辜的。

    是不是就半夜突然出现的那个女巫？”

    “是她。”一个傲罗兴奋道。“我昨晚就在现场。”

    “既然史塔克和格兰杰是无辜的，我们为什么还要追捕他们……听说史塔克很厉害。”卡兹克不满道。

    队长罗素摇摇头：“我也不知道，也许有其它变故。”

    “可是……”

    “没什么可是，这是秘书长的命令！”

    卡兹克闭嘴了。

    可是啊……

    这种天气，就该躲在家里听录音机转播，顺便吃意大利面……它不香吗？

    至于罪犯……关他屁事，他去当傲罗，不就是图这个职位事少、钱多吗？

    意大利魔法部的傲罗，有几个不是靠关系进来的！

    “好了，走吧。”

    罗素望着手里的纸条，上面出现了秘书长用变化咒，发来的位置。

    “我已经知道史塔克的位置，立即追击。”

    “队长，秘书长怎么精准定位史塔克位置的？”卡兹克忍不住问道。

    “谁知道呢。”罗素摇摇头。

    他扯了扯了缰绳，胯下的飞狮翅膀快速煽动。

    秘书长的命令很简单：“干掉两人。”

    罗素也很怀疑这道命令。

    但秘书长给了承诺，这件事办好，傲罗办公室主任……

    就是他了！

    小岛的另一侧，

    一艘黑色贡多拉，在海面上随波逐流。

    按照死神的指引：

    火焰杯在墓穴下燃烧。

    但是威尼斯总督的墓穴，在君士坦丁堡。桑塔·露琪亚的尸骨，更是全世界都有分布。

    这件事直接陷入了死局。

    赫敏意外注意到撒丁岛的事情，他们决定先去查看一下。

    撒丁岛是位于意大利西部的一座岛屿，坐落于地中海深处。

    按照这个距离和海上的糟糕天气，两人要在大海上漂浮两天。

    在赫敏的提议下，威廉还顺路逛了逛彩色岛。

    拯救威尼斯和旅游两不误嘛……生活就是这么精致。

    还没出小岛，威廉就发现了突然出现的傲罗。

    “他们怎么知道我们在哪里的？”赫敏难以置信，她皱眉道：“这不可能。”

    未成年巫师身上有踪丝不假，但其它国家的魔法部，可追踪不到。

    在巴黎的时候，就已经证明过这一点。

    罗素骑着金色飞狮，一马当先道：“史塔克、格兰杰，请你们回去协助调查。

    莫要自误！”

    威廉不理他，一脚油门，贡多拉陡然转了一个大弧度。

    但傲罗早就确定他们的位置，布置好了一个包围圈。

    十几道魔咒激射而来，砸在船头的金属标志上，溅起一阵火花。

    “怎么办？”赫敏掏出魔杖，大声道：“我去阻止他们。”

    “不！”威廉盯着前方的水道，发现又出现几个傲罗堵路。

    他冷静道：“你来开船！”

    “好！”赫敏满口答应，“不过……你得先教我……怎么开！”

    “……”

    多拉贡被特蕾妮魔改了，还加了驾驶舱，和汽车的驾驶席差不多，只有一个位置。

    赫敏没有位置，只好钻进威廉怀里，一屁股坐在他腿上。

    威廉倒抽一口冷气道：“赫敏……你压到我……了！疼！”

    “哦，抱歉。”赫敏慌忙扭了扭腰。

    “好了，好了，别动……就这样吧！”威廉阻止道。

    他抓住赫敏的手，让她放在方向盘上。

    “看见油门了吗？”

    “嗯。”

    “握住方向盘了吗？”

    “嗯。”

    “一直踩住油门，控制方向盘……就这么简单。”

    “诶？”

    “不要减速！别撞了东西，船撞坏了，我们俩还得掏钱赔特蕾妮。

    咱们还有钱吗？”

    “没有！！”

    威廉满意地点点头，松开方向盘。

    “哎，别撒手啊？！”赫敏吓得小脸一白，直接闭上眼。

    船头猛然朝着一侧撞去，威廉没有在意，只是伸出手，抱住赫敏那纤细到一手可握的腰肢。

    “快撞上了哦……要赔钱的。”他提醒道。

    赫敏突然睁开眼，握紧了方向盘，一个右急转向，猛打起方向盘。

    贡多拉惊险拐弯，擦着一道墙划过。

    威廉吹了个口哨，“很好，赫敏，你已经学会如何开车了。”

    他凑到她的耳朵旁，轻嗅着她秀发的香气，轻声道：

    “别害怕，有我在，不会出事！”

    赫敏使劲点点头。

    女孩站起身，威廉离开了位置，朝着船舱外走去。

    他的眼神里的笑意，也逐渐消失，变成了冰凉。

    挑开一道魔咒，威廉凝视着不远处的罗素。

    他冷笑道：“真的找死？”

    罗素心头一跳。现在很少有巫师，没听过眼前这个少年的大名。

    三年前，史塔克成为了最年轻的梅林勋章获得者……名声也只是在英伦三岛大一点。

    出了英国，基本没人认可。

    但去年的巴黎事件，克里冈带着傲罗通缉数日，都没有抓到他。

    史塔克还成功阻止了艾莉亚·格林德沃。

    巴黎圣母院的那场战斗，亲眼目睹的巫师就更多了。

    几乎就没人再敢忽视这位年纪轻轻的巫师。

    罗素也不例外。

    他所倚仗的，无非就是自己人多。史塔克不想真的动手伤人。

    看现在这样子，史塔克已经被彻底激怒。

    威廉确实被激怒了，真以为他是泥捏的？

    他与赫敏好端端地来公费旅游，顺便……参加联合会议。

    来到威尼斯，却遇到了这档子事，还被莫名其妙地追捕？

    这找谁说理去？

    救威尼斯？

    救你妹啊！

    如果不是为了圣杯，威廉直接不管这件事，带着赫敏幻影显形去佛罗伦萨。

    真觉得他人畜无害？

    那些法国被杀死的狼人，可不会同意这一点！

    威廉关上船门，一手撑在栏杆上，身形跃起，孤零零地站在船顶。

    他侧过身，躲过被召唤来的箭矢。

    威廉手中动作不停顿，单手捏住魔杖，杖尖向下，虚空点了点海面。

    海面顿时雾气弥漫，愈发浓郁，天地间白茫茫，遮住了视线。

    身处雾霭中的威廉，双指间魔杖一旋，半空的雨水，全都飘荡而来。

    在强大魔力控制下，雨水拧成如实质锋刃的两条银线。

    威廉挥动魔杖，划了一个大弧。

    银线搅乱海面大雾，泼水似的划向四周的傲罗。

    罗素抬头望去，两条银线割破海面，极速掠至眼前。

    魔咒看似威力一般，他却不敢掉以轻心。

    “盔甲护身！”

    所有傲罗伸臂向前，在魔杖尖端，形成无形的护壁。

    银线不断刺破护壁，如细针钻薄雪。

    威廉魔杖再次一抖，银线瞬间尽碎，护壁上炸出无数细微坑洼。

    水珠继续飘荡，不少傲罗都惶恐逃散，跳入水里。

    “四分五裂！”罗素又组织一波反击。

    威廉快速念着魔咒，小船拔水而起数米，堪堪躲过了十几道光芒。

    贡多拉下坠时，他魔杖一点，一记黑色光芒朝当空劈下。

    身后奔来的飞狮，宛如一头困兽，翅膀被魔咒直接绞杀，血柱喷涌而出。

    罗素身体被弹飞到水面上，溅起水花无数。

    威廉魔杖抖动，顷刻间水波汹涌，翻滚如沸，如大潮拍岸，朝着水里的傲罗卷起。

    风雨飘摇，威廉安然坐在船顶，两条腿悬空。

    “不要再追了，不然我真的会‘失手’杀人！”

    大雾又笼罩过来，将多拉贡的船身遮盖。

    罗素愤怒地拍打着水面，却什么话都说不出来。

    远离了傲罗，威廉起身，准备跳回到船上。

    赫敏一个急转歪，将猝不及防地他甩了出去。

    落在水里的威廉，望着极速远去的小船，张了张嘴，最后只能无语道：

    “女司机啊！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“夕夏子”大佬的打赏。）

