    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    出云将部族地，玄冰峰废墟。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就是连成辟五人，也不知道该说些什么好，这一位性子太刚硬了，揉不得沙子，简直像是未经世事。

    “敢对族长不敬！”

    “谁给你的胆子！敢在我出云将部放肆！”

    “竖子狂妄！目中无人！”

    短暂的沉寂过后，四方无数出云将部族人心火冲顶门，这个年轻人简直不将一切放在心里，这是一种彻彻底底的无视，族长当面，一位开天境大能面前，还敢大放厥词，真当自己败了十余名镇兵长老，就能够纵横一方将部无敌，这是根本没有认识到开天与辟地之间的差距。

    出云雷山没有在第一时间动怒，他深深地看苏乞年一眼，能够镇压他出云将部十余位辟地境镇兵长老，还有如三长老这样，立身于辟地境第五步的大圆满高手，他相信对方应该明白，辟地境与开天境之间，到底有着怎样截然不同的意义。

    即便如此，对方依然如此强硬，多半有着足以自持的底蕴。

    不过，就算如此，身为一方将部族长，堂堂开天境大能，也不是三言两语，就会退避三舍的。

    没有开口，出云雷山看向九长老出云冰峰，这里是玄冰峰所在，那么一切根源，多半与这一位脱不了干系。

    出云冰峰一张老脸脸色很不好看，但还是如实回禀，以精神意志传音，告知这当中种种，便是连天马幼驹的存在，也没有隐瞒。

    玄冰峰废墟，再次陷入了寂静之中。

    随着时间一息一息的过去，所有人都感到有一种无形的压抑感在心灵深处滋生，每一息，都似乎变得无比漫长。

    所幸没有真正等到半盏茶之后。

    出云雷山抬手凌空一震，九长老出云冰峰顿时如同被一口神锤砸中，他闷哼一声，有筋骨断裂之音，整个人再次横飞出去百十丈远，砸碎了一块数丈高的磐石，他大口咳血，面色惨白，此刻一身筋骨皆被这一掌震断，这样的伤势，哪怕以辟地境的先天体魄，没有几个月，也休想恢复如初。

    什么！

    这一下，一干出云将部族人都愣住了，怎么也没有想到会等来这样的结果。

    尤其是九长老一脉，出云冰鳞等一干玄冰峰高手，更是捏紧了拳头，牙关紧要，却不敢质疑，族长威严隆重，一言九鼎，绝不容有半点忤逆。

    “地榜资格试炼，岂容你掺杂私怨！”

    这时，出云雷山开口，他沉声道：“九长老，本族长命你雷云峰上面壁十年，以儆效尤，你，可服气。”

    “族长！”

    出云冰鳞心神狂震，忍不住就要开口，却被身边两名同宗的统领死死抓住了手臂。

    但雷云峰是什么地方，那是出云将部惩戒族中犯了刑罚之人的幽禁之地，雷云峰高达四千丈，因为半个山体都是铁矿，常引得狂雷天降，是以，也不是一般的罪人都能够待的地方，稍有不慎，就要被天雷打成齑粉，而能够撑得下来的，也要时常承受雷殛之苦，堪称度日如年，遑论长达十年之久，这堪称是重罚了，还是针对族中一位位高权重的长老。

    “请族长留情！”

    “九长老有过，却也是此子狂妄，目中无人，还望族长从轻落。”

    “地榜资格试炼，此子擅自驱逐试炼者，实则未将我出云将部放在眼中。”

    “族长开恩！”

    此刻，接连有长老开口，请求族长出云雷山收回成命，雷云峰十年太过严酷，堪称是重罚了，此番玄冰峰崩塌，九长老一脉已经遭受重创，若是九长老出云冰峰再面壁雷云峰十年，就真正称得上是雪上加霜了。

    出云雷山却不理会诸位长老，只是看向九长老出云冰峰。

    出云冰峰咳血，他一身筋骨尽断，此时想要起身也做不到，但依然艰难点头道：“听凭族长落。”

    此言一落，这位九长老似乎一下苍老了数十岁，便是一头本来乌黑如墨的黑，也在这数息间，生出了几缕苍白。

    也有少数老一辈的族人，露出了沉吟之色，没有第一时间开口，目光一直停留在族长出云雷山的身上，果然，就在九长老出云冰峰应声之后，其点点头，而后目光再次落到了那出自连云兵部的年轻人身上。

    “年轻人，九长老有过，本族长如此责罚，不知你意下如何。”

    出云雷山开口，他面色平静，不见喜怒，苏乞年亦平静回应，轻轻吐出一个字，道：“可。”

    “好。”

    出云雷山沉声道：“既然本族长责罚过了，年轻人，你是否也该给我一个交代。”

    果然！

    玄冰峰废墟四方，一些老一辈心神一定，到底执掌一方，坐镇部族多年，族长言行没有半点疏漏，先礼后兵，也唯有如此，方能消除此前种种不堪，即便日后传扬出去，对于整个将部，也不会为人诟病。

    这是……

    连成辟五人心神一紧，也终于醒悟过来，五人在兵部中也都身份不凡，底蕴深厚，如连成辟更是连云镇兵亲子，眼下如何看不出来，这位出云将部族长的用心，如此手段，堪称天衣无缝，形势一下逆转，于苏乞年，再无几分有利之处。

    再看苏乞年，此刻面色波澜不惊，仿佛早有预料一般，淡淡道：“真是煞费苦心，拐弯抹角还是要再找回一分所谓的脸面，看来是苏某……”

    顿了顿，苏乞年骤然间眸光一冷，一字一顿道：“给你脸了！”

    最后这四个字，直如雷霆炸响，令得这四方被镇压抹平的废墟，再次破碎，陷入粉碎虚无世界。

    出云雷山一怔。

    废墟四方，很多出云将部族人被这四个字震得耳膜生疼，露出难以置信之色，此子当真是肆无忌惮，面对他们出云将部族长，一代开天境大能，居然如此出言不逊，这是在亵渎一代高手大能的威严，可以视为一种挑衅与战书。

    “好！好……”

    即刻，出云雷山怒极而笑，粉碎虚无世界颤动，虚空壁垒如湖面一般荡开细密的波纹，一股似可毁灭天地的雷道气息散溢而出，属于开天境大能的威严气机，如一座活火山，骤然间喷，直冲星河。

    锵！

    然而，不等他第三个好字出口，一缕雪亮的刀光，如一道辟世之光，横亘宇宙两极，骤然间映入了他的眼帘。

    属于苏乞年的四十九丈人族战体动了。

    这一步迈出，他就动用了极尽之力，光阴路迈动，足下如有无量光铺就一条大道，他踏上这条光芒之路，时间与光明齐动，方圆数里，都似乎变得凝滞起来，一下缓慢了无数倍。

    这一刻，苏乞年踏在十一个不同的时间点上，连同他本身，足足十二道身影齐现，立在出云雷山四方八极之地。

    一十二口休命刀，都长达四十九丈，十一二缕刀光同时落下，虚空不波，却如同掀开了命运的面纱。

    随着淬骨大成，觉醒人族战体，苏乞年修为暴涨，对于时间禁忌的掌握，也更进一步，随着这一刀斩出，他清晰把握到了这出云雷山一身气运变化，比之当初那位血族大能更加明晰，当然，这出云雷山也远远不能与那位血族大能相比，怕还只是普通大能的层次。

    十二缕刀光横空，伴着十二股恐怖的战血，有无量光明，时间禁忌之下，落到那出云雷山眼中，便如同一十二道极光，太快了，那蕴藏的锋芒刀意，更是令他感到一股源自心灵深处的毛骨悚然。

    不好！

    弹指一瞬间，他只来得及勾动小世界，一方紫红色的古朴小世界浮现，有紫电道轨萦绕，生机中伴着毁灭，将他笼罩在内。

    轰！

    小世界之力沸腾，震裂虚空壁垒，生出一道道蛛网般的黢黑裂痕，伴着一股股可怕的吞噬力道。

    十二道属于苏乞年的身影却岿然不动，淬骨大成，他已能轻松承受光阴小世界之力的反震，这一刻甫一动手，就竭尽全力，引动光阴小世界极尽之力。

    这一刀，刀是休命刀。

    这一刀，有光阴不灭，第三十六式。

    噗！噗！噗！

    下一刻，十二缕刀光横空，势如破竹，循着虚空裂痕的罅隙，一下切开了诸多紫电道轨，落到了那属于出云雷山的小世界之上。

    铛！

    一道恢宏的金铁交鸣声响起，这是十二缕刀光同时落下，伴着十二片紫红色的晶雨飞溅，那小世界壁垒剧震，显露出来当中立着的出云雷山的身影，此时闷哼一声，嘴角就有鲜血溢出。

    这一刻，这位出云将部族长，堂堂开天境大能，就再也不能保持平静，他瞳孔剧烈收缩，露出震惊，乃至有几分惊悚之色，随着这一刀落下，在他的小世界壁垒之上，赫然留下了一十二道深深的刀痕，可以想象，若是再有两、三刀，以他小世界之坚固，怕也要被生生斩破。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）