    “猿霸，快走！”赤娟妖仙看到猿霸这般模样，心中大急，厉声大叫，又被其他白羽威胁到身周。当下不敢再浪费时间，紧随着曹方，还有以五煞浪护住身体的陆小天而去。

    至于那六七只围攻过来的六臂白狼，此时离他们尚且还有一段距离，暂时追之不上。

    猿霸一击重创了两只白鹰，又被赤娟妖仙这么一叫，心里的怒气稍去几分，那赤红的双目中回复了少许清明，一脸不甘地看了一眼杀机盎然的鹰群一眼，随后也紧随着陆小天一行人而来。

    此时最前面的星岩老怪一行五人已经完全冲出了鹰群的攻击范围，率先没入云雾之中。后面剩下十一只白鹰怒鸣不止地追击过来，显然想要将陆小天这一行人一网打尽。

    不过这十数只白鹰也没料到他们的联手攻击会被星岩老怪率先瓦解，而猿霸狂化后的实力暴涨惊人，至于曹方那蓝赤仙火对于他们联手射出的白羽有惊人的克制作用。使得第一波攻击被瓦解得很快。还被猿霸趁机重伤了两个同族，虽然击杀了青狐妖仙，可在这些白鹰眼里，这种交换也依旧是不划算的。区区一个青狐妖仙，如何能抵得过两个族人重伤的代价。

    面对陆小天等一行人的逃遁，剩下十一只白鹰纷纷双翼张开，似乎保持着一个姿势，除了其中那只身形稍显雄壮的白鹰，其他的身影尽皆变淡，随后每一道影子都融入进来，这十一只白鹰合体之后形成的白鹰的威仪四顾，便是陆小天也有种心惊肉跳，不自觉想要现出龙身面对眼前的威胁。也不知这种白鹰究竟是何种妖物，竟然还有这般能融合的异术，而且融合之后的实力提升幅度简直骇人。

    “这白鹰太过厉害，你们自己小心。”眼见得形势不妙，陆小天直接通过煞水之精施展水隐之法，整个人化成一道淡然的影子没入黑色浪头之内。

    “快走！”曹方一行人显然也感受到了这十一只白鹰聚合之后的厉害。那慑人心魄的气息几乎让曹方心里升不起与之敌对的念头。逃在最前面的星岩老怪一行五人速度提升了一截，以更快的速度逃蹿。而陆小天在控制五煞浪的情况下，速度在一行玄仙老怪中能排入前三之列。再加上自己现在行踪诡秘，倒也不担心对方能马上攻击到自己身上。

    呦，背后鹰鸣之声裂云穿空，那合并后的白鹰双翼一展，身形变得模糊，看上去成了一道白光，那白光似乎直接从后面那中年妇人背心处穿过，中年妇人身体在虚空中僵了一僵，口里吐出鲜血，速度大为衰减下来。紧接着那白光又是一晃，分化成十数只白影，接连在中年妇人孟小玲身边来回穿梭，一阵短促而急剧的攻击下，孟小玲并没有招架住多久，体表便长出了一层蓬松的白羽，随后轰地一声爆裂开来，如同之前的青狐妖仙一般，炸成无数白羽。

    曹方甚至都来不及，或者说来得及也不愿意去解救孟小玲，虽然孟小玲与他是一起来的，可两者之间的关系也还没有让他冒此奇险的地步。

    猿霸狂化之后速度提升极其明显，只是对于那化作一道道白影的妖鹰而言还远远不够。

    猿霸之前重创了其两个族人，在其眼里显然是眼中钉，肉中刺。十数道白影紧接着追上了猿霸，猿霸手中那金色长棍四周一阵疯打，看上去连虚空都要被其打爆一般，可妖鹰所化成的十一团白影时分时合，仿佛轻羽一般毫不受力。猿霸打出的那一道道金色棍影再怎么迅疾刚猛，依旧没有伤及到对方分毫。

    此时便是猿霸带来的赤娟妖仙，眼中也是一副畏惧的神色，不敢再留下来与那诡异的妖鹰死磕。与陆小天，还有同样成为孤家寡人的曹方一起紧追着星岩老怪的尾巴而去。

    除了星岩老怪以外，其他四人速度毕竟相对寻常一些，而狂化之后的猿霸实力也确实提升到了相当程度，在那时分时合的白影之下，虽是越发显得狼狈，一时间却也并未如同青狐妖仙百丽华那般被轻松击杀。

    不过猿霸的狂化实力纵然提升了许多，可这种爆发性的状态之下，却是无法持久。而合并之后的白鹰所化虚影时分时合。包裹住可容猿霸腾挪的空间越发减小。

    星岩老怪显然对于此地知道的情形远比他人来得更多，在云雾群山间一阵腾挪，只见星岩老怪洒下一道星辉，那星辉化成一只满身棘刺的巨兽四处一阵滚动冲撞，云雾间的两座大山轰然而动，竟是露出一个巨大的漩涡，星岩老怪没有丝毫耽误直接没入其中。其余四人紧随而来。

    陆小天，曹方，赤娟妖仙也没有落后多少。而后方一道剧烈的炸响，刺目的金色光华几乎将后方的整片空域都染成了灿灿金色。

    曹方，赤娟妖仙甚至陆小天几乎以为猿霸已经陨落的时候，后方一道金色射来，那金光之内有一只体形缩小了许多，仅有尺许高的细小金猿，可不正是猿霸，只是体形与其之前显露出来狂霸落差极大罢了。

    这金色小猿此时一脸畏惧之色，看向曹方，亦或是赤娟妖仙娟蓉眼中都有些惊魂未定，显然此时的猿霸已经不复之前的勇悍。甚至看其性情，也与之前有了莫大的改变。

    此时曹方，亦或是赤娟妖仙哪里有功夫顾及到猿霸，倒是陆小天神识一动，控制一道银色煞浪翻卷，将那金色小猿卷起，轻易便收入镇妖塔内。

    随后煞浪翻卷，与曹方，赤娟妖仙娟蓉先后进入到那漩涡般的门户之内，四周一阵天旋地转，之前的云雾群山已经消失，取而代之的是四处的残垣断壁，飘浮在虚空中的残破建筑，显露着岁月沧桑的同时，还有着一股无尽的凄凉，置身其中，仿佛能感受到仙宫从往日间的辉煌，再到破败后的无奈与苦涩。

