    北汉投降，一开始还存有侥幸心理，意图如孟蜀、江南一般，保留国主之位。

    罗幼度直接将使者骂了一顿，道：“河东常年与契丹为盟，出卖我华夏利益，滋养夷狄，罪无可恕。念及晋阳上下百姓，方给你主一线生机，若不知趣，覆灭在即。”

    罗幼度知道这投降的约定一开，意味着刘承钧已经失去战斗意志了。

    城中的守兵守将士气也会因此大减，胜负已定。

    北汉如此墨迹，只是想给自己多争取一点既得利益而已。

    罗幼度接受刘承钧投降，但是对于他投降的标准，寸步不让，没有半点商量的余地。

    这覆灭北汉有些意外，罗幼度自己都有些始料不及。

    但灭国的基准得确定下来，不能给未来制造麻烦。

    越早投降，亡国之君，获利越大，爵位越高。

    如果在他动兵之初，刘承钧直接纳土归顺，就算让罗幼度封他一个有名无实的郡王、亲王都没问题，后世子孙还能降爵蒙荫。

    现在北汉覆灭在即，再想要一个好的爵位，安享晚年，那就是做梦。

    郡公，已经是罗幼度的底线，超过郡公，那罗幼度情愿再打一战。

    弱国在外交上都无话语权可言，何况是战败之国？

    又一次谈判失利，郭无为暗暗焦虑，他察觉了刘承钧不满自己投降后的地位，打算以谈判为由，拖延时间，最后向契丹发出了求援信。

    但刘承钧这自作聪明之举，并没有瞒过罗幼度、宋琪、卢多逊。

    卢多逊最先建言道：“如此谈判架势，有拖延时间之嫌。”

    罗幼度道：“我也有此感觉！”

    他想了一想，道：“让舒元给他们一个教训。”

    人嘛，就是贱，不用强就不老实。

    舒元将中城的抛石车调转了一个头，对着晋阳西城射了几轮飞石。

    晋阳西城守将王隐敢用箭矢对着刘继业的兵马，却不敢反抗舒元部的炮石轰炸。

    这一下刘承钧老实了，再次派出了使者。

    罗幼度也给刘承钧定了一个最后期限。

    “三天，告诉你主，若三天之后，依旧谈不拢，那就不要谈了。没有诚意的谈判，就是浪费时间……”

    不知第几波的使者卫融，灰溜溜地回晋阳城去了。

    三天，这是罗幼度计算好的数字。

    他记得历史上后唐灭前蜀只用了三十天，这一次他灭北汉，不想超过这个数字。

    身为后辈，总不能让前辈比下去。

    最终时间定格在了二十七天。

    晋阳西城，城门大开。

    这古来君王归降有一套固定的礼节，需要君王赤膊而出，将自己和家人五花大绑，嘴里衔着玉璧，跟随的大臣们穿着丧服，士兵们抬着棺材，刘氏子孙跟在后方，行最后的亡国之礼。

    也就是所谓素车白马，肉袒面缚，衔璧牵羊。

    罗幼度看着出城的刘承钧，不由想到历史上关于宋微宗、宋钦宗的那场肉袒牵羊的文字记载。

    现在他们执行的是亡国之礼，而那一场却是只为羞辱宋朝王室故意而为的作秀。

    纯粹是蛮夷为了恶心赵宋的行径。

    这也是未来为什么会有“尝后图”这玩意了。

    真不是孟珙过分，是女真太不是东西。

    “这一世，决不允许此事发生。”

    罗幼度握着马鞭，看着刘承钧赤着身子，跪伏在地，双手高举北汉印玺的刘承钧，低声囔囔自语。

    他率众上前。

    来到刘承钧面前。

    因口中含玉刘承钧不能言语，由官员念降表！

    “罪人刘承钧，无德无品，上愧于天，下愧于地。今顺天命，去宗庙，迎王师……”

    刘承钧听到“去宗庙”时，忍不住痛哭流涕。

    宗庙，在这个时代比生命更加重要。

    罗幼度先接过了北汉印玺，接受北汉官员的叩拜，方才扶起了刘承钧，册封他为东阳郡公。

    北汉至此消失于历史。

    罗幼度也正式踏入晋阳城。

    看着规模宏伟的晋阳城，罗幼度忍不住道：“此城可谓雄壮，不知与昔年长安相比，如何？”

    他都不愿拿汴京相提并论。

    汴京的体量，真不足以与这晋阳城相提并论。

    除了城池的雄伟，城内的建设只能说是老旧，但街道上跪伏在地的百姓远比不上中原百姓精神。

    宋琪在一旁说道：“臣未见过长安，但应该是昔年长安更胜一筹吧！”

    罗幼度道：“我也如此觉得。”

    来到了北汉皇宫，北汉的皇宫改建于昔年晋阳宫，规模宏伟。

    但宫中建筑与街坊相差无几，都有一种陈旧的感觉。

    可见相比江南的李景、巴蜀的孟昶，刘承钧确实有点点仁主的模样。

    就是资本太少太小，每年还得给契丹送岁币报平安，难有成就。

    罗幼度入城以后的第一时间就命人去寻刘继业，召他来见，然后才召见掌握北汉大权的一道一僧。

    郭无为与继颙。

    罗幼度对郭无为并没有特殊的青睐，而是正常地寒暄。

    郭无为心中大石落下，如他这样的书生最忌讳的就是名誉受辱。

    通敌终究不是一个好的名声，他不需要别人知道他在逼降北汉中所立功劳，只要罗幼度本人记得就好。

    “二位是河东军政最大功臣。朕想详细了解河东的情况，想说什么就说什么，无须见外。”

    郭无为、继颙将北汉的详情细说。

    郭无为说的是人口，百姓。

    河东在五代号称出真龙天子的地方，五个割据中原的天子，河东出了三。

    这每一代都将河东的人口带出中原打仗，然后不回来了。

    连续三次，再加上连连战乱，北汉人口严重不足。

    有一部分为盗，还有一部分躲藏在山中不愿意出来。

    郭无为道：“周边大大小小的山贼，大半收服，山中诸多百姓因不满税赋过高，不愿出山。”

    继颙善于经济，说道：“河东物产富饶，以粮食、盐、铜、铁为主。尤其是铜、铁，周边山地，尤为丰富。”

    罗幼度闭目沉吟，说道：“朕即下旨，河东至此回归中国，无须再向契丹纳贡。河东所有赋税皆与中原一般无二，个别因战事，酌情减免。”

    “此外对于山中百姓的田地由官府接收，供纳税租。三周年内本户来归者，其桑田不计荒熟，并交还一半；五周年内归业者，三分交还一分；五周年外归业者，其庄田除本户坟茔外，不在交付之限。”

    “至于粮食、盐、铜、铁，即日起，归于朝廷管控，只许售于本土。若还有私自贩卖于契丹者，以十恶罪论处。”

    “继颙大师，你擅于冶炼，对于河东矿业最是熟悉。朕回汴京后，会派人来河东筹备冶炼厂，同时设置冶炼监，由大师全权负责河东冶炼的工作。”

    罗幼度对于北汉的情况做过深入了解，郭无为、继颙这一僧一道，都在他的观察之内。

    郭无为与继颙恰好是相反的两人。

    郭无为有远见智谋，但内在重利。而继颙表面锱铢必较，内里却视金钱如粪土。他将自己布施、冶炼银矿得来的钱都用来充当国库，利国利民。

    罗幼度对于这种有德有才之人，极为尊敬，也敢于放手大用。

    继颙有些动容，双手合十作揖道：“贫僧愿为陛下效力。”

    河东是军事重地，西有定难，北有契丹。

    对于河东的治理，自然不会这么简单。

    未来好一段时间，中原朝廷都会将心思放在河东之上。

    现在他就做一些简单的布置，以安定民心为主。

    这事在河东做来，再简单不过了。

    河东盛产盐、铁、铜、银，都是硬通货。

    之所以穷是因为受到了国力的限制于契丹的压榨，还有中原的威胁……

    四十万不到的百姓，养四万兵……

    现在很多不利的因素都消散了，中原对于铁、铜、银的需求，远胜契丹定难。

    只要适当地减免税赋，刺激一下经济，河东百姓的生活很容易就得到改善。

    这穷到了一定境界，只要有一点点改变，就能让他们得到满足。

    “陛下，城外刘继业向陛下请降。”

    罗幼度刚处理完琐事，就得到了这则好消息。

    这北汉已成历史，刘继业自然也没有坚持下去的意义。

    “走吧！”

    罗幼度左右无事，打算亲自去迎接。

    刘继业这种人，一旦得到他的忠心，他就会是你最信任的打手。

    历史上的杨业明知道王侁这个坑货会坏事，甚至都预判到了自己会死在哪里，还是义无反顾地出兵。

    或许看起来很蠢，但在他这类人的心里，忠义，比什么都重要。

    好在现在刘继业的上司是刘承钧，并没有得到刘继业的认可。真要是刘崇，保不定就是一具尸体。

    罗幼度穿着内甲，带着呼延赞、王廷义两位哼哈二将，又叫上了党进，带上了自己的亲卫队，出城迎接。

    刘继业见罗幼度亲自来迎，身旁亲卫更是不过两三百人，自己麾下亲兵是他十倍，顿时心怀感触，单人单骑纵马上前，拜道：“罪将刘继业拜见陛下……”

    罗幼度将他搀扶起来，“将军忠君为国，何罪之有？听说将军建议夜袭我军军营，可将朕吓得一身冷汗。亏得刘承钧不敢用此谋，不然我军危矣。”

    他说的心有余悸。

    如果不是刘继业之前一整夜都找不到破绽，他真就信了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友亮仔六六的一千五百赏，陈二猫的百赏，谢谢支持！

