    苏淳刚都说了，杨子枭在让苏淳刚送元神丹的时候，突然提到他那七个儿子的事情，随后，又任由苏淳刚被困在结界之中。

    这看起来太刻意了。

    杨子枭这么说，似乎是为了故意让我拷问于苏淳刚。

    从苏淳刚的口中，拷问出的真相，似乎更能够让我信服。

    当然了。

    这还只是我的猜测。

    我还需要再观察一下，苏淳刚泄密之后，杨子枭的态度。

    场下。

    苏淳刚出去之后，似乎很害怕去见杨子枭，但是，黑衣卫带着他还是去了杨子枭那边。杨子枭看向他，询问了一些事情。

    然后。

    突然间。

    苏淳刚被杨子枭，一道指印打在身上，从天字席直接飞出去，摔倒观众席的下边，引起了现场的一阵惊呼。

    摔在下边的苏淳刚，没了动静，被黑衣卫抬走了。

    众人震惊不已。

    “怎么回事……盟主身边的大红人苏淳刚，这……这是被杀了吗？”

    “盟主亲自出手，不死，恐怕也差不多了。”

    “这什么情况？”

    “……”

    下边有人议论。

    而这一幕的发生，我也看在眼里。

    苏淳刚是因为泄密，所以，被杨子枭给杀了吗？

    如果真的是这样，我从苏淳刚那里拷问出的那些，极有可能是真的。那七个孩子，都与杨子枭有血脉关系，我若是其一，那么，我难道是杨子枭的儿子？

    这真相，真的让我有些难以接受。

    不过，我认为，此事还有疑点。

    至少我觉得，这事情不太对劲。

    大约等了半分钟之后。

    我伸开右手，掐指印，捏住了手上从苏淳刚那里拿来的一缕黄炁。以此黄炁为引，我使出了追踪诀。

    若苏淳刚的尸体被处理掉，他因为泄密被杀，方才我所得知的事情，就是真的。

    方才，我后边拷问出的那两个问题，我认为，问题不大，虽然泄密，但阴长生在地牢，固若金汤，我二爷爷的心在杨子枭的手里时时掌控着，问题也不大，最大的问题，能够把苏淳刚致死的秘密，那肯定是，有关那七个来自阴山界的孩子的问题。

    泄露此秘密，若苏淳刚真的被杀，会印证我的身世。

    会印证，我是杨子枭儿子的真相。

    所以。

    这次使用追踪诀的时候，我还是有些紧张的。

    掐住指诀，我闭上眼睛。

    等一片迷雾散开。

    我看到，苏淳刚被抬到了一个非常隐秘的房间里。

    他被黑衣卫小心翼翼的放在床上，黑衣卫拿出了一个瓷瓶，从里边，取出了三颗丹药，塞进了苏淳刚的口中。

    那丹药，很显然就是长生丹，治伤用的。

    片刻后。

    苏淳刚咳嗽了一阵子，就已经能起身了。

    黑衣卫走到他跟前，拱手行礼之后，又向他解释了起来。

    “盟主让我们给苏先生您带话，说这次，您做的不错，劳苦功高。只是，您暂时只能藏在这里，千万不能让杨慕凡见到你。”

    “盟主现在，正在筹谋一些事情，若杨慕凡真的能中计，他便会被完全掌控在盟主的手中，他为紫薇帝星，即便不拔除，可为盟主所用。”

    这次我使用追踪诀，跟以前已经不一样了。

    从一开始，我就能够听到，那黑衣卫的脚步声。

    此时，他们的谈话，我也能够听到。

    看来，以地炁为本的追踪诀，也已经得到了提升。

    而黑衣卫的这些话，直接验证了我的猜测，杨子枭果然是有阴谋的，他果然是故意让苏淳刚过来，让我拷问的。

    苏淳刚则一脸不解。

    “盟主说，我做的不错，什么意思？”

    黑衣卫解释道。

    “盟主让你被困在结界之中，目的就是为了让杨慕凡去拷问你，你说的那些事情，杨慕凡会自己理解为，他杨慕凡，就是盟主的其中一个儿子。他虽为紫微星，但若他是盟主的儿子，他还会对盟主对手吗？”

    苏淳刚听到这话，才恍然大悟。

    “原来，我这是在演苦肉计？”

    “不对，盟主都已经给了六公子一颗元神丹，六公子现在实力强劲，盟主不是要以他之力，杀掉杨慕凡吗？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

