    第二天早上，到时间了，小白仍未看见自己的曾伯父，去到房间查看，这才知道自己的曾伯父已经辞世长眠了……

    ‘埃尔克王国’的殡葬习俗讲究朝死暮葬，即当日葬。

    白鼠书店从早到晚，前来悼念的人与哭嚎声都一直没停过。

    到了夜晚，小白鼠穿着白衣，与兔老板一同扛着老店长的棺木，送去墓地埋葬……

    木钟也参加了这场葬礼，他拿着一朵白花，默默地跟在随从的队伍里面。

    老店长入葬后，众人轮流将白花放到坟前，并说一两句悼念的话。

    轮到他时，他轻轻地将白花丢下，小小声说了两个字：“晚安。”

    “……”

    ……

    生老病死是生命的常态，如果能够坦然接受，也算是一个小小的自我超脱。

    木钟是喜欢观察人类的超脱者，他见过许多的生离死别，也为此积攒出了些许眼泪。

    哀伤，但也是快乐的必要。

    如果不会为了一个人的离开而伤心，那另一个人的来到便也不值得开心。

    ……

    ……

    这一年，兀世界各地均有动荡。

    ‘魔力源’的绝代，让‘魔法师’职业分出了新旧两个时代，旧人暂不理会，新人尚未有主。

    为了成为‘新人’、为了‘新人’的评判标准，魔法界可谓一团糟糕。

    也正如那些隐世的超阶者们所预料的，在这场动荡中，原先是‘术师’职业的人，闹得最厉害。

    ——这些都是世俗界的事情，对于超凡脱俗的人，以前怎么生活，现在还是怎么生活。

    ……

    四月中旬。

    这天晚上，远空中的云朵忽然泛起红光，接着一颗疑似是‘陨石’的火球穿破了云层，朝着冰寒森林方向坠去。

    当时，木钟正在空地上吃烧烤，在感知到某个气息后，他对两个管家吩咐了两句，然后化作一道白光，飞到半空中，静静等待着‘陨石’的来到。

    ——那当然不是什么‘陨石’，那是‘火山之主’韦厄格特。

    直径约有一百米的巨大火球斜斜坠下，在半空中突然停顿。

    红褐色、如岩浆般的火焰迅速消散，一个魁梧的人形从其中显现……

    ‘火山之主’站在较高处，在火焰的围绕下，霸气地与下方的人交谈道：“时间操控者、欲望之主、世界埋葬者……木钟，你还藏有别的能力吗？”

    木钟保持着礼貌的微笑：“没了，我拿得出手的能力，就只有这几个。”

    “以前是我小看你了，拥有控制时间的能力，你倒也算得上是与我比肩的人物。”

    “哈……火山之主过赞了，我还差得远呢。”

    “……”

    火山之主转头看了看底下的模样，“哼，你住的地方跟老瓦尔的家一样单调。”

    两人的性情不一样，这种事情说也说不出个结果来。

    木钟笑了笑，摆了个‘请’的手势：“火山之主大人要不要下去坐一坐？我家里正在烧烤。”

    对方傲慢地点了点头：“嗯。”

    “……”

    ……

    木钟领着对方来到了吃烧烤的地方，多加了个位，又让罗衣去拿了几箱以‘欲望之酒’为基酒的混合饮品。

    他从酒箱里拿起一瓶酒，打开瓶盖，递了过去：“我这里一切从简，没有豪华的摆置，也没有讲究的规矩，这些都是我自己调的酒，火山之主大人如果喜欢，就尽情喝个够吧。”

    火山之主目光有些不情愿，但身体却很老实地接过了酒，“这是你这里唯一能吸引我的东西。”

    吨吨吨——

    他一口气喝了半瓶酒，然后手伸进怀里，取出了一柄黑、红色调的折扇，手伸直，递到了对方面前，“这是‘格拉兹’大哥要我转送给你的。”

    “？？？”木钟礼貌性的微笑里面，多了几分疑惑。

    火山之主又灌了一口酒，语气非常不爽：“你让老瓦尔把那枚‘碎片’送给我们，哼，你以为我跟格拉兹大哥都是小气之人吗？！你那是羞辱！”

    “呃……我很抱歉，是我欠缺考虑……”

    “把扇子收下！”

    木钟感觉很为难：“这…我不能收，那天的事是真的要感谢你们……我要是收了，不又回到原点了吗？”

    火山之主看模样就知道是被他大哥逼来这里的，他身上有死任务：“要你收下你就收下，啰啰嗦嗦算什么豪杰！它是用我抢来的‘火之碎片’制作的火折扇，我要它没用，你就当做是我占了点便宜，跟你交换了一个能用的‘土之碎片’。”

    “呃……”

    双方都有为难处，比较之后，还是火山之主更不容易。

    木钟叹了声气，伸手接过了折扇，“我就当它是你在我这儿买酒的定金吧，火山之主大人未来如果需要了，再从我这里拿回去。”

    火山之主瞥了木钟一眼，他喜欢对方的这句回复，“这把折扇名为‘煽风点火’，由我大哥亲手制作，火力算得上是4级魔法，用熟练了，不比你会的魔法差。”

    木钟展开折扇，其扇面也是黑、红色调，往其中输入魔力、建立联系……

    他对着空气轻扇了一下，扇面溢出火花，在空气中形成了一簇看似普通，其实恐怖的火焰。

    “它没有保险设置吧？”

    ——正常的高级魔法道具，都会有专门的启动魔法，或者干脆就魔力绑定了。

    而这个‘煽风点火’，好像是个有魔力的人都能用。

    火山之主抓起一串烤肉，边吃便说道：“‘逆转核心’自有矛盾，不得完整，谁都能用它，但谁都无法霸占它，至于它的‘创造者’‘黑龙’海林，海林拥有优先控制权。”

    “哦……听起来，你们好像给了我一个很危险的东西。”

    “哼，那就要看你保管得怎么样了。”

    “……”

    两个人的性格与喜好都不在同一个频道，聊天也聊不热乎，话说一句菜吃一盘，喝完一瓶又一瓶……

    火山之主这一趟过来，聊得不痛快，吃得倒是很舒服。

    临走时，主人家还送了他两箱酒。

    经过这一顿烧烤加酒，双方以往的嫌隙少了许多。

    火山之主临走前最后说道：“改天我会再让云虎过来邀请你，到时候你要是拒绝，可别再是以前的理由。”

    木钟笑脸送客：“请你放心，我这里多得是理由。”

    火山之主呵笑了一声，散出大量的火焰，包裹成团，然后化作流星，飞向了远空…….

    木钟看着渐渐变小的‘流星’，将手上的‘煽风点火’，递到了二管家身前，“罗衣，帮我把它放到‘杂物房’三层去。”

    罗衣接过这把折扇，手很稳，心却不平静。

    这把‘煽风点火’，细究起来也是一个4级魔法，且它本身就有源源不断的魔力，不管是谁，得到它，都相当于学到了一个4级魔法。

    这对于世俗界的人，是逆天的宝物啊。

    ......

    木钟察觉到了罗衣的不平静，他笑道：“想想它的名字——‘煽风点火’，它算是宝物，但是凶得很，比那个异世界邪魔还凶。”

    罗衣歉意地笑了一下，然后鞠躬道：“谢谢木老爷的点拨。”

    “我再啰嗦一句，所谓‘树大根深’，力量在外，根基在内，两者兼修才是正道。”

    “我记住了。”

    “……”

    前两天，木钟从卡茜雅那里得知，罗衣的魔法研究陷入了死胡同，一直找不到突破的办法。

    他虽然不懂魔法知识，但很多逻辑都是通用的，向卡茜雅略作询问后，再把自己的想法拿出来讨论一番，两人便都确定，罗衣对‘异世界本源碎片’的突破口理解有问题。

    那些‘异世界本源碎片’是她应负的责任，而她现在研究的魔法，是将‘碎片’聚合成实体、排除出身体。——这虽说也是一条途径，但在她的研究思路里，已然是把自己与‘碎片’对立起来，成了‘敌对关系’。

    这方面的事情，木钟与卡茜雅就算知晓问题的原因，也不方便明说，因此说话常常隐晦，全凭听的人的悟性。

    可偏偏罗衣的‘悟性’也受到了‘异世界本源碎片’的影响，变得迟钝。

    好在她是留在‘欲望之主’的身边，不然悄悄黑化了也没人发现。

    ……

    ……

    转眼间又过了一个多月。

    这天晚上，邻居家的一位年轻精灵来到了冰寒之森，说‘老瓦尔请木钟大人过去喝茶’。

    ——这是老瓦尔第一次主动叫人。

    木钟以为有什么大事，马上便去到了隐雀之森。

    来到平时喝茶的地方，他看见老瓦尔与莱温大姐，正在跟一位有着褐色猫头鹰脑袋的兽人贤者说话。

    老瓦尔见到木钟，马上起身离开座位，上前迎接道：“哦，又来了一位贵客，木钟大人，快、快请坐。”

    说话间，他挤了挤眼睛，示意让对方配合自己。

    木钟会意，故意道：“都是老邻居了，你不嫌我麻烦，我就谢天谢地了，说什么‘贵客’呢。”

    “……”

    两人客套了几句后。

    老瓦尔领他坐下，与双方介绍道：“木钟大人，我向你介绍一下，这位是贤者‘布图尔’。布图尔，这位便是木钟大人了。”

    布图尔瞪大了猫头鹰眼睛，笑道：“木钟大人，久仰大名，早就想见你一面，今天终于见到了，幸会、幸会。”

    木钟见对方视线多注意在自己的左眼上，便稍稍睁开一些，满足了对方的好奇心。

    “布图尔大人，我也是久仰你的大名了。”

    老瓦尔插话道：“严格说来，两位还是有关系的。”

    布图尔看过了对方的左眼，点头道：“我也是超自然魔法研究学院毕业的。”

    木钟：“哦~？那我们是校友喽。不知道布图尔大人是什么时候毕业的？”

    布图尔：“五百多年前吧。”

    “……”

    ——聊天中······

    ……

    聊的越多，显露的信息就越多，对彼此之间的了解自然也跟着增多。

    布图尔是满世界旅游的贤者，同时还兼有‘超自然魔法研究学院’‘招生办专员’的身份。

    他在世界各地行走，遇见不平帮一下，处理不了找同行，要是遇到魔法资质好且为人不错的小家伙，便送一张‘入学邀请函’过去。

    他与老瓦尔是旧友，每次经过艾利洛大森林时，都会到这儿喝杯茶，聊一聊天。

    今天便是如此。

    ……

    木钟对‘招生办’之类的字眼很敏感，“布图尔大人，如今魔法界剧变，你的招生标准有什么变化吗？”

    布图尔转了转自己的猫头鹰脑袋，边思索边回道：“不瞒你们说，我接下来的安排就是去‘超自然’，找‘超自然’的校长聊一聊这方面的问题。依我的想法，招生标准不会与以前差太多，主要的变化应该在‘超自然学院’那边。新时代的魔法师没有‘魔力源’，最头疼的还是那些教育家，不是我这个发传单的。”

    木钟勾起嘴角，露出了‘有求于人’的笑容：“布图尔大人，你现在还在发‘入学邀请函’吧？”

    “最近发的有点少。”

    “我家里有个适龄的小家伙，我一直在为她的学业头疼，你可不可以去看一看她？我觉得她应该能达到要求……”

    布图尔拿出一张名字空白的‘入学邀请函’，递了过去，“呵呵，木钟大人不必与我客气。我来时就感知到附近有位合适的小家伙，正想待会儿送一张‘入学邀请函’过去呢。现在木钟大人亲自开口了，我就偷一回懒，麻烦你替我向她发出邀请吧。”

    木钟接过这张‘入学邀请函’，笑着感谢道：“家里有个小家伙，心情总是忍不住不急切，布图尔大人哪天要是也有急切的事，大可以来找我帮忙。”

    “那我就先谢过木钟大人了。”

    “……”

    俗话说‘物以类聚’，与木钟聊得来的，大多都是性情温和之人。

    ……

    几人聊到半夜，木钟先行告别，返回了冰寒之森。

    躺靠在木屋的沙发上，他拿出那张名字一栏空白的‘入学邀请函’，越想越开心。

    “呵呵，小青霜也要去‘超自然’学习魔法。”

    “她是小冰女，老师是小北极熊，把她介绍给小北极老师认识，小北极老师一定会开心得不得了吧。”

    “啊，我还得让小青霜捎点东西过去。”

    “我这儿有什么好吃的呢？”

    “……”

    小青霜算是他木老爷的半个女儿，现在女儿要去与自己的老师见面了，木老爷激动得一宿没睡觉。

    ……

