    陌孤寒正欲向月华解释，轿辇已经进了乾清门，眼前灯火闪烁，影影重重，是太皇太后等人收到他遇刺的消息，迎了出来，候在宫门口。

    泠妃等人已经飞扑着过来，围拢了陌孤寒嘘寒问暖，满脸焦灼。

    陌孤寒不得不将此事暂且搁置一旁，当先上前给太皇太后和太后行礼报平安。太后一把拽住他，上上下下端详，见果真有惊无险，方才放下心来。一叠声询问其间经过，将月华冷落到了一旁。

    月华此时手臂上的伤火烧火燎，又提心吊胆奔波半夜，早就精疲力尽，见已经没有自己什么事情，就黯然回了清秋宫。

    清秋宫里，香沉几人也得到了月华遇刺的消息，急得如热锅蚂蚁，见她安然无恙地回来，方才长舒一口气，上上下下地打量。

    月华心有不快，面上就带了恹恹之色。香沉与魏嬷嬷也只当她是受了惊吓，忙不迭地上压惊茶，然后铺展被褥，伺候她早些洗漱歇息。

    还未就寝，宫门就被人从外面擂响。

    宫人进来禀报，身后跟着荣祥：“皇后娘娘，荣祥公公来了。”

    月华点点头，荣祥垂头进来行过请安礼，将手里一只巴掌大的碧玉盒子呈上来：“启禀娘娘，皇上有要务在身，不能亲自过来，命奴才将这盒冰玉膏给娘娘送过来，特意叮嘱娘娘一定要抹，最是消肿化瘀。”

    一旁的香沉心里一惊：“娘娘，您受伤了？”

    月华恹恹地一抬手：“一点磕碰而已，不用大惊小怪。”

    命香沉接了，淡然道：“谢过皇上惦记。”

    荣祥支支吾吾不肯走。月华微微一挑眉：“还有什么事情？”

    “皇上说他明日一得空，就立即来看娘娘，娘娘好生养伤。”

    月华心里仍旧气恼，冷冰冰地对荣祥道：“不必了。皇上日理万机，那般辛苦，不用惦记我清秋宫！”

    话说得委婉，但是那口气，任是谁一听，也是赌了气的。

    秦嬷嬷一听，月华竟然一点面子也不给荣祥留，心里就有些焦急。这荣祥可是皇上跟前的大红人，宫里哪个主子不得奉迎巴结着，皇后娘娘今日如何这样大的气性？

    她讪讪地笑着，上前打圆场：“辛苦祥公公专程跑这一趟，娘娘受了惊吓，这情绪不稳，我们竟然都不知道她受了伤。”

    荣祥第一次见月华这样的脾性，暗自抹一把汗，总算明白了这差事皇上为啥独独交给了自己。

    他讪讪地后退两步：“皇上的心意带到，奴才就回去复命了，要不皇上担心娘娘，定然寝食难安，也不安枕。”

    月华自鼻端冷哼一声，这次给了荣祥两分面子，命令秦嬷嬷：“送荣祥公公。”

    荣祥点头哈腰地出去，秦嬷嬷亲自相送，好话说了一箩筐，方才送走荣祥。回来时，月华已经歇下了，哪里敢多嘴指手划脚？

    未出正月，陌孤寒就开始忙碌起来，经常召集了朝中大臣到乾清宫里议事，废寝忘食。

    尤其开春以后，万物复苏，布谷鸟一叫便要春耕，一年之计在于春，许多关乎国计民生的大事这时候便要做出决策。

    掌灯以后，散了议事，陌孤寒倒是比往时清闲许多，不用成夜地批阅奏章。

    他偶尔会去太皇太后或太后宫殿里陪她们用晚膳。撤去盘盏过后，按例敬事房的太监会端上银盘，一排摆放几个妃子的绿头牌，请他翻牌子。

    陌孤寒有些兴味索然，总是蹙了眉头打发下去。太皇太后但笑不语，太后脸上就有些不太悦意。

    “皇上好像自打年后就一直没有翻过嫔妃们的牌子，可是龙体欠安？”

    陌孤寒摇摇头：“母后费心了，孩儿一切安好。”

    　太后扫了一眼银盘上寥寥几块绿头牌，微蹙了眉头：“皇上身边该添新人了。如今宫里就只有这么三四个人，哪里能伺候得好皇上。又都是老人，时日久了，两看生厌，自然是没有什么兴趣。

    像这种事情，皇后都应该操心才是，哪里需要哀家这做母后的多嘴？上次那样好的机会，她心生妒意，全都搅了个乱七八糟，皇上竟然还宠着她，不加管束，这哪里是一个有德行的皇后应该做的事情？

    正巧开春，莫如来一场大选，也好为皇上充实后宫，绵延皇家子嗣。”

    陌孤寒知道太后对月华素有成见，也不辩驳：“母后误会了，只是孩儿这些天琐事太多，没有心情而已。今年开春又是大考之年，要为我长安甄选栋梁之才，不好分心，明年再议。”

    太后用眼尾静悄地扫了他一眼，试探道：“皇上最近是在忙什么？哀家怎么听说皇上把几位有名的玉匠师傅全都召集到御书房里？”

    陌孤寒闻听有些不悦，站起身来：“这是哪个奴才在您跟前多嘴饶舌？朕的一言一行都要向母后禀报吗？”

    太后明白自家儿子脾性，赶紧出言解释：“哀家前两日想让奴才请你过来用膳，正好不巧，你正在召见几位工匠，所以今日才随口一问，哪里是打听你的琐事了？”

    陌孤寒这才逐渐和缓了脸色：“母后提起，方才想起还有要事处理，便不再打扰，母后早些休息。”

    太后笑得有些勉强：“也好，你早些忙完也好歇着，泠儿都眼巴巴地盼了你好几日，你若有空闲便去看她一眼。”

    陌孤寒也不应下也不拒绝，径自行了礼，便告辞出了瑞安宫。

    荣祥慌忙提了灯笼，头前照路。陌孤寒疾行两步，顿下身形，自怀中摸出一枚紫玉簪，有些犹豫。

    “荣祥，你跑一趟清秋宫，将这枚簪子赏于皇后。”

    荣祥不敢有违，接过那枚簪子，迟疑道：“皇上为何不亲自送过去？”

    陌孤寒轻咳一声，不自在道：“多嘴。”

    荣祥察言观色，心里就有些好笑，皇上这分明是生了怯意。

    上次也不知道皇上是不是惹恼了皇后娘娘，许多日不敢踏足清秋宫，还费尽心思讨来一对玉兔，差自己送过去，一再叮嘱。

    待回来交差的时候，他几乎是打破砂锅问到底，一遍遍追问皇后娘娘见到兔子以后是何反应？待听到他绘声绘色地描述月华见到玉兔之后的欣喜时，唇畔就是掩饰不住的欢喜之意。

    这次，怕是他又招惹了皇后娘娘，自知理亏，所以才这样费心讨好吧？

    前几日送了诺多的金银珠宝，绫罗绸缎过去，听说皇后娘娘看也不看，就充实库房了。

    皇上听到太监回禀，那脸“哗”的一下就拉了下来，在御书房里气恼地来回踱步，然后就费尽心思寻了这样一块紫玉，劳师动众，动用了许多名匠，设计出许多的玉簪样式，反复对比。

    最终又谁也不用，竟然自己笨手笨脚地披挂上阵，没日没夜地费心雕琢，方才雕磨出这样一枝玉簪。

    玉簪是按照紫龙卧雪的花形设计，一方上好的紫玉，温润的白里透着莹润的紫，恰恰正如白雪皑皑，覆盖了一朵紫色的怒放的秋菊。

    说实话，皇上的手艺并不怎样娴熟，那玉簪设计样式的神韵还未有十之七、八，但是相当精细，每一瓣或卷或舒，都纤毫毕现。整体的样式又像是翩然起舞的少女，云袖轻扬或者半遮娇颜。

    陌孤寒在这枚簪子上用了十成十的心思，那种一丝不苟的精雕细琢比针工局里刺绣的嬷嬷还要自叹弗如，唇畔还始终荡漾着一抹微微的笑意，安详平乐，令荣祥都觉得咋舌。

    荣祥最初时并不知道陌孤寒的心意，后来见到他手里的簪子逐渐有了雏形，就恍然大悟。

    那次太皇太后寿宴之上，皇后娘娘一袭薄裳，堆云般的发髻间，簪一朵紫龙卧雪，那般超凡脱俗的出挑样貌至今记忆犹新。

    后来，她做了皇后，每每去给太后请安，或者盛宴的时候，头上要堆满了金光耀目的簪环步摇。

    那金雀钗固然令她看起来雍容华贵，犹如一朵怒放的牡丹。但是，仍旧还是素洁轻盈的打扮更加令人耳目一新，我见犹怜。

    这枚簪子一定很适合皇后娘娘的气度，她原本就是像一块古玉，温润宁静，自内而外散发出亲和的光华，不用过多地雕饰，就松松散散地挽起一头乌黑璎珞似的长发，斜簪这枚莹润通透的玉簪，就可以瞬间光华万丈，令人移不开耳目。

    荣祥在宫里耳目众多，怕是整座紫禁城里也没有第二个人像他一般了解各个殿里的主子。

    他听宫人议论说皇后娘娘待人极其平和，从不会像泠贵妃那样盛气凌人地训斥或者责罚下人。她平素平声细语，在皇上跟前也格外恭瑾，究竟哪里可怕了？为什么皇上竟然还会胆怯，时时处处仿佛是在看她脸色一般？

    他这一愣神，陌孤寒就寒了一张脸：“怎么？你好像不愿意？”

    给他一千一万个胆子，他也不敢！

    “奴才不敢，奴才只是在犹豫，若是皇后娘娘问起来，究竟如何应答？”

    陌孤寒的脸色有些许不自然：“自然是如实回答。”

    荣祥“嘿嘿”一笑：“不用添油加醋么？”

    陌孤寒感觉好像被荣祥拆穿了小心思，紧绷着脸，佯作三分怒气：“是不是让朕一句一句教你？”

    荣祥将手中灯笼丢给身后的太监，脚底抹油，飞一样地跑开，扭头摆手：“不用，不用。”

    脚下一个踉跄，似乎是绊了石头。

    陌孤寒心里有些担心，万一这个冒失家伙摔一跤，把簪子摔坏了怎么办？

    荣祥脚下生风，跑得飞快，快到清秋宫的时候，方才顿住脚步，慢慢思忖一会儿见了皇后，究竟应该怎样说话，方才更加感人一些，皇上将这样重大的责任交到自己手里，需要好生斟酌才是。

