    钟离一看鬼见愁的身手，就知道这家伙的诨号一点都不错，这家伙身法凌厉，刀法阴毒，双刀从不同的方向砍来，一刀奔着哽嗓咽喉划来，一刀从下往上，直挑要害。

    钟离一撤身形，挥动长刀，自上而下，一个游龙探海，拨开鬼见愁的左手刀，然后顺势一转刀锋，刀背朝下砸向鬼见愁的右手刀。

    鬼见愁一看钟离的宝刀，看着细长，但是一交手，才看清刀背超厚，势大力沉而又锋利无比这家伙赶紧撤回右手刀，左手刀刷一个刀花，划向钟离的左肩。

    钟离身子一撤躲过刀锋，自己趁机上步，下劈的刀锋突然一转，来了个秋风扫落叶，刀锋平着抡向鬼见愁的脑袋。

    鬼见愁本来想往上磕开劈来刀锋，没想到对方的刀锋变了方向，赶紧竖刀外磕，哪料想，这还是个虚招，钟离的刀锋变横扫为突刺，刀尖插进鬼见愁的右肩膀，鬼见愁哎呀一声，身体一个后仰，倒飞了出去。

    就在他收住脚步的同时，钟离刚想喘口气，就见鬼见愁突然身形一动，挥手甩出三支飞镖。钟离疾挥宝刀，把三支飞镖打掉。

    就在这时，只见鬼见愁身子一矮，变成一个圆球一样，贴着甲板滚了过来，双刀左右分进合击，直砍钟离的双腿。

    说起来麻烦，也就是眨眼之间的事儿。钟离刚刚后撤打掉飞镖，此时，已经没法后撤，他情急之下，单刀往甲板上一杵，身子一个翻转腾空，从鬼见愁的身上翻了过去。

    不等鬼见愁回过头来，钟离手起刀落，一个平湖秋月式，把鬼见愁的脑袋砍了下来，。脑袋直接落进海里，尸身的脖腔喷出一道污血，钟离飞起一脚，把鬼见愁的尸身踹落海里。

    “好身手！”围观的三艘船上的船工都发出了喝彩声。

    要知道，好多武林高手，都中了鬼见愁的滚地刀法，好些人双腿被齐齐砍断。

    今天这招对付钟离，没想到情急之下的钟离，一个漂亮的空翻，就化解了看似凶多吉少的杀招，还反手一刀，让鬼见愁那颗丑陋的灵魂，随着丑陋的脑袋搬家而呜呼哀哉。

    十几个海盗噗通、噗通都给钟离跪下了，高喊“岛主饶命，我们愿为您效命！”

    钟离哈哈大笑：“好，听老子的命令，都站起来！”

    海盗们习惯性的站了起来，以为钟离真的收了他们。

    “都给老子跳海，谁不跳，统统斩杀！”

    说着话，钟离的刀光一闪，就抡了过来。

    有了鬼见愁的惨死，海盗们早就吓破了胆，要知道，论武功，鬼见愁对他们是大神一样的人物，没想到就是这样的大神，在钟离的的刀下走了三个回合，就尸首分家，一名归西。

    一看钟离动刀，他们都纷纷跳落大海。

    钟离同样进舱检查，这艘大船里面的山珍海味比较多，美酒也有好几坛子，几个女子的姿色也比其他船上的美艳，她们遭受的摧残一点也不比其余船上的差。

    钟离命令十几个船工，调转船头，往猛兽岛划去。

    四艘大船，几百海盗，顷刻间被钟离收拾的稀里哗啦。

    要说开枪射击，那些船工们没觉得钟离多么厉害，只认为是他手里的宝贝厉害。等到亲眼看到钟离亲手斩了鬼见愁，船工们佩服的五体投地，再也没有了不听指挥的念头，乖乖地把船划向猛兽岛。

    看着两艘大船，完好无损的被抢了过来，还有一艘毁了一半的大船，被划了回来。

    海滩上看热闹的百姓，都以为遇到了神仙，自发地扑通扑通都跪下了，一个劲的磕头。

    钟离对莫小二说：“小二，这三艘大船能不能靠岸？靠了岸，你们村子的人都可以住在船上，阴天下雨的也有着落了。”

    莫小二皱着眉头说：“要是能把北边凸起了那半边石壁砍下来，就可以靠过去，搭上一个竹排就成了。可是，让凸起的那半边石壁砍掉简直是痴心妄想啊。”

    钟离说：“只要靠近北边的水深足够，干嘛非要和半边石壁较劲？”

    莫小二说：“不然没法上岸啊，还得靠开着小船，来回递送物品和人员，很不方便。”

    钟离想了想说：“你带来了五艘小船，这三艘大船，还剩下四艘小船，加上我的那艘小船，一共十艘小船。把那个烧毁了桅杆船帆的大船，靠到岸边抛锚固定住，然后，把五艘小船首尾连接起来，固定在一起就像浮桥一样，然后在小船和大船之间，固定一架竹梯，那样，另外两艘大船平行靠到烧毁大船的北侧，大船之间搭上竹排踏板，可以运送物资和人员，这样不就可以了吗？”

    “岛主英明，岛主神武英明，岛主万岁万万岁！”莫小二佩服得五体投地。

    “走，先划着小船，拿着长竹竿把北侧的水湾勘察一番，一是看水深，二是看看有没有暗礁，确保万无一失。”

    莫小二划着小船和钟离来到岸边，登上海滩。

    那些百姓自发地又跪地感谢钟离打跑了海盗。

    钟离看到了远处张望的莫阿娇说：“阿娇，你输了，回去准备一下，以后就给本岛主当使唤丫头了！”

    然后，钟离朝着西莉莉和唐嫣嘿嘿一笑说：“你俩也准备一下，把这个莫阿娇给安置一下！”

    老百姓开始议论，这位岛主真是威风，娶了好几个媳妇，阿娇就是月亮岛最漂亮的女人，光为抢她海盗就抢了好几次。就这样的，只能给岛主当使唤丫头。

    西莉莉和唐嫣跑过来，上下看看钟离，说：“可是吓死我们了，你一个人居然俘虏了三艘大船回来。刚听说，你还刀砍了海盗的三当家鬼见愁？”

    莫阿娇本来还害羞，一看另外两个女人见了钟离就黏糊，不由一阵无名火起，朝着钟离喊道：“姓钟的，我愿赌服输，可是，我这使唤丫头可不伺候女人，除了你，别的人老娘不伺候！”

    莫小二跑过来就要捂住莫阿娇的嘴，小声说：“哎吆，我的好妹妹，你有点礼数好不好，岛主的名号你也敢放肆，你以为他是好惹的，鬼见愁那么厉害，在他刀下走了三个回合就尸首分家，这岛主也是杀人不眨眼的主儿，你要把他吵烦了，说不定小命就没了。”

    莫阿娇一听，不由地朝着莫小二吐了吐舌头。

    “那两个女人，那个高个子姓西，那个中等个子的姓唐，看样子都像是岛主的老婆。你怎么敢朝着两位大呼小叫，你这不是找抽吗？那俩女人看着很文雅，都是杀过人的主儿啊。”

    钟离还是听到了兄妹俩的对话，说：“小二，你小子的意思，我是杀人魔王啊？”

    莫小二陪着笑脸说：“我就是让她知道您的厉害，免得以后掉了脑袋！”

    这一说不要紧，莫阿娇差点哭起来，嚷嚷着干脆不去了。

    莫小二赶忙话锋一转，说：好妹妹，你只要遵守礼数，对他们尊敬一下，他们还是很好的，你看，所有被抓的船工都没杀，连被抢去的女人都解救了。你要跟着岛主了，以后谁还敢欺负咱们啊？再也不用害怕海盗到处抓你了！”

    莫阿娇破涕为笑。

    钟离把眼睛一瞪说：“莫小二，你不要把你妹妹当做丫环卖给本岛主，在本岛主眼里，男女平等。和你妹妹打赌，那是开玩笑。现在是先把人员清点清楚，登记造册。所有人安顿好，确保吃饱穿暖有地方住！有病的那些妇女要给治病。”

    莫小二和钟离拿了两根很长的竹竿，让两名船工划着小船，载着两人仔细勘察北侧的海湾，两人仔细勘察下来，莫小二分析，无论是海湾的深度还是宽度都能停下三艘大船。

    于是，按照钟离的停泊方案，先把鬼见愁的那艘大船划过来，停泊在海湾的南侧，大船停稳系牢，然后，另外两艘大船依次挺靠过来摆好。

    钟离为了区分好大船，他把南侧第一艘命名为猛兽三号，猛兽二号是原来他截获的第一艘，被追击上的那艘，因为船帮两侧还有火炮眼，火力更猛，被选为他的战船，命名为猛兽一号。

    五艘船体一般的小船，被挑选出来，首尾连接起来，一直摆到了猛兽三号的船边。一件坚固的木梯被固定在大船和小船之间，这样就如同有了一个简易的停靠码头。

    为了防止潮水推动大船撞击山崖，大船的船头都有粗竹竿撑在岸边，而且有一个活动的支撑，很好的化解了这个风险。

    钟离宣布，各船的船工都住在各船的船工舱，百姓全部住到猛兽三号上，按照家庭临时安顿好，等到将来岛上的房子造好，再搬出大船。

