
“徐哥。”李庆华连忙挡在周从文身前，以免患者家属一时情绪激动，愤然出手导致事情失控。

“让他……走！”患者的儿子还有一丝理智，没有破口大骂，而是给了李庆华一个面子。

“从文，走吧。”李庆华拍了拍周从文的肩膀，微微用力。

他用肢体语言告诉周从文最好别胡说八道。

周从文也没说什么，而是笑了笑，“庆华，我没别的，你急查一个甲功，告诉我结果就行。”

说着，他背着手转身离去。

李庆华怔了一下，马老师的甲状腺全部切掉，按说绝对不可能出现甲状腺危象。

可是周从文为什么如此坚持？有必要么？

“庆华，他是你学生？”患者的儿子把一腔怒火都撒在周从文的身上。

人在悲伤的时候，谁都不知道会如何迁怒。

患者的儿子算是比较有教养的那种，没有动手，只是对周从文背手弓腰离去的背影投以鄙夷的目光。

“我一个朋友，三院的。”李庆华无奈的说道。

患者儿子想说几句，但转念想到即将要离开这个世界的母亲，没有心情纠结在陌生人身上。他擦干眼泪，“庆华，麻烦你了。找个安静的地儿，我陪陪我妈妈。人在监护室里看都看不见，我心里面慌。”

“不麻烦，都是应该的。要是你和徐老师都同意，我进去和重症的医生说一下。”

李庆华重新进入重症监护室，他走在走廊里，听到自己的脚步声，隐约能听到自己的心跳。

似乎哪里不对劲，可到底是哪不对劲，他也说不出来。

李庆华犹豫再三，觉得心神不宁，干脆站下仔细琢磨。

马老师的生命即将走到终点，李庆华觉得是自己情绪有些失控。他很明白当医生的不能有共情的心理，要不然一年内整个人就得崩溃。

可是马老师当年对自己实在不错，少年时留下来的已经模糊不清的记忆涌上心头。李庆华的鼻子一酸，眼眶里满满泪水。

虽然沉浸在悲伤中，但李庆华还是很快让自己清醒一点。

还有事儿要做，人看着不行了那就别抢救了。靠机器多活一天两天没什么实际意义，马老师虽然不能说话也不能活动，但应该能感受到痛苦。

就像是心脏搭桥术后的患者一样，一旦用上呼吸机，患者拔管后都会说当时呼吸机辅助呼吸特别难受。尤其是有痰，却又咳不出来，手脚都不能动，只能等护士吸痰。

那种感觉像是进了地狱一般。

李庆华不想马老师这么早最，凝了凝神，准备进去和重症的医生说明白自己已经和家属联系过了，放弃抢救。

给马老师找个单间，让她走的从容一点，有尊严一点，自己这个学生也算是尽了心。

但刚整理好心情，李庆华的心猛然颤了一下，仿佛潜意识里有一个念头在提醒他忘记了什么。

是周从文说的话么？李庆华不明白自己为什么会这么想。

切掉甲状腺后也会有激素存在，可是入院的时候自己就给检查过了——甲状腺功能指标为TSH  0.89mIU/mL，FT4为1.25ng/dL。

李庆华很清晰的记得数值。

周从文说的不对，不可能是甲状腺危象，绝对不可能。自己已经很谨慎的检查过了，这么几天不会有太剧烈的变化。

心里想着，李庆华迈步走进重症监护室。

“李哥，家里同意么？”重症的医生问道。

“我交代完了，打一张沟通，我去找家属签字。”李庆华叹了口气，“人要稍等一下，我和祝主任联系一下，腾一个单间出来。”

“好。”重症医生也不多说什么，癌晚患者，肋骨上多发转移，没有治疗的价值。在重症里住一天两三千，根本没有必要。

看着重症医生在写沟通，李庆华下意识的说道，“给患者测一个甲功。”

“甲功？入院测过了，没什么大问题。”

李庆华也怔了一下，自己为什么要相信周从文？这是一种很古怪的感觉。

虽然说着不相信，可是自己的身体却很诚实。或许，这就是潜意识？李庆华对自己刚刚脱口而出的话感到诧异，他凝神想了几秒钟为什么。

难道因为刚刚他在小包间里给自己讲解腔镜手术么？专业的像是自己的老师，像是帝都的专家教授，所以自己……

不过为什么不重要，既然周从文坚持，那就做一个检查也好。要不然万一……万一后悔呢。

“查一个。”李庆华坚定说道。

“好吧，李哥，有什么问题么？”重症医生问道。

“排除甲状腺危象。”

重症医生的嘴巴张开，错愕到了极点。

她用难以置信的目光看着李庆华，足足看了3秒，才说道，“李哥，不会的。患者入院的时候甲功还行，而且甲状腺已经切掉了，不会出现甲状腺危象的。”

李庆华和她的脑回路一样，但既然已经说了，那就做一个。要不然李庆华没有办法面对自己心中的忐忑。

抽血，化验，血样送出去的时候李庆华在联系单间。

胸外科太子爷还是有面子的，祝主任毫不犹豫答应下来，并且去做患者的工作，立即腾一个单间出来。

大半夜腾单间这种事儿太得罪人，必须要主任出马。

“李哥，你可真厉害，说要单间就有单间。”重症的医生羡慕道。

李庆华摇了摇头，没说话。

他默默的坐到马老师的床旁，轻轻握住皮肤松弛，失去活力的手。

李庆华能感受到活力在马老师的身体里正在消失，或许只要24小时，或许只要12小时，马老师就要离开这个世界。

要是能有回光返照就好了，还能说上两句话，李庆华胡思乱想着。

不知过了多久，监护室的座机铃声响起，打断了李庆华的悲伤。

他没意识到铃声意味着什么，站起来准备找徐老师签字，然后带马老师离开重症。最后和家人见一面，安安静静的离开，也挺好的。

可是没等他松开马老师的手，重症医生趿拉着拖鞋急匆匆跑来的声音落在耳朵里。

“李哥！危急值！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69109884"  chaptername="188  莫名其妙的信任（盟主邓朝洪加更5）">加入书签</a>
</div>
