    沈行知回到碎叶城，难得的过了几天安稳日子。

    随着春回大地，碎叶城也越发生机勃勃，加上突袭纳木部的战绩传回长安，沈行知这个名字再次被天下熟知，短短半年之内，俨然成了大唐冉冉升起的新星。

    越来越多的热血青年前来碎叶城投军，随着时间的推移，沈行知麾下三千人的兵员眼看也要满员了，而此时距离三藏抵达碎叶城已不足半个月了。

    “那个三藏法师不久前已经到了龟兹，估计十天后就会到碎叶城了，有些话本官想说一下。”县衙大堂之中，沈行知声音威严的说道，这也是他第一次正式提及三藏法师。

    堂中一应属官部将齐齐躬身，如今沈行知在这些官吏军官心中的地位越来越高，俨然已经成了碎叶城乃至整个安西都护府的定海神针。

    甚至有传言，说朝廷正在讨论对沈行知突袭纳木部的封赏，朝中已经有很大的呼声，要沈行知出任安西都护府的副都护。

    要知道安西都护府可是大唐最大的都护府，所有官员配置都是高配，都护乔师望是从二品，副都护也是正四品上的官职。

    “咱们碎叶城不信佛不拜神，三藏来了碎叶城咱们不搞迎接，也没什么特殊对待，最重要的一点，不许他大肆宣讲佛法。”沈行知明白三藏到碎叶城已经无法阻止，但是他身为县令，又在碎叶城拥有极高的威望，要让三藏在碎叶城处处碰壁还是很容易的。

    “属下遵命。”堂中众人齐齐躬身领命，真把沈行知这番话当做了命令。

    就在沈行知为三藏即将到来焦头烂额时，黑风山中黑熊精正在洞府之中翻找着什么。

    许久之后，黑熊精找了几样看起来价值不菲的宝物，将这些宝物装在一个礼盒之中，而后笑嘻嘻的提着礼盒准备出门。

    “前些日子错怪了那小县令，今日备上礼物亲自登门赔罪，想来那县令也不是小气之人。”黑熊精变成了黑袍大汉的模样，竟然是打算主动找沈行知赔罪。

    其实要弄明白观音禅院的事并不难，就算黑熊精不去找碎叶城那些苦主，以他的修为地宫之中也能看出蛛丝马迹。

    不过就在黑熊精打算出门之际，一个白衣秀士正朝着黑风洞而来，此人正是黑风山中的另一个妖怪白花蛇，平日里也时常与黑熊精坐而论道。

    只是白花蛇快要行至黑风洞时，天空忽然有一慈眉善目的老僧落下，白花蛇只以为是得道高僧路过，当即拱手施礼，表现的客客气气。

    这黑风山虽然妖怪盘踞，但是上行下效之下修道之风盛行，妖怪也都是些好妖怪，从不做恶还与人为善。

    然而慈眉善目的老僧趁着白花蛇拱手之时忽然暴起发难，直接一掌击碎白花蛇天灵盖，落下一条白蛇尸体。

    下一刻老僧摇身一变成了白衣秀士的模样，他手掌一翻，掌中托着一个金色的头箍，那金箍光芒一闪，又变成了一顶精致的玉冠。

    黑熊精刚出洞府，便见白衣秀士笑着朝自己走来，远远的白衣秀士就笑着说道：“恭喜大王，贺喜大王。”

    一开始黑熊精还一愣，不知这喜从何来，等到白衣秀士走进，他也看到了那顶精致的玉冠。

    “此冠乃上古有道全真之物，是小的不久前偶然获得，此等宝物只有大王才配得上，今日特来献与大王。”说话间白衣秀士双手将玉冠奉上，那玉冠闪烁着光华，看上去确实让人心生喜爱。

    黑熊精一眼就喜欢上了玉冠，当下也毫不犹豫的拿在手中细细观赏，此时白衣秀士继续说道：“大王何不戴上，让小的一睹风采。”

    “好好好，本王这就戴上。”黑熊精也是迫不及待，当着白衣秀士的面就取下原本的道冠，带上了玉质道冠。

    黑熊精正了正玉冠，正欲询问白衣秀士，却见白衣秀士面露古怪笑容，下一刻竟然变成了一个慈眉善目的老僧模样。

    “你是何人？”黑熊精心生警惕，就要伸手去取下玉冠。

    不过此时老僧忽然口中念着咒语，黑熊精顿觉头疼欲裂，那疼痛深入元神，以黑熊精的道行都难以忍受。

    黑熊精在地上痛苦的挣扎着，不久后头顶玉冠轰然碎裂，却有一个金箍套在了黑熊脑袋上，那金箍的模样也变成了佛门行脚和尚的头箍样式。

    “我与你无冤无仇，你这和尚为何要谋害我？”黑熊精痛苦不堪，他实在想不明白这和尚为什么要如此对自己。

    老僧停止了念咒，黑熊精顿觉轻松了不少，当下跃起一掌拍向老僧。

    不过此时老僧猛然抬头，双目之中闪过一道金光，同时黑熊精头顶金箍也闪过金光，下一刻黑熊精双目失神，竟然木楞的站在了原地。

    “黑熊精你修行日久，如今有一机缘可助你修成正果。不久之后突厥将举族之力进攻唐国，收复被唐国侵占的土地，你去协助突厥可汗击败安西都护府，待到功成之日便是你修成正果之时。”老僧满是蛊惑的声音在黑熊精耳畔响起，伴随着头顶金箍闪烁，他的元神被禁锢，脑海中只有一个念头，便是协助突厥可汗击败安西都护府。

    老僧看着形如傀儡的黑熊满意的点了点头，而后脚踏祥云飞走，等了片刻黑熊精才醒了过来，而他嘴中还不断地重复着刚才那番话。

    突厥可汗阿史那贺鲁正在王庭之中祭拜天地，进行出征前最后的祭祀。

    这一次他集结了突厥所有部落，共计十二万大军准备进攻安西都护府。

    贺鲁本就是个野心勃勃之人，他借着纳木部几乎被屠灭的契机，终于说服了突厥各部出兵，而这一步也是他彻底掌握突厥各部的机会。

    祭祀即将进入尾声，忽然天空道巨大的黑风吹来，那黑风径直落在祭祀的祭坛之上，而后显露出一个身穿黑袍，头戴佛门头箍，作行脚僧打扮的壮汉。

    “大汗莫要惊慌，本座奉我佛法旨，特来助你完成大业。”来的自然是性情大变的黑熊精，而在他说话之时，天空乌云大作电闪雷鸣，仿佛在回应着他的话。

    “恭喜大汗，贺喜大汗，今有佛门高人相助，大汗必将无往不利。”突厥大祭司也是身怀修为，他早就看出了黑熊精实力恐怖，于是立即对阿史那贺鲁说道。

    阿史那贺鲁顿时喜出望外，原有的一点点疑惑也抛之脑后，立刻对着黑熊精一拜说道：“本汗便册封高人为突厥国师，今次出兵大军任凭国师调遣。”

    “拜见国师。”随着阿史那贺鲁的话语落下，突厥人齐齐对着黑熊精拜下。

    沈行知怎么也不会想到，原本留给唐僧渡难的黑熊精，竟然变成了突厥国师，直接成了自己的灾难。

