    骗子.......九尾狐翻了个白眼，但还是忍不住降低高度，一边防备许七安袭击，一边问道：

    “你踩到什么了？”

    许七安没回答，一头扎入岩浆里，摸索片刻，从岩浆底摸出一个物件。

    银发妖姬翩然掠下，浮在岩浆之上，探头看去，许七安手掌心里捧着的是一块火红色的骨头，铜盆那么大，它表面刻满了不规则的火焰纹路。

    “这似乎是某个大型动物的脊椎骨，准确的说，是其中一块脊椎骨。”

    许七安低头审视着铜盆那么大的骨头，分析道：

    “它的主人体积目测超过五丈，但在神魔中属于矮个子，你说这里会不会是这位神魔的死亡之地？”

    根据他的经验来判断，这截脊椎骨应该是那位神魔的核心，存储着与生俱来的灵蕴。

    骨头在这里，那么这片岩浆覆盖的地域，多半是这位神魔陨落的地方。

    “这座岛是神魔古战场之一，那么此地自然是祂的陨落之地，难不成祂死之后，会有好心的神魔的替祂入土安葬？”

    九尾狐觉得他问的都是废话。

    “可我一直想不通，为何神魔死后会有如此夸张的异变，有化身岛屿的，有把周围变成火海的........要说祂们的战力堪比超品，我不信。

    “祂们甚至连我都不如，可我要是陨落了，最多就是一具万劫不磨的躯壳。”

    许七安看着她，希冀能得到答案。

    银发妖姬漂亮的眸子往上看了看，做出沉思状，然后摇头道：

    “没人能回答你这个问题，神魔是特殊的生灵，你就当是祂们与生俱来的能力吧。。”

    等许七安点头，她说道：

    “骨头你留着，世所罕见的极品材料，把它交给术士，说不定能炼出一件绝世神兵。”

    烙印着神魔灵蕴的骨头，外头很难找到相似的材料。

    所以许七安很不客气的收了起来。

    穿过这片火焰缭绕的区域，他们先后经历了数片神魔陨落地，有充斥着堪比天劫的雷区；有游荡着石头人的沼泽；有进入之后水分快速流失，出来后两个人都快变成干尸的区域。

    九尾狐的兽皮裹胸都变的松垮了。

    好在这些情况都属于可以应付的危机，不会对两人造成太致命的威胁。

    这座远古神魔遗迹面积极大,许七安估测两人前行至少有一百多里,但依旧横穿神魔岛。

    在他们又突破一处神魔死后遗留的区域后,前方出现一片黑色的荒野，没有草木，荒凉死寂。

    九尾狐和许七安对视一眼,这种没有异常的地方，往往是最危险的。

    因为看不见异常,你便无法针对性的防御。

    “那里似乎是脚印。”

    九尾狐眼尖,指着西面某处,轻声说道。

    两人御风而起，从高处俯瞰,那确实是脚印，一只羊的蹄印，根据蹄印的大小判断,其主人的体型大概比城墙还高。

    “只有一只脚印？”

    许七安皱眉,想拔高高度,但头顶已是缓缓流淌的薄雾。

    他和九尾狐当即返回地面,许七安道：

    “老规矩，我去探路！”

    荒能平安无事的路过此地,没道理他不可以。

    在肉身防御和再生能力这方面，许七安甚至觉得自己不比那位曾经的超品神魔差。

    “小心点。”九尾狐象征性的提醒一句，她对许七安很有信心。

    许七安朝着荒芜的黑色平原行去,一步两步三步........这个过程中，银发妖姬紧紧的盯着他,但没有任何事发生。

    四步五步........当许七安踏出第六步时，他突然消失了,诡异的消失了。

    “许宁宴！？”

    九尾天狐当即展开神念，探查四周情况,同时高呼许七安的名字。

    她的声音在旷野中回荡，得不到任何回应。

    荒的脚印也只有一个，祂也无缘无故消失了？银发妖姬略作沉吟，心里有了猜测，果断飞起，冲向黑色荒野。

    她刚飞出一小段距离，眼前一花，景物一变，接着感觉有什么东西撞到了自己的胸口。

    耳边传来许七安瓮声瓮气的话：

    “是什么蒙蔽了我的眼睛？”

    银发妖姬嘴角抽搐的低头，恰好看见许七安从她胸口抬起头，两人目光交汇，后者嘿了一声：

    “太客气，太客气了！”

    九尾狐面无表情的后掠，不给他继续吃豆腐的机会，边环顾四周，边蹙眉道：

    “空间？”

    许七安还停留在洗面奶的余韵里，慢了半拍才点头：

    “我也是这么想的，陨落在此地的神魔掌控的应该是空间相关的力量。这里遍布着紊乱的空间，没有主人操纵的情况下，会把贸然进入此地的生灵随机的、无序的传送。”

    九尾天狐沉吟道：

    “那该如何闯过这片区域？”

    许七安耸耸肩：

    “走一步看一步，空间是极高深的法术，据我目前所知，只有术士的传送和琉璃菩萨的无色结界，涉及到空间领域。”

    九尾天狐说道：

    “谨慎一些，神魔灵蕴留下的区域遍布危机，绝不是随机无序的传送那么简单。就算只是这样，但别忘了，荒很可能还在这片区域。”

    许七安笑道：

    “如果是这样，我的危机预感会给出反馈。”

    刚才之所以被九尾狐用洗面奶糊脸，是因为他武者的危机预感没有给出反馈，事实证明，这确实没危险。

    不但没危险，还有点爽。

    他边说着，边往前走，忽然听见身后传来九尾狐的闷哼声。

    扭头回看，吃了一惊，银发妖姬的下半身不见了，她从小蛮腰位置被腰斩，上半身留在原地，下半身不知去了哪里。

    这........许七安眉头皱了起来：

    “空间是支离破碎的？”

    九尾天狐低头看着不翼而飞的下半身，沉声道：

    “不但支离破碎，还不停的变化移动。”

    如果把正常的空间比作一面稳定的镜子，那么这里的空间是一块块碎片组成的镜子，且碎片会不停的移动。

    进入这里的生灵，身处某个碎片时，会随着碎片的移动而移动，宛如瞬移。

    可当身子处在不同的碎片里，当它们移动时，就会出现九尾天狐这样的情况。

    身体会被切割的支离破碎。

    许七安想了想，问道：

    “你能感受到那部分身体的位置吗？”

    如果是他，下半身会自己跑过来，因为下半身也是有“脑子”的（元神）。

    可九尾狐不是一品武夫，未必有这样的能力。

    九尾狐点头：

    “我能感应到它位置，但它在不停的移动，时间长了，我可能就感应不到它了。而且........

    “它会本能的再生，尝试修复自身。

    “必须趁它修复身体前找到它。”

    她目前还保留着半身状态，因为再生是要消耗气血精华的。

    没记错的话，三位神魔后裔的精血全在她的尾巴里........许七安本来想提醒她的，但见国主秀眉紧蹙，一副急着要找回下半身的样子，似乎忘记这茬了。

    许七安默默把话咽下去，当做没这回事。

    “到我背上来，这里的空间切割应该伤不了我。”

    许七安提议道。

    银发妖姬没有逞强，上半身飘到许七安背上，两条藕臂勾住脖颈。

    循着她的指示，许七安大步前往，期间经历了数次“放逐”，花费一定时间后，终于找到了九尾狐的下半身........不，用下半身可能不太准确。

    因为站在他们面前是一个赤条条的，完好无损的九尾狐。

    她下身是一件充当裙子的兽皮大裘，九条淡红毛绒的狐尾拖曳在地，宛如婚纱的裙摆。

    上身赤条条的，肌肤莹白如玉，藕臂纤细修长，锁骨精致，身躯线条在小腰处骤然收束，露着肚脐眼的小蛮腰性感妩媚。

    身躯比例堪称完美，是纤瘦健美类型，但胸脯.......

    这山好白，这山好圆，这山好挺........许七安趁机多看了两眼。

    “再看把你眼珠子挖出来。”

    背上的银发妖姬恶狠狠的说。

    我看周树人，跟你鲁迅有什么关系.........许七安心里吐槽，笑道：

    “她没有灵智。”

    那位狐狸精美则美矣，只是双目空洞，脸色木讷，宛如一朵没有生气的纸花。

    毕竟下半身没有脑子，脑子在上面的头里，所以即使长好了身子，也只是一具躯壳而已。

    九尾天狐冷哼一声，在他肩膀一按，腾声飞起，一头撞入那具躯壳中。

    两者同出一源，本为一体，没有任何阻碍的接驳、融合。

    下一刻，九尾天狐空洞的眼神出现灵光，眸子变的灵动狡黠。

    她一边竖起狐狸尾巴挡住胸前，一边系上兽皮裹胸，不忘瞪他一眼。

    融合之后，两人继续前行，有了这一次的教训，九尾狐赖在他背上不走了，允许他拖着自己的圆滚的翘臀，两条大长腿在许七安腰侧晃啊晃。

    “那三个家伙的精血我用了一半！”她说。

    许七安笑道：“值了。”

    贱人......九尾狐磨了磨牙，忽然促狭的笑道：

    “等回了九州，我就跑许府去住，别人问起来，就说身子被你看光了。”

    许七安朝她拱了拱手：

    “你赢了。”

    边走边说，经过十余次的传送和切割，他们终于走出了这片区域，前方缭绕着大雾。

    “这又是什么路子？”

    许七安侧头问道。

    九尾天狐恰好把尖尖的下巴垫在他肩膀，差点被他亲到，边从他背上下来，边翻白眼：

    “我怎么知道，神魔的事我知道的也不多。老规矩，你去看看。”

    许七安点头，原地深吸一口气，抬脚进入迷雾中。

    他没走远，进入大雾笼罩的区域后，立刻停下来，然后长时间没有动弹。

    就在九尾天狐以为他出了什么问题时，许七安睁开了眼睛，脸上是流连和心悸杂糅的复杂表情。

    “怎么样？”

    她遥遥喊道。

    “很爽！”

    许七安笑道。

    很爽？爽在哪里啊.......银发妖姬皱皱眉头，等他解释。

    许七安说道：

    “这里是梦境领域，会让人沉迷其中不可自拔的梦境，很美好，也非常可怕，如果我不是一品武夫，我可能已经陷进美梦里无法挣脱，直到死亡。”

    “那你看到了什么？”九尾天狐问道。

    “刚才不是看了你身子嘛，我第一个梦就是在这里把你给睡了，不要误会，我不是那种强人所难的人，是你主动要求的，还说被看身子那就没办法了，只能和我交配了。”

    许七安坦然的说着，感慨道：

    “梦里的你真懂事啊。”

    ......银发妖姬冷笑一声：“还有吗。”

    她知道许七安跟她说这些，是在冷静客观的描述梦境的能力。

    但听着就觉得好气！

    什么叫没办法了只能交配？依姑奶奶的性格，一刀宰了你好嘛。

    果然是美梦！

    “然后我们两个遇到了荒，成功把牠击杀，救出监正，然后一起回了九州，再接着，我神功大成，修成绝世武神，打败了巫神、蛊神和佛陀，九州太平。

    “因为我的贡献实在太大，怀庆觉得也没办法了，只能嫁给我，才能感谢我为朝廷，为大奉百姓做的一切。后来我在京城建了一座宫，名字都取好了，叫百花宫。

    “我得红颜知己们都住在那里，和谐共处，她们友好的退让侍寝权，并且恳求我一定要雨露均沾，不能厚此薄彼。梦里的大家都好懂事啊........”

    废话，因为这是你的美梦！九尾狐满脑子的槽点，但听着听着，她忽然意识到不对劲，怒道：

    “我呢？你是不是把我给忘了？”

    许七安摇摇头：

    “没忘啊，你和九条尾巴在南疆，望眼欲穿的等我，我隔三差五会过来陪你们，岁月静好，啧啧........”

    九尾天狐面无表情的看着他片刻，发出一声“呵呵”。

    许七安耸耸肩：

    “但后来我发现，不管是你也好，浮香也好，以及洛玉衡怀庆临安和慕南栀，她们都不是省油的灯。

    “把她们安排在一起，只会天天勾心斗角，甚至抓头发撕脸。

    “我越想越觉得不对，越想越觉得不合常理，最后从梦境中挣脱了。”

    九尾狐若有所思，恍然道：

    “你的意思是，挣脱美梦的办法，是不停的给自己在心里施加暗示，强调梦中所见不合常理？”

    用我们那里的话说，你只要当个杠精就好，有事没事杠一杠........许七安缓缓点头：

    “是这样！”

    他刚想说“过来吧”，忽见九尾狐脸色微变，指着自己身后，说道：

    “梦里的东西会具现出来？”

    许七安一愣：

    “什么意思？”

    九尾狐尖声道：

    “荒在你身后！”

