    第一千一百六十八章太嘴碎，我拒绝！

    第十一根枝桠！

    古老的树干，像是通天峰，斜斜的指向神宇，老皮坚固不朽，像是一片片神金烙印在上面，流光溢彩，光芒从人们的足下腾起，给人的踩着祥云的错觉。

    这一根枝桠非同凡响，孕育着独特的气息，凌风等人曾在这一根枝桠上，得到惊世神种，可孕育出神虹，能够扎根丹田，利用神虹生长，一旦出世将惊天地泣鬼神。

    而此刻。

    他们正想遁走神树，但暗中的人物则不想他们离开，利用数个狙杀暗中拦截，逼的他们不得不进入攀上这一根枝桠，而且，暗中的人物已经封住了前方，汹涌的暗流正朝着这个方向而来。

    不可遁走！

    这就是神树令人诟病的地方，即便是真神、天神来此，都只能“循规蹈矩”，而凌风这一行人也迫于无奈，一步步的走进枝桠深处，每个人的脸色都非常凝重。

    大魔王伤势惨重，直至目前，还是血流不止，不时咳血，身上的神虹时而惊现，但瞬间又会散尽，这也意味着他已经走到了尽头，生命精华正在流散。

    非常凶险！

    “事情棘手了，暗中人物太强大！”傲娇鸟冷冽的说道，问题比他们想象的还要严重。

    “上一代王者！”

    精瘦老人说道，进入神山的共有三位上一代“神王”，第一位被大魔王毙掉，第二位被玉仙第一神与他联手干掉，但剩下的这一位极其可怕，在暗中动手，令他都吃了大亏，一只手臂险些废掉。

    可直到此时，他们都不曾见到那位“神王”。

    “区区一个王者不够！”

    玉仙第一神说道：“暗中不止一两个狙杀，还有不少王者，他们不曾急于拿下我们，而是不断的压迫，逼的我们不得不走进这一枝桠。”

    “他们想瓮中捉鳖！”

    人们意识到了问题，进入这一枝桠，他们就如同入瓮，生路完全被封住，他们只能负手就戮，而且暗中的人物完全可以从“生门”压迫过来，封住所有消息，届时他们的湮灭就非常“自然”了。

    “难道杀不出去？”玲雪文问道。

    “太困难！”玉仙第一神说道：“第三位上一代王者，不过是一个诱饵，真正的屠刀在后方，我们能够一路血杀，但每走一步都会有人毙命，而且从时间上来说，我们躲不掉，暗中的人物一定会追上，届时我们精疲力尽，那才是真正的穷途末路。”

    “唯有在这一枝桠上，我们才有活命的机会。”精瘦老人冷冷的说道。

    这也是人们初步的构想。

    当初，大魔王曾走进过血神海，洞悉了其中的凶险，觉得这里可以埋掉一些对手，而现在他们被逼迫，自然第一时间就想到进入这一枝桠。

    “大魔王如何了？”

    这时，人们望向了凌清、叶欣然五女，这些时日都是她们在照顾。

    “不容乐观！”

    凌清俏颜暗淡的说道：“不时咳血，各种神源、神丹也都试过了，没有奇效，伤势目前还不够稳固，我们想尽了办法，就连小风自己也束手无策。”

    “因而，我们想尽快走出神山，将小风送回神荒圣地。”

    “神荒深不可测，应该能够遏制住伤势。”玉仙第一神额首，这是唯一的机会，而我们就是要在尽可能减小伤亡的情况下，将凌风送出神山。

    不日，他们来到了血神海前方。

    这里血雾弥漫，飞向了四面八方，浓重的血雾，将人们的神觉都掩盖了，惊人的神能，正从中飞散出来，让人们非常警惕。

    不止这血雾能斩掉神虹，还因血神海中有一只可怕的真神兽，能够开山填海，是这一枝桠上绝对的霸主。

    “大家小心！”

    秦弑天提醒道，先前他们来时，那真神兽伤势太重，因而不敢走出，但大魔王曾赠予几枚神丹，能够治愈那只松鼠的伤势，想来此刻应该痊愈了。

    众人毛都炸了一下，这个大魔王就不能干点人干的事情吗？

    “我进去望一眼！”

    凌风从凌清脊背上落下，咳出几口血，让人心疼，但他还是蹒跚的向着血神海内走去。

    “不可！”

    众人暗惊，以凌风这种情况，怕是连血雾都能将他压爆，这么走进去，无异于送死，而凌清几女直接拒绝，根本不允许凌风迈入血神海。

    “我与那只松鼠谈得来，换一个人不行。”凌风直接说道。

    “这……”

    众人神色凝重，谁能肯定那只真神兽会记恩？

    不过，这的确是一种期望，若是大魔王能够搬来这一尊“真神”，那暗中的人物就是土鸡瓦狗，随时可拍死，但要是那一尊“真神”记恨呢？

    “我与他一同进入！”

    叶欣然上前，身上神虹闪耀，禁自推开了血雾，女神之泪非常厉害，不逊色于焚道淡火，不受血雾禁锢，而且撑开的血雾范围不小，足够容下两个人。

    人们不曾反驳，就目前情况来说，这是极佳的选择。

    下一刻。

    凌风与叶欣然并肩进入血神海，徐徐的走向深处，叶欣然非常警惕，女神之泪正迸射出空前的凶芒，时刻冷视四周，一旦真神兽出现，一击必杀。

    “不要惊慌，它已经离开了。”

    这时，凌风挺直身躯，淡笑着说道：“这只松鼠非常警惕，早已痊愈，离开了神树。”

    “你……”

    叶欣然愣住，不禁惊喜的问道：“你不曾受伤？”

    “伤，的确是受了。”

    凌风摇头说道：“但没有想象中那么严重，至少还没有到油尽灯枯的地步，而且这几日来，伤势已基本痊愈，不受影响了。”

    “恩？”

    叶欣然双目闪耀，放心下来，进而她笑了，如同昙花一现，瑰丽如虹。

    她说道：“佯装重创，骗过所有人的眼睛，连我们都曾受骗，你这是要斩掉暗中的人物？”

    “一局三杀啊！”

    凌风笑呵呵的说道：“暗中人物也不简单，险些让他们得逞了，我不佯装，岂能让他们一个个露面？欺骗你们也是迫不得已，玉仙有个内奸，随时可洞悉我们的秘密。”

    “是谁？”

    叶欣然脸色森寒，九灵境时，她们非常的隐秘，但消息还是第一时间泄露，那时她们就曾怀疑过，但一直不肯定，事实上，直到现在，她们也觉察不出谁才是那个内奸。

    “还不能肯定！”

    凌风沉重的说道：“现在我已经废了，暗中的人物肯定忍不住，此刻怕已经飞来，届时你们的压力怕是非常大啊，而我还不能露面。”

    “让他们放马过来！”

    叶欣然容光焕发，一扫先前的郁气，只要这个人还活着，所有的困难都不在是困难。

    “我会在这里闭关。”

    凌风额首，嗤笑道：“且让他们先得意一时，等到暗中真正的人物全部走出时，我会出关将他们逐一斩掉。”

    “恩！”

    叶欣然轻轻的点头，而后又吐气道：“先前我垂死之际，你曾说过什么？”

    “……”

    她双目如钩，有动人心魄的力量，直视着凌风，玉眸闪闪发亮，禁自的盯着凌风，等着他开口，等着他的答案。

    一眼万年！

    对于叶欣然这样漂亮不像话的女人来说，的确有这样的魔力，勾魂夺魄，令人迷醉。

    “扑通！”

    凌风双膝跪倒，可怜兮兮的说道：“女神，你要是不嫌弃我嘴碎，不要脸皮，就收了我吧。”

    “噗嗤！”

    叶欣然想忍住，但还是失败了，这么一个严肃的画面，愣生生的被他摧毁的支离破碎，望着凌风那可怜兮兮的小模样，她真想把自己的玉足，狠狠的踹在他的脸上。

    “太嘴碎，我拒绝！”

    叶欣然骄傲的说道，撅起红唇，背负着双手，冷冰冰潇洒的走出了血神海，极尽女王范儿，只是在回眸的刹那间，她嘴角翘起，笑意如春。

    那一抹撼天动地的璀璨。

    不曾见！

    “有那么嘴碎么？”

    凌风捏着下巴，望着骄傲如孔雀一样的叶欣然，会心一笑。

    拒绝的时间，是空间，是不合时宜的感情萌动。

    但有种情感则在心中，一直不受桎梏，他们经受风雨，但处于萌动的阶段，但此刻才真正的走上了不同的境地，而且这也是她心中的小怨念，有个人身旁红颜太多。

    “嘿嘿！”

    沉思了片刻，凌风又爬起来，没心没肺的笑了。

    随即，他盘坐下来，瞬间从血神海消失，飞进了古武塔中，身上的神虹一道接着一道绽放，而体内的神血沸腾，可怕的流光正在闪耀。

    流干了神血，但太一真水可填补，那一页金纸还是稳固下来，不曾镇压他。

    不过，在经历了这一场生死熬炼，他的四级门槛也正在摇颤，时刻都能够打破，更重要的是，他有整整七大盆神血，还有让叶欣然、傲娇鸟暗中收集过来的天赋武神血，滂湃如泉，能够让他神图沸腾，发生质的蜕变。

    而且，这一次他要针对的可不止太阴神图，还有太阳神图。

    暗中的人物已入瓮，一些宠宠欲动的家伙也即将浮出水面，而作为这件大事的主角，他岂能不给这些人一个大大的“惊喜”？

