    见他们着急，苏陌凉也不强求，只有点点头，坐了下来，“前辈有什么话，但说无妨。”

    其中一位身穿灰白长袍的长老好似是他们几人当中的代表人物，直入主题的道，“苏姑娘，来我们阎罗殿吧，我们阎罗殿诚挚欢迎的加入。”

    苏陌凉闻言，没有任何意外，只是笑了笑，“前辈，阎罗殿可是幽冥城三大势力之一，晚辈才疏学浅，怕是没资格进入贵殿吧。”

    “苏姑娘，是连城主大人都认可的炼丹师，想来整个幽冥城里没有炼丹师比更有天赋了，又何必谦虚呢！苏姑娘若是能加入我阎罗殿，那将是我阎罗殿的荣幸。”不苟言笑的白袍长老，面上挂着罕见的和蔼笑容，能让他这样放低身份，邀请一个晚辈，可是相当不容易的事儿。

    足以见得，阎罗殿这次对苏沫的确是非常重视的。

    只是，苏陌凉早已习惯了无拘无束的生活，不可能加入组织受人约束，更何况她根本不是这儿的人，随时都会离开，不可能就此稳定下来，所以不得不婉言拒绝，“前辈的好意，晚辈心领了，晚辈自由散漫惯了，实在不喜欢组织化的生活，怕是要让前辈失望了。”

    听到苏沫拒绝加入阎罗殿，几位长老都是惊得变了脸色，表情凝重的对视了一眼。

    本来他们对苏沫加入阎罗殿是非常有把握的，因为白羽堂和苏沫有过摩擦，白承彦能不能求得苏沫的原谅都是个问题，更别说邀请她加入了，而双龙门这次没有来凑热闹，所以结果几乎是显而易见的，然而，没想到阎罗殿这样诚恳的邀请苏沫，她都不为所动，实在让人诧异！

    平日里别人求着他们加入阎罗殿，他们都还不一定同意呢，现在他们亲自上门邀请，反而遭到了拒绝，不管怎么看，都实在不像话！

    想到这里，几位长老的心里都不是滋味儿，但碍于苏沫如今的地位，他们又不好当面发作，只有隐忍的皱起了眉头。

    其中一位身穿棕色长袍的长老，面色有些着急，不敢相信的追问，“苏姑娘，确定吗？这可是千载难逢的好机会，多少人求都求不来的啊！只要加入了阎罗殿，完全可以放心，我们绝不会苛求，约束，只需要在炼丹大赛上帮阎罗殿夺得那八个名额就行！真的不再考虑看看吗？”

    “是呀，再考虑看看，只要加入我们阎罗殿，灵力石和药材，阎罗殿都能免费为提供，以后只需要安安心心的炼丹就行了，比在霍家要好得多啊！”白袍长老也是点点头，抛出了丰厚的条件打算利诱苏沫。

    看到对方还不气馁的想要劝说自己，苏陌凉失笑着摇摇头，“实在抱歉，晚辈真的没有加入势力的意愿，辜负前辈的好意，晚辈实在过意不去。”

    听到这话，几位长老再次惊住了，一脸愕然的盯着苏沫，老脸僵硬得隐隐抽搐。

    他们没想到，阎罗殿给了这样诱人的承诺和好处，这丫头都能面不改色，心不跳的拒绝。

    别说换做其他人，就连是他们自己，面对这样的条件，都很难不动心，他们实在不明白这小丫头怎么这么沉得住气，简直匪夷所思啊！

    此时，白袍长老看到苏沫态度坚决，没有商量的余地，只有叹了口气，无奈道，“好吧，既然苏姑娘不愿意加入阎罗殿，那我们也不强求，不过，老夫想知道，苏姑娘说没有加入势力的意愿这个理由是真的，还是只是为了应付我们而已？”

    他可以允许苏沫的拒绝，但他要知道真相。

    苏陌凉听他问起这话，一下子就明白了他的意思，旋即点点头，严肃的回答，“嗯，们可以完全放心，我不会加入任何势力，这是我的承诺！”

    这白袍长老之所以这么问，很显然是担心她说这些话只为了敷衍他们，其实早有想要加入的势力。

    他要确认放开苏沫以后，她会不会成为其他势力的人！

    苏陌凉不想和阎罗殿结仇，所以明确的给出了承诺，就是为了让他们放心。

    听到苏陌凉的回答，几位长老明显松了口气，这才缓和了面色，开口道，“好，希望苏姑娘能记住今天的承诺！”

    苏陌凉闻言，洒脱的笑了起来，“哈哈，那是自然，我还不想成为阎罗殿的敌人呢！这次几位前辈亲自上门拜访，晚辈也不好让前辈空手而归，虽然我没有加入阎罗殿，但是各位长老若是需要丹药，我很乐意为各位效劳。”

    苏陌凉听闻幽冥城特别缺少丹药，而这里最厉害的炼丹师也只是在丹皇初期的等级，想来没什么高品质的丹药，而丹药对苏陌凉来说，是再简单不过的事情，人家大老远跑来，花了那么多灵力石来见她，苏陌凉怎么也得表示一下才行。

    果然，被苏沫拒绝而心情沮丧的几位长老突然听到这样的承诺，都是眼前一亮，面色涌上惊喜。

    能够得到丹皇巅峰炼丹师的丹药，简直就是天上掉馅饼的大好事儿啊。

    况且，她还这么年轻，以后很可能会成为丹宗，甚至丹圣，现在有她这么一句话，他们以后的丹药，基本是不用愁了，这对几位长老来说，无疑是个巨大的惊喜。

    “哈哈哈，多谢苏姑娘，这一趟我们没有白来，值了！”棕色袍子的长老捋着胡子大笑起来。

    白袍长老也是感激的点头，而后站起身，拱手告辞，“苏姑娘还要见其他的客人，我们几个老家伙就不耽误会客了，先行告辞。”

    说完，白袍长老便是带着其他几位长老快步走出了亭子，离开了霍家。

    一直候在外边的刘管家看到阎罗殿的人终于走了，这才赶紧跑到大厅，为白羽堂堂主引路。

    堂主今天等了这么久，又花了那么多冤枉钱，面色黑得跟个锅底似的，要是再不快点，他怕堂主真的会掀了霍家！

    此时的苏陌凉送走了阎罗殿的长老，没多会儿就看到白羽堂堂主和白承彦黑着脸从外边走了进来，见到他们的面色不好，苏陌凉嘴角轻扬，眸底划过一抹狡黠。