    “滚！”

    这时，天楼冷哼，向前踏出一步，不屑地说道：“管你是什么龙帝还是玉帝，如果你不想尝试雷霆之力的滋味，赶紧滚。否则的话，小爷让你变成焦炭！”

    这一刻，天楼的心情很不爽。

    原本以来是那个逃走的人，可谁知道并不是。

    而且刚才见到青年所展示出来的气息时，更让他心情不爽。

    本来不想理会这个青年的，可对方竟然主动跑到这里来了，明显就是挑衅来了。

    “马上滚，不然的话，小爷可要不客气了！”天楼抬起手，顿时雷霆之力闪现，双眼更是冷冷地看向青年。

    看到天楼的样子，使得原本还面带微笑的青年脸色顿时沉了下去，“你可真是嚣张呀！”

    “妙音，就是他把你打败的吗？”

    龙帝扭头看向妙音，眼中寒光不断地闪动着。

    妙音狠狠地瞪了龙帝一眼，懒得回答，站在龙思雁身后，根本不去理会对方。

    她知道，龙帝来这里的目的，无非就是两个。

    一个是来看她的笑容，另外一个就是想要看看道九言是否受伤，若是有可趁之机的话，这个家伙定然会直接出手。

    对于这种跑来找死的人，妙音更不可能去理会对方。

    原本她认为自己刚才就够狂妄的了，却没想到龙帝比她还要嚣张狂妄。

    难道他就不怕被天楼的雷霆之力给劈了！

    “妙音，你不说话，就代表默认了是吗？”

    龙帝的眼中寒光闪烁，转而看向天楼，“别以为你有雷霆之力，本尊就怕你。告诉你，本尊可不是妙音那个废物，既然你找死，那本尊就灭掉你！”

    吼！

    声音落下，龙帝顿时发出一声咆哮声。

    他的周身，恐怖滔天的煞气顿时爆发出来。

    无穷的煞气，幻化成一条庞大无比的巨龙，在虚空中不停地滚动着，散发着阴森寒冷的气息。

    而刚才所出现的一张张鬼面，并没有出现。

    “竟然是黑龙魂！”

    看到这一幕，桓俊和莫钰一脸诧异地说道。

    “果然真是黑龙魂，可它并不是真正的黑龙，就算是真正的黑龙来了，它见了小爷的雷霆之力，也要退舍三分！”

    天楼冷哼，眼中闪过不屑之色，随即对着一旁的黑狮子说道：“小黑狮，你去跟它玩玩！”

    “别，我可不是那个家伙的对手，那可是龙帝尊者的坐骑，它的实力可是非常强大的，而且对我们的血脉都有着强大的压制！”

    如果黑狮子的脸不是黑色的话，这家伙现在的脸色那绝对是黑色的。

    那可是龙，不管是什么龙，那种来自血脉的压制，可不是闹着玩的。

    再说了，它的实力也不是那条黑龙的对手。

    “算了！还是小爷自己出手吧！”

    天楼淡淡地说了一句，就在准备出手时，道九言叫住了他。

    “天楼，你先退下吧！”

    道九言淡淡地开口，而后抬头看向虚空中的巨大黑龙。

    虽说只是黑龙的一缕魂魄，但是散发出来的气息，却是无比恐怖的。

    “虤，出来吧！”

    道九言的声音落下，顿时一只巨大的猛虎出现在虚空之中。

    嗷呜……

    顿时一道巨大的虎啸响彻天地。

    它一出来，就看见了那条黑龙，眼中瞬间闪动浓浓的战意。

    根本不需要道九言下达命令，只见它直接冲杀向那条黑龙。

    “虤？怎么会是它？”

    当看到虤后，龙帝的脸色不由一变，顿时紧锁眉头。

    原本他听说道九言收服了蛮荒空间时，根本不相信。

    在他看来，一定是蛮荒空间的人不想参与这次的战斗，而且为逃避所找的借口。

    直到现在，他相信了。

    但是很快，他的神情就恢复如初，眼中露出不屑之色，看向道九言说道：“帝神，你真的以为虤会是我这黑龙的对手吗？你就不怕它死了！”

    吼！

    声音落下，他发出一声龙吟声咆哮声，仿佛在给那条黑龙下达着命令。

    顿时只见那条黑龙，周身煞气翻滚，恐怖无比的力量沸腾着。

    长长的尾巴直接甩出，虚空瞬间炸裂，直接向着虤横扫过去。

    虤猛然跳跃，随即张天血盆虎口，朝着黑龙的撕咬过去。

    如果说是以前的虤，或许真的害怕这条黑龙。

    但是现在却不同，虤已经得到了白虎的认可，成为道九言的坐骑。

    白虎自然不会亏待自己这位族人，早已经改变了虤的血脉。

    此时的虤，可以说是血脉等级丝毫不比黑龙差。

    龙争虎斗，天翻地覆，两者战得不可开交。

    龙帝不由地皱起眉头，扭头看向道九言，问道：“你对虤做了什么？”

    “本帝对它做了什么，你有资格知道吗？”

    道九言淡淡地开口，“区区一道黑龙魂罢了，就算是真正的黑龙在这里，虤也不惧！”

    “什么？”

    龙帝脸色不由一变。

    尽管他看不出虤到底有什么问题，可他却看得出，此时的虤已经与以前大不相同。

    血脉！

    突然，龙帝意识到了这一点。

    虽说这只是黑龙的一道残魂，可血脉的压制，并不是所有妖族能够抵抗的。

    而现在的虤不仅能够抵抗，而且还跟黑龙战成一团，隐隐地占据了优势。

    “怎么会这样？”

    龙帝脸色无比难看，他想要收回黑龙，从而逃走。

    可下一秒，他的身体不由地颤抖起来。

    他发现，自己竟然与黑龙的残魂失去了联系。

    “放心，本帝不会杀它的，这么好的东西，本帝自然要留着！”

    道九言的声音传入龙帝的耳中。

    “你什么意思？你想得到黑龙残魂，本尊看你在做梦！”

    龙帝无比愤怒，顿时周身爆发出恐怖滔天的煞气，刚才出现的那一张张鬼脸再次出现。

    它们发出阴森恐怖的叫喊声，朝着道九言等人冲了过来。

    “哼，看小爷不劈散你们！”

    天楼不屑地冷哼，顿时抬起双手，一道道雷霆之力爆出来。

    吼！

    然而，就在他准备出手时，一声巨大的龙吟声响起。

    众人看去，只见道九言的头顶，突然浮现一条散发着青光、巨大的五爪青龙。

    强大的龙威，瞬间向四周弥漫，哪怕是天楼、桓俊等人，都无法承受。

