    于是，不到半个月的时间，西贼孙可望，就从武定府出发，袭击云南府，占据了昆明城。

    换句话来说，整个云南的统治中心，已经不属于大明。

    如果是在其他的省，这就意味着一省的消失，天塌了一般的大消息。

    但在云南不一样，这里是土司与官府共治，云南府只不过是官府的部分力量罢了。

    整个云南的府级行政单位，达到了二十七个，还是数不胜数的宣抚司、安抚司等。

    伴随着偌大的云南省三司搬迁到了楚雄府，与此同时，沐天波以黔国公的身份，命令云南的土司进行剿贼。

    一瞬间，就有十数土司起兵马，整个云南瞬间陷入到了乱战之中，硝烟弥漫，民不聊生。

    不过，云南巡抚派遣信使求援的消息，到底是通过了贵州，进入湖广，随即又辗转来到了南京。

    时间来到梅雨季节。

    烟雨蒙蒙的江南，行人如织，乌船如梭，将整个江南笼罩在一片旖旎的风光中。

    弘光皇帝这段时间心情不错。

    三大案，尤其是假太子案的解决，彻底奠定了他的法统地位。

    因为太子是假冒的，而且还得到群臣的见证，这也就意味着日后再有太子什么的现身，一律以假冒论处。

    那沦陷入闯军中的太子朱慈烺，即使回来，也翻不起波浪来。

    所以，他对于假太子并没有残忍的杀害，反而安抚着，让人凭空生起涟漪。

    不过，令弘光皇帝苦恼的是，将近一年的时光，后宫的嫔妃竟然一无所获，半个皇子都无。

    这不禁让他自我怀疑起来：

    “难道我真的不行？”

    就在他走神之际，内阁首辅马士英前来求见。

    “宣他进来！”

    单手托着肉乎乎的下巴，弘光满眼的疑虑，自己三十八岁了，难道真的要绝嗣吗？

    马士英昂首挺胸地走进来，就见到满脸惆怅的皇帝，他不由得问道：

    “如今海内升平，陛下还有什么可忧虑的吗？”

    弘光摆了摆手，屏退宫女宦官。

    身着淡黄色龙袍，皇帝虽然肥头大耳，但却面色苍白，眉眼满是忧虑：

    “我年近四旬，寻常民间，这就是抱孙子的年纪，而皇宫岁半无孩啼，朕心甚忧！”

    虽然弘光皇帝喜好享乐，但子嗣不丰绝对是他流连后宫最重要的一条。

    没有子嗣，他这个皇帝权势再大，也传不下去。

    而大明的内阁制度，足以保证他权柄不失，就算是大权在握的马士英，也得巴结皇帝才能为所欲为。

    马士英闻言，为之一怔，随即马上道：“陛下春秋鼎盛，子嗣之事不着急。”

    “唉！”这安慰，等若没有，弘光皇帝摆摆手道：“这就是命啊，兄弟不存，子嗣尚无，这该死的闯贼。”

    皇帝憎恨的表情，以及那几乎将人吞噬的目光，都没有影响到马士英。

    子嗣问题，他早就想过，或者说，他与东林党人都开始明争暗斗起来。

    就像是宋高宗一般，他主张收养宗室嗣子，继承大统。

    东林党人想要潞王继位，理由是长君继位，天下之福。

    不过他瞧着弘光皇帝的神色，近几年是不急了。

    “陛下，云南传来消息，西贼从川省南下，已经入滇，并且占据了云南府。”

    马士英拱手道。

    “什么？”

    弘光一楞，云南府乃是云南首府，他当然知晓其地位，立马震惊了：“那还不调兵遣将，援救滇省？”

    “祖宗的基业，可不能让西贼再夺了去。”

    马士英抿着嘴唇，轻声道：“陛下，微臣以为，九江何腾蛟，不是加了湖广、贵州等地督军衔？何不让他率领兵马平定云南之乱？”

    “何腾蛟？”弘光皇帝一愣，说道：“他不是在九江吗？如果要去云南，恐怕得经过湖广吧！”

    “陛下英明！”马士英赞叹道：“正是要经过湖广，向豫王借道运兵，然后再经过贵州，直抵云南。”

    “这怕是要惊扰了豫王。”

    弘光皇帝犹豫了。

    他虽然政治能力不足，但这一年来听多了朝议，已然粗略的了解这般的政治意味。

    该死，皇帝竟然聪明了。

    马士英暗骂一句，虽然想着刚才与阮大诚商量的借口，脱口而出道：“惊扰谈不上，只不过是试探罢了。”

    “如果豫王同意借道，那么由此可以看出，豫王对陛下，以及朝廷，依旧存有恭敬之心。”

    “而若是不允，朝廷也得严密提防了。”

    听到这话，弘光皇帝一愣，他愣了一会儿，缓缓道：“如今大敌当前，削藩还是要不得的。”

    “微臣自然明白。”

    马士英有些不耐烦了。

    “罢了罢了，朕知道了。”

    弘光皇帝摆摆手道：“御前会议上，朕会支持你的。”

    “陛下圣明！”马士英笑着拱手。

    旋即，御前会议召开，所为的，就是云南之事。

    对于西贼，无论是东林党还是马士英，都强调镇压，在这方面两者的利益是一致的。

    但，镇压的方式，却有所不同。

    马士英主张，何腾蛟在九江多时，练兵日久，而且身兼云、贵之职，理论当然的前去平乱。

    更为关键的是，何腾蛟是贵州人，可以有效的调配贵州的兵马，更好的镇压云南的西贼。

    但是，东林党一向奉承着反对，姜曰广直接喷道：

    “何腾蛟身为湖广总督，却在九江捉鱼捕鳖，悠哉乐哉，哪里知兵？”

    “再者说，西贼何其厉害，何腾蛟一介文人，又没有带过兵，怎么会获胜？”

    “贵州的兵马，我也没听说过有几个能打的，几个土司，就用了数载，可见贵州人都是酒囊饭袋，何必如此劳烦？”

    直接上演人身攻击，马士英直接气炸了。

    他可是贵州人，这不就是往他心窝子里戳吗？

    一旁，钱谦益见起了火花，忙不迭拉住：“我来说几句公道话。”

    “贵州的兵马暂且不提，但九江的何腾蛟，若是要前往云南，必定要借道湖广。”

    “到时候豫王这边如何？”

    “总不可能从江西转去岭南，再入贵州吧？那时候黄花菜都凉了。”

