    第1章你只能是我的妻

    时雨濛濛。

    一辆奢贵马车在朱雀大街上疾驰。

    落了地，大夫匆匆从“镇国将军府”牌匾下走进，门房并几个仆妇满头大汗，忙接过他的药箱，七嘴八舌地嘱咐：

    “这位可是我们将军府唯一的嫡姑娘，大夫您可千万要尽力啊！”

    “姑娘不慎落水，发现的时候气都快没了，现在哥几个都不在府中，只有您挨得最近，姑娘这一条命可就悬在您手上了！”

    整个京都怕是没有人不知道这位嫡小姐是如何受宠爱的，想到那几位偏心眼又护短，偏偏一个比一个位高权重的哥哥，大夫着实冷汗涔涔。

    ……

    纱帐下伸出一只白腻皓腕，往上，每一寸肌肤都欺霜赛雪。

    男人站在床边，骨节分明的手慢条斯理地解着里衣，他身材高大，冷峻的脸庞遣散了些房间中的暧昧，浑身散发着冷淡禁欲的气息。

    白羡鱼躺在床上，忽然感觉说不出的疲惫。

    昨日她看见谢行蕴抚摸他的爱马，那眼神虽说不上多温柔，可也是她曾经想从他眼中看到的。

    追逐他三年，嫁给他七年，十年光阴，谢行蕴从不曾对她温柔过，就连床笫之事亦是冷静之极，仿佛例行公务一般。

    她原是将门嫡女，四位兄长宠她如命，可这不过须臾数年，竟是死的死，贬的贬。

    被白羡鱼这样的眼神凝望着，谢行蕴的眸中依旧冷漠，他半跪上榻，嗓音还带着些欲求的沙哑，“想什么？”

    白羡鱼阖上眼，语调有些颤抖，“我听说长公主准备给你纳妾？”

    谢行蕴目光转深，眉宇间积攒的些许冷意，瞬间令得整间屋子的温度都骤降至冰点。

    “谁和你说的？”

    白羡鱼惨然一笑，这个回答已经算是默认了。

    她嫁给谢行蕴七年无所出，早就令得那位跋扈的长公主不满，原先还有她的几位哥哥令她忌惮几分，可现在她孑然一身，又拿什么阻止他纳妾。

    “你预备什么时候告诉我？”

    谢行蕴眸光微闪，正要说些什么便被白羡鱼打断。

    她的声音疲惫，“罢了，现在又有什么意义呢。”

    她这一辈子所求，不过是谢行蕴的，一生一世一双人，现如今得不到他的心，竟是连人也守不住了。

    有什么意义呢。

    “如果这一世能重来，我宁愿嫁给定远侯家的公子，起码在我四哥被贬谪的时候，他是唯一一个站出来替他说话的。”

    谢行蕴冷眸半眯，身上散发出危险的气息，他将白羡鱼连人带被一起扯入了怀里，不怒反笑，“呵……”

    他的声音像是浸透了天山的寒雪。

    “……可惜这一辈子，你只能是我的妻。”

    ……

    白羡鱼再次睁开眼，映入眼帘的却是一张张熟悉又陌生的脸。

    “姑娘醒了，快告诉哥几个！”

    “谢天谢地，姑娘终于醒了，老将军在天有灵啊……”

    “妹妹！”

    “妹妹你感觉如何？”

    有人破门而入，白羡鱼怔愣一瞬，随即震惊地撑起身体。

    竟是……

    大哥和四哥。

    ——

    作者的话：

    （长公主让男主纳妾，男主拒绝了。）

    排个雷，文如其名

    【真娇软女主×高岭之花男主】

    （不是传统的那种将门虎女，女主被娇养团宠长大的，武力值几乎为零。）

    (本章完)

