    宿舍门前。

    王承与几位刚认识的球友告别，走进他的那间双人间宿舍。

    宿舍里的他那位室友，此刻还在埋头学习。

    这人叫唐玉华，因为某些原因，跟他一样是刚回国转到魔都交大读研的。

    都是昨天下午过来报到，只不过他们一个是米国回来的留学生，一个是澳洲回来的。

    听到门口吵吵闹闹的声音，见是王承回来，唐玉华放下手中的书，一脸书生气息的微笑着说道：

    “承哥，你可真厉害，刚来学校第一天就认识了新朋友，他们居然还亲自给你送回寝室。”

    王承笑道：“打篮球嘛！多喂队友几个球，再力挽狂澜带队赢几场，自然而然队友就高兴了，也就熟络起来了嘛！”

    “玉华老弟啊！这学习固然重要，但运动还是不能少滴！你今后没事也可以跟我多去外面走走，闷在寝室学习可交不到朋友。”

    “朋友都交不到，更别说女朋友了！”

    唐玉华听完笑了笑，点头道：“好~今后我跟你多出去走走。”

    打完篮球的王承，感觉肚子又有些饿了，于是将自己带来的食物袋子打开，取出一包抽了真空的鸡爪。

    一边啃着鸡爪一边来到唐玉华身旁，递给他说道：“玉华，要尝尝泡椒鸡爪不？这鸡爪我姐夫自己做的，味道超级棒。”

    唐玉华闻到那股香味后，推了推眼镜跃跃欲试地说道：“泡椒凤爪？辣吗？我吃不了辣！怕皮燕子遭不住。”

    王承嘿嘿笑道：“吃不了辣？那就现在开始尝试嘛，咱们一个寝室住三年下来，绝对给你带出来！别说吃辣，说话口音都能给你带出来！”

    “来，快试试，这鸡爪真的好吃，不但好吃，还对腿脚好。我最近几天吃了这鸡爪明显感觉跳的更高了，今天刷刷扣了两球，连场外捡水瓶的大妈都在惊呼！”

    “额～吃啥补啥吗？那我试试吧！”

    ……

    ——————

    晚上九点半。

    李灶尘坐周鸿安排的车子回到村中。

    本以为村里会很安静，结果却发现村中竟然还灯火通明的。

    “咦？今天村里是有什么喜事儿吗？村民们往日最多九点就熄灯睡觉了，今天怎么还都亮着灯？”

    下车后的李灶尘一脸不解的喃喃自语道。

    跟着他下车的流星说道：“主人，村里来了许多的陌生人！”

    恰逢这时他爸李敬文从家中大门走出来。站在屋门口见是李灶尘，于是开口道：

    “小尘怎么是你哦？我还以为是你姐和彩蝶她们到了哟。”

    “姐姐？爸，姐姐和彩蝶她们不是刚回去几天嘛？姐姐现在肚子越来越大了，这总是来回奔波劳累不太好吧？再说姐夫还要看店的吧？”

    李敬文对楼上瘪了瘪嘴，说道：“喏～还不是你妈妈喊的，说你小姑回来了你姐姐还没见到。恰逢周末，小轶又正好傍晚忙完民宿的客人去丹州有事，所以就顺路接过来耍耍。”

    “哦~这样子哦！”李灶尘点了点头，指着村里那些亮着灯的村民房屋说道：“爸，村里是不是很多陌生人？”

    李敬文笑着点头道：“对啊！都是民宿的客人。你那只有五栋小木屋可以住。今天周六，好多客人来玩。”

    “不少的人都明天还想再玩一天，吃一天民宿的饭菜，所以就干脆留在了村里。基本家家户户都住了一两波人。”

    “这么多？”

    李灶尘惊呼一声，又疑惑的问道，“这才开业一个星期吧！不是……这么多客人，民宿就那么十几张桌子，坐得下？而且家昌他们也忙不过来吧？”

    他是听表妹说民宿火了，但没想到会有这么多的客人，实在是有些出乎意料。

    李敬文掏出香烟给自己点上，笑着说道：“什么忙不过来？你以为这些人全都是吃民宿那些点菜的啊？”

    “你把价格定得那么高，有几个家庭是能天天吃得起的？”

    “这些人不少都是附近几个市里小康和接近中产阶级家庭的人。听说是从网络上看到咱们关江县铁炉沟村有农场民宿，所以周末过来体验农村生活的。至于吃，他们有大半都是跟着那些工人们吃大锅菜的。”

    李灶尘很是意外地苦笑道：“啊？真有人跑民宿来吃大锅菜？跟那些施工队的人抢饭吃？这可真是……遇得到哦！这样说来那家昌他们两兄弟确实忙得过来了。只是那些客人也愿意吃？”

    李敬文口吐云雾说道：“也有些忙不过来了！这有什么不愿意的？你表妹她跟家昌他们商量了一下，最后定价三十八一顿，听说今天白天就有差不多一百五十人吃，每个客人都吃得很满意。”

    李灶尘却眉头微蹙，想着民宿这么多客人并不是什么好事吧！

    这无形之中增加了他暴露的可能性和村子的安全性。

    不过这既然已经开口了，中途停掉也不太好，于是只好想着催促一下施工队，赶紧把事情忙完，这样也好名正言顺地停掉大锅菜供应。

    三十八一顿？这价格买半斤肉都买不到，明明就是在亏钱！

    ……

    大约过了十分钟，表妹载着李灶尘姐姐和郭彩蝶抵达了家中。

    郭彩蝶很兴奋没有一点困意，吵着闹着要跟流星玩。

    因为太晚，李家人全票否决，她就只好老老实实的吃葡萄看动画片了。

    李灶尘回房，给佳雯和小欣各自通了电话闲聊后，就进入到了玄圃空间。

    ——————

    玄圃空间内。

    传送洞就像是从未出现过一般彻底没了踪迹，空间农场再度恢复平静。

    李灶尘进来时，两个仆人都在西北角建设森林。

    种树、种草和种花等等各种乱七八糟的事情一大堆。

    这森林并不大，其实也就比果园稍微大了一丢丢。

    “吼！”

    “嗞～”

    未完全建成的森林内，云豹、熊猫、秦岭虎、黑熊等大型野生动物，时不时的就干架。

    李灶尘当时考虑到空间容量问题，基本也就每种动物只带一个最多两个兽群。

    云豹有两窝共六只，大熊猫一家八只，一对秦岭虎和五头黑熊。

    这些野生动物似乎生来就跟家禽鸡鸭猪牛羊不同，特别好斗，可谓是野性难驯。

    为了构建一个较为完整的森林生态食物链，李灶尘并没有将森林和草原隔开，虎豹等野兽偶尔可以到森林外的草原去捕食牛羊。

    甚至因为担心森林里那些野生雉鸡被大型野兽和蛇等当做食物吃灭绝，他还丢了上百只半圈养的鸡进入森林，让这些鸡彻底沦为野鸡。

    这毕竟是天庭的任务要求，在他没办法挑战天界众仙神的权威之前，玄圃空间还是得以天庭的任务为首要准则。

    ......

    次日。

    一大早，外甥女郭彩蝶拿着一根水煮玉米就屁颠屁颠的跑出门去找流星玩了。

    李灶尘则是一早起来磕狂暴大力丸，接着在房间后面的院子里手持长剑开始练武。

    丹田内炼化储存的能量是用来消耗的，想要淬体和修炼提升境界，依旧还是只能吸收药羹和泥丸中的生命本源能量。

    想着今天是周日，农场应该也还是很多人。于是李灶尘便打算今天继续待在村里坐镇。

    偶尔帮帮忙之类的，明天午后再回周山去。

    他刚踏出门没几步，忽然身后就响起村长叔叔的声音。

    “灶娃儿~等一哈！”

    李灶尘回头，见是村长，看他还带着不认识的一家三口也是去农场，于是就站在原地等。

    几人上前，村长李敬德笑着对那一家三口说道：“小谭，这位就是仙圃农场的老板李灶尘，你们先过去吧，我找他有点事。”

    “好的，李村长，李老板好啊，你这民宿的菜真是好吃，原汁原味。不过就是这住的地方太少了，民宿民宿，主要还是要体现在住宿上的。我这人说话比较直，李老板不介意吧？”那谭姓中年男子微笑着对李灶尘打招呼，很是诚恳的提着建议。

    李灶尘笑着点头道：“不介意的，谢谢你的建议。”

    虽然对方的意思很明显，希望他再增加些住宿小木屋，但李灶尘却没有这个计划。

    他的初衷本来就是弄个餐厅消耗食材，目的又不是为了让人来旅游的，那五栋木屋只是以备不时之需，比如说朋友客人之类的来了住的。

    “爸爸~爸爸，你快看，那个小妹妹在骑狗！”

    被谭姓男子拉着手的一个七八岁小男孩儿很是激动的指着民宿方向大声呼喊道。

    众人皆是转头一看，就见到郭彩蝶正骑着流星，后面还跟着十来个村里的孩子。

    一个个小屁孩儿大清早的就已经灰头土脸满身脏兮兮的，估计又玩疯了。

    那谭姓男子被儿子拉着走，便对李灶尘二人说道：“李村长、李老板，那你们先忙，我带孩子去农场逛逛，呼吸新鲜空气。听说农场里的山上还养了鸡对吧？”

    ……

    待那谭姓一家子人离开后，李灶尘笑着问道：“叔，你找我啥事儿啊？”

    “还能有啥事儿，刚刚那小谭不是说了嘛，你那民宿住宿的地方不够，你想想办法呗。”

    “你看叔这个村长家里都住上了人，你这民宿生意这么好，要不就再建几栋楼嘛。”

    李灶尘却双手插在胸前，很是惊讶的望着李敬德。

    建楼是不会再建的了，他都想早点让那些施工队撤了呢，怎么可能会答应。倒是奇怪为什么村长会建议他继续建楼。

    “不是~叔，既然这些游客都住村民们家里了，这不是带动全村经济嘛，怎么村长你还希望我建造住宿楼？这住一晚上不说多了，一百块总要有的吧？你们都不收钱的么？”

    李敬德顿时傻眼了，说道：“啊~还能这样的吗？咱们村子里的条件你又不是不知道，家家户户的房间都很差，住宿条件并不好。大家伙儿想着反正游客们在民宿吃饭都是吃他们卖给民宿的菜。客人多了，他们菜也好卖不是。”

    “毕竟你收菜的价格本来就给得高，大家伙儿承你的情就没想着收钱，算是帮你接待客人了。”

    李灶尘单手扶额很是无语。

    他不知道是该说这些村民淳朴老实呢，还是傻得可爱。

    这是在承我的情吗？这明明就是在给游客们送福利啊！

    我说怎么这么多游客留下来，原来可以免费住一晚。

    李灶尘决定要好好给村长叔叔上一上课，于是直接搭着他的肩膀一边走一边说道：“叔，你们这个想法是不对滴！”

    “住宿给钱，这是天经地义的事情，跟我和民宿没什么关系。”

    “你不是一直都想带动全村经济嘛。叔你听我的，告诉全村的村民，各家各户好好收拾几间房出来。装修不用装，农村简陋风就行，但必须得干净简洁，床单被套这些就买新的，有条件的再配个衣柜什么的。另外最最重要的就是卫生间啊，该修的修，该换的换，一定要干净！”

    “把村里好好整一整，弄个民宿村，专门提供给游客们住，然后叔你再统一定个价，别太高了就行。”

    “前期也投资不了多少，顶多半个月就能回本，后面的都是纯赚的！”

    “如今外面那些大城市民宿和旅游景点都这样的。尤其是那些有名海边沙滩之类的，几乎就是个旅游村，家家户户提供住宿。”

    “外地的思想是值得我们川蜀学习的。尤其是江浙那边的生意氛围，非常的好。很多都是一个村一个镇共同努力，做大做强，甚至走向国际的。”

    李灶尘一边搭着村长的肩膀走，一边夸夸其谈的给村长洗脑。

    他的意思很明确，就是他不会再建住宿楼，打算把这些游客都让给村民。

    甚至今后那五栋小木屋也不住游客，农场附近的陌生人全部清空掉，晚上不留外人在农场范围内逗留，专注于餐厅消耗食材。

    毕竟人多眼杂，也不好掌控。

    ......

    作为地道的川蜀贫困乡下人，李敬德的思想确实很陈旧，他没想到还能这样，或者说根本就没往这个方向去想。

    最重要的是，明明李灶尘他有地有钱，却不打算修住宿楼或者建木屋，而是把这些游客让给了村民。

    就好比假如他李敬德是民宿的老板，见到这种民宿生意火爆，住宿供不应求的情况下，绝对第一个念头就是建楼扩大规模。

    他心想：这灶娃儿是为了帮村里人，是为了帮他这个村长带动全村经济啊！

    李敬德感动至极，老眼朦胧地说道：“灶娃儿~谢谢你！我代表全村的村民，谢谢你的无私奉献。”

    李灶尘随意的摇头笑道：“叔，说这些就太客气了，都是一个村的嘛！”

    心想这样也挺好的，既能满足空间多余食材的消耗，又不至于暴露农场秘密。

