    对于叶城，辰无垢已经恨到了骨子里！

    要不是这个小畜生，他何至于被逼到这个地步，天医殿何至于如此被动。

    不过，现在并不是对付叶城的时候！

    只要等他炼化神药，杀死叶城就跟捏死一只蚂蚁一般容易！

    现在最重要的是拖延时间！

    “辰殿主，这话你可就错了！现在我只是一个废人，自然是拿不到天医殿神药，但若辰殿主想要独吞的话，我自不会答应！我相信天下势力强者都不会答应！”叶城喝道。

    “不答应！”

    “不答应！”

    一声声，震耳发聩！

    “诸位，神药成熟尚且需要两日，请诸位先行离开，两日之后，我自会给大家一个交代！”辰无垢咬牙道。

    “辰无垢，你当所有人都是傻瓜吗！神药成熟只需两个时辰，现在请你让开，让我们一起前往见证天医殿神药的成熟！”叶城开口道。

    “你……”辰无垢不知该如何驳斥。

    “辰殿主，我无意与你为敌，对天医殿更是没有任何敌意，不过，还请辰殿主让我进入药园，目睹神药的成熟！”就是此时，一道极为强横的气息汹涌，秩序人林渊忍不住了，一步踏出，逼近着辰无垢。

    同时，这位被誉为黑暗君王的林渊冷冷的扫了一眼叶城。

    他与叶城可也有着无法磨灭的仇恨，但相比起得到神药，杀死叶城只是一件小事。

    林渊有着最强的隐匿手段，只要他先下手为强，夺得神药，他有五成的把握可以杀出重围，隐匿起来！

    见林渊出手，

    超级隐世家族赵家大长老赵之恒也忍不住了，一步迈出，强大的威压弥漫于天医殿内，沉声道：“辰殿主，请允许老夫前往药园，见证神药成熟！”

    “辰殿主，我不想对你动手，让开吧！”

    又一道不逊色任何的气息飞舞起来，慕家家主慕非凡喝道。

    “辰无垢！我要进药园！”

    恐怖的剑气冲天而起，剑冢剑主崔巍狞声道。

    “让开！”

    一声声，不绝于耳！

    每一人的声音落下，都如一道响雷，一缕缕恐怖的气机在天医殿外交织，无数的花火涌动着，空气中发出嘶嘶的摩擦声。

    气氛肃杀到了极致。

    也是此刻，叶城悄无声息的退了回来，他已经点燃了引线，现在自然不适合再冲在最前面，先让这些超凡巅峰的至强者与辰无垢碰碰，他再静观其变，看看能否渔人得利。

    “柳姨，这些人都是谁？”叶城心头有些忐忑，此刻出现的强者数量已经超乎了他的预计，每一人的气息之强大，让他心惊胆战。

    可以这么说，若不是超凡巅峰的强者，此时连说话的资格都没有！

    那些超凡强者，此时只能瑟瑟的蜷缩在一边。

    “神药的吸引力果然厉害，几乎所有的势力都来了……”

    柳轻眉揉了揉眉心，这个场面之大，连她也出乎了意料，沉声道：“小家伙，你可知道这华夏的势力分布？”

    “知道一点，隐世家族宗门与京城的超级势力，是如今最强的两股力量！”叶城凝重道。

    “不错，不过隐世家族宗门又分为顶尖与普通的，你母亲也就是我姐姐来自赵家，赵家便是超级隐世家族之一，而李家则是另外一个超级隐世家族，你杀的李沉舟就是李家之人！除此之外，超级隐世宗门则是昆仑与无极宗，这两大宗门的恐怖程度恐怕还超过赵李两家，站在最前方的那两人就是来自这两大宗门！”柳轻眉介绍道。

    叶城瞳孔微缩，赵家与李家都是他的仇家，至于昆仑与无极宗，倒是与他没什么恩怨。

    “除了两大超级隐世家族与两大超级隐世宗门，还有一般的隐世家族宗门，一共八个势力，它们分别是魏家，钱家，公孙家，周家，九鼎阁，黑盟，百花谷以及天机阁！这八大势力，也有人来了，而且也都是超凡巅峰的强者！”

    “京城这边，有三大超级势力，分别是长生门，道府以及天医殿！除了三大超级势力外，还有主流的八大世家与联盟，它们是，红云会所，剑冢，时代集团，神秘研究院，慕家，魏家，云家和萧家，其中有些势力你已经遇见过了，但千万别小瞧了，这些势力的最强战力可绝不仅于此！”

    “其余的就是末流的一些势力，有些同样不可小觑，不过有我在，这些人你不必有任何忌惮！柳姨能护着你！”

    听着柳轻眉说着当今势力的分布，叶城怔了怔，随后问道：“那黑蝴蝶组织呢？属于什么级别的势力？”

    “黑蝴蝶组织……”

    柳轻眉沉吟片刻：“就我认为，黑蝴蝶组织比这些势力都更加恐怖，一个执着于毁灭这个世界的联盟，无疑是最可怕的，尤其是那位黑蝴蝶主人，谁也看不透，曾经，一共有十大势力企图围剿黑蝴蝶组织，结果却是铩羽而归，从此之后，大家对黑蝴蝶组织虽然喊打喊杀，但谁也不想正面与之对抗！”

    “我明白了，那今天……这些势力齐聚一堂，倒是精彩了。”叶城的目光一一从各大强者身上掠过，心中的危机感极为强烈。

    这可真是与虎谋皮！

    以他现在的实力，绝对不是这些至强者中任何一人的对手！

    但反过来而言，哪怕天医殿是京城三大超级势力之一，也绝对顶不住这么多势力强者的围攻。

    嗤嗤，杀机交织纵横，空间都仿佛有了裂痕。

    在无数的威压下，超凡以下的强者根本无法接近天医殿，只能一退再退，否则他们只能跪下，根本无法承受这等威压与气势。

    “不仅仅这些人……还存活着的秩序人……也来了！”

    秩序人凌清璇脸上泛着寒霜，感受到几缕她熟悉的气息。

    这让她心中极为难受！

    这些秩序人真的隐藏起来了，真的已经背弃了掌权人的意志！

    当年，秩序人为了维持世间秩序，可以付出性命，可现在，哪怕世间骤变，也再不见秩序人的出现，可现在，为了天医殿神药……她曾踏遍万里寻找的师兄师姐却来了！

    【作者有话说】

    第三章！

