    苏幂对于自己这种反应也很无语，就像从来都没有谈过恋爱的人，某一天遇到了自己喜欢的人，主动邀请她去散步。

    苏幂甚至觉得自己的脸都红了起来。

    还好，她只要低着头，从楚尧的那个角度应该看不到吧？

    她轻轻的应了一声：“好。”

    说着苏幂便跟着楚尧朝前面走去。

    苏幂跟在他身后不长也不远的距离。

    苏幂看着他的背影，他今天穿的是一身休闲卫衣，比起以前他经常衬衫西裤，或者正装的样子更加家居悠闲，柔和了不少。

    这应该也是夜蕾在潜意识里面影响楚尧，让他变成夜蕾喜欢的样子。

    但是即便是如此，苏幂看着他的背影，也觉得是那样的清贵，优雅，让人移不开眼。

    苏幂想起了以前她觉得楚尧是行走的衣架子，不管穿什么都很好看。

    所以有一段时间也像一个小娇妻一样，每天都帮他准备好明天要穿的衣服，各式各样的风格。

    有的穿在别人身上很奇怪，但是穿在他身上非但不奇怪，好像是跟他量身定做的一样。

    那段时间楚氏集团里的人，也因为楚尧一成不变的正式装风格，突然变成每天一换的各种不一样的风格感到好奇，但聪明的人一想就知道，那时候的楚少爷一定是深陷在热恋当中。

    所以现在的楚尧，他也觉得自己是在跟夜蕾热恋当中吗？

    苏幂心里这般想着。

    大概是苏幂想的太过于投入了，没有发现前面的人已经停住了脚步。

    她径自往前走着，自然是没注意，撞到了他的背上。

    苏幂愣了一下，才发现楚尧不知道什么时候已经停了下来，她就那样直愣愣的撞上去。

    她忙退了一步，对他说：“抱歉，我刚才走了会神。”

    “没事！”楚尧说，然后又往前面走了几步，发现苏幂还愣在原地，不由道：“娇娇小姐，你怎么了？”

    苏幂摇了摇头，跟上他的脚步，但是还是离他有几步的距离。

    楚尧见到这样，不由问道：“我让你很害怕吗？”

    苏幂疑惑的问道：“为什么这样说？”

    楚尧说：“娇娇小姐始终有几步之遥远。看起来很怕我的样子。”

    苏幂心想，不是怕你呀，是害怕我自己走在你身边，会不由自主的想牵你的手，想抱着你，想告诉你——

    楚尧，我好想你。我找了你那么久，我才是你的幂儿啊……

    可是这些我都不能说我知道，我说出来你也不会相信，只会让你觉得我是个神经病，或许到时候就连这样安静的走在你身后的机会都没有。

    苏幂闭了闭眼睛，再次睁开之后，令自己的意识更加的清醒，她对楚尧说：“不是的。我只是害怕被其他人误会。我还是走在后面会比较好一点。”

    不知道为什么，楚尧见苏幂如此说心里居然会有一丝异样的感觉，就好像眼前的人她不应该这样，她就是应该站在他身边，和他像朋友一样平等的相处。

    楚尧自从醒过来之后，从来都没有对任何人有这种感觉。

    在他的印象里，他在这个组织里，唯一关心的人就是夜蕾，他怎么可能会对其他女人产生这种莫名的涟漪。

    楚尧不清楚，这让他十分的困惑与迷茫。

    甚至他有时候特别想去见一见眼前这个女孩。

    好像看见她，他的心里就会好受一点。

    想到这里，他对苏幂说：“来吧，在我身边一起走一走吧。”

    苏幂见他如此坚持。

    她想了想，缓步走到他身边，却始终没有敢抬头看着他，而楚尧也没有勉强，他只是跟着她，慢慢的往上边走去。

    其实目前两人之间也没有什么特别要聊的话题，虽然苏幂很想跟他说很多很多的事情，但是她知道自己必须忍着。

    而挑开话题的人是楚尧，就好像单纯的聊天一样，他问：“娇娇小姐在组织里待了多久了？”

    苏幂也只能用娇娇的身份回答他：“多久我已经忘记了，应该有很长一段时间了吧。”

    楚尧没有吭声，停了半响才问她：“那娇娇小姐知道我来这里多久了吗？”

    苏幂这时才抬头看向楚尧，她才发现楚尧是很认真的在问她，而不是像要故意找一个话题一样聊天。

    她摇了摇头问道：“难道楚先生不知道自己来这里多长时间了吗？”

    楚尧“嗯”了一声道：“从目前的情况来看，之前我因为一些事情失去意识，自从我醒来之后，我就在这里了。以前很多事情其实记得清楚，但是有些事情又记得不太清楚了，我不太能想起我为什么会中毒，为什么会出现在这里。小蕾告诉我，我是为了救她而中毒的，所以她无论如何都要想办法把我给治好。”

    苏幂听着楚尧在会议之前的事情。这一切也没有什么不对，只不过是夜蕾把她置换成了苏幂而已。

    苏敏顺着楚尧的话点了点头说：“那楚先生，你相信她说的这些吗？”

    听见苏幂这样问，楚尧原本一直走的脚步停了下来。

    见他停了下来，苏幂也不由自主的停了下来抬头看他。只见楚尧问：“为什么娇娇小姐会这样说？”

    苏幂摇了摇头说道：“我就是随便问问的，因为见楚先生好像并不是太确认的样子。”

    苏幂问这句话，多多少少有试探的成分在里面。

    如果楚尧深信着夜蕾的话，说不定他一定会大发脾气。

    因为在过去，楚尧从来都没有怀疑过苏幂。

    一旦有人质疑苏幂的话，楚尧必定会不给他好脸色看。

    然而苏幂没有等到楚尧的脾气，只是听楚尧说：“小蕾是我从小到大守护的女孩，我自然是信她的。”

    听到这里，苏幂心里又暖又酸，暖是因为她知道楚尧说的是从小他把她守护长大。

    他虽然忘记了期间的一些事情，可是他还记得从小他们俩在一起的事情，酸的是因为她不能说出从小跟他一起长大的人是她苏幂，而不是夜蕾。

    她不由得端正了身姿说道：“那楚先生。还迟疑什么呢？”

    楚尧略迟疑，好像要张口跟她说什么，可是最后还是什么都没有说，只是沉默的往前面走去。

    苏幂看着他的背影想着他刚才说的话和那些犹豫的事情。

    苏幂想在此刻给自己一次机会。

    她鼓起勇气喊了一声：“楚先生。”

    楚尧听见她的喊声，停住脚步，回头看她，就见什么站在原地问他：“楚先生，您真的觉得现在陪在你身边的那个女孩，是你小时候想要守护长大的那个女孩吗？”

    楚尧被苏幂问得一愣，似乎不知道苏幂为什么会问出这样的问题。

    苏幂问完之后，她一双眼睛定定的看着楚尧，就是想在楚尧的眼神里看出其他不一样的东西。

    哪怕是一丝一点点也好，能让她看见一点希望，能让她觉得即使现在没有找到一条能够让记忆替换被消除的办法，但是她也能够凭自己的实力去寻找出让楚尧恢复记忆的办法。

    苏幂之所以有这样想法，是因为她在问完之后在楚尧的眼里找到了一些犹豫。

    她知道以楚尧的性格，如果是他很确定的事情的时候，他是绝对不会露出这种犹豫的神情的。

    尽管只是一闪而过，但是苏幂他还是精准的捕捉到了。

    因为他们两个人曾经是世界上最亲密的人。

    楚尧是怎么样子的，她能不知道吗？苏幂瞬间在心里面燃起了一丝希望。

    她迫不及待的盯着楚尧的眼睛问他：“楚先生。你有没有曾经感觉到，你在跟现在这个女人相处的过程中，有什么事跟你们以前不一样的？你为什么那么确定她就是当初你想守护的那个小女孩？如果你那么确定的话，刚才你眼睛一闪而过的那个犹豫是什么？”

    苏幂的数个问题，犹如炮弹一般一个个朝楚尧疯狂的轰了过去。

    楚尧眼睛里的不确定更浓郁了起来。

    他似乎想到了一些什么，可是当他想要仔细去回想的时候，又有什么东西在控制住他的情绪。

    而此时的楚尧就像脑海里有一扇门，他被关在门的这一边，里面漆黑一片，明明他刚刚能透过那上面看到一丝曙光。可是当他想要去打开那扇门的时候。

    那扇门却离他越来越远，他伸出手想要去触碰它，就在这时——

    “阿尧。”一抹熟悉又带着极强的占有欲的声音突然出现在他的脑海里，瞬间他的脑海一片漆黑，那一扇带着微光的门，刹那之间消失不见。

    夜蕾赶到这里的时候，就看见苏幂跟楚尧四目相对。

    夜蕾简直快要气死了，她连忙冲过去，跑到了楚尧身边，抓着楚尧的手对他说：“阿尧。你们在干嘛呢？”

    她的语气里明显是带着愤怒的，可是夜蕾小心翼翼隐藏的很好，只是她看见楚尧跟苏幂在一起，她也告诉自己要冷静，不能发脾气，不能让阿尧知道她任何一点不好的地方。

    苏幂没有想到夜蕾会在这个时候出现，虽然她早已经料到了，夜蕾发现楚尧不见了，一定会出来找他的，但是她也没有想到，会在这种关键的时刻出现。

    一时间，苏幂垂下眼眸不知道该说什么，因为她发现在夜蕾出现之后，楚尧眼底的那些犹豫完全消失不见。

    此刻，他的眼里就只有夜蕾一个人。

    而就在这个时候，跟在夜蕾身边的花盈看见的这一幕顿时怒气直升，她直接冲过去将苏幂给拽到一边愤怒的指责她：“你怎么会跟楚尧少爷在一起？你在钩引他吗？你这个女人也太不要脸了吧，真的仗着自己整成了一副跟小蕾一样的脸，就想勾搭上楚尧少爷吗？”

    随即，花盈好像又想起了什么似的，恍然大悟般说道：“哦，我总算知道你为什么要整成夜蕾小姐的样子了，你就是打着要钩引楚尧少爷的心思才整成这样的吧？真是犯贱！”

