    “三代，第七班也有我宇智波的忍者。”

    宇智波富岳看着三代火影，提醒道。

    上次同样的事件发生时，虽然宇智波一族也在场，并且在闹事，但终究不是因为这个原因，闹事的两方目的不一致, 三代火影承受的压力也是小了许多，这次不一样。

    第七班可是还有着宇智波的忍者。

    三代火影现在也想起来了，第七班，确实有一个宇智波一族的忍者。当时分的时候还是他亲自进行的呢，为了帮卡卡西走出阴影，提议挑选了两个和卡卡西有羁绊的两个人组成的小队。

    “辉, 团藏的行为我完全不知情, 你先停手, 我想这其中或许有什么误会。”

    现在的局面还能怎么办，自然是先把辉稳住，总不能真的打起来吧？先把辉稳下来，然后调查。

    团藏总不会做这种事还留下明显的把柄吧？

    不会吧？

    上次的亏白吃了！

    三代表示，如果这都留下把柄，他也真的只能放弃了。

    当然，只是说说，好基友怎么能放弃呢？

    “没有误会，我堂堂影级强者难道连这点辨识能力都没有吗？不仅是第七班，团藏长老可是还安排了不少手段，准备对我和水门下手呢~”

    知道三代的想法，辉肯定不会如他的愿。

    对于辉的不识好歹，此时三代火影都懒得理会了，他现在思绪还停留在对方说的团藏对辉和水门下手上呢。

    再三咀嚼，确定自己没有听错也没有理解错，三代一脸难以置信, 夹杂着些许的愤怒，“团藏, 你到底要干什么！”

    三代火影莫名地想到了白牙。

    可以说，白牙是他心中永远的痛。

    当年打压白牙他或许是默许的，但绝不会想着除掉白牙。

    白牙突兀的自杀就令三代措手不及，之后甚至三代为此内疚了许久。

    不希望白牙争夺火影，并不意味着就讨厌白牙。

    要知道，白牙可是从暗部出来的，曾经的暗部部长，可谓是三代一手培养出来的，怎么可能一点感情都没有。

    也正是因此，他才对卡卡西颇有愧疚。

    现在，同样的事情再次发生，三代内心甚至有些惶恐，就怕辉和水门两人也成为同样的下场。

    而且不同于白牙的是，两人中有他真正看好的下一代火影人选！

    “日斩，我做的也都是为了木叶！”

    团藏没有肯定，也没有否定，只是说自己一切都是为了木叶。

    到这里，三代已经基本确定, 辉说的没问题。

    “辉，事情还需要调查，这次的事情没有确切的证据。团藏身为木叶的长老, 根部也是暗部的一部分，你突袭根部，袭杀团藏的事情暂且不论，停手吧。”

    团藏的行为实在令他难以接受，三代仿佛瞬间老了许多，无力说道。

    其他人看到这样的场面肯定就答应了，毕竟你看人家火影都瞬间老了那么多，多可怜。但辉不一样，他看透了，三代就是在演戏呢。

    双标！太尼玛双标了！合着团藏对我这个村子的功臣，顶级强者出手就没事，你也不质问他，我对根部出手就是有问题，然后你还“宽宏大量”暂且不论？

    我求求你做个人吧。

    哼，这要不是演戏，我......反正我就说他在演戏......

    “不可能！今天要么团藏死，要么，我死！”

    辉语气坚定，不容置疑。

    根部真的研究出了利用柱间细胞的技术，辉肯定是不可能将团藏留下的，不然后患太大了。

    要知道千手柱间可是影级巅峰的强者，本体现在的实力也是打不过的存在。这要是真给根部研究下去，让团藏掌握了千手柱间的力量，那可就麻烦了。

    团藏不可怕，但是掌握了强大实力的团藏就不一样了，有野心没实力的家伙往往会死于那与欲望不匹配的实力，可要是有实力的话，那可就不一定了。

    辉可一点都不会小看团藏，要知道对方可是能够将根部发展出来的家伙。整个根部的管理等机制，都是团藏一手操作，忍界最顶尖的情报机构，可不是简单说说的。

    “辉！”三代的语气已经有些严厉，夹杂着一丝的不满。

    不过，辉可不会对三代的不满感冒。

    这次他不仅要杀团藏，这个三代他也想报复报复！

    “辉，你要干什么！”

    见到辉开始结印，三代震惊，就连宇智波富岳都是没想到，陷入了呆滞。

    “水遁·水冲波”

    周围的水开始汇聚，围绕着辉形成一股巨大的水龙卷，朝着三代冲击而去。

    三代第一时间调动查克拉护住自己。

    事情发生的太突然，时间仓促，强大的忍术结印肯定是来不及，只能使用几个差一点的忍术了，好歹也能增加点防御。

    三代面前升起一道土流壁，随后全身硬化。

    不出意外，即便有着克制的关系，仓促施展的土流壁也没能挡住水龙卷的冲击，直接被冲击得破碎开来。

    不过这也大大减小了水龙卷的威力，施展了硬化术的三代在剩下的水龙卷的冲击下并没有受到明显的伤势，只是被冲击出去相当远的一段距离。

    “水遁·水断波”

    猛地从嘴中吐出一道水柱，急速射向一旁站在梦貘上的团藏。

    辉的目标一直都不是三代，而是团藏。

    “风遁·真空大玉”

    猛烈的空气炸弹被团藏吐出，与辉施展的水断波碰撞在了一起。

    不出意外地，空气炸弹没能抵挡住水断波的切割。

    怎么说也是来自二代火影的招式，而且还根据气元斩改进过，切割力大大提升过，怎么可能就被团藏这个性质变化只修炼到精英上忍，影级实力全靠查克拉堆出来的家伙的忍术抵挡住。

    眼见自己的忍术没能奏效，团藏施展瞬身之术，躲避着水断波的切割。

    此时一切已经很明显了，辉铁了心要杀团藏，任何人都阻止不了。

    三代火影反应过来，双手结印。

    “土遁·土流壁”

    不同于之前的那道仓促施展的土流壁，这一次，被三代火影加持了性质变化，并完整结印的土流壁防御力极强，加上对水遁的克制，将辉的水断波阻挡了下来。

    可即便如此，依旧有点勉强。

    土流壁已经被切割到只剩下最后一层薄薄土层，几乎都被切割透了！

    “怎么可能！”

    三代火影内心翻起惊涛骇浪。

    土遁克制水遁，自己全力施展的土流壁，竟然也只是堪堪挡住辉的水断波！

    忍者强大之后，忍术本身的等级已经不是他们判断忍术威力的标准了，忍术的等级就真的只是学习的难度了。真正影响忍术威力的，是性质变化，以及对这种属性遁术的掌握。

    三代火影精通五行遁术，号称忍术博士，这可不是开玩笑的，他的五行属性的忍术几乎可以说是登峰造极，不然也不会传出三代火影最强火影的传闻了。

    可即便如此，凭借着属性克制，三代火影也只是勉强抵挡住辉的攻击。

    而且，还是经过团藏一个真空大玉消耗之后的水断波。

    如果让辉知道三代心底的震惊一定会不屑一顾。

    呵，咱俩能一样？我可是有着“水灵根”的，虽然没有本体全，但我修炼木遁，“土灵根”“水灵根”都是有的，而且将木遁提升到血继淘汰级别之后，更是进行了第二次的性质变化的适应，现在这具身体对水遁和土遁的亲和度已经可以说是忍界最强了。

    没错，忍界最强亲和度。最适合施展土遁和水遁的忍者！

    呃，不算本体。

    “土遁·千本时雨”

    漫天土遁千本浮现，向着三代的方向射了下来。

    宇智波富岳早就已经闪到一旁，完全没有出手的意思。废话，现场都是影级，就连团藏都是靠着庞大的查克拉量拥有了影级的攻击和防御，他一个精英上忍能干嘛？

    “好快！”

    辉施展的千本时雨虽说远没有达到雨水那么密集，但千本的数量也是极其庞大的，这么强大的一个范围性攻击忍术，仅仅一息的时间就完成了！

    之前还没察觉到这一点，真正交战的时候才意识到这是多么快的一个速度。

    土遁的亲和度可不是说说的，土遁的威力强大是一点，施展速度快也是一点。身体对土遁的亲和高，土遁查克拉在体内运转自然快上不少。

    三代火影施展瞬身之术，躲避着千本时雨的攻击。

    “影分身之术”

    辉施展影分身。

    在影分身的控制下，空中不断有土遁千本凝聚，朝着三代射去，每一击都精准射在三代火影周身十米范围。

    要知道这可不是一只两只的千本，而是数百，全部射在三代周身十米范围，三代火影应对起来也是艰难无比。

    影分身拖住三代火影，辉则是继续将目光放在了团藏这里。

    “土遁·土流大河”

    “土遁·黄泉沼”

    大量泥土化作液体，形成一条大河，涌向团藏，同时，梦貘脚下的泥土也化作液体，变作沼泽。

    “水遁·大瀑布之术”

    辉还不罢手，再次施展大瀑布之术。反正这又不是打游戏，回合制的，自己施展忍术速度快难道也是错？

    数十米的瀑布从天而降，与土流大河混合起来，更加汹涌地朝着团藏而来。

    “风遁·风龙卷”

    团藏见状，疯狂催动查克拉，猛烈的暴风从他周围掀起，围绕着团藏以及梦貘，形成一道巨大的龙卷风，保护着风眼的两人，不，一人一兽。

    梦貘也在配合团藏，大口张开，气流涌入，并没有被对方吞入腹中，而是加入到暴风中，推动暴风旋转。

    土流大河混合着大瀑布，冲击在庞大的龙卷风上，相撞的部分被暴风吹得四下飞溅。

    团藏也不好受，全力维持着暴风的旋转。

    泥石流持续冲击着龙卷风，四散的混合着海水的泥土流图黄泉沼，将沼泽的范围不断扩大。

    “土遁·土牢之术”

    “水遁·水牢之术”

    辉成功融合出木遁，土遁和水遁两种忍术可以同时施展，也就是在体内同时运转两种属性的查克拉，这也是血继的一个优势。

    在团藏专心于防御泥石流的冲击时，地下的沼泽猛地飞起，将团藏以及梦貘包裹住，土牢之术、水牢之术同时起作用，将团藏与梦貘牢牢固定在其中。

    “不好！”

    三代火影察觉到团藏这边落入下风，给自己施展硬化术之后硬生生抗住了一支千本，并借着冲击力冲出千本覆盖的范围，在下一波千本射来之际，咬破手指，往地上一拍。

    “通灵之术·猿魔”

    “吼！猿飞，这是什么情况。”

    “猿魔，变身！”

    虽然搞不懂发生了什么，对方在木叶里发生了这么大强度的战斗，猿魔还是第一时间听从了三代的要求，变身成为金刚如意棒。

    手持大棒，三代火影仿佛换了个人，手中铁棒挥舞，击落射来的千本，身形朝着辉的影分身接近。

    大棒在手中旋转，留下一道道残影，将射来的千本一一击落，趁着千本的空档期，三代急速拉近与影分身的距离。

    再一波千本射来，三代手中如意棒伸长，足有十米长，一个挥舞，将所有千本扫落，三代一跃而起，举起手中如意棒向下劈来。

    下劈的同时，如意棒的一端也是瞬间变长变粗，粗大的铁棒砸下，辉的影分身被击溃。

    将辉的影分身击溃，三代毫不停歇，瞬身之术朝着团藏的方向赶去。

    堂堂火影在场，要是都被辉将团藏击杀了，那他还要不要面子。

    这是三代火影的想法，辉这边则是完全不同的想法。

    留一个影分身，给三代留点面子罢了。不是你的原因，而是我辉偷袭，并将你拖住，才导致团藏的死的。

    结果，三代这么不识好歹。

    “既然如此，那就别怪我了！”

    眼中厉芒一闪，辉心里也是怒了。

    土牢之术、水牢之术依旧牢牢锁住团藏，辉则是施展瞬身之术，来到三代身前，手中长枪凝聚，水刃斩叠加，覆盖在长枪之上。

    “当”

    猿魔不愧是被大蛇丸成为最强通灵兽的存在，变身的如意棒坚不可摧，哪怕是辉利用高级的性质变化凝聚的长枪也在这一击之下破碎。

    不过，长枪不是完全承受不住，而是辉察觉到长枪有崩碎的前兆，直接自己崩碎了。碎片飞溅，在辉的控制下，长枪化作锋利的碎片朝着三代火影射去。

    如此近距离，即便是三代火影也是反应不过来。

    谁能想到，长枪与铁棒的碰撞之后，还能够这么来。

    三代火影被碎片划过，身上留下一道十厘米的伤口以及另外三道不小的伤口，鲜血直流。

    “水遁·水爆”

    血液中也是含有水的！

    长枪上可是还覆盖着辉的水遁查克拉呢，在割破三代皮肤的同时，水遁查克拉自然也是渗透了进去。

    血液爆炸！

    三代火影伤口处的血液向内延伸。

    爆炸。

    将内部的血管都破碎开来。

    甚至还有继续蔓延下去的征兆。

    三代火影感受到这里，已经亡魂大冒，查克拉运转，将大量血液从体内排出，清除掉体内属于辉的查克拉，并用查克拉护住身体。

    “砰”

    虽然三代反应及时，但辉这边也是早有准备。血液虽然被分离出来，但还是在被排出体外之前被辉引爆，顿时间，三代的伤势加重。

    大量血液被辉引爆，三代此时已经面色苍白。

    本就年迈的身体愈发虚弱。

    他三代可没有团藏那样移植柱间细胞。

    求月票！！！

