    在推拿店里边待了一个多小时，三个人走出来的时候身子都是板正的，背挺得老直了。

    正骨最开始是阵痛，正骨完之后却又觉得一阵轻松。

    “那师傅说我好好保持能到一米八！”

    一米七八的Jason很在意这有可能多出来的两厘米，毕竟一米八永远比一米七八要受欢迎一些，虽然平常也看不出什么差别，但出现在个人简历中，一米八可要比一米七八好看太多了。

    “我回去肯定得好好保持了，之后官网上的个人介绍就能改成一米八了。”Jason说着说着就傻笑了起来，看得边上的陈韫和杜季轩也是一阵莞尔。

    陈韫正完骨之后是觉得自己身子挺直了些，在正骨前和正骨后的测量上边，他已经从模糊的一米八四变成了一米八五。

    对于这点身高陈韫倒是不缺，所以也没有Jason那么大的反应，今天上半天的录制，感觉节目效果都是Jason搞出来的，他真的太有节目了。

    陈韫觉得要让Jason来当主人公上节目，估计要比他上节目来得更有趣一些……

    离开推拿店之后，三人找了个餐厅解决了午饭，随后就在街上闲逛起来，穿梭在来往的人群中，遮挡得严实，虽然有人在对他们指指点点，也有人在议论，但却没有一个人上前，估摸着是没有认出他们来，他们就越来越大胆了，开始往人多的地方走，最后来到了蓉城出名的街拍地太古里。

    蓉城这个城市是极具包容性的，在这个地方，你能见到各式各样装扮的人，网红、明星也经常在这边出没，甚至于太古里接到的中间就是拿给那些网红帅哥美女们走秀街拍的，正常人都在边上，目的是为了避免边上的那些长枪短炮。

    陈韫看着辣么多人在那边端着摄像机对着路上走过的行人拍摄，也只是啧啧感叹了两声，反正又不是第一次见到了，然后带着Jason和杜季轩走了边上的道。

    可他们几个虽然面貌遮的严严实实，可身形和气质就吸引了不少的目光，特别是最中间的陈韫，本来他们想低调的，结果还是受到了不少人的关注，他都注意到有人在拍他们了。

    “你们说，我要是转过去让他给肖像权使用费会怎么样？”三人走入地下通道后，陈韫突然来了一句。

    “哥，你这个有点离谱了。”Jason在边上来了一句，而杜季轩还真在认真地思考着。

    “肖像权使用费估计是拿不到，最多人家把照片给删了吧。”杜季轩得出了答案。

    明星作为公众人物是对社会上边的讨论和评价具有更大的容忍义务的，陈韫也从某些事例里边得知了，也就是说出来逗乐的，笑笑便过去了。

    进入商业街后，陈韫被一家珠宝店吸引了目光，本来是打算出来随便逛逛的，在看到珠宝店的时候，他就突然有了购物欲望。

    “进珠宝店看看？”陈韫停住了脚步。

    “要买什么吗？”杜季轩问道。

    “给我妈买点首饰当做礼物。”陈韫点了点头。

    杜季轩哦了一声，Jason也没有意见，一行三人就走进了珠宝店内。

    刚进门，摄影师便上前去跟工作人员商议，在取得同意之后才开始继续拍摄，陈韫三人与此同时也受到了店员的接待。

    “请问三位需要些什么？”从同事那里得知进来这三个人都是明星的店员特别热情，节目组的到来惊动了店长，最后三人是由店长接待的。

    “我想买点首饰作为礼物送给长辈，四十五岁左右的女性。”陈韫说出了自己的要求。

    “先生这边请，我为您推荐一下……”店长笑意盈盈地把陈韫他们引到了一旁，开始给陈韫推荐着首饰。

    对于陈母的礼物，陈韫他心里边是有数的，打算直接给她买金首饰，他记得陈母一直都想要有点金首饰来着，只是要买什么首饰，还有待商榷。

    在店长的推荐下，陈韫给陈母买了一串金项链，再买了一个玉手镯，没有特别贵，但也是上档次的。

    可就在陈韫让店员装起来后，大家都以为购物就到此结束了，结果陈韫又开始了挑选。

    “要给阿姨买这么多首饰吗？换着戴？”Jason在边上不解风情地来了一句，表示对陈韫的行为感到诧异。

    “谁告诉你我只有一个妈了？”陈韫心里边忍着笑，对Jason来了一句。

    他想起第一次见被李清欢带回家去的时候，他在跟李母告别的时候说了一句“妈再见”，李清欢告诉他李母当时都乐坏了。

    上一次上门见家长比较匆忙，也没有带礼物，后来又因为各种事情没能抽出时间来去挑选礼物，今天想起来了，就正好都给买了。

    “哇哦！”Jason闻言竖了个大拇指。

    “傻兮兮的，干妈也是妈啊。”杜季轩看Jason好像不太理解陈韫的话，在边上提点道。

    这么一说，Jason就明白了，恍然大悟般点了点头。

    陈韫闻言也没有反驳杜季轩，总不能告诉他说的这个“妈”是李清欢的妈妈吧？况且摄像头还在架着。

    一番筛选之后，陈韫算是把陈母和李母的礼物都选好了，正好想起了要给自家长辈买礼物，他们下午本来计划着出去游乐场做点节目效果的，陈韫便直接更改计划，带着杜季轩和Jason一起去给自家父母和未来岳父岳母买礼物了。

    有两人在，他也能在挑选礼物的时候多两个人提意见。

    甚至他也借着给自己姐姐买礼物的由头，悄悄给李清欢挑了几个单品放着，就等忙完这段时间，回家给她送过去。

    ……

    “灼灼姐，帮我订张票呗？我这个活动结束之后就回家去一趟。”

    “现在已经三点多了，活动六点结束，后天下午要飞京城去参加开机典礼，这么点时间都要回去一趟吗？”白灼灼劝道，“等周导这边的事儿忙完了再去呗？”

    “我先把礼物送回去，耽搁不了多少时间的，再到京城的话，那边除了要留剧组，还有挺多事儿要忙活的，到时候来回赶更麻烦。”

    “那行，你记得早点回来，要不要让冬冬和徐来跟你一起回去？”

    “我一个人就行。”

