    一拳打出去。 。

    加隆静静感受着自己拳头带出的气流流动，变化，规律。

    重新收拳，唰的一下划出一记手刀。

    他在研究机甲格斗技，来自盘鹰利爪课程上的特殊技，在外院学习的鹰流等意识力格斗技，在内院对比起来，实在上不了台面，对此教授梵朵特地传授了一种短时间爆发盘鹰利爪意识力的强大技能——黑风。

    这个招数是梵朵钻研数十年才得到的，最大程度开发盘鹰利爪意识力的强大招数，能够在一瞬间内爆发出意识力最强大的双臂威力，原理非常复杂，需要感受识别最细微的震动规律，变化频率。引发精密的连锁反应。

    加隆再一次出拳，打在空气中发出嘭的一声空爆，如同鞭炮。

    “机甲格斗技，分为步法，技法，格杀技，共鸣技四块。步法能够影响躲避速度等，技法是常规战斗模式，共鸣技则是特殊战斗招数。这是机师最强所在。”

    “可惜没有属于自己的机甲就不可能拥有共鸣技。没有共鸣技就不可能打得过斐拉....”

    加隆知道自己和斐拉的仇算是结深了，他不动手自己也会下手，这是早晚的事。

    “现在的主要问题是建造自己的个人机甲，那么能械师的能力就很重要了...能够自己提炼材料，拥有相当于小型的浓缩加工厂。”

    加隆一手一手的比划着机甲格斗技，黑风的深度和精密度都远超他想象。每一下都必须精准到一定程度，否则一个不小心，细微的误差。就会导致连锁的错误出现，最终不成形。

    这一个格杀技的强大和特殊也给了他很大的灵感，此时也是在将其融入自己的格斗武道理念中。

    “和安达约定的任务，能够得到拉姆达合金，这种材料是用来制造机甲的主体，各方面指数都比较优秀，算是中上。然后是引擎技术，和动力骨骼系统，意识力连接系统。主要是材料和引擎。其他东西都能用钱买到。”

    加隆心头算定好，制造自己机甲最重要的还是材料和引擎技术。先把架子主体搭建起来再说。

    这些珍贵材料，市面上是不允许贩卖的，作为制造中高端机甲的材料。拉姆达这种金属也属于稀缺资源。根本买不到，谁都会留在自己手上。

    要想购买的话，需要按亿来计算通用点。

    一式式的比划着黑风的细微操控，加隆心头也不断的在思索着接下来的安排。

    现在他想要提升生之密武，但是需要的红孔雀石还没到就只能先着手弄自己的机甲，能械师方面暂时他只是用潜能点，点了一点，算是入了门而已。连一级意识力都不到，能械师的锻炼法似乎级别很高。在不想浪费潜能点的情况下，加隆打算看看生之密武的提升能不能一起提升这门意识力锻炼法。

    如果能够一起，那就节约很多很多了。

    生之密武提升，主意识力盘鹰利爪和无名意识力提升，副意识力能械师意识力提升，同时连带着提升三者，那就非常划算了。

    至于多余的潜能点，他打算全部用来提升身体素质和点能械师其他方面所需的各门课程专业知识体系。

    “黑风！！”

    猛然间加隆一声低吼，双臂震动，竟然发出黑色如同实质可见的气流，朝着四周飞散，黑气飞出不到一米的距离便消散了。

    但加隆一个没有控制，竟然差点碰到了自己身上。

    连忙一个旋步侧身，让开吹来的黑风，但衣服不可避免的被触碰到。

    只见原本换上的锻炼黑色衣服瞬间就被湮灭成粉末，洒落在地上。连同一颗金属材料的扣子也一起化为粉末。

    “厉害！”加隆眼神一眯，“这是什么能量，竟然连金属合金都这么容易毁坏。”

    他虽然是通过梵朵老师给出的步骤施展出来的招数，但是自己也没有弄清楚具体的原理，这东西毕竟是梵朵这样的高端知识分子教授研究数十年才弄出来的东西，而且这个世界的科技水准也远超其他加隆经历的世界，对于这种湮灭现象，加隆也不是弄得很清楚。

    看到这一幕，原本对这一招不是很上心的他，顿时来了兴趣。

    “那种能量看起来似乎很厉害。再试一次！”

    加隆摆开架势，缓缓专注的开始按照梵朵老师的指导步骤一步步的组合震动，意识力频率，以及一定量的意志精神引导，精神，意识力，身体气血流动，以及自己的动作，四部分开始缓缓组合变形凝聚，形成一个个看不见的符号和漩涡，这些符号漩涡又开始进一步的组合排列，形成一个个小小的金字塔。

    总数形成三个无形金字塔，呈三角形排列，悬浮在加隆身前。

    “黑风！”

    呼....

    细微的黑色气流出现，三个金字塔同时崩溃，化为黑色风吹向前面扇形方向。

    依旧是一米多范围，黑风边缓缓消失。

    加隆张了张嘴，忽然两眼发黑，身体一个踉跄，差点摔倒在地，还好迅速伸手抓住边上的一张椅子。

    “好大的消耗...！”他心头暗惊，“以我的身体素质，加上内在的五级意识力，居然只是释放了两次就不行了，身体透支，气血亏损得厉害！”

    休息了数分钟，加隆才缓过来，恢复了点体力，他再度想尝试释放黑风，但无奈的是，没有足够的气血和精神，已经没办法用出这一招。

    足足一天的时间，他的所有兴趣都被梵朵教授传授的这一招吸引住了。开始孜孜不倦的钻研进去，想要弄清楚这一招到底有着什么样的奥秘。

    ***************

    别墅二楼

    梵朵拿着烟斗缓缓抽着，不时鼻孔里喷出一个个眼圈，形状完好，一个接一个，看上去很有种喜感。他一个人坐在书房内，面前桌上竖立着一块半透明的圆形屏幕，上边显示出另外一个人的图像，是个穿着打扮一丝不苟，全身黑西服的白发老头。

    “还在钻研琉璃火的构造？”梵朵随意问道。

    “你不是一样想要自己的湮灭之风更进一步？”西服老头淡淡回答。“黑风，死亡之风，湮灭之风三个阶段，你的盘鹰利爪应该已经进入双月级了吧？”

    梵朵笑了笑。

    “可惜...如果盘鹰利爪能够突破到六级，再来推动湮灭之风，威力肯定能够上升到一个恐怖的地步。两者的契合度实在太高了。”

    “这么多年你还是不放弃，要不然你早就可以达到第七不落级了。”西服老头平静道，“当年你号称两米无敌，近战的湮灭之风打遍全院，除开三个大教授外，没人是你的对手，但是现在，你看看有多少原本不如你的人，都慢慢达到你的水准，甚至超越你。”

    “......你还是想劝我放弃吗？”梵朵狠狠抽了口烟斗，让烟头出的烟丝亮起来。

    “说了太多次了，我都懒得说你。”黑西服老头吐了口气，“你要的这批材料已经到内院库房了，随时可以去取。里面有我辛苦找来的岁星石。”

    “多谢。”梵朵笑了起来。“这么多年可是全靠你在帮忙给我收集岁星石，有什么麻烦的事尽管开口，别客气，我这把老骨头虽然不如当年了，但是还是有些作用的。”

    “湮灭之风梵朵如果都没有作用的话，那内院就没什么人敢说自己有用了。”黑西服老头也笑了起来，“没什么事，我送到你那边的两个孩子收到了吧？”

    “嗯，是那个家族的最后血脉？”

    “是啊...我还是去晚了一步...和上次废墟里面的那个孩子一样，都是死于禁忌机甲碎片的波及...这次关键时候可能真的需要你出手了。我的流派在辐射带的掌控度不如你，黑盘域四周的辐射带最近变数很大。”

    “你放手去做，只要知道我黑湮派始终是站在你身后的就行，不要有顾及，大不了我再去一趟极光域找师兄他们。”梵朵笑呵呵道。

    “还是你们这种传承大派舒服啊...打架从来不单挑...”

    黑西服老头长叹。

    两个老头顿时都忍不住噗嗤一下笑出声来。

    “好了就这样吧，我这边有点事要处理，那两个孩子就拜托你了，他们天赋都不错，所以我才挑选出来送到你那边，毕竟，你那边的条件比我这里好多了。”

    “知道了。”

    屏幕豁然断开。光屛也陡然消散，赫然是投射上去的虚拟屏幕。

    梵朵脸上还残留着刚才的笑容，忽然他神色一动，脸上的笑容豁然消失。似乎擦觉到了什么东西。

    “刚才....好像是有人放出黑风的波动？是加拉非么？”他的传承格杀技从来不掩掩藏藏，因为光是其释放的难度就已经远超一般机师的想象了，其中涉及到的计算和精神、气血、意识力、还有动作四者之间的配合非常精密，就是放开让机师们配合学习，都没办法释放出一点点黑风的波动，更不要说是黑风的实体了。

    梵朵微微皱眉。

    “不知道在别墅里使用黑风很可能会弄坏建筑么？”(未完待续。。)u