    太强力了!

    李逸早就听说怀yù公主脾气古怪，今日得见，传言果然不假，不shè不舒服只是问了她一句，她立刻翻脸动手，而且还摆出你罪有应得的样子……

    不shè不舒服用最快的速度跑魂，复活，和怀yù公主再次jiāo手。(-)

    如果二人正常，谁胜谁负未可知，可惜，怀yù公主偷袭得手，不shè不舒服起来虚弱半血，哪抗得住怀yù公主的火力？

    起来三次，被完虐三次，最后不shè不舒服也不起来，冲着怀yù公主吼了一句：“你给我记住!”

    尸体消失了，他选择了圣殿复活。

    怀yù公主嘴角翘起，一点也不在意不shè不舒服的威胁。

    “敢抢我宝宝的人，都要死!”

    怀yù公主发了一条区域信息，表明心迹。

    “早晚有一天，你会后悔!”不shè不舒服也回了一条区域。

    “哟，这他妈都谁呀？敢这么嚣张？”

    就在怀yù公主和不shè不舒服用区域喊话斗气的时候，一个不和谐的声音横chā了进来，同样是区域喊话，发言人：不是灰太狼。

    “老婆，刷新点就在前边，您慢点，不用急，放心，有老公在这里，谁敢抢你宝宝，我当场废了他!”

    远处出现两个人影，走在最前面的是一个穿着一身红衣的妖yànnv子，手中拿着一把长弓，头顶名字没有隐藏：姐叫红太狼，而在她身后，不是灰太狼像条狗一样跟在她身后，时不时的对她恭维几句。

    这对极品怎么也来了？

    李逸有些愕然。

    不是灰太狼的人品差是出了名的，绝对是人渣级别，坑自己兄弟，坑会长，坑公会，坑敌人，坑朋友，只要和他接触过的人，就没一个说他好的。

    只有一个人例外，姐叫红太狼，灰太狼现实中的老婆。

    据传，灰太狼的现实职业是一家中心的老板，不是正规中心，而是那种非正规的涉黄中心，他老婆原是他中心里的一名xiǎo姐，负责给客人洗‘根浴’和‘口浴’，因为业绩突出，被灰太狼破格提拔为什么‘根浴’总经理，然后二人就搞上了……

    最开始，灰太狼站主动一方，可随着时间的推移，红太狼越来越霸气，把灰太狼收拾的服服帖帖，让他撅着他都不敢趴着，叫一声都能吓破他的胆，灰太狼玩众神，起了个名‘不是灰太狼’本是想表明心迹，重振男人雄风，没想到他老婆又追进来了，起了个名，姐叫红太狼把他压住了，而这件事，一直做为笑话广为流传。

    灰太狼没人品，他这位老婆更没人品，灰太狼是yīn损，他老婆却是借着一股sāo劲，四处和别人借钱，借到从不还，借不到就开口大骂，骂对方不讲义气。

    这一对极品来了，这下又有好戏看了。

    李逸在树上大乐。

    不是灰太狼的技术一般，但他老婆却是一个真真正正的游戏高手，弓箭手职业，她玩的是陷阱弓，记得西大陆上曾有一篇专写弓箭手职业的排行榜，怀yù公主排在第八位，不shè不舒服第十位，而姐叫红太狼排在第三位。

    西大陆第三弓箭手，如果不是实力超人，绝不可能做到这一步。

    “这水灵灵的xiǎo娘们是谁呀？给姐让让行吗？”姐叫红太狼看见怀yù公主，开口喊道。

    “不想死就给我滚!”怀yù公主的语气仍然是那么霸气。

    “口气挺狂呀，哎呀我去，老公，你上去把她jiān了。”姐叫红太狼一跺脚，娇憨的一指怀yù公主，不是灰太狼立刻像狗一样窜了过去。

    “xiǎo娘们这么狂妄，是不是想大爷你的嘴呀!”

    不是灰太狼骷髅法杖连晃，8只白骨骷髅从地下爬了起来。

    哧——啾——

    金羽鹰突兀的出现在不是灰太狼眼前，伸爪便挠。

    致盲!

    “哎呀，我什么都看不到了，老婆快救我。”不是灰太狼瞪着眼睛转圈，不住的大叫。

    姐叫红太狼动了，不过她没去救灰太狼，而是快速的在四周布置了七道陷阱。

    和宠物系加点一样，当点满45点陷阱系，就会解锁限制，可以同时布置数道陷阱。

    怀yù公主对不是灰太狼出手了，手中连弩疯狂shè击，致盲时间还没结束呢，不是灰太狼就躺在了地上，

    哧!哧!哧!哧!

    -123

    -123

    -123

    -165

    怀yù公主头顶不停往外冒出伤害值，姐叫红太狼的‘毒藤荆棘陷阱’生效了。

    毒藤荆棘陷阱，先在地面上布置一个荆棘陷阱，再扔进去一包毒藤种子，之后毒藤种子会以每秒半米的速度向四周生长，1级毒藤陷阱有效范围是30码，20级为200码。

    毒藤陷阱很实用，不但会让目标持续掉血，还附加减速和较xiǎo机率麻痹效果，是陷阱系弓手最实用的技能之一。

    不是灰太狼被怀yù公主活活shè死，而此时，姐叫红太狼的陷阱也全部布置完成，怀yù公主头顶出现一堆负面状态，眩晕，麻痹，减速，衰弱，迟缓……

    “敢跟姐装，这就是下场!”

    姐叫红太狼大为得意，绕着圈shè不能还手的怀yù公主。

    “装b者必死!”怀yù公主也怒了，一声口哨把她的底牌叫了出来。

    “紫金战虎，出来吧!”

    “吼——”

    金羽鹰消失，怀yù公主身前出现一只紫sè老虎，用爪子在地面重重一拍，冲击波向四周激shè，噼里啪啦一阵luàn响，将姐叫红太狼布置的陷阱全部摧毁。

    这是紫金战虎的史诗级技能——破邪!

    破邪：解除所有异常状态，并暂时封印目标使用过的全部技能1分钟!

    噗!噗!噗!噗!

    怀yù公主端弩猛shè，姐叫灰太狼抱头鼠窜，开启鞋上的加速特技，和怀yù公主拉开距离。

    弩和弓不同，弩的shè速快，但距离短，弓的shè速慢，但距离长，姐叫灰太狼和怀yù公主拉开距离，就是想利用远程打对方不能还手。

    “吼——”

    紫金战虎瞬间冲到姐叫红太狼面前，一爪横扫，姐叫红太狼当场被击晕。

    “给我死!”

    怀yù公主发狠，冲到姐叫红太狼面前，端弩狂shè，姐叫红太狼身中数十弩，一声倒地……

    “装b的下场，就是你这样!”怀yù公主不屑的冲着姐叫红太狼呸了一口。

    “装b的下场，就是你这样，给我爆!”

    姐叫红太狼趴在地上突然尖叫了一声，就听轰的一声，一团火光从怀yù公主身上爆出，直接将她炸上了天。

    -3555

    强化爆炸陷阱!

    “真当老娘吃素的吗？告诉你，老娘从不吃素，要吃就吃肠。”姐叫红太狼冷笑着从地上爬了起来。

    陷阱系，又被称为生存系，这一系是将弓箭手的生存能力发挥到极限，刚刚姐叫红太狼的确被怀yù公主打死了，不过在临死前，她使用了一招史诗技能《不死不休》。

    不死不休：弓箭手假死技能的升级版，释放之后，血量减少为零也不会死亡，而是进入‘假死‘状态(躺在地上的时候，有5秒不可移动时间，如果这时候补上一刀，必死无疑)，此技能有效时间持续12秒。

    “老婆，你太牛了，太厉害了，我佩服的都不知道该如何赞美你了。”

    不是灰太狼跑尸回来，不但丝毫没有生气，反而对姐叫红太狼大拍马屁。

    “解决这xiǎo娘们xiǎo菜一碟啦。”姐叫红太狼一脸得意，伸手拍了拍灰太狼，道：“看在你这么乖的份上，晚上我下面给你吃。”

    “老婆……咱能换一个奖赏吗？”不是灰太狼脸都青了。

    “什么？”

    “我是说，今晚我一定会让你舒服。”不是灰太狼偷偷擦了一把眼泪。

    “这才乖嘛，给老娘叫一个听听。”

    “汪汪，汪汪……”

    “乖……”

    怀yù公主躺在地上，听着这俩口子的对话，气的破口大骂，可惜她选错人了，对这对极品夫妻而言，骂的越凶，他们越高兴……

    “这xiǎo娘们胸形看上去不错，可惜，左边大右边xiǎo，屁股平了点，这要是放在咱们那，也就能玩玩口浴。”

    “就这货sè，出晚班还行，白班的话，估记没几个人愿意点她台。”

    怀yù公主骂了好半天，只听了这对极品说了两句，就再也听不下去了，立刻释放灵魂，跑尸去了。

    在听下去，她恐怕会疯掉。

    怀yù公主跑尸回来，看到极品夫妻坐在远处树下，她目测了一下距离，安心选择复活。

    “嘭!”

    一股火光冲天，怀yù公主刚刚复活，就被强化爆炸陷阱炸上了天。

    姐叫红太狼在她跑尸时候，就把强化爆炸陷阱布置在她身下，只要她敢复活，陷阱立刻触发。

    “哈哈哈，老婆，我己经对你佩服的五体投地了。”不是灰太狼冲着姐叫红太狼挑起大拇指。

    姐叫红太狼大为得意，摸着灰太狼的脑袋：“乖，晚上我下面让你吃一宿。”

    不是灰太狼的脸瞬间又变成了苦瓜sè。

    “怪了，刷新时间还没到吗？”姐叫红太狼看了看时间。

    “哧哧——”

    姐叫红太狼话音刚落，在怀yù公主尸体位置升腾起一道紫光，随着一声低吼，一只金光闪闪的紫sè豹子刷新了出来。

    “紫sè电光豹!”不是灰太狼和姐叫红太狼同时惊呼了一声。

