    虽然说话的声音很小，桑烈贴在门上，也听见一两句。

    比如说：“为什么要下楼去啊。”

    “刚才那个人是……”

    “嘘！”紧接着就是比刚才还要快的脚步声。

    桑烈的脑子一下绷紧了。

    他立即就转身朝着阳台的方向移动过来。

    阿兰走过来，“烈哥，怎么了？”

    桑烈站在阳台上，微微向外探头，看向楼下。

    楼下的树荫下，停着一辆车。

    树荫很大，那辆车看不太清楚。

    而楼下并没有外卖员的影子，至于说方辉，更加是消失不见。

    桑烈沉声：“做最坏的打算，下面围满了便衣警察。”

    “什么？！”阿兰惊了一声，“那辉哥呢？！”

    桑烈看向一旁的林乔，“如果我没有想错的话，刚才那个所谓的外卖员，就是警队那边找人假装的。”

    是他疏忽了。

    不该信墨司霆。

    他嘲讽的对林乔说：“他没来，相反，却告诉了警队的人，告诉了缉毒大队你的所在位置，他没把你放在心上。”

    林乔心中猛地一空，倔强的抬头望向桑烈，“我说了，他不来最好，本我也没有打算让他来的！”

    “但是你也很失望，不是么？”桑烈走到林乔的面前，单手拖过一把椅子来坐了下来，“他没有来救你，他把你的命随随便便就交给了别人，你应该知道，我昨天最后电话里说的那句话，并不是在开玩笑。”

    如果墨司霆将地址告诉别人的话。

    他会撕票。

    林乔咬着牙，“你不用离间我们，我不会信你说的，一句话都不会信。”

    “你是不是觉得，现在坐在楼下的车里的，会有墨司霆？”

    桑烈并不打算就这样放过林乔。

    他有多恨让小k死无葬身之地的墨司霆，现在就有多恨林乔！

    如果不是墨司霆将消息告知了宋枫的话，那现在方辉也就不会被落入了这样的圈套之中了！

    桑烈拿出林乔的手机，又拨通了昨天的那个电话，在电话被接通之前，桑烈就已经开了外放。

    随着滴滴滴的声音拉长，一直到最终停下，没有人接通。

    桑烈耸了耸肩，“你听，他现在连你的电话都不接了。”

    林乔咬着牙，“他只是在执行任务，所以没……”

    “是什么任务，能比你还重要呢？”桑烈向后靠了靠椅子，“一个把自己女人的安危放在第二位的，你真的觉得他，可靠么？”

    “可靠！我相信墨司霆！”

    “那你说，为什么他现在没有来，又不接你的电话？明明知道你现在就是我这边的人质，而我有任何可能性把你给撕票了！”

    “他……”林乔其实也不知道为什么，“他肯定是有别的事！”

    “妹妹啊，你又把这个话题给转回来了，你一直在绕着这个话题转悠，你是不是不肯直面我所提出的这个问题？你其实心里也很犹豫，但是你不敢承认罢了，林乔，你一直很懦弱。”

    林乔咬紧了牙关。

    “我没有！”

    “那好吧，我们来出去做个试验吧。”

    桑烈拿出来林乔的手机，这次，没有给墨司霆打电话，而是打给了宋枫。

    当宋枫看见了手机屏幕上跳动着的林乔的手机号码的同一时刻，他的全身的警惕神经就都跳跃了起来。

    他对一旁的小王打了一个眼色。

    小王立即就心领神会，向前倾身，一把就将方辉给架了过来，用胶布粘住了他的嘴。

    宋枫接通了电话。

    桑烈的声音从电话里传了出来，“林乔现在在我的手里，你如果是想要要她活着，那就用方辉来和我交换。”

    宋枫眯了眯眼睛，“林乔在哪里，我要和她通话！”

    桑烈将手机屏幕朝向林乔的方向，扬了扬下巴，“说吧，我可没有封住她的嘴巴，从某种程度上，宋枫，我可比你要人性的多了，不用说，现在你是严格制住了方辉不允许他发出一点声音吧？”

    宋枫没有理会桑烈的话，大声叫着：“林乔，你是不是在？说话！”

    林乔说：“宋大哥，我在，我没事，我挺好的。”

    林乔的声音，虽然有点沙哑，但是听起来却是精气神十足的。

    宋枫的心这才是稍稍的放松了片刻，“好，我同意你的提议，我用方辉跟你交换林乔！”

    桑烈哂笑了一声。

    “宋枫，你别以为你心里的如意算盘我不知道，你这人就是太贪心了点，得陇望蜀了，既然想要保证人质的安全，又想要把我们给一网打尽？”桑烈声音忽然变了，厉声道：“宋枫，别跟老子这里耍花腔！跟你们这些条子打交道，老子多得是经验！如果你想要林乔活！那就好好地把人给我送过来！要不然，我每隔十分钟，就跺她一根手指头！”

    说完，桑烈就把电话给挂断了。

    林乔看着桑烈的模样，好似是瞬间已经完全不知道对方的真正面目了。

    桑烈挂断电话，阴沉的眼光才朝着林乔看过来，唇角向上弯了一下，眼神冷的好似是冰凌一般。

    “你觉得我是在开玩笑么？”

    桑烈忽然站起来，抬脚就将靴子踩在了林乔身侧的床边上，从靴筒里面蹭的就拔出了一把匕首，走到林乔身边，俯身，匕首在林乔的双手上来回滑动了一下，最后，刀尖向内。

    刀尖很锋利，就在他微微一用力，在林乔的手背上就是一道鲜血淋漓的血口子。

    林乔痛了一下，桑烈抬手，那在刀尖凝着的一颗鲜红的血珠，就这样沿着手背流淌了下来，滴答，滴答，落在了床单上，好似是展开了一朵鲜艳的花。

    桑烈将刀收回，脸色入铁，“林乔，你不该继续抱着幻想，你是我现在的人质，你不再只是苏兆焕的妹子，我也不再是东三巷的那个烈哥了。”

    阿兰看向林乔的眼神中终究是有怜悯。

    桑烈微微眯了眯眼睛，看向她，“阿兰，你最好弄清楚，如果你对她还抱着某种不该有的同情心的话，那方辉，就再也不可能回的来了。”

    阿兰咬着苍白的唇，唇色基本已经和脸色同样的颜色了。

    “我知道了！烈哥！”

