    第58章黄俊仁

    程莉甩了甩胳膊，“可以了，你把这结头再打两个结，免得手帕掉了。”

    “好！”

    母女俩的操作，被白艳玲看在眼里，她的目光扫向程莉被系了手帕的大臂，隔着那粗布衣服，看不见大臂上有什么东西需要用手帕拦着，难道是镯子？哪来的？

    贪污？程老头还是程尚河？或者是程家自家之物？

    等到朝云母女离开，白艳玲溜达到程家厨房门口，“娴娴？”

    洗了碗正在换煤球的程娴，听到白艳玲的声音，快速换好煤球，关了炉门，拎了菜篮子，走出厨房就碰的一声带上了厨房门，并且上了锁，“白同志有什么事儿？”

    “呃，没事，”白艳玲被这一声白同志喊的有些愣，“我就是看你二婶带着小四出去了，还背着背筐，背筐的瓦罐里传出了香味儿，是什么呀？”

    装好钥匙的程娴抬起头，二婶卖茶叶蛋的事儿，肯定是瞒不住的，就告诉她又怎样，

    “茶叶蛋，二婶去卖茶叶蛋，家里开销大，只靠爷爷和二叔的工资不够用的，与白同志不同，二婶不是享福的命。”

    “呵呵，”白艳玲权当这话是夸她来着，脸上露出得体的微笑，“人和人的命是不同的，就像你们姐妹仨生在农村，小二姐妹仨生在城里是一样的，生下来就不同，后期的命运自然更不同。”

    若不是家里这几天的变化，若不是爷爷已经告知自家没进城里的原因，程娴想，也许白艳玲这话还真就挑拨起来了，

    “听说投胎是个技术活，全靠前世来积德，这辈子若是不积德，下辈子应该入畜牲道吧？”

    听到前一句，白艳玲脸上的笑容加深，可是这后一句，简直是在指着她鼻子骂她，她脸上的笑容立刻掉了下来，“娴娴！”

    “娴娴，”同一时间，程家南堂屋门口传来呼喊程娴的声音。

    “三叔。”程娴转过来。

    “不是去买菜吗？别跟碎嘴之人闲扯淡，浪费时间。”

    “是，我这就去，美美，走了，你顺便捡一捆柴回来。”

    “好的。”

    北东屋里，程美立刻出来，顺势锁了门，姐妹俩相携离去。

    留下白艳玲面对面无表情看着她的程尚湖。

    她一个激灵，快速跑回家，关上自己的家门，程尚湖是她第二怕的，不是怕这人，是怕这人犯病时的恐怖。

    程尚湖转身进了堂屋，白艳玲怕的是什么，他怎么可能会不懂？以前他会在意，现在无所谓，他会有个心疼他的媳妇。

    虽然有了小闺女壮胆，可是越接近码头，朝云越害怕，与以前害怕接不到活的害怕是不一样的。

    程莉感觉到了被妈妈抓住的小手上有了汗水，她晃了晃胳膊，“妈，挣到了钱，我们也能买鸡蛋糕了是不是？”

    “是的。”小闺女这话，叫朝云又鼓起了勇气，她必须坚强起来，全靠公公接济是不可能的，孩子的营养，孩子的衣服，孩子的学费，这些，都得她和丈夫来考虑。

    坚定了步伐，拉着小闺女下了通向码头的斜坡。

    程莉的双眼都快瞧不过来了。

    远处的河边是两艘堆满货物的大轮船，船沿与岸边搭着竹跳板，扛大包的苦力们来回穿梭在轮船与码头场院的中转仓库之间。

    那大大的麻袋包压弯了苦力们的背，踩踏在那竹制跳板上一弹一弹的，程莉都担心他们一个重心不稳，连人带麻袋掉进河里。

    “妈，你也扛船上那些大麻袋吗？”

    “不扛。”

    听到这两个字，程莉刚松了口气，就听妈妈接着道：“人家不要我扛，怕我控制不住，弹下河去，我一般只能在中转仓库着急使用的时候找到活干，那时候是要把麻袋再从中转仓库扛到大货车上去的。”

    “那，不是更累吗？”

    “人家嫌我个子矮，肩膀最多把麻袋送上车厢最底层，车厢摆了两层麻袋后，肩膀就顶不上去了，一般派我在车厢上整理麻袋。”

    难怪妈妈每次接到的活都是工钱最低的，还累的胳膊抬不起的。

    “妈，你听我的，日子慢慢会好起来的。”

    “嗯，听我闺女的。”

    朝云的到来，有人善意的打招呼，有人讥笑。

    比如这位，“朝云，你这是带孩子来扛包？”

    程莉抬头看去，是长桌子后面发竹签的一个青年，油头粉面的，一看就是关系户，且还是刚来没多久的关系户。

    一因为他的肤色，对比他身边同样是发签的两个男人那黑黝黝的皮肤，一看就是没经历几天的风吹日晒。

    二因为这青年那二十来岁的容貌，以及脑袋上那被发蜡浸泡的一绺一绺的头发，发腊，在这个年代可是奢侈品。

    这是个有人又有钱的家伙，不能得罪。

    鉴定完毕后，程莉立刻露出自己的笑容，“哥哥，你的头发真好看。”

    “是吧？”青年抬手扫了扫自己那油乎乎的头发，然后把手放在鼻子下闻了闻，用一脸陶醉的神情来显摆他发蜡的香味，“小丫头真有眼光。”

    “哥哥，我妈不扛包，她是来卖茶叶蛋的，哥哥你这么俊，一看就是阔气的，买几个尝尝吧？”

    “茶叶蛋？是鸡蛋吧？我在家每天都吃鸡蛋，还稀罕买你家的？”

    你个土老冒！

    程莉在心里鄙视了一句，脸上依然带着笑容，“哥哥，你尝过了，就知道不同了。”

    她昨天傍晚可是又给三叔尝了一个，三叔说味道比下午的好很多，从来没亏过嘴的三叔都这么说，肯定味道不错。

    “多少钱一个？”

    小丫头总劝，他又不能在同事面前丢了面子，青年想先问价，才决定买几个。

    “很便宜的，一毛钱一个。”

    “一毛钱一个还便宜啊？鸡蛋才八分一个吧？”

    “哥哥真厉害，可是，我们这是茶叶蛋，放了茶叶煮的，自然不能是.和生鸡蛋一个价。”

    “那，好吧，来五个，”青年掏出一张五角纸币，拍在面前的长桌子上，“我就尝尝这加了茶叶的鸡蛋什么味道。”

    “谢谢哥哥。”

    程莉欢喜的摇晃妈妈的胳膊，“妈，这个哥哥.要买茶叶蛋。”

    从黄俊仁来做仓库调度员后，朝云就经常被他讥讽，不是讥讽她一个女人不适合干苦力，而是讥讽她个头矮，不适合扛大包，说她找不准自己的位子。

    她是最怕碰到这人的，没想到刚一见面，事情的走向就被小闺女主导着，听到小闺女喊她了，朝云这才慌忙的把背筐放下，打开瓦罐盖子。

    (本章完)

