    黎明之前，秦风就醒了。

    巨大的生存压力压得他喘不过气来，无论如何都得活下去，如果死了，他可不敢保证会不会再穿越一次，或者穿回去，赌不起！

    “都尉，洗把脸！”伺候秦风的一个兵卒用头盔装水走进了营帐。

    秦风已穿戴整齐，他转身一看，见头盔里的水中竟然有冰块，“汝在何处取水？”

    “河边！”

    “河水结冰了？”

    “结了，厚实的很，小的用长矛戳了一盏茶的工夫才戳出一个洞来！”勤务兵说道。

    秦风走到帐外一看，雪已经停了，但地面上有厚厚的积雪。

    “来了，吹号集结，命伙夫们生火造饭，一个时辰之后整装出发！”

    “诺！”

    这时杜松走了过来，抱拳问：“都尉，我等还是要沿着皖水一路北上？”

    “不，这次我等向西而行！”

    天色渐渐亮了，兵卒们领取了饭食之后狼吞虎咽的吃着，为了能多撑一段时间，秦风可不敢让这帮人敞开了吃，只能让所有人吃个六分饱。

    “都尉，西北方向五里处来了五个骑兵，应该是江东军斥候！”收到消息的杜松立即赶过来向秦风报告。

    秦风惊得站了起来，“西北方向五里处？”

    “是！”

    秦风脑筋高速运转起来，这队斥候的出现说明江东军距离这里最多十五里！

    “传令，让所有人立即集结准备出发，你带着你的人留在此处设下陷阱和伏击圈等待敌军斥候前来，尽量捉活的！”

    “诺！”

    营地里很快就热闹起来，各人寻找各人的队伍，粮食一袋袋被搬上骡子和马匹的背上，营帐很快被收起来用骡子驮着。

    在小乔被两个侍女扶着上马车时，秦风发现她脸色憔悴，两只眼睛都有黑眼圈，昨夜似乎没睡好，这也难怪，她听到江东军宣布她已死的消息肯定是大受打击，这个命令的下达，绝对是周瑜的意思。

    那说明她的生死安危在周瑜眼里并不是那么重要。

    “出发！”秦风挥了挥手，骑着马带头走在队伍的最前面。

    队伍中，杨弘和阎象骑着马发现队伍前进的方向不对，昨夜他们已经和秦风商量好了，要一路往西去江夏，可现在却是向东，向东可是去江东路军的势力范围啊，这不是自投罗网吗？

    两人急忙打马追上去。

    “都尉，都尉！”

    秦风扭头看了看，打马走到一旁让队伍继续前进。

    杨弘骑马先到，“都尉，吾等不是已经决定向西去江夏么？将士们的行军方向怎的完全相反？”

    这时阎象也骑马跑过来了，秦风说道：“刚才收到消息，西北方向五里处发现了江东军斥候，江东军距离我等最多不过十五里，我军若是向西，岂不是距离江东军越来越近？一旦江东军得知我等正向西去，他们定会改变方向进行拦截！吾算过了，就算两军行军速度相同，江东军距离我军最近的距离可能只有三里左右，二位认为我军是否能够摆脱追击？”

    杨弘和阎象面面相觑，阎象不由说：“江东军来得好快啊！不过我军就算向东前进，也无法跳出江东军势力范围，孙策和周瑜有足够的时间调遣兵马对我等进行围追堵截啊！”

    秦风把昨夜从江东军斥候嘴里得到的消息向二人说了一遍，这让他们齐齐色变。

    杨弘失声说：“如此说来，我等往东去岂不比更加危险，再难逃出升天？”

    秦风这时发现杨弘和阎象似乎并不擅长军略，他说道：“往东去看似更加危险，其实不然，此时江东军几路人马还在集结，尚未渡江，我等有足够的周旋余地，只有把江东军各路人马全部调动起来，才有机会跳出包围圈！”

    这话让杨弘和阎象对秦风颇为刮目相看。

    “快快快，加快速度，不要磨蹭，江东军距离我等不过十五里，若不加快速度摆脱他们，被追上就插翅难逃了！”秦风骑着马在队伍的一侧狂奔，一边奔腾一边大喊。

    听到江东军距离这里不远，兵卒们心慌了，纷纷加快了速度，很多人甚至在用手推前面的人，想要走得更快，如此一来，队伍就有些混乱了。

    秦风大吼；“不许推、不许拥挤，前方之人加快速度！”

    在一声声呼喊之中，队伍来到了河边，河面已经结冰，完全走了走人行马。

    但冰面上打滑，不少人刚走到冰面上没多久就摔倒了，又挣扎着爬起来继续走。

    秦风等也很快上了冰面，还没走到河面中间，他就听到了咔嚓咔嚓声，扭头一看，只见不远处的冰面已经开裂。

    “不好，冰面要被压······”

    他话还没喊完，就听见哗啦几声，几处位置的冰面垮了下去，七八兵卒调进了河水中。

    “啊——冰面塌了！”有人惊呼大喊，其他兵卒吓得纷纷后退。

    秦风立即大叫：“不要慌，都散开，散开，不要聚集在一起，重量太大会压裂冰面，都散开一些！”

    他又继续大叫：“黄翊，黄翊！”

    “都尉，我在！”黄翊牵着马快步走过来。

    秦风吩咐：“你速速带人去把掉下去的兄弟们拉上来，快去，迟了人就没了！”

    “诺！”

    秦风又继续向所有人大吼：“其他等人继续前进，不可停留，冰面承受不住太大压力，后方又有追兵，滞留此地是死路一条，若走不稳，就坐在冰面上滑过去，如此更稳当！”

    听了秦风的话，很多兵卒都开始坐在冰面上，用兵器撑着往前滑动，还真是又稳当又快。

    秦风立即走向一个冰面破洞的位置，三个兵士正在冰冷刺骨的河水中扑通，他立即招呼周围几个兵士，“快把长矛伸过去把他们都拉上来，快！”

    说完，他从马背上取下三尖两刃刀伸过去，大喊：“抓住它！”

    那兵卒如同看见了救命稻草，立即双臂抱住兵刃，这边秦风用力一拉就把人从水里给拉上来，另外几个兵士见状也纷纷效仿，很快就把另外两个兵卒也拉了上来。

    在秦风和黄翊的组织下，掉落冰窟中的七八兵卒都被救了上来。

    事情还没完，这些人浑身都湿透了，就这样穿着湿衣服赶路，铁定会感染风寒，在这样的年月，那是能要命的病。

    “军需官，去把军需官找来，传吾之命，让他再给这些兵卒每人一套衣裳、一卷毡布裹身！”秦风有条不紊的下达命令。

    “诺！”

    一通乱糟糟的忙碌和吼叫，总算带着兵马过了河而没有发生伤亡。

    过了只有小半个时辰，杜松就带着人马追上来了。

    “都尉，抓住了一个江东军斥候，杀了三个，另外一个中箭骑马跑了，我等想追，但只怕还没追上就撞见江东军大队人马了，因此放弃了追击！”

    秦风听了杜松报告，问道：“抓住的斥候在何处？是否审问？”

    杜松说：“已审问过了，斥候交代说这次江东军来了一千精锐，由大将周泰领兵！”

    周泰？

    秦风眼神一凝，从前世获得的一些历史信息来看，周泰此人的武力在江东军中是排名前几的人物，领兵方面的才能就不太清楚了，只知道他在很长一段时间内都在孙权身边护卫，多次救孙权于危难之中。

    “不管他了，交给你一个任务，你带人如此这般······”

    杜松听完之后面露惊愕：“都尉妙计，我等要不要再杀回来？”

    秦风考虑一下，“唔······似乎可以想点儿法子挫一挫江东军的锐气！”

    下雪过后的积雪较深，过了一个时辰周泰才率军抵达小罗山下。

    “校尉，这应当就是贼首秦风所率部众留下的营地，看这营地的规模，只怕不下三千人！”水军长史观察了营地说道。

    周泰疑惑：“前几日将军收到斥候密报，不是说只有千余人？怎的凭空多处两千人？”

    “校尉不必担忧，若吾所料不差，当是收拢的刘勋溃兵！如此多的溃兵，说不定这支人马的话语权早就换了人，或许贼首秦风都已经被新贼首杀了！”

    周泰瓮声道：“周将军有令，无论如何，一定要抓到秦风，活要见人，死要见尸！传令下，跟随踪迹，继续追击！”

    这时斥候来报：“启禀校尉，发现山贼军向东渡河而去！”

    随军从事皱起了眉头：“山贼军为何向东而去？难道这些人不知往东就会完全陷入我军围困之中？”

    “哈哈哈······几个蟊贼而已，也就能打家劫舍，能有聪明人？传令，全军渡河继续追击！”周泰大声命令，打马向前走去。

    冰面上，秦风的队伍在这里吃了一些亏，而江东军不知道，而且江东军经过操练，此时追击时也排着整齐的队伍。

    长长的队伍行走在冰面上，甚至踏出了整齐的脚步声。

    冰面上有许多被长矛戳过的坑，一个接一个，若是仔细观察定会知道有人在此做了手脚，但周泰等人急着追赶秦风这伙悍匪，根本就没注意。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓······”

    周泰勒马停下，扭头观看：“是何声响？”

    “哐当”突然一声巨响，又是“噗通噗通······”一连串的声音传来，冰面终于承受不住巨大的重量和共振接二连三垮塌，一片接一片，只几个呼吸的时间，近两百余名江东军兵卒相继掉进了河水中。

    其他没有掉进河水中的江东军兵士吓四散而逃，很多人还没有适应在光滑的冰面上行走，一个个重重的摔下。

    周泰见此情形大吼：“别跑，都不许跑，救人，救人，快救人啊——”

    江东军在冰面上乱做一团，有人想要找绳子或其他东西救人，却找不到，像一个个无头苍蝇一样。

