    “凡，你终于醒了！你睡了好多天。”

    王凡看着走进来的人一愣：“小玉，怎么是你？”

    在失去意识前，他看到的人影似乎要高大许多。

    王凡环顾道：“这里是哪？”

    “凡你醒了就好，这是西海龙宫。”

    “西海龙宫，我怎么在这？”

    “凡记不得了吗，你渡过天劫后，因为伤势太重，沉入了水底，被路过的龙王二太子救了下来。”

    “二太子？”王凡恍然，最后看到的高大人影应该就是那位二太子了。

    “难怪这里这么奢华，龙宫的话倒不奇怪了。”他自言自语道。

    小玉走过来扶住他：“凡，你才刚醒，身体还没恢复，在床上多休息一会吧。”

    “没事，我已经痊愈了！”王凡笑道，将缠在身上的纱布撕掉，露出里面已经恢复的肌肤。

    他随口又问道：“对了，你怎么会在这？”

    “我问了程心，知道你在这里，附近都是海，所以我潜入海底找到这里。”

    “你来找我的话，无底洞不会有事吗？”

    小玉闻言面色一暗：“凡的分身哥布林忽然失控了，逃走之前杀了二百多人。”

    王凡闻言，脸色顿时一僵。

    他被陶熔铁压制时，所有的意识同时受到影响，没想到居然会发生这种事。

    “你们没事吧？”

    “妖将只是受伤的多。”小玉说完，知道王凡最想问的是什么，又补充道：“弟弟和关有容也没事。”

    “那就好”王凡点点头，心中暗舒了一口气。

    倒不是说小妖死了他就无所谓，但毕竟亲密程度不同，他最在意的还是熟悉的几人。

    王凡忽然想到什么：“对了，所有意识都回到识海了的话，曼儿发现我不见了，肯定也急坏了。”

    他立刻将回归识海的意识重新散发出去，一个去控制哥布林，一个回去陪曼儿，剩下的继续留在识海，分别冥想和控制身体。

    曼儿此时已经回到神国主世界，有屠百仞和清子等人的陪伴，情绪倒是还算稳定。

    但哥布林那边，却令王凡有些摸不清头脑。

    哥布林居然正在野外与人族的军队交战。

    原本以两者的实力差距，不应该用交战这个词的，以哥布林的实力，哪怕百万普通军队也无法奈何得了他。

    但人族军阵中，有修道者相助。

    虽然单独每个人的实力与哥布林差之远矣，但他们数量不少，而且其中有一个威胁度过万的人族修士。

    而哥布林自律模式下技能有限，与天上的修道者交战时十分被动。

    “这家伙这些天到底惹了些啥？”

    王凡接管哥布林时就稍微愣了一会，就被军阵从远处射来的箭矢埋了起来。

    普通的箭当然无法对哥布林造成损伤，但那些修道者也有本事。

    不知是阵法还是什么，这些箭甚至穿过了哥布林身上坚实的战甲，对哥布林造成了一些伤害。

    而在漫天的箭雨中，王凡忽然察觉到一些不对。

    有一些箭在半空中，忽然射到了什么隐形的东西，被弹飞了。

    用力倾听，甚至能听到金铁相交的声音。

    王凡顿时想到了什么：“隐形的金属？这么说EX机械神域的人在附近？”

    这样的话，哥布林被围攻就并非偶然了。

    正当王凡准备直接取消哥布林时，忽然心中一动。

    “既然EX机械神域还在附近，说明他们依然有所图谋，不如……”

    想到这，王凡顿时有了计较。

    原本所有人都以为不会飞行的哥布林忽然踏空飞起，将天上的修道者吓了一跳。

    不过哥布林却没有对他们进行攻击，反而朝着天空疾行。

    地上的军阵自然是无能为力了，那些修道者纷纷追了上去。

    结果这一追就追到了九重天。

    迎接哥布林的，是南天门的天兵和今日当值的张葛许邱四大天师。

    他们估计也没想到会有人忽然闯南天门。

    比起普通军阵，围过来的天兵数量少了许多，但实力却强得多。

    更何况还有威胁度都不低于两万的四大天师。

    那些追来的人族修士不敢造次，连忙对四大天师下拜道：

    “我等无意闯南天门，只因这厮在我小西天地界肆意妄为，我奉师父国师王菩萨之命捉拿此寮，不敢叫它逃了。”

    紫阳真人在看到哥布林时，立刻就认出了它。

    “居然是此妖，四大元帅、九曜星君、二十八宿、三十六天将速来助战！”

    张道陵一声大喝，传遍了天庭。

    很快便有道道霞光从远处飞来。

    王凡虽然是想引EX机械神域现身，特地跑来这边送，但依然被吓了一跳。

    先不说那数十万天兵天将，光是威胁度超过两万的神仙就出现了近百个。

    其中超过三万威胁度的，也有十几个。

    这实力别说哥布林，就算王凡本体来了，弄不好都得栽个跟头。

    而这些，还远不是天庭的全部实力，王凡听观音说过，天庭最厉害的三清四御，五方天帝一个都没出现。

    “果然，当初猴子大闹天宫时，天庭放海了，只派了个和玉帝不对付的二郎神出战。”

    不过，即使天庭放了水，猴子还是打输了，可见天庭的水到底有多深。

    诸神到位后，将哥布林上下左右围得水泄不通。

    而这时，那一直隐身跟着哥布林的无人机也被发现了。

    哥布林的确是无法发现它的具体位置，但这众神之中，许多人有特别的本事，发现无人机并不奇怪。

    见到被击毁的无人机，王凡顿时确定了，那玩意就是EX机械神域的产物。

    众神到位，齐声喝道：“妖孽还不束手就擒！”

    虽然是这么喊，但众仙却同时出手，数以百计的法宝光辉将哥布林淹没。

    “再见。”王凡没有受苦的爱好，在法宝临身的瞬间，取消了召唤。

    而天庭众神被法宝和法术的光辉遮蔽了视野，对着空无一人的地方狂轰滥炸了一刻钟才终于停下。

    “可惜，被打得灰飞烟灭了，最后也不知道他到底是不是真的竹妖！”见哥布林站的位置啥都不剩了，四大天师摇头道。

    龙宫里王凡只是稍微分心关注了一下哥布林那边的情况。

    向小玉打听了一会这个龙宫的情报后，王凡忽然想起来：“对了，之前插在我身上的那些箭矢呢？”

    “被西海二太子用冰封起来了，凡需要的话，等他巡海回来再要就是。”

    小玉说完，脸色有些怪异道：“凡为什么现在不用之前那副样貌来伪装了，以后也要一直这样吗？”

    听她说起，王凡忽然意识到：“对啊，我既然恢复真容，你怎么没反应？”

    小玉闻言脸一红：“凡希望我有什么反应吗？”

    王凡闻言心中暗想道：“果然，控制作用并不是百分百起效，小玉以前也见过我真容，所以才无效了吧。”

    他笑道：“没什么，对了，那个二太子什么时候回来？”

    小玉脸色恢复了平静：“我也不知道，他每天巡海的归来时间都不一样。”

    “那我等他回来吧。”

    王凡坐在床边和小玉随意聊着天，同时查看着自己筑基中期的轮回仙道属性。

    筑基中期，王凡掌握了新的仙道技能，炼丹。

    不知道是不是因为进化为轮回仙道的原因，炼丹技能除了炼丹的方法和技巧外，只给了王凡快速判别药性和预测、模拟炼丹结果的能力。

    对于需要不停来往于各个世界的王凡来说，这比直接给他现成丹方要适用的多。

    毕竟就连每个世界的材料性质都会有所不同，更不用说药物的药性了。

    正因如此，王凡现在没有掌握任何丹方，也没有掌握任何药性。

    这技能暂时是没有用的，但未来可期。

    除此之外，轮回仙道渡劫后获得的天劫精粹，王凡也终于有机会慢慢探索它的用法。

    这玩意是消耗品，王凡目前一共也只有四十九枚。

    王凡消耗了两枚天劫精粹后，大概弄明白了这是什么。

    有点类似于爆豆用的东西，可以直接用在自己身上，在几秒内让仙道境界的属性增幅翻倍。

    也可以在使用仙道技能时，消耗一枚，从而在几秒内使法术效果翻倍。

    而单独的增幅虽然不能叠加，但不同类型的增幅却是能叠加的。

    比如用来提升自身基础仙道增幅的同时，再增幅释放的法术效果。

    这样一来，王凡就能在几秒内获得四倍效果的仙道法术。

    只是稍微想一想，王凡就感觉到这东西的强悍之处。

    若是配合化影符使用，应该会有奇效。

    不过相应的，只有渡过天劫才能获得，这一点就注定了这不能拿来随意挥霍。

    正当王凡整理自身实力时，小玉忽然小声道：“好像是龙王二太子回来了。”

    王凡凝神一听，果然听见远处有些兵甲碰撞摩擦的声音。

    过了也就两三分钟，宫殿的大门被推开，熟悉的轮廓映入眼帘，和王凡记忆中的身影重合。

    那高壮的身影身披鱼鳞甲，腰间狮蛮带上挂着两根三棱锏，头顶紫金凤翅冠。

    相貌堂堂，器宇轩昂，相由心生的话，长这张脸的应该是个非常正派的人。

    来者见王凡和小玉在床边坐着，拱手朝二人“凡公子！白姑娘！”

    王凡闻言看了一眼小玉，对来人拱手还了一礼：“二太子，多谢前几日援手之恩。”

    “凡公子不用多礼，叫我摩昂即可，如凡公子这般谪仙般的人杰，便是小龙没有经过，也必定会安然无恙。”

