    很快，衬衫的扣子全都解开了。

    穆大少把衬衫下摆从裤腰抽了出来。

    衬衫前襟全都敞开，露出了他上半身完美的肌肉线条。

    洛晨曦咬着嘴唇，抗议的话，已经一句都说不出来了。

    呜呜……

    她老公为什么这么好看？！

    可是，他们两个话都没说清楚，他就脱衣服，这样是不是犯规了？！

    穆亦辰解完扣子，手指下移，落在了腰间的皮带上。

    在金属扣上随意摆弄了几下之后，往边上一拉，把皮带抽了出来。

    洛晨曦意识到他做了什么之后，小脸轰的一下，胀得通红。

    “穆亦辰！你……你还脱！你先住手，我还有话要跟你说……”

    她今天来找穆亦辰，原本有一肚子的话要说的。

    可现在不知道怎么回事，她一句都没来得及解释，两个人就已经滚到了床上？？

    穆亦辰一言不发，手指又挪到了西裤的拉链上。

    洛晨曦倒抽一口凉气，下意识地闭上了眼睛。

    下一秒，她忽然感到一阵天旋地转，居然被人按着肩膀翻了个身。

    等她反应过来，已经成了脸朝下、屁股朝上的姿势。

    “穆亦辰，你想干……”

    话音未落，她感觉屁屁一凉。

    穆亦辰已经毫不犹豫地把她的西裤扯了下来。

    这一下，洛晨曦紧张起来，扭动着身子挣扎起来。

    “咳咳，穆亦辰，你别这样，我真的有很重要的话要对你说！你就不能先听我说完，再……再……”

    她话说到一半，突然觉得有点不对劲。

    屁屁好像碰上了什么东西。

    但是，却不是男人温热的肌肤，而是有些坚硬又带着韧性的东西……

    洛晨曦脑中忽然嗡的一下！

    是皮带！

    穆亦辰拿皮带抵着她的屁屁！

    难道是……要家暴？！

    穆大少冷冷的声音从她头顶传来，“好了，笨女人，现在你可以交代你的罪行了！要是少交代一条的话……”

    “我交代，我交代，我马上交代，全都交代！”

    洛晨曦秒怂，立即大声叫了起来。

    穆亦辰看着她颤巍巍的小模样，气不打一出来。

    这笨女人还真以为他会打她啊？

    他维持着高冷的表情，“还不快点说！”

    洛晨曦绞尽脑汁，“嗯……这个这个……咳咳，你应该已经猜到了吧，我不是洛晨心，而是她的妹妹洛晨曦……”

    刚才坐在跑车上的时候，她就冷静了一点，把事情从头到尾想了一遍。

    上次在穆家别墅门口看到穆亦辰的时候，他对洛晨心的态度就已经很差了，小团子也出手虐了洛晨心。

    当时，她就猜测，穆亦辰已经发现了不对劲。

    今天，穆亦辰又在拍卖会上公开扫了洛晨心的面子，这又进一步证明了她的猜测。

    最重要的是，两人在地下停车场见面之后，穆亦辰的第一反应居然不是震惊意外，而是愤怒！

    这说明他应该已经知道了大部分真相。

    洛晨曦不敢再隐瞒，赶紧把事情从头到尾说了一遍。

    “……所以，事情就是这样。老公对不起，你能原谅我吗？”