    演播厅鸦雀无声。

    许怜儿望着曲飞台俊美冰冷的面容，一时哑口无言。

    在音乐造诣上她不如曲飞台，但她也是从歌手过来的，尤其是自己付出巨大心血创作的歌曲，相当于自己的孩子，有可能这首歌还有特殊的寓意，别人背地里唱唱就算了，当着正主的面唱，对于吹毛求疵洁癖严重的人来说，可能确实受不了。

    但当着所有人的面这样说一个小姑娘，也太过分了。

    都把人家小姑娘气哭了，人家不要面子的吗？

    “许老师消消气，小飞没别的意思，这首歌对他来说应该有不一样的寓意，相当于自己的孩子一样，这姑娘唱得不错，但我记得小飞好像没有出过白衣的版权，因此这首歌出于商业目的的演唱，也确实侵权了。”赵鑫荣赶紧打圆场，全场就他最忙。

    舞台上，祝湘湘泫然欲泣的说道：“对不起，曲老师，我不是故意的，您能原谅我吗？”

    许怜儿说道：“那你临时换一首歌吧。”这姑娘形象和唱功都不错，不唱白衣换一首歌照样能过。

    祝湘湘临时清唱了一首别的歌，许怜儿赵鑫荣和周正汝都给了过，只有曲飞台依旧Pass。

    大家还当他记仇，明明祝湘湘这次清唱表现的还不错。

    祝湘湘演唱结束后，回到后台，接收到来自四面八方嘲讽的目光。

    “想拍马屁，结果拍马腿上了，真是搞笑。”

    “也不撒泡尿照照自己的样子，还穿着一身白裙子，当自己是明镜啊，东施效颦。”

    “丢人丢大了，我看她算是彻底得罪了曲飞台。”

    “以前别人都说这首白衣曲飞台写的是明镜，以前我还不信，经过今天这次我相信了，他心中圣洁的女神不容许任何人玷污，啊啊啊这对实在太好磕了。”

    听着四周此起彼伏的讨论声，祝湘湘脸色阵青阵白，这时手机铃声响了起来，她拿着手机迅速跑到角落里接听。

    “怎么回事？吕蜜不是说你跟曲飞台关系不一般吗？他怎么会那么说你？你是不是骗我们的？”经纪人梁小红劈头盖脸的问道。

    刚发生的事情她转头就知道了，可见演播厅里有她的眼线。

    祝湘湘咬着唇：“我什么时候跟你们说我跟曲飞台有关系了？”

    “你……。”梁小红噎了噎，“你一直在骗我们？”

    早知道这样这个人根本就不值得她花费力气去捧。

    “我没骗你们，我跟曲飞台确实有关系，明镜是我妹妹。”

    梁小红愣了愣，对明镜这个名字可以说并不陌生，之前就是被这个人截胡了一日三餐，这口气她可咽不下去，后来没少放水军黑对方，谁知对方大有来头，经纪人也很厉害，她吃了不少闷亏。

    后来明镜成了沈舟的妹妹，名气就更大了，尤其她办的那个慈善基金会，让她一跃成为慈善名人，在华国的名气相当于当红小花了。

    “你说你是明镜的妹妹？你姓祝？你就是那个假千金？”梁小红终于想起来了，这个祝湘湘原来是这种来头。

    擅长营销的梁小红瞬间嗅到这其中的商机，笑道：“原来如此，那我问你，你跟明镜应该很熟悉吧。”

    祝湘湘冷笑一声：“这世上应该没人比我对她更了解了。”

    “她和曲飞台到底是什么关系？”梁小红抛出她心中最大的疑问。

    这还真把祝湘湘给问住了，虽然祝湘湘不想承认，但这首白衣，写的应该就是明镜。

    根据网上扒出来的时间线，跟曲飞台在情书音乐餐厅约会的，也确实是明镜。

    “我不知道。”祝湘湘实话实说。

    “祝明镜现在成了沈舟的妹妹，她跟祝家决裂了？”梁小红始终没忘了上次的仇，找机会就想报回去。

    “有沈家，她还看的上祝家吗？说我鸠占鹊巢，她才是鸠占鹊巢的那个，可惜我说实话没人相信。”祝湘湘嗤之以鼻。

    梁小红血液都在沸腾，兴奋的追问道：“你的意思是……明镜才是那个假千金？”

    ——

    节目录完，曲飞台一刻都不带停留的，立刻离开了演播厅。

    参加这种节目简直就是侮辱智商。

    “小飞，喝点水吧。”黄超拧开保温杯递给曲飞台。

    “你今天是怎么了？吃枪药了？见个人就怼，节目播出后会被黑的。”黄超语重心长的说道。

    “还是说你那首白衣、真是写的明镜？”这个疑问在黄超心中憋好久了，今天终于忍不住问了出来。

    以前还当明镜想贴着曲飞台炒作，现在看来，是他自作多情了。

    人家明镜一顶尖白富美，倒是他的艺人一厢情愿了。

    曲飞台没有搭理他，直接吩咐司机：“去机场。”

    黄超愣了愣：“你要去哪儿？”

    “江州。”

    “我记得你江州没有行程啊？而且你这两天不是约了韩导演去香山踩点MV拍摄地吗？”

    “挪到了明天。”

    黄超发现自己这个艺人越来越掌控不了了，什么事他都不知道。

    走到半路，黄超就被赶了下去，让他自己打车回去。

    黄超一脸懵逼：“怎么回事？”

    恰好此时手机响起推送铃声，黄超一看标题，瞬间愣住了。

    ——江州马术大赛、国民女神惊艳现身！

    现在对国民女神这四个字，黄超尤其敏感。

    怪不得曲飞台火急火燎赶往江州，原来是赶着看明镜的比赛。

    黄超又心凉又欣慰，看来小飞这次是动真格的了。

    今日是江州一家马场的马术大赛，本来没什么稀奇的，国内每年这种大大小小的比赛不知有多少个，根本无人问津，而今年却突然有了姓名，因为有一个名人参赛。

    如今正爆红的国民女神明镜。

    这就是名人效应，刚在网上放出消息，便引爆了网络，这场马术大赛还专门开通了网络直播，下午三点正式开始，现在上午十一点，直播端口已经挤爆了，几次瘫痪，不得不被迫更换服务器。

    曲飞台下了飞机，已经是下午两点半，宋引章来接机，当他看到站在面前的曲飞台，差点笑崩。

    曲飞台这次乔装是下了功夫的，直接扮成了一个女的，为了不认出身形，还在肚子上缠了一圈衣服，看起来就是一个体态臃肿的雄壮女人，一头假发，那叫一个飘逸，戴上墨镜和口罩帽子，就算铁粉站在面前也绝对认不出来。

    “小飞……你这……有点辣眼睛啊。”宋引章忍不住吐槽道。

    “快走，没时间了。”曲飞台急匆匆往外走，生怕耽误了时间。

    “放心吧，来得及。”宋引章今天特地请了家里的司机开车，送两人去马场。

    今天马场可谓是人满为患，门票千金难求，宋引章从传出消息来就托了关系搞到了门票，不然今天也只能看网络直播。

    赛道东面的看台是足以容纳三万观众的看台，此刻看台上乌压压一片，全是人头。

    以往马赛哪里有这么轰动的效果，不用说，都是为了看明镜的。

    宋引章的位置是VIP席，最前排的位置，视野绝佳，他带着曲飞台找到位置，就看到前座的少女扭头看了他一眼，目光落在旁边的人身上，眯了眯眼：“宋引章，这是你朋友吗？”

    宋引章咳嗽一声，“是。”

    “你眼光真猎奇。”赵蓁嗤笑一声，扭过了头去。

    宋引章嘴角抽了抽，附耳对曲飞台说道：“她叫赵蓁，是明镜的朋友，脾气很差，千万别惹她。”

    曲飞台点头，上次情书音乐餐厅时就已经见过赵蓁了。

    只是没想到赵蓁没认出他来，曲飞台摸了摸假发，有些沾沾自喜。

    忽然一道犀利的目光落在曲飞台脸上，曲飞台望去，正对上男人漆黑幽沉的目光，对方勾了勾唇，眼神似乎看穿了他的伪装，笑了笑，便扭过了头去。

    他为什么会在这里？曲飞台皱了皱眉。

    见他盯着冉腾霄的背影看，宋引章解释道：“他是赵蓁的表哥。”

    对面的巨大电子屏上开始显示各位参赛选手的名字，名字后边紧跟支持率，实际上马赛由专门的马会掌控，刚刚发展起来，还不甚成熟，融合了博彩业，发展出一套专门的赛马彩，让无数喜欢冒险的人为之疯狂。

    说起来马赛在国外非常流行，在国内也举办了不少，但一直不怎么出名。

    今年因为有明镜的参与，马赛的影响力大大提高，现场座无虚席，人声鼎沸，网络直播端口快挤爆了。

    马赛背后隐藏着巨大的经济利益，对促进当地经济大大有利，仅仅门票、彩票、影视转播权、硬广软广等收入便十分惊人，据悉截至赛前一小时，赛马投注总额已达三十亿元，超越了去年同期的百分之一千，对拉动本地GDP起到了重要作用，看今年江州市大力宣传，俨然要借此次势头将马赛推广成为江州一大支柱产业，到时也能推动上下游产业链发展，对江州城市的发展有百利而无一害。

    而在赛前，马会已经放出公告，本次比赛机构将与明镜的心愿慈善基金会合作，共同推出烈风慈善基金会，马会会将此次98%的税后利润用于慈善事业，造福社会，此举掀起了本次赛马的高潮，人人称赞。

    赛马是一项热血运动，融合博彩，是血性男儿的天堂，明镜给人的印象是一个温柔端庄的名媛形象，是国之瞩目的女神，她素来一身白衣，弱不禁风，她是马术高手的话，这反差也太大了。

    很多粉丝本来是抱着怀疑的态度来的，怕是江州联合马会借明镜的名气宣传马赛，就怕期望太大，失望更大。

    而本次参赛的一百五十位选手的名字滚动播放在大屏幕上，明镜凭借名气拿到了第一支持率，但大多并不抱什么期望。

    第二名是本次马赛的夺冠热门，马骁，他曾夺下国内国外多项赛事的大奖，相比弱不禁风浑身没二两肉的明镜，他看起来拿冠军稳操胜券。

    后台准备室，明镜一身红色赛马服，前胸后背张贴号码牌，硕大的18号十分醒目。

    戴好护具护膝，脚踩长靴，明镜戴上头盔，最后戴上防护手套，站在镜子前，展露出自信的笑容。

    走出准备室，沈舟温声说道：“保护好自己，成绩不重要，你的安全才是最重要的。”

    赛马其实十分危险，万马奔腾之时，稍有不慎摔落马下，就是死无全尸，因此比赛之前，选手都会签订事故免责同意书。

    明镜笑着点点头：“大哥，你放心吧。”

    马骁从对面房间走出来，看到明镜冷哼一声，“华而不实。”话落头也不回的离开了。

    沈舟眯了眯眼，瞟了眼马骁的背影。

