    “奇怪了，怎么会这样呢？”

    “难道是任爷不满意那副棺材，把他脑袋打破，然后失忆了？但不可能只是记不起女鬼的事情！”

    如果林穆此时能够听到九叔的心声。

    一定扛着那副棺材，给九叔当六十大寿的寿礼，还没死也得躺进去那种。

    九叔开始思考，为什么阿方完全失去了对刘晓婷的记忆呢？

    哪怕他这徒弟真的被鬼迷了，也不可能一点印象都没有。

    认真查看了一般发现阿方的三魂七魄依旧存在。

    只是智魄稍微有些弱而已，再想了几个可能后。

    九叔突然拍了下手掌，大呼一声：“一定是这样的。阿方，你把那水壶拿给我！”

    阿方直接把摘下身上的水壶，这是女鬼刘晓婷之前的葬身之处。

    九叔拿到手后，开始凌空施法。

    突破到五品地师的他，已经完全摆脱了法坛的需求了。

    可以随时随地的借用天地之力，施展道法。

    开灵通天，三魂七魄，回神返体。

    三魂居左，七魄守右，静听神命，急急如律令。

    九叔念着醒魂咒，然后伸手在水壶上饶了一圈，然后点在阿方的脑门上。

    一股细微的魂丝，从水壶飘向阿方，融入他的体内。

    过了好长一会。

    阿豪无聊守着像木头一样的阿方，带着羡慕的眼神看着小僵尸。

    才不到半天，就能跟九叔培养出那么深厚的感情。

    “晓婷...”当紧闭双眼的阿方，突然大吼一声。

    把阿豪吓了一跳，迅速走过去查看。

    但却被九叔拍着脑袋制止了。

    “准备孔明灯，不找到那女鬼的玉身，阿方就永远失去半边智魄！”

    九叔刚才想了一会后，明白他这个徒弟是被夺走了三魂七魄中，智魄的一半。

    也让他一开始没有发现，最后是用了地师的灵觉查验才知道。

    阿方的表面上看起来没有任何问题。

    随着时间流逝，记忆变会持续衰退，甚至会提前进入老年期。

    这到底是什么样的鬼术，九叔还暂时想不通。

    但猜想一定跟女鬼的玉身有关。

    所以，为了徒弟阿方，九叔准备动用追魂天灯。

    “啊，师父，那么严重吗？”

    阿豪跟了九叔很多年了，当然知道孔明灯的作用了，只是想不到，为什么要动用而已。

    他刚才和阿方聊天时，也不觉得有什么异样，只是呆愣一点而已。

    “少啰嗦，快去。”

    “你好好在家呆着，千万别乱跑，不然就把你送回任爷那里！”

    九叔既然要外出，又不好带着小僵尸，只能用林穆来吓唬它了。

    当小僵尸听到林穆时，下意识的后跳了几步。

    在它的印象里，林穆可是非常可怕的。

    可怕之处并不是小僵尸受到了林穆的什么迫害，而且它觉得会失去自由，想做什么都被限定住了。

    不像在九叔这里，可以无拘无束的玩耍。

    小僵尸的心思跟小孩子没什么区别，九叔能顺它意，那就是它的爹。

    一丈高的孔明灯准备妥当，九叔摘下他帽子上的两仪，贴在阿方的脑门上。

    提取一丝的魂丝，作为神引。

    当孔明灯缓缓飞上天空时，九叔带着阿豪，迅速的跟上去。

    至于阿方则被留在道场里，由小僵尸看管。

    九叔这样的安排，让小僵尸非常不满意的站在窗口上，朝着刚跑出大门的九叔挥舞着小手。

    却没想到阿方已经醒来的了，环顾了四周，见到师父跑出门，也转身跟上去。

    让小僵尸见到后，更加郁闷了，整个道场就剩下它一人了。

    这跟山神庙有什么去区别呢？

    这时，小僵尸杵着下巴，开始思考它到底有没有跟错人。

    孔明灯带着阿方的混丝，在空中缓缓的朝着一个方向飘去。

    如果林穆此时有站在山神庙的屋顶，一定会见到这一点亮光朝着他飞来。

    当孔明灯照亮了一条破旧的悬索桥时，九叔和阿豪迅速的通过，但阿方却差点摔下去。

    他记得这条桥不久前才重新修缮过，是通往山神庙的唯一通道。

    但由于何老大的阻挠，只剩下最后的木板没有完成铺设完成，之前也是绕了一圈才把棺材送上山神庙的。

    等他通过这条桥时，九叔早已经跑没影了，只能望着那微弱的亮光前进。

    阿方的魂引继续发挥作用，带领着孔明灯继续向前飘去。

    飘到一处破旧的院子时，照亮了下方的一只正在为一具干尸喂养蛇血的黑袍洋鬼子。

    这洋鬼子呲牙咧嘴，神情暴戾，抬头望着孔明灯飘过。

    如果阿方见到这洋鬼子，一定会想起来它是谁。

    过了一会，洋鬼子也跟上这微弱的亮光。

    当孔明灯悬停在一颗大树旁边时，九叔心中一喜。

    “师父，找到了！”阿豪一马当先，迅速的朝着孔明灯停下的地方跑去。

    不过，却被一条毒蛇所阻，阿豪舔了下嘴唇，然后施展了洪荒之力，才把那毒蛇搞定。

    九叔见到了女鬼刘晓婷的玉身，同时也在她的手上，发现了阿方的一撮头发。

    这就是阿方记不起女鬼的根源了。

    很有可能是他找到了玉身，但不知道发生了什么，导致失忆了。

    九叔迅速的拿起黄符，把头发卷起来，收入怀中，然后才抱玉身起来查看。

    “玉身还很齐全，把她带回去。”九叔朝着阿豪轻声说道。

    可他们都把注意停留在刘晓婷的玉身上，没有想过他们的一切行动都被一个洋鬼子看在眼里。

    当九叔刚起身，却意外的见到了阿方。

    同时他们也见到了那只凶残的西洋僵尸出现在阿方的身后，正咧开嘴巴，露出狰狞的獠牙，想要咬下他的脖子。

    九叔和阿豪对视了一眼，直接把扛起玉身扔向了阿方。

    阿方还不知道身后已经出现一只想要咬他脖子的西洋僵尸。

    虽说他不记得女鬼刘晓婷。

    但见到那蕴含他半边智魄的玉身是又好像记起了一些事情。

    看着九叔把玉身朝着他抛来，立刻飞扑过去，接住了女鬼刘晓婷的玉身。

    此时，九叔见到阿方成功躲开后，立刻掏出镇尸符。

    抛出了玉身后，阿豪在地上翻滚一圈，非常默契的撑开肩膀，给师父借力。

