    那一棵小草，在叶萧的创世宝术下，竟然缓缓变成了一朵小花，就好像是变魔术一样。

    但是，叶萧知道，它并不是魔术，而是真实存在的事情。

    他真的做到了改变物质！

    叶萧的心跳，都忍不住的开始加速起来。

    这才真真正正是神一般的手段啊！

    灭世宝术也好，不死宝术也好，都是在原有的基础上，进行破坏和复原。

    只有创世宝术，是彻彻底底的改变物质形态、基因...而且，伴随着自己实力的不断增强，它后续能做到的事情更多。

    甚至能够无中生有，大手在虚空之中，随便一抓，就能够创造出来自己想要的东西。

    真要来个排名的话，创世宝术，当之无愧！

    属于自己宝术中，最强的那一个！

    叶萧还想再继续试验一下，想要看看能不能把这一朵小花，再进化成活生生的生命体。

    他再度施展自己的创世宝术，小花缓缓变成了一只小麻雀，但可惜的是，这是一只死的麻雀，而不是一个活的麻雀。

    叶萧尝试着运用不死宝术复活小麻雀，但是没有成功。

    看来，以自己目前的水平，还不能完全发挥出来创世宝术的力量。

    仔细想想也是，改变物质还不算什么，而平白无故创造出来一个生命，必然牵扯到自然法则一类的事情。

    这已经是类似于自己前世的神话中，女娲造人的那种绝世神通了。

    要是让自己以现在的力量，一个小小的弑神境一重，就能达到这个境界的话，那这个世界的法则之力，可就真的是太不值钱了。

    修炼的路上，任重而道远啊！

    算了，反正自己已经融合出来这个宝术，接下来，只要继续修炼下去就行了。

    就好像盖房子，已经打好了地基，只需要按部就班的把砖头掺和水泥垒上去。

    房子早晚会盖成的。

    接下来还是应该先重新修复一下大龙。

    而且，那一颗丹药，也该开始炼制了。

    自己还想尽快把修为提升到弑神境二重。

    “我刚刚施展创世宝术的时候，并没有出现天地异象，想来，这个创世宝术，应该不会引起太大的动静。

    不过，为了防止可能会出现的问题，我还是应该谨慎一些，找个隐蔽的地方吧。”

    这样想着，叶萧瞬间消失在原地，再度出现的时候，已经来到了一处小山谷之中。

    随后，叶萧取出大龙，开始锻造。

    他把自己近期来，得到的所有极品炼器材料，全都一股脑的拿出来。

    太古铁精、十万年陨铁心...每一种都是极品中极品的炼器材料，放在外面可都是价值连城的东西。

    就算是这些轩辕神族的人，加上百族联盟的人，也没有一个人敢说不眼红，不想要！

    这还仅仅只是叶萧从两个神王墓里面，获得的好东西，真不知道那神国宝库里面，又该有什么样的好东西？

    叶萧又忍不住的，开始向往神国宝库，眼下的进度，距离百分之四十，还差一点，快了，自己就快要把神国宝库挖掘出来了。

    深呼吸一口气，让自己平复一下心情，叶萧正式开始锻造大龙。

    他轻抚了一下大龙的身躯，开口安慰道：

    “我这一次锻造，可能会花费不少时间，而且你有可能会很痛苦。坚持住！这一次过了之后，你的力量会再一次上升到一个全新的台阶。

    比以前可能会强出上百倍的实力。”

    大龙似乎是听懂了他的意思，发出了一声龙吟回应。

    得到回应，叶萧缓缓施展创世宝术，他担心这力量太强，大龙器魂一下子承受不住。

    锻造兵器的材料好找，但是器魂可不好找。

    那种自己演化出来的器魂，力量太过薄弱，根本就没有办法驾驭住那么强大的兵器，无法契合兵器本体！

    随着创世宝术的加深，叶萧能够明显感觉到，大龙的魂体在颤抖。

    这力量，始终还是太强了，连物质的构造都能改变的力量，是何其恐怖？

    大龙根本不能抗拒，只能在自己的宝术之下，俯首称臣！

    叶萧从储物戒指中，取出来一些星兽精血，那都是他来之前，从地窖里的星兽身上放出来的星兽精血！

    这些星兽精血的力量极强，可以辅助大龙的器魂，变得更强。

    星兽精血没入兵器之中，被大龙所吸收，很快就开始增强大龙的灵魂力量，它的魂体颤抖，逐渐开始恢复平静。

    然后，叶萧就开始加入更强的材料物质。

    当材料物质提升到一定程度的时候，伴随着创世宝术的威力加大，大龙的魂体，就会再一次开始颤抖，叶萧再倒入一点星兽精血。

    如此源源不断的循环往复，大龙的力量，也源源不断变得更强。

    不仅仅是器魂，兵器本身，也在不断提升当中。

    让叶萧感觉到欣喜的是，天空之上竟然没有出现雷劫。

    这是一个很好的现象，因为这样一来，自己就不会被别人发现。

    但是，他不知道的是，就在这个时候，整个人族世界的范围之内，甚至包括星空之中的百族手中的兵器，都隐隐开始颤抖起来，不断的发出一阵阵颤鸣之声。

    “怎么回事？”

    “我的兵器怎么开始颤抖起来了？”

    “我的兵器也开始颤抖起来了。”

    “有没有搞错啊？它怎么好像在害怕什么东西？它可是神兵啊！”

    “卧槽，这到底是出什么幺蛾子了？”

    地面世界之中，那诸位大师，刚刚入睡，忽然间听到庭院里喧闹起来，纷纷起身，从各自的房间里走出来。

    他们看到宁致远也在，便上前问道：

    “宁少，发生什么事情了？怎么大晚上的，你们都在庭院里喧闹？”

    宁致远立即回应道：

    “几位大师，这一会儿，不知道为什么，我们手中的兵器都开始颤抖起来。是不是有什么危险要降临？”

    “你说什么？兵器都开始颤抖起来？”

    伏龙大师和其他几位炼器师，脸色都是陡然一变，然后就凝重起来。

    “快给我看看！”

    伏龙大师一把夺过宁致远手中的神兵长剑，扫了一眼，然后咬破自己的双指，从自己的双指间逼出一滴精血。

    “定！”

    他将那一滴精血，印在了神兵长剑上，可神兵长剑并没有按照他想象中的那样，安静下来，依然在不断的颤抖。

    甚至乎，它都开始弯曲起来，想要朝着某一个方向开始跪拜。

    “果然如此！”

    伏龙大师惊喜的眼睛只发亮，其他的数位大师，也是兴奋不已。

    “想不到这件事竟然是真的！

    我们一直以为它只是一个传说，没想到今天竟然亲眼看到这种事情。”

    “神乎其技，这才是真正的神乎其技啊！”

    宁致远有些不解，微微皱眉，忍不住再度开口问道：

    “几位大师，这究竟代表着什么意思？”

    伏龙大师拍拍自己的胸口，平息一下自己内心激动到爆表的心情。

    “在我们炼器师的世界，有一个古老的传说。

    当所有的兵器都开始颤抖的时候，那就说明有一把宝具要诞生了！”

    “你说什么？”

    宁致远瞳孔陡然一缩。

    他虽然不知道这些兵器为什么会颤抖和弯腰鞠躬？

    但是宝具，他是百分之百听说过的。

    轩辕家族，就有一把宝具！

    轩辕神剑！

    来自太古时期的轩辕神祖，遗留下来的镇族至宝！

    宝具是可以增幅宝术的强大存在。

    再好的九星神兵，也不可能多次承受的住宝术的施展，更不要说，把宝术释放到极致了。

    而拥有宝具，就能够做到这一步。

    说的通俗点，在同样拥有宝术，而且修为又都是神帝的情况下，拥有宝具，那基本上就占据了绝大部分的优势！

    所以，宝具的珍贵，自然不言而喻。

    “那它们现在朝拜的方向，岂不就是那一个宝具所在的方位？”

    “宁少说的没错。”

    “走！”

    没有任何的犹豫，宁致远立即施展自己的身法，朝着那个地方快速冲过去。

    其他的诸位炼器师，也立刻追过去。

    包括宁家一众高手。

    此时此刻，叶萧已经完全锻造成功大龙。

    看着崭新的大龙，身上释放出一股前所未有的强大和恐怖的气势，叶萧十分满意。

    他在兵器身上弹了一下，大龙发出一声清脆的颤鸣回应，兵器的侧面，光滑如镜，可以清楚的看到里面有一条巨龙，在兴奋的不断遨游。

    可以看出来，大龙的龙魂，比之前更大了。

    叶萧笑了笑。

    “看你挺喜欢这个新家。就是不知道，现在的你是什么级别？实力又有多强！”

    刚刚说完这句话，叶萧忽然间皱起来眉头。

    他怎么感觉到四面八方，有很多的气息，在朝着这边飞过来。

    “这可真是奇了怪了，我明明连雷劫都没有弄出来，怎么还是有这么多人被吸引过来？”

    不过片刻之后，他还是摇了摇头，转身离开。

    不管是怎么回事，反正都和他没有关系，他只想安稳的修炼，可不想被别人发现自己身上的奥秘。

