    柳浩天听到葛瑞秋的叙述之后，笑着说道：“原来是这事儿啊，你安心睡觉去吧，这事儿明天早起就结束了。”

    葛瑞秋听完之后顿时一愣：“柳书记，您不是在开玩笑吧？

    现在整个天河虚拟产业园区项目已经濒临崩溃了，我怎么可能睡得着呢？”

    柳浩天微微一笑：“放心吧，所有的一切都在预料之中，现在整个天河虚拟产业园区项目其本质是一个蜜罐系统，这个系统真正的目的并不是用来正常运行的，而是采取的一种虚拟的真实的资源诱骗入侵者，从而采集入侵者的攻击数据和攻击行为，已达到保护真实主机的目的。

    知道为什么我要在这么大型的项目之中引入红客集团吗？

    原因很简单，就是因为像天河虚拟产业园区这样的大型的互联网应用平台其安全信息系统是最为重要的。

    红客集团进入投资商系统，他们是承担着整个虚拟产业园区项目APP的网络安全的。

    我听说最近，在杨小邪的主导下，他们研发了一款新型的蜜罐系统，这种蜜罐系统和传统的蜜罐系统完全不同，他们所打造的这款蜜罐系统是一款真实的操作系统，入侵者甚至可以通过网络直接把整个系统的源代码确实走，但是，入侵者并不知道，他们所窃取走的所谓的源代码，其本身就是一款超强力的病毒软件，当蜜罐系统的核心源代码有一部分被传输走之后，这些源代码便会迅速的在入侵者的操作系统内落地生根，如果对方没有能够把这些源代码全部复制，而是只复制一部分，而这些已经落地的部分源代码会通过内部的运算程序将其余程序自动补齐。

    这是一款高度智能化的蜜罐系统，不仅能够承担正常的业务功能，而且能够对攻击者的攻击行为、攻击特征等信息进行提取，甚至还能够通过智能化的攻防程序自动和对方进行交互，让对方感受到一定程度的防御压力，并采取更多的攻击手段，拖延对方的攻击时间，并为最终锁定对方的真实IP做好所有的埋伏。

    而且就算对方停止了攻击，只要他们的设备上植入了蜜罐系统的病毒代码，只要他们的设备连接上了网络，这些网络就会通过内部的程序不断的隐蔽的发送他们所在的IP地址甚至是控制对方的录音录像设备，并配合远程系统进行远程的控制。

    可以说，红客集团所打造的这款全新的蜜罐系统非常的先进，不仅可以自动联动IPS、防火墙等主动的安全产品，强化企业的防御能力，还能够自动的攻击，自动变成特洛伊木马！”

    柳浩天简单的解释了一下之后，葛瑞秋彻底震惊了，他满脸疑惑的问道：“柳书记，您的意思是说，现在在我们天河虚拟产业园区所运行的这款APP平台是假的？”

    柳浩天笑着摇摇头：“你可以说他是假的，但实际上他也是真的，因为这款服务器端的APP共有两款，一款是在外面真正运行着的这款APP，这款APP是假的，但是他所有的外表全都是真的，假的只是他内部的原代码。

    而实际上，所有的用户他们所有的数据首先进入的是底层操控系统，也就是那个已经被我们的技术人员进行了层层分装超长时间加密的系统，任何黑客都无法突破这个系统。

    他们只能提取应用层面的数据。

    而他们并不知道的是，所有应用层面的数据早已经通过底层的系统悄然的转移到了备用的另外一套真正的操作系统中去。

    而黑客所进攻的那套系统是蜜罐系统，是一个超级陷阱！

    可以说，天河虚拟产业园区项目是一个系统两套操作程序。你可以把它理解为一台电脑这两个屏幕。你在两个屏幕上都可以看到这台电脑里的所有的东西，而实际上，面对外部的这套系统上面所显示的是虚拟产业园区项目小组想让你看到的东西，而真正的东西是在里面的这套系统里。”

    听柳浩天这样解释，葛瑞秋这才恍然大悟，此时此刻，他对柳浩天的佩服犹如滔滔江水连绵不绝。

    柳浩天做事儿实在是太严谨了。

    谁能够想到，这一个大型的虚拟平台竟然是假的，但是这款平台最牛的地方在于，虽然它是假的，但是却不影响你的应用，只要你不去进攻他的核心源代码，不会有任何的后遗症。

    这实在是太牛了。

    葛瑞秋最终没有去睡觉，而是直接在天河虚拟产业园区项目坐镇，哪怕他知道自己没有丝毫的用处，但是他也希望亲眼看到这个事情尘埃落定。

    而柳浩天，只是拿出手机拨通了杨小邪的电话：“老杨，有人黑上门了，干活了！”

    电话那头，杨小邪呼哧带喘的喘着浓重的粗气，有些不爽的说道：“再等一会儿，真是的，好不容易找大美女放松一下，却在这个时候给我找麻烦，不管是谁，回头我就灭了他们。”

    此时此刻杨小邪所在的房间内风月无边，春花灿烂。

    半个小时之后，杨小邪带着满足的表情穿着睡衣来到了自己的电脑旁，打开了电脑上面一个专门的软件平台，扫了一眼之后，眉头紧皱，嘴里骂骂咧咧的痛斥了一阵之后，坐在电脑前，噼里啪啦的敲击着键盘，面前的大屏幕上，一条条的程序不断的疯狂的运行着。

    此时此刻，东林集团在河西省的超级数据中心，早已经是欢腾一片。

    数据中心的负责人张胜利在几十名手下的簇拥下，正在开着香槟庆祝。

    因为他们通过近三个小时的攻防战，终于攻破了天河虚拟产业园区项目的防御系统，并成功的将对方项目的源代码复制到了自己的数据库中心，并且将这些数据全部在第一时间进行复制之后，通过人工的方式送往了东林集团在京都市的总部。

    之所以不使用网络进行传输，原因很简单，因为这些源代码实在是太珍贵了，因为张胜利非常清楚，不管任何数据只要在网络上进行了传输，就一定会留下痕迹，所以，他直接使用了数据拷贝的这种方式来确保数据的安全，他可不希望自己辛辛苦苦花费如此巨大人力物力最终所得到的源代码在数据传输的途中被别人截获。

    而且这种传输也极其容易引起有关监管部门的注意。

    张胜利在庆祝着，京都市，朱亮和东林集团总部的高层也在庆祝着。

    因为朱亮已经得到准确的消息，集团内部的技术部门已经通过超强的黑客技术拿到了天河虚拟产业园区项目的源代码。

    不过，在经过了一阵狂欢过后，朱亮突然皱起了眉头，拨通了张胜利的电话：“张胜利，你确定你所复制的源代码肯定是天河虚拟产业园区项目的驱动引擎吗？”

    张胜利使劲的点了点头：“朱总，我不敢百分百的保证这个源代码一定是驱动引擎的源代码，但是这个源代码在运行之后可以驱动我们之前所打造的东临虚拟产业园区项目的所有的程序。

    其实，朱总，对于这次的胜利我真的有些意外。

    因为我记得柳浩天曾经说过，他们的这套系统是使用超级计算机进行层层加密的，要想破解至少需要半年的时间，但是没有想到，他们竟然会把原代码放在一个十分隐蔽的角落。

    也就是说，不管他们对这些源代码如何进行加密，但是，他们犯了一个致命的错误，那就是把真实的源代码以一个普通文件的形式隐藏在了没有加密的系统之外。

    他们以为别人不可能发现，但是恰恰被我们发现了。

    我不知道他们是故意的还是工作上的疏忽，但是最终我们达到目的了。”

    朱亮听完之后顿时也有些懵了，因为他也没有想到事情会这样顺利。

    略微沉吟了片刻，他问道：“对于这个源代码你有什么建议吗？”

    张胜利沉声说道：“我建议总部那边把源代码先试运行一下，如果确认这些源代码能够驱动之前我们所打造的东林虚拟产业园区项目，那么我们只需要用我们的技术对这些源代码进行封装和超强加密，以后我们就再也不需要柳浩天以及天和虚拟产业园区的授权了，我们这套虚拟产业园区项目平台依然可以继续运行，并不影响我们后续的发展。”

    朱亮听完之后顿时眼前一亮，立刻打电话催促运送人员加快速度。

    对于东林集团而言，现在每一分每一秒都是宝贵的，因为他们每一分每一秒都在承受着来自各方投资商的压力。如果他们能够让虚拟产业园区项目恢复正常运营，那么以他们东林集团的强大实力和人脉关系，这种风险应该可以很快的化解。

    两个小时之后，数据终于送到了东林集团总部内，朱亮找了集团内部的顶级技术人才立刻将这些数据进行了试运行，很快的，东林集团的技术人员发现，这些源代码在进行了试运行之后竟然真的可以驱动之前他们所有的项目，而且是顺畅的运行，没有一丝一毫的障碍。

    也就是说，这些源代码完全是真的。

    朱亮立刻兴奋起来。

    此时此刻，已经是第2天上午7点左右了。

    朱亮虽然一夜没睡，但是精神状态非常好，他立刻安排工作人员先对现有的源代码进行超级加密，同时安排集团的宣传部门，三个小时之后，举行新闻发布会，在这场新闻发布会上，他要正式宣布，东林集团自己所研发的驱动程序正式上线。

    只要这次新闻发布会一结束，朱亮相信，东林集团的这次危机将会迎刃而解。

