    “我这也是防患于未然！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟那老东西多疑，即便不知道印天无意中看到了那些仪器，并拍照了，但他也担心印天交待什么，而我们也可能暗中调查啊，如果让我们查出什么，对秦家影响可就大了，所以这个戏，我们还必须演,让天彻底相信印天落到我手中后什么也没说。”

    “可现在的情况是我们将印天弄到香影大厦中已经有一段时间了，既然秦家那位这么多疑，那他就有理由怀疑印天跟我们说了什么啊！我们在这里演戏也有可能毫无作用。”西门雪皱着眉头说道。

    “的确有这种可能性。”叶青点了点头，说道：“但你有没有想过一个事情。”

    “什么事？”西门雪疑惑的问道。

    “秦家知道香影集团是我的。”叶青笑着说道。

    “你的意思是在香影集团中很有可能有秦家的探子？”西门雪沉吟着问道。

    “是的！”叶青点头应道。

    “那你又怎么确定谁是这个探子呢？”西门雪又问道。

    “很简单，谁关注印天，谁就有可能。”叶青笑着说道。

    西门雪想了想后，沉声说道：“可是康曼和胡一海表面上都是香影集团的员工，而别的员工中还在加班的人都知道了今天发生的事情，他们都有可能出于同事之情，对两人嘘寒问暖的，这样一来，可不好分辨出谁是探子啊！”

    “所以这就要胡一海去分辨了。”叶青耸了耸肩，说道：“我相信他有这样的能力，毕竟他曾经也算是一个情报人员，而分辨一个人有没有异常，不正是情报人员的基本素质吗？”

    “也是！”西门雪点了点头，说道：“虽然有可能有不少人会关怀胡一海，但是他应该有能力分辨出探子，毕竟现在的他看上去的确是遍体鳞伤，所以大多数人估计也只是问一问他的身体要不要紧，而不会问太多别的事，而如果有人追问印天的情况，那估计就有问题了，这样一来，倒是好分辨了。”

    “是的，只要谁问印天的事情，不管是不是秦家的探子，都让胡一海演上一波，想必这其中总有秦家探子了吧？那样的话，他就可以将我们的假消息传递回秦家了。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”西门雪也是不由的一笑，说道：“如果能骗到秦家那位老狐狸的话，那就完美了。”

    “希望能骗到吧！”叶青耸着肩说道。

    谋事在人，成事在天，如果说这样都不能让秦家那位放下怀疑的话，叶青也没办法了。

    不过不管是骗得到，还是骗不到，做了就行，对叶青来说，秦老头如果非得狗急跳墙，那他也只能见招拆招了。

    此时，在秦家庄园，如叶青所预想的一样，秦老爷子的脸色有些不太好看，他盯着自己的护卫秦浩问道：“香影集团那边还没消息传来吗？”

    “没有！”秦浩摇头说道。

    “这都一个多小时了啊！”秦老爷子皱着眉头说道。

    “老爷，你不用担心，依我看，今天印天出事，也只是因为那个什么康曼，叶青就算捉了他，我想他也是为了替自己的香影集团中的员工出头，应该不会想到印天和我们家有关系，所以说也不会对他进行审讯吧！”秦浩沉吟着说道。

    “不怕一万，就怕万一啊，万一印天将我们的秘密透露给了叶青，以叶青的性格，他肯定是要死查的，到时候如果查出点什么，对我们可就不利了，你也知道，现在对我们来说，还不到时候。”秦老爷子沉声说道。

    “是啊！”秦浩应了一声后，说道：“事关重大，我们的确应该将情况给摸清楚，也好有所准备，不过老爷，我已经启动了我们打入香影集团的探子，想必要不了多久就有消息传来的。”

    “嗯……但愿是一个好消息吧！”秦老爷子深吸着气说道。

    看得出来，他很在意印天有没有透露与他家的消息。

    就在这时，秦浩的手机响了起来。

    秦浩看了一眼来电提示后，说道：“是影一号打来的。”

    显然，影一号就是打入到香影集团中的一个探子，从这个代号就不难看出，在香影集团中，秦家可不止一个探子，应该是有好几个，甚至更多。

    秦老爷子急忙说道：“快接！”

    秦浩急忙接了电话，大概和打电话的人说了好几分钟后，他才放下电话。

    秦老爷子迫不及待的问道：“什么情况？”

    “一号说叶青并没有介入到印天的事情中。”秦浩应声说道。

    “没有介入是什么意思？”秦老爷子皱着眉头问道。

    “从一号打探的消息看，对付印天的并不是叶青，而是那个胡一海，嗯……这个胡一海就是印天追求的那个康曼的男朋友，据一号说，胡一海对印天想抢自己女朋友的事情很愤怒，扬言要将印天给干掉。”秦浩应道。

    “这些消息并不重要。”秦老爷子摇了摇头，说道：“打探到印天有没有透露出与我们秦家的关系，这才是最重要的。”

    “嗯！”秦浩点了点头，说道：“一号也汇报了，他对胡一海进行了旁敲侧击，胡一海都没有提过我们秦家，只认为印天只是一个外地的纨绔而已，更何况，他的背后还有叶青，所以他是有持无恐，毫不担心干掉印天后有什么麻烦，从一号汇报的情况来看，印天并没有透露出与我秦家的关系。”

    秦浩的话刚刚说完，他的手机又响起了信息提示音。

    他拿出手机翻看了一会儿后，抬头看向秦老爷子，笑着说道：“老爷，这下你可以放下心了。”

    “为什么？”秦老爷子沉声问道。

    秦浩急忙说道：“因为影二号、三号和七号同时发来消息，他们都打探到了印天并没有透露出与我秦家的关系一事，而且七号还与胡一海打了一个照面，与胡一海开玩笑，说是香影集团旁边就是我秦家的地盘，问他就不怕秦家插手进来吗？”

    “那个胡一海是怎么回答的？”秦老爷子眯着眼睛问道。

