    男人会说普通话，他也就知道，华夏的撤侨是有多么靠谱，所以董二他们并没有展现实力，他们就选择相信董二他们。

        至于华夏的人，那就更不用说了，这一身军装，手臂上的红色红旗，那是他们可以无条件信任的人！

        董二他们收留了这两个人，队伍继续向前，带着十多位人，加上他们四个，队伍也算是浩浩荡荡了。

        行至时代广场，董二见到了震撼的一面，有时候不得不感叹人们的求生欲！时代广场，那是多么大的地方啊！居然聚满了。

        董二当时看着就不对劲，这吸血鬼不会组织一波强攻么？既然有大规模吸血鬼，那就肯定有高智商的，很显然，吸血鬼是在养着他们，等他们人越来越多，在把他们一网打尽，所以董二的抓紧吧同胞接走。

        全是人，并且大部分，都是黑人，还有简易的围栏，围栏边，一个个持枪身影，在外围巡逻，看到董二他们过来，几个老黑立刻过来，拿枪指着董二他们，“干什么？干什么？”

        董二看着他，随后转头，退后一步，“陆老大！你来！”

        陆菲明笑着看着他，“你听不懂让我上了？”

        董二点点头。

        “那我不更听不懂了嘛，我刚刚学英语！”

        董二翻了个白眼，回头看过去，其实他会一点，但是并不能正常交流，但是身后可都是生活在漂亮国的华夏人，他们都会，随便叫来一个男生，开口道，“跟他说！我们要接回同胞！”

        男人点点头，如实传达，黑人一停，看着董二，手中的AK47直接递在了董二的胸膛上，“他们接受了我们的庇护，已经是我们的人了！”

        董二冷着脸，“只要他们自己愿意走，你就留不下！”

        “你想找死？”那个黑人说道。

        董二压根也不跟他废话，这种时候，没必要，直接挥挥手，“赵磊，先保护起来！”赵磊立刻明白董二的意思，赵磊赶紧带着十多位华夏同胞后退 ，躲在角落里。

        董二直接抽剑出鞘，眼前的黑人，就连扳机都没来得及扣动，脖子上就出现一条红线，瞪大着眼睛，直接栽倒下去。

        其他人立刻警觉起来，直接对着董二开始扫射，董二刚要有所动作，陆菲明直接上前一步，手里拿着一个巨大的冰盾，并且陆菲明半个身子都布满寒霜，董二也赶紧到了身边的气温在不断降低。

        董二惊奇的看着陆菲明，小子确实天赋异禀啊，是下一代星火的脸面人物啊，董二发现一个事情，越来越多的小孩，出现这种更加超乎自然的能力！比如沈通，比如陆菲明，张磊应该也是这个类型的，并不是说他们有多厉害，而是他们都能力，更加的超乎自然，董二想来，应该是和现在整个世界的变故有关系，看来他们这一代，才是天选之子，是中流砥柱！

        一轮扫射过后，董二开口道，“最后跟你们再说一遍，放人！”

        后边的翻译立刻大声的传达董二的话，董二也横移一步，走出陆菲明的冰盾看向对面。

        一帮人面面相觑，最后出来了一帮五大三粗，标准的壮汉，看着董二，“我们同样！把你们的人还给你们！”

        董二点点头，“这不就完了，不打到身上不知道疼是吧！”

        董二说完等了半天，回过头看向后边，“这句怎么不翻译呀！”

        “这句有点难度啊！”

        董二也是哭笑不得，好吧好吧！

        对面人头攒动，不一会，一大帮华夏女性，被推推搡搡的过来，那董二能忍？你期待我们人能行？董二直接挥剑，直接精准的切掉了推搡人的那只手，董二还笑脸的看着他们，“来，原因推的在推！”

        他们看董二的眼神都变了，简直就是在世恶魔。

        董二站在原地，有人打开围栏的障碍物，把让放出来，这一刻，大家都哭出声来，张磊赶紧过来，把所有人都接过来，正在这时候，天空中顿时发出一片怪叫声音，董二抬头一看，黑压压一片，无数的吸血鬼展开翅膀，在天空盘旋。

        陆菲明皱着眉，“怎么回事？这不是白天么？”

        “他们怕的是阳光！不是白天！你看看现在，有阳光么？”董二道。

        天空中灰蒙蒙一片，哪有阳光照射进来。

        那些本地人，立刻举起手中的枪，开始扫射，无数的吸血鬼，好像是在一声令下，俯冲而下。

        董二回头看了陆菲明一眼，“我觉得还是你的招式要管用一点！”

        陆菲明得意洋洋，“还得是我吧！”说完之后，董二就赶紧周围气温有点低了，在空气中，也就是凭空，一点点的，凝聚成一个个冰锥，极速射 向扑过来的吸血鬼，通知董二身后的木剑画着圈飞出去，董二看了看天空中，开口道，“一会看时机动手啊！”

        陆菲明转过头，“啊？”

        “黄河之水天上来！”董二高声喝道。

        瞬间，好像一段大河直接被截取出来，直接在天空中出现落下，拍下一大片吸血鬼！

        陆菲明一看，眼睛一亮，身后一根冰锥直接飞入高空扎入水中，立刻以冰锥为中心点，像四周极速冰冻无数的吸血鬼被冰封，从高空中落下来要么继续冰封，要么就被摔成八半！

        董二快步后退，陆菲明在董二身前，炸药也上来，很陆菲明一起，他们两个，属于可以面积性伤害，对付这种群战比较吃香，而董二这种，就是单挑毕竟吃香，当然不能说他不厉害，但是论保护人的话，肯定不如他们两个，董二和张磊在人群的另一边开路，要逃离这片区域。

        并且哪里的那些漂亮国人，已经被大规模的吸血鬼冲开防线了，很简单就冲开了，人们开始不在有信任，开始自顾自的逃窜，但是在高空中的吸血鬼看来，这无疑是一种猫捉老鼠的游戏，现场只有华夏的人，扎起董二，陆菲明，张磊，炸药四个人的保护下，有序的一步一步撤退！

