    危急关头，乱世神子又怎么可能没有底牌，他在神域里面多少也获得过保命的神物，不单止他，包括均衡神子和破坏神子同样有杀手锏，他们不把变异怪物放在眼中，自有骄傲的资本。

    只是想不到变异怪物把他们迫到这一个份上，说到底，他们还是低估了怪物的恐怖性。

    此时，乱世神子被充满负面恨意死气的怨灵折磨着灵魂，生命源泉不断被吞噬流失，怨灵出了阴森恐怖的欢快声音。

    突然，乱世神子的灵魂深处，燃烧起一股掌控霸道的灵魂火焰，如天堂的净化之火，烧起了一股白灼烈焰，密密麻麻的怨灵，出凄惨的鬼叫，纷纷逃命一般脱离乱世神子的灵魂。

    “居然浪费掉我一个「净世火莲」，那就别想离开了！”乱世神子极其肉痛这一个「净世火莲」，那是用来净化灵活杂质，让自身灵魂有一个大进化的神物，但现在用来自保，那实在大大浪费了这一个火莲的效果。

    轰！

    乱世神子一个愤怒的念头，四周八面布满了跳跃的白灼炎火，飘起的白灼炎火，在黑暗的虚空里，尤其惹眼，炎火散出来的洁净而圣洁的光华有一股清冷气息，但焚烧在黑暗负面之物身上，却有一股极端的激烈性。

    不足十多秒，三分之二的怨灵全部被白灼炎火烧成灰烬，那恶灵本体只回归了三分之一的力量，顿时力量大减，寒白变得虚无，无法在使用王者力量，想也不想直接逃离。

    “哪里走！”

    乱世神子用掉了一个净世火莲，怎么可能放掉这一只把自己弄得狼狈的怪物离开，大手一挥旗幡，白灼炎火铺天盖地，滚滚冲去恶灵的方位，封锁四周八面。

    但这里还有其他的变异怪物，那两头恶魔怪物，一爪撕去，虚空分裂，方圆数千丈，瞬间被数千道恐怖的暗光雷霆，撕成了破碎，包括那些白灼炎火也一下子被撕出无数口子。

    恶灵趁机脱身，片刻就融入了夜空，消失不见。

    “找死！”乱世神子见那恶灵转眼间消失不见，顿时一腔恼火，冲两头恶魔起了狂暴攻伐。

    借净世火莲的威能，乱世神子浑身源泉大炽，灵魂里的「乱世」法则，扰乱了所有变异怪物的攻击，无法生出最强攻势，均衡神子和破坏神子把握时机，起狂风暴雨的急攻。

    其他变异怪物没有因恶灵败逃而低落，反而越战越激烈，起邪恶、暴戾、残酷的极端攻伐，连绵不绝的巨大爆炸，在虚空深处响起，掀起恐怖的能量风暴，光华暴显，如一幅世界崩裂的景象，处处火山爆、天空炸裂，大地成为岩浆。

    隐藏在远处观战的新人类强者，看的心惊胆跳，怪物的力量出了他们的想象，如果这些怪物对他们的基地起进攻，那真的在劫难逃了。

    现在有神谕的王者顶住了穷凶极恶的怪物，但看他们的情况，只能维持在一个不稳定的反击，除非有惊人的手段，如刚才那白灼的火焰，否则无法重创这一群极恶的怪物，一旦他们守不住而落败……

    那到时候，地球上的新人类势力，很可能成了怪物一下个攻击目标。

    忽然，有一道浩大光洁的灵魂意念，传去了隐藏在暗处的新人类强者方位上，有召集众人力量的意思。

    “诸位，我是光明组织的沈安瑶，现在的形势和世界的情况，相信大家心里也清楚。”

    沈安瑶起了联合进攻的话语，她肃穆圣洁的道：“目前虚空深处的战斗，可能影响世界的变化，若神谕的人败阵下来，那我们同样有重大的牵连，现在唯有抓住这一个机会，借神谕的力量，击杀一两头王者怪物，那我们才能在这一次灾难，有活下来，有自保的希望。不知道，有没有志同道合者，与我一起上前进攻？”

    众人听见沈安瑶传来的意念话语，一下子沉默起来，考虑利弊，但细想了一番，明白最大不利的形势，确实自身。毕竟神谕如果打不过怪物，可以退回月球上，但自己等人没有退路，一旦地球成了无数怪物的家园，那人类彻底成了过去式。

    “我们炎舞组织愿意进攻。”

    “我们冰雪组织同是。”

    凯瑟琳和海伦两位一火一冰，热情与冷艳的御姐，从暗处走了出来，她们两人身后都跟有一位女战将，包括从暗处现身出来的沈安瑶，她身后也跟有一男一女的战将。

    炎舞组织和冰雪组织同是新人类的大势力，只比光明组织差了一二筹而已。主要光明组织有沈安瑶和孔正义两位强者，而且沈安瑶又擅长交际和拉拢外面的新人类强者，从而光明组织越来越强大。

    不过，这一次光明组织没有出现孔正义，只有沈安瑶和两位战将部下过来。

    众人一看没有孔正义出现，暗暗猜测，新人类圈子里的那一个传闻，有可能是真的。

    孔正义消失了一段时间，在这一段时间里，沈安瑶果断狠辣地吞掉了孔正义的势力，现在光明组织真正成了她一个人的光明组织。所以，在外界流传沈安瑶跟孔正义闹翻，甚至有可能孔正义已经死掉，至于是不是被沈安瑶杀掉的，那就值得外人深思了。

    而且前段日子，沈安瑶和孔正义划出两个人的势力，种种迹象表明两人的关系有了裂痕。

    一个个掌握大势力的新人类强者，他们不可能是愚笨之人，清楚沈安瑶这一个女人的手段和心计很厉害，不过能在这一个末世时代活下来的女人，本来就不是简单的新人类。

    就算沈安瑶怎样厉害，但她身材、美貌，包括她掌握的力量和头脑，都深的不少新人类强者觊觎和贪婪，若得到了沈安瑶这一个女人，必然有无数的好处。

    但提前是，有绝对的力量压得住她，不然就是第二个孔正义，只是她的利用工具。

    其实新人类势力还有不少有名气的女人，如凯瑟琳和海伦同样被不少恶狼盯住，当然还有心灵教那一对母女花，如果找出一个没有人敢打主意的女人，也许只有血腥组织的那一位吸血为乐，残暴，嗜杀，如同妖魔的女变态。

    血腥组织是一个邪异新人类组织，可想而知，里面有多少邪恶的血腥事件，不过就算这样，但依然又不少邪异新人类加入，也许正常的新人类圈子，容不下他们这一群走在极端的变态人群，他们只能找一个有同类的地方了。

    少顷，一个又一个的组织势力，加入了沈安瑶起的联盟。

    众人看准机会，撕裂虚空，动如急电，滚滚冲杀进去战团之中。这一个时候，均衡神子三人自然巴不得有人来救援，同时又暗恨青龙等人和神公主、绯蒂圣女一个都不出现，分明就是想他们笑话。

    因此，均衡神子三人只能和一群新人类势力的领袖，联手合作，没有耍什么高傲的威风。主要原因是这些怪物依然死战不退，大有不死不休的意思。

    这一夜打得群星无光，虚空破碎，风雷大作，天崩地裂，掀起一波一波天宇皆颤的爆炸…………

    ………………

    ………………

    当所有人关注着十二座神殿，那惊世大战的时候，他们不知道在一片森冷恐怖的坟地里面，上演着一场诡异阴冷的灵魂大战，白森森的恶灵散出一股怨恨、恶毒、诅咒、憎厌、死戾的负面意念，黑渊成片，空气都变得血淋淋，地底一头头尸体爬了了出来，四周卷起阴风，如有孤魂野鬼来索命。

    恶灵面前站立了一个身上武装了黑暗战铠，如在黑暗中诞生的君王，站在此间，神鬼也要臣服在他的脚下。这里无疑是恶灵制造的出来老窝，木萧一路跟了过来。

    呜呜呜！

    突然，四方八面响起，鬼哭一样凄惨的摄魂音波，如有惨白冰冷的鬼手，触摸后颈，渗透入灵魂，让人整个灵魂麻冰冷，失去意识，被鬼物拉入一个无间炼狱，成为鬼物的粮食。

    “这恶灵戒备心很重……”

    木萧收拢意志，不畏惧恶灵的灵魂攻击，但恶灵不扑杀入侵灵魂，那意味无法借用玉碑的力量来镇压恶灵，炼化成一种另类的神性。

    这样下去不是办法。

    木萧清楚现在恶灵力量大减，不敢贸然起攻击，尤其自己突然出现，惹起了恶灵的猜疑，这一种变异怪物，疑心极重，只能直接出击，激起恶灵的凶性，然后故意示弱……

    下定了注意，木萧猛然挣开了恶灵的音波，暴出一阵噼哩啪啦的连绵脆响，一道又一道的雷霆，轰炸而出。

    恶灵现木萧的力量不过是半步王者，不由充满了浓浓的嘲笑与轻视，冰冷的眸子，寒芒大放，如看见了大补的药物，卷起一股冷风，周围凝结了一股渗透血脉的森冷寒流，尖嘶长啸了一声，向着木萧卷腾而去。

    来得好。

    木萧巴不得恶灵冲杀过来，才没有炎火神枪，如果用上神器来对敌，很可能惊退了被重创的恶灵了。