    栊翠庵在怡红院后面，隔得并不远。

    当大观园内潮起云涌的时候，妙玉也察觉了，她让自己丫鬟去打听出了什么事，丫鬟便去细细打听了一番，回来全数报与她知晓。

    妙玉听了，让缁衣打扮的丫鬟下去，自己独自对树长思。

    她当初毅然决然的进来贾府，其中一个原因便是因为仰慕贾宝玉之名，有意一见。

    但她是出家人，又自诩高洁，自不会主动下帖邀请世俗男子会面。

    原以为她在修行界也算是名声在外，贾宝玉既然回府，便会主动前来拜访，谁知道，如今已来到栊翠庵住了几个月了，竟然还未曾与贾宝玉照过面。

    倒是，不断的听闻他身上发生的事。

    谁知道，今日又闻得这样的事。贾宝玉为救家人，居然要将自己随身携带了十多年的宝玉掷于污秽之地。

    那块玉的名头，妙玉也曾听闻，深知其在贾府的重要性。可是贾宝玉却为了他家里的姐妹（王熙凤也是表姐），不惜糟践折辱，由此可见，其必是重情义之人。

    这倒也罢了，不过是俗世中人，七情未断，徒作儿女之态。

    倒是居然真的把人救回来了，这才是奇妙之处。

    可见，贾宝玉必也是“有灵”之人，可通天地有灵之物。

    所谓有灵之人，所对立者自是俗人。

    有灵之人，不同于一般世俗中人的肮脏、市侩、低俗，其必是性情高雅，聪慧俊秀，心思灵慧之人。

    一如她这般......

    她自认为超脱天下大凡俗人，不论才学、智慧、容貌、灵性等，皆远高于世人。

    若是贾宝玉也若她书中所看，耳中所闻的寻常官宦一般，满身俗气，便是他有再高的功名，对俗世有再多的善举，她也不会放在眼中。

    只是这数个月来的见闻，让她彻底摒弃了这个念头。

    她所接受到贾宝玉的一切言与行，虽不像她那般高洁，但也同样与世俗大相径庭。甚至在与众不同这一点上，更是超越了她。

    这早已激起了她迫切想直面一观贾宝玉面容仪态的心思。

    可惜，贾宝玉就像是故意与她作对一般，都已经搬到怡红院了，就在她的山脚下，都不曾来拜访过她。

    搞得她都曾经一度不自信起来，难道自己传扬在外的才貌名声，还不足以引起他的关注？

    后来她否定了这种想法。

    连贾宝玉家中那些钟灵毓秀的女孩子都慕名来访问过她几次了，虽然第一次她没见，但是后来却是见了的，对于其中那林姓和薛姓的两名女子感官颇深。同时，也从她们嘴里知道，他是“爱红”之人。

    她之所谓爱红，绝非与外界男子那般贪花好色，流连于秦楼楚馆等相类同，而是一种对女子的呵护与作养，绝无践凌之行。

    如此看来，他定是有意不与自己相见！

    妙玉两道完美到极致，是她每日花费大量时间修画而成的眉头微微一蹙。

    她的名声，连她自己都有所耳闻，贾宝玉不可能不知，可他却装作不知。

    这样想来，便是她心境再好，也不禁有一种被轻视的羞恼之感产生。

    却也无可奈何。

    终究连面也没见过，便是想要恼怒，也是问路无门而已。

    她精致而带着美丽棱边的嘴角微微一咧，终究不想再思此人，站起身来，走出房门，吩咐丫鬟和婆子去烧水。

    纵然时节尚未至仲春，她也几乎每天都要沐浴一次。

    修行清净之人，时光充裕，不做这些，又能做什么呢？

    ......

    贾母等人等在稻香村，终究因为王熙凤迟迟不醒，只能散去。

    贾宝玉本来也想在稻香村陪黛玉等人玩乐，再找机会输个一二十两银子与探春......当然，他并不会知道，自己内心其实是想赢的。

    但是老天终究不给他太多照顾妹妹的机会，因为，朝廷对他京师养生堂策划的批复下来了。

    荣禧堂内，贾宝玉跪接圣旨。

    “朝廷‘京师养生堂’之议，朕已悉知，若能始终恪守初衷，勤勉施行，不可谓不为朝廷善待天下百姓之善政。

    故朕准以‘京师养生堂’之名，代朝廷收养天下丧亲之孩童，教以忠、孝、节、义四德，将来报效朝廷。

    京师养生堂不设官衙，但立‘执行京师养生堂总裁’之职，正五品入殿官衔，交禁军都虞侯贾宝玉兼任。另设监察使一职，不设品级，专管监察京师养生堂诸般事宜，由齐王兼任。

    钦此。”

    大明宫一名大太监笑嘻嘻的念完圣旨，与贾宝玉、贾政道了恭喜，然后拿了一封酒茶银子离去。

    贾政满面红光，道：“昨日我已于吏部得知消息，陛下钦点我为山东学政，不日便有任命下来。我正虑我走之后，我贾府竟无一人可悉知朝堂诸事，倒不想，圣上竟降下如此隆恩，许你入殿听政，倒可以补我之缺了。”

    贾政是正统官阶思想，这些年他虽然在朝廷里做个刚好能入殿的京官，但是至少说明贾家在朝廷有人主持，不至于沦落成许多开国府邸那样，已经完全脱离了朝堂。

    他点了学政，虽然连升好几阶，但是他却觉得还没有上朝听政的五品京官体面。

    如今贾宝玉居然“走歪门邪道”弄来一个官衔，好巧不巧居然还能上朝听政，真是让他喜出望外，直觉是天佑他贾家，从此父子二人，内外相顾，必能重现贾家往日门庭。

    贾政容光焕发，十分高兴，贾宝玉心头却略微染上一层阴霾。

    要是记得不错，昨日二皇子便与他传信，言内阁诸位大人商议的是，这个总裁之职由二皇子担任，作为名义上的主官。而他贾宝玉则为主簿，行“副总裁”之责，代二皇子执掌京师养生堂。

    如今他变成了总裁，而二皇子则成了监察使，表面上看去，二皇子与他还是上下关系......

    但是，已经由从属，变成了“敌对”。

    监察监察，便是找麻烦的意思。

    从此京师养生堂和二皇子差不多就真的没有关系了，责任全部落在贾宝玉的身上，这与之前贾宝玉和二皇子的谋划显然有些相悖。

    至于这改动是怎么来的，不用多想，自然是皇帝亲自改的。

    呵呵，虽然知道二皇子封齐王之后，景泰帝对他的态度更加不如，但也没想到皇帝对他居然刻薄至此，一个还未成型，小小的京师养生堂的名望，也不让他沾养。

    甚至，还有离间二皇子与他关系的嫌疑。

    不得不说，景泰帝这仅仅只是改一个官职名称的手段，真的是很高明。

    可惜，显得小家子气了一些，痕迹也太重，很容易让臣子生出不舒服的感觉。

    当皇帝，谋略算计都是小道，像太上皇那样正大光明，使天下归心，方是正道。

    