    “兴和伯，陛下问你，那燕回的事可有逼迫和情弊？”

    俞佳来的时候，正好是金英在给方醒汇报工坊的事情，两人在方家相见，顿时默然。

    方醒不想去管他们之间的恩怨，随口说道：“此事我已经关注一年多了，钱亮自己不干净，自愿和离，保证没有威胁，沈阳都被我赶出去了……那个……沈阳这等性情的算是难得。”

    这样的臣子重情义，而且冲动，这才是君王可以掌控的好臣子啊！

    而且锦衣卫这等地方，那真是非帝王心腹不能执掌，如张居正那等连锦衣卫指挥使都要对他低头哈腰的家伙，那真是自己在给自己挖坑。

    俞佳拱拱手，眼皮子都不往金英那边抬一下就走了。

    金英阴着脸，盯着俞佳的背影，直至消失。

    方醒的心情不错，见状就说道：“别去恨，宫中不许出现动乱，否则黄俨就是前车之鉴。”

    这里是前院的亭子，今日呆呆休课，方醒就来这里欣赏秋色，顺便躲躲家里两个听说了燕回的事后，对男人恨得不行的女人。

    金英垂首，低声道：“兴和伯，有酒吗？”

    方醒叫人去弄了酒来，金英粗鲁的拿起酒壶，仰头就喝。

    “你这是何苦呢！权利就那么吸引人？”

    金英放下酒壶，长吁一口气，然后伸手抹了一把脸，说道：“在宫中没有权利，那就是行尸走肉，兴和伯，你不懂咱们这些刑余之人的苦楚啊！”

    “宫中的人都生着一双势利眼，见你倒霉就要踩两脚，见你上去就会蜂拥而至，那等滋味难言，不过没人愿意失去权势。”

    方醒一点都不可怜金英，他觉得这人纯属是自己作出来的毛病。

    金英断断续续的说了些牢骚，等酒意渐渐上涌后，就起身告退，踉踉跄跄的回了自己的地方。

    “老爷，金英这几日倒是勤勉，每日在工部和吴中协调民夫，又去户部和夏元吉要钱粮，吵架都吵了好几次。”

    方五悄然出现，禀告了金英这几天的动向。

    “他想翻身！”

    方醒打个哈欠，然后起身去看无忧。

    自家的女儿总是可爱的，可宫中的孩子却是讨厌的。

    当端端大驾光临时，方醒看着两个小朋友欢喜的手拉手的场景，心中不忿，就问了送端端来的雀尾。

    “娘娘不是有身孕了吗？端端怎么还能到处跑？”

    端端的到来打破了他下午带着无忧去找虫子的计划，还破坏了一家人去后花园烧烤，享受秋景的美梦。

    雀尾干咳道：“兴和伯，娘娘的事不可胡说，公主只是在宫中无趣，娘娘担心她犯秋乏，就请示了陛下，送到这里来松散松散。”

    “合着我家就成了皇家的后院？”

    方醒一想就觉得冤枉，可看着无忧欢喜的模样，也只能忍了。

    两人出了内院，方醒低声问道：“娘娘如何？”

    雀尾也低声道：“那边还好，也安分。”

    一个问皇后，一个答孙贵妃，两人都微微一笑。

    皇后必须要生出儿子来，不管多大岁数！

    方醒不觉得这是残忍，如果生不出儿子来，那对胡善祥才是最大的残忍。

    端端在方家玩的非常的欢快，最后方醒还是在后花园弄了烤架，一家子和端端一起烧烤。

    等回到宫中后，胡善祥在端端的身上闻到了一股子熏烤的味道，还没等她问雀尾，端端就眉飞色舞的说着在方家的经历。

    “母后，烤肉好吃，还有烤土豆也好吃，兴和伯不许我多吃，母后，咱们自己烤吧？”

    端端被带着去洗澡也没忘记嚷一声，让胡善祥不禁微微一笑，然后说道：“小孩子不能多吃这个。”

    怡安嬷嬷等端端走后，就俯身说道：“娘娘，兴和伯靠得住，公主有了他帮衬，以后的驸马也能好些。”

    胡善祥点点头，欢喜的道：“是啊！记得本宫第一次见到兴和伯，他就是替现在的陛下去相看，很和气，还说了些安慰的话，让当时还有些懵懂的我心中宽慰了不少。”

    怡安心中喟叹：娘娘啊！我是说兴和伯是咱们的强援，你咋扯到了以往啊！

    怡安心中苦笑，就直白的说道：“娘娘，这就是缘分啊！有兴和伯在外面，那女人也要收敛许多。”

    胡善祥闻言微笑道：“本宫倦了，歇息吧。”

    孕妇的作息自然是要根据身体来，怡安赶紧叫人铺好床，然后服侍胡善祥上床，就招手带着人出去。

    “娘娘……”出去之后，怡安对雀尾苦笑道：“娘娘有些天真了。”

    没说烂漫就算是对胡善祥的褒奖，雀尾也有同感的说道：“娘娘心善，不过那边却很厉害，那个王振看着和气，几次下来，咱家觉得他这人太阴。”

    “哎！”

    怡安叹息道：“兴和伯是强援，娘娘却不肯多去联络，今日要不是陛下点头，估摸着娘娘还不想让公主去。”

    雀尾安慰道：“娘娘是担心公主去了给兴和伯家里添麻烦。”

    外面低声说话，里面的胡善祥却看着屋顶默默无语。良久，泪水从眼角滑落……

    人总是有许多身不由己，不论你多想要自由和无拘无束，可在规则的钳制下，除非你想和整个世界为敌，否则再强大的人也得低下头来。

    “若是沈阳愿意娶你，你认为如何？”

    “民女不知道……”

    燕回的脸上并未浮现欢喜和庆幸之色，只是淡淡的。

    “你的心死了？”

    方醒在心中为沈阳点了根蜡，他觉得燕回并不是沈阳想象中的那么脆弱和没主见，这个女人的骨子里有着不输于张淑慧的坚强。

    “伯爷，民女的针线尚可，若是伯爷不嫌民女叨扰，民女愿为针线娘子。”

    “你这个……”

    方醒有些头痛的道：“做什么都行，只是……你既然和离，按理应当要和家人通报一声吧，要不本伯让人去一趟？”

    他在给沈阳创造机会，可燕回却温婉而坚定的说道：“多谢伯爷，民女的家人早就伤透了心，还是不打扰他们最好。”

    这是准备要孤老终生的架势，方醒无奈挥手，等燕回出去后，边上作陪的张淑慧伤感的道：“夫君，那沈阳没担当。”

    “他怎么没担当了？”

    方醒反驳道：“他在出塞前退亲，这是不想连累燕回，等回来后发现燕回过的不好，就努力往上爬，然后准备娶了她，这难道不是担当？”

    张淑慧眼波流转，低声道：“夫君，他若是有担当，刚回京时就该去想办法。现在他来求娶燕回，怎么看都像是耍威风，扬眉吐气。”

    “你们女人的脑袋……”

    方醒指指自己的脑袋，没好气的道：“你们整日就想着这些浪漫的，也不想想沈阳刚回京时孤立无援的境地，那时候他要是敢乱动，锦衣卫里就没了他的立足之地。”

    张淑慧挑眉道：“可两个人能在一起，就算是去种地也值得。”

    “我跟你说不清。”

    方醒起身道：“男人总是想给自己妻儿最好的东西，有情饮水饱，那只是极端少数，就说咱们吧，当年……罢了，我去看看无忧在干嘛。”

    方醒狼狈而逃，身后传来了张淑慧得意的笑声。

    当年的张淑慧可不就是有情饮水饱的典范吗？

    为了当时还落魄的方醒，张淑慧破家而出，然后在方家守了他三年，这算是什么？