    第154章杏子手术

    生.理方面上，穆尧在沈荞西面前表现的十分被动又听话，偶尔强横。

    这次无疑是后者。

    沈荞西随他去。

    —

    顾杏子手术时间约在第二天下午，沈荞西中午才出门，陪她去医院。

    等在手术室外面，她手心阵阵发着冷汗。

    奇怪。

    为什么她心里会这么不安，感觉要出大事的样子。

    沈荞西越想越紧张,杏子不会出什么事吧？

    包里手机响了。

    好巧。

    是沈先生和沈女士发来了视频，沈荞西找了个安静的楼道才接听。

    沈女主第一眼便注意到女儿瘦了不少，气色变差了：“荞荞，是不是生病了，怎么瘦了这么多。”

    沈荞西捏了捏脸：“没瘦，你看，还有肉。”

    “我每年冬天必瘦，不瘦才不正常。”

    沈女士叮嘱她要照顾好自己，又看见她身后的白墙：“荞荞,你这是在哪？医院？”

    “……”

    沈荞西丝毫不慌：“我在KTV，包厢太吵了，这里安静。”

    沈女士觉得那种地方不太安全：“荞荞，尽量不要一个人，杏子呢，你们两个女孩子，出门在外一定要结伴。”

    最近沈女士经常看一些社会新闻，曲折离奇的失踪事件让她心惊肉跳，总不太放心沈荞西一个人在外面。

    沈荞西让她放宽心：“妈,在外面谁打得过我。”

    沈先生这时候把脸挤进来,慈眉善目：“荞荞，月底过年了，回来过年，爸妈都想见见你，还有你哥。”

    沈楠枫躲在镜头看不到的地方窥屏，被沈先生揪着耳朵拉入镜头。

    “爸,松手松手,我疼。”

    沈荞西忍不住笑出了声：“爸,哥现在好歹是集团总裁，您这样揪他耳朵，以后他还怎么在集团立威。”

    “立什么威，他连一小姑娘都看不住，集团几千上万人，我还不放心交给他。”

    想到沈楠枫当时醉醺醺躺地上嚷嚷要和顾杏子结婚的狼狈样，沈先生就生气。

    哼，不争气。

    沈荞西：“小姑娘？哥什么时候谈恋爱了？”

    沈楠枫：“没谁，你跑了，我这怎么听说你被外面的小野狗叼走了，难怪这么久没联系我们，在外面过得挺逍遥。”

    话题成功引到沈荞西身上来。

    沈先生：“荞荞，爸爸想过了，你和穆尧结婚的事不急，他年纪还小，一切等他大学毕业后再说。”

    拖两年是两年。

    当初沈荞西说要嫁给穆尧，沈先生那个心脏,瞬间就不想跳了。

    他辛辛苦苦养的女儿才二十四岁,就跟别人家的跑了？

    三十岁再说！

    “西崽。”

    门口,顾杏子从手术室出来找她,脸色看上去很虚弱。

    沈荞西担心暴露，匆匆说自己有事挂了视频，沈女士知道她们在医院，肯定要打破砂锅问到底。

    沈荞西扶顾杏子去休息区坐下休息：“你肚子怎么样，有没有哪里疼，不舒服？要不要住院观察？”

    顾杏子脸色有些白：“没事，回家休息两天就好了。”

    “杏子，这个手术有没有后遗症？刚才你进去后，我心里一直很慌，你真没事吧？千万别强撑。”

    沈荞西现在心里还不踏实，总感觉自己惹大祸了。

    顾杏子小心捂着肚子，再三保证自己没事。

    沈荞西一脸纠结，想问她后悔吗？怕她难受，忍住了。

    ?  ?15

    ?      睡完觉再改TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

