

               百花盛放的花谷中央，风绝羽和舞清秋就像多年未见的老友一样闲话家常了起来，二人交谈的方式都是****，非常熟络自然，要不是舞清秋的面孔多少有些生人勿近的冷意，弄不好会让人误会两个的关系有多么密切呢？

    这两人谈的热络，把那青衣男子都看呆了，忍不住好奇的上前问道：“你......你们认得？”

    “老相识了，你又是谁？”风绝羽接了一句话后才意识到旁边还有一个陌生人。

    青衣男子闻言一笑，极其平易近人的冲着风绝羽拱了拱以手，特别礼貌的自我介绍道：“在下五洞凡子祁虏，见过道友，敢问道友高姓大名。”

    咦？高高在上的指天阁还有这么懂礼貌的人？真是不容易。

    见祁虏的神态举止，风绝羽对前者莫名产生了一丝好感，回敬寒暄道：“在下风绝羽，见过祁道友。”

    “客气客气。”祁虏笑的很温和，他属于那种容貌长相都不是很出众的一类，但脸长的很白净，整个人也是温文尔雅、彬彬有礼，十分大方，尤其是祁虏总是会发出会心的笑容，叫人看过之后不好意思跟他板着脸说话。

    相比之下，舞清秋就冷淡的多了，可原本风绝羽认为舞清秋和祁虏的态度应该调换个个才是，怎么看起来了，舞清秋怎么会变的如此冷淡？

    见风绝羽和祁虏没头没脑的攀交了起来，舞清秋很是不悦的冷哼了一声，及时打断道：“够了，姓风的，你接下来的对手是我，想找到历代阁主留下的灵韵，先过了我这关再说。”

    风绝羽脸绿了一下，怔怔的打量起舞清秋，一边上下扫视一边费解道：“舞清秋，你疯了？谁拦着我你也不该拦着我啊？咱们以前的交情不作数了？”

    舞清秋冷冷的看着他，并未发一言。

    到是旁边的祁虏听完，呵呵笑了两声，声音温和的解释道：“风道友勿怪，舞师妹修炼的是《无心剑关》。”

    “无心剑关？”风绝羽纳闷的扫了一眼舞清秋。

    祁虏笑道：“无心则无情，无欲则无求，即为无心剑关。”

    “要你多嘴，滚开。”舞清秋突然喝斥一声。

    祁虏知道舞清秋是冲着自己说的，却没有半点懊恼之意，嘿嘿一乐，冲着风绝羽挥了挥手之后退到了不远处的大树下，抱着胳膊饶有兴致的看了起来。

    花谷深处，舞清秋冷血的拔出了环抱胸前的无心剑，这把剑是他从秋水剑潭的深处打捞上来了，不知道在剑潭深处存放了多久，总之在很久很久以前就有这把剑了。

    秋水剑潭是剑修宝地，舞氏一族八成以上的弟子都是剑修，剑潭深处有很多宝剑，每一柄宝剑都有一段可歌可泣的故事，而无心剑是其中最古老、最久远的一名强者留下来的宝剑，其剑品质超卓，相传在很久很久以前就是一件圣器，但随着时间的流转、岁月的蹉跎，无心剑灵性大失，目前不再拥有圣器品质。

    饶是如此，无心剑还是不可多得的二流承神之宝。

    舞清秋自蛮荒回到核心地带的家族以后，日夜潜心修炼剑法，终于用了百年的时间潜入剑潭底部，找到了这把人人梦寐以求的无心宝剑，并从剑灵中提取出一部强大的剑典——《无心剑关》。

    正是凭借《无心剑关》，舞清秋才从一举突破至道武初窥境，成为舞家历代最具天赋的剑修。

    当年风绝羽追踪罗世宏来到秋水剑潭的时候，正是舞清秋破关的重要时期，她没有现身，舞、莫两家人也正为舞清秋的婚事发愁。

    最后，为了给舞清秋寻找一个身份、门楣登对的夫婿，才召开了秋水剑潭的择婿大比，后来被风绝羽搅闹了一场，还是选出了凌雍赞成为最佳的夫婿。

    但舞清秋自修炼了《无心剑关》以后，整个人的脾气就发生了翻天覆地的变化，以前的舞清秋即使再骄纵，也不敢违背祖上宗族的命令，可后来她《无心剑关》大成，就不再有任何顾虑了，一举一动、一言一行，皆是我行我素，从不看任何人的脸色，就连舞家老祖舞东麓的话也不听，最终酿成大祸。

    风绝羽抓了罗世宏正满世界追查幕后凶手的时候，皓元凌氏和中天舞、莫二氏还给舞清秋和凌雍赞办了一场别开生面的大婚，邀请了九界山各路许多强者前来观礼，当天的过程十分顺利，然而谁都没想到，就在凌雍赞披红袍大醉一场准备进洞房跟新婚夫人春宵一刻的时候，这位修炼了《无心剑关》的新夫人，居然拿出藏在百宝袋中的无心剑，狠狠刺了他一剑。

    这一剑，查点挑了凌雍赞的命根子，还好他运气不错，有感于新婚夫人态度有恙，及时闪躲，方才避免了断子绝仙的天大祸患，可饶是如此，舞清秋那一剑也没完全躲过去，最后被其一剑刺穿了右腰，伤了肾元，舞清秋才逃之夭夭。

    大婚之日，凌雍赞险些惨死，这一消息轰动了整个宏图大世的核心地带，九界山各路强者纷纷嘲笑凌家雍赞的无能，说他连内子都驯服不了，枉为男人，凌雍赞一怒，带人前往秋水剑潭寻仇，两大氏族还差点打起来。

    但这个时候，舞清秋早就不知道跑到哪去了，而且一百多年来，舞、莫两家弟子倾巢而出，也没有找到舞清秋的下落。

    风绝羽当年因为罗世宏一事并非对九界山各界太过关注，但对舞清秋的事也是略有耳闻，不过他并不知道舞清秋在大婚当晚刺了凌雍赞一剑，若是知道，怕是会笑的三天三夜合不拢嘴。

    之后的事，他就一点都不知道了，不过听舞清秋说完，他大体上也能摸清楚当时的状况。

    “合着你这么多年，就躲在这啊......”

    看着舞清秋缓缓拔剑，风绝羽蓦地泛起了一身的冷意，凝望那双剪水秋瞳，不知为何，他遍体发凉，只感觉浓重的杀机，正从舞清秋的身上释放出来。

    这一刻，舞清秋的气势大变，尽管之前和风绝羽的相认中表现的高冷淡漠，但风绝羽还是觉得舞清秋对自己最起码还有一份友情寄托在心底的，然而当她把无心剑***的时候，风绝羽分明看到所谓的情义已经在舞清秋身上悄无声息的消失了。

    取而代之的，是一种极端的冷血。

    “喂，舞清秋，你干什么？我不想跟你打......”风绝羽慌的一批，总感觉此舞清秋非彼舞清秋了。

    “打与不打，轮不到你来决定，我既已现身，此战难免。”

    舞清秋双瞳泛冷、寒意森森，此刻眼中只有剑、只有敌，没有所谓的情分。

    彻底将无心剑拔出剑鞘，这把在秋水深潭中埋藏了悠长岁月的宝剑发出一声震耳欲聋的铮鸣，一道耀眼的银光暴绽而出。

    这银光璀璨晃眼、光彩夺目，刹那间令花谷百花黯然失色、令天地为之变色。

    舞清秋皓腕下垂，剑尖地面，璀璨的银光自剑身弥漫而出，不消多时便笼罩了整个花谷。

    剑意迭起、秋意凋零，在这把剑的加持之下，舞清秋一身青衣胜雪出尘，仿佛被披上了一层晶莹的银色神辉。

    “风绝羽，出手吧，打败我，你才能继续寻找灵韵，否则，你只有乖乖的退出去。”

    舞清秋的声音冷漠的就像一个陌生人，甚至比陌生人还要陌生，完全没有了当年那种暗暗的喜欢、淡淡的暧昧。

    她整个像变了一个人，冷漠、无情、绝情绝欲。

    “上辈子欠你的，我算是服了......”

    眼看着舞清秋不像是在开玩笑，风绝羽郁闷的翻了个白眼，虽然无心剑的剑意给他的震撼极大，但面对此剑时，他仍有充足的信心应对，只是不愿意跟舞清秋交手罢了。

    发了声牢骚，风绝羽无奈只能取出天坠神剑。

    同样是二流承神之宝，天坠神剑的漆黑和沉重，给人带来一种难言的力感。

    当风绝羽将天坠剑取出握在手中的时候，一股可怕的气势登时从剑身上暴绽而出。

    重剑漆黑如墨，重如山岳，浑沉磅礴，绵绵无尽......

    天坠一出，满谷银辉神彩悄然黯淡了起来，黑灰两色的气流萦绕在剑身之上，带着一种极为阴冷、浩瀚的沉重之感。

    两大剑修遥遥对峙，气势瞬间升腾，谷中残叶飘零、飞花舞动，围绕着二人形成两股莫大的冲天漩涡，可怕的气流扶摇之上，直抵高天，越旋越疾，渐渐声势浩大了起来。

    “哎呀，真是一把好剑，气势也足，师妹遇到对手了。”

    不远处，吊儿郎当靠在大树上的祁虏见状，情不自禁的收起了懒散的神情，眼中神彩奕奕了起来。

    话音刚落，舞清秋发出了一声娇叱，身形一晃，原地消失。

    等他再出现时，只见人已在半空，皓腕轻抖，挥剑洒下漫漫神辉，银芒大炽。

    凌乱飘摇的银光铺天盖地，不消片刻，一道剑光直逼风绝羽胸口刺来，竟指的是要害中的要害——心脉。

    “靠，你玩真的？”