    

    这些女人真是烦呀！

    晚上的时候，李昌宪说书说的口干舌燥，光茶水都喝了几壶，出恭了几次，走路的时候还能听到肚子里咣当咣当的水声。

    开新书不容易，被追书也不容易呀！

    反正李昌宪是很晚才被放行去休息的，那个疲惫的状态就连搀扶他的李柱都看不下去，哈欠连天，困得东倒西歪，一挨床边就睡过去了。

    李昌宪第二天早上起晚了，睁开眼的那一瞬间，他很庆幸几位女汉子都去学堂了，没再纠缠他。

    吃过早饭，李柱抱着二哈过来问：“少爷，今天去哪里？”

    李昌宪是只要离开李府，去哪里都可以，免得那几个女汉子再来个回马枪。

    “去县衙看看吧，好长时间没有去过了！”

    李昌宪想了想，还是去县衙为好，毕竟自己顶着个县令的名份，长时间不露面也是不对的，哪怕去了什么事情也不干，在县衙里冒个泡也是可以的。

    逗弄了一下李柱怀里的二哈，然后穿上拖鞋，喊上李虎儿师徒两人就去县衙了。

    像往常一样，李昌宪刚坐下，李柱就给泡上了茶水，李昌宪看了看，没有说什么，这个时间他不想喝茶了，昨天喝的太多，有点反胃了。

    外面赵武和阿布达两人进来了，过来给李昌宪作揖打招呼。

    “大人，昨天晚上有人前来军营这里探视，被我等击退了。”

    赵武在一边恭恭敬敬地回答道。

    “哦，来人武艺高强吗？”

    李昌宪对来探视的人也是很感兴趣，如果武艺高强了，那以后自己的李府也要加强防护了。

    赵武好像明白李昌宪的想法，忙回答道：“对方几个人武艺还可以，领头的人是一个七品高手。

    不过对方好像只是对工匠区哪里感兴趣，根本没有到其他地方去。”

    “七品高手？”

    李昌宪在京城也曾听说过只要练武的人进入三品以上，就可以在军营内获得一个相当好的武职，至于五品六品高手在京城都是那些指挥使大人。

    据赵又廷说，他老爹东城指挥使就是一名六品高手。

    现在赵武说他这些人打退了，难道说赵武等人的武力还比七品高手还强吗？

    李昌宪看了看赵武，依然是那个憨厚壮实的样子，忍不住问道：“赵武，那你是什么级别的？”

    “大人，我是八品。”

    赵武依然是恭敬的回答，并没有因为他是八品高手而目空一切。

    八品高手？赵武竟然是八品高手，一点也看不出呀！

    “那你当初犯事了，怎么任由河北官府的人把你关进监牢，没有杀出监牢？”

    李昌宪心里也是很疑惑，按照赵武这个八品高手，不应该就这么好说话吧。

    五品六品遍地走，八品九品是爷爷。

    要是他也是八品高手的话，早就不受监牢的鸟气，一定会打出监牢了。

    赵武一家人怎么会委身于自己的保护下？这里面猫腻有点大。

    赵武忍不住撇了撇嘴，“我当时才六品，河北官府那里还有七品高手坐镇，而且我家世代有祖训，不得以武犯禁。”

    赵家在南北朝时，也是赫赫有名的大世家，先祖赵达曾任北魏库部尚书，赵达之子赵仁因镇守武川镇，举家自洛阳迁至武川。赵仁的孙子赵贵成为武川军事集团的重要成员，跟随宇文泰进兵关陇，是西魏八柱国之一，为宇文氏占据关陇、建立北周屡立大功，被赐姓乙弗氏，封楚国公，曾任北周太傅、大冢宰，举家又自武川回迁洛阳。

    后来，赵贵因对宇文护专政不满，便与独孤信策划将其除掉，因事泄而被宇文护处死。

    在赵贵被处死后，其后人流落各地，赵武先祖那一支流落到河北一带定居，并且立下誓言，要求后世子女不得为官，更不得以武犯禁。

    谁辜负自己说不上可惜！谁被世道放逐身不由己！

    就是因为这样的誓言，流落到河北的这一支只剩下赵元和赵武兄妹两人。

    最后不得不投靠李昌宪，来到了万陵县，赵武在县衙里明面上只是一个武术教习，算不上违背先祖的誓言。

    即使他在洛阳府与人在大街上打斗，都不曾施展半点功夫，更谈不上伤人了，否则当日只要稍微露一点功夫，那些地痞流氓谁敢招惹他？

    赵元和赵灵儿更谈不上了，他们现在都是学堂的武术老师。

    李昌宪忍不住感叹，自己注定是有主角光辉的人，手边居然有八品高手保护，谁敢对自己不利？

    想到这里，李昌宪扭头看了看阿布达，特别想知道阿布达是几品高手？

    阿布达看到李昌宪望向他，立刻明白了李昌宪内心的想法，“大人，我现在只不过是五品，但是过不了多久，我将突破到六品！”

    事实上，自来到万陵县后，阿布达一直向赵武讨教武艺，经赵元同意，也开始修习了赵家的功法。

    赵武在一边插话说：“虽然阿布达只是五品，但是他的箭术已经达到炉火纯青之地步，算得上七品箭术，如果阿布达箭术能再进一步突破，到达登峰造极那一地步，恐怕是九品高手也得退避三舍。”

    李昌宪是知道阿布达的箭术，的确是出手之间神乎其技，在武昌府和曹占元偷袭之时，几乎是箭无虚发，一箭穿心致人于死地。

    “哪有那么容易突破的，我到达这个境界有五六年了，还一直停留在这个境界，根本就没有突破的迹象。”

    阿布达在一边幽幽地叹着气说。

    七品箭术？七品箭术也是七品是不是？李昌宪感到自己人气迸发，好运连连，内心忍不住狂喜，原来自己一直在高手的保护之下。

    李昌宪看了看蹲在县衙门口吃零食的李虎儿，好奇地问：“李虎儿什么境界，难道也是七品？”

    “李虎儿还没有到达七品，他和我差不多境界，但是如果让李虎儿发起怒来，即使是七品高手也抵挡不住，勉强和八品高手能打斗。”

    阿布达向李昌宪解释李虎儿功法的来历，李虎儿修炼的是一种类似龙象般若功的功法，此功法也是出自西藏密宗，以刚猛见长，到达五层六层之后，突破很慢，但是威力很大，特别适合李虎儿这样的人修炼。

    李昌宪是知道龙象般若功的，好像金轮法王就是修炼的这种功法，后来金轮法王修炼到十层后，当时的诸多大宗师高手都无法单打独斗战胜金轮法王。

    看来自己的老爹还是很得力的，既然给自己找来了这么多的高手保护自己，难道说自己以前是冤枉他了，其实是老爹一直疼爱自己，只不过没有时间顾得上。

    李昌宪突然想到了一件事，赵武是八品高手，阿布达和李虎儿都相当于七品高手，那老爹请来的半老头子赵元呢？

    李昌宪虽然看不出赵元功力的境界，但是他知道阿布达和李虎儿等人都怕他。

    “赵师傅现在到达什么境界了？”

    赵武想了好久，才说话，“家父二十年前就已经是九品高手，当年为了突破大宗师境界，后来遇到了李大老爷，跟随他到西域寻求突破的机会，据说打算以杀证道。

    但是家父自从西域回来后，性情大变，再也没有了九品高手那种萧杀的气势，整个人变的平凡了很多，我也不知道到底突破了没有？

    据说，到达大宗师境界，人就变得返璞归真，只要不施展出所有功力，外人是看不出大宗师的境界的。”

    大晋朝也仅仅是有两位大宗师，白马寺的法印禅师和皇帝身边的魏道魏公公，但是这两个人一个在寺庙修行，另一个深居皇宫，外人根本就见不到他们的身影。

    李昌宪也希望赵元是一个大宗师，这样的话，自己岂不是在大晋朝横着走，没有人敢对自己不利。

    但是只是在脑海里想了想，李昌宪也不能确定，人家赵老爷子都说了，不会再随便动武，所以李昌宪就不要指望赵元去杀人了。

    不过，保护自己也不错，安全上是一点也没有问题了，即使赵元没突破到大宗师境界，九品高手那还不是在大晋朝横着走。

    等李府附近的房子建好后，第一件事就是给赵元一家人安排一套，离李府有多近就安排多近，自己的安全最重要。

    “赵灵儿也是七品高手，”阿布达在一边提醒李昌宪，不要让他在哪里胡思乱想了。

    “啊！”

    李昌宪差一点跳了起来，这个女霸王龙竟然是七品高手，平时自己无数次捉弄赵灵儿，要是她恼羞成怒的话，会不会一巴掌把自己拍死？

    我也要练武，我也要成为武林高手。

    李昌宪抓住了一点，要想修炼好，功法最重要，难道说赵武一家人还有秘籍来着。

    李昌宪偷偷地凑到赵武身边，微笑着问道：“赵武，你家里是不是有什么不可外传的武功秘籍，没有拿出家里给大家看看？”

    赵武根本就没有想，不容置疑地回答：“我家就只有赵家拳这一种功法，还是先祖赵贵传下来的，根本没有其他秘籍。”

    看到李昌宪有点失望，赵武又接着说：“我记得我老爹教我的时候，曾告诉我，赵家拳以前叫九鼎混元功，因为太显招人妒忌，所以我老爹改名为赵家拳。”

    李昌宪听了赵武的话，一下子懵了，赵元那个老头果然没有骗他，不过你也太坑人了是不是，如果你说是九鼎混元功，那我不早早地修炼了，说不定这个时候已经修炼有成了。

    为什么起这么土的功法名字？李昌宪有点怨恨地看着赵武，为什么你不早说？

    我明天也要修炼赵家拳，就是不知道赵元扔给自己的那个功法秘籍，还能不能找得到？

    李昌宪只好再次凑到赵武身边，怯怯地问：“你那里还有赵家拳的功法吗？”        

