    时浅轻咳一声，收回视线：“电影快开始了，走吧。”

    “怎么？你不想要我们的宝宝？”

    时浅侧目看他一眼：“现在........也太早吧。”

    再过几个月之后，她才20岁，总不能20岁就生宝宝吧。

    不过，刚刚那个女人似乎也就二十二三岁的模样，那个小宝宝看起来也不过三四岁，看样子刚刚那位美女生宝宝还挺早的。

    商司湛看着微囧的小脸，笑了笑：“嗯，也是，你现在还是个宝宝。”

    随后，两人出了电梯，向影院方向走去。

    影院门口，时浅道：“湛爷，你在这等我一下，我去取票和爆米花饮料。”

    她在网上订的套餐。

    商司湛道：“我跟你一起。”

    “可是，要排队的。”

    商司湛：“可以。”

    “那走吧。”

    零食区前排了三队，时浅下意识的拉着商司湛去往最右边的一排。

    前面正是美女和萌宝。

    萌宝见时浅跟商司湛过来，圆溜溜的眼睛一直盯着时浅看。

    时浅冲他笑了笑。

    萌宝抿了抿唇，似乎有些不好意思，转而收回视线。

    过了一会，又悄悄看向时浅。

    时浅轻笑，这孩子实在是太萌了。

    过了一会，队伍前面的人陆续走光，到了女人和萌宝。

    女人抱起宝宝，说道：“宝贝，想吃什么？”

    萌宝手指了指冰激凌：“冰激凌。”

    女人：“........呃，宝贝你今天吃过冰激凌了，不能再吃了，我们吃爆米花好不好？”

    萌宝：“那你为什么还要问我吃什么？”

    女人：“.......妈妈是想问你吃爆米花好不好？”

    萌宝静默片刻，然后点点头：“嗯。”

    女人笑笑：“宝贝真乖。”

    女人点了爆米花和果汁之后，抱着宝宝离开。

    时浅依旧忍不住多看了两眼母子二人。

    商司湛见她失神，无奈的提醒：“浅浅，该点东西了。”

    时浅随即回过神来，干笑道：“哦，好。”

    两人取了票以及爆米花和两杯饮料，之后便去了放映厅。

    时浅拿着票找他们的位置，然后诧异的发现他们的座位竟然挨着刚刚那对母子。

    这也太巧了！

    时浅刚要走过去坐下，商司湛却蓦然拉住她的手，说道：“你坐我左边。”

    时浅：“.......”

    就这样，商司湛挡在了她和可爱的萌宝之间。

    他们这情侣座位是一个大的双人沙发，旁边的母子也是坐的情侣沙发座。

    所以就算她坐到那边也挨不到小男孩，顶多就是离的近一点。

    再商司湛第二次的眼神警告之后，时浅乖乖的收回视线不再看小萌宝。

    小萌宝也乖乖的待在妈妈身边吃着爆米花看电影。

    时浅选的是一部喜剧电影，大人小孩都能看的，中间许多爆笑情节。

    放映厅中时不时传来阵阵爆笑声，但商司湛却始终一脸平淡，喜怒不形于色的模样。

    时浅也不是爱大笑的人，但也不至于像妖孽大boss这样，一点笑意都没有。

    她忍不住问：“你怎么一点都不笑？是觉得不好笑么？”

    商司湛道：“还好。”

    时浅：“.......”

