    面对宁天的进击，空蝉站立不动，口中颂一声阿弥陀佛，而在他身后，正有一个黄衣僧人闪出，双臂交叠挡在空蝉面前，宁天的折扇正好刺中他手臂交叠出，只见如同金石交击，对方双臂纹丝不动，反而是宁天在空中一个跟头飞出了一丈之远，稳稳落地。

    “可是金刚不坏神功？”宁天看着这位出手的僧人说道。

    “惭愧，寺内目前修炼金刚不坏神功的僧人只剩下流落在外的小师侄释然。”空蝉在对方身后轻轻说道，话语苍老而带着奇特的律动：“这位释苦师侄，所修炼的乃是金钟罩功夫，虽然坚不可摧，但是未到金刚不坏的地步。”

    宁天哈哈大笑起来：“所以你的意思是金刚不坏更厉害了？”

    “但是在下想要向老和尚你讨教，没兴趣和你的徒子徒孙交手。”

    那个站出来的僧人释苦看向宁天：“魔门妖孽，倘若你连小僧都不是对手，又有什么脸面向空蝉师叔讨教？”

    “不是对手？”宁天平静看着释苦，哈哈大笑说道：“你确定？”

    这样说着，宁天再次上前，手中折扇开合，向着释苦疾攻过去，释苦不慌不忙，运起真气赤手格挡。

    原本金钟罩功夫就是佛门金刚不坏的前置武功，基本上外门武功讲究的是一脉相承，比如说金刚不坏的前置是金钟罩，金钟罩的前置则是铁布衫，往往只有前一个根基打牢固才能够修习进阶武学，像是薛铃这种一步登天的反而是异类。

    此时金钟罩功力运起，宁天微微一笑，手中折扇摇摆，如同游龙一般在空中蜿蜒，原本打向胸口的折扇转而只攻释苦门面，准确来说，是释苦的双眼。

    毕竟无论是谁，双眼都是其最脆弱的部位。

    宁天这样攻击，不可谓不阴狠毒辣。

    但是释苦只是选择闭上了眼睛。

    眼睛当然是人身上最脆弱的器官之一——但是眼皮不是。

    眼皮的存在就是为了保护眼睛，虽然说绝大多数人的眼皮只能起一个遮光作用，但是很明显，释苦并不是。

    宁天的折扇直戳释苦的右眼，但是宁天却感觉自己戳中了钢铁一般，他灌注内力之后，就算眼前是一截树干，都能够轻松地一戳而透，但是此时扇骨在释苦闭上的眼睛钱丝毫不能寸进。

    与此同时，释苦则趁势劈手将折扇一把抓住，在用力夺扇的同时，更要将宁天整个身体都拽过来，瞬势补上一拳。

    宁天此时已经先机尽失，危险万分，但是他丝毫不慌，反而在空中哈哈大笑起来。

    他没有松开扇子，而是趁着释苦的来势，和对方对上了一掌。

    拳掌相交，内力激荡，释苦只觉得宁天的手掌中有雄浑大力涌来，自己如同风中浮萍，完全抵挡不住，只能向后踉跄后退，然后张口哇地吐出一口鲜血。

    金钟罩虽强，但是宁天的内力和掌法更加的雄厚，这并不是金钟罩能够弥补的差距。

    只是宁天明明无论内力还是掌法，都是稳稳的一品境，但是却依旧喜欢偷袭使诈这样的手段，你可以说他没有宗师风范，但是却必须承认他为了胜利绝对是不择手段的。

    “这就是少林武功吗？也不过如此嘛。”宁天在街道上站定，看着眼前吐血的释苦和在他身后的空蝉，依旧不慌不忙游刃有余：“现在，空蝉高僧还不愿意出手一战吗？”

    空蝉面如淡金，依旧神色平静：“施主杀性未免也太重了吧？”

    “大和尚嫌弃在下杀气重，那就过来降妖除魔啊，你们佛家舌灿莲花，所以就是喜欢活活把人说死吗？”宁天看着空蝉笑着说道。

    在霄魂客栈的屋顶上，正可以从高处看到这场突发的战斗，只是说他们的谈话听不甚清。

    薛铃看向方别，轻声问道：“我才想起来，我有段时间没有见到萍姐了。”

    “萍姐有事暂时出去了。”方别说道。

    “什么事情？”薛铃问道。

    “你不需要知道的事情。”方别道。

    薛铃沉默，然后问道：“能不能让黑无出手？”

    让方别出手是不可能的，这种大庭广众之下，方别根本就不是喜欢人前显圣的性格，他躲还来不及，怎么会出手？

    可是除了方别，整个霄魂客栈中，之前商九歌似乎已经会过这个宁天，但是却没有成功击败对方，那么按照斗兽棋的排序，何萍不在，方别不想出手，那么只有黑无能够动手了。

    老实说，薛铃当然是站在少林寺这边，毕竟她目前的师承已经算是少林寺一脉，并且少林寺也是在六扇门的请求下来来到洛城增援。

    如果说真的像方别所说，空蝉高僧根本不会武功，那么现在情况就真的很危急了。

    宁天作为江湖榜甲榜的第七十一，是真正意义上的江湖一流高手，释苦已经是空蝉这次带下来的少林武僧中最强的一个了，虽然说金钟罩功夫确实亮眼，但是却依旧不是宁天的对手，因为金钟罩并不像金刚不坏神功是攻守兼备的武功，释苦防御有余，但是内力和招式却比宁天差上一筹不止，所以稍加交锋，就已经落在下风，被宁天打的吐血。

    “你疯了？”方别静静说道：“别忘了空悟是怎么圆寂的，黑无如果出手，他就是众矢之的，会被人当BOSS打的。”

    薛铃一时间有点噎住了。

    是的，她其实都快忘了。

    黑无原本是敌人来着。

    并且是非常具有压迫感的敌人，薛铃亲眼目睹了他和空悟那场人形高达的对决，真的是拳拳到肉，虎虎生风，只是逐渐了解事情原委和黑无的身份特性之后，薛铃不知怎么就原谅了黑无杀死空悟这个事实。

    主要是因为空悟是因为黑无而死，但是却并不是被黑无所杀，另一方面则是黑无自己真的就是工具人属性，就好像商九歌用绯夜剑杀了人，那么大家肯定都会找商九歌的麻烦，没人会和绯夜剑过不去。

    毕竟绯夜剑那么锋利。

    人见人爱。

    黑无就是绯夜剑。

    而现在这把绯夜剑握在霄魂客栈的手里，又怎么会舍得把这把剑毁掉。

    “那个。”薛铃看着方别：“什么叫做当BOSS打？”

