    第1409章医院是我的地盘

    还是妈妈给自己穿的衣服舒服，小酒儿后背被背上书包，穿上鞋子准备送去学校。

    谢闵慎忽然叫住，“等会儿。”

    他小妞妞还没吃饭呢，早上的饭都被浪费了。

    自己碗中的甜汤几乎没怎么喝，于是，谢闵慎抱着小妞妞，看着小酒儿懵懵的神情，他在孩子的脸上亲了一口，“傻子妞。”

    酒儿也亲了一口父亲，“爸爸笨。”

    父女俩谁也不让着谁。

    林轻轻看着丈夫问：“抱着她怎么又回去了？”

    只见，谢闵慎抱着女儿坐在餐桌上，用他的碗喂孩子吃饭。

    一口一口的十分有耐心。

    桌子上的菜未收，还有很多，酒儿眼神飘到那个，谢闵慎捕捉到立马给孩子夹菜。没有勺子，就直接端起他的碗喂孩子喝汤。

    “凉不凉？”

    嘴巴吃的鼓起来的妞妞摇摇头，她一口下肚子，小手托着谢闵慎的手，将他的碗送到谢闵慎的嘴边，“爸爸你没吃饭。”

    林轻轻无奈这一对父女，吃饭的时候一个个的红眼。不吃饭了，两人又父女情深的去吃饭。

    她转身回到厨房，又给孩子舀了一碗温热的甜汤端出去，“酒儿，来妈这里，让你爸吃饭。”

    “不要～我就要爸爸嘛。”

    这会儿她又是个黏爸爸的小棉袄。

    林轻轻把碗筷一放，她抱着大女儿坐在对面等父女俩吃饭。

    出门时，时间特别赶。

    把孩子送到学校，俩妞妞一边亲了一口谢闵慎背着小书包跑向校园。

    谢闵慎半路给谢闵行打招呼，“哥，我家俩闺女晚上去你家吃饭啊，我今晚有应酬，还带着我家轻轻去。”

    谢闵行嗯了一声，“今晚我去接孩子们放学，星慕也在你大嫂那里。”

    “你不带孩子了？”

    谢闵行想起就笑，“小舒想培养和孩子的感情，于是把孩子抢走了。刚把娘俩送公司，就给我打电话，说孩子在那里搅的她没心情办公。我去把孩子带过来，她还不行。”

    其实，纯属是小妮子爱咋呼，打电话给他吐槽罢了。

    他这个做老公的，当然得有耐心的听着啊。

    挂了电话，谢闵慎就去医院了。

    林轻轻在家里收拾干净，也关上门离开紫荆山。

    她到市中心买了一顶假发，又买了个新的画板，打车去了医院。

    小童孤零零的坐在床上看着窗外风景，病房里没什么人，静悄悄的。

    林轻轻走进去的时候变感受到了压抑，她轻声走进小童身边，拍拍她的肩膀，“小童，又在看窗外啊。”

    小童扭脸，惊喜的看着林轻轻，她问道：“阿姨，你又来看我了。”

    林轻轻拉着凳子坐下，她将袋子中的画板取出，连带的还有假发。

    “想带么？”

    “……我可以么？”

    “当然可以啊，带上这个，阿姨今天带你出门。”

    她刚才问护士站的人要了一辆轮椅，北徳医院的后花园不错，每天阳光都在。

    花儿都开了，空气好到还有蝴蝶。

    林轻轻推着一个孩子停在长椅处，她深呼吸，“哇，这里的空气都有阳光的味道。小童你闻闻。”

    小童摇头，“阿姨，这里是医院。”

    “我知道啊，医院的阳光最多。你学着刚才我的动作，深呼吸，吻花香和阳光的暖，你就会感受到。”

    林轻轻怕孩子没有被病魔打垮，最后得自闭症。因此她今日，想方设法的带着小童出来散步看风景。

    她喜欢画画，林轻轻就拿着画板给她，“我们今天画蝴蝶，我陪你。”

    她也拿出画板和笔，坐在小童的身边。

    “阿姨，我不会画。”

    林轻轻鼓励她，“把你眼见的美好，心中的向往都画出来，不需要和环境一模一样，但是要确保你的画是你爱的。”

    小童拿着画笔看着一边的林轻轻，她已经开始了。

    林轻轻画板中没有医院，倒是有一座魔法城堡。

    城堡被花儿团团围住，还有绿绿的草地，天上的太阳也好可爱。

    小童不知不觉看入迷了，林轻轻提醒：“小童，已经很久咯，让阿姨也看看你的画。”

    她提笔在画板上一点点的描。

    医院四楼正在走路的谢闵慎忽然停住脚步，他脸看向窗外阳光照的明亮的女人身上。谢闵慎的嘴角扬起笑容，精美的女人，让他总忍不住看几眼。

    南若冰也跟着过去，她说：“那不是小童了，她还生着病，怎么能出去呢，谁给她带的假发，不知道不能带么？”

    谢闵慎脸上的笑容渐收，谁眼瞎了看不出来小童身边的女人是他妻子？

    谢闵慎：“我妻子带的，假发是我买的。”

    魏医生也笑呵呵的说：“我从医三十多年，倒是没听过孩子不能带假发啊。”

    南若冰干着急解释，“我担心劣质的假发对孩子生发不好。”

    谢闵慎看了她一眼，他去到电梯处下楼。

    因为是最后一天，叶稚华也在X市的队伍中，他替师弟解释，“闵慎下去看轻轻了。”

    魏老师点头，“来这几天，一直没机会去花园转转，不如一起下去看看？”

    叶稚华伸手，“那请。”

    阳光明媚的一天，林轻轻看着孩子一点点的描画。

    谢闵慎坐在她身边搂着她给她吓了一跳，差点下手打人，一瞧是丈夫。她放下揍人的手问：“你怎么又过来了？”

    “看看你。”

    他手不安分的搂着林轻轻的腰，坐进她，“轻轻，你已经好几天没亲我了。”

    林轻轻“啪”一巴掌打在丈夫的肩膀上，“你也不看看这是哪儿。”

    谢闵慎：“我地盘儿。”

    “走一边，我和小童在画风景，你来了碍事。”

    小童笑眯眼看着身边的大人打情骂俏。

    谢闵慎起身，去揉揉小童的头发说：“真漂亮，以后带着假发多出来玩儿玩儿。”

    谢闵慎看到小童的画板，他问：“这是你画的？”

    小童重重的点头，“阿姨教我画的。”

    “小童，加油，你这个画啊快赶上你阿姨了。”

    林轻轻看着画中的鸟儿在笼子里，笼子门开着，它却没飞走。

