
　　“你以为这里是拉面馆啊还阳春面，这里是大排档。”大排档的老板是一个五大三粗的汉子，一脸的凶相。

　　“呃……那就来些烧烤吧。”王东来略显尴尬地笑道。

　　这一幕被沈佳琦看在眼里，不禁撇了撇嘴。

　　“小子，你看起来傻不拉唧的，没想到女朋友倒是美若天仙。”大排档老板一看就是个直肠子，说起话来非常率直，一点也不拐弯抹角。

　　邻桌的几个吃货也是纷纷侧目，瞬间被沈佳琦的外表给惊艳到了。

　　“妈.的，一朵水灵灵的大白菜，就这么被一头牲口给拱了。”

　　王东来笑了笑，也不解释，看了沈佳琦一眼，发现她没有看自己这边，不过脸颊却是在夕阳的映衬下稍微有些红。

　　这一餐花了王东来一百多块钱，沈佳琦稍微吃了一点就饱了，余下的全都被王东来消灭干净。

　　“我有一个问题一直想问你。”王东来坐在副驾驶位置上，问道。

　　沈佳琦没有说话，继续专心开车。

　　“你父亲为什么请了我来负责保护你妹妹，而不是保护你们两个？”

　　本来王东来只是无心的一问，但是当听到这个问题时，沈佳琦开车的身子颤抖了一下，虽然动作非常微弱，但还是没有逃过王东来的眼睛。

　　沈佳琦依旧保持着不闻不问的姿态，不过洁白的牙齿却是咬住了下嘴唇，眼神也黯淡了不少，情绪已经有所波动了。

　　王东来识趣的没有再问。

　　回到别墅的时候，已经是晚上七点左右，这时候天色已经完全暗了下来。

　　“我先去洗个澡。”留下这句话，沈佳琦自顾自地向二楼走去。

　　王东来在她的后面看着她短裙下性感的臀部和笔直修长的大腿，然后牛叉地得出一个结论：跟我的屁股一样好看。

　　放下手中的几个袋子，王东来找到一楼的浴室，准备洗个澡。

　　与此同时，别墅中的美少女三人组刚刚从外面吃饭回来，由于天气很热，三人都出了些许的汗水。

　　“我要去洗个澡。”精致如洋娃娃一般的沈佳雪朱唇微启，说道。

　　“我也要去。”婴儿肥的王依依几乎只是慢了一拍。

　　“我先说的。”沈佳雪遵循先来后到的观念。

　　王依依眼珠子一转，连忙拔腿便跑：“你先说没用，先到先得。”

　　“好你个王依依，给宇宙超级美少女战士水冰月公主站住。”沈佳雪紧随其后，还不忘念了一遍自己的称号。

　　前面的王依依回过头来做了一个鬼脸，正当沈佳雪气得不轻时，王依依却“哎呀”一声在楼梯口摔倒了，还好她的胸部比较大，起到了缓冲的作用，不然这一下绝对不轻。

　　“咩哈哈，胸部太大，重心不稳了吧，本小姐我先走一步。”沈佳雪发出淫.荡的笑声。

　　位于一楼浴室当中的王东来清晰地听到了外面的打闹声，当作没听到，开始脱衣服。

　　楚晓晓比沈佳雪和王依依大两岁，不管是心智上还是身体上都比她们成熟不少，自然不会跟她们两个活宝抢二楼的浴室，所以勉为其难地向一楼的浴室走去。

　　这时候，王东来已经**上身，在脱裤子了。

　　“我爱洗澡皮肤好好，噢噢噢噢……”楚晓晓哼着小曲来到一楼的浴室，而后不假思索地将门给打开了。

　　紧接着，她看到了一个赤身**的男人。

　　“啊——流氓——”叫声是如此的撕心裂肺啊，就仿佛鲜嫩的菊花被无情的插爆，那种悲惨，那种凄厉，那种无助的叫喊，简直无法用言语来说明，估计整栋别墅都听到了。天籁小说网

　　只见浴室内，王东来捂着下身，犹如一个无助的少女一般发出惊慌的叫声。

　　没错，刚才那一声尖叫，是王东来发出来的。

　　楚晓晓无论如何都没有想到自己推门而入，里面会是这种下流的场景，而且更让她几乎抓狂的是，自己的台词，被眼前这头牲口给抢了。

　　“你……无耻！”楚晓晓憋了良久，才冒出这两个字来，说完闭着眼睛转身就想走。

　　“你等等。”王东来不依不挠，“我在洗澡，你来偷看，还说我无耻？什么逻辑啊。”

　　“你无缘无故，不穿衣服出现在我面前，就是在耍流氓。”楚晓晓有些紧张的语无伦次了，从小到大，她还是第一次看到男人的**，而且这个平时看起来显得瘦弱的男人，脱了衣服之后，身上的肌肉居然如此完美。

　　这一幕不禁让她心跳加速，呼吸急促起来。

　　“我在洗澡啊，洗澡当然要脱衣服了，反倒是你，无缘无故闯进来。”

　　“我也是来……洗澡的啊，谁知道你不锁门。”楚晓晓语气软了下来。

　　“要不这样吧？”王东来表情认真，语气诚恳道，“你觉得你看了我纯洁的身子是你吃亏？”

　　“废话。”楚晓晓语气笃定。

　　“那我也吃点亏，你脱光了让我随便看个三十分钟，咱们扯平咋样？”

　　“去死吧！”楚晓晓怒甩门，转身而走。

　　洗完澡之后，接下来摆在王东来眼前的就是住宿问题了。

　　睡在哪里？

　　沈佳雪和楚晓晓一致认为，不能让一头禽兽和自己睡在同一个屋檐下，婴儿肥的王依依则是一脸笑嘻嘻地样子，没有发表任何意见，至于沈佳琦，则依旧是一言不发。

　　不睡在别墅当中，总不可能让王东来露宿街头吧？所以接下来，王东来寻找到了一个突破口。

　　只见他看了沈佳琦一眼，而后装出一副比较可怜的样子。

　　“琦姐。”王东来没有对沈佳琦直呼姓名，也没有叫沈姐，佳琦姐，而是单单一个琦姐，当然是为了拉近两人的关系。

　　“你年纪大，不像小孩子一般意气用事，是一个明事理的人，请你做一个正确的选择吧，让我睡在别墅当中，还是外面？首先我来分析下我睡在别墅当中的好处，这样我就方便保护大家，要是杀手前来，我能够第一时间赶到现场，而要是睡在外面的话，我，我……我会感冒的。”

　　“感冒最好。”沈佳雪刺道。

　　“感冒轻则咳嗽不止，鼻涕直流，重则高烧不退，头晕目眩，影响发挥的啊。”

　　沈佳琦眉头皱了皱，一副欲言又止的模样，显然已经有些动容。

　　王东来趁热打铁，再接再厉：“我一直坚信一个人的美貌与心地是呈正比的，你这么漂亮，心地一定特别善良，有你在，她们就不敢欺负我了……要不这样。”

　　说到这里，王东来顿了顿，脸上露出一副被人夺了贞操还没收到钱的可怜模样：“让我跟你一起住吧。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第18章 让我跟你一起住吧免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>