    从牛辅中计渡河，到他们七万大军因为没有粮食而崩坏，不过短短的几天功夫罢了。

    而董卓其余大军都在洛阳，集结、北上都需要时间，可以说是远水救不了近火。而且就算张绣领兵，没有水军、渡船，也是不能跨过黄河的。

    这是巧妇难为无米之炊。

    牛辅等人的这二三万残兵，现在也就剩下一口气，而且看起来就快要断气了。

    但也正因为张绣，他们还蓄着一口气呢。

    杨县。

    王匡、张扬与白波军一起，将河东郡的二十座城池之中，十五座城池以及村庄清空，只剩下了五座城池作为屯兵、屯粮之处。

    这五座城池，便有杨县一座。

    此刻杨县城中，有一万人马守备，百姓数万人。在鼎盛时期，杨县规模也是很大的，因而骤然塞了这么多人进来，也不显得拥挤。

    徐府内。多了百余位的能开弓、使得兵器的壮汉。在此之前，徐晃打算带着老母，南下去投奔张绣。

    结果却是遇到这样的事情，他没有去成。

    而前方消息不断的传来，徐晃心中着实是犹豫了一下，但是他终究是一位果断的大将。

    书房内。徐晃跪坐在案几后方，沉吟了许久。才抬头走出了书房，唤来了一名仆人，说道：“去请杨宁。”

    “诺。”

    这名仆人应诺了一声，立刻出门去了。不久后，仆人带着一位身材高大，腰挂宝剑的青年男子走了进来。

    “大兄。”

    青年男子便是杨宁了，他对徐晃躬身一礼，然后很自然的来到了侧坐上跪坐下来。

    杨县并没有高门大族，但是类似于徐晃这样的土豪家族还是有不少的。这杨宁便是徐晃的发小，二人情同手足。在此之前，徐晃与杨宁商量，凑足了几百人，打算南下投奔张绣。

    “贤弟。泼天之功，就在眼前。可愿意随我一起去取？”徐晃先来到门口，左右看了看之后，才回到座位上，对杨宁沉声说道。

    “兄长是说？”杨宁既然愿意跟徐晃一起起兵，乃是胆魄之人，闻言眯了眯眼睛道。

    徐晃点了点头，和盘托出道：“牛辅、樊稠、胡珍等人兵败，便在附近。他们没有粮食而败，只要给他们粮食，便可以大军振作。我们杀了杨县守将，据有县城，响应牛辅。据守城池，等待大司马援兵。大司马平定河东、河内二郡，我们便是头功。”

    杨宁想了一下，却也疑惑道：“大兄所言甚是，但是我们如何据有杨县？如果加上牛辅等人的败军，我们要多几万张口。粮食足够吃用多久？大司马又什么时候才能渡河？如果等不到大司马渡河，我们粮食吃光，恐怕也是瓮中之鳖而已。”

    “我虽然不知道城内具体有多少粮食，但省吃俭用，吃个三四月应该没有问题。这个时间足够了。大司马必然杀到。”徐晃的脸上露出了信心之色，并非对自己，而是对张绣的信任。

    威震天下，张大司马也。

    这是一块金字招牌。三四个月时间，张绣还不能踏入河东、河内？开什么玩笑。

    顿了顿之后，徐晃又对杨宁说道：“至于如何杀了守将，却也简单。军候张贵、李盔都是我们河东老乡。我们联合一起，出其不意的杀了守将吴重，轻而易举。”

    杨宁还是低着头考虑了一下，这毕竟是生死存亡的大事。但也正如徐晃所说，泼天之功，便在眼前。

    “好。我这就去联络张贵、李盔。”杨宁应了一声，转身便走了。

    “有我徐晃在这里，你们想败也难。”徐晃嘴角微微翘起，露出了一点点的笑容，目视南方，神采飞扬起来。

    一座城池想要从外部攻破极难，但是要想从内部攻破，却容易许多了。

    张扬乃是并州人，他所任用的将军也多是并州人。

    而张扬自称为“河东郡守”，招募的兵马，都是河东郡内的人。这就给了同为河东郡人的徐晃一个可乘之机。

    乡党嘛。

    一天后，中午。杨宁又来到了徐府书房内见徐晃。

    “大兄，事情已经办妥。张贵、李盔已经答应起兵。可以如此，如此。”杨宁进入书房之后，弯腰附耳在徐晃的耳边，小声细语道。

    “好，就依计行事。你今天马上离开城池，去见牛辅等人，让他们引兵来杨县。”徐晃一双虎目精光闪烁，点头道。

    “诺。”杨宁应诺了一声，便又匆匆转身下去了。

    想了一下之后，徐晃召见了麾下的十余亲信，杀了两头羊，带上了酒，用大车载着酒肉，暗藏大刀、甲胄，往张贵、李盔所在的南门而去。

    徐晃乃是杨县本地人，素来面子大。虽然城中有许多士卒巡逻，却被他搪塞过去，没有露出破绽便到达了南门。

    守将吴重的麾下有一万兵马，分作二十个军候，每个军候领兵五百人左右。这张贵、李盔以及另外两名军候领兵两千人，镇守南城门。

    其余三面城门也是如此。唯有吴重领兵两千盘踞在城中心，既是居中调动，也是作为预备队。

    二人麾下人马也多是河东人，有人认得徐晃。不必提前布置，便有人引着徐晃来到了张贵的大帐外，恰巧张贵、李盔二人都在，便一起引了徐晃进来。

    既然计划已经定下来 ，便也没有什么好说的。张贵、李盔让其余人下去，二人亲自帮着徐晃穿上了甲胄，让徐晃拿着大刀进入内帐埋伏。

    待埋伏好之后，张贵派人先将羊肉火烤，再弄下酒瓮摆好，便派人去请吴重去了。

    过了不久，张贵、李盔二人便一起出了大帐，前往营门口，迎接吴重。

    他们没有等多久，便在阵阵马蹄声中，见吴重率领百余亲兵，策马而来。

    “吴将军。”二人非常的恭敬有礼，对吴重弯腰行礼。

    “张军候，李军候。”吴重是个八尺高的壮汉，面容雄俊，他不疑有他，翻身下马，对二人也是躬身还礼。

    一番谈话之后，三人一起来到了大帐外，吴重的亲兵进来了两个，其余人都在大帐外守候。

    此刻大帐内的羊肉烤的金黄，香气四溢。

    “真是好肥的养。你们哪里搞到的？”吴重素来爱吃喝，见到这烤羊顿时眼睛直了，问道。

    “乃是徐家的。徐晃与我们有旧，今日来劳军。送来了几只羊，一些好酒。我们便请了将军来喝酒。”

    张贵笑着拱手一礼道。

    “喔。就是那个徐晃啊？听说是个英雄，就是没见过。”吴重不知死期已至，点了点头道。

    “将军想见徐晃又有何难？”张贵脸上的笑容有了一些诡异。

    “喔？”吴重惊讶，便在这时，徐晃从内帐走出，不等吴重发声，便一刀将吴重的头给砍了下来。

    而张贵、李盔也亲自动手，将吴重带进来的两名亲兵杀了。

    “事成矣。”张贵、李盔露出了喜色。而徐晃则是冷哼了一声，然后弯下腰提着吴重的头来到了帐外，当着吴重的百余名亲兵举起头颅，说道：“吴重已被我所杀。你等若是识趣便放下兵器，我不为难你们。若是你们胆敢反抗，我便尽坑了你们。”

    “杀！！！”张贵二人也从账内走出，一声吼杀，许多士卒便从其余帐篷内走出，将这百余亲兵团团围住。

    这些亲兵面面相视了一下之后，全部都乖乖的放下了兵器。随即，徐晃便让人拿着吴重的头，分别去招降了其余城门的守军。

    多数军候都选择投降，有人反抗被杀了。

    稳住局势之后，徐晃便翻身上马，在十余亲兵的簇拥之下，来到了县衙内，并召见所有的军候。

    大厅内。徐晃穿着甲胄坐在胡凳上，身上还有吴重喷洒而出的鲜血。他严毅而威重，当堂一座，气势如山如林。再加上身上的血迹，更是威风凛凛。

    不久后，总计八位军候策马来到了县衙内，陆续来到了大厅，待人数整齐之后。徐晃环视了一眼众人，说道：“诸位。我与大司马张公有旧。而大司马张公是什么人，我就不需要多说了。王匡、张扬跳梁小丑而已，也只能胜了牛辅这等庸才。大司马张公一到，必然是阳光照白雪，烟消云散，河东郡、河内郡顷刻可定。”

    “我也已经派人去通知牛辅等将。我们好生镇守杨县，等待大司马来便是了。”

    张贵、李盔二人之外的军候们听了之后，顿时心中一振。他们都怕徐晃这是没有计划，没有组织的行动。

    现在好了。徐晃这是有盘算的，至于大司马、骠骑将军、鲁阳侯张绣，那自然是不用多说的。

    金字招牌。

    他们联合牛辅败军，据守县城搓搓有余。

    “另外。张大司马的为人，想必你们也清楚。我们都是有功之臣，待河内、河东二郡平定，论功行赏，少不了诸位的金银财帛。”

    徐晃微微露出少许笑容，说道。

    “诺。”众军候士气更是大振，轰然应诺道。

    随即，徐晃又做了一些安排，将这八个军候一分为四，分别镇守四座城门。他自己则率领七八百人坐镇县衙内，居中指挥。

