    “张明，我想到了！”四长老一大早就大喊大叫了起来。

    张明在旁边的长椅上睡着了。听到四长老的喊叫，吓得立马坐了起来，眼睛迷迷糊糊的。

    四长老满脸兴奋，大喊着：“张明，快过来，我想到怎么破这个二十八星宿护神阵了！”

    听到这句话，张明顿时惊了一下，立马起身走过去，问道：“怎么破？”

    “昨天我说用天雷，你的顾虑确实很对。天雷虽然力量大，破这个二十八星宿护神阵最有效。但是，天雷很难控制，对自身的威胁也非常巨大。”

    “对。”

    四长老马上说道：“但是，如果我们用五雷离火阵，那就不一样了！首先，五雷离火阵是一个风水阵，可以人为操控，并且不会给自己造成伤害。其次，五雷离火阵的力量虽然比不上天雷，但也是威力很强的风水阵之一。如果咱们布这个风水阵，就能很好地解决一切隐患。”

    说完，四长老还兴奋地问了句：“你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    “怎么可能呢？五雷离火阵多好。既不伤己，又能破阵，两全其美。”

    正在这时，外面稀里哗啦地传来了很多脚步声。

    张明扭头一看，叶向英和几位长老居然都跑来了。

    他们肯定是听到门外守着的叶家人报告，四长老想到破阵之法了，所以便赶来了。

    “老四，你想到破阵的方法了吗？”

    “四长老，你不愧是我们叶家的第一风水师。”

    “老四，快点说说，到底是什么办法？要是可行的话，我们立即着手布置。”

    ……

    四长老马上说道：“你们先不要着急。我确实想到了办法，但张明却说我的办法不可行。”

    “为什么？”

    “张明，你能解释一下吗？”叶向英好奇地问道。

    张明马上把四长老叶闻山的方法说了出来。叶闻山为了让他们相信，还特意详细地解释了一下为什么这样，以及这样做的好处。

    听完了张明跟四长老的话，叶向英点点头，说道：“我觉得这个办法挺好的。”

    “张明，说说你的想法。”五长老急忙追问道。

    其他人也都立马看着张明。

    “五雷离火阵威力大，也确实可以人为操控，不会伤到自己。单从这两点来说，这是一个非常不错的选择。”

    “那还等什么？就这么定了！”三长老着急上火地喊道。

    叶向英问道：“张明，你后面是不是还有但是？”

    “从这个图上来看，灵机娘娘的墓冢，南北跨越好几公里，占地面积极其巨大。要把这么大的墓冢囊括进去，可见这个二十八星宿护神阵也是极其巨大的。五雷离火阵如果布置小了，威力不够，别说破掉二十八星宿护神阵，就是挠挠痒都不够格。如果布置得太大了，威力虽然够，但肯定会带来巨大的动静。到时候其他家族和风水协会的人知道了，他们岂不是会蜂拥而来，要分一杯羹？到头来，咱们想方设法去破阵，承担一切风险。他们却什么都不用做，就能分一杯羹，咱们岂不是亏大了吗？”

    这话一出，叶向英马上点头说道：“张明的话，也有道理。”

    “火中取栗的事情，我们决不能干！”五长老也点头说道。

    “那有没有可能将二十八星宿护神阵一击而破呢？”

    “对啊！如果能一下子破掉那个风水阵，咱们家的人就能以迅雷不及掩耳之势，将千机宝库弄到手。等其他家族和风水协会赶来，已经迟了。我就不相信，他们还敢围攻我叶家！”

    叶向英马上说道：“可是，这样一来，我们就等于是与另外四大家族和风水协会为敌了。这对我们来说，也不是一个好消息。”

    “这也不行，那也不行，难道要一直这样拖下去吗？”

    众人立马陷入了沉默。

    这件事情本来就特别难办，谁也想不到万全之策。

    “唉。”四长老叶闻山颓然地坐了下来，叹气道。“其实，还有一个办法。既可以在别人不知情的情况下，将千机宝库弄到手，我们也不会冒风险。”

    “什么办法？”

    “老四，有这样的好办法，你还藏着掖着干什么，快点说啊！”

    叶闻山说道：“只要知道灵机娘娘墓冢的内部构造图，最好是完整的。咱们就可以根据构造图，深入墓冢内部，悄无声息地找到千机宝库，并且将里面的好东西全都弄到手，还不会被别人察觉到。”

    “有这个构造图吗？”

    “没有。”

    “那你不是在说废话吗？”二长老没好气地喊了出来。

    众人又一次陷入了沉默当中。

    张明坐了下来，眉头紧皱，心情也很沉重。单从破掉二十八星宿护神阵来说，四长老其实已经想到了比较好的办法。只可惜，束缚的条件太多了，很难面面俱到。

    “四长老，你还是去休息一下吧？你看你，都已经连续四天三夜没有合眼了？再这么下去，你的身体会吃不消的。”叶向英赶忙劝道。

    “老四，大少爷说得对，你太累了，先去休息吧。别到时候这个风水阵没有破，你人先垮了。”

    “四哥，去休息吧。这个风水阵太难了，一时半会儿也不可能有极其周全的办法。”

    “破这个风水阵虽然很重要。但是，你的身体更重要。”

    叶闻山摆了摆手，还是不想去睡。他现在已经陷入了一种钻牛角尖的状态，不想出完美的方法，他就是躺在床上也闭不上眼睛。

    见叶闻山这么固执，叶向英真是有些担心。无奈之下，他只得先出去，把这件事情告诉他父亲叶中禹，希望他亲自给四长老下命令，让他去休息。

    叶中禹自然也明白这些道理。过了半个小时，他便亲自到来，以命令的口吻，让叶闻山去休息。

    再加上其他几个长老也在规劝。无奈之下，叶闻山就只得去休息。

    为了让他顺利睡着，叶向英还特意安排人，在叶闻山的饮食里加了安眠药，省得他躺在床上还在想这件事。

    送走了四长老之后，叶中禹马上叫来了另外几个人，说道：“张明，这些是我们家族培养的风水师。虽然他们的本事没有四长老那么大，但也可以起到参谋的作用。四长老去休息了，接下来就只能靠你们想办法破阵。”

    “我会尽力而为的。”

    “好好配合张明。”

    “是！”

