    “汤皖没死，被绑架到珐国了。”

    这个爆炸性的消息开始在汤皖友人之间迅速传播，不消半天的功夫，就已经人尽皆知了，闻者无不瞠目结舌。

    城外的为汤皖所立的那座坟，至今仍是新土，每天都还有难民前去祭拜。

    如此说来，之前的丧礼是给活人办的，还真是，大姑娘上花轿——头一回。

    再一问之下，便得知，汤皖在珐国重获自由之后，没有急着回国，反而去找他妻子度婚假了，闻者亦无不啼笑皆非。

    9月份，北大已经重新开学了，学生们都已经归来，张桖良和冯庸完美的完成了先生的嘱咐，在东北募集到了不少善款，全部都交到了希望慈善基金会。

    却是，中途听闻先生被刺杀了，其心中感到异常的难过，但还是依着回东北前，与先生作下的约定，及时的回来上课。

    只下午的一条消息，却是让俩人一时愣住了，消息来源于当局，说是先生没死，被绑架到了珐国。

    冯庸原本沮丧的心，一下子充满了活力，拉着张桖良冲到了学校里，一刻不停的冲到学校办公室，要找先生的好友——德潜先生求证。

    钱玄下午没课，不在办公室，其他教授看到张桖良和冯庸兴致冲冲，进了办公室，便问道：

    “不去上课，干嘛来了？”

    张桖良一看德潜先生不在，调转屁股，火急火燎的就准备去找校长求证，哪还管老教授的问题。

    这下子，可给老教授气坏了，竟然受到了无视，岂能不顾师礼，当即大喊道：

    “张家小子，还有你，都给老夫站住！”

    张桖良闻言止住了步子，暗道不好，惹着老夫子了，只得舔着一张笑脸，道；

    “教授，找我何事？”

    “先回答老夫的问题，来干嘛来了？”老教授气势汹汹道。

    “听闻皖之先生没死，被绑架到了珐国，我们想找德潜先生求证。”张桖良答道。

    “什么？”老教授惊呼，连带着办公室里的其他教授都听到了，个个瞪直了眼，感到不可思议。

    老教授一把给张桖良重新拉回了办公室，都忘了发火和训斥张桖良，仔细问道：

    “你给老夫仔细说说，皖之先生到底怎么回事？”

    张桖良把他从当局知道的小道消息全部说出来了，让办公室里一大帮子教授感到匪夷所思。

    特别是对于新文化阵营，刚被聘请的教授，可谓心花怒放，有两个年轻教授直冲上来，是刘半夏和启明。

    带头往门外走去，喊道：

    “一起去找蔡校长求证，他定然收到了消息。”

    虽说办公室里的教授们各个阵营不一，但是有一个统一点便是文人，除却学术意见相左以外，对皖之先生这个人还是相当钦佩的。

    “汤皖”的丧礼，在座的所有教授都出席了，就连凰坎教授也亲自送上了一副高评价的挽联，现听闻皖之先生或者，如何能不动容。

    大家齐哄哄的往校长办公室冲去，十几位教授裹着张桖良和冯庸，一起出动，情色激动，不明白的还以为张桖良和冯庸又干坏事了。

    可惜，孑民先生先在不在办公室，而是正在教育部，听着范总长说起汤皖的事情，直言幸哉！幸哉！

    孑民先生没有多做停留，想着得赶紧回学校，把这个好消息告诉仲浦先生和其他教授。

    结果，刚回到学校，一只脚跨进院子，就看到办公室门口，站满了等消息的教授，加上其他渠道获知消息的教授，不下20多位。

    面对七嘴八舌的求证，孑民先生手一挥，示意大家先安静，而后点点头，大笑道：

    “我刚从教育部回来，有好消息与诸位先生分享，皖之先生现确实在珐国，人没事！”

    “哈哈哈哈......”有教授大笑，并且开玩笑道：“等皖之先生回国，我得去要回份子钱。”

    “同去，同去。”

    “就是，哪有活人收份子钱的！”

    “不退份子钱，反正一顿饭跑不了！”

    .......

    孑民先生脸上洋溢着笑，环视了一圈，却没发现仲浦先生，便问道：

    “你们有谁知道，程学长去哪儿了？”

    话音刚毕，就看见仲浦先生自院子外，高声答道：

    “我来了，哈哈......”

    这一笑，便已然明了，一切尽在不言中，很快这个消息就传遍了整个北大，而后是其他大学，不得不说，汤皖在学生心中的地位还是很高的。

    第二天，“汤皖绑架案”和汤皖的控诉信，齐齐登上了《京报》的首页，整个华北瞬间就沸腾了，引起了舆论一片哗然。

    比之“汤皖刺杀案”，有过之而无不及，人们在为汤皖感到庆幸的同时，不禁感到被戏弄的愚蠢。

    随之而来的便是各种版本的猜想，以及各种衍生而来的种种脑洞大开的阴谋论。

    王揖唐平白无故被关了一个月，虽说菊长没有趁机下黑手，反而是好吃好喝招待着，但任谁也受不了这个气。

    汤皖是没法找麻烦了，毕竟他被绑架了，没有人身自由，真要算起来也是苦主之一。

    但是，不意味着他王揖唐就要白喝一个月的茶，生生吞下这个苦果子。

    首先要找麻烦的，便是汤皖控诉信中提到的“和平会”组织，这个劳什子组织。

    此前没有一丝线索，便是菊长也只能双手一摊，双眼一抹黑。

    但是，气呼呼的王揖唐显然不会善罢甘休，再与徐树铮等人交流分析后，惊讶的得出一个结论，这个“和平会”很有可能是南方集团借壳上市。

    首先“汤皖刺杀案”发生的时间节点很暧昧，正值南北双方开战前的舆论大战。

    “汤皖刺杀案”一起，北方集团首当其冲，是“报纸暴力”的直接受害者，民间声望降到了有史以来的最低点。

    虽然南方集团也受到了些许指责，但是与北方集团相比，简直小巫见大巫，可谓是直接利益获得者。

    若不是受到了“报纸暴力”，依着段总强势的性格，断然不会给南方集团缓和的机会，更不会有后来的《沪市会谈》。

    因此，段总等人，再找不到“和平会”的相关讯息后，有充分的理由相信，“汤皖刺杀案”就是南方集团策划的一个针对己方的阴谋。

    再者说了，那个劳什子“和平会”，听听这个名字，一看就是南方人起的，与什么光复会，自强会等，定是一个爹妈养的。

    而其目的有三：

    其一、想让北方集团离心离德，损失民心，为他所用。

    其二、双方都想争取舆论的支持，站在道德的制高点，好让己方师出有名。

    其三、希望能用社会各界舆论的压力，妄图使得北方集团被迫接受和谈，从而达到恢复老国会和恢复“民元约法”。

    仔细想来，段总不禁浑身直冒虚汗，幸好是顶住了压力，《沪市会谈》没有成功。

    却也是对逸仙先生刮目相看，只一招，不费一兵一卒，就能让整个北方集团陷入了巨大的被动之中。

    不得不说，这一手棋走的妙，爱好手谈的段总在心里偷偷给逸仙先生点了个赞。

    自此收起了轻视的心思，打起了十万分的注意，准备接下来的南北大战。

    因此，在段总的授意之下，王揖唐纠结了一帮人，开始朝着南方集团开炮。

    意指“汤皖刺杀案”是南方集团针对北方集团的一个阴谋。

    南方集团一看，顿时不干了，还TM乱泼脏水，明明就是北方集团自导自演的一出大戏，最后的好处分明就被冯老总捞去了。

    《沪市会谈》的消息一经爆出，冯老总这个组织者，顿时就收获了一大批粉丝，俘获了一大批民心，是名副其实的获利者。

    北方集团：“我们北方需要自导自演么？实力弱小的才会做戏，拖延时间；实力强大的从来都是平推，平推！”

    南方集团：“呵呵，别说冯老总不是你们北方集团的？现在看来，码的，冯老总就是个伪君子！”

    又言：“是我们要打你们，北伐？懂不懂什么意思？所以我们南方会怕你们北方？”

    北方集团：“就你们那几个见风使舵的战五渣，还实力个毛，平推！”

    南方集团：“来啊，有本事来干我啊，别逼逼。”

    北方集团：“哈哈，干啥啥不行，吹牛逼你第一名，等着，劳资很快就平推过去。”

    南方集团：“劳资等你，袁老大都在护国中被干了，还怕个球！”

    北方集团：“马德，气死劳资了，平推！平推！”

    ........

    南北双方在即将开战之前，围绕着“汤皖绑架案”，再一次，进行了大规模的口水大战......

    华北旱情已经赈灾完毕，汤皖虽然被绑架，但是目前安全，没有生命危险。

    面对报纸上战的火热的口水大战，文化界的一众人等，很是有眼力劲的选择了闭嘴，你们两方继续喷，反正我们文化界的人没事，我们就看个热闹.......

    汤皖人在珐国，却是每天在注意着国内的最新局势，对此，也无可奈何。

    只能感叹：历史大势终究不可阻挡，菊长已经尽力了。

    然而，汤皖怎么也想不到，他的好友们，已经私下里商量好了，就等着汤皖回国，准备送他一份“超级大礼包！”

    【有什么要说的，都来说吧，顺便求个票，快到前100了，如果可以，打个赏也行！！么么哒】

