    面对奴修的一掌派来，此人显然也是一个拥有不俗实力之人，他的反应极快，第一时间暴退一步，要跟奴修拉开距离。

    并且，此人的身上也绽放出了白色劲芒。

    一看便知道，这个人的实力至少也有妖化境，达到了内劲化形的程度！

    然而即便如此，可在杀机暴涨的奴修面前，也是显得那般不够看。

    奴修如影随形，没人看清楚他有什么动作，他的手掌，就狠狠的拍击在了对方的脑门之上。

    此人连惨叫都没有来得及发出一声，就横死当场。

    一名至少妖化境的强者，在奴修面前一文不值！

    瞬息杀了两人，奴修并没有停下来，他身形再闪，又出现在了最后一人的身旁，电光火石之间，就把对方斩杀与手掌之中！

    杀三人，只是在刹那之间罢了，奴修的速度实在是太快了，快到了让人有点反应不太过来！

    直到他杀了三人，其余四艘快艇上的人才回过神，他们惊怒交加，纷纷拿起了枪，对着奴修一通扫射着。

    奴修仿佛早就做好了心里准备一般。

    杀了三人之后，他毫不犹豫的掌控了快艇的操控盘，驾驶着快艇飞速行驶了起来。

    “突突突”枪声十分的密集，子弹在夜空下如光点一般穿梭着，从奴修的脑侧不断的飞掠而过，这场面，无疑是惊心动魄的，有一枚子弹击中了奴修的脑袋，都足以送他去见上帝！

    然而奴修却对此不闻不问，他的心理素质太过强大了一些，猫着腰缩着头，架势快艇飞快疾驰，快艇马达发出了野兽般的嘶吼咆哮，那海水奔腾不已。

    奴修并没有想着第一时间去解决其他人，他朝着木船沉默之处，快速赶去。

    抢夺快艇的目的，并不是为了刹人，而是为了逃生与救人。

    此刻，陈六合等人还生死未卜，他要先去救援才行。

    “这里！”一声大吼从如墨的海洋中传来，奴修远远的看到，一个脑袋在海水上漂浮。

    那是陈六合！

    奴修架势着快艇从陈六合身旁疾驰而过，并没有放慢速度，因为在他的身后上百米处，那四艘快艇正在追赶而来，并且还在不断的射击着，情况非常的危险。

    陈六合双掌在海面上狠狠一拍，借助着反冲之力，身躯腾空而起，迅疾的翻到了快艇之上。

    “老头，救其他人。”如落汤鸡一般的陈六合吼道。

    同时，他趴在了船尾，从兜里掏出了一把短枪，这枪是他刚刚拿火箭筒的时候顺带拿的，此刻便能派上很大的用场。

    快艇剧烈颠簸，但陈六合的呼吸和身躯都非常的平稳，被他控制到了一个极致的程度。

    他抬起枪，对着后方那四艘快艇上的人，他没有着急开枪，而是在寻求机会！

    “突突突”枪声很大，但在这巨大的风噪声之中，却显得异常轻微，不过还是能被陈六合清晰扑捉。

    他如一个猎人一般，目光如柱，正在伺机而动。

    “砰！”终于，陈六合扣动了一下坂机，一枚子弹拖堂而出。

    这一枪很准，成功击中了一名枪手，不过由于风浪太大，对子弹的轨迹有一定程度的影响，本该爆头的一枪，只是射击在了对方的臂膀之上，但还好，成功打掉了对方手中的枪。

    就在这短短的一分钟时间里，奴修已经把刑天和帝小天两人都救上了船。

    他们也来到了船尾，跟陈六合趴在了一起，帮助陈六合一起制衡后方那些穷凶恶极的追击者。

    奴修驾驶着快艇在巨浪中不断的驰骋着，终于，把鬼谷和君莫邪两人也找到了。

    这让众人都悄悄的松了口气，不幸中的万幸，大家都还活着。

    “对方火力太猛，穷追不舍，这样下去不是办法，我们逃不掉的，到头来还是一个死！我们必须想想其他办法才行。”帝小天大声吼叫着。

    对方的火力强猛了，并且在这般恶劣的环境下，凭借他们手中的几把破枪，根本就很难制衡对方！

    照这个形势发展下去的话，对他们非常不利！

    陈六合眉头深蹙，又象征性的开了几枪，但是都没有起到太大的效果。

    他凝眉沉思了几秒钟，咬了咬牙关，道：“你说的没错，与其这样耗着，不如玩一场大的！”

    “你想怎么样？”刑天问道。

    陈六合没有回答，而是直接把手枪丢掉，转身跑向了驾驶位，他对奴修道：“老头，你歇着，让我来，佬子跟他们好好玩一把。”

    奴修看了陈六合一眼，没有半点迟疑，直接把操控权让给了陈六合，这是出自于万分的信任。

    当陈六合双手握着方向盘的那一刻，脸上的凝重瞬间就变换成了疯狂，疯狂中，还蕴含着极致的凶恶！

    他猛打方向盘，快艇在急速的情况下，在海面上来了个一百八十度的旋转，这突然的急转，差点没让帝小天几人翻下快艇，一阵天旋地转。

    旋转之后，快艇的船头，竟然正对了那四艘快艇。

    大家都不明白陈六合想要干什么！

    只听陈六合发出了一声怒吼：“全都给我老老实实的爬着，佬子弄死这帮王巴蛋！”

    陈六合操控着快艇，竟然就这样直挺挺的朝着那些快艇冲撞了过去，迎着那如流光一般的弹雨。

    疯了！陈六合绝对是疯了！

    在这样的情况下，想着的不是如何逃命，竟然还想着还击，一副要跟对方同归于尽的架势！

    这一幕，显然也把那四艘快艇上的人给吓了一跳。

    旋即，他们的脸上皆是露出了讥讽的狰狞之色，射击的频率更加迅疾了，明摆着要把陈六合等人打成塞子。

    不过，陈六合架势的水平非常高，疾驰之中，他不断的变换角度，尽可能的避开子弹射击，也尽可能的在保证快艇的安全，不让快艇在这样的弹雨中被打废打爆，不然的话，一船的人，可就真的要死无葬身之地了。

    就在这样惊险刺激的过程中，陈六合硬生生的强行疾驰了数十米，并且……

