    张铭看着养老院，思虑了一下，开口道：“伏龙殿的人，要想他们开口没那么容易。这件事我们得计划一下，我们从……养老院和会所两方面一起下手。”

    大概的计划有了。

    但是要想施行，还需要好好筹划。

    房间里。

    两个人筹划了许久，直到凌晨，两人才打起了哈欠。

    房间里有两张床。

    毕竟两个人都是以男人身份进来的，一个房间两张床，不怎么引起人注意。

    只是当栾小雨将内衣从睡衣里直接抽出来的时候，张铭顿时心里有了几分尴尬。

    “老大。你别把我当女人。”栾小雨满不在乎打着哈欠开口道：“这些年，我做男人做习惯了，已经对男人没什么兴趣了。你把我当男人好了，当然老大想放松一下的话，我也可以配合一下。”

    完了。

    又是一个大条的女人。

    张铭连忙道：“不用了。没什么，先休息吧。”

    “睡了。”栾小雨扑倒在自己床上，抱着被子，露着大腿，不一会就睡着了，而且还搭起了呼噜。

    张铭无奈得看着这个女人一样的汉子，决定醒了之后，再定一个房间的好。

    在舟山待了三天时间了。

    这些天张铭每天都去按摩会所，赵汉庭人还没有来过，张铭却对按摩会所里的几个技师小妹熟悉无比。这一家会所本身不是绿色的，里面也有很多不错的服务，每天也有很多男人来这里进小黑屋。

    张铭自然也受到了技师小妹的骚扰，不过向来守身如玉洁身自好的他，自然不会就范，更何况他身上还有伤，要是里面哪个技师小妹是赵家人，很容易会将消息传出去。

    终于。

    到了第六天，赵汉庭如约般的出现了。

    赵汉庭的身材很高大，一米八过了的身高，再加上宽阔的肩膀和方正的面容，看上去比肖世南都要正气。不过，显然人不可貌相，肖世南是铁定不会进入黑市做黑衣人的，而赵汉庭却是天榜杀戮的高手。

    会所的包厢里。

    赵汉庭汗蒸过之后，便躺在按摩床上闭目养神，而会所的外面还有两个赵家的人守着。赵汉庭本身是赵家家主的弟弟，如此身份，在外面自然是有跟班的。

    不多时。

    一个穿着粉红色制服的女孩走进了包厢。

    赵汉庭只是看了一眼，便开口道：“我不是叫的9号吗？”

    “我是9号啊。”女孩回应道：“赵爷说的是琪琪吧？琪琪最近家里有事，所以我替了她的号。”

    赵汉庭开口道：“你以前是14号吧？给我按过一次，你知道怎么按了吧？”

    “赵爷。我以前是15号。”女孩回应道：“我叫杏儿，以前没给赵爷按过。不过，店里的姐妹跟我说过，要是赵爷叫了我，就得依照赵爷以前的习惯按。”

    习惯？

    就是肾保健。

    这种服务是擦边的。

    赵汉庭的问话，显然是故意说错，也算有几分警惕。而女孩杏儿都答出来来了，赵汉庭便少了几分戒心。

    房间里。

    女孩熟练的将一条冒进敷在了赵汉庭的腹部，然后走到赵汉庭面前，帮着赵汉庭揉着太阳穴，同时开口问道：“赵爷。人家有点好奇。店里的姐妹都说赵爷不近女色，可是赵爷为什么还要来按摩做这个呢？”

    “想知道？”赵汉庭微微闭目，嘴角出现一丝笑容道：“色字头上一把刀。我这么做，就是控制自己的定力。小丫头，我不是不近女色，而是在控制自己不被女色所诱惑。要是你有手段，让我乱了心，我就赏你二十万。”

    二十万？

    很大一笔数目了。

    女孩杏儿却开口道：“赵爷说笑了，要是我乱了您的心，那到时候您还不得杀了我？”

    这话感觉不对。

    赵汉庭微微睁开眼睛，直视着女孩杏儿，当其看着杏儿神秘莫测的笑容时，心里顿时咯噔一下，只是这时候他再要起身，却感觉全身无力，一身劲气似乎突然消散了，全身也软的厉害，根本动弹不得半分。

    “你是谁？”赵汉庭冷声开口道。

    女孩杏儿笑着开口道：“我就是这里的小妹妹啊。不过，我有几句话要问你，要是你能给我一个满意的答案，我保证你可以完好无损得离开这里。当然，要是你不愿意，不仅你会死，你最关心的人一样会死。”

    女孩杏儿拿出了手机，接通了一个视频放在了赵汉庭面前。

    赵汉庭看着视频里的老妇人，顿时惊瞪双眼，急声道：“你到底想干什么？是谁派你来的？”

    “伏龙殿。”女孩杏儿说出了三个字。

    赵汉庭愣了一下，迟疑开口道：“你是伏龙殿派来的！伏龙殿要杀我！我没得罪伏龙殿。”

    “好了。”女孩杏儿冷声道：“别装了。我是问你伏龙殿的事。断刃刀客，我既然找到了这里，你最好给我想要知道的一切。要是你不给我答案，你的生母会死在你面前，然后你也会死。”

    赵汉庭怒视着女孩杏儿，开口道：“我不是伏龙殿的人，我不是断刃刀客。你找错人了，你别杀我妈，不管什么要求，我都会答应你。”

    嘴犟。

    视频里的画面出现了一个特写，坐在轮椅的老太太屁股地下放置着一个定时装置，看时间还有两分钟了。

    “两分钟。你不说，你妈先死，你后死。”女孩杏儿冷声道：“最后的机会，两分钟你要是说不出来我想要的，对不住了。”

    赵汉庭急了，挣扎想要坐起身子，却怎么也用不上力气。

    女孩杏儿道：“别挣扎了，你中了我的药，三个小时内，你别想起来。赵汉庭，一边是你妈，一边是伏龙殿，你可以选择忠于伏龙殿，但是你妈就会死。你也别说你不是断刃刀客，我没时间听你辨别。”

    “我！”赵汉庭不再伪装，急声道：“你到底想知道什么？我真不知道伏龙殿太多的事。我们都是单线联系，我的上线是杀堂堂主影子，我不知道影子的样貌，我更不知道其它人都是谁。我真的不知道该交代什么。”

    一分钟过去了。

    还剩下一分钟。

    女孩杏儿没说话，只是坐在一边，翘着腿继续看着赵汉庭晃了晃手里的手机。

    赵汉庭急哭了，开口道：“你先放了我妈。有什么事，我们好好手，你别伤害我妈。我妈跟伏龙殿没关系，祸不殃及家人，这是江湖规矩。”

    “你们伏龙殿也有规矩？”女孩杏儿一笑，拿出一个刀片起身道：“算了。看来你也不知道什么。既然这样，你妈和你一起死了，想来伏龙殿应该会为你的动怒。只要能打击一下伏龙殿，我也算赚了。还有二十秒，和你妈告别吧。当然，你们很快就会见面了，不过在另外一个世界。”

    时间一点点要没有了。

    赵汉庭终于脸色惊恐的急声道：“你先放了我妈。我什么都说，我什么都说，你快把定时炸弹停住了。”

    “先等会。”女孩杏儿对着电话说了一声，然后看着赵汉庭道：“说吧。给我想要的，我就放了你和你妈。要不然，你知道后果。

