    “他们几个每天都烦死了……”段芳闻言，俏脸一红说道。

    “妹子，哥上次来学校的时候也和你说过，如果有你看得上的不错的小伙子，就给他个机会，在大学里面谈恋爱不算什么，在这方面哥支持你！”段云微笑着说道。

    段云在这方面看的很开，无论是前世的时候自己搞对象，还是在夜大的时候程清妍谈恋爱，这个年龄段的青年也到了谈情说爱的年纪。

    更何况这个年头能考上太原机械学院的学生，个个都是精英中的精英，妹妹段芳如果能在这个大学校园里找到一个男朋友，那也算是门当户对，并不委屈妹妹，总要比大学毕业后嫁给那些没本事的高干子弟和富家子弟强的多，况且段云也不缺钱，他们段家用不着高攀别人。

    “哥，我就是想在学校里好好学习，哪有时间去做那种事情啊……”段芳说到这里的时候，脸上闪过一抹红晕。

    “我这个傻妹子啊……”段云见状，撇嘴轻叹了一口气。

    “行了，小芳他她还年轻着呢，而且大学时间宝贵，就应该集中精力好好学习。”这个时候程清妍也插了一句。

    “就是，还是嫂子理解我。”段芳闻言，对程清妍露出了一个可爱的笑脸。

    “你嫂子还不是在上夜大的时候被我拿下了……”段云撇撇嘴说道。

    只是段云话没说完，就被程清妍用小拳头轻轻的捅了一下。

    “对了，妹子，上次哥和你交代的事情怎么样了？”段云突然对妹妹段芳问道。

    “什么事情？”

    “就是你们学校那些大四的学长……”

    “上次你走后，就有一些我们系的同学找到了我，和我询问咱们家开办的机械厂和电子厂的事情，我和他们做了一下简单的介绍，然后跟他们说下次等你来的时候，亲自说明情况，那些人名我都已经记在小本上了……”段芳说道。

    段芳是个做事很认真的姑娘，她也一直想帮哥哥的忙，所以那段时间尽管询问的人很多，但段芳还是很耐心的给每个人做了解答，而且也都记上他们的名字。

    80年代的大学校园风气要比后世淳朴的多，但毕竟它不是真空环境，而且这些大学生喜欢看书看报，对外界的信息要比一般人了解的多，在1984年这个期间，深圳特区下海创业无疑是当年最为热点的词汇，而上次段云在学校的演讲，似乎让很多学生看到了另一番天地，也让他们有了除了国家分配工作以外，另外的人生出路。

    “干得好！”段云赞许的看了妹妹一眼，接着说道：“明天你就通知那些询问咱们家工厂情况的同学，回头我请他们到外面吃顿饭，到时候我会和他们详谈。”

    这对段云而言是个好机会，通过之前和校长郭成民的交谈，段云得知国家目前对大学生分配政策已经开始放开，给予他们“双向选择”的机会，就是不满意国家分配岗位，可以自己寻找对接单位，而如果段云愿意给出高价的话，那么就可以直接从校园拉走一批大学生进入自己的公司，这对段云来说意义重大。

    太原机械学院的学生有很多就是机械系和电子系的，来段云的机械厂和电子厂也算是专业对口，而且这次郭成民也帮段云早来了一批退休的专家教授，有这些人带队，加上这些年轻大学生打下手干杂活，那么自己的研发团队很快就能成立。

    “行，那我明天就去把他们找过来。”段芳点头应道。

    随后三人在校园里有说有笑，转了一圈后，又回到了公寓。

    中午吃过饭后，段园兄妹俩以及程清妍和于淑兰一起离开学校去逛街，期间段云又找到了李国胜的女儿李芸。

    正所谓女大十八变。

    李云上大学这一年多来，出落的越发高挑水灵，而且相比于段芳，李芸要会打扮的多，烫着一头最流行的波浪卷，头上带着一个米黄色的发夹，穿着的是高档羽绒衣，看起来既新潮又洋气。

    这二年的羽绒服刚刚在国内开始流行，一件羽绒服就要四五十块钱，这几乎相当于很多家庭一个月的工资，绝对算得上是很多人眼中的奢侈品，而现如今，李芸的父亲李国胜跟随段云之后，家境是越来越有钱，所以在衣着打扮方面，也远远要比一般的女生高档新潮的多。

    得知段云来到太原师范学院后，李云也显然精心打扮了一番，涂抹了口红，脸上也铺了一层淡淡的粉。

    加上李芸，段云一行五人显得格外惹人注目，无论是逛街还是买零食，总能吸引到很多行人的目光，回头率非常高。

    期间李芸一直都在找各种机会和段云说话，这个女孩的情商很高，言语中总是充满了对段云的崇拜，有时候她的称赞让段云都有些不好意思。

    另外李芸也得知了段云送他父亲房子的事情，前段时间李芸给他父亲打长途电话的时候，李国胜就和他女儿说起了这件事，并且准备带他母亲一起去深圳定居，如果一切顺利的话，那么李芸大学毕业之后，也会和父母一起住在深圳。

    故土难离，虽然李云一家也是从东北那边支援过来的，并非土生土长的山西人，但是远离大兴到几千里外的深圳定居，还是需要一些勇气和决心的，然而李国胜一年上万元的收入，以及当前国内到处传言广州和深圳淘金的新闻以及城市的繁华，还是让他们一家最终下定决心，目前李芸的母亲已经将写好的停薪留职申请递交给了厂长，用不了多久就会坐上火车和丈夫团聚。

    但对于李芸而言，这次全家前往深圳似乎还有另外的意义，尤其是在李芸得知，段云已经在深圳新开了两家工厂，而且他们家和段云夫妻俩会成为邻居后，李芸甚至还主动帮父亲做起了母亲的思想工作，让母亲解除了定居深圳的最后疑虑。

    段云5人在太原逛了一下午之后，将李芸送回师范学院，这才大包小包的拎着东西，心满意足的返回了太原机械学院。

