    离上次的月城一战已经有了一个月了。那一战虽然死伤无数，但是对于北岳来说却也是一件喜事，毕竟收复了月城。

    从那一夜后，北岳百业待兴，倒也是相安无事，没多久就恢复了往日的繁华。

    而且加上今日是新帝登基的封后大典，这京城的街上就更是喜气洋洋，繁华热闹了。

    不过看着北岳这般的繁荣昌盛，某人就有些不高兴了。

    “得意个什么劲儿？要是没有本太子，他们的皇上能不能活着出来还不一定呢？”

    马车上，冯昭看着君无纪的样子不由得噗嗤一声笑了出来，“这人怎么这般的小气，当日是你竭力的帮着刘旭引将何泽腿上皇位的，如今又说什么风凉话？”

    “本太子当时那是迫不得已，还不是想要给你”找个好的后盾。

    后半句君无纪倒是没有说出来，可是他不说，冯昭也是知道他的心意的。

    因为他当时以为自己快死了，所以想要将何泽推上皇位，这样就算是他死了，何泽也会照顾自己，给自己荣华富贵。

    这个人啊，真是傻！

    心中一片柔软，冯昭笑着靠在了他的肩头，微微的合上了双眸，“倦了，到了宫中在叫醒我吧！”

    君无纪紧蹙的眉头顿时便松开了，柔柔的一笑，“好。”

    今日的封后大典自然是十分的隆重，四海同贺。

    尤其是如今君无纪就是闲云山庄庄主白笙的消息已经传开了，得知君无纪要来参加岳帝的封后大典，所以各国的帝王或者使臣都前来参加，想要以此看看均无及时何许人也？

    就连西夏王慕容离也带着端慧过来参加了。由于二人之前早有交集，慕容离子啊看到君无纪的那一刻，朗声笑着上前道。

    “你可真是将本王骗得好苦！当初还分身着同本王周旋。”

    慕容离依旧是一身的乖张桀骜，鬓角斜飞，一双眸子在冯昭的脸上一晃，“哟，未来的太子妃也来了？”

    冯昭微微的一笑，礼貌的见了个礼。

    “端慧，见过六皇兄。”

    如今已经贵为了西夏王妃的端慧轻微的行了个礼，君无纪看着她，笑着问道，“在西夏过得可好？”

    端慧笑了笑，星眸闪耀，和往日在大齐皇宫中的卑微大相径庭，自信又祥和的道，“很好。大王带我很好，宫中也是一片安宁。若是下次有机会，端慧带阿荀见见六皇兄。”

    阿荀是今年夏天端慧生下的第一个皇子，据说当时慕容离大喜，孩子一出生，便封了他做太子。

    虽然之前君无纪不怎么喜欢这个皇妹，但是此时见她过得好心中也是宽慰。

    “你过得好就好，你母妃在宫中也很好，只是偶尔会念叨你。”

    听到自己的母妃，端慧的眼眶瞬间便红了，“多谢皇兄照料。”

    “唉，哭什么？要是不放心你母妃，等你父皇过世，咱就将她接到

    西夏不就是了。”慕容离倒也是个爽朗又口无遮拦的人，竟敢大庭广众之下就说齐皇的死活。

    不过也由此可以看出，他们二人是真的过得很好。冯昭此时也不想去计较当时和端慧的那些小摩擦了，陈年往事，何必过多纠缠？

    随着众人的落座，便开始了今日的封后大典。

    殿上的朝臣和外来的使者们都三三两两的道贺，都是些喜庆的话。唯有何泽坐在上头，一脸的平静，脸上看不出丝毫的喜色。

    君无纪自然是知道他做什么摆出这样的脸色，但是心中也不由得嗤笑，做了帝王，就该做到喜怒不喜于色，他这般的不会收敛，迟早会吃大亏。

    不过他今日高兴啊，便又开始逗弄旁边的冯昭了，直逗的冯昭满脸的发黑，才哈哈大笑着作罢。

    他这一笑，直接引来了何泽的目光。

    冯昭一回头，却没想到这一回头，便直接和何泽的视线撞了个正着。

    他脸上的神情润泽无比，眼中似是挣扎痛苦，又似是心酸无奈。

    冯昭不喜欢他的这种眼神，所以她选择了不动声色的将脸转开，默默的喝着杯中的酒。

    可是何泽却仍旧是痴痴的看着她，直到一旁的刘陵发现了他的异常，顺着他的目光看去，看到刘陵一旁的冯昭和君无纪，眼中立马一抹幽光闪过。

    “陛下。”

    刘陵低声提醒道。

    何泽这才回过神来，尴尬的看着刘陵。

    “陛下若是累了，咱们便先散了吧。”

    此时的庆典已经到了尾声，何泽点了点头，便携着刘陵的手走出了大殿。

    可是何泽却并没有跟着刘陵去她的未央宫，而是以政事繁多为理由，直接去了书房。

    “娘娘，要不奴婢却将陛下叫回来？”一旁的宫女见状，小心的道。

    “小姐，只要你一声令下，属下——”

    “住口！”刘陵看向一旁的流阡，怒道，“本宫现在是皇后，你的叫本宫娘娘！”

    “娘娘。”流阡跪下，垂首道，“属下口误，请娘娘责罚。”

    刘陵看着流阡，最后叹了口气，道，“罢了，宫中不能随意出入外男，你今日便跟着父亲回府吧，以后不用跟着本宫了。”

    “娘娘——”流阡惊呼着抬头，可是看到的却是刘陵坚定不移的目光,顿时，心中的期待便熄灭了。

    流阡是从小跟着自己的人，刘陵心中也是不舍，但是她如今已经决定会好好做他的皇后，流阡便不再适合跟在自己身边了。

    她知道，要想陵越哥哥对自己信任，自己就必须将自己和父亲渐渐 的摘干净才行。

    等到众人都离开之后，这时，一道魅惑的笑声传来，“小丫头片子，还真是又狠心又绝情呢！”

