
　　重回天机阁，老宿舍又恢复了曾经的快乐。

　　依旧是早中晚枯燥的修行，学习，晚上哥四个一起找个馆子，喝点小酒，吃点小菜。

　　董小飒似乎真的天生对学法没啥兴趣，每天除了打瞌睡还是打瞌睡，也只有晚上聚会喝酒的时候，才会神采奕奕地说着他曾经当纨绔弟子的往事。

　　白泽一如既往的默默当他的聆听者，偶尔插上一句话，属于那种要么沉默是金，要么开口就是宝藏的男子。

　　性格本就开朗李强那就更不用说，每天喝酒就是他的专属表演时间，一边大口吃肉，一边口沫横飞。

　　“我偷偷告诉你们，我拜了个师父，可牛逼了，就像武侠小说里扫地僧那种级别，每天晚上，他都会指点哥们功夫呢！”

　　李强压低声音，得意洋洋地说道。

　　董小飒翻了个白眼，完全不信。

　　林风则是嘴角一阵抽搐。

　　小王八蛋，居然敢把为师当成炫耀？

　　待会训练的时候必须好好折磨你。

　　白泽则是表现得颇有兴趣，问李强那个厉害的师傅在哪，他能不能也跟去看看？

　　这话一问，李强的酒终于醒了，忙打了个哈哈说自己喝糊涂了。

　　于是，几个人又开始你一杯我一杯，醉生梦死。

　　聚会结束之后。

　　李强真正的煎熬这才开始。

　　照样是后山的老地方，林风准时出现。

　　他教李强的方式十分简单粗暴，比之当年阿彪等人的青龙战队，更加狂野。

　　倒不是故意为难老室友，而是他看得出，李强属于那种天生皮糙肉厚抗打能力极佳的人物，往高端说一段，这小子天生仙骨，属于横练武道的绝好材料。

　　当初被杨东成这帮人各种暴揍顶多趟一晚上就没事，换做其他人，不死也得脱层皮。

　　就因为李强身怀仙骨，林风的训练方式便是直接在实战中“喂拳”。

　　无论是传授他炼体的奥妙，还是早已失传了千年的古拳法，皆是在实战中让他自行领悟。

　　有一次林风出手过重，不小心把李强打的口吐鲜血，呼吸不顺，连魂都快被打散了，当时就吓得他一身冷汗，正准备用丹药给其治愈，却蓦然发现这厮的身体，居然从内而外，以一种极为神奇的方式，在自行恢复。

　　林风大呼不可思议。

　　从此之后，他出手的更是凌厉了几分。

　　而李强的成长，也更是如火箭一般，快的不要不要的。

　　是啊，没有什么比在实战提升更快的方式了。

　　尤其是面对林风这样的老师。

　　有时候，李强也会被打得精神身体上吃不消，偶尔想过请假，但只要一想到杨东成那张倨傲的脸，他心中的怒火和斗志就蹭地一下冒了出来！

　　他给自己定了一个小目标，击败杨东成。

　　大目标嘛……以后再说。

　　至于姜小雨，他心里基本上已经放下了。

　　不是因为渣，而是他想通了，人家从头到尾，甚至临死前，都没把自己当回事，自己又何必去耿耿于怀？

　　果然，没有了女人的李强，拔刀（挥拳）的速度，比平时快了太多！

　　要说天机阁目前唯一的遗憾，恐怕就是吴茂凯了。

　　除了林风，没有人知道本就不喜言谈的吴茂凯，为何会变得更加沉默寡言。

　　哪怕是早上的天机理论课时，他也会显得心不在焉，晚上去观星台，七老八十的内门弟子也能感受到这位老师心中的悲苦。

　　只是，没一个人敢问，包括林风。

　　林风知道，自己这件事，彻底打击到了吴茂凯。

　　他很早就知道宗门里有一股邪气在作祟，只是他更愿意相信，在黑暗笼罩的地方，偶尔也会有看不到的光明。

　　然而，最后的光明也看不到了。

　　他现在宛如一具行尸走肉，只是默默地等待门派比武的来临，然后默默地收拾包袱，离开。

　　现在林风最担心的不仅仅是吴茂凯的精神状态，而是张云祥等高层，会不会再对吴茂凯下杀手。

　　以他们狠辣的手段，还真不好说。

　　于是林风几乎随时随地，都将神识开到最大，为的，就是防止这种意外发生。

　　至于两个人发动的法术——太阴神游，以吴茂凯目前的样子，林风是不能指望他了。

　　他现在的心思，都在玄天宗西边密林的一处神秘的阁楼中。

　　这个阁楼——叫藏书阁。

　　当初在水牢时，大胡子说洗剑阁的剑修王一钧之所以会被关到此地，很大一部分原因，就是因为他去藏书阁偷学了一些禁术。

　　这意味着，太阴神游这种禁术——多半也堆积在藏书阁的书籍之中。

　　林风已决定，今晚，就要夜探藏书阁！

　　*

　　黑夜悄悄地来临，像一张密密麻麻的网笼罩在天幕之上，夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，他们调皮地眨着眼睛，偷窥着人世间的秘密。偶尔有流星划过夜空，为那寂静的夜晚增添了几分活力。

　　此时没有月亮，繁星就像是大荷叶上的露珠，很有规律的闪烁着。

　　沙沙沙——

　　几个正在巡逻的守夜人，忽然听到一阵动静，扭过头朝着一个方向看去。

　　只见一只全身漆黑的野猫，正耸拉着身子，嘴里一边发出“喵呜”地叫声，一边迅速朝着一个方向闪去。

　　守夜人们继续打哈欠了。

　　却，没有一个人注意到，在黑猫跑动的同时，它脚下的土壤，也跟着滚动起来。

　　几乎，达到同一频率。

　　就这样，黑猫在蟠桃山夜游起来。

　　它一直跑，一直跑。

　　它的身影不断暴露在禁制和晚上巡逻的守夜人视野之中，然而再没有一个人去注意它。

　　毕竟，它只是一个小动物罢了。

　　不知跑了多久。

　　黑猫停了下来，有些气喘吁吁。

　　被月光拉长的影子，正好对应着前方一座高大，雄伟的阁楼。

　　三个金色的大字，苍劲有力——藏书阁。

　　“噗——”

　　平软的地面，突然毫无征兆地松开，大片大片的泥土从里面飞溅出来，还有少数一些正在睡觉的泥鳅。

　　接着，一个人影，居然也从地里面弯着腰钻了出来。

　　正是林风！

　　虽然是从地里出来，但他脸上白白净净，并没有灰头土脸的样子，这一点，正是高阶土遁术的厉害之处。

　　林风摸了摸黑猫的小脑袋，微笑道：“小家伙，谢谢你了。”

　　“喵呜。”

　　仿佛是在回应林风，黑猫温柔地叫唤了一声，接着，便消失在了黑夜里。

　　林风转过身，看向面前高大如怪兽一般的藏书阁。天籁小说网

　　还未进去，光是门口就能感受到一股神圣不可侵犯的气息。

　　里面，隐藏了玄天宗，乃至玄天宗以外，各大秘术，禁术。

　　藏书阁，是宝藏，但也是地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第788章 夜闯藏书阁免费阅读。https://xs.23sk.com 