    第1720章 专业捡漏   

    “我说过，只打一个时辰，到时侯我们不崩，他们的意志也基本崩盘了。”

    

    陆沉坚定的说道。

    

    “这个……你的战术是不错，但是眼前的困境也得优先解决，不然你的战术就得崩盘。”

    

    左学抬头看了一眼，大蛟都快不行，拦截敌人越来越少，于是又急了，“军团五千战士相当给力，地面上的战斗打得不错，倒是大蛟的防空有漏洞！你若没办法补救，只能命令烽火城出兵，解决危机再说。”

    

    “我和灵娲上去帮大蛟，你在军团内部坐镇，肃清内部的敌人！”

    

    陆沉朝灵娲点点头，灵娲心神领会，当即提鞭一纵，飞上半空布置寒冰领域，拦截敌人。

    

    “我们都在这边，而前沿战线没有一位强者压阵，军团顶得住敌人的猛攻么？”

    

    左学担心。

    

    “上官谨他们都是强者了，我相信他们压得住阵脚！”

    

    陆沉说罢，便飞上半空，与灵娲一起相助大蛟防空。

    

    陆沉就是要背靠烽火城，把敌族大军牢牢吸住，磨灭敌人的意志，为后面的大反击铺路。

    

    只要一举将敌族击败，就能把敌族打得心理阴影来，以后敌族龟缩在五方城，从此不敢随便出来。

    

    而后，混沌之地就稳稳落入人族的控制，战争也可以暂告一个段落。

    

    若是大反击不能一路平推，跟敌族打成拉据战什么的，那效果就大打折扣了。

    

    若敌族的意志没打垮，就会继续找增援，以后继续出城作战，那这场战争要打得猴年马月才能结束？

    

    陆沉有很多事要做，没那么多闲功夫陪五方城玩，所以今天就要一战定乾坤！   

    “我了个去，老大总算来了！”

    

    大蛟见到陆沉上来帮忙，大大松了一口气，“再不来支援，我就撑不下去了，防空口必失！”

    

    “我当然是先稳住地面上的防御线，再上来帮你啊！”

    

    陆沉一边说话，一边战斗。

    

    陆沉开启御光步，身影犹如鬼魅，一闪一现，在大蛟周边来回穿梭，不断斩杀跳跃上来之敌。

    

    另一侧，灵娲布置了一个大面积的寒冰领域，方圆万丈，极度低温！   

    所有敌族的玉骨圣人跳跃过来，必先经过寒冰领域，接受极度低温的洗礼之后，再落到大蛟的拦截范围。

    

    灵娲已是半步真王，力量比玉骨圣人高一个层次，她释放出来的极度低温非同小可，对玉骨圣人有相当强的杀伤力，她的寒冰领域，就是敌族玉骨圣人的噩梦！   

    进入寒冰领域，所有玉骨圣人全部冻伤，甚至弱一点的直接冻成冰雕，从空中直坠而下。

    

    然后，灵娲的长鞭甩出，逐一收割他们的生命！   

    美中不足的是，灵娲单挑战力很强，群杀能力不足，一鞭斩一个，一下子斩不了那么多人。

    

    灵娲斩敌太慢，大部分的玉骨圣人都能从她的手中逃出，进入大蛟的拦截范围。

    

    到了这里，那些冰伤的玉骨圣人状态下滑，面对半兽王级别的大蛟，难以打出高效的攻击力量。

    

    大蛟的蛟尾一扫，大部分玉骨圣人就抵抗不住，纷纷被击落。

    

    少数漏网之鱼闯过大蛟这一关，却面临战力更恐怖、斩人更快的陆沉！   

    没错，此时此刻，陆沉就在大蛟底下穿梭走动，干起了专业捡漏的勾当！   

    此后，再也没有一个敌人能够从空中突破进来！   

    军团内部的敌人没有了增援，越打越少，很快被肃清。

    

    狂热军团再次集中力量在前沿阵线上，御敌于战阵之外！   

    军团顶着数十万玉骨圣人的持续猛攻，苦苦打了半个时辰，渐渐适应了这种超高强度的战斗，也渐渐越打越勇，越打越顺！   

    倒是上空的大蛟出了点问题，它一直处于苦战之中，消耗太多，越打越颓！   

    “老大，能不能找人顶替我，我的力量快打完，我得歇一歇，恢复一下！”

    

    青鳞蛟受不了了，忍不住叫嚷了起来。

    

    “我上哪再找一条半兽王级别的大蛟来顶替你？”

    

    陆沉一边斩敌，一边嗑着蓝纹灵气丹，“还是那句话，你不逼一逼自己，你都不知道自己能撑十个八个时辰咧！”

    

    “卧槽，我已经把自己逼到了极限好不好？

    再逼，我就把自己给逼死了。”

    

    大蛟看着陆沉在嗑丹，又不满的叫道，“你有灵气丹恢复，你是站着不腰疼，我可不能嗑丹药恢复啊！”

    

    “那你要怎么样才能最快恢复？”

    

    陆沉问。

    

    “把我扔回灵泉池，让我吸足灵泉水的能量，很快我就能满血复活了！”

    

    大蛟如此说道。

    

    “很快是多快？”

    

    陆沉追问。

    

    “这个……至少得一炷香时间吧。”

    

    大蛟愣了愣，竟然结结巴巴的说道。

    

    它从没打过如此恶劣的战斗，还打的时间这么长，连力量给打空了，还是头一次。

    

    所以，它也不知道要在灵泉池呆多久，才能彻底恢复力量。

    

    一炷香时间，那是它随便说说的。

    

    具体需要多久，它也没谱。

    

    “不行，一炷香太久，我和灵娲守不住。”

    

    陆沉看着不计伤亡的敌人源源不断的跳跃上来，眉头都皱成一团了。

    

    一蛟二人的防空战，各自发挥的作用不同，很好的把敌人的跳跃部队给拦截来了。

    

    灵娲的寒冰领域很给力，让所有跳上来的敌人冻伤，战力下降，给最后的拦截打下很好的基础。

    

    但是，灵娲的战力虽强，缺点就是斩敌少！   

    大蛟的阶位高，身躯庞大，蛟尾一扫一大片，是拦截敌人的绝对主力。

    

    可大蛟的尾扫却不是群杀技，而是它用蛮力的对敌人进行横扫，倒可以把大批敌人从空中扫下去，完全一次防空战斗。

    

    问题是，被大蛟扫死的敌人却不多，基本是各种受伤而已。

    

    很多敌人受的伤并不严重，嗑几枚疗伤丹，略作恢复一下，又可以继续跳跃上来战斗了。

    

    然后，真正斩敌最多的，正是在最后一层防空线上捡漏的陆沉！   

    只不过，能够进入陆沉防线的敌人并不多。

    

    陆沉斩光那些漏网之鱼，对于敌人的跳跃部队来说，只是毛毛雨而已。

    

    

