“薛举的事不是告诉你了么，那时我看他，就是印堂发黑，而且面相和我记忆中一种重疾一样！至于天下太平，这个你就当成我的一个期望吧”

说罢，萧寒长伸一个懒腰，看了看满脸质疑的李世民，接着道：“而且，我的封地不需要任何的军事用途，交通便利，民风淳朴就好。”

李世民见萧寒不想细说，也不逼他，刚刚因为萧寒选了一块平原而生气的心也平静了许多，望了一眼沙盘，顺着萧寒的话说道：“好吧，我的三原县子，我去过三原，路程确实比较便利，到处都是路，只要你肯走……至于民风，我的大将李靖家乡就在那里，你说民风咋样？”

“李靖？”萧寒一惊：“陈塘关那个？哪吒他爹？”

“陈塘关？哪里是哪？哪吒又是谁？”李世民这下有些奇怪。

“啊，我记错了，骚瑞，你说的是这个李靖啊！”

“额……这还有好几个李靖？”

“没没没，对了，我咋没见过他？”

“这个，他随李孝恭去南方平乱去了，等等，我们不是说你封地的事，你怎么老往外扯呢？”

“随便啦，有我萧寒在，封地啥的想富裕岂不是易如反掌！还有，我饿了，早晨差点迟到，啥东西都没吃，你赶紧弄点东西给我，我吃饱跟你说说我有个大计划！”

“………”

李世民满脸无语得看着萧寒，只得先吩咐下人做饭，并点明要好好做，毕竟萧寒对吃食出了名的挑剔！

就在李世民府里忙着给萧寒开灶做饭之时，皇宫内，太子东宫，李建成脸色阴沉的站在石阶上眺望宫外。

“启禀太子殿下，裴寂裴大人来了！”

李建成的贴身内侍喜子小心的跑过来，缩着脑袋站在他后面禀报。

“哦，请他去我书房！”李建成没有回头，淡淡的说了一句，望着远方出神。

“是！”喜子应了一声，小心的看了一眼李建成的背影，然后一路小跑去接待裴寂。

少时，李建成来到东宫书房，裴寂正在里面端详一副字画，见李建成进来，将字画放下，哈哈一笑，上前道：

“建成啊，你看看我说的对吧，今天，你弟弟李世民这不也没讨到好，在这朝堂之上，还是认你这位太子的人多！李世民再会打仗，也只是一个将才而已，你是这大唐的正统，莫要太过于担心！”

李建成扯动嘴角，勉强露出一个笑容，道：“裴叔所言极是，但是从今日来看，二弟在军方的号召力确实不少，我也不跟裴叔你藏着掖着，等父亲百年之后，我手里若没有军权，如何能坐稳这基业？”

裴寂闻言，也皱了皱眉头，一时不再言语。

为自己以后做准备，这是人之常情，现在他可谓是位极人臣，显赫一时，可万一，李渊不在，甚至自己不在，他的后代将如何自处？

所以，为了自己，也为了家族，他都要跟太子紧紧的绑在一起，哪怕李世民还没有表现出任何一丝对皇位的垂涎，也不妨碍他成为自己最大的假想敌。

“裴叔！”

李建成突然想起什么一般，突然开口道：“你说今天李世民为那个叫萧寒的要蓝田作为封地，是不是准备将天策府建在那里！”

裴寂一听，先是一惊，心里再仔细一想，突然觉得这不是没有可能的！

蓝田面朝长安，背依秦岭，进可直取长安，退可遁入莽莽深山，怎么看，怎么都是一个极好的地理位置！

“难道，他心里已经起了争位之心？”

裴寂一句话说出，感觉自己背后都在出冷汗，不行，自己已经彻底站到了太子这一边，无论如何，都不能让他当了皇帝！

其实何止是他心里发毛，李建成更是遍体生寒，虽然无数次想过会有那么一天，最近也一直在努力打压李世民，但是当它真的出现征兆的时间，自己还是有无数恐惧感升了上来，甚至心底里已经起了杀意！

“不行，绝对要想办法！不能坐视他做大！”

作为从小一起长大的兄弟，李建成太了解这个弟弟，从小这个弟弟就太出彩！做什么事都做的比任何同龄人都要好！而且更是少有的意志坚定！

当所有人都在杨广的威名下小心的隐藏自己，恨不得变成乌龟把脑袋都塞到壳里，但是这个二弟却能联合刘文静裴寂直接逼宫，逼得李渊不得不扛起反隋的大旗，而且时间还掐得那么准确，正好卡在天下争雄的前面，提前一步占据长安！

做事之果断，识势之准确，李建成自认绝不如他，他有的仅仅是大义而已，因为心里忐忑，所以他才这样忌惮与李世民！

一老一少两个阴暗的家伙在东宫对于李世民忌惮无比，但是他们却无法想到，此时，让他们从心底里畏惧的家伙，却在家里满脸无奈……

世间的事，变化莫测，或许就是这样有戏剧性。

“快点！盛饭盛的这么慢！赶紧的！”萧寒在饭桌上把大碗重重一放，黄花梨木打造的圆桌都跟着跳了一下，抹了一把嘴，掉头朝着后面就大喊！

“来了……”

仆役小跑的端着一碗热面从门外冲了进来，一边跑一边叫苦……

平常上菜这活压根就不用他，都是侍女来干，可今天老爷也不知道是怎么了，把所有的侍女都赶了出去，通通用男的，结果他正扫地扫的过瘾，就被抓了过来传菜！

萧寒一看面来了，赶紧敲了敲桌子：“放这，放这，慢点，你要是敢把指头伸到汤里，今天非给你剁下来不可！”

“……贵客放心，我都是一路捧着来的！”

李世民看萧寒大呼小叫的样子都有些不忍直视，趁着萧寒低头扒面的时候说他：“你看看你，现在也算是个侯爷，而且还是有封地的实名侯爷，你就不能君子一些？这要是让外人看见，还以为我大唐的贵族都和猴子一样！”

“你才和猴子一样！”萧寒努力咽下一大口面，对李世民翻了个白眼：“你们喝醉酒时，一个个还比不上猴子！我家的家具都坏了三套了，害得木匠现在满世界的找铁木，准备打一套结实无比的家具专门斥候你们吃饭！”

“咳咳……那不是喝醉了么，咳咳，我说的是平常……平常……”

李世民被萧寒呛得说不出话开，他也知道他们喝醉时的样子有多么不堪……

“平常？平常也没见你们好在哪，上我家嫌我没有侍女，搞得和你家有一样，就进门时见了几个，到这会，反而一个都没了！”

“咳咳，那个，是都忙去了，忙去了……”李世民大窘，总不能说就是怕你这个色狼，所以才把她们都打发到后院里了吧……

说完，见萧寒又得开口，李世民赶紧抢先道：“不说这个了，你刚才说，有个大计划，啥大计划？”

“大计划……”萧寒把第三个空碗放下，摸了摸肚皮，惋惜的看了一眼李世民面前几乎没动的面条，心道这王爷家的东西果然够好，这卤也不知什么做的，这么下饭！

“别卖关子了，赶紧说，我这还有事！”李世民不耐烦的催促。

“我打算，这一段时间不随军了……”

“嗯？为何？”

“因为我想去我的封地，有一些想法想要实现一下？”

“什么想法？什么想法比在战场上救死扶伤还要重要！”李世民有些不爽，这也幸亏是萧寒，换做别人，早就把懦夫这两个字挂在他脑袋上了。

萧寒坐直身子，看着李世民的双眼，慢慢说道：“其实，不知道你信不信，我在医学上，真的很外行，我把缝合法教给军医，把消炎杀毒交给华师傅去做，把军医流程和框架交给柴大哥，我这里，真的不剩下什么了，即使有，也只是一些不成型的想法！可以说，我除去这些新鲜的理念，甚至比不上一个刚学一年的学徒。”

“怎么可能！”

李世民愣了半响，才终于冒出这么一句，而且一脸的不可置信，须知萧寒在军中最为出名的就是他的医术，去到那里，都被冠以神医的名号，这样的人，说他压根就不会医术，这不跟老虎说它吃素，公鸡说它会下蛋一样可笑？

“呵呵…你看你们，我说实话，没人相信。”

萧寒就料到会这样，苦笑着摇头，又道：“他们都叫我神医，可是，我除了用缝合法和消毒消炎法治了几个病人外，你什么时间看到我再给别人治病来？”

“……”

李世民默不作声，他仔细一回想，发现似乎真的和萧寒说的一样，萧寒确实很少给别人看病！

见李世民不说话，萧寒继续道：“所以说，我在军中，除了这个名号好用点，其他真的没什么……”

“也不能这么说！”

李世民突然出声打断萧寒的话，望着萧寒坚定的道：“任何人不用会的太多，你只需要将这一两样做好，在这军中，你就是不折不扣的神医！”

“可是，我不想只当一个神医……”萧寒有些无语，这人怎么就这么目光短浅，学医能造福几个人？

“啊？你还想干嘛！”

“我想让你帮我从工部弄几个能人，我要在我的封地上弄一个研究所！”

“研究所，什么东东？”

“就是和我弄那个刀一样，制造一些新奇玩意。”

“哦？”李世民来了兴趣，也坐正身子，目光灼灼：“你还有更好的配方？”

“没有……”

“……”

“你就说，你相不相信我？！”

“相信？还是不相信？”李世民摸着下巴，斜眼瞅着萧寒，都快把萧寒瞅毛了，做势要走，这才赶忙笑道：

“相信，我还能不相信你！你想回封地，这也没问题，我们来一个君子协议，我也不急你，人手给你，你在一年之内，弄一个好东西出来，最好是对军事有用的东西！如果没有，那你就不能赖在封地里了，乖乖跟我随军，行吧！”

“行！一年时间，足够了！我有好的想法，你只管给我找几个能人，反正我现在挂着军器监丞的名字，这样也不算是玩忽职守！”

李世民见萧寒说的干脆，也不啰嗦，起身一扬手：“好，君子一言！”

“快马一鞭！”

萧寒也同样起身，与李世民重重一击掌，这就算是誓言达成！

不过萧寒隐隐觉得这也太痛快了，本以为需要大费一顿口舌，可是到头来，李世民就这样轻飘飘的把自己放跑了？

他是不知道，李世民和李渊看好他可不是因为他有啥王八之气，而是看中了他的那些奇思妙想，一个简简单单的想法，往往胜过千军，既然萧寒想要去做他擅长的，李世民何乐而不为？

说完了正事，俩人重新坐下，彼此都感觉了却了一桩心事。

李世民轻端茶杯，喝了一口，突然开口问道：“人手这个问题，你为啥不直接去找工部，这毕竟是公事，公办即可，你现在大小也是一个侯爷，要个人这样的小事也找我，不怕被人家背后说些闲话？”

