    不多时，多功能步兵车终于到达了苏晓霜的安全屋附近。

    当看到这个破败村庄时，夏木和许欣也是微微愣了愣。

    村庄里的房屋，大多数都被摧毁推平了。就像是被人用大型推土机强行推了一遍似的，基本上每个房屋都变成了一摊废墟。

    这地方，怎么可能住人？

    许欣的脸色立马就变了，她转过头不善地看着苏晓霜。

    却是发现对方也是一副惊骇的模样。

    “不可能，不可能！”

    她疯了似的拉开几公斤重的车门，连奔带爬的冲下来车，向着某个已经变成一片瓦砾的地方跑去。

    看着那片废墟，她更是哀嚎一声。

    随后，这个浑身是伤，急的满头大汗的女人，就这般用自己的双手，疯狂地刨着满是玻璃残渣和墙砖碎片的废墟。

    “小小，你在哪，你在哪！”

    不多时，纤纤玉手变得血肉模糊。她紧咬着牙，强忍着双手的痛楚和半边身子的麻木，依然疯狂地抛开一块又一块石砖。

    “你不要吓姐姐啊小小，你快出来啊！”

    “我就你这么一个亲人了，要是你走了，我活着还有什么意义。”

    “对不起，小小，对不起，都是姐姐无能，对不起……”

    凄厉的哭喊声响彻天空。

    许欣和夏木怔怔地看着这一幕，心中突然涌起一股难以言喻的酸楚。

    “伊迪斯，扫描这片废墟，看看能不能找到生命信号。”

    “女主人，早在一开始我就扫描了整个村庄，这里已经没有活人了。”

    “……”

    就在这时，摩托车的轰鸣声，从村庄的远处响了起来。

    此起彼伏的声响连成一片，夹杂着欢呼的声音一同传来，让在场的三人都是一惊。

    随后，一辆辆改装成各式各样的摩托车呼啸而来。

    他们围着三人转起了圈，车上的每个人，都戴着黑色的头巾，手中提着类似弓弩一般的武器，对着三人一阵大呼小叫。

    尤其是在看到许欣和苏晓霜那标致的身材时，更是吹起了口哨声。

    连绵不断的车流，将地面上的灰尘吹起，整个区域看起来就像是刮起了一场风暴。

    苏晓霜震惊地看着这些飞车党，但看到他们头上那一致的黑头巾时，不由惊骇出声。

    “黑骑军！”

    竟然是黑骑军！

    她的心凉了一半。

    黑骑军，就是这附近三十公里内，最强大的一个幸存者组织。

    他们烧杀抢掠，无恶不作。因为头上都戴着黑色的头巾，所以被附近的其他幸存者们称呼为黑骑军。

    没有人能够活着从黑骑军手中逃出来！

    这由三位强大的异能者主导的黑骑军，即便是华西西部军队前来，也有一战之力！

    苏晓霜刚才去偷食物的营地，也是黑骑军的一个分基地，里面存储着十里八村全部的生活物资。

    这些黑骑军的头目，就是残忍好色、将美丽女人玩死后挂在避难所城头的黑将军！

    “哈哈哈，小兔子你是真能跑啊！”

    一个赤裸着上身，戴着墨镜的平头男人从众多黑骑军的拥簇中走了出来。

    他身材壮硕，右手臂上缠满了红色的绷带。

    此时他冷冷地看着苏晓霜，脸上挂着残忍的笑容。

    “偷食物也就算了，我们基地里的宝贝也敢偷，不得不说，你这只可爱的小兔子实在是胆肥啊！”

    苏晓霜听到了男人的话后，不由自得紧了紧身后背着那柄硕大长枪。

    这柄枪，也是她在被发现后，顺手从仓库中拿走的武器。

    原本是想着用武器和追击的人拼了，但是没想到，自己无意中顺手拿走的东西，竟然还是个不得了的东西。

    这个男人她听说过，或者说，在附近一带，基本没有人不认识这个黑骑军的二当家，人称血手人屠的宁李恒。

    宁李恒也是觉醒了能力的异能者，据说他曾经用一只手，将一个村庄里的所有男人全都撕成了碎片。

    那场面，就是黑骑军自己的都看不下去。

    这样强大的人类，根本不是自己能够抗衡的存在。

    “乖乖把枪交出来，我可以放你一马。”

    他站在一辆改造过的皮卡车上，双手环抱在胸前，蔑视地看着苏晓霜一眼。

    在看到夏木和许欣，以及他们身后那辆造型独特的车时，宁李恒也是微微一怔。

    看来，就是这两个人帮助苏晓霜逃了出来。

    他没有过多地考虑两人的实力，在他看来，附近三十里内，都不可能有强大的异能者出现。

    “你把我妹妹怎么了！”

    苏晓霜也不知是哪来的力气，她不顾内心的恐惧，用皮肉外翻的双手将身后的长枪取了下来，拉开保险，对准了宁李恒。

    宁李恒双目中瞳孔一凝，似乎有些害怕地缩了缩头。

    他可是知道这把武器的威力，这柄AWP狙击枪，是老大黑将军花了无数物资从军方兑换来的宝贝。

    这一枪的威力，就算是黑将军也不敢正面对抗。

    若非苏晓霜偷了这把枪，他也不至于兴师动众为了一个女人提前在这埋伏了。

    苏晓霜的能力，其实黑骑军早就了解。甚至，方圆三十里内所有异能者，他们都建立了一套档案。

    每个人的个人信息，能力，都被记录的一清二楚。

    “呵呵，你那个粉粉嫩嫩的妹妹，现在应该已经在我们总部做客了吧？”

    “唉，老三那家伙，似乎对你妹妹很有好感呢，放心吧，他会好好伺候她的，哈哈哈。”

    宁李恒的话，将苏晓霜心中最后一丝侥幸心理彻底击碎。

    她不可思议地看着眼前的这个平头男人，手中的枪惨然落地。

    “为什么，为什么。”

    她无力的跌坐在地上，原本惹人怜爱的面容，变得一片苍白，毫无血色。

    “我们不都是华夏人吗，为什么你们要这么可恶啊，为什么没有人能够将你们这些杂碎全都杀死啊！”

    “我诅咒你，我诅咒你们，不得好死！”

    当看到苏晓霜将手中的枪扔到了地上，宁李恒眼中的忌惮也是彻底消失。

    他平静地看着眼前这个娇滴滴的女人，伸出舌头舔了舔干裂地双唇。

    “这些话，你还是跟我们老大说吧，他应该会很爱听。”

    说完，他手一挥，面无表情的坐回了车厢里。

    一队男人顿时坏笑着走了过来，他们挥舞着手中的铁链，精准地套到了苏晓霜嫩白的脖颈之上。

    苏晓霜对着夏木和许欣露出了一抹，凄惨到了极致的笑容，对他们摇了摇头。

    示意他们不要过来，免得引起无妄之灾。

    那苍白的脸色，绝美的笑容，在这一刻，深深地刻进了夏木的脑海之中。

