    岛上的真灵阴气对增强幽冥洞天的威力十分有用，洛虹自是不会放过，只是因为那座岛比较敏感，所以他才一直没有着急打听具体的位置。

    如今祝君炎主动提及，他立刻就不动声色地道：

    “哦？原来祝兄还知道那两种灵材的产地，这可真是太好了！

    解某的灵兽若是能直接前去修炼，借助那里的灵气环境, 必定能事半功倍的！”

    听闻此言，祝君炎先是嘴角一勾，对“解元”的称呼十分满意。

    毕竟，能道出“祝兄”二字，便说明他们的关系比最寻常的师兄弟亲近了许多。

    各支间虽说矛盾不少，但飞灵族终归乃是一体，相同修为、相同地位的修士之间都是互称师兄弟的，但并非真正有那层关系在。

    然而听到后面的话后, 祝君炎脸上的笑意却是顿时消失，露出为难之色后传音道：

    “解贤弟，那座灵岛的位置，为兄可以告诉你，不过此岛乃是九越族划定的禁地，所有飞灵族修士都不得靠近的。

    你要让自己的灵兽上岛修炼，最好还是知会敖兄一声，获得九越族的同意再行动，不然怕是会有些麻烦。”

    若换成一般人，祝君炎断然不会将那座灵岛的位置相告，毕竟对方一旦犯禁，他到时也免不了担干系。

    不过“解元”可是受九越灵皇青睐之人，获得特许资格也不是不可能，所以他愿意冒些风险。

    “原来如此，祝兄放心, 解某定然不会以身犯禁的！”

    洛虹心说自己就不是飞灵族人，即便直接上岛，也不算犯禁的。

    得到“解元”的保证后，祝君炎立刻安心了许多，当即就将灵岛的位置传音相告。

    热闹了大半日后，一众圣子都或多或少地完成了交易，饶是其中性情最淡漠者，也不禁露出了几分笑意。

    而正事办完，众人自是少不了饮酒作乐，相互结交一番。

    简而言之，就是互吹一波！

    此时正值讲道刚刚结束之时，所以这当下最值得吹的，自是各自对煞气之道的感悟。

    一众圣子都先是与左右畅谈了一番，而后才有人朝敖律拱手道：

    “不知敖兄所参煞气之道几何，可否指教一二？”

    此言一出，原本热闹的大殿顿时安静下来，众人皆是目光灼灼地望向敖律。

    之所以这般，是因为大家心里都清楚，论对煞气之道的参悟，肯定是敖律这个当代九越族大师兄最深。

    然而，让众人没想到的是，敖律此刻竟摇了摇头道：

    “今日解师弟在此，敖律又怎敢卖弄自己的那点皮毛。

    师弟当日能显化圣鸟异象，自是已掌握了些许煞气法则, 不如让大家都见识见识。”

    “圣鸟异象！我走得太早，竟错过了这一万年难遇的盛事！”

    “难怪三位师兄都对这位解师兄推崇备至，原来是因为这个！”

    “回去后得禀告下圣主，我族今日可能得调整一下对五光族的态度。”

    ....

    敖律话音一落，大殿中便议论声骤起，众人脸上纷纷露出了恍然之色。

    在修仙界想要立威，自是要拿出真本事的，敖律当下也是为“解元”考虑，才故意搭起的台子。

    对于洛虹而言，他作为一个卧底，自是不想出这么大的风头，但显然他此时若是还藏拙，可就说不过去了。

    “被迫装逼这种事也能被我遇到，也是服了！”

    暗自感叹一声后，洛虹没有二话，当下便将一圈纯白色的煞气发出体外。

    世家子间也有区别，在场的飞灵圣子都是注重历练之辈，修为有成后，可没少去地渊斩兽杀妖，身上的煞气都不算少。

    可仅凭历练所得的煞气，自是比不得洛虹这种从下界一路杀到灵界的飞升者。

    所以，当下洛虹虽只放出了自身真实煞气十分之一的量，但还是吓到了除敖律三人以外的众人。

    若只是悟性和天资过人，众人肯定是艳羡居多，可如今见识到这般浑厚的煞气，都不禁真心佩服起来。

    光光是量多，可体现不出洛虹对煞气之道的参悟，只见他单手掐出一个法诀，周身煞气立刻变得浑圆如意。

    随即只是微微一转，殿中众人便发现自身的煞气竟不受控制的从体内散出，一副要被吸过去的架势。

    震惊之余，众人立刻催动法力镇压自身煞气，才没有受到反噬。

    洛虹只是想简单露一手，让众人尝到滋味后，自然马上就收了神通。

    而一众圣子也很快回过神来，对方露的这一手虽然没有什么惊人声势，但不难想到，自己斗法之时若是有一部分法力无法动用，那肯定是大为吃亏的。

    洛虹能有这种控制他人体内煞气的神通，主要是因为他修炼的乃是罕见的阳煞，且法则之力碾压了众人，自然就可以轻而易举地牵动众人体内的阴煞。

    “好一个阳煞法则，你这小辈倒是没白让本座吐那三口血！”

    突然，一道中气十足的男子之声从殿外传来，话音还未落下，一道健硕的身影便赫然出现在众人头顶。

    敖律等人先是一惊，但很快便看清了来人，立刻起身行礼。

    “参见九越圣主！”

    只见来人与敖律有六七分相似，修为至少是中阶飞灵帅，正是当代九越族的圣主。

    “你这小辈胆大包天，竟敢顶撞我族灵皇，害得本座等人吃足了苦头，你有何话可说？！”

    九越圣主现身后径直就盯上了洛虹，当下怒气腾腾地道。

    “父亲，灵皇并未怪罪解师弟，还请父亲莫要动怒！”

    见势头不妙，敖律当即替洛虹求情道，更是透露出了自己与当代圣主的关系。

    这几句话的信息量太大，其余圣子听闻后一个个的都不禁呆若木鸡。

    顶撞灵皇？

    害得一众圣主吐血？

    还没有怪罪？！

    见鬼，我们到底是错过了什么大场面！

    “一边去，有你说话的份吗！”

    九越圣主一瞪眼，便不知施展了什么神通，让敖律僵在了原地，除了眼珠子能转外，竟半点动弹不得。

    “敖前辈恕罪，晚辈当时也是有感而发，不是有意顶撞灵皇前辈，更不是故意坑害前辈的。”

    洛虹当即躬身告罪道。

    “哦？这么说，若再给你一次机会，你不会做出同样的选择喽？”

    九越圣主眉头一挑道。

    “不，晚辈还是会做同样的选择！”

    洛虹抬头望向九越圣主道。

    “哼！你就不怕本座废了你？！”

    九越圣主顿时目光一寒，露出狰狞之色。

    “因为道就在那里！”

    洛虹当即挺直腰杆硬刚道。

    此言一出，大殿中立刻变得落针可闻起来，九越圣主目光越来越寒地与洛虹对视，其余人则是如坐针毡，却不敢动弹一下。

    “哈哈，好小子，竟和本座一样有种！很好，你们的婚事本座答应了！”

    就在气氛最为紧张之际，九越圣主突然大笑一声，用很是欣赏的语气道。

    “什....什么婚事？！”

    洛虹顿时惊了。

    他其实一开始就猜到了对方是在虚张声势，只是想吓唬一下他，所以他无所顾忌地保持着在讲道时表现出来的人设。

    可洛虹怎么也想不到，这件事如何就扯到他的婚事上去了呢！

    “自然是你和本座女儿的婚事！

    你小子虽然不是出自上三族，更不是世家子，但所幸确实够有种，神通也还行，本座就勉为其难地接受你了。”

    九越圣主挥挥手，露出些许嫌弃的表情道。

    对啊，他是敖青他爸，那女人竟然真回家说了提亲之事！

    洛虹只觉一阵窒息。

    这一家子都什么性格啊！

    然而，事实上洛虹此番却是误会了九越圣主，他本来是不会这般着急嫁女的，但在讲道结束后，他独自面见了九越灵皇。

    对方向他打听“解元”的情况时，他不禁想起敖青二十年前与他说起过这个人，并且要与之结为道侣。

    而本族灵皇询问，他自是不会有半点隐瞒，不料对方得知之后，竟突然笑了起来，随后当场钦定了婚事。

    尽管有些不解，但既是灵皇亲命，他也只能听从。

    好在他对“解元”也比较满意，所以心里也没什么抵触的情绪。

    “啊这....地渊试炼在即，晚辈还无暇考虑儿女情长，所以....”

    洛虹下意识地推脱起来。

    “你不用担心，本座本就是想你夺得圣主资格后，再给你二人办礼的。

    到时我敖家准备的嫁妆，足以让你快速突破飞灵帅，成为真正的飞灵圣主！

    对了，这四枚玉简你们一人拿去一枚，修炼好了，能让你们在地渊试炼时顺利许多。

    费兄他们还在等本座饮酒，这便不再多留，尔等继续吧。”

    直到最后，九越圣主才想起了此行的真正目的，随后抛出四妹一模一样的玉简后，便飞身遁出了大殿。

    就在众人刚刚松了一口气之时，一道黑色光柱又突然飞射进殿，打在敖律身上，让他恢复了自由。

    “想不到解师弟已与敖兄家里结下了姻缘，看来我费家的女子是没这个福分了，为兄提前在此贺喜了。”

    费雨满面带笑地朝洛虹拱手道贺。

    “贺喜解师兄！”

    在场的一众圣子也顺势齐声恭贺道。

    见此情景，洛虹也只能面色僵硬地抽动两下嘴角，做出一副高兴之色了。

    被九越圣主打搅一番后，众人顿时没有继续互吹下去的兴致，很快便前后离席，结束了这场小会。

    洛虹因为心情郁闷，多喝了两杯，便走在了最后。

    可他刚才走出殿门，敖律便紧跟上来。

    “解师弟先别急着回去，小妹这些年可是颇为想念师弟的，不如随为兄回去见她一见，培养培养感情。”

    你还不如让我去杀头炼虚古兽！

    洛虹暗暗翻了个白眼，急忙思考起了推脱的借口。

    而他目光一转，便瞧见白浩正在雅竹殿外看着他，似乎已经在此等了许久了。

    “实在抱歉啊敖师兄，解某早前就与白师兄有约了。下次吧，下次解某一定主动拜会！”

    瞥了眼明显有些等急了的白浩，敖律顿时不疑有他，点了点头道：

    “自是不能让解师弟失信，那便下次再找机会。”

    说罢，他朝洛虹拱了拱手，便飞遁离去了。

    目送对方远去后，洛虹将目光一转，停在了白浩身上。

    他虽然将对方当做了借口，可这家伙的表现着实有些可疑，明明只有一面之缘，却亲自在殿外堵他。

    “咦？这不是白师兄吗？你这是....来找解某的？”

    洛虹摆出一副笑脸，迎上去明知故问地道。

    “还请解师弟恕白某唐突，只是递出的玉贴迟迟收不到回信，白某这才打听了师弟的所在，在此等候的。”

    白浩面带歉意地道。

    “白师兄的玉贴？解某没有收到啊，师兄是不是送错了地方？”

    洛虹不禁疑惑地道。

    “没有错的，而且白某也去五光阁看过了，禁制外并无玉贴的踪影。”

    白浩当下也是颇为摸不着头脑，即便玉贴错过了“解元”，也该停留在乌光阁外的禁制中，怎会莫名消失呢？

    “许是出了意外，不过仅仅一份玉贴，并非大事。

    白师兄若是有事找解某，在此直说便是。”

    洛虹并不想多考虑玉贴的去向，直接询问白浩的来意道。

    “实不相瞒，白某此前是有意接近解师弟的，只为请解师弟帮一次忙。”

    白浩竟是说了实话。

    “接近解某？呵呵，解某可不是什么大人物，白师兄接近解某有何用？”

    洛虹心说自己之前的预感果然没错。

    “解师弟不必妄自菲薄，为兄在五光族中有不少好友，可是十分清楚，师弟才是当代五光圣子中的第一人。

    你只是不屑与那曹舒相争，才屈居第二罢了，所以这个忙只有你能帮我！”

    白浩一脸你别装了的样子道。

    “不好意思白师兄，解某还有要事在身，并没空分心助人，你还是另请高明吧。”

    这个白浩身上疑点重重，洛虹可不想和他接触太多，当下就毫不客气地拒绝道。

    “解师弟，你就不问问具体是什么忙，我们两族好歹交情甚厚，你这么做，可是要被说闲话的。”

    白浩面色一苦，赶忙拦住欲走的“解元”道。

