    　　宁虞闵在曾在她耳边提过几嘴，那会儿，她没当一回事。

    　　可章玥所言，到底让她深思。

    　　章玥眉头紧皱：“她若真能勾搭上，也是她的本事，娘怕就怕对你有影响。”

    　　好好的姑娘，追在别人屁股下面跑。这人是裴夫人的庶妹，让旁人怎么想？

    　　“这事，我也没与你爹说，也不知如何开口。”

    　　“娘总觉得，楚依依不像人前那副温婉的性子。”

    　　章玥不喜欢在楚依依身上花心思，若不是皇家贵族，章玥随她怎么折腾，可宁世子到底与旁人不同。

    　　他若看得上，算楚依依有手段，他若看不上，一旦发了火，这烂摊子赔上整个楚家都无法收拾。

    　　楚汐压下复杂之色：“娘多虑了。宁虞闵不是个是非不分之人，若二妹真的惹恼了他，他也不会把错处弄到楚家头上。”

    　　说完这话，她又不动声色的成功的换了话题。

    　　楚汐听章玥说起这事，到底心有余悸。

    　　楚依依在很早就就试探她，被她三两拨千斤的糊弄过去。

    　　也对，她能诡异的穿书，楚依依何尝不能重生。

    　　但她作为女主，不缠裴书珩，反倒一直往宁虞闵身上凑，楚汐知道，未看章节一定发生了足以翻天覆地的大事。

    　　至于是什么，也只有楚依依清楚。

    　　在楚府用了午膳，又陪章玥在院子里转了转。

    　　章玥这些日子因着这些糟心事，睡的并不好，今日得见楚汐，一放松下来，就有了困意。

    　　楚汐见她疲惫，当下让她小憩一番。

    　　“娘先睡着，我吃的多了，再去消消食。”

    　　说着，她体贴的给章玥捻了捻锦被。

    　　楚汐是真的打算转转，今日没有风，光线充足，楚汐打算逛完了，再回院子让下人搬来软椅，晒晒太阳。

    　　可人算不如天算，刚出院子，就见楚依依身边伺候的禾儿，上前诚惶诚恐的福了福身子：“大姑娘，我们姑娘想见见您。”

    　　楚汐不曾想，她不去找楚依依，她反倒自己凑上来了。

    　　落儿上前推搡，把楚汐护在身后：“可笑，她为庶，主子为嫡，如今身份地位更是天差地别，我们主子岂是她想见就见的？”

    　　禾儿也是奉命行事，来此之前，她就想过大姑娘不会同意。

    　　可今日姑娘愈发走火入魔，若不是脑子清晰，她当真以为楚依依求而不得魔障了。

    　　前几日柳眉没办好差事，直接绊了一脚，不小心把温热的水洒湿了姑娘的绣花鞋。

    　　直接被罚，在院子里站了一夜。

    　　冷的她半夜没熬过去，这会儿还昏迷着说着胡话。

    　　禾儿不敢想，若她没把楚汐请过去，等待她的将会是什么？

    　　扑通一声，她跪倒地上，阻了楚汐的路。

    　　这一声，重的楚汐都膝盖疼。

    　　“大姑娘，我们姑娘在屋里给您煮了茶，就等着您呢。”

    　　楚汐没说话，垂眸看着说话微颤，丫鬟打扮的黄衣禾儿。

    　　落儿撸了撸袖子，上前居高临下的站在地上无助的女子跟前。

    　　“你这是大不敬！若是聪明些，这会儿就滚，若是硬杵着，闹主子的清静，扒层皮都不够你赔罪的。”

    　　禾儿泪流满面，还想再劝一句。

    　　显然忘了这个家楚依依的身份是多么尴尬。

    　　楚汐微微摇头：“你怕她怪你，你就不怕我罚你？”

    　　禾儿跪在地上，心如死灰，小脸儿发白，袖下的手紧紧攥紧，任由指甲嵌入肉里，她都不觉得疼。

    　　她想到楚依依让她来时的眼神，如一把利剑，她抹着眼泪破音道：“大姑娘，求求您了，我真的不知该如何了？若您不去，姑娘定要拿我出气。”

    　　禾儿怕朝夕相处伺候的楚依依，这种怕，深入骨髓。

    　　她也知道楚汐的混账和威风，可这些日子，楚汐也没有闹出事端，每次回府，依旧还是那副德行，可不曾发生过仗势欺人，不拿下人当人看。

    　　就连府里的老人都说，大姑娘嫁了人，就温婉好脾气了。

    　　楚汐真不知道，她走一趟，能救一个人的命。

    　　她可……真伟大。

    　　她还真想掉头就走。

    　　可楚依依想要见她，就算她不去见，楚依依也会先方设法的寻到她跟前。

    　　见她做什么？

    　　楚汐心里已经有了揣测。

    　　算了，见不见都不安生。

    　　再见小丫鬟这可怜兮兮的模样。也罢。

    　　她蹙了蹙眉，素手扬起扶了扶发间的金步摇，袖口绣着暗纹，呈牡丹形状。

    　　“带路。”

    　　楚依依已经等候多时了，屋内是咕噜咕噜的煮茶声。

    　　屋内烧着银碳，并不冷，她一袭盘金彩绣棉衣裙，梳着简单又温柔的垂云髻。

    　　发间戴着金饰，面带薄纱，只露出两只目若秋水般的眸子。

    　　是大家闺秀的装扮。

    　　楚汐入内，两人视线对上。

    　　楚依依站起身子，审视的盯着楚汐看了良久。

    　　随后福了福身子：“请姐姐安。”

    　　楚汐褪去身上的厚锦披风：“看不惯我吧，还要来这些虚的。你累不累。”

    　　楚依依身子一顿，缓慢的直起身子。面纱下的唇拉平，没有丝毫笑意。

    　　“我想与姐姐单独谈谈。”

    　　楚汐想早点结束，早点晒太阳，当下对落儿使了个眼色，让她退下。

    　　落儿不想走，总觉得楚依依憋着坏，她也不懂姑娘为何要过来，可事已至此，她只能跺跺脚，走开。

    　　很快，屋内只剩下两人。

    　　楚依依坐下，她撩起袖摆，以示方便的倒了杯水，挪到楚汐眼前。

    　　她死死的盯着楚汐。

    　　“你很得意吧。”

    　　楚汐挑挑眉，身子往后一靠，也不会话，就这样等着楚依依的后续。

    　　楚依依见楚汐精神焕发，不甘澎涌而出。嫉妒的苗子疯狂往上钻，一点一点的麻痹她的神经。

    　　“为什么裴书珩会对你不同呢？”

    　　“裴书珩也就罢了，凭什么宁虞闵也高看你一分。”

    　　就连她说楚汐坏话时，那个分明永远舍不得凶她分毫的人，却冷下脸，掉头就走。

    　　裴书珩如何她不在意，可宁虞闵是说要照顾她一辈子，就算她给不了回复，一颗心也都在她身上的人啊。

    　　凭什么呢？

