    宋浩宇跟阮棠有一腿儿，校花虽然生气，

    但没觉得多奇怪，

    更不可能往用强上去想，

    毕竟阮棠喜欢宋浩宇有目共睹，

    她之前东拉西扯先发制人说那么多，

    要的不过是宋浩宇心虚，

    她能多得点好处，

    此时此刻，

    听见宋浩宇不得不服软的憋屈声音，

    校花心情爽爆了，“怎么样？

    当然是赔偿我的损失。”

    “你想要多少钱？”

    “五个亿，

    宋浩宇，

    只要你赔偿我五个亿，

    我就放过你怎么样？”

    “你说多少？”宋浩宇猛地瞪圆眼睛：“你说让我给你多少钱，赔偿你的损失？”

    “五亿啊！”校花的语气理所应当：“宋浩宇，

    你已经跟阮棠那个贱.婊勾搭成奸，睡了一个月多了，

    我就不想过多追究了，

    咱们好合好散吧！

    只要你给我五个亿，

    我就彻底放过你，

    以后再也不会出现在你面前，

    也绝对不去骚扰阮棠。

    当然，

    如果你想背着阮棠跟我姐妹们玩儿，

    我还可以帮你牵线，

    你觉得怎么样？”

    “你……”宋浩宇都要被她气笑了：“你要这么多钱打算干吗？”

    “还能干吗？

    买房子呗！”

    “买房子？”宋浩宇皱皱眉：“我不是才在市中心，

    给你爸妈买了一套三居室的商品房吗？

    那可是京都最好的地段，

    一套商品房五千多万，

    加上装修……”

    “五千多万你也好意思提？”校花满脸不可思议：“那只是商品房诶，

    是平头老百姓住的难民窟，

    像我这种人，

    你也好意思让我住在那里？

    宋浩宇你搞清楚点，

    是你先劈腿对不起我的，

    你最起码赔我一套像样点的别墅，

    再负担好我下半辈子的生活吧？”

    “那也用不了这么多钱，”宋浩宇咬牙：“帝豪景苑最贵的豪华别墅，

    也超不过一点五个亿，

    你……”

    “帝豪景苑？”校花嫌弃地环视一圈四周，“你的意思是，

    我就值这个价？

    这可是十几年前的老房子诶，

    宋浩宇你是傻缺吗？

    你脑子里是不是塞了屎？

    连阮家这种二流家族都看不上这里的房子，

    你凭什么觉得我该看上？

    我可以明确告诉你，

    我最近看上一套温泉山庄厉氏刚刚开发的富豪级别墅，

    那套房子带座山头，

    和一个天然温泉湖，

    不算太贵，

    才卖两个亿，

    我算了一下，

    加上装修、买家具，请佣人和保镖，

    买车、雇司机等等，

    全部下来，

    怎么也得三四个亿吧？

    我只问你索赔五个亿，

    那是客气了，

    你毁了我下半辈子，

    就陪这么点钱，

    真的是赚到了。”

    这番话严重挑战了宋浩宇的耐心，

    尤其是那句“连阮家这种二流家族都看不上这里的房子，你凭什么觉得我该看上”，

    像一把淬过毒的匕首，

    一下子扎在了宋浩宇心脏最敏感的那个点上，

    他顿时恼羞成怒，“王娜娜，

    做你丫的春秋大梦去吧！

    张嘴就是五个亿，

    你还真敢说？

    还敢跟阮家比，

    你算个什么东西？

    一个从农村小县城里爬出来的毛毛虫而已，

    你也配跟糖糖这种名门闺秀比？

    我劝你先撒泡尿照照镜子，

    看看自己到底值几个钱？

    搁这儿来狮子大开口，

    你真当老子是傻瓜，

    你想怎么骗就怎么骗吗？

    我也可以清清楚楚告诉你，

    别说五个亿，

    就连市中心那套房，

    落的都是我宋浩宇的名字，

    跟你王娜娜一毛钱的关系都没有，

    你要识相的话，

    就赶紧给我滚，

    我看在往日的情分上，

    给你留点面子，

    让你爸妈在那套商品房里多住几天，

    要是再敢来烦我，

    我直接把你爸妈和弟弟妹妹赶出去！”

    说完，

    再不想跟这个臭女人纠缠，

    宋浩宇“啪”地一声扣上了小窗口。

    校花没料到宋浩宇这个软壳蛋说翻脸就翻脸，

    还这么骚气，

    气急败坏地对着别墅大门狠狠踹了几脚，

    她破口大骂：“我呸！

    你丫的被苗欣和自己爹抽耳光不待见的垃圾瘪三，

    在老娘跟前充什么大尾巴狼？

    老娘看得起你，

    把你当人才来跟你商量，

    既然你这么不识抬举，

    那就别怪老娘做事情不留余地了。

    宋浩宇你这个大傻.逼，

    给老娘去死吧！”

    骂完，

    她毫不犹豫地掏出手机，

    调出个号码便拨了过去。

    手机不到三秒钟就接通了，

    里面传来一个男人猥琐的浪笑声：“娜娜，

    想哥哥了？

    那就赶紧过来，

    哥哥把你伺候爽！”

    “你别给老娘打岔，

    我给你爆个猛料，

    你开个价，

    看能给我出多少钱？”

    “什么猛料啊？”对方压根不把她的话当回事儿，依然调笑道：“你骗哥哥的次数太多了，娜娜，

    哥虽然是狗仔，

    却在京是号人物，

    你不能为了挤进娱乐圈，

    总是拿哥哥当傻瓜耍吧？”

    “我这次没骗你，

    也不是为了进娱乐圈，

    我有独家消息，

    是关于宋氏和阮氏，还有厉氏的丑闻。”

    “诶？”狗仔一下子来了精神。

    关于厉氏、宋氏、阮氏联手做生意这件事，

    是除了荷塘月色神级逆袭之外，

    京都商界最大的瓜，

    毕竟，

    宋氏曾经跟厉氏是死对头，

    没少给厉氏挖坑，

    这突然背叛自己多年的盟友，

    跑去跟死对头合作，

    里面没点豪门恩怨的内幕，

    说给谁听，都不会相信。

    但厉氏实在太强大，

    把所有消息都瞒得滴水不漏，

    阮氏本来就低调，

    最烦跟媒体打交道，

    家族里的人，一个也没在媒体上曝光过，

    记者狗仔们想去找人，都不知道该找谁，

    根本不认识啊！

    至于宋氏，

    以前的宋氏倒是非常高调，

    可是，

    不知道是不是被上次跟慕容家族联姻，慕容婉柔遇刺事件吓破了胆子，

    现在的宋氏人人都很警惕，

    尤其是宋家主，

    跟只成了精的老狐狸似的，

    只管闷声不响赚大钱，

    对媒体却守口如瓶。

    此时突然听见校花这么说，

    不管瓜是不是真的，

    狗仔都嗅到了财源滚滚的味道。

    贪婪地咽了口口水，

    他低声问：“娜娜你确定不是在跟我开玩笑？”

    “你踏马烦不烦？”校花突然火了：“我今天提供的瓜，

    一个最起码可以卖一百万，

    你如果不想买，

    就滚远点！”

    吼完她就把电话挂了。

    如她所料，

    一秒钟都不到，

    狗仔又把电话拨过来：“娜娜，

    宝贝，我的女神，小心肝儿，

    你就别吊我胃口了，

    赶紧告诉我，

    你手里到底捏了什么瓜？”

    停顿一下，

    他又补充：“娜娜姑奶奶，

    我只是个小狗仔，

    名下就一个小小的工作室，

    一个瓜一百万简直是在要我的命，

    老婆、姑奶奶你行行好，

    给我打个折怎么样？”

    “可以！”

    狗仔没想到今天的校花这么好说话，

    脱口道：“娜娜你太可爱了，

    你就是我姐，

    是我妈，是我奶奶，

    亲生的，

    奶奶你能给我……”

    话没说完，

    就被校花阴笑着打断：“我一分钱都不要，

    我只要提供的这次消息，传播出去后的流量收益的百分之五十分账，

    你要觉得合适，

    我们就录个音，

    回头签个书面协议，

    要是觉得接受不了，

    那就算了。”

    狗仔：“……”

    在女的是贪吃蛇变得吧？

    胃口真特么大，

    咋不撑死她？

    收起哀求和谄媚，

    狗仔的声音冷下来：“亲爱的，

    你开的不是小价格，

    总得先让我看看你的诚意，

    如果值，

    我可以考虑答应你的要求，

    但如果不值，

    那就……”

    “绝对值！”校花打算他，声音里都是自信：“关于厉氏的大瓜，

    你会觉得不值？”

    不等狗仔回应，

    她咬牙切齿道：“知道以前那个‘豪车门’和‘艳门照’事件的女主角苗欣吧？”

    “你有她的大瓜？”狗仔心头一惊，“娜娜，

    我劝你别招惹这个女人，

    这女的每次关于她的瓜，

    都沸沸扬扬闹那么大，

    但你看哪次她吃过亏？

    哪次到最后，

    不是谜一般的反转？

    我作为狗仔，

    职业可能不够体面，

    但感觉绝对敏锐，

    凭我的直觉，

    这女的咱们惹不起，

    关于她的瓜，

    咱们还是别吃的好。”

    “你怕了？”校花恶狠狠道：“以前每次她都能化险为夷，

    还不是有人帮她摆平？

    我现在有实锤，

    她在给人当小三儿，

    难道你以为，

    这种事情曝光，

    那个背后包.养她的神秘大金主，

    还会继续护着她？”

    “你说什么？”狗仔大吃一惊：“苗欣，她当小.三儿？

    这怎么可能，

    她连三大太子爷都看不上，

    怎么可能给人当小.三儿？”

    “有什么不可能的？

    有些人，

    天生就特别贱，

    明着来不愿意，

    非要暗着来才觉得刺激。”

    狗仔：“……”

    这丫不是在说她自己吧？

    他犹犹豫豫，校花却再度不耐烦了：“我说你这个人怎么这么黏糊，

    你如果不想做就算了，

    这年头都是撑死胆大的饿死胆小的，

    你不做，我找别人去做！”

    “别别，”狗仔终于急了：“好吧，”他咬咬牙：“我答应你的条件，

    但你必须保证，

    爆料属实。”

    “绝对真的不能再真了。”校花得意洋洋地将自己从保安监控上截下来的，关于宋家主和苗欣的两段视频发过去：“看到这个没有？

    我现在就在帝豪景苑，

    我在这里，

    不但遇到宋家主了，

    还遇到苗欣了，

    他们碰过头，

    这两段视频就是证据，

    而他们两个，

    今天分头去找了躲在阮家别墅对面别墅里的宋氏太子爷宋浩宇，

    两个人都把宋浩宇揍了一顿，

    你大概已经听说宋浩宇失踪一个多月了吧？

    至于他为什么会躲在阮家别墅对面，

    为什么宋家主和苗欣会打他，

    是因为，

    宋浩宇睡过苗欣之后，

    又把苗欣的好闺蜜，阮家大小姐阮棠睡了，

    这一个多月，

    宋浩宇一直躲在阮家对面，

    天天晚上跟阮棠鬼混，

    搞不好，

    娃儿都造出来了。”

    “这些关厉家什么事儿？”

    “自然跟厉家有关，

    我上次跟苗欣一起玩儿剧本杀，

    亲眼看见，

    厉氏寒爷的私人助理苏秦，开车过来接苗欣……”

    “啊？”狗仔倒抽一口凉气：“你是说，

    上次艳门照事件，

    苗欣和苏助的关系，是真的？

    而苗欣，

    现在不但背叛苏助，劈腿宋浩宇，

    还跟自己的闺蜜阮棠撕逼上演二女夺一男的宫斗大戏？”

    “没错！”

    “你……你怎么知道这些的？

    就算你跟苗欣一起玩儿过剧本杀，

    今天你又在帝豪景苑见过苗欣，

    也不可能掌握这么多内幕吧？

    更何况还是苗欣的内幕？”

    “当然可能！”校花阴恻恻笑起来：“因为，

    这些都是宋浩宇刚才亲口告诉我的，

    而我，

    才是宋氏太子爷宋浩宇，正在交往的正牌女友！”

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们今天都很安静，其实小雨特别喜欢看你们发言，不过天太热了，宝宝们不爱说话也正常，注意防暑，另外，感谢晨光搁浅宝宝、星光耀耀宝宝，和Alaso宝宝的慷慨打赏，爱你们，感谢所有给本书打好评的宝宝们。最后，继续为河南的宝宝们加油，听说其他地方也开始下暴雨，宝宝们一定要注意安全，家里常备点干粮，面包、方便面、八宝粥、矿泉水什么的，这些东西平时不起眼，关键时刻能救命，么么哒，小雨爱你们，祝大家平安康乐！

