
　　有点欲盖弥彰的想要掩饰自己刚刚做的蠢事的样子。

　　苏夏把签名照交到了徐司的手上，完全不见刚才气势汹汹的样子，笑的异常温柔：“辛苦你了，徐司哥。”

　　“...”徐司拿着连忙的摇头，然后往外面走去，“那我先给送过去了。”

　　苏夏笑吟吟的转身就跟着小艺去了更衣室换衣服去了。

　　直到盯着她的视线终于消失，她无语的使劲的用手敲了一下自己的脑袋，又吃疼的皱起了小脸，后悔的瘪了瘪嘴：“小艺，我刚刚是不是好凶。”

　　“是有点。”

　　小艺说：“不过凶又怎么啦，夏夏姐你就该凶一下，让景尧哥知道你也不是任他拿捏的！”

　　她说完又嘿嘿的笑了笑：“但是景尧哥对你也很好的，而且我看他还挺高兴的，一点也没生气，超温柔的。”

　　苏夏把衣服脱了下来，轻叹了口气：“我本来以为我很大度来着...”

　　没想到竟然能这么小气。

　　“都很正常啦，”小艺小心翼翼的将苏夏脱下来的礼服整理好挂了起来，然后帮她把衣服穿上，继续道，“我以前谈恋爱的时候也是，看见他和别的女生说话就吃醋，没事的。”

　　她的视线落在了苏夏脖子上非常明显的吻痕，笑了笑：“而且景尧哥的醋意也不小嘛...”ŴŴŴ.23sk.com

　　她意有所指的语气，让苏夏的脸红了红，她伸手摸了一下自己的脖子，抿唇眨了眨眼睛。

　　就是啊，陆景尧的醋意比她还大！

　　苏夏换上了自己的常服走了出去，将外套裹紧戴上了帽子挡住脖子上的痕迹，看着外面已经差不多都收拾妥当了的工作人员，主动的走到了陆景尧的身边。

　　薛明安道：“行了，这里也没什么了，你们先走吧。”

　　苏夏稍稍的点了点头，然后戴上了口罩垂着头被陆景尧牵着手去了地下停车场，坐上了车子之后，才把帽子口罩拿掉，打开化妆镜看了看自己的脖子，不由得侧头瞥了陆景尧一眼。

　　“这个什么时候能消啊，我过几天还有活动要参加。”

　　她撅了噘嘴：“要是消不掉，我也在你脖子上吸一个，让你没办法出门和我一样！”

　　陆景尧不禁低低的笑了出来，骨节分明的手在方向盘上敲了敲，棱角分明的脸庞缱绻着柔和，五官优越，满身的矜贵。

　　“为什么没办法出门。”

　　他眼神深邃：“我可以出门，去参加活动。”

　　苏夏：“...”

　　他这意思是可以顶着吻痕出去是吗。

　　苏夏是彻底没了话说，甚至还感觉到了男人话语间丝丝的愉悦。

　　她鼓了鼓腮帮子，轻哼了一声拿出手机，顺手就点开了微博。

　　陆景尧还有她的名字几乎都承包了前十，获得视后视帝以及苏夏换了三套礼服的热度最高，挂在一二位上，顾予韩月的名字在中间夹缝生存。

　　明明是三个人的电影，偏偏没有苏夏的名字。

　　她点开之后才看到，原来是韩月发了一个微博，是顾予当时在台上领奖说感言时的截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十六章 我可以出门免费阅读。https://xs.23sk.com 