    当“虚圣”之尊称一出，天下皆轰动起来。

    有人认为虚圣之称稍低了，应当尊称为“半圣”；亦有人认为虚圣之称过誉了，封三鼎担当不起……

    在封三鼎之前，这个天下并没有“虚圣”之说。

    只有半圣和圣人。

    所谓半圣，即是创出圣道典籍未成圣者。

    成圣之路乃是先创出圣道典籍，继而凭圣道典籍封圣，待封圣后再创圣术，而封青岩则是反着来。

    至于虚圣较于半圣是高是低，则是仁者见仁了。

    因为谁亦不知，封三鼎到底能不能成圣，所以在绝大部分人的眼里，虚圣之位略不如半圣。

    在“虚圣”传遍天下时。

    轰隆隆——

    葬山书院的甲字院里，于书斋读书的封青岩蓦然感受到，似乎天地间有剧烈的大震荡。

    心中诧异之时就猛然抬头看去。

    他“看”到天地间有丝丝缕缕的白色气雾，正从天地的四周迅速汇聚而来。

    白雾越来越多，瞬间便浩浩荡荡。

    这如丝丝缕缕的白雾，封青岩自然不陌生，乃是传说中缥缈无比的文运。但是于他来说，文运并不缥缈，甚至说不上是无形……

    因为他可以“看”见。

    但是这次的文运，却是多到如同汹涌的大海般，让他心中震惊不已。

    他只“看”到天地间白茫茫一片。

    天地间皆是文运。

    奇怪了，为何突然增加如此之多文运？

    封青岩心中诧异不已，似乎刚才的天地剧烈“震荡”，又在向天下昭示着什么。

    他隐隐约约感受到，似乎天地间有了自已的“位置”。

    这是一种古怪而奇妙的感觉。

    但就在此时，他猛然感受到一股无形的恐怖压力，猛然砸落在他身上，仿佛自已身上压有一座天下般。

    这是怎么回事？

    封青岩的脸色瞬间涨红，额头上条条青筋暴起。

    而体内的文骨，发出如同金玉般的响声，迸发出淡淡的白光，在承受着巨大的压力。

    倘若不是文骨，恐怕在此刻，他体内的骨头会尽断。

    “啊——”

    封青岩低喝一声，一点点直起被一下子压弯的腰。

    当虚圣之称得到天下人的承认时，天地间便生成虚圣之位，而虚圣之位重若万钧，犹如一座天下。

    又岂是一般人能够承受得起？

    倘若承受不起，轻则会废，重则身死道消。

    承受得起，自然是天下独尊。

    在葬山书院里，安修、老教谕、大教谕等人，似乎隐隐约约听到封青岩的低喝，顿时脸色大变。

    轰轰——

    一道道身影或是破门或是墙而去，直接出现在甲字院前。

    “发生何事？”

    其他人见到则是大惊，赶紧追上去。

    “青岩？”

    老教谕并没有贸然闯进去，只是在外面焦急呼唤一声，见到封青岩并没有回应，便扭头看着安修道：“院主，青岩可是？”

    安修蹙着眉头，便抬头看了看天空。

    不过片刻间，甲字院外便聚集不少身影，皆是书院的教谕、教习，以及一些学子。

    “发生什么事了？”

    “为何大教谕会破墙而去？”

    不少学子焦急询问，这要发生何等大事，才能让大教谕破墙而去？紧接着，众人的脸色猛然一变，这可是君子的院子，而大教谕等人……

    不会是？

    众学子脸色大变相视，呼吸瞬间变得粗重起来。

    “没事。”

    安修沉默一阵，便松了口气道，“不过是虚圣之位重若万钧，犹如一座天下而已。”

    “什么？”

    老教谕脸色猛然一变。

    不管是半圣，还是虚圣，皆有圣人的一面，因而有“圣人”之位。而圣人有多恐怖，圣人之位就有多重……

    在圣人不出的天下，更是天下独尊。

    封青岩能承受得起吗？

    这是老教谕所担心的，毕竟封青岩只是文士境，而不是文王境。在以往的诸圣中，皆是以文王之境及极少的文公境，才能创出圣道典籍，所以半圣之位于他们来说，自然不算什么。

    即使同样重若万钧，亦犹如一座天下。

    但是，文王可以承受得起。

    虽然并不是所有圣人，皆生在同一个时代，但是同一个时代却有诸位圣人。

    因而一座天下之重的圣位，则由诸圣分担。

    但是现在，封青岩的虚圣为天下独尊，所以虚圣之位比以往的半圣之位更重。

    而封青岩只是文士境。

    这如何承受得起？

    “一座天下之重？”

    大教谕脸色亦大变，有些不敢相信，满眼焦急道：“按理来说，圣人之位才是一座天下之重，虚圣之位怎会是一座天下之重？”

    “圣人不出，虚圣独尊啊。”

    老教谕无奈道。

    此时，他宁愿不要这个虚圣之位……

    “欲登圣位，必承其重。”安修低言，接着道：“散了吧。”

    但是，大教谕和老教谕并没有离开，一直焦急在外面等待，生怕封青岩支撑不住了。

    “院主，难道圣殿在定虚圣之尊称时，就没有考虑过青岩能否承受得起？”

    老教谕有些埋怨道。

    可他在知道天下皆称封青岩为虚圣时，却是激动得浑身颤抖，与有荣焉般。

    “在此前，天下并没有虚圣之位，只有圣人之位与半圣之位。”安修沉吟一下道。

    也就是说，就连大仁主，以及天下诸人，亦不知道当虚圣之尊称一出，得到天下人的肯定时，天地间会生出虚圣之位。

    倘若儒家知道，必定会推迟“虚圣”的出世。

    “啊——”

    甲字院里，传出封青岩竭力的吼声。

    一座天下之重，实在是太重太重了，根本就不是封青岩能够承受得起。此时，他体内的文骨发出清脆的响起，似乎开始破裂了，甚至连文宫亦震荡起来。

    文宫四周的混沌，似乎出现一条条巨大的裂缝。

    即将要崩溃。

    虽然他脑海里的三尊君子鼎，正在疯狂吸纳无量的文运，但是此时并没有发挥作用，无法为他分担什么。

    天下之重压在身上，让他渐渐支撑不住。

    体内的文骨，裂缝越来越大。

    咔嚓——

    文骨断裂。

    一根根文骨在断裂，令封青岩浑身受到极大的重创，似乎就连肌肉都被压裂般，疯狂地渗透出血液。

    这时，不仅仅安修在冥冥之中，感受到虚圣之位的存在。

    大仁主、大义主等不少天下人，亦渐渐感受到虚圣之位的存在，接着皆是脸色大变。

    虚圣之位重如一座天下。

    封三鼎如何承受得起？

    不少人脸色惨变。

    特别是儒家参与制定尊称之人，脸色刹那间惨白起来，没有想到自已拼力争取的尊称，却给君子带来如此巨大的压力。

    这怎么办？

    不仅是儒家急了，就连其他教派亦急了。

    倘若封青岩此时承受不起，怕是一生亦无法完善圣术，更无法成圣。

    自然无法打开成圣之路。

    谁能够想到，只是一个“虚圣”的尊称而已，却令天地生出真正的虚圣之位……

    ……

