    几位蕴灵期都察觉到虎族骷髅的气势变化。

    　　“这是……蕴灵之上！”强如李白白，也无法保持镇定，神色大变。

    　　刚才玄天还说，目前的灵气浓度，不会出现蕴灵期以上的存在。

    　　现在这只虎族骷髅，却显露出蕴灵以上的气势。

    　　“师尊！”白云和黑土焦急的喊道，为玄天忧虑。

    　　“玄天要危险了！”黄昆语气凝重。

    　　真的如此吗？

    　　江词却有些疑惑。

    　　不是说他不担心玄天，他也担心。

    　　但他凭借敏锐的灵觉发现，玄天的反应好像很平静，或者说，有些激动。

    　　“哼！”

    　　在大家担心焦急之时，玄天怒哼一声。

    　　大刀一翻，一股莫名的韵味从他身上弥漫出来，覆盖在刀身上。

    　　这次，他离开了水面，腾空而起，一刀挥砍出去。

    　　莫名的韵味引动天地灵气，凝聚成一道百米长的无影大刀，轰然斩向水面上的虎族骷髅。

    　　恍若神话手段，恐怖！

    　　此刀一出，众人皆惊，他们感觉到，有种战无不胜攻无不克的惊天刀意，在这片空间肆虐。

    　　“吼！”

    　　变化成正常老虎大小的虎族骷髅，全身的白骨神采流转，看上去很神圣。

    　　它怒吼一声，冲天而起。

    　　白骨虎尾猛地一甩，天地灵气化成一道长鞭，迎着玄天的惊天刀意而去。

    　　轰咔！

    　　天地明亮，碰撞产生了刺目的光芒，让人看不清发生了什么。

    　　却听见玄天怒喝一声：“死！”

    　　百米长的惊人刀意，再次暴涨十倍，灵气暴动。

    　　“呜！”

    　　紧接着，虎族骷髅一阵哀嚎。

    　　光芒散去时，众人才发现，湖面上，只有玄天负刀而立。

    　　气势惊人的虎族骷髅已经消失不见，剩下满天的碎骨纷飞，洒落在山顶湖泊中。

    　　虎族骷髅刚刚施展出神魔般的变化手段，显露蕴灵之上的强横实力，就被玄天一刀斩杀了！

    　　……

    　　与此同时，以沙鲁克、约翰松、伊万为首的一群外国武者，已经回到瑶池秘境边缘的屏障处。

    　　只要跨进那些云雾，他们就能被神秘的传送之力，送到昆仑山死亡谷之外。

    　　即将离开，三个蕴灵期武者，都很不甘心的往通天山的方向看去。

    　　那里有让他们崛起的机缘啊！

    　　但他们只能干看着。

    　　大夏国的武者，只是一个玄天，就能轻易灭杀他们。

    　　更不用说，还有实力丝毫不弱的李白白，以及其他几位大夏国的蕴灵期武者！

    　　玄天等人要是真起了杀心，他们绝对走不掉！

    　　“难道……天要亡我等？”他们心中充满了绝望，无力。

    　　刚才，江词在围攻之下，瞬间斩杀八位A级武者的场面，他们都见识过了。

    　　这种天才，假以时日，肯定又是一个玄天！

    　　大夏国不仅有玄天这种武道巅峰强者，还有江词这样的年轻天才。

    　　如此发展下去，他们这些国家和势力，好像只能生活在大夏国的威慑之下。

    　　“可恨啊！”

    　　他们都对江词起了杀心，却又没那个胆量，没人敢挑战玄天！

    　　正当他们要转身跨过瑶池秘境的屏障时，却看到瑶池秘境深处，突然升起一道惊天的刀影，仿佛要斩破苍穹。

    　　“这是……”

    　　众人惊骇。

    　　尤其是沙鲁克他们三人，他们知道这是玄天的刀。

    　　如此威力，恐怕一刀就能将他们三人一起斩杀。

    　　“罢了，罢了。”

    　　三人满脸苦涩的一步跨过屏障。

    　　最后一丝抵抗之心，也消失不见。

    　　只是，他们惊退而走，所以也就错过了另一个让人震惊的场面。

    　　……

    　　粉碎的白骨，很快没入到湖面以下。

    　　“师尊摸到那个门槛了。”白云惊叹，语气中充满了羡慕。

    　　“门槛？”江词有些诧异。

    　　“蕴灵之上的门槛。”黄昆为江词解惑。

    　　听到这话，江词更吃惊了。

    　　能一刀斩杀蕴灵之上的虎族骷髅，玄天居然还是蕴灵期？

    　　越阶杀敌！

    　　不愧是世界第一武道强者！

    　　在众人惊叹时，突然，风云变幻。

    　　轰咔！

    　　雷声大作，遮蔽这片天空的乌云，迅速消散。

    　　却没有阳光洒下来。

    　　众人抬头望天，皆是色变。

    　　就连玄天也面色大变。

    　　震撼！

    　　只见乌云消散之后的天空，有一个倒映的湖泊。

    　　看上去比通天山山顶的湖泊，还要大百倍，广袤无边，浩浩荡荡。

    　　湖面弥漫着浓浓的水雾，朦朦胧胧，恍若天上仙池。

    　　更令人震惊的是，水雾弥漫中，隐隐像是有一座通天楼阁，矗立在湖面之上。

    　　“难道……那里才是瑶池？”

    　　所有人心中，都闪过这个念头。

    　　此时大家都在抬头望天，所以也就没人注意到，江词的表情变化。

    　　因为江词发现，当天上的湖泊出现后，一直萦绕在他心中的莫名吸引，突然变得强烈起来。

    　　之前，他被冯宣追击时，就是因为莫名的吸引，才来到通天山。

    　　然后在山顶，找到了那座有灵云道和妙石山痕迹的峰头。

    　　但他一直觉得，那种莫名的吸引，不是来自于那座峰头。

    　　只不过，在山顶上，他找不到其他的吸引来源。

    　　“难怪找不到，原来是在天上！”江词恍然。

    　　“要上天吗？”

    　　怎么上去？用梯子吗？

    　　江词摇摇头，别搞笑了。

    　　那座倒映的湖泊，根本像是在另一个世界。

    　　很快，玄天给他做了一个示范。

    　　只见玄天踩着水面，猛地借力，溅起数十米高的浪花，飞身跃起上千米。

    　　但最后又落回水面。

    　　很明显，这种方法是上不去的。

    　　玄天皱着眉头回到湖边，目光却一直凝视着天上的湖泊。

    　　李白白等人连忙迎上去，江词想了想，也跟了上去。

    　　“有什么发现？”李白白问。

    　　在众人询问的目光中，玄天摇摇头：“现在还弄不清，我怀疑是另一个秘境世界。”

    　　另一个秘境世界？

    　　见大家惊疑，玄天笑着解释道：“我曾在一本古籍上看到过，上古时代，有大神通者，可以开辟空间，建立小世界，也就是所谓的洞天秘境。

    　　想必这种实力，在原本的洞天秘境中，再开辟一个世界，也是轻而易举的。”

    　　“如此说来，天上的湖泊就是一个真实的世界，要怎么上去呢？”刘荣提出了大家都关心的问题。

    　　刚才，他被虎族骷髅一尾巴扫到没影，才从山下赶回来。

