    “唔，看来还是英明神武神机妙算的宇宙无敌最伟大的系统大人您的脑袋好使啊！我这么一听，还真的是很有道理的！”

    听到系统的话，叶晨真是不得不感叹，这个系统的确是有点什么的了，确实推理得是十分有理有据啊！

    这一回儿，叶晨倒是有点真心钦佩系统的，有点真心夸奖他的意思！

    “哼哼！那还用说，我的脑子那可是非同一般的！别人我就不说了，但是比起你来，还是稍胜那么一点点的！”

    如果叶晨能够看到系统的实体的话，那系统估计都已经下巴翘得比天还要高了叭？那一副嘚瑟神气的模样，简直就跟小学生一样吧……

    “岂止一点点啊？您谦虚了您谦虚了！”

    “哼哼！”

    “好了，那我现在先把夏琳给劝回房间休息一下先吧！”

    想了想，叶晨决定要干正事了，这些个糟心的事情最好是早解决早安生的啊！先把夏琳给安抚好了！

    “嗯～，那你去吧！有情况我会跟你说的。”

    系统也用有点关心关怀的语气跟叶晨说话，预祝他的行动能成功，毕竟要是成功了，那就会增加淘宝值或者什么经验的，有利无弊。

    叶晨再次走了过去夏琳休息的地方。

    “夏琳，既然夏炎他都在客店了，看来是没事的，他都休息了，你要不要也先回房里休息一下？”

    “毕竟这一路上，你也够折腾了的，一定很累了要不还是回房间里休息一下吧。”

    叶晨对夏琳询问建议道。

    “好啊！反正哥哥也吃过药了，没什么事的话，我可以放心的，那我再坐坐就回去了。”

    夏琳微笑着欣然接受了叶晨的建议。

    “想不到夏琳这么好骗，那个客店伙计说了什么她就相信什么，唉。真不知道是种好处还是一种悲哀啊。”

    由衷的，叶晨跟系统发出了这一些喟叹，觉得有点凄凉可悲的感觉。

    “有些事情，夏琳现在不知道才好呢，她这样现在能微笑着接受这一表面的事实，也挺好的，让她安一下心也好的。”

    系统想了想说到。

    “你觉得那个客店小二会不会知道一些什么呢？要不要我去试探试探问问他算了？”叶晨又问到系统。

    “可以试探一下，就算不知道什么，估计他也能知道一点夏炎在这个客店的最后的线索的。”

    听了叶晨的话，系统回答道，是赞同他去询问一下客店伙计的。

    “那好，那我等会儿过去问问他。”

    将打量客店伙计的目光收回，叶晨再次将目光投注在众人包围着的夏琳身上。

    “夏琳，要不还是先回房间休息一下吧，在床上躺着，躺一会儿睡一下好不好？”

    叶晨看着一脸倦容，看着很是憔悴的夏琳问道。叶晨真的很担心夏琳的情况的，因此她哥哥夏炎的事情就更加一定要瞒好了，毕竟事关重大。

    “是啊！夏琳大妹子！你还是回去房间休息一下躺一下吧！你的脸色都不大好了，这一路也够折腾你了唉！”张涛也出言劝到，实在是夏琳的情况大家都是有目共睹的。

    “对啊！夏琳姐姐，要不我先扶你回去休息一下吧？看你的脸色都苍白了，还是要先吃点什么东西吗？想吃什么我给你拿来呀！”

    “不用啦！璇儿，我不饿的，想来应该休息一下就会好了吧！那我就回房里先休息一下啦！谢谢大家的关心！我没事的呢！”

    夏琳一一谢过小伙伴们关切的关心嘱咐，便要起身回房间了。

    “不用扶我的，我可以的我还是，我自己还是可以回去房间的，大家有什么事情要忙的，就去忙吧！今天辛苦大家了！”

    起身，夏琳对着随着她起身所有的起身的七龙珠小战队众人们说到，示意他们不用扶她了，毕竟不是真的病号，还是可以走回去房间的，只是有一点疲累虚弱罢了！

    “嗯嗯！那夏琳大妹子你好好休息呀！”张涛对夏琳说到。

    “好吧！既然姐姐坚持，那我这样！我就送到楼梯口！就送到楼梯口了好不好！”沐璇儿也是听夏琳的话的，但是实在是有点放心不下，坚持说要送到楼梯口。

    “呵呵！好吧！那璇儿你就来吧！”

    对于这样的沐璇儿，夏琳除了感觉一阵好笑，更多的是感觉感动，温暖，朋友这样子关心自己，那是多么地幸运！况且不是什么过分的要求，一切都是为了自己，从自己的角度出发的，夏琳当然是不会不答应的。

    看见沐璇儿可以送夏琳过去，剩下的小伙伴们也都呼啦啦的一片跟着将夏琳送过去楼梯口，可把夏琳给弄得哭笑不得。

    “你们啊！好了，我到了，你们大家都回去吧！我这就上去休息了！”

    终于走到楼梯口，转身夏琳就对送她的一众小伙伴们劝说道，要他们回去要他们放心了！

    “好好好，那夏琳你好好休息哦！睡一个美容觉的，可以变成美少女哦！”

    “……”

    送完夏琳，众人说了几句话，便都疲惫的各回各家了。

    只有叶晨玛莎还在大堂之中。

    对于玛莎还在，叶晨有点好奇的，于是他走了过去，打算询问一下玛莎。

    “玛莎，你不累吗？怎么不先回房间里休息一下呢？还是有什么事情吗？”叶晨对玛莎问到。

    “那你呢？你怎么不回去休息一下，这一天你的工作量最大也是最辛苦了，你怎么不回去休息一下呢？”

    意外的，玛莎没有回答叶晨的问题，反而是反问了叶晨一个问题。

    “额，我，我还不累啊！我想看看这附近有什么好吃的，先吃一点，然后再去休息。”

    不自然的，叶晨心虚地拿了一个蹩脚的理由来跟玛莎说。

    “噢？是吗？那你去吃东西吧！我这就回房了！”

    玛莎斜睨了一眼叶晨，整个人加上说话的语气显得有点高深莫测的。

    “是的是的，那我去了啊！是啊！你这一天肯定也很累了，赶紧回房里休息一下吧！好好睡个玛姬说的那什么？咳咳，美容觉……哎不过玛莎姐你这么好看了，也不需要美容觉了啊！呵呵呵！”

    叶晨一听玛莎要回去休息了，连忙地噼里啪啦说了一大堆，好像巴不得她走掉一样。

