    第二局球很快开始，这一次轮到王超先发球。

    他做了个假动作，发了个并不转的短下旋。

    杨驰毕竟是第一梯队的老将，判断出了王超这个球的真假，直接台内挑打，要抢先手。

    王超不退台直接反手拉了回去，跟杨驰形成相持，并在第七板时拉穿了杨驰。

    王超1：0领先。

    但杨驰心中却微微松了口气。

    他发现，王超终于“缓”下来了。

    刚才的王超宛如爆发的火山，大量的搏杀球和各种角度的疯狂爆冲，就像是一个莽夫要发泄满肚子的火气一般，按理说这样发泄式的打球是非常容易失误的，但王超偏偏莽中有细，全场无失误，硬生生将那些几乎不可能打出来的高难度球全部打出来了。

    所以第一局杨驰是服气的，因为他根本找不到半点机会，他都快被打自闭了。

    如果不是有胸中那股恨意支撑，如果换个场合换个无冤无仇的对手，或许他早就像耿帅一样崩溃了。

    但这一局刚开场，王超就做了个假动作。

    这代表王超开始思考了，他不再莽了。

    换言之，他胸中的怒气，随着刚才的11：0纾解出来了。

    是这样吧？

    应该……是这样吧？

    杨驰用力吸气，吸得鼻腔都有些发冷，他需要用这种方式来竭尽全力的集中注意力。

    他握紧手中球拍，身躯比往常蹲得更低一点。

    他必须要在这一局拿分！

    王超发了个常规短下旋。

    杨驰搓球。

    王超再搓球。

    杨驰再搓球。

    这大概是第五场开赛以来最和平的一个球了，双方竟然足足搓了六个回合，杨驰才终于露出破绽，被王超挑打得分。

    选手席上，范小仙转头问高明：“王超这是……气消了？”

    高明摇头，有些尴尬，因为他也不知道。

    一直沉默不语的耿帅却在这时难得的插了句话：“他没有。”

    范小仙奇道：“那为什么不像刚才那么打？”

    “刚才那种打法，就像走钢丝，其实风险很高的，连我都没想到，王超竟然能每一个搏杀球都成功。”

    耿帅道：“但是有句话叫刚不可久，他打一局还行，如果一直那么打，就肯定会自杀。”

    范小仙眨了眨眼，本来想追问一句“自杀会怎样”，但忽然心中一动，明白过来，看看耿帅那张貌似平静的脸：“你消气了？没事了？”

    “我？当然有事啊……”耿帅长叹：“仙姐，我身心受创严重，恐怕要缺席两三轮比赛才缓得过来了。”

    范小仙翻了个白眼，这动作放在强势御姐身上倒是颇有些反差萌，让旁边的陆甲等人眼睛都有些发直：“你现在这幅幸灾乐祸的样子，可不像有事啊。”

    耿帅叹气：“我只是有些感慨。过去那些年，被人欺负了，都是我自己扛着，因为我是黑桃q最强的那个人。现在我被欺负了，竟然有人立马能帮我报仇……不得不说，有高个子顶着的感觉真好啊。”

    第二局打得比第一局慢，因为每个球的回合都比第一局更多。

    但比分的趋势却并没有改变，依然坚定的往一个方向攀升。

    3：0。

    4：0。

    5：0。

    6：0。

    王超打得更加合理，有算计，有欺骗，有博弈，有各种技巧的对攻，看似削弱了攻击，跟杨驰打得有来有回，但比分依然是一面倒，在十分钟内一口气跳到了10：0。

    发球权再次回到杨驰手中。

    他拿着球，隔着球台看向王超，眼中再次露出了乞求的神情。

    他实在是没办法了。

    一天两个光头，对他来说已经是极限了，如果还有第三个，他真的没办法在乒甲混下去了。

    不是俱乐部要赶他走，而是他自己要脸。

    当初从黑桃q跳槽桂花香，就是因为他很要脸，他想被肯定、被承认、被赞扬，他想做一单，他想在过年回家时成为父母的骄傲，可以拿出去吹嘘，做那个“别人家的孩子”。

    他不明白王超为什么非要这么把事情做的这么决绝。

    他在双打的时候就已经认输求饶了，可王超硬是要打他个光头。

    刚刚那局球他认了，因为他算计了耿帅，王超帮自己的队友报仇理所当然。

    但是一报还一报，已经还清了啊……

    恩怨两清不好吗？

    相逢一笑泯恩仇不好吗？

    一定要冤冤相报何时了吗？

    他不肯发球，就这样直勾勾的看着王超，想要王超给他一个说法。

    这一幕被镜头完整的捕捉到了，观众席上忽的安静下来，许多观众都感受到了两人之间那种微妙的气氛。

    但这样拿着球不动的情形就类似于篮球中的“持球违例”，裁判直接吹哨，出示了一张黄牌。

    其实之前裁判就口头警告过一次杨驰，这次是可以直接给红牌罚分的，但大概是裁判也觉得杨驰太惨了，最终只是严厉警告他赶紧发球。

    杨驰发球，破罐子破摔的偷了个正手底线长球。

    王超直接起板，一击致命。

    11：0。

    第三个光头！

    王超在这时给了杨驰一个迟来的回应。

    他对杨驰笑了笑，笑得灿烂，眼神却很冷。

    意思是：还没完。

    还有一局呢。

    这一天的金陵市江龙体育馆气氛诡异，观众们兴高采烈的进来，安静沉默的离去，中途还曾经奉献了很多次起哄，也曾一起为某个超级球鼓掌喝彩。

    但地方球队的球迷毕竟有着浓厚的地缘情结，所以当王超在二十分钟后赐给杨驰今天的第四个光头时，喧哗的体育馆变成了安静的图书馆。

    这是桂花香俱乐部建队以来最耻辱的一天。

    没有之一。

    杨驰的名字，也将永远被铭刻在桂花香俱乐部的历史大事件中。

    赛后杨驰脸色惨白，看上去濒临崩溃，他拒绝握手，将球拍摔在桌上，转身走人，居然都没有人嘘他，只是有很多记者拍下了这一幕，打算在明天的各种体育新闻上大放厥词、制造热点。

    而王超，作为杨驰情绪崩溃的始作俑者，也引起了网络上广泛的讨论。

    “正规比赛中，我们到底还要不要提倡不剃光头的礼仪？”

    值得一提的是，第二天乒坛最大的热点新闻，即不是耿帅的一个光头，也不是杨驰的四个光头，而是王超这个“剃头少年”的横空出世。

    华乒在国际大赛上历来讲究以德服人，从不打11：0，过去那些年里，甚至因此出现了很多有趣的传说。

    比如某女乒大魔王让球实在让不出去，一不小心把比分打到10：0，她急了，为了回去不被教练批评，干脆直接把球往球台底下发，被大家笑称“演技太差”。

    更有人拍到国手在比赛时和自己指导教练的对话，教练亲自指导球员如何不露马脚的输球。

    要问教练为何如此熟练？

    因为他自己当年做大魔王的时候也干过这种事情啊！

    但随着时代变迁，华国年轻一代成长起来了。

    他们的性格比老一辈更自信，更张扬，也更实在，他们认为虚伪的11：1跟实际上的11：0并没有什么区别。

    过去几年，樱花国、泡菜国乃至欧洲诸强也都有过在比赛中直接给对手剃光头的行为，也曾经引起小范围讨论，但最终被以“国情不同”为理由解释过去。

    在国际赛场上，始终坚持不打11：0的其实已经只剩下华国球员了。

    就连华国球员都曾经公开在媒体上说过：“对方明知你在让球，这样的11：1难道不会更加尴尬吗？你打他11：0反而是对他的尊重，因为你用了全力。”

    类似这样的讨论每年都有，但真正像王超这么干的，还是有史以来第一个。

    他是真的，硬生生在同一场比赛中，打了对手连续三个11：0。

    三局球，总比分33：0，对方一分未得。

    这就把事情做绝了啊！

    “王超这个球员，到底是不是品行有问题？”

    “他是最佳新人，还是问题球员？”

    “杨驰和王超之间到底有何恩怨？”

    种种话题甚嚣尘上，在“银球飞舞”的论坛里，这场球简直成了爆点。

    还有人跑到大马哥的直播间里去钓鱼执法，问大马哥对这事儿有什么看法。

    大马哥先是坚决表示自己不掺和这事儿，不对王超的行为做任何评价，最后却还是没忍住，补了一句：“但是，不管怎样，他打得是真好啊，以后其他球队遇到黑桃q的时候，可得先想清楚派谁跟王超打，否则一不小心被剃个光头，那可是会让选手产生心理阴影的。”

