    遥想当初自己第一次降临的时候。

    那是四面楚歌。

    人人都想杀他。

    而如今，他再次回来，却又是不一样的结果了。

    这让夏子辰不得不有点儿感慨。

    不过，感慨之际，夏子辰还是回归现实之中。

    看了看如今的所在。

    夏子辰叹了口气。

    “看来这神念锁定位置的本事儿，还有待提高啊！”

    夏子辰喃喃自语，如此说道。

    本来他锁定的是天元圣地的广场的。

    可事实上，他却是来到了距离天元圣地不远的山脉上。

    虽然这之间差距不大。

    但是，还是给夏子辰提了个醒。

    这次是好好的落地了。

    那万一要是下一次搞错了。

    落入一些危险的地方。

    他不就完了吗？

    所以，夏子辰对此还是要求很大的。

    紧接着，夏子辰看了看四周，又盘算了一阵。

    这才说道：“还是先去天元圣地看看吧！”

    本来夏子辰是打算直接回帝恒山的。

    可是，夏子辰又想到。

    如今，他也不知道自己离开了多久。

    更是不知道，这圣武界的局势到底如何了。

    所以，夏子辰还是打算先去打探打探。

    毕竟，冒险的事情，还是少做。

    而如今，隔天元圣地又那么近。

    夏子辰当然是选择先去天元圣地看看再说了。

    如此想着，夏子辰根本就没有犹豫。

    直接就前往天元圣地。

    ……

    然而，当夏子辰来到天元圣地外围之时。

    却是停了下来。

    没有继续前进。

    因为，他在天元圣地外围之中。

    察觉到了一些强大的气息。

    在天元圣地外围来回转悠 。

    那感觉就好像监视，或者是圈禁一般。

    反正，给夏子辰的感觉。

    那就是这些人没有安好心。

    “这天元圣地这么回事儿？”

    夏子辰眼见如此，忍不住皱了皱眉。

    按理来说，天元圣地隶属于他大夏。

    是他大夏的附属势力。

    这种事情，整个圣武界就没有人不知道才对。

    怎么，如今还有人敢如此大胆弟来监视天元圣地。

    或者是，给天元圣地施压？

    “看来，朕不在这些日子，圣武界也是变化太多了啊！”

    想着想着，夏子辰突然如此说道。

    他也不是傻子。

    大概也是猜出，应该是他不在的这些日子之中 ，圣武界应该是发生了一些事情了。

    而且，事情看起来，还不小。

    一念至此，夏子辰心中明白。

    必须去天元圣地了解一下才行。

    瞬间，夏子辰一步踏了出去。

    这一次，他没有掩盖自己的行踪。

    顷刻之间，就被那些在外围来回巡视的强者发现了。

    瞬间！

    那些家伙宛如一窝蜂的一般。

    直接冲了上来。

    将夏子辰团团围住。

    “来者何人！”

    这时，那围住夏子辰的人群之中，走出两位老者，盯着夏子辰问道。

    夏子辰眼见如此。

    淡然扫了一眼全场之人。

    仅仅是一眼，这些人的一切都暴露在夏子辰眼中。

    这些家伙之中，最强的就是那为首的两位老者。

    都是长生境界高段的实力。

    很强！

    对付天元圣地那是绰绰有余的。

    而其他的，则是一些神泉境界的强者。

    都是不弱。

    微微摇了摇头，夏子辰开口道：“你们是谁？”

    “在这里做什么？”

    这些人虽然有点儿实力。

    但是，对于他来说，简直宛如蝼蚁。

    他根本不惧。

    “你到底是谁？”

    “来这里做什么？”

    然而，那为首的老者却是没有回答夏子辰。

    反而是反问了一句。

    与此同时，众人也是摆起进攻趋势。

    他们有些皱眉。

    怎么到了这种时候，还有人不知道他们？

    然而，这一次，夏子辰没有说话。

    只是一抬手。

    轰！

    一声巨响。

    那两位老者之中的其中一位直接炸开。

    血洒长空，连哼都没有来得及哼一句。

    瞬间！

    余下的人都脸色大变。

    瞬间知道眼前这人是一个大强者。

    而且还是惹不起的那种。

    那现在唯一的老者也是死死盯着夏子辰。

    莫名感觉一阵熟悉。

    但是一时半会儿也记不起来。

    当即开口道：“阁下，你是不是有些过了？”

    夏子辰没有理会他。

    而是淡淡开口问道：“你们是谁？”

    “谁派你们来的。”

    “你们的目的是什么？”

    闻言！

    众人脸色难看了下来。

    那老者脸色一阵变换。

    道：“阁下！”

    “我知道你很强，但是，你要想清楚了，我们的身份都不一般。”

    “你杀了我们，对你没有好处。”

    “倘若你现在离去，我等既往不咎，否则，后果你承受不起。”

    “最后再劝你一句，这天元圣地乃是是非之地，你……”

    然而，他的话还没有说话。

    夏子辰掌心一翻。

    轰！

    下一刻，又是一道轰鸣之声响起。

    那老者直接炸开了。

    跟着前面一人一样。

    血肉纷飞，连哼都没有机会哼一句。

    “你……”

    瞬间！

    在场其他强者见状。

    脸色变得惨白无比。

    看着夏子辰连连后退。

    “朕问问题的时候，老老实实回答就好了 ，威胁什么的，朕最讨厌了。”

    这时，夏子辰才微微开口。

    淡淡说道。

    说着，夏子辰又看向那些余下的强者。

    “接下来，你们谁能回答朕的问题？”

    闻言，在场剩下的强者，你看看我，我看看你。

    有人已经准备走出来了。

    夏子辰直接说道：“算了！”

    “看来你们都是刚烈之辈，想来也不想说。”

    “那么就上路吧！”

    在场众人：“？？？”

    这一刻，他们都懵了。

    什么玩意儿？

    他们不想说？

    他们想说的啊！

    他们不想死。

    这是什么情况？

    然而，还不等他们开口。

    夏子辰掌心一翻。

    一声声轰鸣之声再次响起。

    在场之人，全部都直接炸开了。

    惨死当场。

    这个时候，夏子辰才收手。

    淡淡站在原地。

    不大一会儿。

    便是又有着一队人马冲了上来。

    这一次，这些人都是穿着天元圣地的服饰。

    很显然，是天元圣地的人。

    天元圣地的人瞬间将夏子辰团团围住。

    一人骂骂咧咧走出来。

    大声骂道：“踏马的，你们胆子真他妈的肥，还真敢出手？”

    随着声音落下。

    从那天元圣地的人马之中，走出来一名魁梧男子。

    而当他看到夏子辰是一个人的时候，有些愣神。

    呆在了原地。

    有些懵。

    这是个什么情况？

    然而，这个时候，夏子辰则是淡淡扫了所有人一眼。

    目光落到这魁梧男子身上，夏子辰直接说道：

    “去告诉天幕，就说朕回来了！”

