    杨涛沉得住气，丰真也沉得住气，唯独秋蒙沉不住气，一整宿跟热锅蚂蚁一样来回踱步。

    从天黑等到了天亮，他又一次询问打听消息的家仆，没想到杨涛居然没有出兵截粮。

    秋老爷子倒是没有意外，反而呵斥了小儿子。

    “杨涛好歹也是当世诸侯之一，你瞧瞧那些个拔尖儿的诸侯，哪个是没心没肺的？”秋老爷子语重心长地教导小儿子，见他虚心请教，内心获得了极大的满足，继续絮叨道，“无论如何，哪怕我们和颜霖有那么一层关系，但也不足以完全取信杨涛，他定要观望一阵的。”

    秋蒙不满道，“儿子也知道这个道理，但杨涛可不知道儿子为了给他传信需要冒多大风险。”

    动作越大越容易被人发现，一旦被人发现，赵氏就是他们的前车之鉴。

    他冒着性命风险给杨涛递情报，每一次机会都弥足珍贵，谁料到杨涛还是磨磨唧唧的。

    秋老爷子摇头，“这就是为何人家是诸侯而你却连出人头地都还差着一截的原因。”

    没几分警惕心，活不过三集懂不懂？

    秋蒙气闷，但也不敢顶嘴，他还需要这个老不死的扶持他呢。

    过了一阵子，秋蒙又给杨涛递了两回消息，这两回消息都是真的。

    因为秋蒙也只是个小主簿，负责给粮草辎重做第一步的归库统计，顶多知道运粮船队会从哪里经过，但却不知道粮草最后会归入哪个粮仓。他想知道更多的消息，少不了私下应酬打听。为了不引起上头怀疑，秋蒙也是煞费苦心。殊不知，这一切都在丰真的眼皮底下进行着。

    符望有些纳闷，“杨涛这是不肯上钩？还是说，他起疑了？”

    丰真道，“起疑不太可能，但他胃口太大，打算一口吃成胖子是真的。”

    “隐忍这么久，杨涛也沉得住气。”杨思道，“如此，我们下次派人多运送几万石粮草？”

    丰真笑着把玩手中的物件，眸光带着几分玩味。

    “再等等，现在还不是时候。”丰真道，“另外，旌阳粮仓也多派人手过去驻守。”

    符望不解道，“为何？难不成他们的目标是旌阳粮仓？秋蒙可弄不到这消息。”

    丰真道，“怎么弄不到？杨涛等人可是土生土长的漳州人，我军几次运粮的水路都有不同，但敌人却能根据这些路线大致锁定附近什么地方更加适合屯粮。杨涛这么沉得住气，一来是万石粮草不够吸引他，二来，他也是想找出我们的粮仓，一次性将它端了或者烧了。”

    符望听后忍不住倒吸一口冷气。

    “倒是没想到，杨涛居然也有这种心机。”

    丰真道，“谁都不能小瞧了，杨涛再怎么耿直疏阔，他也跟着颜霖耳濡目染二十多年。”

    正所谓近朱者赤近墨者黑，纯良的小白兔也会被墨汁染黑啊。

    杨思笑道，“兴许是你想多了。”

    丰真道，“准备周全，行事谨慎，总是没错的。”

    杨思心下发笑，这是一朝被蛇咬十年怕井绳，丰浪子也会有今日！

    表面上看似风平浪静，实际上却是暗潮涌动。

    不论是丰真这边还是杨涛那便都在暗暗试探对方的底线，等待最佳的动手时机。

    作为两方较量博弈的棋子，秋蒙却觉得自己正将两个诸侯势力玩弄鼓掌之间。

    这一日，他又给杨涛递了一个重磅消息。

    如释重负地道，“杨涛若是连这个消息都把握不住，这天下他也别争了，趁早认输得了。”

    为何这么说？

    因为此次粮草足有十万石，鉴于数目过大，为防出意外，还由军师杨思亲自带兵护送。

    这是机密中的机密，秋蒙用银钱开道才从酩酊大醉的“同僚”口中掏出来的消息。

    若是杨涛此次肯出兵偷袭粮队，不但能截获十万石粮草，还能生擒柳羲帐下左膀右臂之一的杨思。杨思这货在南方地界的名声可不低，擒拿了他，用他祭旗，定能狠狠打击敌方士气。

    “凭什么我也要去？”

    杨思摇着洒金扇，一副不耐烦的模样，他可不是丰真，没那么喜欢作死。

    丰真道，“你这诱饵不去，我怕杨涛无视粮草直扑旌阳粮仓。”

    杨思啐了一口道，“你这浪子要送死，你自己去，何苦将我也拉下水？”

    丰真笑道，“有福同享有难同当，建功立业的事儿，自然也少不了你的好处。”

    杨思：“……”

    见过脸皮厚的，没见过将同僚当做诱饵诱敌还能信誓旦旦的，真是凑不要脸！

    “那你呢？”杨思问他。

    丰真笑道，“自然是守旌阳粮库，兴许杨涛与主公一般喜欢身先士卒，那就赚大了。”

    杨思翻了白眼。

    如果杨涛像主公那般不省心，他就不信颜霖还会纵着杨涛。

    “为何偏偏要挑那天晚上动手？”杨思又问了一个问题，一副追根究底的模样，“我瞧你这几日都在看星象，莫非你也学了卫子孝那个神棍的作态，能掐会算，知晓天时风向？”

    “我是土生土长的漳州人，看个天气还需要能掐会算？卫子孝是神棍，我可不是。”丰真倏地露出一丝坏笑，“为何选择那日动手？因为那日江面会有浓雾，正适合我军南下偷袭！”

    用旌阳粮仓和运量队伍吸引杨涛的注意力，再趁着浓雾天气偷袭他们大军，一举多得。

    杨思：“……”

    他有些怀疑了，颜霖究竟是坑了丰真一回呢，还是将他祖宗十八代的祖坟刨了？

    这一手操作未免也太阴狠了，这是打算一举端掉杨涛的老巢？

    真是牲口！

    他以为丰真将同僚推出来当诱饵已经是底线，没想到连旌阳粮仓都是他丢出的诱饵。

    另一厢，正如丰真算计那样，杨涛根据几次情报，精准推测出粮仓的真正位置。

    这个时候，蹲在洹口练兵的颜霖也回来了。

    “少阳，你回来得正好。”

    颜霖道，“听人说，主公打算亲自带兵？”

    他的声音不重，但杨涛还是忍不住怂了一下。

    “这不是担心将领……”

    话音未落，颜霖却道，“武将有武将的职责，若不能为主公冲锋陷阵，要他们何用？”

    帐下武将已经废柴到需要主公亲自上阵了？

    杨涛的话被堵了回来，闷闷道，“如此，那我坐镇大军？”

    颜霖用眼神反问他——

    你说呢？

    杨涛：“……”

     QAQ