
“我要走了。”进到房间内的关颖，转回身子，一脸严肃的看向张禹，很是认真地说道。

张禹刚刚已经偷听到关颖打电话时所说的话，知道关颖要走。张禹也没有留关颖的意思，虽说之前他也希望能够从关颖的身上查到一些东西。不过眼下，自己已经到了乔家，一时半刻也不可能从关颖的身上查到什么东西。这些也只能等到以后再说了。

张禹露出微笑，说道：“也好，就不要留在这个是非之地了。回你该回的地方。”

“我该回的地方……瞧你的意思，对我还挺了解的……”关颖也露出了微笑。

“你从哪里去到雷戈那里，现在雷戈死了，理应回到哪里……”张禹平和地说道。

关颖点了点头，说道：“郑一元，我记下你了，希望我们以后能够再见。”

“我也希望。”张禹又是微笑着说道。

“对了，你叫三品居士，但是一直都没跟我说，你为什么叫三品……现在我都要走了，你能不能告诉我呢……”关颖诚挚地说道。

“还惦记这个呢……好吧，那我就告诉你……”张禹笑着说道：“我这三品居士，是品茶、品酒、品女人……”

“品女人……”关颖的眼睛立刻瞪了起来。

“怎么了？”张禹不以为然地说道。

“哼……”关颖横了张禹一眼，说道：“我现在终于明白，我为什么救我了……为什么好心给我……”

她本来想说‘为什么好心给我治伤’，可是最后两个字，她实在是说不出口，脸颊都不禁有点发烫。

张禹耸了耸肩膀，撇了撇嘴，直接走到一旁的红木椅子那里坐下，跟着还掏出烟来，点了一支。

关颖见张禹拿出来一副爱答不理的样子来，不免心里有气，没好气地说道：“喂，你是不是有很多女人？”

“我品女人，就得有很多女人啊……”张禹大咧咧地说道。

不过他的心中也不否认，自己好像确实有很多女人。

“那你没事品什么女人……女人是那么好品的么……”关颖又是没好气地说道。

“那个……呵呵……”张禹被关颖说的，再想想自己现在的境遇，只能硬着头皮说道：“年少的时候不懂事，现在基本上不怎么品了……”

“切！”关颖斜了张禹一眼。

就在这功夫，外面的走廊上有杂乱的脚步声响起。张禹赶紧说道：“先不说了，有人来了。”

还真别说，他这话说完，门外就响起了敲门声。

张禹喊了声“谁”，得到的答复是来送餐的。张禹过去将门打开，果见有服务员拎着食盒站在门外，而且还不止一个人，能有六个。

张禹让人进来，房间内有茶几，服务员将食盒里面的菜肴都能拿出来，放到茶几上。东西无外乎是烧鸡和酱牛肉，这要是换成人，估计天天这么吃，早就吃腻歪了。可是对于阿狗来说，好像永远也吃不够这些。

床上趴着的阿狗看到美食送到，眼睛里值个放光。等服务员退下之后，“蹭”地一下就从床上窜了下来，直奔茶几之上，毫不客气地大吃起来。

关颖在斜侧方的椅子上坐下，看着阿狗在桌上大吃。看了一会，她又看向张禹，说道：“等下我跟你一起出发，半路上的时候，你让司机停一下车，我下车之后自己走。”

“没有问题。”张禹点头答应。

阿狗吃饭的速度是惊人的，没用上半个小时，桌上的一切就被它吃了个精光。两人一狗在房间内又等了一会，外面又有脚步声响起，跟着是敲门的声音。

询问之下，是周庆云来了，请张禹和关颖下楼。张禹抱着阿狗跟关颖来到楼下，已经有专门的接待人员等在那里，引领张禹二人前往前面的停车场。周庆云倒是没有跟着去，只说“清师叔多多保重”。

来到停车场，有一辆依维柯停在那里，杜猛都已经到了，另外还有乔老爷子和郑纶在此等候，倒是不见同桌吃饭的鹤闻老道和钱谦。

乔老爷子也跟张禹说了一些有劳多谢之类的客套话，随后张禹和关颖、杜猛上车。车上再没有其他什么人，也就是有一个司机，副驾驶还有一个跟班的。

不过上车前，郑纶也说了到了地方，自然有人接应，一切全都准备好了。

就这样，车子随后出发。张禹对于中州的地形并不清楚，在离开乔家大院，来到正道上没有多久，张禹就让司机先停车，打开车门叫关颖离开。

之前已经话别，关颖似乎还有点不舍，说了些珍重之类的话。

司机和副驾驶上的跟班，眼瞧着关颖离开，谁也没有出声。估计也是清楚，就算阻拦也拦不住，还是别废话的好。

车门关上，车子继续行驶，这个绿叶林场到底在什么地方，张禹也没有多做过问，毕竟现在有手机，等到了地方之后，打开手机瞧一眼，也就知道是哪了。

车子在高速上行驶，每过三个小时左右，会到服务区停一下，暂做休息。张禹也知道，前面为什么还要准备一个跟班的了，主要是为了替换司机，两个人轮流驾驶。

到了服务区，也就能够知道自己到了什么地方。不知不觉间，就到了夜里，他们这次休息的服务区竟然是天府。

发现到了西部，张禹不禁有点纳闷，再次上车之后，他看向同车的杜猛，说道：“杜贤弟，咱们这不是去绿叶林场么，怎么还跑到天府的地界来了？”

杜猛撇了撇嘴，说道：“木王乔家的产业大着呢，林场遍布全国，甚至连外国都有乔家的产业。估摸着，绿叶林场是在天府这边吧。”

一听这话，张禹马上愣了一下，怎么还叫估摸着。

于是，张禹故意说道：“贤弟你也是乔家的人了，看起来对于绿叶林场的所在，也不清楚啊……”

“咱俩差不多，我就是比你早来乔家一个礼拜吧。”杜猛说道。

“才……才一个礼拜啊……”张禹暗自皱眉，心下嘀咕起来，这话都是真的还是假的。

“是啊……”杜猛看起来挺实在，直接点头说道。

“不知道杜贤弟为什么来乔家？”张禹问道。

“这个……”这次轮到杜猛迟疑了，似乎是有什么难言之隐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545575"  chaptername="第4686章  绿叶林场">加入书签</a>
</div>
