    “思辙，你要是坐不住，可以到院子里逛逛。”

    一番简单的寒暄后，范闲看着自己这憨憨的弟弟说道，虽然话听着是再商量，可语气却极为肯定。

    这套路范思辙熟悉啊，他老爹平日里就是这么对他的，所以他熟练的起身，拱拱手道：“那我先去花园看看，要走时提前通知我哈。”

    “去吧！”

    见自己姐姐都这么说了，范思辙也不在留恋，抬腿就往大厅外走去，反正他目前只对赚钱有兴趣，所以他也没觉得众人要避开他谈事有什么不妥。

    “要帮我一次的话，可还作数？”

    看着范思辙消失的背影，范闲拿起一块糕点，浅尝一口然后才幽幽的开口说道。

    “自然，范兄这是遇到什么难题了，如果需要我出手，你不妨先说出来听听。”

    记忆里范闲这段时间要搞的大动作，应该就是皇宫偷钥匙了，如果他真的是要自己出手的话，棠平也不介意派海让老头走上一趟。

    “暂时不需要棠兄出手，只是觉得棠兄似乎想和范某撇清关系的模样，就随便问问而已。”

    嘴上这样说，心里也是这样想的，范闲再说这话的时候，眼睛也一眨不眨的盯着棠平看。

    棠平也不在意这些，反正又不会掉块肉，他想了想便笑着反问道：“范兄，你即将掌握内库，现如今还是监察院的提司，如若棠某与你走得进些，你说棠某会怎么死才更有体面呢？”

    一旁默默的听着二人的对话，初始时还好，并没察觉到什么，可随着话越说越透，她脸上的神情也渐渐地越来越凝重起来。

    “嗯！”点了点头范闲也认同棠平的说法，旋即他也不在过多的纠结这个问题，转而开口问道：“棠兄可知皇宫哪位是大宗师？”

    “这个我还真不知道，我到现在都没进去过，所以……”

    棠平抱歉的看了范闲一眼，摇摇头并没有把他亲生老子就是大宗师的话如实告知。

    本就是随口一问，范闲也没报希望能在棠平这问出什么，所以他耸了耸肩无所谓的说道：“没事，那大宗师本就神神秘秘的，不知道也很正常。”

    “哈哈！范兄能理解就好。”

    见状棠平也是笑了笑，反正范闲有那么多‘爹’现在少知道点事也不会有什么大问题，棠平自然不会有什么负罪感。

    “大皇子、二皇子、太子这三人，你更看好哪一个？”

    话题有些跳脱，棠平也不知道范闲为何要问这个，不过范闲为人还是可以信任的，所以棠平也没想伪装什么，思考一会认真说道：“都不看好，我们这位皇帝陛下明显是在养盅，这样虽然效果显著，但祸根早已埋下，他自信自己能控制得住，但自古以来那个位置总是伴着鲜血，一旦红了眼，想控制局面就不那么简单了。”

    结合棠平的分析，范闲半眯着眼睛，在脑海中简单的推演下，发现还真是棠平分析的这样。

    “棠兄，果然是高见。”

    范闲佩服的看着棠平，问题不难，但那也是要以旁观者的角度来说，你要身处其中，有时候就是最简单的问题都不一定能想通。

    “范兄过奖了，你只是身处其中一叶障目罢了。”

    棠平可不会以为简单的一个分析就有多厉害，他可是很清醒自己有多大的能力。

    “棠兄，你说钓鱼的鱼饵有了自主意识，该怎么办？”

    范闲很明显知道庆帝为什么要多次维护他了，所以他想做点什么，但又怕会连累背后的范家。

    “作为一个稳坐钓鱼台的人，已经是钩上饵了，保持活力或许更加吸引大鱼不是吗？”

    以庆帝那变态的自信，目前他肯定不会限制范闲的，这一点棠平还是很有自信的。

    “这样说来也没有错。”想了想，范闲也觉着这话有道理，他跟庆帝见过几次，所以只要有人点他一下，他就能清晰的想明白很多困扰他的事。

    ……

    “殿下，范闲带着他的弟弟妹妹去找棠平了，咱们也要这时候过去吗？”

    一辆豪华的马车，在街上缓慢的前行着，谢必安这时接到消息，就赶紧打马来到，马车的车窗处对里面的二皇子禀报道。

    “范闲！”

    二皇子眼中复杂的神色一闪而过，然后他重新翻动手中的书本，头也没抬的说道：“转道去靖王府。”

    “诺！”

    谢必安恭敬的回了一句，然后就打马上前几步，把二皇子的吩咐告诉驾驶马车的仆人，以免误了二皇子的事。

    虽然谢必安对于之前二皇子为什么要费这么大力拉拢棠平，抱有不解和嫉妒，但国战时的每一次捷报都是在向众人说明，二皇子是慧眼识人的。

    ……

    监察院，一不知名的昏暗房间内，影子也正和坐在轮椅上的陈萍萍说着范闲和棠平的事。

    陈萍萍平静的听着，仿佛跟本就没兴趣的样子，其实他也有些意外棠平的运气，就一个没留神，小家伙就凭风借力颇有青云直上之意。

    “会不会对你的布局有影响啊！”

    影子有些担忧，他知道陈萍萍为了这件事已经等了十多年了，这万一前功尽弃那对陈萍萍的打击将会是很难想象的吧！

    “没事。”挥了挥手，陈萍萍不以为意的道：“我想见见那孩子，就等陛下的封赏过后，你替我去请他过来吧！”

    “好！”

    影子并没有多说什么，只有简单的一个好字。

    ……

    皇宫中，庆帝的御书房内。

    “协律郎带着弟弟妹妹去了定远将军府上，因为定远将军府上有高手，我们的人无法靠近，所以并不知道他们所谈何事。”

    候公公正小心翼翼的把最新情报一一向庆帝汇报着，庆帝一边听一边批阅奏折，他好像也没太在意的样子。

    “候公公，你说这棠平年纪轻轻就有这么大功劳，我应该怎么封赏他呢？”

    待候公公禀报完毕，庆帝忽然问了一句不太相关的话。

    候公公可猜不透庆帝此刻在想些什么，他谨慎的想了想，然后恭敬的回答道：“陛下这就为难老奴了，这等大事哪是老奴能想明白的呀！”

