    租的房子定下来后, 淮念是第二个搬出寝室的人，为了照顾她，温声恒搬到了她家隔壁, 他们又做起了邻居。

    像是回到以前一样, 只是这一次, 主动的人变成温声恒。

    他很黏淮念，乐此不疲的照顾她, 能和她厮磨一整天，但傍晚还是会回去隔壁睡觉。

    淮念第一天实习报道, 温声恒开车送她。

    她有点紧张, 白嫩的手指一直揪着安全带, 温声恒挑眉：“你如果害怕, 我们现在可以回家，反正我早就想养你了。”

    淮念一听，那股倔强劲儿就上来了, 她不干：“我才没有怕, 我这是期待呢！”

    温声恒失笑：“行，昭昭最勇敢了。”

    尔后, 他声音低柔：“但你要记住，是你在选工作, 不是工作选你，所以没必要紧张, 不合适就换一份。”

    确实。

    本来就是抱着试一试的想法。

    淮念得到了安抚, 心情豁然开朗，她调整了心态, 故而在分到的同组实习生当中, 她是里面最淡定的人。

    她们三个女生, 跟的是新闻部主编赵霏霏。

    第一次见上司，淮念以为进错办公室了，赵霏霏打扮得美艳性感，比时尚主编还有范，包括毒舌。

    “谁喷香水了？”赵霏霏一边抽纸巾，一边吼：“给我出去洗掉！”

    她们三个人在办公室里仅仅待了三分钟，就被轰了出来。出来后都在琢磨，香水要怎么洗掉？

    淮念就觉得，此女，有毒。

    第一天实习并不忙，但因为有很多东西要学，时间反而过得快了。

    下班之后，赵霏霏带她们新来的去团建聚餐，约了部门的记者老前辈，正好今天是实习生报道的日子，老前辈也把小徒弟带来了。

    顾思哲在这里碰到淮念时，有一种缘分的微妙感觉。

    他这次主动打招呼：“淮念，你也在。”

    淮念微顿，而后点头，估摸着顾思哲也是在校内招聘，来这里当实习生的，大三是很好的磨练机会。

    他坐了下来，只和淮念聊天，毕竟这里就他们俩是同校，算得上是半个‘熟人’。

    负责带他的老前辈问：“你们很熟？”

    顾思哲介绍淮念：“我同学。”

    老前辈看他们男俊女俏，有意思撮合自家小徒弟。

    淮念抿唇，淡淡道：“我有男朋友了。”

    顾思哲大概猜到她的男朋友是谁了。

    他一个人喝闷酒，赵霏霏鲜红的指甲划过酒杯，说：“淮念，我有点怕冷，你和我换个位置。”

    “好。”淮念和她换了位置，她刚坐下来，酒杯碰了碰顾思哲的酒杯，他后知后觉支吾道：“霏，霏霏姐。”

    赵霏霏风情美艳：“一起喝酒啊小顾。”

    轮酒的时候，淮念犹豫要不要喝，等下温声恒会过来接她，小喝一点其实也可以的。

    顾思哲擦掉嘴上的口红，从洗手间的方向走回来，恰好看见淮念拿着酒杯，要喝不喝的，他想起那个男人冷漠的鄙夷，一股血气冲动油然而生。

    他走了过去：“你不会喝酒，我帮你喝。”

    说着，他拿走淮念的酒杯，一口饮尽。

    淮念一愣，随后跟出来的赵霏霏看着他和淮念，红唇更艳：“小顾的酒量那么好啊，那看来你不是那么容易醉的人。”

    顾思哲凝噎。

    那天聚餐之后，淮念莫名其妙的被针对了，赵霏霏看她哪里都不顺眼，她做的实习内容被一遍遍挑刺重做，就连她编头发都被赵霏霏批评花里胡哨。

    明明赵霏霏整天打扮得像花孔雀一样，更花里胡哨好吗！

    淮念气得晚上吃不下饭！

    温声恒沉吟：“做得不高兴就不做了，我回头给你找一个更好的实习。”

    淮念有自己的想法：“不行！我忍了半个月，怎么也要把这个月的工资拿到手，现在走了，就等于我输了。”

    温声恒好笑道：“这分什么输赢？你一个月工资多少，我给你开十倍行不？别干了。”

    “不一样。”淮念不是钱的问题，是原则的问题，“我不能让她得逞！”

    温声恒挑眉，已然看到她眼中的熊熊斗志：“行，昭昭想做什么尽管去做，我做你的后盾。”

    饭后，淮念继续加班重做赵霏霏指派的实习任务。

    温声恒从网上查食谱，给她炖了滋补的汤，送到她书桌上。

    淮念感觉自己被男朋友好吃好喝的供着，让她有足够的精力对付公司里的女魔头！

    第二天淮念重做的内容，又被赵霏霏的毒舌批得一无是处，整个办公室都是她挑剔的声音。

    淮念低头抹了下眼睛。

    赵霏霏挑剔声一止，静默了几秒后说：“你别以为会哭就了不起。”

    淮念毒舌不输她：“我没哭，是这里味道太冲，呛到了。”

    赵霏霏……怀疑她在骂人。

    “拿出去重做。”

    重做就重做，淮念那股不服输的劲儿也上来了，她从赵霏霏的办公室出去，外面的同事看了过来，大概是觉得她倒霉吧。

    她面无表情的回到工作位，这会儿也懒得认真修改了，反正怎么都不满意。

    淮念五分钟乱修一版，直接交给赵霏霏，一天能交几十个版本，看谁耗得过谁！

    赵霏霏翻看了几页，放下：“行了。”

    淮念瞳孔微缩，过了？

    赵霏霏：“把你之前的第一版给我吧。”

    淮念：“………………”

    呵呵，这是什么甲方行为！！！！

    重做重做，结果最后要第一版！！

    下午的时候，赵霏霏点了下午茶请外面的同事吃，每人一份奶茶和芝士蛋糕，唯独淮念独得双份。

    赵霏霏经过她身边时，傲娇解释：“不小心点多了。”

    淮念：“………………”

    本以为这是一个好的转变，结果是淮念想多了，赵霏霏就是一个天生毒舌，性格挑剔，无比难搞的上司！

    难怪同事们私底下喊她女魔头。

    淮念渐渐的，也摸到女魔头的性格了，不管重修多少次，赵霏霏大概率都会要第一版。

    当然，也有翻车的时候。

    这时，淮念会不怕死的和赵霏霏吵起来，反正大不了就丢了实习工作，她有家人和温声恒做后盾，底气足得很！

    两个嘴炮王者一旦吵起来，连办公室的隔音门都挡不住，今天也是，一大早里面就火药味十足。

    “淮念，你是垃圾收回吗，怎么做出这种垃圾！”

    “垃圾怎么了？垃圾还能废物利用呢，你瞧不起垃圾吗！”

    “你给我出去重做！”

    “重做就重做！”淮念用力开门，拿着东西气鼓鼓的回到工作位，连门都没关。

    赵霏霏·气疯了·还要自己去关门！

    ‘砰’的一声关门巨响，老同事不禁感慨：“现在的年轻人太猛了。”

    旁边的同事纷纷点头赞同。

    可不是嘛，看着娇滴滴的一个小姑娘，竟然这么刚，厉害得呀。

    ……

    实习一个月，发工资当天，淮念总算苦尽甘来。

    她已经想好要怎么花掉，虽然只有三千块，但也是她第一次亲手赚到的钱，她准备给给段素和陆晋棠买礼物，然后还有宋茹和温时鸣，接着是温声恒，最后剩下的钱只能让陆庭安凑合一下。

    她兴致勃勃的让温声恒开车去商场。

    温声恒挑眉：“我只排在陆庭安前面？”

    淮念无辜点头：“这还不够吗？”

    温声恒：“………………”

    买完长辈们的礼物后，淮念可怜的三千块工资已经不够了，她不想用小金库的钱，因为意义不同。

    她悄咪咪减缩陆庭安的礼物预算，挪了两百块凑够五百块给温声恒买了一条领带，然后半买半送的给陆庭安搭了一块手帕。

    价值一百块。

    温声恒说：“我突然觉得有陆庭安垫底，还挺幸福的。”

    淮念小嘴微嘟，糯糯道：“那怎么办，我工资就这么多，这份礼物意义不一样，不能只看价格。”

    温声恒牵住她的手，眉目温柔含笑：“是呢，我们昭昭第一次赚钱，真了不起。”

    他很爱夸她，偶尔淮念会被夸得飘飘然，有种被他捧在手心的珍贵感。

    他们吃了晚饭才回去。

    在车里的时候，温声恒把一张银行卡递给淮念：“你工资不是花完了吗？卡里有钱，你随便花。”

    淮念接过银行卡，心中一动，小声问他：“还没结婚就把钱给我吗？”

    “有什么关系？”温声恒侧头笑着看她，嗓音幽远：“我说过要养你的啊。”

    淮念恍惚。

    是啊。

    他很久以前就说过会养她。

    他这张脸和大学的时候没什么变化，那份矜傲张扬变得更成熟而自信，她没想到，年少的承诺真的会有兑现的一天。

    那时的温声恒也很年轻啊。

    她也很小，小得不敢有太大的幻想。

    淮念高兴的收下温声恒的银行卡，并且道：“等我毕业后工作稳定，我就包养你！”

    温声恒挑眉，俯身抱住她的脑袋胡乱亲吻，薄唇气息炙热的和她软唇交缠。

    他呼吸微喘问：“不是说拿了这个月工资就走吗？”

    “不。”淮念改变主意了，“我要继续留下来折磨赵霏霏，除非她让我走。”

    温声恒……大概不是很懂女人之间的斗争。

    但他放下了心，她还知道折磨人呢，在职场上受到欺负也没有选择忍气吞声，他家昭昭很聪明。

    他又吻了吻淮念，说：“明天周末我有空，我们去约会吧。”

    淮念抱歉道：“明天许檬生日，我们约好了要给她庆祝。”

    温声恒微落颔首：“去哪庆祝？我送你过去？”

    淮念说了一个酒吧名字，温声恒俊眉一蹙，她见状，当即解释：“只有我们寝室几个女生去的，没有别人。”

    温声恒启动车子，淡淡道：“你们选的那个酒吧不是很正规，去我朋友开的酒吧吧，给你们开个包间，在里面慢慢玩。”

    “那我问问许檬啊。”淮念在微信问寿星本人意见。

    许檬当然没问题，但她们选的那个酒吧，包间消费一千五，温声恒朋友开的这个酒吧档次直接翻了一倍。

    淮念自实习后，已经深刻体会到赚钱有多难。

    “好贵。”她嘀咕。

    温声恒笑道：“不是给你卡了吗，你用就是了。”

    “好吧。”淮念也不矫情，她虽然有小金库，但偶尔用一下男朋友的钱，还挺爽的。

    次日，中午。

    她们寝室五个女生难得聚在一起，大三之后，大家各有前程奔赴的计划，都忙。

    她们一路吃吃逛逛，玩够后，傍晚七点才去到酒吧。

    温声恒已经联系好，酒吧的人把二楼的一个包间留给了她们。

    包间里有一整片玻璃可以俯视楼下的舞池，特殊材质，外面看不进里面。

    她们点了酒，来酒吧当然要喝酒，淮念跟温声恒报备过了，他准她喝的，而且他十点钟会过来接她们，不用担心喝醉了没人管。

    所以淮念胆子特别肥。

    她把名字奇怪的酒都点了一遍，也不知道是什么酒，口感挺柔和的，喝多了也不醉。

    她们切了蛋糕，许檬和方柠很快就玩嗨了，喝多了之后有点微醺，闹着要去厕所呢，周舟和李斯予在下面舞池跳舞。

    淮念只好自己带她们去厕所，免得稀里糊涂的被人带走。

    她在厕所外面等她们。

    突然，一个男人步伐摇摇晃晃的要撞进女厕所，淮念拦住他：“这是女厕，你不能进去！”

    那男人浑身酒气加烟味，脸喝得跟猪肝色一样，口齿不清的骂骂咧咧，甩开淮念后，非要硬闯女厕。

    淮念想要喊保安，身后光影骤暗，一只白净修长的大手伸了过来，攥住男人的衣领，直接把他从女厕门口拖了出来。

    那男人摔在地上，醉得天旋地转，只会‘啊啊啊’乱叫。

    淮念看着温声恒俊美而凌冽的侧脸，瞪圆眼睛：“你怎么在这里？”

    然后回头，看见陆庭安也在，他们俩人的身高把这角落的光影都遮了大半。

    “哥？”淮念惊愕。

    陆庭安冷酷脸：“你可真敢点啊，点这么多烈酒。”

    “啊？”淮念眨眼装傻，“你说什么？”

    陆庭安冷嗤，懒得拆穿她，他把地上的男人给拽起来，直接扯住衣领，拖行：“分不清男女厕是吗，我带你去见识一下。”

    淮念拉了拉温声恒的袖口，担心道：“会有事吗，你快去阻止。”

    “不会有事。”温声恒笑眯眯的摘下腕上的手表，交给淮念，“你先带朋友回去，这个帮我保管一下，等下回来拿。”

    他也进了男厕。

    淮念：“………………”

    周舟和李斯予跳完舞回来后，发现包间里多了两个男人，还是颜值超高的帅哥，穿着西装，斯文败类，俊美矜贵。

    光线不足下，她们都有点晕晕的。

    周舟纠结：“我去，跳个舞回来怎么多了两个鸭子，姐妹们，不能这么堕落啊！我，我可是有男朋友的人！”

    淮念：“………………”

    她叹气：“周舟，你清醒一点。”

    “你好，我是淮念的男朋友。”温声恒的手臂搭在淮念肩上，搂着她温和介绍。

    哦，周舟清醒了。

    她尴尬的坐下来喝酒。

    淮念把手表还给温声恒。他挑眉：“你帮我戴。”

    淮念就帮他戴了，他的手腕结实有劲，很性感的样子，淮念摸了两下，然后问他和陆庭安：“你们是不是换了我们的酒？”

    温声恒颔首：“烈的酒都换了，换成低酒精的。”

    淮念拉住他的手，不满道：“什么嘛，你答应过今晚让我喝酒的，我都没喝过烈酒。”

    “你想喝？”温声恒问。

    淮念点头：“想试试。”

    温声恒就给她点了一杯。

    陆庭安：“你真让她喝啊？”

    温声恒：“她没喝过，就让她试试，试过她就不会再想喝了。”

    陆庭安说：“你这么惯她，迟早要吃苦头。”

    淮念哼哼：“陆庭安，你不准挑拨我们的感情。”

    温声恒闻言失笑，低头搂得淮念更紧，陆庭安也就再也不想见到这两个腻歪的人了！！！

    点的酒送上来后，淮念看小小的一杯，也就比她拇指大那么一点。

    她一口喝完。

    温声恒和陆庭安，表情僵住。

    “啊啊啊啊！！！”淮念喉咙火辣灼烧，感觉要喷火。

    那晚是怎么结束的，淮念直接断片。

    陆庭安负责送另外四个女生回去，温声恒则把淮念带回家，她喝醉酒后很乖，除了有爱抱人的毛病，但这次估计醉得严重，竟然没有要抱抱。

    把她抱到床上后，温声恒考虑今晚睡客厅，不回去隔壁了，不放心让她醉着一个人在家。

    他刚抽走垫在她脑后的手臂，小醉鬼有了点惺忪反应：“……抱抱。”

    温声恒哑然失笑：“刚才不是不要抱吗？”

    “要，抱抱。”淮念双手勾住温声恒的脖子，竟一下将他拉了下来，他们的距离几乎成为零，呼吸交融。

    温声恒回了神，眸色深深的盯着身下娇嫩迷离的人儿，声线沙哑，挣扎：“淮念，我们不能……”

    淮念抱住他，酒香的唇瓣贴了上去，男女的主导位置，变成她在上，压住他，紧紧抱住，红唇在乱蹭，

    蹭到温声恒的喉结。

    轻轻，咬住。

    低哑性感的喘息，在房间里沉沦……

    ……

    淮念醒来的时候，首先感到头疼，其次是怀里的巨大抱枕，她记得自己没有这么大的抱枕，从哪来的？

    真舒服，手感好棒！

    她乱摸。

    温声恒沉默中喑哑开口：“昭昭，醒了就放开我，你已经抱了我一整晚了。”

    淮念睁大眼，宿醉的脑袋顿时炸开一片白光。

    她从床上起来，看到自己抱着的人是温声恒，他眼底竟有青圈，血丝隐隐浮现，一丝不苟的白衬衫，也泛起了皱褶。

    “我……我……”淮念紧张得咬手指，“我喝醉了……什么都不记得……”

    意识到自己说了渣女语录，淮念又急急补充：“我，我会对你负|责的！”

    温声恒斜眸，幽幽的：“你还想不负|责吗？”

    淮念……

    呜呜，不敢。

    他微微撑起了身，淮念才看到他散开的衬衫纽扣，冷白皮的胸膛上落一点点红，似指划，也似牙印……

    她，

    窒息。

    “你昨晚强吻我，强抱我，还想强迫我。”温声恒清冷的音色，逐字逐字道，衬着他那张妖孽脸和漂亮的泪痣，攻击性很强。

    淮念‘呜’的一声，抱住脑袋：“温声恒，我头疼，好疼……”

    说着，她悄咪咪抬眸偷看他的神情，他也在看着她，情眸灼灼。

    她小声说：“我们昨晚……”

    “以后你不准再乱喝酒。”温声恒音色渐低，渐哑，迷离般，“再来一次，我会控制不住对你趁虚而入的。”

    淮念眨了眨眼睛，羞得耳朵要滴血，小脸爆红，却又万分相信，温声恒不会做伤害她的事。

    她伸手，轻轻拉他的手腕：“你昨晚没睡？”

    “嗯。”他颔首，面白似玉，怪可怜的。

    “那，那你在我床上睡一下，我先去洗个澡。”淮念垂眸下床，走进浴室前，又看了眼温声恒。

    他坐在床上摸着喉结，不知道在想什么。

    然后，倏地抬眸，直勾勾看向她，薄唇微弯，笑容骚气荡漾：“快去洗。”

    淮念腿软的走进浴室。

    她洗了很久，又泡了个热水澡才感觉头疼舒缓一点。

    她吹干头发出去，温声恒没在床上，他趴在外面餐桌上，换了一身衣服，也回去洗了澡，头发没干，湿漉漉的搭在白皙眼皮上。

    他在等她的时候，睡着了。

    餐桌上，做好一份早餐，太阳蛋，火腿肠，全麦面包，还有牛奶，以及一杯解酒茶。

    他做的。

    淮念心中暖暖的。

    她坐了下来，看着温声恒，一如过去暗恋他时那样虔诚又喜欢。

    她抬起手，轻轻摸他的脸庞，他鸦睫微动，醒了，但没睁眼睛，大手覆着她小手，轻轻攥住，用俊脸蹭她柔软的手心。

    她软声道：“你回去睡吧。”

    温声恒摇头，掀起眼皮：“你先吃早餐。”

    “你吃了吗？”淮念问他。

    “吃了。”他慵懒的撑着头陪她，眼睛微眯，头发凌乱垂下来的模样，很有少年气。

    淮念边吃边看他，胃口出奇的好。

    吃完早餐，她憋着一口气把解酒茶喝完，味道不怎么好，温声恒剥了一颗奶糖给她，问：“昭昭可以陪我睡觉吗？”

    淮念含着奶糖看他。

    他眯着眼，懒洋洋说：“只是单纯睡觉。”

    他这副又欲又撩又骚的模样谁顶得住啊啊啊啊啊啊。

    淮念·心动：“嗯。”

    他们睡了个回笼觉，柔软嵌进高大中，仿佛密不可分，太舒服了，一觉睡到了下午五点钟，外面天色微落，房间光线柔和。

    温声恒先醒了，轻轻伏在淮念身上，啄吻她唇瓣：“晚上想吃什么？”

    “云吞。”淮念娇软道。

    “好。”温声恒起身，淮念‘啊’的轻叫：“扯到我头发了。”

    他低头，发现她的头发卷进他衬衫纽扣中了，丝丝缠绕，难解开。

    淮念说：“剪掉吧。”反正头发多得是。

    “嗯。”温声恒剪掉了衬衫纽扣，头发一根未损。

    他用手指梳开她的青丝，然后轻吻。

    淮念有一种自己被他深爱着的感觉。

    ……

    考试周前，淮念跟赵霏霏请假，搬回学校宿舍准备考试去了，等考试周结束后，她又搬回出租公寓，继续实习。

    温声恒在年底也忙，他去了出差，天天和淮念打电话聊微信，总是担心她，宁可让她叫外卖，也不准她做饭。

    他明天回来，途经的城市，台风过境，被困住了。

    他后来坐高铁回渭城看宋茹和温时鸣，顺便回家住两天，期间还和段素陆晋棠吃了顿饭，不忘巩固一下未来岳父岳母的感情。

    台风过后，航班陆续恢复。

    温声恒回去前帮陆庭安拿点东西，佣人给他开门，他拿了东西后经过隔壁房间，里面有一个很大的玻璃柜，摆满各种少女娃娃，其中一个奥特曼独领风骚。

    温声恒挑眉。

    记得很清楚，这是他以前送给淮念的儿童节礼物。

    不错嘛，还留着，当时她还很嫌弃，结果保留得那么好，摆在C位呢。

    温声恒走进房间，拿出手机拍了张照片，准备发给淮念，目光却一顿，瞳孔微变。

    淮念下班后，坐陆庭安的车回家，现在部门的同事都知道她不止有一个很帅的男朋友，还有一个很帅的哥哥。

    陆庭安例行公事般，问：“吃饭吗？”

    淮念也例行公事般，答：“吃过了。”

    到了家楼下，外面还在下雨，淅淅沥沥的小雨。

    淮念拿起雨伞，准备下车。

    陆庭安：“要不要送你上去？”

    淮念：“不要。”

    哦，总算完成今天照顾妹妹的任务，陆庭安果断开车走。

    淮念开门回家时，看到玄关上有一个高大的黑影，她心里有一瞬间后悔没让陆庭安送她上来，然后黑影向她扑来，用力抱住她。

    淮念急促的心跳渐渐回落，闻到了属于温声恒的气息，她抬手攀上他的腰，问他：“你不是明天才回来吗？”

    指尖滑过他的衣服，摸到一片湿润，她蹙起秀眉：“你身上怎么是湿的？”

    温声恒没说话，铁一样的双臂越发用力紧抱淮念，肌肉甚至在颤抖。

    玄关感应灯亮起时，淮念感到有什么湿润的液体，从她脸颊，滑落脖间。

    温热的。

    “温声恒……”淮念从他紧致的怀里抬头，“你怎么了？”

    “我知道了。”他声音嘶哑，好像撕心裂肺后，发不出腔调的低沉：“我都知道了。”

    淮念心中一震，问：“你知道什么了？”

    “淮念，对不起……”温声恒的吻和他的泪，落在她脸上，辛涩滚烫，每一滴眼泪都能在她心上留下痕迹。

    淮念从未见过温声恒哭，他就是打架受伤也不会吭一声的人，矜傲又顶天立地，浑身充满男子气概，可是这样的他，在她面前眼睛泛红，落了男儿泪。

    他哭了，并不是懦弱的眼泪。

    淮念只觉得心疼。

    他抱着她，一直说对不起，说有多爱她，对她懊悔又心疼，那复杂而浓烈的爱意，让淮念觉得难过，舍不得他自责。

    淮念曾经无数次想过，万一被温声恒发现她的秘密，她一定会丢脸大哭，却怎么也想不到，情绪失控的人是温声恒。

    她告诉温声恒：“我从第一次见面就喜欢你了，一直暗恋你，除了你，我从来没有喜欢过别人。”

    又故作轻快的哄他：“这样不好吗，我只喜欢过你，你不高兴吗？”

    “高兴。”温声恒嘶哑着声音，“但又很懊悔，我接受不了伤害你的那个人是我，你那时还生病了，瘦了那么多，每天都睡不着，我不敢想……明明你是我最舍不得伤害的人。”

    淮念眼圈通红，抬手轻轻抚着温声恒的脸。

    “淮念，我爱你。”他吻她的手背，虔诚低语，“你不知道我有多爱你，我一直不敢和你说，始终怕吓到你，你还小，也许对我的喜欢远远没到爱，但我爱你……很爱你。”

    仿佛融入血液，脉络，又连接生命线从过去延伸到至今。

    所以那么爱，又那么懊悔，小心翼翼的考虑纠结，最后发现，原来她也爱他。

    淮念又是笑又是哭，听到温声恒那么认真说爱她，忍不住扑到他怀里，吻上他的唇。

    温声恒愣了半秒，然后迅速按住她后脑勺，加深热吻。

    他们激烈的从客厅吻到房间，又到了床上，脱衣服时也是难分难解的，喜欢到不愿意分开一下。

    肌肤亲密相贴，淮念的手被温声恒十指紧扣，深深抵在被褥中，他怜爱吻着她。

    疼痛的刹那，淮念眼角滑落泪水，另只手紧紧攥住身下的被褥，白嫩指尖用力而泛粉。

    温声恒俯身抱住她，吻她湿润的眼睫，虔诚又缠|绵。

    放纵了大半夜，直到精疲力尽双拥而眠，醒来时，外面已经雨停了，朦胧曙光中，淮念在看到了彩虹。

    温声恒打开窗户，散去一室暧昧味道，回头又抱住淮念亲吻，和她额头相抵，鼻尖和她互相摩擦，他扬起俊美的笑容，一双情眸，眼底里只有她，满满都是深情。

    他缱绻道：“昭昭，我们去领证吧。”

    （正文完结）

