    第33章 指引2

    没有理会几只在旁边闹腾的异兽，亚瑟又冲了一杯咖啡，放到娜塔莎面前，缓缓说道。

    “看你的样子好像很紧张，发生了什么事了吗。”

    娜塔莎随意喝了一口，随即定定看着亚瑟，好像想要从他的眼神中看出什么。

    “你真的不知道发生了什么？”娜塔莎的怀疑不是没有道理的，毕竟从一开始的时候沃特公司的异状是他首先提出来，然后在自己卧底的时候，他又贴心的安排了两只能够保护自己的异兽。

    从这种种表现来看，娜塔莎怀疑亚瑟其实早就已经掌握了那家公司的所有事情，不然这件事怎么能说的通，难道这人真的会预知未来。

    “哦，别这样看着我，不然我会产生你已经爱上我的错觉。而且我和科尔森刚从中东回来，我要是想要和我约会的话得等我洗个澡，我还有一瓶不错的古龙水，到时候你可以闻闻。”

    亚瑟摊了摊手，一脸调笑的说道，虽然语气不是很认真，但该说的信息自己还是表达出来了。

    我刚从中东回来，而且跟科尔森在一起，我哪知道这边到底发生了什么。

    看着亚瑟慵懒的性子，娜塔莎无奈的叹了一口气，从之前短暂的接触中，她可以清楚的意识到，除非这个人愿意自己正经起来，不然她拿亚瑟没有任何办法，因为从见到他开始，每件事情的发生，主动权从来就没有在自己手里过。

    “沃特公司遭到了恐怖袭击，这件事情你知道吗？”

    “呃……知道。”亚瑟顿了顿，随即指着一旁的电视里缓缓说道。“现在他们正在现场直播。”

    “我是说你知不知道那些以及者全是异能者，还有那公司里百分之八十的职员都是变种人的事”娜塔莎翻了个白眼，老娘瞎吗，我不知道电视上现在在直播。

    “不知道，我对他们又不了解，不过在中东的时候我和科尔森和他们宣传的几个超级英雄打了一架，这可以证明，里面的确存在变种人之类的东西，但你说的百分之八十，我不清楚。”亚瑟十分陈恳的说道。

    祖国人在中东做的事，科尔森不仅知道得一清二楚，而且还亲自参与了进去，亚瑟根本没必要隐瞒，所以他在实话中隐瞒一些事情，这就显得很诚恳。

    娜塔莎听到亚瑟的话微微一愣，中东的任务竟然也有沃特公司的人参与？甚至科尔森还跟他们打了一架？他什么时候变得这么厉害了？

    “我的天，看来这几天发生了很多不得了的事，我的假期恐怕又是遥遥无期了，你对这件事情有什么看法？”

    娜塔莎无奈的摇了摇头，不知道为什么，她总想听听亚瑟的看法，因为总感觉眼前这个男人可能会给自己一个意想不到的惊喜。

    “看法？”亚瑟双眼微微一眯，随即点了根烟，吐出一口烟圈后缓缓说道。

    “从你在沃特公司经历的事，和中东发生的所有事情来看，我倒觉得，这像一个自导自演游戏。”

    “什么意思？”娜塔莎显然不了解这句话的意思。”

    “很简单，既然沃特公司里面全部都是变种人，而从那他们这里面疯狂播出的超级英雄的电影来看，我猜他们最终的目的，就是要把这些人以一个正面人物的形象推到大众面前。”

    而要完成这件事，那就必须要制造一些可以让民众接受他们的事件，毕竟普通人可不想一个所谓的超级英雄一直挂在自己的头上，这是人性的劣根，大家都是人，凭什么就你不普通？

    “那么，如果出现了一个神秘组织，他们拥有强大的力量，对所有人产生了威胁那么就必须要有一个强大的护盾保护自己，所以这个时候，这些所谓的超级英雄就可以登场了。”

    “如果我是沃特公司的高层，那么我一定会这样做，用一批人造变种人的命，发动一场恐怖袭击，然后派出自家将要推出的人解决这个麻烦。”

    “另外这段时间正值托尼斯塔克失踪，如果把他救出来，再加上这次的事件，会让他们推出的人体现出最大的价值，毕竟斯塔克工业在美国可是一个巨无霸，这样整个计划都可以顺利展开了。”

    亚瑟往沙发上一靠，缓缓说道。

    这是他计划里最重要的一环，不管是将药剂给帕克，还是现在在引导娜塔莎的想法，都是为了能够让神盾局，对其引起重视。

    而沃特公司想要让祖国人他们走到前台，那就必须要有一个足够理由以及后盾，恐怕他们前往中东，为的就是借助托尼斯塔克的影响力。

    虽然营救托尼的计划被自己误打误撞的破坏了，但今晚帕克发动的袭击，不仅让祖国人出了一次风头，而且还暴露了里面全是变种人的秘密。

    如果沃特公司的高层不傻的一定会利用这件事情来炒作。

    到时候不管他们怎么公关，在神盾局眼里，这就是一场自导自演的好戏，而他们的作为已经碰到了神盾局的底线，他们不会任由一个全是变种人的势力崛起，所以两方势力一定会交上手，而自己，就有了瓦解接收这个公司的机会。

    “这真是个疯狂的想法。”听着亚瑟的分析，娜塔莎仔细分析了一下亚瑟话中的逻辑，正如同她所想，这可能是最接近真相的说辞。

    因为自从万磁王被捕后，神盾局就再也没听到过什么强势的变种人势力，而且就算是他，也凑不出二十个拥有一模一样能力的变种人。

    而能做到这些，恐怕也只有现在所知道的这个沃特公司了。

    “谢谢你亚瑟，今天和你聊得很愉快，不过我得尽快回去了，毕竟发生了这么大的事，我必须回去帮着处理一些事情。”娜塔莎得到亚瑟的结论后，便急忙想要回去跟科尔森对一对情报，然后向尼克弗瑞汇报。

    “哦，好吧，真是遗憾，欢迎你下次到来。要不要我送送你？”

    ……

    看着娜塔莎远去的背影，亚瑟轻轻呼出一口气，转身对着九尾说道。

    “干得漂亮，明天给你们加餐！”

    娜塔莎之所以会这么快相信亚瑟的话，完全是因为刚刚九尾在整个店内施展了一些幻术，加强了话语在娜塔莎心中的印象。

    恐怕连她自己都没注意到，在和亚瑟交流的同时，自己竟然放下了那颗多年来保持的戒心，还有身为特工怀疑一切的谨慎。

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

