    “我提了离婚，老爷子很遗撼，一直不让我走，但我还是坚持要离，我要把自由还给他，我知道，他其实有一个喜欢很久的人。”何琳说到这里，表情很伤感，眼眶也红了。

    “如果不爱，尽早离开，才是最好的选择。”夏沫沫点点头，同意她的做法。

    “我现在跟他离婚正好三个月了，也不知道他现在过的怎么样。”何琳呆望着窗外，喃喃着说。

    “你爱他？”夏沫沫有些惊讶。

    何琳的脸蛋，突然红了起来，最后，她轻轻的点头：“是，很爱他。”

    夏沫沫愣了愣，不理解：“你既然爱他，为什么还要离婚啊，我还以为你不爱他呢。”

    何琳咬了咬唇片，苦涩的笑起来：“我爱他，可他不爱我呀，没什么用的，我宁愿忍受这漫长的相思之苦，也不要天天面对他的冷嘲热讽。”

    夏沫沫叹了口气，这的确是一个悲情的故事。

    “你以后肯定还会遇到适合的人，有时候想来，结婚不一定非得爱上对方，如果性格相近，也可以结婚。”夏沫沫温柔的安慰她。

    何琳却低下头，泪水轻轻的滑了下来，艰涩说道：“我不会再结婚了，我想着，就这样孤独过一辈子算了。”

    “你还年轻呢，不要这样想。”夏沫沫劝道。

    “沫沫，很高兴，遇到你，我们两个人的性格相近，以后，我们可以做朋友吗？”何琳目光晶亮的望过来。

    夏沫沫立即笑着点头：“当然了，我已经把你当成好朋友了。”

    “那就好了，我就不会孤单了。”何琳释然的笑了起来。

    夏沫沫也跟着笑起来。

    “你呢？你结婚了吗？”何琳好奇她的故事。

    “我呀，说来可悲，原本是决定下个星期办婚礼的，可谁知，我病情发作了，还不知道能不能活下去。”夏沫沫说到这里，满脸的无奈。

    “如果找到解药了，我要去参加你的婚礼，沾沾你的喜气。”何琳笑着说。

    “好啊，到时候一定要请你，对了，我还有一个可爱的儿子。”夏沫沫忍不住要告诉她。

    “是吗？你不会未婚先孕吧。”何琳惊讶起来。

    “算是吧。”夏沫沫不想把那段故事说出来。

    何琳忍不住感叹：“那你也算是幸福了，有儿子，有爱你的老公。”

    夏沫沫悲然的笑了笑：“本来是很幸福的，可上天好像就是不让我如愿。”

    两个人聊着天，就到了机场，夏沫沫一摸肚子：“好饿啊，我们吃点东西吧，反正时间还早呢。”

    “好，我也有点饿了。”何琳点了点头。

    两个人找了一家餐厅坐下，点了自己喜欢吃的菜肴。

    一盘辣椒炒无五花肉刚端上桌，何琳伸出筷子，突然，一阵反胃，让她赶紧附身到桌下去呕了起来。

    “怎么了？”夏沫沫看见了，赶紧关切的问。

    何琳吐的脸色发白，摇了摇头：“我也不知道，就是闻到油腻的味道，就想吐。”

    “你不会是……怀孕了吧。”夏沫沫立即怀疑。

    何琳的脸色，更惨白了，她突然想到了什么，整个人僵住了。

    夏沫沫见她呆呆的样子，赶紧问道：“你跟你前夫，是不是没有做好措施？”

    何琳突然回想起来，她们离婚的那一夜，她喝了点酒，主动的进了前夫的房间。

    她觉的，结婚三年了，如果就这样离婚了，好像有点不甘心。

    于是，她就大胆主动了一次，也就只有那一次。

    不会这么倒霉吧，一次就中奖了。

    “看你这表情，想必是没有了，你这种症状，跟孕吐很像。”夏沫沫开口说道。

    何琳突然伸手捂住了额头，自责了起来：“是我自己作的，这可怎么办？我才刚跟他离婚，怎么就会怀孕呢？”

    “等回到国内，我们先去医院看看吧，怀孕可不是小事，而且，这几天，你都在熬夜做试验，这样对身体很不好的。”夏沫沫一想到她怀孕了，还这么拼命，她就心疼起来。

    何琳苦着表情：“这孩子，我能要吗？”

    “为什么不能啊？这可是你跟你最爱的男人的结晶。”夏沫沫立即点头。

    “你不知道，有次他爷爷劝我们生孩子，他直接指着我的脸说，我没有资格生下他的孩子，这孩子，没有经过他的同意，我要是留下了，以后他知道，会不会很生气。”何琳凄然说道。

    “那就不要让他知道呗，这世界这么大，他怎么可能知道？”夏沫沫心疼她，也心疼她肚子里的小生命，对她那个前夫，真是反感极了。

    现在怎么还有这么霸道，不讲理的男人啊？

    “沫沫，你知道他是谁吗？”何琳苦笑起来。

    “谁啊？”夏沫沫立即好奇的问道。

    何琳突然伸手拿了旁边的一本杂志，翻了几页，出现了一组硬照。

    “陆司庭？”夏沫沫美眸猛的睁大，这个男人，她可是知道的，因为陆家，是国内一个很古老的家族，他跟慕修寒有生意上的往来，这可是真正的名门贵族啊。

    何琳惆怅的点了点头：“就是他，我救了他爷爷，他被迫娶了我，给了我两个亿的嫁状，被我全部拿去还债了。”

    “那你家以前也很钱吧。”夏沫沫惊愕的问。

    何琳点头：“是的，我家以前也算有钱人家，后来，我爸被人坑了，家业全部赔进去不说，还欠了几个亿的外债，我哥进入暗夜组织，就是为了赚钱还债的。”

    夏沫沫听着这样的惨状，也是叹气。

    有钱的家庭，也不一定能一直延续，只有一个人稍不留神，就会让基业跨掉。

    她突然很佩服慕修寒和顾西臣了，他们也是很年轻，但他们走的每一步都很稳，至少，目前来说，事业一直在上升。

    “真没想到，你竟然是陆家的媳妇儿，对了，我是不是曾经在网上看到你的消息。”夏沫沫因为是做时装品牌的，各大名媛富太太，她都一网打尽过，基本上都有所了解。

    之前，她印象中，好像陆家的少奶奶离婚了，原来就是眼前这个纤弱的女人，还真是缘份啊。

    “我离婚的事，原本是没有人知道的，但也不知道怎么就捅到网上去了。”何琳苦笑起来。

    “说不定是你前夫的女朋友找人暴光的。”夏沫沫腹黑的猜测。

