    “也就是说过了这次事件之后，这些豫州世家愿意倒向我们，不记得最近周瑜搞了什么麻烦啊。”陈曦不解的询问道，周瑜没有这么激进吧。

    “所以说过了这次之后。”陈尚看着陈曦说道，瞬间陈曦就明白了其中蕴含的意思。

    “怪不得叔祖会说是锦上添花，原来如此，我们若是赢了，在他们看来已经奠定了霸业的基础，再加上他们的所见所闻，自然有了靠上来的想法，还有也是因为孙策的作风让他们不满吧。”陈曦神色平淡的说道。

    “就是如此，此物如何使用，就在你手上。”陈尚毫不客气就将这东西卖给陈曦，反正坑的不是自己人，那些家伙运气不好倒霉了，就当给自己人做贡献了。

    “好的。”陈曦点了点头，“还有什么要求，一并说出来吧，对于世家我没什么太大的恶感，准确的说，只要你们不挑衅我制定的规则，除非你们自己被历史淘汰，我不会去特意针对你们。”

    “这句话能写到文书中吗？”陈尚直接开口道，这个消息比别的更重要。

    “行，不过写文书中太低级了，我们这边有人算到天人二鼎即将出世，到时候我可以将‘不动摇国家基础，任何团体个人，百姓世家不允许被任何掌权者针对’这句话刻在鼎上！”陈曦一脸的无所谓。

    反正在陈曦看来那即将出世的天人二鼎是李优造假造出来，随便乱来，世家也就是求一个心安，而他也确实没有将世家直接咔嚓掉的想法，就给他们一个心安。

    在陈曦看来世家制度本身就存在一些问题，尤其是教育普及之后，世家滚入历史基本上是必然。

    当然世家要是在这种教育普及的情况下还没滚入历史，那世家估计已经进行了系统性的变革，适应了新的时代，如此这般还有针对的必要？

    这一次陈尚直接被吓到了，陈曦说天人二鼎的时候陈尚还没有反应过来，但是随后说刻在上面陈尚才算是反应了过来，天人二鼎也就是轩辕二鼎啊！

    “真的吗？”陈尚喃喃的问道。

    “没有骗你的必要，轩辕黄帝天元人三鼎，自元鼎之后，天人二鼎也快要出世了，到时候我可以将这句话刻在上面，随之永存！”陈曦默默地侧头说道，他感觉到骗人真的好容易，尤其是拿捏着对方的要害。

    “不动摇国家基础，任何团体个人，百姓世家不允许被任何掌权者针对。”陈尚默默地重复着一句话，如之前一样，这一条依旧是无比的公平，但是百姓有针对的意义吗，没有啊，只有世家才具有针对的价值。

    “什么叫做不动摇国家基础？”陈尚虽说被陈曦震撼的发言吓到了，但毕竟是世家推举出来角色，很快就平复了内心的震荡，开口直指最中心的地方。

    “到时候伯宁会将他的律法总纲刻在天鼎之上，所以你们会知道的。”陈曦笑了笑说道，“如此一来，只要你们将关于你们的部分记住就可以了。”

    陈尚有些抽搐，胆敢将这些刻在天人二鼎上，那么说其中就算有阴他们的地方，那也绝对会写出来，不至于他们什么都不知道就会被坑了，至于写出来的坑，你还要往里面跳，那就没什么好说的，智商问题。

    “好，这些我可以全部应下，天人二鼎出世，世家自然会有人前去一观，到时候所刻录内容与今时所说皆是一致，我等自会遵从！”陈尚神色郑重的说道，当然这里蕴含着一个意思就是鼎可以是假的，但是这个鼎必须得到刘备，还有刘备治下人的认可。

    “没问题。”陈曦对于这些事情根本不放在心上，他知道世家的目的是什么就足够了。

    不过话说回来，陈曦也没想过到时候挖出来的居然是真的天人二鼎，那种挖出来天地风云变色的情况只要不是瞎子都知道是真货，等移到奉高，那几乎用肉眼能看到的国运，更是说明了这是什么东西。

    自然到时候陈曦让人刻录的时候，世家嘴上骂陈曦亵渎神器，实际上心中暗爽陈曦干的漂亮，刻在这上面，在世家诸人看来，自己可算是与神器同在了。

    “这一份是青徐世家所有家族的叛乱者。”陈尚直接将这份，所有世家商谈的时候，不到万不得已不要交给陈曦的东西拿了出来。

    “就这么卖了这群人……”陈曦眼角明显有些抽搐，世家这也太没有节操了吧。

    “不是卖了，这东西原本不应该提供给你，但是现在已经没有必要了，你的要求我们满意了，世家要的是壮大不是要找死，其实这次叛乱我们没有报任何胜利的希望。”陈尚摇了摇头说道。

    “……”陈曦没回话，只是静静的听着，他对于世家的行为其实非常的感兴趣。

    “青徐世家之中确实有一些对于你们非常不满的家伙，但是大多数都承认跟着你们走确实能壮大，我们眼睛不瞎，而且才智之辈也不少，虽说不及你这等惊才绝艳，但是足以外放治理一郡的还是有一些的。”陈尚谈了口气说道，“我们最多算是不甘心。”

    “这也没办法，像青州有些家族和我对着干我有什么办法，没灭了他们都算我手下留情了，对于你们，说句不好听的，我没那么多时间去管世家，基本上你们跟着我的步调，家族就会一直在壮大。”陈曦撇了撇嘴说道。

    说来陈曦还真没有太过于针对世家，除非是有一个世家犯到他手上了，然后发现其他世家都有这个倾向他才会集体敲打一下。

    陈曦一贯的策略就是一边拉，一边打，喂着枣，拎着棍子，就算是将那一家暴揍了一顿，只要对方乖乖听指挥了，陈曦也不会再特意去针对，甚至可以说，世家要离开，陈曦也不怎么去拦。

    “家族是在壮大，但是泰山壮大的更快，所以世家内部才会出现矛盾，否则像现如今世家这么快的增长速度，在任何时代，世家都应该全力支持当权者。”陈尚吐了一口气无奈的说道。(未完待续。)

