    犹如烙印般留在受伤的资深调查员胳膊上的圣印，比绑着的银质圣印更能发挥出镇压邪祟，驱散毒性的能力。

    在场众人看见蔓生过来的根系，被火烧过似的，前端微末瞬间蜷缩，受伤似的退回原位。

    “有效！”

    两个资深调查员经历太多的生离死别，非常清楚地知道不断书写圣印的初级调查员尤里是可以倚仗，交托后背安全的可靠伙伴，原本对他的戒备就随之解除了不少。

    德米特里敏感地察觉到两个资深前辈的态度转变，心里莫名有了一丝烦躁，对自己像小厮被人随意支使的自怜自艾，被公共墓地突然爆发的状况打了个措手不及，暴露出自己心理建设不够稳定的愤怒。

    德米特里看见尤里逮着机会就起来的自信和从容，根本不像是培训班走出来的菜鸟调查员，反倒更像是久经考验的资深前辈。

    德米特里忍不住胡思乱想，甚至将自己的“无能”表现引发的自我怀疑，迁怒到同期毕业的尤里身上。

    “尤里的理念和手法未免也太纯熟了，要么他是个天才，要么他早就是天外恶魔的潜在崇拜者！两者必居其一！”

    尤里很清楚的知道，自己的无能无力不会伤害到相对平庸的同事，自己显露出超凡的能力，肯定会伤害到一些人脆弱的自尊心，因为自己出挑的表现会抢走本就不多的机会和稀薄的资源。

    几道阴冷如毒蛇的视线在脖颈腰椎等要害蜿蜒游走，尤里却对此根本不在意，只要两个资深调查员的善意就够了。

    毕竟，有心无力的恶意，不敢付诸于行动的诡计，简直就是最无害的微风，只要站地足够高，这些风甚至吹不到自己的身上。

    随着一个个劲力渗透血肉，烙印在骨头上的圣印巩固地盘，对饱含剧毒的诅咒发起全方位的进攻，曾经遍布整条手臂的“扭曲花纹”，被逐渐驱逐压迫到伤口附近。

    尤里调转蘸水硬木笔，笔尖朝上，笔末端冲下，挑起那块带血的鲜肉，贴在受伤的资深调查员伤口上。

    被圣印压迫驱逐的诅咒，好像只有简单的本能，察觉到新鲜的血肉，一股脑地冲进去。

    就凭着这股让人邪火直冒的疯狂劲，一寸见方的鲜肉以眼睛可见的速度，被腐化成暗红色、散发出恶臭，就像霉豆腐的烂肉，缓缓褪去所有血色。

    两个距离最近的资深调查员都有些后怕地深吸一口气，尤里却不慌不忙地将硬木笔末端的腐肉，扣了扣木碗碗沿，任由它慢慢地滑进一位圣光之主信徒因“牺牲”献出的具有相当灵性的鲜血里。

    瞬息间，蕴含生命活性的剧毒诅咒落进灵血里，犹如冷水倒进烧热的油锅中，激发出无数浓红色的血泡，双方持续不断地交锋。

    这一幕引起所有人的好奇，两个资深调查员若有所思地点点头，尤其是那位圣光之主的信徒，似乎明白初级调查员的用意。

    尤里却没有过多理会，注意力都在伤员身上。

    尤里先用蘸水硬木笔在伤口附近继续写圣印，巩固现在的绝对优势，然后将随身携带的一瓶圣水，半瓶灌进失血过多，嘴唇没有血色的资深调查员嘴里，另外半瓶浇在拔除剧毒诅咒的伤口上。

    伤口往外翻开的血肉，最后一抹不祥的酱紫色都被圣水冲淡，粉红色的肉芽缓缓地滋生出来，将伤势慢慢地收敛埋口。

    昏迷不醒的资深调查员眼皮一阵颤动，大概是圣水效力蔓延出来，恢复少许力气似的睁开眼睛。

    尤里看到这里，才放下心事地松了口气，这一招是他花了半个月津贴，请刚刚退休的魔纹教授麦格顿吃饭，才学会的盘外招，以前从没用过，没想到效果不错，挺有用的。

    “毕竟是与天外恶魔战斗在第一线多时，还能全身而退的魔纹大师。他的经验太有价值了，可惜上面似乎对此颇有微词，没有大肆推广，不如由我来推动一番……最好先取得麦格顿教授的谅解和许可！”

    原本伤员醒来后，就没有尤里什么事了。

    不过，两个资深调查员看在尤里拥有接近超凡范畴的书写能力的份上，相当尊重他的意见，特意开口问过。

    尤里仔细想了想，斟酌一番后，建议说：“由于放血疗法，伤员失血量比较大，别看他现在醒过来了，身体会持续虚弱一段时间。最近几天最好不要出外勤任务，多拆些牛羊骨头，多吃点有助于恢复健康，富含造血能力的油髓。”

    “明白了！”两个资深调查员也是这样想的，毕竟有以往的经验，就是不如尤里说的具体。

    尤里缓缓地站起身，目送伤员被找来的担架托着，送进暗警厅东翼的医务站。

    尤里捡起满是泡沫的木碗，饱含剧毒的活性诅咒被蕴含“牺牲”灵性的信徒鲜血团团包裹住，为了争夺有限的生存空间，开始内部的火拼，即不停地互相吞噬。

    蛆虫似的活性诅咒经过这一轮自相残杀，三只豆青虫大，却萎靡不振的最强者活了下来，有足够力气抵抗圣光信徒的灵血侵蚀。

    初级调查员德米特里护送受伤的前辈去疗养，迅速返回【超自然事件调查和防范局】分部办公室，谨慎地看着尤里，注意他的一举一动。

    尤里等到两个资深调查员回来，才额首致意，打了个同事之间的日常招呼。

    左手伤口简单包扎的圣光之主信徒看出了尤里的意思，肯定是有所图谋，不知道怎么的具有相当的信心，赶紧走快了几步。

    “发生了什么？”

    尤里举起手里的木碗，脸上神色严肃起来，说出自己的猜想。

    “欧若也先生，如你所见，来自公共墓地的剧毒诅咒，被您饱含虔诚信仰的热血克制住，在非常小的概率里，催生出疑是【神恩祝福】的反诅咒疫苗！”

    资深调查员欧若耶立即来了兴趣，大概是听到自己的鲜血发挥出额外作用的意外，上前看了一眼，果然有所发现。

    他不敢置信地抬头看了下刚来分部履职的初级调查员，尤里毫无所动地看回去。

    于是，资深调查员欧若耶把心一横，右手伸进怀里，掏出受过主教祝福的圣印，发出一道【鉴定术】，落在血泡沫爆满的木碗里。

    鉴定术的圣光稍微闪耀后，就包裹祝整个木碗，鉴别分析碗中物体的特性，随后以通用语描述出来。

    “剧毒诅咒免疫的苗床（活体），稀有物，品质青铜，价值三十七金磅……品质低，却比我的主教祝福圣印价值还高一倍多！换句话说，如果想办法提高其品质，价值会翻番着上去！”

    尤里不敢置信地看着这一幕，原本看到资深调查员的职业素养，没想到最后见识到欧若耶先生一脸“捡到宝”的财迷本质。

    尤里不得不发话打断这位资深调查员的联翩浮想，闷咳一声：“我的意思是，公共墓地的任务不能放下不管，这个木碗里面的反诅咒疫苗，可以让我们行动队的三个人获得诅咒免疫。我相信，这样做可以大幅度增加任务完成的机会。”

    欧若耶先生很快放下发财的想法，认真思考初级调查员尤里的建议，听到同事多年的朋友兰斯特走上前来，与自己并肩站立，侧头瞥了他一眼。

    “兰斯特先生，我相信你都听到了，也看到了，对此有什么看法，可以与我们分享一下？”

    这位资深调查员相对来说比较保守，根本不相信什么反诅咒疫苗，好在刚才尤里的救人经过，奠定了不错的信任基础，他也愿意给新人一个机会。

    “我不是不相信鉴定术的结果，可是对于任何新事物的了解，必然有一个长期的过程。我觉得任何出于小概率事件诞生的偶然物，并不都是幸运女神的垂青！”

    尤里听到这里，点了点头，说：“我明白！不过公共墓地突然爆发的事件不能拖了，必须尽快有个具体的结果。还有，我根据上午整理近两年以来的所有任务，串联起来分析后，不得不警告诸位，随着天外恶魔的残骸出现，预示着又一轮崇拜恶魔的邪恶之徒频繁活动开始了。”

    资深调查员欧若耶似乎想起了什么，脸色有点难看，看着尤里手中的木碗，目光一凝，像是下定了决心。

    尤里对这个眼神太熟悉了，断定资深的前辈欧若耶放弃了发财的大计，想用活体的反诅咒疫苗强化自己。

    “还是让我来吧！作这个首位反诅咒疫苗的亲试体验者！”

    尤里用蘸水硬木笔伸进碗里，顺利挑起一条软趴趴，豆青虫似的活体疫苗，直接放在左手手背上，顺势用犹有灵血的笔尖，在周围划下三个圣印。

    一个在手腕上，一个在拇指食指之间的虎口，一个在手腕与尾指之间的掌缘。

    资深调查员欧若耶看到这里，微不可察地点点头，暗想：“三圣印，真是谨慎小心到极致的男人！我对他的看法得改写了，似乎不是一个有点本事就自视甚高的狂妄自大之辈！”

    尤里做完预防前奏，用蘸水硬木笔相对锋利的刃面轻轻割开手背皮肤。

    鲜血涌出来，“豆青虫”闻到血腥味，稍微恢复了一点活力，蜿蜒游走过去。

    不料，甫一接触，活体的反诅咒疫苗呲溜一声钻进去，迅速晕开的酱紫色被三圣印牢牢钳制住，褪去非人的色泽，一股因牺牲而广大的祝福灵性弥漫开去，甚至越过三圣印的封锁。

    尤里深吸一口气，缓缓地吐出：“如诸位所见，我得到了剧毒诅咒的免疫力！”

