    

    因为企鹅完美的控制住了舆论节奏，接下来几天比赛的万张门票皆已经售空。

    而同样的，早就卖光的通浪比赛门票别说退票的人了，就连黄牛票都炒到了一两千一张。

    由于双方比赛热度都已经出圈，人们也逐渐的意识到了，火热门票的出售实际上并不能证明什么。

    门票顶多带走一万人的流量，真正让通浪和企鹅决胜负的，还将是这场史无前例的网络比赛直播！

    时间转瞬即逝，2月28日这一天终于到来。

    今天虽然还是周五，京都奥体中心以及京都体育中心却已经早早的有大量工作人员聚集了起来。

    围绕着这两个体育馆的几条柏油路，也已经被提前封了个严严实实。

    大量的交警一队接一队的，敬业无比的守在路口，以防出现什么踩踏或者其他七七八八的事故。

    上头可是下命令了，前段时间通浪在魔兽仅仅一家办比赛，都有这么多人将附近挤得个水泄不通。

    现在来两家，同一个地方办比赛，会有什么化学反应，谁也不清楚。

    “刘哥，这队里一大早叫我们起来，附近也没什么人啊，至于吗这么大阵仗？”一位微胖的工作人员朝着周围打量了几眼，对着一旁一位皮肤黝黑的男子吐槽道。

    这附近一公里大点的地，竟然投入了上千名工作人员。

    早上出来的时候，他甚至还看到什么防爆盾、水抢都出来了，至于吗？

    听着一旁微胖男子的吐槽，被称为刘哥的那位皮肤黝黑的安保人员表情却没有缓和几分。

    “话别说得太早，你没有经历过魔都那次比赛，你不懂那群粉丝究竟多疯狂的。”刘哥慎重的对着周围几个说道。“都给我记清楚了，不能小觑，待会来的人恐怕会超过我们想象。

    “刘哥，这隔离带可是纯合金打造，大象都撞不开。一些粉丝而已，怕个锤子？”闻言，微胖男子拍了拍眼前长长一条看不到尽头的合金隔离栅栏，得意洋洋的说道。

    只是他刚想继续说话时被称为刘哥的男子突然趴在了地上，很快又跳了起来，着急的对着对讲机喊到。“各部门准备，人来了，快！快！”

    命令出去的一瞬间，上千名严阵以待的安保人员摆好了阵型。

    微胖男子努努嘴，笑道。“至于吗，哥们我好歹也是维护过各种大牌顶流明星演唱会的存在，会被这点阵仗吓到到到……”

    只是他话还没有说完，便看到远处一条黑压压如线一般的人朝着这边杀了过来。

    远远瞅过去，少说也是十万起步的！这么多人聚集在一块，别说他们这合金打造的隔离栅栏了，就是一栋大楼，也能给你掀翻啊！

    微胖男子吞了吞口水，半天没有说出话来。

    只是他还没有来得及与狂热的粉丝们碰上，一个个扛着长枪短炮的摄影师，便疾步如飞的超越了其他人，冲了过来。

    这疯狂奔驰的样子，颇有参加世界级跑步比赛的架势。

    一群安保人员很难想象，这群记者是如何穿着职业装皮鞋，扛着长枪短炮，竟然能跑得这么快。

    东昌城。

    这一天，跟网络上上亿掐着手指算时间的网民一样，28日这一天一下班。李青连饭都来不及吃，匆匆杀向了超市。

    拎着肥宅快乐水、薯片等等一些零食，李青这才心满意足的加快了步伐。

    还有一个小时，联盟的比赛就要开始了。虽然抢了半天也没抢到现场的门票，幸亏还有网络直播可以看，这也让李青激动得不行。

    一回到家，李青一边点开了电脑，打开了

    虽然李青不玩魔兽，我对劳什子魔兽比赛不感兴趣。可是企鹅的十扣扣币实在太香了。

    李青准备去企鹅的直播间先领完这十扣扣币，再慢慢享受看联盟比赛的时光。

    毕竟薅羊毛这种事，薅其他人还担心会不会薅死。薅企鹅，那就是生怕不把企鹅薅死。

    “听说这次抽扣扣币是一点进直播间就有，就是不知道自己能领多少了，中个一千，不行中个一百也行啊。”李青喃喃着，虔诚的点开了直播间。

    很快，一个大转盘模样的抽奖链接出现在李青的电脑屏幕。随着指针的暂停，一行红字出现在李青的面前。

    “恭喜您已经获得了十扣扣币的领取资格，请下滑领取。”

    “靠，果然就是十扣扣币，脸要不要这么黑啊！等等，领取资格是什么意思？”李青简直无力吐槽。

    企鹅的抽奖也太真实了吧，果然中奖率百分之1到百分之九十九都只能看成是百分之一。

    而当李青吐槽着准备领了扣扣币薅完企鹅羊毛就溜时，突然发现自己找了半天没有找到领取按钮。

    李青琢磨了一大圈，这才震惊的在直播间右下角看见了自己可怜巴巴的十扣扣币。

    一点击领取，竟然领取失败。提示需要观赛时间解锁才能领取！

    也就是说，这十扣扣币根本就不会直接给自己，要自己看个五分钟比赛，给自己领取1扣扣币。

    此时此刻，李青就差没把企鹅的狗策划按在电脑桌前反复摩擦了。

    这他么就是你们在扣扣上整天刷屏的，点进直播间就百分百送十扣扣币的活动？

    这他喵的算哪门子活动啊！

    十扣扣币而已，劳资不要了！

    李青怒气冲冲的准备叉掉直播间链接，突然又一个弹窗跳了出来。

    ：“同时，累计观赛满一分钟，都将能够在直播间抽取扣扣币、周边等各种好礼哦。”

    “亲，不抽完再走吗？”

    与此同时，一个巨大的抽奖大转盘，出现在了李青屏幕前。

    我堂堂李青，会因为你这点蝇头小利留下来？会因为什么狗屁抽奖就留下来？真当大爷我没脾气的啊！

    再说我李青什么手气我又不是不知道，坐火车必买站票，扶老太太必被碰瓷的人，我会去跟你抽奖赌运气？

    笑话！

    我抽！

    没有多想，李青便兴致勃勃的守在了直播间前，老老实实看了一分钟直播，然后点击抽奖。

    “恭喜您获得了兰博基尼五元无门槛优惠券。”

    李青脸色一黑，强行挤出来一丝笑容。

    换个角度想想，五块钱无门槛也是有作用的。毕竟万一自己有钱买兰博基尼的时候，能省一点是一点。

    别看只是五块钱，四舍五入，自己就赚了一个亿啊！

    想到这里，李青又兴致勃勃的抽了起来。

    “恭喜您获得了奔马牌游艇十元无门槛抵用券！”

    李青脸色更黑了。

    “恭喜您获得了京都豪华四合院一套……一万元优惠券！”

    我缺的是你这五块钱无门槛优惠券吗，劳资缺的是买兰博基尼的钱好不好！

    李青疯狂吐槽了一阵，不过最后还是叹了口气。

    企鹅的这十扣扣币，现在就像是鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

    李青想要放弃不领，可是看着这底下已经快转满的领取进度条，有又些不舍得起来。

    算了算了，反正都点进去了，要不然还是看吧。

    默默问候了一下企鹅公司策划这个活动的工作人员亲人后，李青一言不发的钻进了房间，摸出了一台堆满灰的笔记本。

    去你大爷的企鹅，好我老子还有一台之前没用的电脑。

    折腾了一会电脑开机，李青瞬间将原来企鹅直播间静音，然后拿笔记本麻利的下了个薇博，登陆自己的账号，然后点开了名称为第一届联盟总决赛的直播间。

    很快，主持人响亮甜美的声音瞬间从电脑中响起。

    “欢迎大家来到第一届联盟总决赛的现场，下面登场的战队是InvictsGaming，打野宁、上单羞男、中单肉鸡……”

    伴随着主持人的声音，一个接一个l.g战队战队正昂首挺胸的走向大舞台，在聚光灯下，排成一队向着所有人鞠躬敬礼。

    在队员登场的那一刻，坐落在舞台附近的乐队以及激昂燃爆的歌声也适时响起！

    “Theresafirethatburnsinside。有道燃于内心的破裂之火。”

    “It;saninstinctthatneverlies（这是一种不加掩饰的本能）”

    “Thetarget;stattooedbetweenoureyes……（更是烙在我们眸中的使命）”

    听着这热血沸腾的歌声，以及一个个登场的队员，李青恨不得立马出现在赛场上，也成为一名电竞选手，接受这种万众睹目的时刻。

    心满意足的喝了一口肥宅快乐水，李青不禁感叹。

    这通浪推出来的电竞比赛，果然打造得很不错。而且有上一次举办的经验，这些队员都变得更加专业、自信！

    看着看着，李青不经意间瞟了一眼旁边一直静音播放的魔兽直播间，突然身体怔住了。

    等等，这开头，怎么一模一样？

