    封无忌坐在马上，一动不动，冷冷凝视着眼前的一切。

    狂风肆虐，将衣袍吹得猎猎作响。

    片刻后，所有人才从巨大的震撼中清醒过来。

    他们望着那一道深深的裂痕，倒吸一口凉气，李龙霸，就这样被射杀了？

    一名气丹后期的强者，就这样彻底的消失在了天地间？

    除了震撼，依旧是震撼。

    更何况，封无忌不过十六岁，连归元境都没有踏入，眼前这一幕，实在是太颠覆认知！

    李府的一千多名府兵，此刻都愣在了原地。

    大统领死了，他们该何去何从？

    在来之前，他们一个个趾高气扬，以为能灭了封府，而此刻，却陷入了绝望！

    群龙无首，军心涣散，李府的战士们，逐渐骚乱起来。

    “杨烈，可敢一战？”

    封无忌手握古剑，将铁弓还给了北泽。

    杨烈瞳孔一缩，却是心生退意，一个照面就能杀了李龙霸的人，又岂是泛泛之辈？

    他自认还没那个实力。

    即便李龙霸是个莽夫，但那气丹后期的实力，也绝非浪得虚名。

    “封府主，这一次是个误会，我杨府是受到了蛊惑，才跟着来的。”

    杨烈权衡再三，拱手道。

    “是吗？”

    “听闻杨大统领号称枪魔，一身枪法出神入化，在大荒域罕逢敌手，本府主倒是很有兴趣讨教一番。”

    封无忌冷笑。

    杨烈的烈火枪法的确一绝。

    特别是那一招“烈火烹油”，速度极快，在归元境气海期的强者面前，都能硬扛不败！

    杨烈深深地看了封无忌一眼，突然发现，在封无忌身边牵马的谦卑人影，竟是断了一臂的封太玄！

    以封太玄的傲气，竟甘愿做他的马夫。

    这段时间，封府究竟发生了什么？

    外界都传言，是封太玄得罪了域主，域主将之打压。

    所以封府无人，才让封无忌上位。

    紧接着，封府各大支脉，那些被封太玄视为心腹的人，个个人心浮动，北泽才调动一大半的府兵，去镇守各方。

    李杨二府也因此收到消息，进行这一次突袭！

    如今看来，很有可能是陷阱！

    “上当了！”

    杨烈突然醒悟过来。

    当初传递这个消息的人，是他安插在封府的内应。

    那个内应，恐怕已被人收买了。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    将三府都卷入动乱之中，最后坐收渔翁之利的，除了一直没有露面的叶府，还能有谁？

    数息之间，杨烈就将整件事理出了头绪。

    然而，此时的封无忌，却手握古剑，目光冰冷。

    “杨大统领，敢应战吗？”

    闻言，杨烈浑身一颤。

    他一向心思缜密，擅于操控全局，每次征伐交战，不动则已，一动则必胜！

    在没有绝对的把握之前，是从不会轻举妄动的。

    而此刻，却是骑虎难下。

    “封府主，恕我眼拙，此战我认输！”

    “我杨府愿意撤退，并做出相应赔偿。”

    杨烈将烈焰长枪背在身后，不再像之前那样剑拔弩张。

    如今李府大统领已死，李府府兵人心涣散，已经不具备战斗力，一旦两军交战，说不定还会造成哗变，拖他杨府的后腿。

    即便人多，也没有任何威慑力。

    这场战，胜算已经不超过五成，甚至更低，因为气势上已经输了。

    “临阵脱逃，想来就来，想走就走？”

    “世上有这么轻巧的事？”

    封无忌摇了摇头，并不答应。

    接着，再次将铁弓握于手心，箭搭在弦上！

    瞬间便锚定了杨烈。

    “封府主，若是你我相斗，掀起大战，就中了叶府的计了！”

    “他们肯定在暗中观察，就等你我两败俱伤，而后来收拾残局！”

    杨烈神情焦急。

    他向来求稳，每次临战，都要提前做好最坏的打算。

    所以在四大府中，他的实力并非最强，但却是最稳的。

    “你放心，本府主已经下令召集其他府兵归来，很快，就能将你们一网打尽了。”

    “在我封府的狩猎场，我们有天然优势，他叶府只要敢来，我就敢杀尽他们最后一人！”

    封无忌无比强势，神情森冷。

    别人都骑到自己头上了，他自然要斩尽杀绝！

    这一幕，落在封府府兵眼中，都觉得心中痛快不已。

    他们身为战士，个个都是快意恩仇之辈，这位新任府主，很能振奋人心！

    话音一落，封无忌直接一箭射出！

    元力疯狂席卷，直接令箭矢化为一道漆黑光柱！

    杨烈倒吸一口凉气。

    刚要闪躲——

    轰！

    箭矢竟擦着他的肩膀掠过，冲入身后军阵之中，如入无人之境，直接轰杀了数十人！

    “杨烈，你只有一个选择！”

    “那就是下令杀了这些李府的府兵，我便放你离去。”

    “你只有十息时间考虑。”

    封无忌冷冷道。

    接着，又将一根箭矢搭在了弦上，这一次，直接对准了杨烈的胸膛。

    杨烈神色猛地一变！

    “封无忌，你好狠的心机！”

    “这样一来，李杨二府从此结下血海深仇，以往的盟约都将作废！”

    他心头发寒，可为了保全杨府的人，又没有办法。

    这是阳谋，也是他唯一的选择。

    不仅是他，杨府的府兵个个心惊，紧接着又变得迟疑起来。

    那些李府的府兵听到这些话，不禁发愣，与此同时，纷纷握紧了手中的兵刃。

    “禀府主，前往各大支脉的府兵，已经集结，即将回归狩猎场。”

    就在这时，七长老封古上前，对着封无忌恭敬道。

    封无忌点了点头，对着杨烈大声道：“杨大统领，你的时间不多了。”

    杨烈浑身一震，缓缓闭上了眼睛。

    深吸一口气，才将烈焰长枪握于手心，恨恨下令：“杨府战士听令，杀光所有李府之人！”

    话音一落，杨府所有府兵不再迟疑，纷纷冲入李府的人群之中。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    二府一向交好，即便是府兵之中，也有不少亲朋挚友，而此刻，却只能兵刃相向！

    震耳欲聋的厮杀声，回荡在天际之间。

    血瞬间便染红了大地。

    封无忌缓缓扭过头，与北泽相视一笑。

    这种场面，太过残酷，但封无忌至始至终，都不曾有过丝毫心软。

    因为战争本就残酷！

    今日若是封府实力不够，恐怕也会被他们血腥残杀，绝不会有丝毫手软！

