    姜芃姬一边拧紧了眉心，一边看着手上的羊皮图。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟浑见她专注，更是不敢打搅。

    半响之后，她的手指在图纸上画了一条路线。

    “我们这么走。”

    孟浑看了眼羊皮图，眼底带着些疑惑，不知道她为何如此笃定。

    姜芃姬喘着粗气，一口气将水囊喝了半袋，然后将它丢回大白的马饰上。

    “那人生前没有明说地方在哪里，但是他身上的痕迹昭示了一切。”

    姜芃姬用手掌抹了一把脸，手心全是热腾腾的汗液，

    “这几日高热无雨，他的衣裳染了大片污渍，几乎看不出原来的颜色，但是从双足到膝盖处的裤腿却比其他地方干净一些，草鞋夹了点儿水草，这说明他在逃亡过程中曾涉水……从坤舆图上来看，两段路之间有河流水草……符合这些条件的，唯有这里。我想部曲应该是且战且退，藏身于此……不敢百分之百确定，只能赌一把了。”

    孟浑仔细看了一眼姜芃姬指出的地方，神色凝重。

    “若真是如此，他们兴许都还活着……”

    按照图上显示来看，姜芃姬指着的这个地方地形曲折，容易躲藏。

    “希望如此。”她面色冷静，不为外物所扰，“如今天气炎热，山林容易生火。若是青衣军不耐烦浪费时间搜山，直接放火烧山，这就麻烦了。走，继续上路。”

    如今时间紧迫，她自然不想耽误。

    也许最后就差那么一点点时间呢？

    流云飘散，橘黄的余晖洒落大地，空气越闷热，险些压得人喘不过气。

    渐渐地，夜幕低沉下来。

    一处山脚，一名壮硕的中年壮汉坐在马扎上，目光凶狠地盯着前方，好似淬了毒一般。

    他朝地面唾了一口唾沫，脸色不忿地道。

    “呸！这些个家伙，今日一个都不放过！”

    不远处，人影憧憧。

    “动作都利索一些，今儿个将他们都活活烧死在山上，以祭奠兄弟们的在天之灵！”

    “快点儿，偷什么懒呢！”

    “再偷懒，小心将军一鞭子抽死你……”

    “都手脚麻利点儿，干活干活……”

    悉悉索索的声音在这处山脚响起，数千人影晃动，每个人手上怀里都抱着什么东西。

    半个多时辰之后。

    一名身穿粗布衣裳的中年男子弯着腰，腆着脸，对着大马金刀坐在马扎上的中年壮汉道，“将军，所有东西都差不多准备好了，这次一定让他们插翅难飞。别说是这么三五千残兵败将，就算是三五千大罗金仙来了，也得烤成熟肉，绝对不会再让他们有机会逃走。”

    如今天气干燥，已经好些天没有下雨了，一旦放火烧山，火势想停也停不下来。

    嘴上这么说着，中年男子心中依旧有些毛的感觉。

    之前为了泄愤，青衣军夜间偷袭所谓的伤患营。

    只是，谁也没想到这些人反应如此迅，全歼不成反被对方觉察。

    可笑这些人愚笨，逃命都不忘带上那些拖累。

    如今被他们逼得狼狈逃窜，一路死伤无数，最后更是窝囊地逃到了山上，妄图用复杂的地形甩开他们。简直愚不可及，他们何必进入深山搜索，直接一把大火烧了就行。

    这些人都没有现，山上一处巨石的后头，躲藏着一个身负弓弩的人影。

    半响之后，这人面色沉重地返回山上。

    他气喘吁吁地道，“底下这些畜生真的打算放火烧山……山脚下全是干燥的柴火……”

    放火烧山？

    这该如何？

    听到这话，不少人都慌了神。

    这些人中间大部分都是伤患，很多人面色青白，眼眶泛黑，一副精神不济的模样。

    这里有老人有小孩儿，还有不少青年男女，面对即将来临的死亡，他们只能互相抱头痛哭。

    原本以为这些人能保护他们安全，带着他们逃出生天，如今却陷入了绝境。

    死亡的阴影笼罩心头，这般压力之下，终于有人忍不住起身怒吼。

    “都是你们这些灾星，若非你们——”

    噗——

    这人话未说完，膝盖冒出一支箭矢，鲜血淙淙流出。

    看到那人痛苦哀嚎，抱着腿在地上打滚，不少人尖叫出声，场面险些混乱。

    啪！

    射箭的那人将那枚箭矢拔了出来，也不嫌弃血污脏，径直塞回箭囊。

    “老子希望你们搞清楚，若非为了救你们，老子和一干兄弟哪里会被困在这个破地方？”

    “跟着老子三四年的兄弟，为了救你们这些废物死了。老子没抱怨，你们有什么资格开口！”

    “全部都闭嘴，谁再敢嚷嚷半句，这就是下场！”

    这时候，有人狞笑着附和道，“就是……若不是俺们主家宽厚，谁稀罕把你们从废墟里面扒拉出来？如今青衣军打上门了，你们倒是开始甩包袱了。早知道救回来一群白眼狼，早踏马把你们丢下，看看青衣军怎么对待你们。男的砍头砍脚，女的当妓被人睡，小孩儿一个不放过……说一句，俺是土匪出身，不介意干回老本行，先宰了你们出气！”

    “够了，越说越不像话。”

    开口之人是个褐衣青年，他坐在一块岩石上，身侧放着一杆银白色的枪。

    剑眉星目，面貌俊朗，纵然脸上的血迹干涸，依旧不掩绝色。

    他的左臂有一条近三寸长的伤口，哪怕用碎布扎紧了，依旧有血液渗出。

    他似乎感觉不到手臂上的剧痛，面色如常。

    若非方才的部曲说话有些过界，他甚至不会皱一下眉头。

    “李大兄弟，这次是俺们连累你了。”

    虽然被呵斥了，那部曲却没有生气的意思，甚至对青年露出歉然的笑意。

    若非这名褐衣青年仗义相助，带着他们到处逃亡，靠着熟练地形的优势，不断靠近象阳县，一路上又几度给青衣军带去了麻烦，恐怕他们也撑不到这个时候，早早就去阎罗殿报道了。

    李姓青年小幅度摇头，沉声道，“没事。”

    “接下来该怎么办……难不成就这么坐着等死……”

    有人低声喃喃，众人沉默。

    两千部曲，如今不足一千，剩下的兄弟为了给他们断后或者保护百姓，全都被青衣军杀害，一个一个死得惨烈。想到那些场景，甚至有人忍不住捂着眼睛流泪。

    面对众人低迷的士气，有人忍不住道，“守在山上是个死，冲下去拼一把也是死。两相比较，还不如临死之前拉几个垫背的，这辈子也不算白活了，十八年后又是一条好汉！”