    就在正面准备交锋之际。

    躲在赤色石林下方的金刚鹦鹉一众人也开始了自己的行动。

    就在二十小时之前。

    躲在地道内的几人听到异星开始大规模行动。

    起初以为是己方暴露，但后续敌人顾自前行，丝毫没有理会躲在下方的几人。

    等周围十多个据点的敌人全部开拔离开后，金刚鹦鹉和银手相视一眼，眼神中说不出的激动。

    这些人全都是去对付林克的，如此一来，神经网状的地穴内必定人数空乏，是潜入的好时机。

    林克的出现足以吸引异星的全部火力。

    无论是金刚鹦鹉还是银手，对这一点都毋庸置疑。

    说不定……地穴内根本空无一人！

    等到声音渐行渐远，金刚鹦鹉和银手已经迫不及待。

    金刚鹦鹉一阵风跑到六小只面前，搓着翅膀，满脸的谄媚笑容。

    “宝啊~你们休息好了没？休息好了的话就该是我们出动的时刻了！”

    在地穴内探索侦查，没什么比六小只更好用的了。

    三头蛛魔继续挖掘地洞，将己方藏匿的地洞和神经网状地穴打通。

    寻宝鼠带着特工鼠小队径直前往探索。

    异星的地穴四通八达，主线、支线时而交织时而分离，如同神经末梢般的分叉路口也很多。

    银手抬起机械手臂，一块护壁金属片倏地弹开，其中放置着一颗透明珠子。

    手掌轻轻划过珠子，一道内置光源从中喷涌而出，在手臂前形成全息地图画面。

    机械臂定频向外发射信号，反射回归的信号勾勒出周遭的地穴通道构造，形成一副类似于俯视图一样的图像。

    同时全息画面还标记他们的行动路线。

    这是海伦应银手的要求，对机械臂的升级小改造，添加了一个弱频信号探测功能。

    标记了之前走过的地方，就不至于迷路了。

    这支小分队继续探索，沿着神经网状地穴的枢纽通道继续往里走。

    此刻老金和银手脑海中只剩下一个想法——这个地穴通道的最中央会是什么地方？是整个沃米尔异星魔族的系统中枢吗？

    头顶的行军和脚步声不绝于耳。

    尤其是排列成阵的急行军、大型影犬部队，每次踏步都会发出嗡鸣，甚至地穴顶部的尘土会哗啦啦洒下来。

    上方的震动，就像是一个催促的节奏，扰的几人心神不宁。

    “看来大战马上要开始了。我们要是做不出来一点成绩，就完全和这场战役擦肩而过了。”

    金刚鹦鹉这话说的很对，饶是一向顶嘴的银手，都不住点头。

    但是地穴内情况复杂，四通八达。以现在的探测速度，大战打完能不能探索完毕都还两说。

    金刚鹦鹉有些焦急，干脆心一横道：“我直接去前面探索算了，反正我速度快，旁人也发现不了我。加上现在是大战期间，异星军团全体出击，说不定一路上遇不到什么人。”

    金刚鹦鹉说完，看了看三头蛛魔扛着的异类魔道：“待会儿这家伙醒了，你就想办法从他嘴里撬一些情报出来。要是实在撬不出来，就……”

    金刚鹦鹉做了个抹脖子的动作。

    最后金刚鹦鹉使用神速异能，一溜烟消失在原地。

    在前面小心翼翼前进的寻宝鼠等，突然感觉身边涌出一道强烈气流。

    个头稍小一些的寻宝鼠和耗子，险些被这股气流带走，连忙紧紧抓住胖大个的水耗子和竹鼠。

    但下一秒，六小只全都感觉躺在什么软绵绵的物体上，仔细一看原来是老金用翅膀把六只全部接住，随后一股脑夹在胳肢窝下面。

    六小只也第一次体验到什么叫做“锅子视角”。

    金刚鹦鹉速度奇快，纵使地穴繁复，金刚鹦鹉的速度也有足够试错的机会。

    就这么快速探索出一条逼近枢纽的路线。

    期间寻宝鼠也积极配合，将感应到的前方情况道明。

    沃米尔异星军团全体动员，但是军团之间反应和进程都有先后之分。

    在路上的时候金刚鹦鹉也撞见过一些行动慢一步的异星，好在寻宝鼠提前感应到给出提示，金刚鹦鹉及时绕开没有被发现。

    通过地穴通道一路向前，越往里那种细小如“毛细血管”的通道越少。

    金刚鹦鹉有感觉，自己这是快到枢纽中心了。

    神速前行之下，很快金刚鹦鹉就看到远处通道骤然开阔，极有可能就是枢纽所在。

    刚准备加速过去，胳肢窝下的寻宝鼠突然咬了老金一口。

    金刚鹦鹉骤然减速，随后躲到一旁掩体后面。

    这是寻宝鼠和金刚鹦鹉之间的暗号。

    一旦寻宝鼠咬一口，就说明感应到前方有敌人出没。

    老金放慢速度，随后挪动肥胖身子到通道口，侧着脑袋用余光瞄向里面。

    几名恐怖战术家、女妖以及侍僧，赫然在布置着什么。

    “很好！只要大阵完成，我们的任务就完成了。”

    “快点，上面已经开始急行军，再过几个小时就要开战了。”

    “你们说，我们这次能赢吗？”

    “你说的就是废话，眼下这个大阵，就是给第一秩序和废土远征军的一个大礼！”

    “一旦黑影大人降临，无论是林克还是第一秩序几位军团长，都得死！”

    几人言语激动，说话都带着颤抖。

    躲在外面的金刚鹦鹉闻言，顿时大惊，旋即明白了里面一群魔族的行动，是在为萨弗隆的降临打造阵法。

    “果然被我猜对了，枢纽中心果然有大事！”

    金刚鹦鹉眯着眼睛，要是自己拆了这个法阵，萨弗隆就会降临失败，自己可是立了绝世之功啊！妥妥的沃米尔战役第一大功臣！

    想及此处，金刚鹦鹉立刻来了劲。

    但是眼下它还不是里面几个人的对手，虽然速度快，但在进攻方面实力薄弱。

    缺个铁大腿。

    金刚鹦鹉小心翼翼将六小只放在地上，低声道：“你们在这里藏好，我去后面带人过来~”

    寻宝鼠和特工五鼠齐齐点头。

    金刚鹦鹉如一阵风飕的溜掉，回去搬救兵了。

    |(·_·)|·_·)|_·)|·)|)|???

    六小只躲在通道入口处，一个个探出头瞧着里面的情况。

    不多时，里面的几头魔族完工，在一阵催促声中快速离去。

    整个枢纽中心空空如也。

    寻宝鼠扭头望了一眼，不见金刚鹦鹉回来。

    看着眼前空无一人的大厅，以及布好的召唤法阵，寻宝鼠突然心生一计，旋即看了一眼特工五鼠。

    这五鼠眼睛早就亮起来，就差直接说开始搞事了！

