    

    大堂里安安静静，直到两人的声音传过来，一直靠在窗边发呆的龙吟才僵硬的扭了一下脖子，她第一眼就看到牵着萧千夜的手笑靥如花的云潇，再想起昨天夜里那个面不改色用烈火折磨雨蛟的女人，顿时感到后背脊椎爬起一丝战栗和阴寒，立刻紧张的咽了口沫瞬间将视线挪开，但就是这短短一刹那的对视，云潇脸上的笑意变得匪夷所思起来，虽然很快又被笑吟吟的掩饰过去，还是让龙吟心中掀起无名的恐惧。

    她甚至感觉刚才那看似不经意的一眼，暗藏了极其危险的刀锋，看得她全身不舒服，再也不敢抬起头。

    一想到自己还必须和他们同行回到墟海，龙吟的手指缓缓收紧，复杂的搅在一起，有一种说不出来的极度恐慌——她初次见到云潇是在北岸城的小秦楼外，那时候的自己还不知道她就是浮世屿的皇鸟幼子，再到后来长老院被上天界鬼王欺骗，设计利用她引诱双子进入墟海，逼迫远在浮世屿的澈皇遥遥现身，她对云潇其实是多有愧疚，但即使如此，人家也从来没有对自己恶语相向过一句。

    在她从小接受的观念里，浮世屿都是墟海最大的敌人，但是几次和云潇相处下来，她发现这个女人也不过只是一个天真善良的小姑娘罢了，像所有她那个年纪的女人一样，一门心思的喜欢着身边高大帅气的男子。

    会为他哭，为他笑，为他奋不顾身的伤害自己，她完全就无法理解自己身上到底拥有着怎样恐怖的血脉传承，就那么肆意妄为的只想成为一个普通的女人。

    她是多么嫉妒这个人，又多么的感慨着命运的不公，那些她梦寐以求的东西，就那么轻易的被另一个女人暴殄天珍般的浪费着。

    直到噩耗突然传来，她几乎不敢想象这个总是笑吟吟的女人竟然那么轻易的被人杀了，在所有墟海为之振奋庆祝的同时，只有她不顾一切的前往那片荒漠，她并不是为了那个莫名有几分动了心的人才会做出如此举动，她是真的想要尽自己的一份力，去把消失在荒漠深处的女人找回来。

    她回来了，带着传说中可以烧尽一切火种，一颦一笑再也不复当年的纯真。

    想起这些，龙吟的眼神陡然凝聚，下意识的抬起眼皮轻轻扫了一眼萧千夜，然而萧千夜并没有注意到她，而是已经走向兄长，正在认真的嘱咐着什么事情，反而是身边的云潇察觉到她的视线忽然转过脸来，那一眼里有冷彻，有阴霾，有瞬息万变的光芒在深处闪烁，还有……杀气。

    龙吟倒吸一口寒气，仿佛在她的脸上看到了另一个陌生又熟悉的重影，连忙用力揉了揉眼睛，再定睛的时候，又发现云潇已经转了回去，好像从一开始就没有看她一样。

    怎么回事……是太过紧张产生什么古怪的错觉了吗？怎么好好的，会把她看错成别人？

    龙吟缓缓握紧捏住椅子的把手，抵着额头抑制着身体的颤抖，她怔了怔，仿佛忽然从那一眼里回过神来、想起了什么，不由得心里腾的一跳——那张恍恍惚惚的脸庞，不就是她曾经见过的龙神的容颜？！

    到底是谁？眼前这个从死亡里回来的女人，现在到底是什么人？

    在她的脑中不可抵抗的冒出这种恐怖想法的同时，在上天界间隙之术中，一条远古黑龙正匍匐在虚无里剧烈的喘息，冥王坐在他的身边，看着被自己救回来的分身被原身一点点撕啃吞噬，连带着以心转之术夺取的雨蛟能力也像奇妙的小溪一样缓缓的流入黑龙体内，在连续得到雨蛟和蜃龙的力量之后，他的躯体已经比之前清晰了不少，连闪闪烁烁的漆黑色鳞片都变得栩栩如生。

    黑龙是盘旋着自己巨大的躯体，在纯黑的间隙之术里，连冥王那双飞扬的赤色双瞳都无法辨清他的原身究竟有多么的巨大，直到他的喘息声渐渐平静，变得均和而沉稳，黑龙长长舒了一口气，这才重新以化形之术恢复人的模样，对着身边的冥王礼貌的俯首作揖：“多谢大人出手相救。”

    “寂，我救你两次了。”冥王看着他，虽然嘴角含着笑，但语气却是冰凉如铁，似一种严厉的警告，“这可不像当年那只把我们拦在上天界外的黑龙，如此实力，我倒是要好好斟酌一下到底还要不要帮你了。”

    “时过境迁，此消彼长，我毕竟已经死去数万年，大人还是多给我一点时间吧。”黑龙苍白的脸上同时有苦笑的意味，摇摇头，但他也知道冥王的性子，并不为自己多做辩解，只是换了一种说辞继续轻道，“若是现在的您出手，恐怕当年的我也完全不是对手了，否则我也不会心甘情愿认您为主。”

    煌焰的神色有了微妙的变，目不转睛的看着他，笑道：“那你说说，现在的我和帝仲，谁更厉害？”

    黑龙在心底无声笑着，这是他意料之中的问话，他比任何人都更加清楚冥王的心结，于是叹气回道：“若以现在的状态，您正值巅峰，帝仲大人却一伤再伤、又无心恢复，那必然是您更胜一筹。”

    “哼。”冥王低声一声，压低语气，“那要是他能恢复从前呢？”

    “那我就不敢妄下推断了。”黑龙识趣的避开了这个致命的问题，蛊惑一般的回答，“帝仲大人若想恢复，首先就必须得到浮世屿皇鸟的火种，幼子本就对他爱慕已久，舍身相救……不难吧？”

    他低下头，看似避开了冥王锋芒的视线，实际眼角的余光一直谨慎的盯着眼前人任何微妙的反应，他分明是故意避开同时拥有火种的澈皇和凤姬，单单在冥王面前刻意提起了云潇。

    煌焰托着下巴，好像被他一席话提醒想起来什么事情，念念自语道：“爱慕已久？那是她一厢情愿罢了，到现在还对他死缠烂打，让人心烦，上次我就想宰了那女人好让他彻底死心，结果又被人搅了局，现在她是不死之身，连我也只能束手无策，倒是你，苦心将自身龙血混入火种之内，究竟想要做什么？”

    “我只是在帮您罢了。”黑龙狡辩着，呵呵直笑，“幼子强大的只是血统，内心脆弱的像一张纸，毕竟是经历过那些事情，女人嘛……怎么可能不介意自己的贞洁被个男宠玷污，等她彻底失去理智，我自有办法让她主动放弃火种，到了那个时候，您的故友才能彻底的恢复，回到上天界。”

    他说着这话的时候，竟然情不自禁的舔了舔嘴唇，好像在期待一份无价的盛宴，冥王的眼神里有震惊的光芒一闪而过，立刻就明白了这条双生心魔的真正企图，但他终究没有将话扯明，很快又回复了平静，淡淡笑道：“虽然你此次差一点就被古尘砍了，但状态看起来比之前精神多了，那只三千多年修行的雨蛟好吃吗？你现在的表情，好像回味无穷的样子。”

    “不好吃，又老又硬。”黑龙漫不经心的接话，明明是一张英姿勃发的少年面孔，双瞳里却是掩藏不住的狠辣和狡黠。

    “好吃的总要放到最后，是不是？”

    黑龙咯咯笑着，并不反驳，又道：“他自行毁去躯体引发血色洪水，试图将那里的一切全部吞噬好让自己的同伙借机逃脱去向其他人禀报此事，不过既然我就在附近，也就不麻烦他们亲自传信了，嘻嘻。”

    “呵……你又想栽赃给幼子？挑拨离间？”冥王不是善于心计的人，此时听闻这番话，果不其然是露出了鄙夷之色，黑龙不置可否的笑了笑，接道，“浮世屿是墟海的敌人……这个结论可不是我告诉他们的，而是他们这几千年以来凭借鬼王签自行推断的结果，怎么能算我挑拨离间呢？更何况，四长老也好，他那几个手下也罢，若非在山市里撞见幼子也不至于命丧黄泉，人本就因她而死，不能算我栽赃吧？”

    煌焰忍不住一怔，忽然唇角有了一丝笑意，这样的歪理似乎漏洞百出，但又挑不出什么毛病，让他也只能抿了抿嘴，默认了对方的说辞。

    黑龙的眼神里有隐秘的笑意，手在袖中不自觉的握紧：“接下来，就让我为她大开方便之门，看一看如今的墟海吧。”

    冥王沉默不语，也不知眼前的心魔究竟要作何打算，只是倏然感觉有那么一丝的阴冷，正在从看不见的地方无声无息的扩散出来。

    他眼中的赤色锋芒变得极为耀眼，虽然只是不动声色的坐着，眉目间却有凛冽的杀意在窜动，低声问道：“寂，你的胃口不小，你想吃的不仅仅是那个女人，恐怕连我……都是你的盘中餐吧？”

    突如其来的问话让黑龙一瞬间额头冒出硕大的冷汗，既不敢直视冥王的视线，又不敢发出一点声音，这样窒息的沉默不知持续了多久，直到煌焰放纵的大笑起来，带着莫名其妙又让他胆战心惊的期待，一个字一个字的在他耳边沉吟低语：“好，很好，我很喜欢你这种有野心有手段的家伙，我会等着你的，寂。”

    黑龙冷冷地笑了起来，带着微微的冷峭——原来冥王早就看穿了他的心思，但那样骄傲固执的一个人，他是真的有足够的实力等待自己成长，直至反扑。        

