    铃声早就打响了，男厕门口冷冷清清，只站着梁药一个人，她把粉色外套和碍眼的胸罩塞回书包，心下有些惆怅。

    没想到昨晚遇到的一中帅哥就是楚昼，麻烦了，这本来就不是她擅长应付的类型，又出现了这种情况，接下来要怎么办？

    梁药重新背上书包，思考着对策。

    “雯雯！”

    身后有人喊她。

    梁药转头，看到苏浅小跑过来，紧张地看着她，“你有没有事？楚昼他们没对你怎么样吧？”

    “没事。”梁药笑了笑，“你不是先回教室去了吗，怎么过来了？”

    苏浅：“老班叫我来找你回去，一二节课要考试，再不回去就来不及了。”

    梁药笑容一僵，发出灵魂三连问：“考试？考什么试？什么时候说要考试的？”

    梁雯没有告诉她今天要考试啊！

    “就刚刚在早自习说的。”苏浅叹气，“老班临时搞数学测验，范围是上一课的内容……你突然捂住肚子做什么？”

    “实不相瞒，其实我今天来大姨妈了。”梁药弓着背，声音小小的，像是在忍耐着剧痛，“现在痛经得厉害，肯定考不了试了，浅浅，你帮我和老师请个假，我就先回家了。”

    “啊？”苏浅有点懵，看她痛苦的表情，不确定是真的假的，“可是请病假要去医务室开证明，不然门卫不会让你出学校。”

    “那我现在去开。”梁药虚弱地捂住肚子，拖着脚步往外走，“老师那里就拜托你了。”

    苏浅看她这样很担心，“要不要我扶你过去啊？”

    “不用，你赶快去考试吧，别迟到了。”

    梁药飞快摇头，驼着背加快脚步溜走了。

    开什么玩笑，如果她去考试，那第一天不就得穿帮了！

    梁药来到校门口，发现果然有门卫守着，她想了想，又绕了一圈找到学校后门，

    是一道扇形铁门，无人看守，却用铁链牢牢锁着。

    梁药摘下书包抛到外面，然后手脚麻利地爬上铁门轻轻一跳。

    成功越狱。

    她在九中就常常旷课，换了个学校照样轻车熟路。

    梁药拍了拍手，捡起书包，打算回家画稿时，王芹芹打来电话。

    她挑眉，接起来问：“我妹就暴露了？”

    不会这么快吧？

    “没，不是，她适应得挺好的，是另一件事。”

    王芹芹顿了下，激动道：“你赶快上九中贴吧看看，许艳向你道歉了！据说她找的那些混混后来都被无声无息干掉了，表示再也不敢惹你麻烦，卧槽你是怎么做到的？真有一套啊！”

    “等等，我去看看。”梁药一愣，挂掉电话，然后打开贴吧，一眼就看到王芹芹说的帖子。

    【我是许艳，我为我的自私郑重向梁药道歉，对不起，希望你能原谅我】

    数千多人顶帖，一下就火成了hot帖。

    梁药点进去看了看，内容和王芹芹说的差不多，许艳简直就像是被人摁头认错，洋洋洒洒三千字的道歉文写得凄婉哀恸，还招供了买人教训梁药的事实。

    傻子才会主动承认这些，除非有人逼迫。

    帖子太长，梁药懒得往下翻，直接截图，找到微信里一个叫“罗穆”的人，把图发过去，问：“你干的？”

    对方很快回了，只有一个字：“嗯。”

    充分展现了主人傲娇别扭的性格。

    梁药很感动，“兄弟，谢了。”

    她本来就想找时间解决许艳的事，既然有人仗义出手，那就不用她多费功夫了。

    罗穆：“就一句谢谢？”

    梁药：“下辈子做牛做马，涌泉相报。”

    “我不要下辈子，”罗穆回得很慢，一字一句，“就现在，轮回酒吧，过来。”

    大白天的去什么酒吧。

    梁药想拒绝，罗穆已经发了地址过来，详细得连旁边有个公共厕所都标出来了。

    “……”

    行吧，想想确实有好久没见老朋友了，聚一聚也好。

    梁药最后还是先回了趟家，脱去校服，然后化妆成原来的自己，才前往酒吧。

    梁药不知道，逃课的不只有她，还有楚昼。

    从厕所出来后，他没有回教室，而是撇开赵亿豪一行人，径自回家换衣服。

    楚家别墅。

    楚昼一进去就看到鞋架上多了双陌生的雪白皮靴，一看就是年轻女孩穿的鞋。

    他脸色倏地冷下来，脱鞋进屋，还没到客厅就听到女人交谈的声音，伴随着阵阵笑声。

    楚昼听到他妈道：“云欢啊，嫁过来给我当媳妇吧，阿姨真的好喜欢你。”

    “阿姨您说笑了，我哪配得上昼哥哥。”小女生含羞带怯的声音。

    “配不配得上要试过才知道。”

    ……

    楚昼表情阴郁，唇角下压，刻意放重了脚步。

    果然，里面立刻安静了，他走进客厅，看到楚母和一个不认识的女生坐在沙发上，她们看见他时吃了一惊。

    楚母连忙站起来，“小昼，你怎么就回来了，不用上课吗？”

    “换个衣服就走。”

    楚昼目光盯着那女生，冷声问：“她是谁？”

    楚母表情有些不自在，“她啊，我朋友的女儿，和你正好差不多大。”

    “昼哥哥，你好。”女生看着楚昼清俊的容颜，心怦怦跳，害羞道：“我叫……”

    “没必要介绍。”楚昼不客气打断，漠然道：“什么时候走？我叫司机送你回去。”

    女生一怔，小脸火辣辣地疼，尴尬不已。

    “小昼！”楚母微微皱眉，声音变得严厉，“对待客人要有礼貌。”

    楚昼没说话，转身回房间，五分钟后换衣服出来，全程没有任何表情，目不斜视朝家门走去。

    似乎就真的像他说的，只是回来换衣服，一秒都不会逗留。

    楚母急忙过去拉住他的手臂，“小昼，你听我说，我不是故意瞒着你要云欢来的，我也没逼着你们一定得在一起。”

    她知道儿子在生气，放缓了语气，“我只是想让你们交个朋友，你这么大了，总得适应适应女生，那件事都过去那么久了，你也该……”

    “妈，”楚昼眉头紧蹙，像是想到了什么不堪的回忆，心里涌起烦躁感，尽量平静道：“放心好了，我的事我会处理好，有时间管我还不如多陪陪爸。”

    说着他甩开她的手，迈开长腿出了家门。

    楚母望着他的背影叹气。

    “怎么了？我好像听到小昼回来了。”楚父从房间里出来，四处看了看，“人呢？”

    “已经走了！”楚母气道，捶了他一拳，“都是你把他惯的，我不就是给他找了个女……性朋友，他就生气了。”

    楚父很不赞同，“自打出了那事，你又不是不知道他现在有多讨厌女人，还总去刺激他干嘛，万一又被刺激出病怎么办？”

    “我知道……”楚母咬咬唇，“可他这样下去也不是个办法啊。”

    “顺其自然吧。”楚父安慰道，“他还小，不着急，如果遇到了喜欢的女生，自己会主动接触的，你别瞎操心了。”

    楚母皱眉，“可万一他喜欢上男的怎么办？”

    楚父：“……”

    这个问题问得好。

    我他妈怎么知道？

    轮回酒吧。

    梁药到的时候，看到罗穆一群人在沙发上围成一圈打牌，闹声不断。

    罗穆是以前她在夜店里认识的朋友，初中就辍学在外面混，年纪轻轻就是多家酒吧的老板，也是这一代的老大，为人义气又有实力，好多人愿意跟着他混。

    “药姐来了，快过来坐！”有眼尖的小弟看到了她，兴奋招手。

    “来了。”梁药轻笑，走了过去。

    罗穆靠在沙发背，嘴里叼着根烟，烟雾缭绕中，他的脸棱角分明，性感又迷人，他腿上坐着一个婀娜多姿的女人，正在代他发牌。

    罗穆望见梁药，眯了眯眼，目光停在她脸上就一直没离开过，吸了口烟，没有主动开口。

    小弟们对她倒是很热情，问候不停。

    “药姐，你怎么好久没来玩了？”

    “你不知道，你不在的日子里，穆哥有多想你。”

    “是啊，天天盼星星盼月亮盼着你来呢。”

    “我最近很忙，没空。”

    梁药随便找了个位置坐，正好就在罗穆对面，她笑嘻嘻冲他打招呼：“好久不见，没想到你这么想我啊。”

    “你这丫头懂不懂规矩，见着穆哥要喊哥！”罗穆怀里的女人不认识梁药，颇为不爽地看着她，示威般地抱紧了罗穆的手臂。

    没想到……

    “放手。”罗穆淡淡开口。

    “啊？”女人愣住。

    “我说放手，从我身上下去。”罗穆不耐烦重复。

    女人张了张嘴，委屈地从他怀里出来。

    梁药吃了颗花生米，见状挑眉笑，“对女孩子要温柔，这不是你常挂在嘴边的话吗？”

    罗穆看着她，没头没脑问：“交男朋友了？”

    梁药愣了下，“没啊。”

    “那为什么不来？”

    “都说了，忙。”

    罗穆不爽地啧了声，“说起来你好像还没谢我。”

    梁药环胸，“你想怎样？”

    罗穆指着脚下一箱啤酒，“拼酒，你赢了，这事就过了，我赢了……”

    他顿了顿，“做我女人。”

    这话一出，周围顿时一阵起哄声。

    梁药要笑不笑，脸上没有意外的表情，“行啊，陪你玩玩。”

    ……

    一个小时后。

    罗穆烂醉如泥地瘫在沙发上，不省人事。

    而梁药神色如常地坐在他对面，晃着手中半杯酒，连脸都没红一下。

    空气诡异地静默着。

    梁药对着旁边小弟感叹：“你说这人啊，为什么总那么不自量力？”

    小弟确认老板昏死过去，大胆说坏话：“大概因为……蠢。”

    谁都知道，药姐千杯不醉，酒量过人，这也是他们服她的原因。

    梁药无聊摇头，眼睛无意识扫过吧台，看到一个熟悉的修长身影时，目光猛然顿住，然后惊讶睁大眼。

    楚昼怎么会在这里？

    梁药有些不相信地看了好几遍，确定真的没认错。

    她看到有好几个女生找他搭讪，可全都被他无情地忽视掉了。

    什么情况？

    学校高岭之花、成绩傲视群雄、荣誉榜风云人物、众所周知的好学生，怎么会出现在这种地方？

    梁药若有所思。

    这是个机会。

    眼下正是了解楚昼的好时机。

    她现在是梁药，就算翻车把他惹怒了，也和梁雯没关系。

    这么想时，她拿着酒杯走过去。

    楚昼穿着白色高领针织衫，懒散地靠在吧台前，手里是一杯鸡尾酒，他低垂着眼，细碎的黑发自然垂落，遮住了半张脸，看不清表情，干净清冽的气质和周围格格不入。

    这时，他耳边传来一声轻笑。

    “帅哥，一个人？”

    楚昼一顿，抬头，视线里出现一张笑吟吟的脸，妩媚动人。

    有点眼熟。

    作者有话要说：男主有阴影，不过不是那啥咳咳，你们放心好了。

    没错，男二出来了，这篇文还是有男二的，我们药药是很有市场的！

    明天中午……嗯，还有一更，不过可能会晚一点点，反正绝对有，更新可能迟到，但不会缺席，放心吧

    继续发一百红包～

    感谢投出地雷的小天使：安生2个；O(∩_∩)O哈哈~、苏安、。。。1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：大懒w-76瓶；西诺2瓶；爆米花、是惠鸭喔1瓶

