    一处无名山坳之中，余飞坐在一颗大树之上大口大口的啃着野果，不远处则是鲍大楚满脸疲惫的戒备着余飞。

    从追杀到反追杀，已经过去了两日，鲍大楚被余飞纠缠在这大山之中，片刻休息的时间也无，只要稍稍松懈，便会被余飞各种骚扰偷袭。

    鲍大楚也试过装做不支，引诱余飞，但试过几次之后，不但没占到便宜，还弄的满身是伤。

    “华山派的少侠，我们近日无仇，往日无怨，老夫手下从来没有沾过华山弟子的血，少侠何苦要纠缠着老夫？”

    鲍大楚话语之中，已经有了一丝丝哀求之意，余飞将吃的只剩下的果核丢到了树下，也不顾形象的用袖袍擦了擦脸上的果汁和污垢，笑道：

    “不错，我们的确无仇，不过鲍长老莫不是忘了前不久的冯府了？”

    鲍大楚有些愕然道：

    “难道少侠是冯府的人？”

    余飞自然摇了摇头，道了声“不是”。

    鲍大楚又问道：

    “少侠有亲人是冯府中人？”

    余飞还是摇了摇头。

    鲍大楚大喊道：

    “那少侠为何要纠缠着老夫？”

    余飞轻轻叹息一声道：

    “因为我看不惯。”

    鲍大楚好似没听清一般，问道：

    “什么？”

    余飞整理了一下衣袍，严肃道：

    “我...说...我看不惯，我看不惯你们不把人当人，这还不够吗？”

    鲍大楚楞了片刻后，才突然哈哈狂笑起来，笑的腰都弯了下来，边笑便指着余飞说道：

    “你们掌门岳不群号称君子剑，老夫一直噗之以鼻，江湖中人哪有什么君子？今日见了你，老夫终于有些相信了，小子你叫什么？让爷爷知道是死于何人之手。”

    余飞静静的听完之后，淡淡说道：

    “凭你也配评价我师父？也配知我姓名？去地府问阎王爷吧。”

    说完之后，余飞双腿一曲，而后一蹬，借力在空中急速飞出十余丈，剑光随着余飞的动作炸然而现。

    鲍大楚只见一个人影急速飞来，身周还有百十道剑光向着自己刺来。怒喝一声，奋力舞动手中的长刀将周身护住。

    余飞这一剑乃是华山剑法之中的杀招，无边落木，一剑而出便犹如无边的落叶一般，让人难以防御。

    鲍大楚虽然竭尽全力格挡，但还是漏了几道剑光，被余飞在身上划出了几个大口子。

    余飞还未落地便接着一剑全真剑法中的疏星淡月，华山、全真两种剑法在余飞手中交叉应用，杀的鲍大这位江湖中的一流高手怒吼连连，却还是时不时的被添上一道剑伤。

    争斗了小半个时辰，随着鲍大楚内力耗损越来越严重，而余飞的全真剑法却威力越来越大，鲍大楚已经浑身都被汗渍渗透，黑白相间的须发也被流下的汗渍粘在了一起，整个人显得异常狼狈。

    只见余飞气机凝成一股，手中长剑寒芒更甚，直直刺向鲍大楚的眉心。

    鲍大楚被这一剑的寒光迫的眉眼生疼，奋力想用长刀将这一剑格开，只是刀锋才接触到长剑，便有一股劲力反震而来，长刀也被震退。

    长剑停留在了鲍大楚的眉心之间，只见一点好似朱砂的红点从剑尖之上出现，随着红点出现鲍大楚的动作了停了下来。

    眼神渐渐无光，鲍大楚艰难的说了一句“好剑法”。而后便直挺挺的向后倒下，激起了一阵尘埃。

    余飞这一剑乃是全真剑法之中，最重根基，也最是唐皇的一剑，名为定阳针，鲍大楚看着只有眉心一点点血痕，但其整个头颅之内已经被这一剑的气劲绞成了一团浆糊。

    随着鲍大楚身死，余飞也好似突破了一层看不见的屏障，如久被尘封的明镜被擦掉了灰尘一般，忍不住发出一声长啸。

    体内的全真心法随着长啸开始急速运转，原来许多锻炼不到的细微经脉此时也开始有全真内力滋养，丹田之中的内力也越来越厚。

    只是天地之间精气稀薄，根本不能在短时间内提供如此大的突破能量，余飞只觉得五脏一阵绞痛，心思一转，便也知道了原因。

    忍着剧痛，连忙将心神沉入主神空间之中，随着意识与肉身隔离，剧痛也随之消散，但余飞不敢耽搁，连忙将手伸进了大光球之中，调出了天材地宝的选项。

    只见本来只有200的气运值，在杀了鲍大楚之后却变成了700。余飞这也是第一次杀人，以前都不知道原来气运值还有这种来源。

    只是此时不是想这些的时候，心中默想将700以上的天才地宝屏蔽。

    眼前便出现了好几十种宝物，其中单单余飞听过的便有好几种，如百年人参，百年灵芝，都是300点便能兑换，其中最贵的要数一枚菩提蛇王的苦胆了，刚刚好价值700点气运。

    余飞想都没想便将蛇胆兑换了出来，感觉伸入大光球的手中突然多了一个黏糊糊的东西，还有些热呼呼的。

    余飞一愣，心中暗想：“服务这么好？还是现杀现取的？”

    这也是余飞现代人习惯的吐槽罢了，即便主神空间之中只有自己，这话也只是在心中想想。

    退出主神空间之后，剧痛又重新涌来，余飞不敢耽搁，忍着腥气，连忙将手中蛇胆吞下，盘腿而坐，运起全真心法。

    随着蛇胆入肚，滚滚精气便开始供给全真心法炼化，其实即便没有蛇胆余飞也不会有事，最多也只是错过了一次机缘罢了。

    全真心法乃道门宗师王重阳晚年所创，那时候的王真人已经武功大成，道学也大成，所创的全真心法最是中正平和，绝无走火入魔之忧。

    全真心法比起大名鼎鼎的先天功，其实丝毫不弱，只是后辈弟子耐不住全真心法大器晚成的特点，个个心浮气躁，少有耐心者，能摒弃功利之心好好修行，这才使得这门道家正宗功法，名声不显。

    其实只要待得余飞身体之中储存的精气不足之后，此次晋升便也会自动停止，并不会像那些邪道功法一般将人生生吸死，单单只是这一特性，全真心法便不愧为道家正宗之名。

    只是这些事，余飞并不知道罢了。

