
北斗单兵追踪系统的外景摄像头，安装间隔仅为500米，并且能够通过卫星反馈的坐标，自动定位锁定女兵的位置。

刑风在键盘上输入命令，一号显示器中的六个镜头画面消失，被一个全屏大镜头取代，左上角还有个编码——【A–1号】

通过这个大画面，可以看到垫尾的医疗车，而跑在前面的女兵们，已经离开A–1摄像头的范围，正在跑往去A–2摄像头的路上。

“教导员，你别太担心，先拿椅子过来坐吧，她们这次出去啊，我估摸着要跑好几个小时，现在才刚出去，早着呢。”

预算女兵到达下一个镜头的时间，还需要两分钟左右，刑风倒也不急，怀抱双手往椅背靠去。

搬了个折叠靠椅过来坐下，谭晓琳蹙眉问道：“跑几个小时？邢教官，你知道这山地极限越野，到底有多远吗？”

集合的时候，老狐狸只是简单的说了两句，所以她现在仍然是云里雾里，不是很清楚。

“这个嘛……”

刑风抽出一根烟，刚准备点火，看到有女士在，于是抬了下手，问道：“教导员，抽根烟，你不介意吧。”

“我没那么矫情。”

心思都在女兵身上的谭晓琳，笑着摇了摇头，静静地看着刑风，期待他的下文。

“呼——”

深吸了一口尼古丁，刑风目光随意的放在监控镜头上，接着说道：“这项训练在特种部队很常见，没有什么明文规定，简单来说，就是一直跑，跑到最后一个人的极限为止。”

“最后一个人的极限？跑到全都不能走为止吗？”

谭晓琳瞪着眼睛，觉得很不可思议。

“差不多这个意思吧，谁先进入极限倒下，谁就最先被淘汰出局，优胜劣汰，很残酷，却很实用。”

“难道就不能让这群女兵们，有个缓冲适应的过程吗？”

道理谭晓琳都懂，可是作为负责政工的教导员，爱护手下的士兵是她的职责，想要接受这种残酷训练，完全又是另外一回事。

“哎，教导员，我知道你是为了她们着想，可有些事，你必须去适应。”

刑风叹了口气，沉重的说道：“凤凰涅槃，还需承受浴火之痛，这群女兵要想成为火凤凰，那就必须经过千锤百炼，血与汗的磨砺，成为精兵中的精兵，人尖中的人尖，这过程么……肯定会很痛苦，但这是她们自己的选择，不是吗？”

再次抽了一口烟，独自一笑，“每个人都有自己的理想，而这火凤凰，可没那么容易当啊！！”

听完刑风的话语，谭晓琳只能无奈的苦笑，毕竟这并不是强制性的集训，选择权在每个女兵手中。

不过，每个人都有自己的坚持，执着，谭晓琳也不例外！

“嗡～”

一声轰鸣声响起，A–2号镜头画面右侧的山间拐弯处，首先驶来一辆越野摩托，接着，紧跟在后面的一群女兵，缓缓绕过弯口，出现在监控镜头前。

现在才刚开跑不到半小时，跑步的队伍还算整齐，没有被拉成长蛇，女兵们的步伐也很稳定，并没有什么意外状况。

见女兵们已经过来了，刑风和谭晓琳不再纠结刚才的话题，把注意力转移到女兵身上。

随着训练的进行，女兵们从一个个镜头前跑过，速度越来越难，步伐也越来越蹒跚。

时间很快来到下午6点，天色开始陷入昏暗！

跑了三个多小时的女兵队伍，再次少了20多人，剩下的也已经精疲力尽，完全凭借着意志力在坚持。

“现在天都黑了，这今天的训练，应该快结束了吧。”

难受了一下午的谭晓琳，透过监控摄像头看到雷战和老狐狸，等待在队伍前方约1公里的位置，还以为那是终点，顿时松了一口气。

“结束？”

对剧情了如指掌的刑风，对着谭晓琳撇了撇住嘴，虚空点了点主屏上的卫星地图，以及监控屏幕雷战所在的位置。

“诺，地图上那条小河，就是雷队长身后那条，如果我没猜错的话，这群女兵怕是要游过去才能回来咯。”

女兵们跑的山路是个“大圆环”，过了河流回营地只有3公里不到，而回来的路有19公里。

就算没有先知先觉，仅凭借这特意规划出来的山路，刑风也能猜到“极限山地越野”的路线。

不过，相对男兵集训时的跑到晕死过去，最后用车拖回来，这些女兵的标准降低了不少。

“她们都跑了一下午了，哪里还有力气游过去，我想……应该会有船过去接吧。”

听到谭晓琳这天真的想法，刑风苦笑着说道：“看雷队长这架势，不出意外，我想……应该是武装泅渡。”

“武装泅渡？你确定？”谭晓琳不敢置信的看着刑风。

“八九不离十！”

“怎么可能，他疯了吧，这已经不是训练，是虐待，虐待女兵，不行，我要去阻止他，不能让他乱来。”

听到刑风这肯定的答复，谭晓琳脑门轰的一震，蹭的起身，快步往门外跑去。

“教导员，你别急，等一下，我陪你一起过去。”

刑风冲门口大喊，快速在键盘上输入命令，让系统进入自动运行模式。

然而，急上头的谭晓琳，根本没听到刑风的喊话。

“轰，轰……”

追出来的刑风，看着营地里最后一辆越野车，发出阵阵轰鸣，直接冲出营地，顿时就觉得有一大群乌鸦，哇哇的从头上飞过。

“得了，没有大家伙，看来只能开小家伙过去了。”

眼看“勇士”越野车尾灯都已经消失，刑风不再迟疑，飞身跨上一辆四驱山地车，加速往前追去。

山地车小巧灵活马力强悍，适合在丛林里行驶，但这玩意有个致命缺点——

行驶速度，非常非常“感人”！

以最高速度35公里一顿“狂飙”，可当他赶到小河边的时候，谭晓琳已经和雷战交涉了半天，而雷战因为她阻扰训练，脸色也越来越难看。

雷战的性格非常执着，他想要办成的事，任何人都无法阻止，谭晓琳当着所有人的面和他对着干，这已经触到了他的底线。

看到这一幕，尚在二十几米开外的刑风，深知原剧情中，教导员被狠狠砸进水中的悲剧，很可能就此重演，连忙从“慢吞吞”的山地车上跳下来，猛然加速往前冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614517"  chaptername="第32章  【火速救援！】">加入书签</a>
</div>
