    

    跟后进来的萧淑妃见此脸色更难看了：“吃吃吃，你就知道吃！眼下所有朝臣都知道你是个不中用的，你还有心思吃？”

    “我为何没心思吃？不管怎样，我将来一定是亲王，那我为何要在乎大臣的看法？”

    他是不喜欢突然冒出来的楚安宁抢走了储君的位子，可仔细想想，不是楚安宁也轮不到他，他有那么多哥哥呢。

    这么一看是楚安宁还是别人，没什么差别。

    小胖子这会子前所未有的机智，他看眼萧淑妃又说：“你以后少管本皇子的事，本皇子想吃糖，你就要让人给我准备两盘，想吃点心你就要让人给我准备上一桌子。不想念书，你就要命人去尚书房给本皇子请假。不然本皇子就去跟小八调换序齿，嘿嘿，小心本皇子连累你进冷宫哦，你要是进冷宫，四哥就惨了，哈哈……”

    他说着说着就嚣张大笑，父皇下的旨意真是太好了，他彻底自由啦。

    萧淑妃被他气的眼一黑，若非身边宫女扶的及时，她非晕过去不可。

    “你，你……给本宫拿戒尺来！”她今日非要教训这孩子不可。

    她身边大宫女翠柳劝道：“娘娘，请听奴婢一句劝，太女殿下方回宫，晚上家宴各宫主子们务必要到场。您这会若是罚了小皇子，再让皇上看出端倪，这可如何是好？况且，还有张贵妃呢。”

    宫女一句张贵妃，立刻让萧淑妃冷静下来。

    张贵妃那个女人此时还不知道怎么在背后嘲笑她生个蠢货呢。

    她眼神忽闪忽闪，不对，张贵妃现在定然比她还恼怒，哪有时间来嘲笑她。

    宫内八位皇子，大皇子年方十五，乃是先皇后所出，占嫡占长，可外家势弱，并不被人看好。二皇子十四，生母张贵妃，张贵妃娘家出自簪缨世家。三皇子也是十四，生母乃是孟贤妃，孟贤妃虽出身将门，可武将在本朝颇受忌惮。

    老四与眼前这个混账都是她生的，她娘家是开国萧国公府，倒是不比张贵妃差。

    五皇子是徐婕妤所出，其母凭子贵，其余的六皇子、七皇子都还小。

    这两年朝中不止一次有人奏请皇上立太子，其中二皇子呼声最高。

    可是如今先皇一道遗诏把所有人都打个措手不及，今日太和殿前迎接的时候，张贵妃虽面上温柔恭顺，可内心一定恨急了。

    “皇后倒是苦尽甘来了，这些年她没个儿子立足，杵在那个位子上颇为尴尬。”若非掌管后宫的大权还在手，只怕后位早就易主了。

    “娘娘，坐上后位不是本事，坐上太后之位才是赢家。”宫女凑近她，低语一句。

    萧淑妃看她一眼，“你倒是机灵，难怪本宫母亲极力推举你。”

    “娘娘谬赞了。”

    “也是，皇上正值壮年，此时想太多也是徒劳。”

    萧淑妃想想今日见到的那个小姑娘，将来若真是大事无望，那小姑娘继位倒比二皇子上位强的多，她可见不得张贵妃那贱人在自己面前耀武扬威。

