    贺一航说完，他就开始准备手电筒。

    刚才，他们吃完了午饭，二壮背着的包瞬间缩水了三分之一。

    看样子，二壮的包里还有能吃两顿的食物。

    他们这次拿来的手电筒可不是一般的手电筒。

    是那种有些大的手电筒，而且续航能力超强。

    最不行的都可以连续发亮十二个小时，至于更好一些的，可以连续发光二十四个小时。

    “家人们，我们现在准备好工具了，就算是里面再怎么黑，我们也不怕的，现在我们就出发！”

    “胖哥，你们谁打头阵啊！”

    “就是，我听说这种地方里面经常有一些奇奇怪怪的可怕东西，比如……噫，我都不敢说，头皮发麻。”

    “鼎哥，咱谁在前面探路？”

    “这还用问吗？当然是狼王了，陈三在狼王后面，我在陈三后面，二壮跟小宝在你们后面保护你们。”

    “大家听到没，我鼎哥的这个行走方案怎么样？我们是在最中间的，也方便给大家拍摄画面。”

    “好了，我们话不多说，出发，现在正是沙漠中气温最高的时候，所以我们进去后也能凉快凉快。”

    贺一航说完，他们几个在队伍中间的人跟着狼王进去了。

    小宝二壮则是走在后面，给众人时刻注意着后面的动静。

    动物的听觉要比人强很多倍，所以陈九鼎的这个安排可以说是天衣无缝。

    这个阵容，恐怕是这个星球上最强的阵容了，去哪里都不怕。

    一进去，镜头出现了短暂的黑暗期，不过很快在手电光芒的照亮下就恢复了正常。

    入口，是一段完全由石头修建成的长廊。

    “胖哥，你们小心点，这种入口一般都有机关的，走慢点。”

    “家人们放心，有狼王在前面打头阵，有危险肯定能第一时间发现的。”

    这个入口处的走廊很长，他们一行人走了十几分钟都还没有走到头。

    里面全都是那种跟石门一样的石块。

    很难想象这里的石块居然这么大块，这么光滑。

    看样子，夏国的基建技术为什么这么发达，完全是传承自我们自己的祖先。

    “嗷呜……”

    随着狼王的叫声传来，众人纷纷停下了脚步。

    “有情况，有情况，狼王叫就说明有情况了，会不会是那种东西来了？”

    “太可怕了！楼上的别说了，头皮发麻了。”

    “这才哪到哪？有什么害怕的？要是真正见到那玩意了，那才叫舒服呢。”

    “卧槽，你走开，你不为人子！”

    陈九鼎听到狼王的叫声，他走过去看了一下。

    “小狼，有啥情况？”

    “呜呜……”

    老铁，我感觉这底下有东西。

    狼王一边说，一边抬起自己的一只前爪指着自己不愿意踏下的一块石头。

    陈九鼎听到狼王这么说，他用神念看了一下，发现这底下有机关，如果睬踩上去了必然会来个透心凉的。

    你们先退到一旁，往后退十步，我来把这里的机关破了。

    “嗷呜！”

    老铁，交给你了哦！

    狼王说完，咬着陈三的袖子往后退。

    “卧槽，鼎哥说这话干啥？难不成真有什么东西不成？”

    “胖哥，镜头，镜头给鼎哥，我们要看看到底有什么东西！”

    “家人们放心，你们一定能在第一时间看到一切的。”

    贺一航说完，他把镜头对准了陈九鼎所在的方向。

    只见陈九鼎往后退了一步，随后，他飞快的朝着前方跑去。

    陈九鼎的脚步落下的地方可不是随意落下的，而是有目的性的。

    他的脚每落下一个地方，那个地方的石块就会立即落下去或者升起来。

    这些石块落下的时候，就可以看到底下布满了令人头皮发麻的刀剑，如果一不小心落下去，保证来个透心凉，心飞扬。

    额……不是，保证会让你瞬间变成一个筛子。

    升起来的石块会在石块里发出几道暗器，这些暗器都是梅花镖的形状，幸好这些梅花镖后劲小，只落在狼王站的位置前面。

    狼王看到这一幕，它仰天长啸一声。

    “嗷呜……”

    吓死本狼王了，有种的你再往前一点？打到我狼王身上算我输好不？

    就这也配叫暗器？我刚才感觉到的东西就这？

    “卧槽，鼎哥这身手，无敌了！”

    “小心，鼎哥，前面有暗器！”

    陈九鼎看着突然间从前面出现的暗器，他嘴角一咧，随后他的身体在空中来了个正常人根本不可能到的扭曲。

    完美避开打向他的暗器。

    “漂亮！”

    “卧槽，鼎哥这身法牛笔啊！”

    “鼎哥，你拜我为师吧！”

    “楼上的，鼎哥拜你为师干啥？学分分钟被暗器弄死吗？”

    “哈哈哈，学被暗器弄死有意思，你成功让我在这种紧张的时候笑了出来。”

    “这尼玛，以前在电影里的场景，居然今天让我亲眼看到了，太刺激了！”

    “我怎么感觉像假的呢？”

    “我也是，我也有这种感觉，这该不会是鼎哥跟胖哥他们提前设计好的东西呢？”

    “嗯，有这个可能，说不准这个东西一点威力都没呢！”

    “你们特么的是瞎吗？看看墙上行吗？这暗器如果是假的，怎么可能现在嵌在墙上呢？来，你给我做个假我看看！”

    “就是，这几个质疑胖哥跟鼎哥的人，就该拖出去打死。”

    “这都现场直播呢，你来一句造假的？来，别的咱不说，你来给我们表演个五拳轰开外面的那个石门，你要是能轰开，我当场给你跪下叫爷爷。”

    一时间，直播间的人全都开始喷这几个说假的人。

    陈九鼎跑到尽头后，再次仔细的感知了一下这里的情况。

    “好了，没东西了，大家顺着石块走过来就行，注意陷下去的地方，还有上面的石块也不要动。”

    他们听到陈九鼎这么说，这才继续朝着前面走去。

    路过的时候，贺一航特意给众人看了一下石头底下的情况。

    不是刀剑就是长矛，还闪着寒芒，一看就知道很锋利。

    “幸亏有鼎哥，要不然，我感觉胖哥今天可能就没了。”

    “是啊，背靠鼎哥，真的是安全感满满啊！”

    “我不是针对谁，我是说，这样的鼎哥给我来一卡车！”

