    对于曹国剑嘲笑的话，李七夜也不生气，说道：“我屁滚尿流倒不至于，等你师父被我打败了，到时候你就不要被吓得屁滚尿流，当然，你能活到那一天再说。”

    　　“你”曹国剑被气得哆嗦，冷声说道：“小畜生，如果不是神皇要取你狗命，我现在就出手斩你！”

    　　“无敌小儿，快快受死！”站在岸边的海螺神皇已经有些不耐烦了，厉叫道。

    　　“来了，来了。”李七夜依然坐在甲板上，笑着说道：“既然你那么急着投胎，那我就成全你！”

    　　“嗡”的一声响起，此时李七夜打开了命宫，浮现了一片血海，这片血海宛如一个国度一样，这个国度十分的广阔，放眼望去，是浩瀚无垠，看不到尽头。

    　　这个血海之中，有一条巨脉，这条巨脉看起来苍古，似乎是一条扎根于大地的万古祖脉，这样的一条巨脉，似乎是以无穷无尽的大地精华蕴养着这个血海国度一样。

    　　就在这巨脉的上空，觉浮着十二尊高大无比的影子，这十二尊高大的影子除了承受着整个血海的无穷血气蕴养之外，还承受着这条巨大山脉的蕴养。

    　　在这样的一个血海国度，那可是大有来历。这个国度的血气极为磅礴，如同汪洋大海一样，而且，⑥∽，..这国度的血气十分强大古老，宛如是远古神灵、无上仙帝的血气一样。

    　　事实上，李七夜这个血海国度的血气也的确是远古神灵、无上仙帝的血气！

    　　李七夜这个血海国度，乃是吞噬了血池中的所有古血和血魔族的仙血神国的大量血气。李七夜吞噬了这两种血气之后。蕴养于命宫之中。炼化成了一个血海国度，这个血海国度在某种意义上是参照了仙血神国！

    　　而至于那条巨大的山脉，它的本根是虎啸宗地下的虎帝城的地脉之根，这条地脉之根李七夜把它蕴养成了祖脉，后来移植到了血海国度。

    　　就这样，用海量的血气，再借着祖脉的天地精气，李七夜构筑了一个庞大无比的血海国度。

    　　在这血海国度之中。蕴养着十二尊神魔。

    　　浮现在巨大山脉之上的十二尊神魔，正是李七夜蕴养出来的十二尊神魔，这十二尊神魔共是六神六魔，各有各的神态。

    　　“砰”的一声响起，在这个时候，在这个血海国度之中踏出了一尊神祇。

    　　这个神祇一踏出来，全身是金光亿万丈，甚至它全身是喷涌出了佛光，宛如一尊无上的佛陀一样。

    　　但是，这个全身金光亿万丈、佛光喷涌的神祇长得竟然跟李七夜一模一样。

    　　如果说与李七夜有不一样的地方。那么就是它的身体，它整个身体看起来像是用黄金铸造的一样。冰冷而又坚硬。

    　　“这是什么东西！”看到这样一尊与李七夜长得一模一样的神祇，这让所有人都看傻了。

    　　事实上，连卓剑诗和柳如烟也十分意外，她们从来没有想过李七夜还有这样的东西。

    　　“你那个什么彩螺神皇，暂就让我这尊金刚神来战战你吧。”在这个时候，这尊全身金刚闪闪的神祇竟然开口了，他一开口，就是李七夜的声音，李七夜那笑侃的声音。

    　　“砰”的一声，这尊金刚神一冲上岸，结拳就是轰了过去。

    　　“来得好！”彩螺神皇也有点不知道是什么样的状态，但，见金刚神一拳轰来，也是长啸一声，出手就是番天印，直接轰杀而下。

    　　“砰”的一声巨响，金刚神硬撼了彩螺神皇一招，虽然它是丝毫不损，但，被彩螺神皇逼得咚咚咚连退好几步。

    　　“杀”见金刚神丝毫不损，彩螺神皇长啸一声，一把长枪在手，瞬间化作了天空繁星，在一阵轰鸣声中，点点繁星直轰而下，长枪拖着长长的冷芒，刺向金刚神的全身每一个要害。

    　　“铛、铛、铛……”一阵金属相碰声响起，星火溅射，当彩螺神皇这宛如繁星的一枪刺在金刚神的身上之时，眨眼之间刺了几千枪，每一枪的枪劲都可以击穿一座巨岳，瞬间几千枪聚中在一个人的身上，不要说是神王，就算是神皇，也不可能以肉身挡得住这样的几千枪。

    　　但是，这几千枪刺在金刚神的身上之时，却是丝毫不损，最多也就是留下浅浅的枪痕而己！

    　　彩螺神皇看到这样的一幕，不由大吃一惊，他对自己的这一枪乃是信心十足，然而，现在竟然不伤金刚神丝毫。

    　　“太弱了，给我抓痒痒还差不多。”金刚神开口，响起了李七夜的笑声。

    　　“轰”的一声响起，在彩螺神皇惊疑未定的时候，金刚神已经左右开弓，两拳直轰而上，直取彩螺神皇的胸膛。

    　　“铛、铛、铛……”一阵阵金属相碰声响起，星火溅射，宛如是夜晚天空上的烟火，十分的绚丽。

    　　金刚神对彩螺神皇发动了疯狂的攻击，而且它根本就不去理会自己空门大露，任由彩螺神的长枪刺在自己的身上，而且是一拳拳轰向彩螺神皇的胸膛，如此不要命的打法，这让彩螺神皇都吃了大亏，反而是被得节节后退。

    　　这并不是彩螺神皇比金刚神弱，事实上，论实力，彩螺神皇比金刚神强很多，问题是，金刚神却是刀枪不入，彩螺神皇的长枪威力再大，都伤不了他。

    　　彩螺神皇也在又惊又怒，这把长枪可是他的本命真器，作为神皇之枪，威力之强，是不可以想象的，就算是同样的天神皇，绝对不可能以肉身承受自己的长枪！

    　　但是，眼前这尊金刚神在他的一次次凌厉甚至是有毁灭性的攻击之下，依然是丝毫不损，最多是留下了浅浅的枪痕而己。

    　　“这是什么东西”看到这个长得跟李七夜一模一样的金刚神，竟然刀枪不入，让很多人都面面相觑，一时之间都傻眼了。

    　　“或者，这是化身的一部分。”有老一辈大贤不由猜测地说道。

    　　当修士强大到一定程度之后，可以修练化身，只不过，化身的实力达不到真身的十分之二三，而且修练化身需要很大的精力和心血。

    　　同时，化身作战之时，同样需要修士本身的血气来支撑。化身的威力，往往让修士得不偿失，所以，真正愿意去修练化身的修士并不多。

    　　“难道说，化身会修练金刚不灭体不成？”有人看到这样的一幕，不是十分相信地说道：“再说了，化身的实力不如真身的十分之二三。这化身如果只是真身的十分之二三的话，李七夜那岂不是快要与梦镇天同一个级别了。”

    　　对于“化身”这样的说法，大家都觉得不是很靠谱，这尊金刚神刀枪不入，大家都觉得是修练了金刚不灭体，化身会修练金刚不灭体，这除非是李七夜本身就修练了金刚不灭体了。

    　　“看来两位道行也只是如此，那就到此为止吧。”在一旁独战太阳王和林道长的纯阳子也被这一幕吸引了，他笑了笑说道。

    　　虽然说，太阳王和林道长是联手大战纯阳子，但是，从始至终，纯阳子都赤手空拳，根本就没有怎么样出手，太阳王和林道长的联手攻击，都被纯阳子轻而易举化解了。

    　　双方实力相差太远了，那怕太阳王和林道长联手，都根本不是纯阳子的对手。

    　　“铛”的一声，剑鸣九天，此时纯阳子乃是古纯铜剑在手，铜剑并没有出鞘，只是随手一横，宛如真龙横天。

    　　“砰、砰”的声音响起，铜剑带鞘一下子抽中了太阳王和林道长，两个人顿时被抽得飞了出去，听到“喀嚓”的骨碎声响起，两个人“啪、啪”的摔在了地上，狂喷了一口鲜血。

    　　“承让了，承让了。”纯阳子收回古纯铜剑，淡淡地笑着说道。

    　　太阳王和林道长两个人爬了起来，脸色煞白，十分的难看，他们两个联手在纯阳子面前都不堪一击，这才让他们两个人意识到，纯阳子已经是一尊神皇了，双方实力相差太远了。

    　　林道长和太阳王脸色十分难看，他们已经没有颜脸继续呆在这里，转身就走，眨眼之间就消失在天边。

    　　看到这样的一幕，所有人都脸色大变，包括了曹国剑这种神皇级别的人物。

    　　任谁都没有想到，纯阳子强大到了这样的地步，太阳王、林道长这级别的天才在他面前根本就不堪一击！双方相差太远了，这才让曹国剑他们才意识到，这是一尊神皇！

    　　神皇呀，如此年轻就是一尊神皇，这是何等恐怖的事情，不论是谁，想一想都不由心里面发毛。

    　　“蚁蝼而己，也敢与我师兄争雄。”看着逃走的太阳王和林道长，沉海神王不屑地说道。

    　　这样的结局，早在他意料之中了，只不过，是他师兄太仁慈而己，换作是他，一出手就宰了林道长和太阳王！

    　　此时，很多人在心里面抽了一口冷气，大家这才明白，为什么强大而高傲的沉海神王会对声名不显的纯阳子如此的恭敬，这不止是因为纯阳子是师兄，更是因为纯阳子的实力值得沉海神王这样的天才去尊敬！

