    西蒙去了厨房，保罗正坐在饭桌上大快朵颐，吃相非常难看，双手拿着食物就往嘴里塞，眼前已经是落满了空盘子和食物残渣。

    “又没人和你抢，你急什么？”西蒙无语道。

    保罗将嘴巴里的食物咽下去，说道：“我饿。”

    西蒙摆摆手：”赶紧吃吧。“

    保罗又开始胡吃海塞。

    西蒙看了一会儿就离开了，去培育场和实验室视察了一圈，再回到厨房的时候，保罗还在吃，眼前的空盘子和食物残渣堆积如山，把西蒙吓了一跳。

    “都是保罗吃的？”

    “这只是一半，我们已经收了一半了。”充当服务员的恶灵说道。

    “什么？”这可把西蒙又吓了一跳，西蒙心里一估算，保罗现在吃下去的食物是他平时饭量了三到四倍啊，赶紧上前阻止保罗继续吃下去。

    保罗懵懵的看着西蒙。

    “你不怕撑死啊。”西蒙呵斥道。

    “我还没吃饱呢。”保罗说道

    西蒙皱起眉头：“没吃饱？真的假的，你现在吃的量可是你平时的三四倍了？”

    “我也不知道，反正我今天饿，到现在还没吃饱。”保罗无奈的道。

    西蒙眉头紧锁，难道是巨人之血强化了他的身体，也增强了他的饭量？

    “先别吃了，跟我去检查一下。”西蒙拉起保罗，直奔实验室，让西格蒙德仔细的检查了保罗的身体。

    “奇了怪了，保罗的身体比之前还要健康，而且身上的魔能污染似乎也有所减少。西蒙，难道这不是你治疗的？”西格蒙德疑惑说道。

    西蒙立马上前检查，保罗身上的魔能污染痕迹确实减轻了一点。而且他确定是在治疗之后的基础上出现的变化。

    也就是说在保罗吃饭的过程中，他身上的魔能污染出现了减轻，这只能是保罗自身发生了某种变化。

    不用说，绝对是巨人之血的缘故。

    “厄耳戈，保罗的变化和巨人之血有关系吧。”西蒙立马询问起黑山邪神。

    “大惊小怪，这都是正常情况，巨人之血对保罗的身体进行了全方位的改造，他现在的身体已经巨人化了。巨人可是最强生物之一，他们最强大就是巨人之体，所以拥有强大的自我治愈能力有什么奇怪的。”黑山邪神淡淡道。

    西蒙松了一口气，只要保罗没问题就好。

    “这是巨人之血的自愈能力。”西蒙说道。

    西格蒙德看着保罗双眼放光，吩咐让助手多抽几管血，看到西格蒙德还想要研究保罗的身体，西蒙赶紧带着他离开实验室。

    “西蒙，我还没吃饱呢。”保罗嘟囔道。

    “等一会儿再吃。”西蒙带着保罗来到培育场里的训练馆，准备测试保罗的力量，将杠铃调到保罗平时训练的重量。没成想，这次保罗轻易的将杠铃给举起来了。

    “咦，这杠铃怎么不重了。”保罗也有些疑惑。

    “加重量。”西蒙吩咐恶灵继续加杠铃片。

    加到西蒙满意的程度后，西蒙示意保罗再举。

    依然很轻松的举了起来。

    “继续加。”

    “继续加。

    “接着加。”

    ……

    保罗一次次的举起杠铃，杠铃片不断往上加，到最后也没测出保罗的力量，反而是杠铃杆给压弯了。

    西蒙倒吸一口气，到现在为止举起的重量已经超过了保罗平时举重的一倍了。

    好家伙，这还是纯身体力量，还未动用魔能。

    西蒙带着保罗来到训练馆的广场上，然后分离出影鬼，准备用影鬼试探一下保罗的力量。

    “保罗，来和我的影鬼角力一下。”西蒙说道。

    “好。”保罗听话的照办。

    影鬼和保罗搭上手，然后同时发力，西蒙明显察觉到保罗的力量比之前大很多。

    “用全力。”

    保罗全力以赴，身上青筋都鼓胀了起来，西蒙的脸色越发的凝重，保罗的力量已经达到平时的一倍半了。

    “保罗，用上魔能。”西蒙说道。

    保罗体内的魔能立马涌动起来，血气翻滚而出，体内血液疯狂沸腾，血气弥漫之间，在保罗的背后竟然出现了一个血色的巨人之影，把西蒙吓了一跳。

    保罗突然出现了力量暴涨的情况，影鬼竟是被推动了，这可把西蒙惊着了。

    影鬼的力量绝对处于巅峰骑士长级别，保罗之前也仅仅刚跨入骑士长级别，以保罗的力量绝对不可能推动影鬼。

    但是现在保罗全力以赴之下，竟然能推动影鬼。

    按照西蒙的估算，保罗现在身体力量比未服用巨人之血前增强了一倍半，动用魔能后力量再次倍增，达到三倍程度。

    这也太夸张了吧。

    “厄耳戈，这巨人之血的效果也太夸张了吧。”西蒙感慨道。

    “我说过保罗比你更适合巨人之血，他融合的很好，所以自然效果奇佳。而且这只是刚开始，他刚刚踏上巨人途径，随着他不断修炼，巨人血脉的潜力被不断挖掘出来，他的成长将会长超乎你的想象。”黑山邪神说道。

    西蒙眼睛发亮，以保罗目前的实力，似乎成长到大骑士长级别那是板上钉钉的事情。

    “你说保罗能不能成为一名巨人。”西蒙问道。

    “那得看什么样的巨人了，如果只是我们之前碰到的那个青皮巨人，有本神的帮助，保罗是很有机会的。但如果是成为真正的巨人，可能性不大。”黑山邪神说道。

    “那青皮巨人不是巨人吗？”西蒙有点懵。

    “我之前没和你说过吗？”

    “没说过。”

    “好吧，那青皮巨人不是真正的巨人，而是巨人后裔。”

    “你不是说过你们一行半神神灵中没有巨人吗？”

    “也许是哪个半神和神灵身上带有巨人之血。”

    “巨人后裔返祖成为真正的巨人难度极大，就算是半神也不一定能帮助巨人后裔返祖成真正的巨人。”

    “您可是真神啊。”

    “但是本神陨落了，神魂状态下可没有多少能力。所以你的将本神复活他才有机会，但是就算本神复活了，逆血返祖的仪式需要大量珍贵稀有的超凡材料，你们这个世界还真不一定有。”黑山邪神耸耸肩道。

    听黑山邪神这么一说，保罗要想成为真正的巨人难度是真的大。

    “那青皮巨人是某个新神的眷族，或许那新神手里有更多的巨人之血，如果能收集到足够的巨人之血，增强巨人血脉浓度，血脉浓度越高，返祖就越简单。”

