    小皇帝面色一变：“这殿中，怎么会有蛇？”

    　　南倾国的人立马拱手道：“皇上，这大殿中，分明只有你们公主一人拿着蛇。众位，你们可都看好了，这跟我们南倾国，可是半点都没有关系。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　长睫掀起，盯着男子的衣服，眼珠子转也不转地。

    　　南倾国的人面上沉稳，心里却是冷笑。他不承认，难道这北夏国的小皇帝还会让他搜身吗？

    　　却听到一道阴冷的嗓音响起：“有没有，扒了衣服就知晓了。”

    　　这话一出。

    　　南倾国的人脸都绿了，这个阉人！竟然不把他们放在眼中！

    　　“这就是你们北夏国的待客之道吗？”他们气愤的起身甩袖道。

    　　裘千秋唇边露出一个若有若无的阴鸷笑容，眼眸冰凉而阴冷：“还愣着做什么，别说是南倾国，哪个国都是一样的。”

    　　“公主说有，那就是有。”

    　　那些侍卫上前：“大人，得罪了。”

    　　南倾国的鼻子都要气歪了！这个阉人怎么如此的不按常理出牌！难道就不怕挑起两国之间的战役吗！

    　　那些侍卫近身，手就要摸去，谁知道，一条毒蛇，从上衣钻了出来。他吓得连忙往后退去，幸好及时，不然就命丧黄泉了！

    　　“这，你们要如何解释？”小皇帝在心里吃了一惊，连忙出声质问道。

    　　南倾国的人却是死不认账，开口道：“微臣也不知道这蛇怎么就跑到身上来了，许是趁着我偷偷不注意，便溜了上来。”他微顿道：“还望皇上恕罪。”

    　　苏瓷看着他手中的那条蛇，一眨不眨道：“身上，还有。”

    　　南倾国的脸色微微一僵，眼眸也有点不善了起来：“公主这是什么意思？”

    　　少女微仰着小脸，用肯定的语气道：“还有。”

    　　她微垂着眼眸，像是认真地聆听什么东西。

    　　然后软软道：“还有二十一只。”

    　　南倾国微微睁大了眼眸，面色变得有些难看起来。

    　　这少女，竟然猜出他身上有多少毒蛇！

    　　苏瓷走了过去，白色面纱随着衣袖微微晃荡，手腕上的银环叮铃作响。少女的肌肤如雪山一般，眼眸像是浸在水中的两颗黑宝石。

    　　直到走道南倾国的使臣面前。

    　　“你不让它们出来，那我便让它们自己出来。”

    　　南倾国的人还没想出少女这句话的意思，那人就脸色大变，只见他身上的衣裳里，好像有什么东西在游动着。然后便蔓延出了一条蛇，两条，甚至是三条......

    　　直到这人身上有数十只蛇出现，盘旋在身上吐信子的时候，众人才面露错愕！

    　　原来这少女，说的竟是真的！

    　　一条不差！

    　　苏瓷目不转睛地盯着，淡淡道：“我让你一步，你可以将它们全部放到一起。”

    　　南倾国的人被打脸得啪啪啪响，在全天下人的面前，他们脸色十分的难看。

    　　小不点吐着蛇信子，顺着少女的手，爬了上来。冰冷的瞳眸，看着对面的众蛇。

    　　而南倾国的人也是看清楚了少女手中的蛇。

