    梅红小区，七栋502。

    叮咚——

    电梯门打开，浑身脏兮兮的林立走了出来。

    掏出钥匙打开房门，径直走向浴室。

    几分钟后，林立赤身裸体地躺在浴缸里，闭着眼睛思考着一些事情。

    “应该是受到了那段梦境经历的影响…”

    林立缓缓睁开双眼，喃喃自语了一声。

    赵武确实可恶，但罪不至死。

    林立的性格虽然是睚眦必报，但从未动过杀人的念头。

    可当他变成虚空恐惧的时候，心中充斥着戾气，无比暴躁，竟直接吞掉了赵武。

    现在冷静下来仔细一想，应该是受到了梦境经历的影响。

    另外应该也受到了那个懦弱林立的影响。

    窝囊了十九年，心中怎么可能没有怨气！

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁受人欺凌！

    现在倒是痛快了，但后果却有些麻烦。

    “不是亲眼所见，没人会相信如此懦弱胆小的‘我’，也是会杀人的…”

    林立沉思片刻，嘴角微微一翘。

    反正是虚空恐惧吃的人，跟他林立有什么关系？

    想到这里，林立也放下心来。

    接着便唤出了系统界面。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+1）

    境界：坚韧黑铁·二段（86%）

    技能：【肉食者lv1】【破裂lv1】【野性尖叫lv1】【恐惧之刺lv1】【盛宴lv1】

    背包：金卡抽奖*2

    气血值：358+（50）

    能量值：185

    物理攻击：58

    法术攻击：15

    物理防御：42

    法术防御：30

    综合战斗力：4.9

    ……

    吞掉赵武之后，面板发生了一些变化。

    等级从黑铁二段的73%升到了86%，升到100%之后就会晋升段位。

    但经验值的提升并不是吞掉赵武之后的经验奖励，而是另一个原因。

    赵武是整个人被吞进肚子的，包括他随身携带的三枚次元能量结晶。

    经验值的增加是因为这三枚能量结晶…

    大招盛宴的层数增加了一层。

    气血值就是生命值，提升了50点。

    除此之外，虚空恐惧的体型也涨了一圈，身高从原来的两米增加到了两米一。

    盛宴：贪婪地吞吃一名敌人，造成300+0.15额外生命值)(+0.5AP)真实伤害。如果科加斯用【盛宴】击杀了敌方单位，那么他就会获得一层盛宴效果，每层效果都会使他的体型变大且永久增加生命值和攻击范围；冷却3600s；消耗100能量值。

    大招盛宴和游戏里的区别不大，但也有“亿点点”改动。

    体型和最大生命值都可以无限成长！

    不过技能冷却也变成了一个小时，但这无伤大雅。

    一天最多可叠加24层盛宴，十天就240层了。

    别的先不说，240层的体型肯定超过两百米，变成真正的虚空巨兽！

    不过等级没上去的话，体型那么大也是中看不中用。

    另外还有一个非常大的改动，吞噬敌人后所增加的体型与生命值并非固定的。

    主要是看敌人的等级，等级越高，提升自然越大，反之亦然。

    赵武是黑铁三段，比林立高一段，吞噬之后身高增加了十公分，生命值增加了50点。

    而除了大招盛宴以外，其他技能的变动很小，冷却与消耗基本和游戏里一致。

    ……

    赵武是黑铁三段的超凡者，要比林立高了一个小段位。

    按道理说虚空恐惧的大招盛宴是无法一口吞掉赵武的。

    简单来说就是没到斩杀线。

    林立之所以能吞掉赵武，其实是因为他的属性翻倍了。

    首先他自身拥有一个属性面板，而虚空恐惧也有一个独立的属性面板，而且是一模一样的。

    当他变身虚空恐惧之后，两边属性就会叠加到一起。

    “是这种设定吗，也就是说我变成虚空恐惧才是真正的完全体，可惜盛宴层数所增加的属性不能叠加，否则就真的无敌了。”

    林立自言自语了一声，随后继续研究系统。

    ……

    仔细了解完所有信息之后，林立打开了系统背包。

    背包里还有两张金色卡片。

    “不知道能抽到什么东西…”

    林立有些期待，点击开启抽奖。

    结果抽到了一个让他意想不到的好东西。

    沙漠死神·内瑟斯——汲魂痛击：击杀敌人后，永久增加物理攻击；敌人等级越高，增加的越多…；冷却3600s。

    “是狗头Q技能！”

    林立一脸激动地从浴缸中坐了起来，万万没想到金卡抽到的是其他英雄的技能，而且竟然还是这个无限成长的神技！

    很明显，汲魂痛击也经过了一番魔改。

    主动没了，只保留了被动。

    但这个被动增加的不再是主动技能的伤害，而是直接增加物理攻击。

    而且冷却和大虫子的盛宴一样，都是一个小时。

    看完技能介绍后，林立的眼睛亮得吓人。

    大虫子无限增加生命值，狗头无限增加物理攻击！

    只要给他足够的发育时间，未来他将会变成令世人恐惧的无敌存在！

    “还有一次抽奖机会，也是其他英雄的技能吗，或者是其他东西…”

    林立心下更加期待了。

    ……

    林立这边开启了第二次抽奖，而在另外一边。

    张粲东等人还在那家俱乐部里，还多了不少男男女女，气氛十分热烈。

    “这都快九点了，赵武怎么还没回来？”

    玩闹中，红发少年突然说道。

    “哈哈，也不知道这个倒霉蛋有没有找到自己的手机。”

    一名少女笑着说道。

    张粲东也笑了笑，随口说道：“可能有事回家了吧。”

    “我觉得有些不对劲，他要回去至少会和我们说一声才对…”

    另外一人微微有些担忧的说道。

    “有什么好担心的，他总不可能在市区里被怪物吃掉吧…哈哈！”

    边上的少年说着说着便朝众人做起了鬼脸，接着张大嘴巴发出怪叫声。

    “马德，要是秘境里边都是你这种怪物，我一个人能打十个！”

    “我能灭一百个！”

    “别管赵武了，我们继续嗨起来，接着奏乐接着舞！”

    ……

    俱乐部里，气氛很快便嗨了起来，没人再去管赵武。

    然而他们不知道的是，一句玩笑话竟一语成谶。

    大家的好朋友赵武，成了某人茁壮成长的养分…

