    轰，轰，轰！下一刻，连环的爆炸声响起。

    整个旭日号，都在这一轮爆炸中，迎来了自己的末日，哪怕就算是有着一两米厚装甲的战列舰，也经受不起弹药库的殉爆，更不用说航母了，爆炸的气浪，撕裂了弹药库上下的甲板，整个旭日号，发出了钢板断裂的声音，巨大的战舰，正在以肉眼可见的速度，断成两截！

    舰桥上，一片惊恐的呼声，东野明还在大声地下达命令，试图挽救自己这艘战舰，但是，他做的只是无用功，刚刚的弹药舱的殉爆，不仅仅让旭日号断裂开，同时，也将下面的那些水手，全部都给干掉了，哪怕水手没有立刻死掉，也被震晕了。他们根本就听不到舰长的命令声。

    林恒平的手，原本是握成拳头的，握得死死的，而现在，林恒平的手终于松开了，慢慢的松开了，因为他知道，不论做什么，现在都已经太迟了，已经毫无意义了。

    此时，他的脑子里，只剩下了一个问题了，他们的失败，究竟是什么造成的？

    骄傲大意啊。

    永安国的海军是弱小的，他们没有足够的实力，所以，在永安国的03号和04号航母服役之前，永安国海军是不会向博罗国发出正面挑战的，这几乎是每一名博罗国海军军官的共识，正是因为在这个意识中，他们忽视了永安国海军的威胁。

    当然了，他们也尽力了，他们四处搜索，确认了附近上千公里的海域里，肯定没有永安国海军的航母编队，对方很可能是为了自保，开动到东洋的中心，或者是南洋那里去了，永安国海军根本就没有可能向他们发动反击。

    正是建立在这个意识上，他们才决定向永安国的港口发动袭击，当他们准备全力进攻的时候，却遭到了永安国海军的疯狂的打击，第一轮的攻击，就将博罗国海军的航母编队送进了海底。

    林恒平的身体已经开始倾斜了，在舰体分成了两半之后，舰桥也被分开成了两半，他所在这里，是和船体的后半截连接在一起的，他的身体在向前倾斜，那里裂开的大口子，正在汩汩地灌进海水来。

    殉爆的弹药库，已经被海水给浇灭了，但是，航母已经断成两截，沉没已经不可避免了。

    “司令，司令，请您立刻离开舰桥，上救生艇！”就在这个时候，东野明大声地向林恒平喊道。

    林恒平的脸上，闪过了一丝微笑，凄惨的微笑，这是帝国军人最后的从容淡定了。

    “你呢？”

    “我不会走的，我是旭日号的舰长，我要和旭日号永远在一起。”东野明说道。

    “是啊，你不会走，因为你是旭日号的舰长，我又怎么会走，我是这支舰队的指挥官，军舰正在一艘艘的沉没，我又怎么会独自苟且偷生，回去之后，我要怎么面对我们的人民？”林恒平说道。

    “不，这次失败的责任，不在您，而是永安国海军太狡诈了，他们可耻的向我们发动了偷袭！”东野明说道：“您要活下去，您还得给我们报仇啊！”

    报仇？当然是要报仇了，林恒平的手再次握成了拳头，不过，报仇的人，不是他，他要承担这次失败的全部责任。

    没错，永安国可耻的向己方发动了偷袭，但是，那又怎样？如果对方不偷袭，己方也是打算要偷袭永安国的港口的，在战场上，只以成败论英雄啊！

    林恒平要和舰队一起沉没，他没有脸回去了。在这种时候，林恒平保留了军人最后的尊严。

    不过，他们的争执，也到此为止了。

    就在这个时候，舰桥上的一名大副大声地喊了起来：“看，又一枚反舰导弹飞过来了！”

    林恒平猜得没错，他们这种大型航母，是需要重点照顾的目标，少说也要给他们分配四枚反舰导弹，他们已经拦截了一枚反舰导弹，是最大的成就了，但是，在饱和攻击前面，这种成功的拦截没有丝毫意义。

    第二枚反舰导弹，攻顶下来，砸穿了他们的飞行甲板，第三枚反舰导弹，侧舷攻击，引爆了他们的弹药库，这第四枚反舰导弹呢？

    第四枚反舰导弹飞过来的时候，旭日号已经断裂成为了两截，旭日号正在汩汩地进水，所以，这枚反舰导弹在飞过来之后，进行了一番比较，然后，就狠狠地撞向了旭日号后半截舰体的舰桥部分。

    四马赫的导弹，高速飞过来，它进行了一个小角度的爬升，然后就俯冲下来，狠狠地撞向了舰桥。

    高速飞行的弹头，在压缩着弹头前方的空气，舰桥上，每一个人的耳膜都在一阵阵地刺痛。

    林恒平的表情依旧平静，他的耳朵里嗡嗡作响，什么都听不到了，不过，他的嘴里依旧还在说着话。

    “永安国海军，你们这次赢了，但是，博罗国海军是打不垮的！我们很快就会向你们发动报复性的还击，将你们全部击毁在海洋里！”

    “轰！”海鹰-12反舰导弹已经狠狠地砸了上来，从舰桥的顶部砸下去，一直砸到了底部，然后在最下面一层爆炸。

    整个舰桥上，已经不可能留下一个活口了，这一枚反舰导弹，战绩最为卓著，无数的博罗国海军高级军官，都随着它的攻击而阵亡，包括一些打算乘坐救生艇逃走的军官，也都没有逃掉生命。

    此时，就在这片海面上，类似的悲剧正在不断地上演着，每一艘航母，都遭受到了三四枚反舰导弹的攻击，海鹰-12这种反舰导弹，只要一枚就能击沉一艘万吨级的战舰，两枚就能将航母送到海里，现在，三四枚导弹围殴上来，哪怕就算是被拦截了一部分，剩下的反舰导弹，也足能瘫痪航母。

    这一轮打击下来，这五艘航母，当下就被击沉了四艘，只有一艘日出号航母，还顽强地漂浮着。这艘航母挨了两枚反舰导弹，不过都是攻顶攻击的，此时甲板下层正在冒出巨大的黑烟，水手们还在里面卖力地救火。

