    这车翻的猝不及防！

    不仅仅是弹幕。

    就连演播室内的恋爱观察员也都接连不断对王浩南摇头否定。

    别说是异性了，就是女生与女生之间。

    当着直播的面也不会喜欢被人这么问的好吧？

    不过陆轻舞倒也不是常人。

    心中尽管对王浩南的这种送命题颇为不喜，但通过这些天接触发现对方一直都是这样，所以也没有多想。

    直接了当的说道。

    “两年吧！”

    “那你用了多久才走出来？”

    王浩南的送命题一道接着一道。

    他显然是根本就注意不到自己这么问会给别人带来困扰。

    这种人说好听点叫不拘小节。

    说难听点不就是缺心眼儿么？

    “没多久吧，好像……一个月？记不清了！”

    陆轻舞轻描淡写的说着。

    不过心里却是早就憋了一肚子火！

    由于家里是做生意的缘故，前男友是跟她在老早之前就有婚约的。

    不过两人从高中以后就没怎么见过面。

    从澳洲留学回国去香港读研其实也是家里的意思。

    因为那个男人的分公司就在香港，两家长辈美鸣其曰说是让年轻人之间有个能互相接触的条件和机会。

    可结果这一接触就是一大堆的乱子！

    比如说那位大少早就背着自己找了不知道多少女人。

    但这都无所谓，婚姻嘛，向来都是富人交换利益的筹码！

    反正这些年两人都各过个的，即便自己不把那个男人当回事。

    但在富二代圈子里她也是对方明面上的未婚妻。

    可特么恶心的点在于他其中的一个情人也不知道谁借给她的胆子。

    居然敢来学校找她，说出一些阴阳怪气的话让她如果识相一点的话就早点让位，他和你只是逢场作戏云云之类的话。

    这无疑是把陆轻舞给惹炸毛了！

    真就是人在家中坐，锅从天上来。

    然后结果就是所有都知道她陆轻舞被未婚夫给绿了！

    自己去找那个男人理论，对方居然还摆出一副‘别拿婚约的事情来压我，反正你又不给我cao，还不许我自力更生找个比你好的？’

    陆轻舞当场就给气炸了！

    不过出于家教跟修养，她并没有跟这个混蛋多加理论。

    而是想都不想的报名了那年夏天的港姐选美大赛。

    凭借从小就培养的仪态与气质，外带那张无比出众的俏脸。

    轻轻松松就艳压群芳杀进了决赛！

    反观那个男人的小野模……

    连第三轮的‘十六佳丽’头衔都没有取得就匆匆滚蛋了。

    而当时的那种情况下只要不是傻子。

    都能看出陆轻舞是最具有条件摘得桂冠的那位。

    到时候等待着她的将会是娱乐圈的各种资源包装。

    那是许多女孩都梦寐以求的名利双收。

    只不过那样一来未婚夫的脸面势必扫地！

    于是乎在三分赌气与七分不甘心的作祟下，那位阔少利用这些年在当地经营的人脉，花巨资砸钱，硬生生的把陆轻舞砸成了亚军。

    那年是港娱最为动荡的一年。

    同时也是大众质疑组委会选美眼光的一年。

    本着是金子总会发光的原则。

    陆轻舞最终还是得到某位大导的青睐，以及无线与英皇两大港娱的双向签约邀请，只不过陆轻舞压根没兴趣在娱乐圈发展。

    再加上当时两个小辈之间的赌气行为已经传的沸沸扬扬。

    几乎整座珠江三角洲的豪门贵圈都对这场惊天大瓜雷的不轻。

    到最后那场婚约就此不了了之。

    而陆轻舞凭借港姐亚军的名气艳压整个港大。

    即便她微博粉丝现在都已经70万了，但也依旧只是晒晒日常。

    “那你心态还蛮好的……”

    王浩南依旧是在错误的道路上渐行渐远。

    丝毫没有意识到自己言语的不妥。

    “专业所在让我只是埋在心里不去想这件事情罢了，那你呢？”

    陆轻舞不愿意在这个问题上多做陈述。

    故而出言反问了一句。

    其实她原本可以闭口不答来着，但那些豪门圈里的名媛阔少要是看见了，肯定难免不了说她装！

    “我差不多一年吧，不过似乎在疗伤的过程中没有你那么看得开，不怎么会调节心态，有句话不是这么说嘛，忘掉旧爱的方式除了时间以外就是新欢，但我这……唉！”

    王浩南说着说着不自觉通过后视镜看向陆轻舞的表情。

    但很显然，他什么也看不到。

    不过都不用陆轻舞开口，弹幕里的观众就已经骂声一片了！

    “我了个去，王浩南会聊天么？”

    “简直是一言难尽啊，这都说的什么鬼？”

    “就是说啊，有女嘉宾喜欢你就才怪嘞！”

    “阿南啊，以前我只觉得你是油腻，现在看你是真没脑子啊！乖，咱识相点自己走行么？和你这种人做朋友都会觉得有压力，要跟你谈恋爱……那真的是跟毕志飞导演的电影一样无趣！”

    “你们是不是有点对王浩南要求太高了？”

    “他本来就是这么个嘴碎的人啊，何况昨晚他们四个人一块喝酒的时候当着聂青青的面，王浩南自己也说开了啊，莫非就那么跟个闷葫芦一样的躲躲闪闪？其实我挺佩服王浩南的！”

    “佩服他啥？脸皮厚还是锲而不舍？”

    “切，都是素人，要求别那么高好吧？就小陆这种的放现实让你去接触，指不定你还混的不如王浩南呢！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的陆轻舞不由坦然自若的叹了一句。

    “其实我觉得新欢不一定仅仅是人，比如说你找到一件你喜欢做的事，遇到合适自己的工作机会，或许是一首歌，一部电影，这些都可能是忘掉前任的一个因素，终归还是得慢慢来，缘分嘛，强求不来！”

    “哈，说的也是。”

    陆轻舞依旧是那个陆轻舞。

    不过相较于之前在邮轮上的种种尴尬历程。

    现如今在车里对方问的这些送命题对她而言完全就是简易难度！

    不过相较于买办二人组礼貌而又不失尴尬的相处历程。

    独自前往录音棚录歌的沈轩也并没有轻松很多。

    《为谁疯狂》是流行乐。

    他自己跟着节奏按照不同的时机唱两遍，完事儿自己给自己和声。

    几乎连一个小时都不到就被他搞定了。

    可相对来说解雨臣的角色歌对他而言就有些犯难了。

    因为解雨臣曾经也当过女装大佬。

    所以站在一个乐曲监制的角度来看，戏腔方面用女声是比他自己上更有代入感一些，可是事急从权，他现在没时间去找一个古风圈的女的来海南给他做陪衬，索性就自己上了。

    等到两首歌的后期工作全都完成，时间已然来到三点半。

    这时沈轩脑海中也传来了久违的提示音——

    【叮——解雨臣角色歌《入梦局》制作完成】

    【当前已达成任务三目标条件】

    【宿主将随机获得一项来自解雨臣的能力】

    “随机获得能力？”

    “我记得这个解雨臣好像主业是盗墓贼啊，难不成……”

    沈轩心中不由一阵恶寒。

    他这小日子，过的还真是越来越有判头了！

