    “终于来了！”原本睡眠中的谷幽突然睁开了眼睛。

    此时，地下铁矿脉中，一只锋利的爪子突然出现，随后一只浑身鳞甲的怪兽出现，在它的身后，一个黝黑的空洞出现。

    “看来我这一仓库的玄阴铁的吸引力还是挺大的么！”谷幽慢慢起身，不过神识却从地下撤回，因为他已经感觉到一个气息不弱于他的存在要出现了。

    不过虽然谷幽把神识撤回来，但是地下的景象却清晰的传到了他的光脑上，原来在矿洞里他安置了监控设备。

    不过这些监控设备也只是也只是传回来了一张模糊的画面就失效了，不过在这个画面上谷幽已经认出，那个不弱于他的人正是老熟人叶孤风。

    其实谷幽在发现这条矿脉时就意识到了陵南城的一个防御漏洞。

    陵南城的防御还是不错的，可是这条矿脉却是贯通了城内外。

    要知道这可是铁矿脉，而且是条含铁量非常高的富矿脉，这个矿脉会极大干扰到设备对这里的检测的。

    以前因为这条矿脉深埋地下，一般人也不会想到在陵南城内部探矿，所以一直没有被发现。

    可谷幽发现了玄阴铁后也不可能放着这个宝库不动，当他进行开采，这里的消息自然也就泄露出去了。

    要知道陵南城算是和青阳城距离最近的城市，邪修不可能对陵南城放松警惕，布置有间谍那是肯定的。

    所以谷幽在准备开采时就做好了准备。

    “叶孤风，你堂堂一个武神竟然学老鼠钻洞，还真是拿得起放得下啊！”就在叶孤风等人刚到地面时，谷幽已经在洞口等候了。

    “你小子还真是命大，那种情况下都能活下来，还被传送过来，看来你身上的空间法宝果然非常高级！”叶孤风虽然已经收到了谷幽活着的消息，可是突然见到完好无损的谷幽还是忍不住惊讶。

    为了对付谷幽，邪神可是做了多重布置，不但在蛇谷下埋下了几枚核弹，更是在最后关头利用传送阵引爆了那里的空间，在邪修看来，无论如何谷幽也是必死无疑的。

    可结果谷幽非但没有死去，还能靠着空间破碎的机会从幽州城传送到青阳城。

    邪修对谷幽所有的情报重新进行了梳理，他们也发现了谷幽多次都是面临必死的险境都活了下来，而且几次偷袭他们的基地而不被发现，所以邪神给出了个结论，那就是谷幽有高级的空间法宝。

    谷幽没有想到自己最大的秘密竟然被对付识破，神情不免有了一丝迟疑，不过一直紧盯着着谷幽的叶孤风却是抓住了谷幽的那一丝迟疑。

    “你果然有高级的空间法宝！”叶孤风的惊讶也是真的，刚才他算是试探谷幽，得出结果反而让他不敢相信。

    “我还是太年轻了！”谷幽摇摇头，这时他哪里还不知道叶孤风刚才是诈他。

    “叶孤风，今天就让我们算一下我们之间的账吧！”谷幽不再理会自己有空间法宝的事情是不是被对方知道，他这次是准备把叶孤风给留下。

    随着谷幽的话音落下，一道光罩出现，直接把叶孤风等人罩在了其中。

    “我刚得到这把金蛇剑，正好也想那你试试威力！”叶孤风郑重的从背上拔出了一把剑身有些弯曲的剑。

    这把剑一出，谷幽就感觉到了一阵危险，仿佛是被一只毒蛇盯上了的那种感觉。

    “接我一招！”谷幽主动出击，一条火龙立即朝着对方飞去。

    “雕虫小技！”叶孤风轻蔑的看了一眼，手中的剑猛然往前一刺，一只金色的小蛇就剑尖处飞出。

    火龙和金蛇相撞，没有爆炸也没有任何声响，金色的小蛇就那么贯穿了火龙，直接攻向了谷幽。

    火龙则是在被金蛇贯穿后慢慢消散，对叶孤风根本没有造成一丝威胁。

    “你这段时间果然有了机缘，竟然拥有了法宝！”谷幽用铜炉轻松挡下了金色的攻击，不过他的神情反而更加凝重起来，因为刚才铜炉在挡下金蛇的攻击他竟然感到了震动，而铜炉被金蛇击中的地方，一道裂痕竟然有了扩大的趋势，显然这条不起眼的金蛇威力真的不俗，而这金蛇不过是叶孤风随手发出的。

    同样，叶孤风也是相当的震惊，他死死盯着谷幽的铜炉，“没有想到你这破炉子竟然也是法宝！”

    叶孤风前段时间得到金蛇剑传承后，不但自身的实力有了明显的提升，更是明白了金蛇剑的品质，这可是法宝，是金丹修士历经多少年才能炼制出来的，金蛇剑的威力可是相当强大的，有了金蛇剑，他的信心也空前高涨。

    刚才那条金蛇可不简单，那可是叶孤风动用了金蛇剑的最大威力，就是准备趁谷幽不备想偷袭一下，可是却被谷幽的铜炉轻松挡下，这样让叶孤风清醒过来，他即便是得到了金蛇剑还一样奈何不得谷幽。

    两个人的都为对方实力感到震惊，同时也都被对方的表现给迷惑了，所以两个人竟然陷入短暂的平静，谁都没有继续动手。

    “怪不得你敢闯进陵南城，原来真是有了不小的进步，不过既然你敢闯到这里来，那我也只能是留下你了！”最后还是谷幽忍不住先行动手了。

    出于对叶孤风的重视，谷幽上来就动用了化身为灶的状态，更是全力催动了铜炉，朝着叶孤风就发起了攻击。

    就在谷幽释放出化身为灶时，叶孤风也从金蛇剑上感受到了极度危险的感觉，他也不敢有丝毫的保留，也全力的催动了金蛇剑。

    没有佯攻，也没有试探，两个人的战斗直接就进入了白热化。

    铜炉和金蛇剑不断相撞，不过相对来说铜炉不够灵活，谷幽算是比较吃亏，好几次都差点被金蛇剑攻击到。

    虽然交手时谷幽显得很狼狈，但是倒霉的却是叶孤风带来的手下。

    铜炉和金蛇剑相撞后四散的劲气虽然对谷幽和叶孤风没有多大伤害，可是对那几名宗师级和大宗师级的邪修来讲就是毁灭性的灾难，而四周被谷幽布下了阵法，他们又逃不走，只能硬抗。

    一两道劲气他们还能抵抗，但是多了之后他们有怎么可能抵抗的住。

    叶孤风此时自己都自顾不暇，加上他生性凉薄就是能救也未必会救，所以他的几名手下很快就被他们两个交手的余波给撕碎了。

    就在谷幽和叶孤风交战火热时，临时库房那里突然传来了巨大的声响，那个临时库房建筑也随之被撕碎。

    “该死，你们还有其他安排！”谷幽大急。

    “哈哈，我们人才济济，武神级的高手可是不缺，你以为这么大的行动只会出动我一个人么！”叶孤风的语气中充满了不屑和讽刺。

    “该死！”谷幽大怒，然后举起铜炉不闪不必的朝着叶孤风全力砸去，不止如此，谷幽还全力发动了周围的阵法限制了叶孤风的行动。

    看到谷幽一副拼命的架势，叶孤风心中极度恐慌，但是面上却是一脸嘲弄，嘴上也是强硬，“这次还多亏了你发现这处灵材矿，有了这批灵材，我们的实力也能明显的提升了！”

    “你给我去死！”谷幽根本没有理会叶孤风的话，铜炉全力的砸向了叶孤风。

    感受到了致命的危险，叶孤风也是全力运转功法，金蛇剑上也浮现出了一道金蛇虚影，然后以攻代守朝着谷幽发起了反攻。

    “当”的一声巨响，谷幽和叶孤风所在的区域猛然下陷了有十几米，而后一道身影猛然倒飞而出。

    飞出的自然是叶孤风，和谷幽硬拼他还是差一些，可是就在谷幽准备追击时，叶孤风喷出一大片血液，这些血液上蕴含着谷幽和叶孤风的双重力道，原来叶孤风竟然是借助这一大口血化解了谷幽的力道，不仅如此，借助喷出这口血，他后退的速度更快了。

    谷幽闪过了这些血液，刚想继续追，可是库房那里的动静更大了，“这次先放过你！”

    谷幽恨恨的说了一句，然后赶紧朝着库房飞去。

    “给我去死！”此时谷幽满肚子的怒火全部发泄到了一只妖兽的头上。

    这只妖兽本来正合一个身穿军装的人在战斗，没有想到谷幽突至，而且它可没有法宝，在谷幽近乎偷袭的攻击下直接被砸碎了脑袋，连魂魄都来不及逃走被铜炉给吸收了。

    收拾了这只妖兽，谷幽没有停下，立即朝着另一只妖兽发起了攻击。

    这只妖兽看到了同伴的下场那里敢和谷幽斗，立即就想逃走，可是被一旁的毒茶死死的缠住。

    看到毒茶满身是血，气息也有些不稳，谷幽更是暴怒，手中的铜炉直接被他抛出。

    然后，谷幽从青岩戒里拿出了一把玄阴铁剑，然后把这些剑当做了暗器射向了四周的邪修。

    这些玄阴铁剑虽然不是飞剑，但在谷幽的御物术的控制下还是精准的攻击每一个目标，顿时那些修为低下的邪修就死伤了一片。

    而那只要逃跑的妖兽最终也被铜炉直接砸断了脊柱，强大的力道冲进它的肚子把它的内脏给绞成碎末，虽然没死，可也离死不远了。

