
星宇117年11月16日早晨，颜铁龙难得跟骑米骆恩一起练习拳术，当颜铁龙练完拳术来到餐厅，他就听到狮特艾莉雅和艾德莉米聊昨天之事。

原来昨天补给运输队因为某些魔法师以及绿皮的关系，导致补给队到晚上九点左右才进入古羽镇。

而这一次归途圣纹雇佣兵团，他们收获六对绿皮角牙兽战利品，而这些战利品全是波尔库迪的功劳，至于为什么会出现这种情况，那是因为颜铁龙他们这些近战还没有靠近绿皮，那些绿皮被大量魔法师的魔法击杀了。

结果只有波尔库迪勉强从魔法师手中抢了六头绿皮，而其他雇佣兵团更加惨，有好几支雇佣兵团连一只绿皮皮小鬼都没有击杀。

正当颜铁龙跟狮特艾莉雅她们聊天之时，四名大汉抬着一个大铁箱进入旅店，同时夜星若斯随后跟着进来。

只是现在夜星若斯神情十分疲惫，双眼的黑眼圈十分明显，看样子应该熬夜。

当颜铁龙询问夜星若斯这么搞成这样？夜星若斯先开口道：“团长，快来看看这两天我的收获！”。

当颜铁龙来到夜星若斯身边之时，夜星若斯让身边肚子绑着绷带身材十分魁梧大汉打开大铁箱，肚子绑着绷带大汉单手将大铁箱打开。

而颜铁龙看到大铁箱里面的东西有些吃惊问道：“夜星若斯，你不会已经花完所有金币和积分吧？”。

颜铁龙之所以会怎么问，那是因为大铁箱里面全是官方的武器，而这些武器大概三十几件，所有武器的价值已经跟颜铁龙留下来的积分相当了。

而夜星若斯听到颜铁龙的询问，他微笑对一旁的熊丽米恩道：“熊丽米恩姐姐！拜托你将那个箱子拿过来！”。

夜星若斯看着熊丽米恩离开的身影之时，他就听到：“你，你是狂伊刚德阁下吧！”。

被狮特艾莉雅称之狂伊刚德的魁梧大汉，他挠了挠自己的脑袋疑惑问道：“这位姑娘，俺们认识吗？”。

而扛着大木箱的熊丽米恩听到狂伊刚德的话，她就放下箱子开口道：“狂伊刚德阁下，你要找的天使姐姐就是这位狮特艾莉雅小姐！”。

狂伊刚德听到熊丽米恩的提醒，他神情激动来到狮特艾莉雅面前跪下，行最隆重的礼仪道：“天使姐姐，是你救了俺，俺欠你一条命，以及你让俺干啥，俺就干啥！”。

狮特艾莉雅将狂伊刚德扶了起来道：“狂伊刚德阁下，你的命并不是我救的，我只是～”。

狮特艾莉雅还没有说完，就被狂伊刚德打断道：“天使姐姐，俺知道，可是俺从朋友那里打听到是你找来药剂师将俺救起，俺也会报答那位药剂师大哥哥，你们都是好人，对了，天使姐姐你知道那位药剂师在什么地方？”。

狮特艾莉雅听到对方的打断，她并没有生气反而指着颜铁龙道：“狂伊刚德阁下，这位就是将你从死神那里救回来的颜铁龙，他也是我们雇佣兵团的团长！”。

颜铁龙正要跟狂伊刚德打招呼之时，狂伊刚德直接跪下来神情激动道：“颜铁龙大哥，你的救命之恩，俺无以为报，俺现在只有这一条命，你让俺干啥俺就干啥！”。

颜铁龙对于眼前狂伊刚德无奈道：“既然你说我让你干啥你就干啥，那你先给我起来！”。

狂伊刚德起身就嘿嘿笑，而颜铁龙皱起眉头看着狂伊刚德问道：“狂伊刚德阁下，你的伤口应该刚刚结疤，不易乱动，你知不知道你现在这样子十分危险！要是伤口裂开了那会十分麻烦！”。

“颜铁龙大哥，俺的身体很棒，俺以前被刺牙豹咬伤流了很血，当时啊爸啊妈都以为俺没救了，没想到俺们村子里的啊呜婆婆给俺的伤口上了一些草药，俺不到一个星期就好了，所以俺想在过四五天，俺就会痊愈了！”。

狂伊刚德自信介绍自己身体很棒这件事，只是他刚说完，他肚子的伤口的绷带上渗出鲜红的液体。

颜铁龙注意到狂伊刚德绷带渗出血，他就皱起眉头道：“狂伊刚德，你跟我来一下！”。

颜铁龙带狂伊刚德回房间开始检查狂伊刚德伤口，只是当颜铁龙将狂伊刚德绷带拆了，他就发现狂伊刚德的伤口强然裂开，但是伤口边缘处已经长出新的肉。

颜铁龙一边上药一边佩服狂伊刚德身体恢复力，当颜铁龙重新帮助狂伊刚德包好绷带就嘱咐道：“狂伊刚德，这几天好好休息不要干重活力活，也不要打架，还有多吃一些补血气的东西。”。

狂伊刚德听到颜铁龙的嘱咐，他无奈道：“颜铁龙大哥，俺肚子很大，要是俺不干活，俺会饿死的！”。

颜铁龙听到狂伊刚德的话，他就大方道：“没事，这几天吃饭的费用全部都算我的！”。

而狂伊刚德听到颜铁龙的话，他却拒绝道：“颜铁龙大哥，俺爸妈说俺不能吃白食～”。

狂伊刚德还没有说完就被颜铁龙打断道：“狂伊刚德，你刚刚不是说我有任何吩咐，你都听吗？”。

“颜铁龙大哥你说，俺照做就是！”。

“很好，那我问你，你现在已经加入雇佣兵团吗？”。

狂伊刚德听到颜铁龙的询问，他直接摇摇头道：“俺以前加入过好几个雇佣兵团，但是那些雇佣兵最后因为俺有时候不分敌我就将俺赶了出来，现在没有雇佣兵团愿意收留俺！”。

“狂伊刚德，既然你加入雇佣兵团，那你应该知道我是圣纹雇佣兵团团长，不如你加入我们雇佣兵团吧，这样一来你也不算吃白饭！”。

狂伊刚德听到颜铁龙提议，他欣喜若狂问道：“颜铁龙大哥，你愿意收俺！”。

接着狂伊刚德想到什么，神情黯然道：“颜铁龙大哥，还是算吧，俺一看到血，俺就控制不住，俺不想伤了您同伴！”。

颜铁龙听到狂伊刚德担忧，他微笑提醒道：“狂伊刚德，关于你见到血就控不制自己攻击身边之人，这个我有所听过，但是你不要忘了，我可是一名药剂师啊！对你这种症状别人可能是没办法，但是对我来说不一定没有办法哦。”。

颜铁龙见狂伊刚德眼前一亮，他继续道：“而且狂伊刚德，你刚刚也看见不少血吧！可是现在你神智十分情绪啊！”。

狂伊刚德听到颜铁龙提醒，他看了看带血的绷带，在看了看颜铁龙，他才发现自己居然没有丧失理智攻击眼前恩人，他感觉十分惊喜道：“难，难道我的病好啦！我，我的病好啦。”。

颜铁龙看了看狂伊刚德有些范红的眼睛道：“狂伊刚德，你的病可能并没有好，而可能是因为某种情况暂时压制罢了！”。

狂伊刚德听到颜铁龙，他十分担心问道：“颜铁龙大哥，那，那我该怎么办？”。

颜铁龙听到狂伊刚德担心的疑问，他反而问道：“狂伊刚德，你这种病是不是你父亲或者母亲也跟你一样，见到红色就会丧失理智攻击周围之人？”。

狂伊刚德听到颜铁龙的询问，他好像已经明白颜铁龙要问什么一样就直接开口道：“恩～，啊爸，啊妈，还有村子里小伙伴，他们小时候跟俺一样，可是慢慢长大之后，他们就不会在犯病，可是我好像跟大家不一样，直到现在看到血会丧失理智发狂攻击周围的人！”。

颜铁龙听到狂伊刚德的介绍自己病历史，他已经明白狂伊刚德病是家族遗传，而且他们整个村子都有同样的情况，于是颜铁龙询问一些细节并在最后询问狂伊刚德愿意不愿意加入自己的雇佣兵团。

而狂伊刚德当然愿意，不过他也提出一旦他的病没有办法治疗，请颜铁龙剔除雇佣兵团，因为他不想以后伤到同伴。

颜铁龙十分自信一定会治疗好狂伊刚德病，并也会将狂伊刚德病情告诉大家。

在狂伊刚德开心加入雇佣兵团之后，颜铁龙对同伴介绍新同伴加入，并在那之后他拿着狂伊刚德带血的绷带进行心中的实验。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096258"  chaptername="第一百九十六章:  狂伊刚德加入">加入书签</a>
</div>
