    巨大的船行驶在云海之中，林放意气风发的站在船头，身边站着狐妖王和林霸天。

    战舰划开云海，朝着未知的远方前进。

    林放看着这一幕，也是心潮澎湃。

    “这艘战舰能打炮吗？”

    狐妖王妩媚的白了他一眼，作为老司机的她自然听出林放话里有话。

    她妩媚一笑，身体轻轻靠在林放的身上。

    那丰满压出一个勾人的弧线。

    “当然能了，而且还很猛呢。”

    “哦，有多猛？”林放好奇的看着她，视线不由得下移两分。

    好深的刀疤！！

    狐妖王注意到他的视线，咯咯一笑：“你想多猛就多猛，就算是想一分钟打个几十发，那都是轻轻松松的。”

    “这么猛？”

    林放明显是吓了一跳。

    这种攻击频率，就算是攻击力在弱，也很恐怖了。

    狐妖王解释道：“我们吸收了之前失败的经验，在此基础上进行了一些改良。”

    林放好奇起来，道：“你们怎么改良的？”

    他也很好奇。

    之前他确实想过将现代科技，通过玄幻的方法给实现，但结果是现实狠狠打了他的脸，造出来的武器因威力不足，而宣告失败。

    之后，他基本上就放弃了这个想法。

    “我们在之前的基础上，将武器变大，怎么大怎么来。”

    “大？”

    林放更加的好奇。

    “对。”狐妖王点头道：“之前武器之所以威力不足，是因为考虑到方便携带，所以造的小了。”

    “而当我们将武器放大之后，威力自然就上来了。”

    正好此时一大群的半人大小的乌鸦从众人的头顶飞过，围在船周围萦绕不去。

    林放一眼就认出了这群乌鸦的种类。

    “嗜血鸦？”

    这种乌鸦嗜血成性，一般来说就算是成了妖，也很少有理智的。

    再加上他们生活在高空，很少在地面出现。

    妖族之中罕见他们的身影。

    “看样子，他们将我们当作了猎物。”

    林霸天战意勃发。

    如果林放没在旁边的话，他现在说不定已经飞出去，和这群嗜血鸦混战在一起了。

    林放看向了狐妖王这边，笑道：“你不是说这船战力不素，要不试试？”

    狐妖王嘴角勾起一抹笑容，然后朝着旁边的小妖挥了挥手。

    “给校长瞧瞧。”

    “遵命。”

    几个小妖屁颠屁颠下去了。

    随着主控室中一阵操作，船身处伸出几百门口径在三十厘米左右的大炮。

    “这就是你们造出来的武器？”

    林放有些震惊。

    最近的一门大炮上面纂刻着无数的符文，爆裂，寒冰，狂风，充能，强化，各种各样，林放认识的，不认识的符文，上面纂刻的全都有。

    “对，这就是我们造出来的武器。”

    狐妖王的神情很自豪，毕竟这个大炮，可是在她的手中诞生的。

    “给我打。”

    然后随着狐妖王一声令下，大炮齐响。

    “轰！！”

    地动山摇般的动静传出。

    周围围绕着的嗜血鸦给打了个措手不及，一时之间死伤惨重，而这不仅没有让嗜血鸦恐惧，反而激发了他们的嗜血本性。

    幸存的嗜血鸦贪婪的吸收着同伴尸体的鲜血。

    没一会的功夫就吃的一干二净。

    随后，它们更是发了疯一样的朝着大船这边撞过来，被防护罩挡在了外面。

    而他们在发现撞不进去后，便齐刷刷张嘴，吐出浓郁的血色雾气。

    雾气很快就弥漫在整个船身。

    “这是他们的天赋神通，是一种能腐蚀能量的毒气。”

    “这种毒气被生灵吸入身体，转瞬之间就能将一个大活人腐蚀成一地的血水，供它们享用。”

    狐妖王当起了解说员。

    而随着她诉说的这段时间，防护罩的能量也是快要见底。

    不过在船员及时更换了灵石之后，防护罩又恢复了。

    狐妖王冷笑一声，道：“告诉小的们，点射换成连击模式，给我狠狠的打。”

    小妖连忙下去。

    随后那些炮台开始疯狂的扫射。

    巨大的能量在经过炮口的时候，被上面的符文变成了各种各样的炸弹，有爆裂弹，寒冰弹，强化弹，风速弹……

    天空一时之间被五颜六色的炸弹包围着。

    弹幕遮蔽了天空。

    不过射了没一分钟，炮弹就集体停了下来，没能量了！！

    有小妖及时更换了灵石后，又继续哒哒哒！！

    天空中的嗜血鸦以肉眼可见的速度在减少着，此时已经是损失过半了。

    林放看到这一幕，也是一阵咋舌。

    “好强的威力。”

    “果然射程即真理，口径即正义，更大！更强！更远！才是正事。”

    “我悟了！！”

    狐妖王听到这两句话，眼前忽然一亮。

    “射程即真理，口径即正义，更大！更强！更远！”她重复了一遍，然后郑重的看着林放，道：“校长，我知道了。”

    林放：“……”

    你知道什么了啊？

    而就在他们聊天的时候，嗜血鸦忽然朝着一个方向聚集。

    “这是……嗜血鸦王要来了。”

    只有鸦王才能号令整个嗜血鸦群。

    这些嗜血鸦动作如此整齐，显然是被什么东西给控制了。

    随着林放说完这句话，在船的正前方，嗜血鸦群纷纷散开，而在他们的面前，空中赫然站着一个张着翅膀和鸦头的男人。

    “这是……天仙？”

    林放感受了一下对方的实力，眉头微微皱起。

    这种实力的强者，已经不是仅靠武器能消灭的了。

    “林霸天，交给你了。”

    林霸天嘿嘿一笑。

    等了这么久，总算是到他出手的时候了。

    但他还没起飞，狐妖王就忽然开口道：“校长你先别急，我这里还有秘密武器没用呢。”

    林放疑惑的看着她。

    然后船头忽然伸出了一根闪亮亮，硬邦邦的大钢管。

    钢管在阳光下绽放出了耀眼的光芒。

    林放则是一脸懵逼的看着这根炮管。

    太大了！！

    这根钢管和之前的大炮没什么区别，就是炮口直径大了不少，目测直径最少一米。

    “你这还真是口径即真理啊！！”

    林放吐槽一句。

    而狐妖王则举起了自己的小手，道：“准备好了，发射！！”

    这门大炮开始充能，炮管上的充能符文也一一亮起。

