    第３０章宝矿世子，气海恢复

    宝矿王的财富，天下皆知。

    不过，宏天王朝只是九等王朝，得到的罗天门入门试炼名额有限，所以便是宝矿王之子，都没有得到名额。

    毕竟罗天门下有数十王朝帝国，而等阶越高，得到的入门名额也就越多。

    而且大多数的名额都被皇室把持着，皇族子弟一分，就没有了，想买都买不到。

    此时，许多人看向谢峰，觉得他这一次，肯定会答应了。

    正如高大少年所说，新晋弟子进入罗天门后，半年便会进行试炼考核，谢峰武体境的修为，入门之后也肯定会被淘汰。

    “把入门令卖给我。”

    宝耀天得意的走到谢峰面前，拿出一张张金票，每张都是十万两。

    “五百万两黄金，很多吗？”

    然而，谢峰只淡淡的看了宝耀天一眼，嘴角一撇，打破了他的幻想，“不卖！”

    灵药以后可以想办法获得，而进入罗天门机会，以后却是很难再有了。

    就算多十倍的财富，也不可能让他放弃三哥和小妹。

    “蠢货，你想清楚了吗？”

    宝耀天露出难以置信，盯着谢峰，怒道。

    这种情况，傻子都该知道做什么样的选择，而谢峰竟然拒绝了。

    “蠢货？你知道你现在是在对谁说话吗？”

    谢峰微微一笑，右手抬起。

    啪！

    宝耀天脸上，多了一个巴掌印，鲜红如血。

    “什么！”

    所有人都呆住了，难以相信的看着谢峰，你不卖就不卖吧，还打宝矿王的儿子？

    你以为自己真的能一直呆在罗天门不成？就算你入了罗天门，也是不用多久就要被逐出宗门的废材！

    而且，在罗天门内，宝矿王世子不敢明目张胆的对付你，难道就不敢花重金雇杀手追杀你不成？

    所有人都是觉得，谢峰真的是疯了！

    打人不打脸不懂吗？

    宝耀天的嘴角在抽搐着，拳头握紧。

    不过，他没有动手，如果是在别的地方，他肯定暴怒无边，被人打一个巴掌，必要灭人全家，挖人祖坟！

    但谢峰从亮出入门令的一刻，就已经成了罗天门弟子。

    在山门前打罗天门的弟子，除非他活得不耐烦了，甚至有可能他父亲宝矿王，都要遭受连累。

    所以，他只能忍着，咬牙切齿的忍着，等以后百倍进行报复！

    “你敢打本世子，给我等着……”

    啪！

    然而，宝耀天想说两句场面话，刚开口，又挨了一巴掌。

    这下，两边脸都肿了。

    宝耀天不敢相信，自己是武元境一重的修为，这一次已经有所防范，怎么可能还被对方打到？

    “咬牙切齿？让我等着？想要以后报复我是吧？”

    谢峰看了宝耀天一眼，便是带着二姐几前走去。

    这一次前面跪着的人，都连忙让开了道路，根本不敢阻挡。

    “这个该死的东西，本世子一定要进入罗天门，一定要你死无葬身之地！”

    宝耀天盯着谢峰的背影，双拳紧握，咔咔爆响，怒愤满天。

    “两位师兄，我叫段天，这是我的侍女青儿。”

    谢峰走到两名守卫弟子面前，微笑说道。

    “段天是吧？你跟我来吧，我带你去见内宗的执事师兄。”

    一名守卫弟子把入门令交还给谢峰，在前面带路，往山门内而去。

    离山门不远的一处殿堂中。

    “苏师兄，这是段天，他有入门令！”

    守卫弟子带着谢峰找到一名身着蓝袍，俊朗异常的青年男子。

    “段天，这位是内门的执事苏仑师兄，负责办理弟子入门的事。”

    说完之后，守卫弟子向苏仑告罪一声，就离开了。

    “入门令，倒是有很多年都没有持入门令，成为我罗天门的弟子了。”

    苏仑打量着谢峰，目光在他身上扫来扫去，许久才是高高在上的道：“把入门令，拿出来吧。”

    谢峰没有说话，把入门令递了过去。

    “把入门令收好，等其它新晋弟子的入门试炼结束之后，再一起办理入门的事宜。”

    查验过后，苏仑又扫了谢峰一眼，然后满脸淡漠的登记姓名，把令牌还给了他。

    而后，苏仑又召来一名弟子，给谢峰安排暂住的地方。

    谢峰和谢妍的住处，被按排在距离山门不远的石头房子中。

    这些石头房子，建在一片平地上，足足有十几排，合共几百间。

    不过谢峰注意了一下，这么多房子，只住了他和谢妍二人。

    而且这些房子似乎已经一段时间没有住过，周围都长满了杂草。

    “你们就住在这里，等办理入门的时候，自然有人通知。”

    把他们领过来的弟子，也是一脸冷漠，把人送到后，连招呼都不打，转身就走了。

    谢峰和谢妍选了一座院子住下，谢妍就主动跑去做饭了。

    “看来修为境界太低，确实不受待见。”

    谢峰一边等吃饭，一边苦笑，这一路来罗天门弟子对他冷漠，他毫不奇怪。

    这片天地，以武为尊，罗天门为千万里疆土的绝对掌控势力，若是收了一名武体境的弟子，简直就是笑话。

    虽然谢峰已经进入武元境三重，修炼的却是黄泉魔功，开辟的是天魔道宫，若是他不催动黄泉真气，任何人也看不出他的修为。

    黄泉真气自然是不能在罗天门展示，否则一旦被人知道他修炼的是魔功，肯定必死无疑。

    所以，无论是苏仑，还是其它弟子，自然认为他进了罗天门，也会很快被淘汰。

    这些罗天门弟子，都是高高在上，实力超凡，一名武体境根本不会放在眼里。

    其实对于这些，谢峰也无所谓。

    虽然父亲之死，家族灭亡，与罗天门没有直接的关系，但他对罗天门也并无多少好感。

    进入罗天门，所为的不过是找到三哥谢峰和小妹谢薇而已。

    不过，好他的气海，在赶来罗天门的路上，就已经完全恢复。

    只是恢复之后，气海中都空空如也，没有任何一丝真气。

    而且，谢峰现在的气海，和以前有很大的区别。

    区别就是大！

    他现在的气海很大，比以前大许多倍。

    如果以前他的气海是酒瓶，那么现在就是酒缸。

    这样的气海，能够积蓄的真气，会比同等境界多上许多倍。

    但坏处就是提升修为境界，比起别人要难上许多。

    同样的境界，人家只需要积累一个酒瓶的真气，就可以突破，而他则需要积蓄一个水缸的真气，才能做到。

    “黄泉，我的黄泉真气，本就是魔功，不好轻易暴露。现在你还给我弄了这么大一个气海，想要突破都难，以后我的修为境界岂不是永远追不上别人？”

    谢峰苦笑道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

