    杨牧到底有多好，自己都不知道。
    他也是觉得露西亚确实夸张了，他根本就不可能是那样的好人。
    看来外国人也懂得跟我们差不多的人情世故，露西亚如此大方的夸奖推销，还不是因为杨牧手脚上的那几下不老实。
    世界就这样复杂，很难用好坏标准去界定一件事。
    杨牧的行为当然不好，猥琐下流无耻，可如今却得到善果，让他的形象在本城树立起来。
    然而当初杨牧占露西亚便宜，其实并不是想要吃软饭，只是因为能窥探到她的心思而去娱乐下，结局却是这样，也是让杨牧自己都觉得羞愧了。
    听了孟笙歌的话，杨牧摇头无语，面带神秘莫测之微笑。
    孟笙歌“哼”了一声，心道你牛什么牛，不就有点女人缘吗？该死的小白脸！
    接下来就继续看节目，播了两小时，期间插播两段征兵广告，广告词特别燃，是一种点燃人类心中欲望之火的模式，让人看后觉得这末日一点也不可怕了，建功立业的时机到来，是时候结束这腐烂肮脏的世界了！
    节目中，蓝小蝶杀丧尸的镜头播出，立刻成为全城男人心中的女神。
    人们对这东方女孩的魅力根本无法抵挡，对她的强悍手段更是敬佩的彻夜难寐。
    当然不仅仅是蓝小蝶，还有其他的萝莉，杨牧的徒弟们，以及猛兽战队这名号，一举成为了城中炙手可热的话题。
    夜里十二点，就算节目已经播放完毕，人们都还是不能冷静下来。
    原来红黄蓝可以达到这种程度？
    不去接触，还真不知道这样的事情，真的好厉害，或许他们真能杀光这世界的丧尸？
    城内已经有三分之一的人这样想，就是说全兽战队已经有了差不多一万多人的支持者。
    杨牧虽然还不知效果如何，但想来应该是不错。
    酒这时没少喝，杨牧道：
    “行了行了，散场，各回各家，各找各妈，一会老子去寻营，士兵们应该也喝多了吧？老子要去看看他们，今晚的守夜人不能疏忽......”
    阿神急忙摆手对杨牧道：
    “哥你就别管了！放心，今晚我不睡觉，亲自寻，你赶快上楼，大花嫂子刚才下来一趟你没注意到吧？她摆手把我叫楼梯口去的，跟我说今晚别让你喝多，让我们早点散场呢，哈哈哈！”
    杨牧一听血往上涌，这是李大花相约啊。
    好吧，是时候把李大花给办了，要不然她真会成怨妇的。
    杨牧谢了阿神，然后上楼去找李大花。
    到了妈妈房门前，犹豫下，还是回了属于自己的那间卧室，就在妈妈房隔壁。
    果然，李大花就在房间里，正开启床头灯看书。
    这房间挺大，各种家用电器全有，也算不容易了，末日七年多，还能找到这样有装修格调的房子，杨牧看的频频点头。
    床上，李大花就穿了一家红色的绸缎睡衣，遮盖住了大腿的一部分，下面全漏出。
    上身比较紧身，低胸，吊带，蕾丝花边。
    杨牧看的嘿嘿笑，走过去直接上床，一把将李大花手中拿着的书抢了扔到一边，然后把她抱进怀里。
    李大花皱眉了，动了动鼻子，然后道：
    “要不要去洗个澡。”
    李大花没太多做作，直接提出要求。
    "啊，是啊，是要洗个澡，这几天都没洗，哈哈，你穿成这样不盖被子不冷吗？"
    “不冷，你快去洗澡吧，回来我还有事呢。"
    “你有个鸟事，还不就是那点事，嘿嘿，等着！”
    杨牧心里美滋滋，一切都在不言中了，今晚他要是不把李大花这怨妇给办了，真是对不起她。
    冲入浴室，浴盆里竟有水。
    杨牧伸手摸了摸，水温刚好。
    叹了口气，杨牧多少有点感了，现在已经十二点多，李大花又不知道他什么时候上来，水温怎么可能是刚好呢？只能说明她是一直控制着水温，弄不好五分钟过来看一次，如果凉了就放进去一点热水。
    真是用心。
    杨牧脱了衣服，将身体泡如澡盆里，很舒服。
    闭着眼睛，杨牧一边泡澡一边用手搓身体，几分钟后睁开眼睛看，水面上已经飘了一层的泥。
    靠，怪不得李大花嫌弃他，又脏又臭的老爷们。
    杨牧干脆坐起来，继续用手在身上搓来搓去。
    这是个挺大的浴室，与国内老百姓家卫生间不同的是，浴室与马桶那边的部分是分开的，中间有玻璃隔层。
    在浴缸脚下的那一边，有那么一个长方体的窗口，长度差不多一米五，宽度估计六十公分。
    它的上方是透明玻璃材质，下方则是那种朦胧的不透图层，应该是为了防止外面有人偷窥。
    而上方那么差不多四十公分的透明部分，当然是为了白天时，能让光线更好的进入。
    房间灯开着，杨牧也是无意中抬头看了一眼，发现在透明的地方似乎有半张脸？
    杨牧以为眼花了。
    其实看不太清，房间里灯很亮，外面已是漆黑一片，所以那里到底有没有半张脸杨牧看不确定，或许是一种贴纸类的装饰？
    杨牧一边搓澡一边看着那里，越看越觉得诡异。
    怎么这么像是一张人脸呢，贴在外面的玻璃上。
    杨牧起身，擦干了身体，穿上了短裤，然后走到浴缸上，在玻璃里面贴着窗户向外看。
    这一看真是吓了一跳，这好像真是一张人类，有鼻子有眼，眼睛不动如同石化，目不转睛的与杨牧对视。
    杨牧只觉得汗毛都树立起来了，尼玛！这眼神真可怕？
    主要是这样对视，那种氛围很吓人。
    不会是装饰的贴纸吧？
    杨牧伸手要去推开窗户，打算确认下。
    就在他的手靠近窗户把手上的时候，外面的眼睛忽然动了，而后整张脸离开。
    握草！
    不是贴纸，是有人刚才在偷窥他！
    杨牧这一下起了一身鸡皮疙瘩，自己这里也算是重兵把守，到底是谁来偷窥他？
    杨牧真有些想不明白，急忙推开窗户，就见一道模模糊糊的身影正在黑暗中急速远去。
    啊！
    模糊并不完全是因为黑暗，而是半透！
    自己之所以一直没看清楚，是因为半透明效果。
    对方开启的是绿色隐身，而杨牧那时在乔丹汉娜同伙那里抢到了五级的粉色，青色。
    粉色原石让他能够识别出隐身状态，这种识别与等级无关，只是与透明度有关系。
    比如一级粉，面对十级绿的隐身，也能看到一点点模糊的轮廓，只不过非常不明显。
    如果十级粉，面对十级绿的隐身，就能看到如同透明果冻一样的清晰隐身轮廓。
    杨牧搞明白是怎么一回事后，立刻过去打开浴室门，对正在床上等待的李大花道：
    “通知人戒备，保护好孩子，有人偷窥，我去看看！”
    说完，也不等李大花反应，杨牧穿着内裤就追了出去。
    他要知道到底是谁对他这么感兴趣，竟然过来偷窥他洗澡。
    而在杨牧追出去的同时，十一级小黄人和八级小黄人也早就行动了，将对方锁定。
    这家伙的身法非常快，踩踏红实力。
    营地内虽然守夜人很多，但这人开启了隐身状态，竟然也能使用原石。
    杨牧知道原因，这是青绿粉战斗系统同时激活后所拥有的能力，隐身状态同样可以使用原石能力，这当然很厉害，如果不能感知身边原石能量的波动，那么被隐身者杀死，似乎并不是很意外的事情，完全属于正常。
    不能说青绿粉系统有多么强大，但它们的存在确实让人类显得更加微不足道。
    一个所谓的七八级战斗者，如果不能感受隐身状态下敌人的原石波动，那就基本会死翘翘。
    对方在隐身状态中忽然出手，对于谁都是致命的。
    而幸好杨牧有个强大变态的主魂，隐身者如果在他身边使用原石能力，他就可以快速发现。
    对于这个偷窥者没有发现，英爱是因为有玻璃阻隔的原因。
    这时，偷窥者已经离开了属于猛兽军团的地盘，又向前狂奔了三公里，进入城市最繁华的市中心地点，钻入了一栋很豪华的庄园，进入一个大房子里！
    这可是真正的庄园，长差不多有五百米，快速一百二三十，一圈围墙高度六米，修建有许多戒备岗哨。
    围墙内各种景观非常奢侈，杨牧觉得自己住的地方就不错，可是这里比之自己住的地方要好一百倍！
    各种装饰都非常考究，有些园林中摆放的物件一看就是古董。
    在庄园后方，是一排排的建筑，这边是居住区，警戒要比外圈更加严密。
    杨牧的八级小黄刚靠近，竟然就被发现，要知它可是处于隐身状态，只能说明这边的护卫都拥有粉丝石。
    在他们拿着一种很紧密的钢网要来捕捉八级小黄之前，杨牧将之撤出，然后转变方向，去找露西亚。
    杨牧没有轻易进这里，他要知己知彼，那就要知道对方到底是什么来路。
    露西亚的家就在电视台附近，杨牧之前派出小黄人到城里四处侦察，刚好得知露西亚住在什么地方。
    小黄人很直接的出现，然后在露西亚的胸脯上奔奔跳跳，把她叫醒。
    露西亚已经累完了，忽然被一个黄色小人叫醒，气的差一点把它给吞了。
    “你到底是谁的黄！如果没有重要的事老娘一定灭了你！”
    杨牧急忙让小黄人替自己发声。
    “露西亚你别发火，我是杨牧，有重要的事情问你！”
    
