    地火谷中，各色地火熊熊燃烧。

    无人开口说话，只有各个丹炉里，偶然传出丹液翻腾的声响。

    随着时间的流逝，各种各样的丹香，渐次飘出。

    少顷，终葵晞第一个炼成丹药，

    他收拾了一番之后，游目四顾，发现其他炼丹师，都还在继续埋头炼制丹，对于这种情况，并没有感到意外。

    这里炼丹术在他之上的，也就王高一个。

    除了王高之外，其他人就算跟他同时开炉炼丹，速度也肯定没有他快。

    何况，他是第二个进入地火谷的。

    倒是王高……

    终葵晞侧头朝王高看了眼，心下暗道，王高要炼制的，是丹祖传承中的丹药。

    而且，目标还是极品丹药！

    这难度，可以说是在场所有人之最。

    对方在他之前就抵达了地火谷，眼下却还在继续炼制，已经非常了得！

    如果换成在场的任何一名其他炼丹师，说不定早就已然炸炉！

    心中钦佩的同时，终葵晞也有了一丝战意。

    眼下这王高完成了两个任务，分数应该是二十。

    如果对方跟自己一样，做的是普通任务，此刻说不定早就拿到了三十分！甚至，四十分都有着可能。

    但丹祖的传承任务……只要对方一直被卡在这里，那么，自己也还有夺魁的希望！

    想到此处，终葵晞目光闪动：“我的丹药已经炼成！现在回去，完成第二个任务，这样我的分数，也能达到二十，跟王高一样。”

    “当然了，我的任务完成没他早，排名肯定还在他的后面。”

    “不过，趁他现在还在炼制极品丹药，我只要再接一个救治妖兽的任务，完成之后，就能反超！”

    “虽然这么赢的有点不光彩。”

    “但对于这种真正的丹道天才，手下留情，才是对他最大的侮辱！”

    于是，终葵晞也没出声打扰其他炼丹师的炼丹，便对药海棠传音道：“将我传送回去。”

    药海棠点了点头，纤细的手臂扬起，在半空挥舞了下，很快，终葵晞身侧的空间一阵波动，下一刻，他与药海棠都消失在原地。

    砂岩峡谷中，空间微微波动后，终葵晞与药海棠双双出现。

    一落地，终葵晞就立刻取出新鲜出炉的丹药，想要尽快救治好面前这头妖兽，尔后继续接任务。

    然而他就看到，自己需要救治的妖兽，此刻已经倒在了血泊之中。

    其双眸大睁，满是凝固的痛楚，跪伏在地的前肢之间，原本蓬松的长毛沾满了斑斑血迹，因着时间的缘故，部分已然干涸，呈现出不祥的紫黑色。

    仔细看去，这头妖兽胸口被破开一个不规则的洞，鲜血仿佛小溪一般流淌满地……

    宛如暴雨之后瞬间形成的小池塘。

    却是早就没了气息，死的不能再死……

    ※※※

    地火谷中，各色丹香愈发浓烈。

    裴凌面无表情的掐动法决，还在炼丹。

    他已经足足炼制了一天一夜！

    如果换做从前，这样高强度的炼丹，哪怕系统现在托管的时候会自行服用培元丹补充，也早已吃不消。

    但此刻，由于药仙女那根发丝的药力支撑，他到现在，非但真元充沛、精神抖擞，而且体内的药力，还有大半尚未消化！

    忽然，裴凌敏锐的察觉到，终葵晞炼丹完成，传送走了。

    尔后没过多久，第二名五品炼丹师同样炼制完所需丹药，与跟着他的药仙女分身沟通一番后，也传送离开。

    又过了一段时间，第三名、第四名……

    不一会儿，偌大地火谷，就走的只剩了裴凌一人。

    正当他暗松口气之际，一名面色阴冷的炼丹师，忽然从谷口走了进来。

    裴凌立刻注意到，这名炼丹师身旁，没有药仙女的分身跟着！

    紧接着，裴凌就见对方进来之后，丝毫没有关注地火的意思，而是看向了药朝颜。

    没有丝毫犹豫，这名浑身上下都萦绕着阴冷气息的炼丹师迅速走到了裴凌不远处，取出一只丹炉，摆出一副要炼丹的架势。

    但实际上，对方的注意力，却一直放在了裴凌身上！

    这名炼丹师，有问题！

    裴凌心中一沉，但身体却在系统的操控下，连个眼神都没给对方，继续埋头炼丹……

    ※※※

    婪京。

    尽管论丹大典期间，戒备森严，然而黎庶的生活，并未受到太大影响。

    街头巷尾，依旧一片繁荣景象。

    黄昏时分，落日熔金，天际烧着绵延不知道多少里的赤色云霞，徐徐收敛炽烈的金乌，为整座帝都披上一层灿烂的纱衣。

    长街上，一面面酒旗迎风招展，一批店铺开始打烊时，正是酒家青楼等地堪堪苏醒，预备迎接宾客之际，无数以灵石为驱动的花灯，渐次点亮，照出一幕幕风花雪月的气象。

    临河的绣楼，金钩挂起鲛绡，素手移红烛，水镜照花面，奢华旖旎的熏香里，华衣美服的丽人，正精心检查着自己的盛装。

    而河岸畔的青石板上，有幼年学子蹦蹦跳跳，嬉戏打闹着朝家中走去，时不时的有异族幼崽化出原形，扑倒同伴，尔后又大声笑着叫着爬起来，追逃取乐。

    一如既往的祥和里，夕阳逐渐西沉，天际只余一抹明亮的残照。

    很快，巍峨雄壮的婪京城内，一盏盏灯火点燃，星星点点汇聚如九天绛河，浩浩荡荡的照彻夜幕，是与白昼迥然不同的壮观。

    然而就在此刻！

    四面八方陡然涌现出无尽黑云，遮天蔽日，瞬间吞噬了仅剩的一丝天光！

    旋即，黑云之中，倏然浮现出一张虚幻的人脸，其规模比整个婪京城还要庞大！

    这人脸刚刚出现，整个婪京城中，即使有着阵法庇护，诸多生灵，仍旧感到一阵剧烈的心惊肉跳，仿佛冥冥之中，有着大恐怖、大灾祸降临！

    那种大难临头的感觉，宛如惊涛骇浪般冲击而下，来自生灵魂魄最深处的本能感应，令他们无不手足酸软、精神几近崩溃，脑中一片空白，甚至连逃跑的念头都无法生出！

    “终葵小儿，本仙借‘小自在天’一用，十万年之后还你！”那人脸大笑着开口，语声若雷霆，自九天之上、九渊之下，滚滚而至！

