    第384章 死脑筋   

    姜瓷的手机里，一直存着孩子的这两张照片，太珍贵了。

    

    她忍住思念和好奇，没继续跟方阿姨要孩子的照片。

    

    一要照片，陆禹东难免会想出更加难堪的方法折磨她，比拍裸照更难为情。

    

    姜瓷把注意力转移到了学业上。

    

    很快就是圣诞节，学校放了假。

    

    可即使放假，姜瓷也每日都在家里温书，很少出去，也没有回家。

    

    陆禹东开始思考，究竟是她不想回，还是不能回……   

    难道她不回来，仅仅是因为他说的那句“走了就别回来？”

    

    可陆开云在这里，母亲天性，她不管了？

    

    还有，她什么时候这么听过他的话？

    

    他细细回味，若是以前，陆禹东不回她的微信，她肯定会跟方阿姨打听他到底怎么了，可是这次，一次都没有，冷血得够呛。

    

    圣诞节中.国不放假，陆禹东叫来了韩岚。

    

    “说吧，姜瓷出国前一天晚上，究竟发生了什么？”

    陆禹东坐在自己的办公椅上，把手里的打火机“啪”地甩到了办公桌上。

    

    韩岚除了害怕，还有诧异，怎么姜瓷出国这么久了，陆禹东才问起这件事儿？

    

    “没发生什么啊。”

    韩岚有些心虚地说道，“就是唐思颖打击姜瓷，说我们学历低。”

    

    “还有。”

    陆禹东盯着韩岚，“说出来给你涨工资，涨到和副总监同水平，另外，给你升到项目小组长。”

    

    果然啊，韩岚一下就两眼放光。

    

    “真的啊？”

    韩岚不可置信地问陆禹东。

    

    “你应该知道，除了学历，还有关系。

    不是人人都是姜瓷，死脑筋。”

    

    韩岚也觉得，姜瓷出了国这么久都没有回来，而且，陆总还跟那个叫舒桐的传绯闻，以及陆开云百日宴上陆禹东说的话，让韩岚暗暗替姜瓷捏了一把汗；还有，上次姜瓷从那辆车上下来以后，曾经跟韩岚说过，这件事情非常严重，不让韩岚告诉陆禹东。

    

    可既然这么严重，她解决不了，不代表陆总解决不了。

    

    于是，韩岚便原原本本地把黑衣人那件事情告诉陆禹东了。

    

    “商务车？”

    果然啊，被陆禹东问到了新内容，“什么样的商务车？”

    

    “我发给您。”

    韩岚说完，便低头给陆禹东发了照片。

    

    “之后她跟你说什么了？”

    陆禹东又问。

    

    “之后就没说什么了，就说她要出国，可我没想到，她第二天就飞走了啊，这也太快了。”

    

    “去吧。”

    陆禹东打发了韩岚。

    

    他把商务车的照片发给助理，让助理查一下这辆车究竟是谁的。

    

    舒桐肯定不是突然出现的，第一次她的车坏在路上，第二次跟着姜义一起去了半山别墅，她还一直喊姜义“哥”，陆禹东早就察觉出来，她这个“哥”不是白喊的，是要引起陆禹东的某种联想；第三次，他解释她跟姜义不是男女朋友。

    

    然后，两个人上了娱乐新闻的头版……   

    这一切，肯定都不是偶然。

    

    背后有一个巨大的阴谋。

    

    可这个阴谋究竟是什么？

    

    他又让助理查一下舒桐最近的通话记录。

    

    还有之前屠筱静的事儿，最近屠筱静现在一改往日倒霉的形象，突然飞黄腾达起来了。

    

    这一切，都有联系。

    

    

    

