    “还给我。”

    朽月君像是听到了什么很好笑的事，忍俊不禁地摆了摆手。

    “你说的是什么话啊？就好像它本来就属于你的东西一样。”

    “别给我装傻。”施无弃瞪视着他，“好一出调虎离山。你派手下人扰乱视听，将梁丘骗走，再引所有人去救她。这样一来，你就能趁虚而入了，是么？打得一手好算盘。”

    “我也没想到，你们就这么毫无戒心地把香炉留在这儿，轻而易举就给人支走了。我的天哦，这得是多蠢的人才能干出这种事。多蠢的……一群人。”

    他一转手腕，不知怎么就把香炉给变出来了，挑衅似的在施无弃面前晃了晃。

    “当窃贼果然更轻松，是吗？”无弃挑起眉。

    “怎么了，我还没指责你们当强盗的事，话都由你说了？”朽月君翻了个白眼，话锋一转，“唉，真是可怜的唐公子。他只不过想和自己的亲妹妹团聚罢了，奈何全世界都要阻拦他……至少，他要复活的，可不是什么身份不明的区区人类。”

    原来他早就知道，柒姑娘并非妖怪的事了。换句话说，自己的身份，恐怕他一开始也心知肚明。只不过，朽月君也不清楚他们这边的情况，更觉得没必要拿来当什么话柄。否则这么好的机会，他一定会拿来离间的。

    “是吗？我是说你不经允许拿我洛神砂的这件事。”

    “……”

    施无弃也是个嘴上不饶人的主，实打实地给朽月君呛了一下。他不耐烦地点点头，幽幽地说：“说得你们的手多干净一样。行，行。还你便是。”

    说罢，他徐徐吐出一段烟。那一团白色的烟雾如一张悲哀的人脸，迎着面就张嘴奔了过来。施无弃一挥扇子，就将它驱散了。

    “别耍花招。就算拿走香炉，重要的材料也在我们手中。重新收集并不是件容易的事。为这些乱七八糟的事抢来抢去，也没什么意思。”

    “嗯，这我倒是同意你的观点。所以我并不是来和你们抢的，别误会。”

    狗嘴吐不出象牙，施无弃不信他的鬼话。

    “你那是什么表情？我可是认真说的。看在你我……有那么一小段并肩作战的历史，我可以告诉你一些你忘记的事，想知道吗？”

    这并不能令施无弃动摇。他冷冷地看着他，说道：“鬼知道是不是你胡扯。”

    “真不领情啊。算啦，那换一个。比如……炼制返魂香的说法？”

    如月君的确没有详细提起这回事。听默凉说她曾在雪砚谷附近，不知会待多久。他是想等事后随他们去一趟雪砚谷，并试图找到如月君，求证炼药的方法。实际上他有一种感觉，他觉得如月君认定他们有朝一日还需见面，才会一开始没把方子写清楚——不仅仅是为了防偷防盗才只抄材料的。

    “那你可要好好构思一下，该怎么说我才会觉得你没有骗人。”

    “真是好心没好报啊。”

    “我不信你会做成全别人的事。”

    “说的也是——所以我更不会告诉你假办法了。”

    施无弃没有听明白其中的逻辑关系，只是侧目审视他，眼里满是憎恶与不信任。

    “施公子，我们打个赌吧？”朽月君摊开手，语气轻松，“猜猜看等返魂香炼出来，谁能第一个得到它？”

    “你的意思是，要把香炉和药材放到很远的地方去？然后看谁能在炼出来时抢到？”

    施无弃觉得他仿佛在搞笑。有谈判这功夫，不如先打一架再说。

    “不不不。香炉就交给你们保管——所有东西都在你们手里。”

    这的确是无弃没想到的。他本能地感到，里面一定有诈。但先听这鬼东西说说，也不算什么坏事。见他没有制止自己的意思，朽月君便说了下去。

    “火是地狱火。”

    “我知道。”叶月君说过。

    朽月君抓着香炉的手忽然烧起了火焰。香炉突然变得十分耀眼，简直像天上的星星坠落下来，被他攥在手里，闪得他睁不开眼。强光过后，眼前的一切没什么不同，只是那小炉子比一开始要明亮很多，在黑夜中没有一丝光亮也能看清它。但它本身并不发光，就是这样突兀地呈现在人的视野中。

    它被点燃了。

    “要炼整整一千个时辰。”

    施无弃在脑内粗略地估算了一下，大约是八十多天。

    “在这期间，谁也不能打扰。哪怕只是一只眼睛看着，原料都会受到污染。而且时间要求极其严格，多一炷香少一盏茶都不行。你可别这么看着我，骗你又有什么意思呢？”

    过于严格的时间的确令人起疑，谁能保证你不想趁虚而入，先下手为强呢？但光听的话倒也无妨，大不了他去找如月君求证便是。

    “你若问你那个道长朋友，他应该知道一些炼丹的门道，炼药也是一样的。这炼丹有两种方法，火法与水法。这之中的讲究，你问他便是，不过与返魂香没什么关系。毕竟，这返魂香要逆转阴阳，调和五行，两种方法是一个都不能少的。”

    所以是先水后火，还是先火后水？施无弃刚想到这儿，朽月君又补充了一句：

    “它们是同时进行的，所以……只有地狱的红莲业火，才能在水下燃烧。而且这炉子一旦烧起来，是会越来越烫的。水不会被蒸发，但不论人还是妖怪，都无法碰触到它。所以，选个好地方吧，到后头可就不能挪窝了。”

    “……行了，记下了。香炉留下，你回去吧。”

    “百骸主可真会开玩笑。说了这么多，不给我点什么好处？”

    “怎么，你强买强卖？我逼你说了？”

    “不是我夸你施公子，您可太有做恶人的天赋了。”

    “我本来也不是什么好人。”

    “您还记得就好。”朽月君咧开嘴，笑得诡异，“恶人是要下地狱的。”

    “去过了。还有什么地方能比人间更糟呢？”

    朽月君松开手，香炉就这样飘在空中。它的周身燃烧着一种浅色的火焰，具体说不出是什么颜色，大约是透明吧。他将烟灰抖出来，伸了个懒腰，没再说什么话。这时候，前面传来什么动静，有更多的人回来了，他们在和门口的孩子们说话。施无弃转头看了一眼，继而凝视着毫无畏惧的朽月君。

    “你再不走，我的道长朋友就要请你走了。”

    “哎呀，你是要放我一马吗？”

    “虽然不知你说的是真是假，但既然你费了半天口舌，我也不与你计较了。东西还我，一切都好说。很长一段时间内，我们都不想再见到你的杀手朋友了。也请你们好自为之。”

    朽月君笑了笑。赶回来的人冲向后院，他用烟杆绕着自己，在面前画了一个圆。烟雾弥漫，将他的身形隐藏起来。等烟散去的时候，他已经不知踪影了。

    “朽月君，是吗？”

    山海第一个冲过来，但什么都没有看到。他身上都是汗，结结实实跑了一路。他们的呼吸都很急促。山海的声音发哑，是过度呼吸引起的喉咙干燥。

    他转过身，心里突然一惊。

    山海的左眼是一枚空洞，黏稠的血哗啦啦地流，弄脏了干净的脸。另一只眼睛也有些凸出，像是被挤压了似的。回过头，慕琬也是一样，她的脸就好像融化的蜡，颜色诡异得难以言表。所有人都变了，他们的模样就像是烂到一半的尸体，在不明的原因下动了起来。空气中有一股难闻的味道，如枯骨，如腐肉。

    别过头的动作太过明显，难免引起人的疑惑。

    “你怎么了？”黛鸾问。

    “还好。”

    是敷衍的反应，但空气中的味道已经淡了。施无弃不敢说，他在方才险些下意识地发出攻击。幸亏他足够清醒，足够冷静，很快反应过来这是朽月君搞的鬼。洛神砂有致幻的特殊能力，这他还是记得的。只是他没想到，周围的气味也被他改变了。

    虽说是百骸主，见过的尸体数不胜数，但熟悉的友人变成这副糟糕的模样，难免令他心情变得微妙起来。黛鸾看到前方的地方躺着那亮晶晶的香炉，不知什么时候掉在那儿的。她捡起来，回头对他们说：

    “炉子是热的。”

    “嗯，我知道。朽月君把它点燃了。”

    黛鸾像是捡到什么脏东西一样，又像是这炉子被施了咬人的法术，烫手山芋一样丢给了席煜。席煜差点没接住，一脸不明所以。

    “走，你跟我搭把手。”施无弃对山海说，“我们把老人家抬到床上休息。”

    “好。”

    他们刚把老太太安置好，盖上了被子，前院又是一阵嘈杂。是叶月君和她的雁群落到了这里。他们纷纷走出来——除了默凉。叶月君对他们说，有些雁死掉了，她一会要回去把它们埋起来。她先把受伤的雁带过来，希望黛鸾可以帮忙包扎。她欣然应许。

    “小凉在哪里？”谢过阿鸾后，叶月君这么问了。

    “他在里面休息呢。”阿鸾指了指屋子。

    叶月君正准备进去，席煜突然挡在门边。她有些焦虑地说：

    “小凉说他可困了，想睡觉！”

    “我就看一眼，不打扰他休息。”

    “今天还是算了吧。”施无弃突然过来插话，“他耗费那么多灵力，需要一个人安静地休息，我们还是不要吵他了。不然知道你和雁群回来，他怎么会窝在屋里，不出来迎接呢？”

    叶月君叹了一口气，挠了挠头。她也是一副疲惫的样子，也需要休息。毕竟今天失去了许多雁的朋友，她也很难过。何况她还要去埋葬它们。

    “唉，说的也是。”  

