    “你确定？”林成峰瞪了他一眼。

    小弟“额”了一声，不敢乱说了。要真确定的话，也不会这么着急忙慌找林成峰了。

    “新料呢？”林成峰又问。

    “他都看了，这批新料我能确定他没看出什么毛病。”

    “那就行，嘱咐下去，死死盯着他！你小子也是，整个工地都是咱们的人，你怕什么，今晚上我请他喝酒，到时候试探试探他。”林成峰说。

    晚上。

    林成峰是生拉硬拽才把韩亮飞和馒头一起拽到了绿意小厨。

    在你们绿意的饭店吃饭喝酒，你们总能放心了吧？

    为了能把他们两个一起请过来，林成峰也是下了功夫了，昨天先请了韩亮飞，和韩亮飞搞好了关系，再一起请过来，就比较容易了。

    做建筑行业，赚钱的地方并不是很多，尤其是和绿意的合作，能挑出来的赚钱地方根本不多，赚到的钱也全部都是公司的，没有一分钱能进了自己腰包。

    那五十万什么时候才能还给陈灏啊！

    一想到这个，林成峰就实在头疼，好在林恒真的让他来负责现场施工，这样一来，可操作的地方就相当多了。

    这没几天的功夫，林成峰的腰包里就多了三十多万了！

    这还是没放开手脚去做。

    如果放开手脚去做……

    五十万？

    区区五十万而已。

    要是能没这两个人，或者这两个人能跟他站在一起，赚钱就容易多了。

    林成峰拿着酒给馒头和韩亮飞倒酒。

    一人倒了一杯。

    林成峰道：“这些酒都是我让人从燕京带过来的，都是好酒，二位尝尝。”

    韩亮飞没二话，拿着酒杯小酌了一口。

    “唔！确实好酒！”

    大赞。

    “馒头哥，你也尝尝。”他说。

    馒头淡淡应声，浅尝即止。

    他不是来喝酒的，是来盯着林成峰的。

    昨天在施工现场随便走了走，发现了已经重建的一些厂房采用了比较劣质的建筑材料，根本没有使用之前说好的材料。

    这算什么？

    很明显，是偷工减料啊！

    能做这种事情的，施工现场除了林成峰之外，还能有谁？

    馒头原本是想先报告给周萧的，但昨天只是不经意地一瞥，没有特别看清楚，再加上绿意和林家的合作现在正是最最要紧的时候。

    在这个时候，就因为自己不经意的一瞥，就私下怀疑，还报告给了周萧，多多少少，有些说不过去。

    先找证据。

    找到证据之后，再报告给周萧。

    正是因为想要找证据，才不想和林成峰一起出来喝酒，本想就只是把韩亮飞推出去，没想到没把他推出去也就算了，还被拉上了。

    馒头微微叹了口气。

    要不要找个时机和韩亮飞说说偷工减料的事情呢？

    馒头抬头看向二人，看他们有说有笑的样子，暂时打消了这个想法，有一个韩亮飞来当烟雾弹，会更有助于找线索的。

    “我去下卫生间。”馒头起身说道。

    “好。”韩亮飞头也不抬。

    他看向林成峰，林成峰只是笑了笑，什么话都没有说。

    去到卫生间，卫生间里没人。

    馒头拿着手机拨了电话出去，是拨给了他的一个朋友，这个朋友就连周萧都不认识，更不用说林家的人了，林家的人更不会认识这个人。不用他做别的，就这个时间，帮忙去工地那边看看就行了，一定会有发现的。

    离开卫生间，回到包间的时候，韩亮飞已经喝了不少了。

    还没醉。

    是似醉非醉了。

    包间里不知道什么时候竟然又坐了两三个人，都是林成峰的手下，其中有两个人，馒头还认识，知道他们在江州的名气，一个叫王雄，一个叫顾统，都是江州道儿上有名的人物。

    按理说，以林成峰的名气，不该认识这种人的。

    要是他爹林恒，或者林玉良，认识这样的人还算正常。

    一个连道儿上规矩都不守、不懂的人，会让这么两个人心甘情愿跟着，也真是奇了。

    可能是他爹找来照应他的。

    馒头只能这么想，倒了两杯酒，道：“王哥，顾哥，走一个？”

    “走一个！”

    王雄先举杯。

    顾统没说话，跟着举杯。

    三人碰了一下，馒头一饮而尽，给足了两人面子！

    王雄竖起大拇指道：“兄弟好酒量。”

    馒头笑道：“我算个屁的好酒量，周总那才是好酒量，千杯不醉啊，我就没见过能把周总喝趴下的。”

    “这个我也听说过，听我四叔说的。”林成峰插嘴道。

    “可惜了，周总不在江城，要不然一定请周总过来喝酒。”馒头又给几人倒酒。

    转了性了？

    刚才还不肯喝酒，这一下是怎么了？

    林成峰看了眼酒杯。

    酒是自己的没错，酒杯也没问题，怎么看都不像是被设了局。

    又倒上了酒，馒头拿着酒杯，一杯一杯给了众人，笑道：“其实周总最大的本事不是喝酒，是他有一双千里眼，顺风耳，无论多远的事情，只要让他听到任何一些风声，他就能将整件事情猜个八九不离十。”

    “当初发生在马连子村的猴子事件都知道吧？”他似乎有意显摆。

    几人点头。

    馒头喝了口酒，得意洋洋地说道：“没有去查，没有去问，知道事情之后，周总就往那儿一坐，整件事情立刻猜了个八九不离十。有了猜想之后，立刻设了一个局，你们猜怎么样了？”

    几人摇头。

    这哪儿猜得着。

    馒头看向林成峰，道：“林少不知道？”

    “当时不在江城，在燕京呢，这事儿也就网上听了一个风声，说是周先生在省里的人到马连子村之前，就把人给抓到了！”

    林成峰说得相当激动，就好像亲眼所见那件事情一样。

    这也是周萧的一大战绩。

    谁能想到，那么大的一件事情，让周萧在三言两语之间就解决了。

    馒头更加得意了，“在那之后，我就坚定了一个想法。林少，你猜猜，是个什么想法？”

    “什么想法？”林成峰还真问了。

    “跟着周总做事，或者和周总合作，一定不要想着偷奸耍滑，因为你就算再聪明，也绝对逃不了周总的火眼金睛！”馒头语气深沉。

