    人生从来都不会只有两个选择的时候。

    如果有，那一定是你走了极端。

    这句话，林辰已经忘记是谁说过的了，但好像是一个大佬说过的没错。

    而此刻，他便将这句话想了起来，再一结合自身当前的情况。

    他的嘴角，逐渐地便出现了一抹笑意。

    “陛下，辰以为罢朝之事，必须要处理了。”

    林辰平静道：“我们应该丢出去一个更大的消息，让朝臣们更加的慌张，以至于忘记掉京城卫这件小事。”

    转移话题，林某人是专业的。

    他可不会现在就直接站队。

    尤其是在不明确的情况下。

    古往今来都已经说过无数次了，但凡是敢轻易站队的人，基本上都死了。

    就连侯君集这样的人，也都死了，他林辰充其量也就只是一个普通人罢了。

    他又怎么敢掺和到其中？

    那么，就只剩下了转移话题这一个办法。

    “京城卫，小事？”

    刘备讶然道：“若是连京城卫都是小事，朕实在不知什么才是大事了。”

    “陛下您忘了，眼下您就有一件可以转移话题的事。”

    林辰自信一笑，继续转移话题道：“那件事放出来的话，一定会引起滔天大浪。”

    “到那时，京城卫的事，真就只会变成一件小事了。”

    “什么事？”

    刘备愣愣地道：“朕怎么不知道，还有这样的大事？”

    林辰没有吭声，缓缓地从怀里拿出一张地图，做过对比的地图，然后将其递给了刘备道：“就是它了。”

    “它？算什么……”

    刘备先是放下了阿斗，轻描淡写地接过，一脸的淡定，直到他彻底接过去，同时看到了内容之后，才猛然震惊起来：“这上面的信息，都是真的？”

    “当然！”

    林辰肯定地点头道：“这样的事，辰是决计不敢开玩笑的，尤其是这么一个当口。”

    “若是不然的话，估计会有无数人想要我去死。”

    “若是如此……”

    “可是……”

    “但是……”

    “可但是……”

    刘备倒是信了，但是他拿着地图的手，却已经开始疯狂地颤抖了起来。

    是的。

    这一刻的他，已经彻底地傻了。

    或者更为严格来说，他被这份地图上的东西给震撼到了，彻底地傻了眼。

    那么，地图上到底是什么呢？

    ……

    “拓土三千里？”

    “域外？”

    “西域还往西？”

    “此事，当真？”

    “嘶……”

    几天之后，全天下都知道了刘备所震撼的事，而所有知道这件事的人，无一例外的都和刘备一样傻了眼。

    西域之西，开土三千里。

    大小差不多是一个幽州的样子。

    最关键的是，那地方还算不错。

    人口约有数十万之多，粮食产量也差不多是幽州，除了没有良马之外，几乎可以说是幽州的翻版。

    当然了，如果只是如此的话，或许人们还不会太过于震惊。

    最让人们震惊，且倒吸一口凉气的是……

    这块如幽州一般的区域，竟然是用曾经他们谁都没有看好的调味品换来的。

    据说是什么安息帝国在得知调味品的功效以后，便拿出了这么一块区域。

    包含木鹿城在内的大片区域。

    大半个幽州大小的区域。

    数十万人口的区域。

    就这么直接被两车调味品卖出去了。

    这是谁也不敢相信地，甚至于别说相信了，所有人在听到这么一件事的时候，都以为天下人疯了。

    不然的话，又怎么可能会传播这样不着边际的谣言？

    太谣言了。

    除了谣言之外，都没有任何其他词语能形容了。

    两车普通人家里都有的调味品，换来大半个幽州……说出去谁信啊？

    自古以来，估计也没有人相信。

    但是，林辰却知道，这件事是真的。

    另外，这件事之所以能成，其实也是有着一定历史原因的。

    这个历史原因就在于，之前的时候，安息帝国已经被罗马帝国给打怕了。

    然后，他们就想着自救。

    就在这个时候，大汉牌调味品从天而降了……

    想想自家兵马那种垃圾，再想想大汉天兵的威力……

    他们忽然就觉得，这是一个可以让自己国力变强大的办法。

    唯一出路！

    于是乎，在一众贵族的帮助之下，安息帝国最终拿出了包括木鹿城在内的大片区域。

    只为换来那两车调味品。

    只为大汉天兵的恐怖。

    匈奴都能打趴下，一汉当五胡……这种宣传广告，实在是让人顶不住啊。

    可是，天下间的其他人却都不知道啊。

    他们将这件事当做了一个玩笑。

    哪怕是有人对此相信了，他们却也不是那么的在意。

    “便是当真如此，又如何呢？”

    “西域已然是在大汉之外了，要是再往西的话，人力又岂可抵达？”

    “拓土三千里，便是当真，又如何？”

    “无法控制之地，便如同野马一般，随时都会离去。”

    这就是很多人的想法。

    当然，是相信之人的想法。

    另外一些人，则完全不敢相信，只是两车的调味品，居然就换来了大片的土地。

    简直扯淡。

    根本没有一点让人相信的基础啊。

    谁敢相信，地里随便长出来的东西，就能直接换来地了呢？

    要真是如此的话，那这天下间的生意也就太简单了……

    “陛下明诏！”

    “封关羽为木鹿郡侯！”

    “食万户，土三千！”

    “即日起！”

    宦官将诏书交到了关羽手中，笑着道：“陛下说了，让关将军尽快找些人前往木鹿郡管辖当地。”

    “……”

    关羽双手颤抖地接过诏书，重重点头道：“帮关羽告知陛下，羽这便挑选人才，即刻送往木鹿郡！”

    他相信刘备不会骗他。

    所以，哪怕之前的时候，他再怎么怀疑安什么帝国卖出三千里土地，但是在刘备诏书到达之后，他还是第一个相信了。

    郡侯。

    举国上下，唯一的一个。

    便是林辰，也只是县侯而已，跟他之间差着级别呢！

    最为关键的是……

    大汉真的拓了三千里版图！

    这对于关羽这样的汉臣来说，实在是惊天动地的大事。

    ……

    随着关羽接下诏书，天下间原本质疑的人，迅速都闭上了嘴巴。

    他们就算是再怎么不相信那地方的国君会那么的傻缺，但此时却也是不得不相信了。

    因为，关羽乃是当前天下势力最大的一路统帅。

    刘备要是敢耍他玩，天下人的心，都得凉了。

    按这一点来说……

    “木鹿郡，竟是真的！”

