    众人的猛烈攻击，当即打断了苏辰对死皇传人的炼化，让他有了喘息的机会，他被粉碎的身躯，迅速的凝聚起来，一道道粗大的圣人法则如电光一般闪烁着，上面弥漫着浓郁的死气，这些死气不断的从虚空当中吸收着元气，恢复着自己的身体。

    “天地我为主！”

    苏辰的声音带着一股秩序的力量，仿佛天地间的一切都在他的掌控之下，造化神拳不断的轰出，同时他的双手变化成巨剑的样子，凭借着造化金身的强横，天崩再次施展，体内的元气疯狂的消耗着，一条条一品灵脉以为施展天崩的缘故，被迅速的消耗掉。

    但是苏辰现在积累了大量的灵脉和元气，根本就不怕这些消耗的。

    他双手挥动，直接将周围的攻击抵挡住，同时元磁神掌祭出，一把抓住了想要重新凝聚起来的死皇传人，九龙炼天鼎就和元磁神掌融合在一起，元磁神掌在将死皇传人擒拿住的瞬间，九龙炼天鼎就涌动出恐怖的力量，把死皇传人镇压住了。

    与此同时，九条神龙不断的浮现出来，在他的周围形成了九龙炼天大阵，周围的攻击，都被九龙分身吞噬吸收掉，根本无法对苏辰造成任何的威胁。

    苏辰如同真正的死神一般，在这片空间当中闲庭信步，先天神行身法催动，苏辰瞬间就到了死皇传人的跟前，刚刚把身体凝聚出来，就再次遭到了苏辰的毁灭性攻击，身体再一次粉碎，伤势更加的严重了。

    “死皇传人，但凡是能够得到圣皇强者传承的，恐怕都有着无尽的好处，我很好奇，死皇的传承到底是什么样的？”

    苏辰的手中燃烧着起源之火，直接深入到了死皇传人的体内，开始炼化他的身体，包括他体内的圣人法则。

    “不，我是死皇传人，未来的死皇，甚至是未来的死亡圣祖，怎么可能死在这里！”

    死皇传人不甘心的怒吼着，他的身体已经被毁掉，但是元神仍旧存在，一道道神念不停的嘶吼着，充满了不甘。

    他拼命的挣扎着，身上的圣人法则不断的涌动，想要逃离，可惜，他刚挣扎了没几下，身体就爆裂了起来，身上大腿粗的圣人法则不断的冒出来，上面散发着死亡的气息，若是一般的圣人，但是上面的死亡气息就足以把他们给侵蚀，毒死的，但是苏辰根本不惧，不管是什么力量，他都可以镇压炼化，就算是圣祖法则，他都炼化过一点。

    轰隆！

    庞大的圣人法则被他吞噬吸收，不过，苏辰自己并未炼化，而是直接将这团圣人法则融入到了一条神龙分身当中，神龙分身和九龙炼天鼎一样，是一个无底洞，这些圣人法则很快就被吞噬一空，彻底的炼化了。

    至于死皇传人身上的宝物，也都被九龙炼天鼎吞噬镇压了，暂时苏辰没有时间整理这些收获，而是趁机让神龙分身提升，多提升一个神龙分身的力量，他就能够多杀掉一个人。

    刚把死皇传人杀死，其他人就再次展开了攻击，苏辰的强横，让这些人都感觉到了巨大的威胁，这才多久啊，段天涯和死皇传人就被斩杀了，如果他们的实力和段天涯等人都不过是相仿的罢了，现在这两人都被斩杀，他们仿佛已经看到了自己的下场了。

    那个女弟子更是愤怒的吼叫起来：“屠圣，你身为圣宗，你的实力绝对不会只有这么一点，都什么时候了，你还在隐藏实力，你以为，陈殊杀了我们之后，你就能够全身而退的么，你是圣宗，圣宗法则对苏辰来说，更加的有用，到时候，你照样少不了被灭杀的命运！”

    “放心，我不会再留手了！”

    屠圣面色凝重的说道，看到苏辰又干掉了死皇传人，屠圣就清醒了过来，他原以为凭借自己的实力，对付苏辰还不是容易的很，可是，现在苏辰的实力迅速的进步着，他自己都觉得未必是苏辰的对手了，虽然苏辰还没有突破圣宗，但圣人境界的他，实力已经超出了屠圣，甚至，苏辰甚至有能力把自己都给斩杀了。

    这绝对不是屠圣想要的结果，一旦让苏辰继续杀下去，就算他的实力最强，能够活到最后，但是想要逃走，也恐怕不可能了。

    “陈殊，我不得不承认，你的实力非常的强大，甚至已经快超过我了，但是，我的真正实力，还没有完全显露出来，现在，你能让我施展出全部实力，你应该感到骄傲了！”屠圣冷笑着，身上的气息不断的提升，仿佛一层层的封印打开了一样。

    “哼，你的实力又能够多强，你再强也只是圣宗罢了，又不是圣王！”

    苏辰冷笑着，不等屠圣解开身上的封印力量，身影一闪，就冲了过去，他就是虚空中的行者，行走在天地当中，先天神行，毫无规律可言，但终点却可以固定，他瞬息之间，就到了屠圣的跟前，一拳轰出，九条神龙分身的力量，苏辰本身的力量，九龙炼天鼎的力量，尽皆汇入到这一拳。

    轰！

    屠圣根本就来不及把自己最强的力量施展出来，就被苏辰一拳轰击飞了，幸亏他的身体经受圣宗法则的淬炼，比圣人强大了不知道多少倍，非常的强横，并没有被打爆，但是身体也是遭受到了创伤，更是被打飞了不知道多远。

    堂堂一尊圣宗强者，而且还是炼狱执法队出来的圣宗，居然被苏辰一拳给打飞，简直狼狈至极。

    “陈殊受死！”

    炼狱执法队的人，都是天才骄子，之前他们更是和屠圣是队友，现在配合起来，可以说是十分的熟练，在屠圣出手的时候，他们也都跟着出手了，尤其是趁着苏辰打飞屠圣的瞬间，力量未用尽的时候，对他的背后展开了袭杀。

    苏辰却是头也不会，直接祭出九龙炼天鼎，将整个身体罩住，与此同时，九条神龙分身显化出来，组成九龙炼天大阵，当这些人的攻击袭来的时候，九条神龙纷纷张开了龙嘴，一阵龙吞，把这些攻击尽皆吞噬掉，化为了自己的力量。

    “我有绝世神物法宝护身，你们这点攻击，就想伤到我？可笑至极，你们三番五次的想要置我于死地，已经彻底的激怒了我，就要承受我的怒火！”

    苏辰话音未落，人就已经冲到了剩下的六个人的队伍当中，展开了厮杀。

    “轰隆！”

    那个炼狱执法队唯一的女弟子是苏辰的第一个目标，她完全被吓到了，连忙出手，接连打出了十几次的攻击，强横的攻击朝着苏辰席卷过去，可是，他们之前七个人联手攻击，都无法打破苏辰的防御，现在就她一个人的攻击，对苏辰来说就跟挠痒痒一样，苏辰轻松的就把她的攻击粉碎，然后元磁神掌形成的阴影，直接把他笼罩住，然后用力一抓，一个炼狱执法队的弟子当场就被苏辰给粉碎，捏爆了！

    这些炼狱执法队的天才，平时都是高高在上的，见谁都是一副趾高气昂的样子，但是此时在苏辰的面前，他们所有的骄傲和自尊都被粉碎了，接连三个人被斩杀，段天涯还好，毕竟他和苏辰交手的时候，神龙分身还不是那么强横，苏辰也没有完全爆发出自己全部的实力，可是，在炼化段天涯之后，苏辰的实力暴涨，灭杀这些炼狱执法队的弟子，就容易多了。

    “你竟然杀了田媛？”

    “该死，田媛是我们炼狱执法队的小师妹，最是受宠爱，你杀了他，你就等着承受我们炼狱执法队所有人的怒火吧！”

    “我们炼狱执法队的人，每一个都是出身王者大派，势力恐怖，陈殊，你杀了田媛，就是给你们纯阳门带来了天大的灾难，不但你要完蛋，你们纯阳门也要被毁灭掉！”

    炼狱执法队中大都是男性，能够在那样的残酷训练当中生存下来的女性，是非常的稀少的，而田媛就是为数不多的人之一，自然很受其他炼狱执法队弟子的宠爱，现在却被苏辰斩杀了，这些炼狱执法队的弟子都出离的愤怒了。

    一时之间，所有人都愤怒的爆发，十倍攻击不要命的全部朝着苏辰招呼起来，而且这些人还将各自的绝招叠加起来，相互联手，施展出来的攻击更加的恐怖。

    苏辰却是面不改色，闲庭信步的行走在周围，这些人的攻击，无论多么的猛烈强横，到了苏辰的身上，都被九龙炼天鼎吞噬一空，他们的攻击，根本就无法威胁到苏辰。

    “呵呵，你们之前一个个蛮横霸道，我敬佩你们的实力，还把你们当回事，但是现在，你们张嘴闭嘴就是威胁，拿自己背后的势力来威胁我，哈哈，你们炼狱执法队的人也不过如此，欺弱怕强罢了，碰到比你们厉害的人物，你们也不过就是可怜的蝼蚁，嘴脸也不见得多么的好看！”

    苏辰毫不留情的嘲讽着，手中抓着那个田媛的尸体，直接送入到了九龙炼天鼎当中，被九龙炼天鼎炼化，然后让神龙分身吞噬她身上的圣人法则，将她的能量也全部吞噬吸收掉。

    随着实力壮大的神龙的数量不断的提升，九条神龙组合起来的阵法的威力也更加的恐怖，而苏辰把九龙炼天大阵融入到自己的身体当中，根本就不担心这些人的攻击，不但如此，这些人的攻击越猛烈，九龙炼天鼎的积蓄就越是强烈，对于九龙炼天鼎晋升上品圣器，有着极大的帮助。

    苏辰身影闪硕之间，就来到了一个黑衣男子的身前，这个男子表现的最为愤怒，甚至都是展出禁法来要将苏辰摧毁掉，就是他说要让纯阳门覆灭的，十分的猖狂，似乎根本就没有意识到自己现在的处境。

    此人看到苏辰突然出现在身前，顿时惊怒不已，然后变成了强烈的战意，手中长枪挥动，十倍攻击力爆发，朝着苏辰杀了上去，苏辰看都不看，直接一巴掌拍了过去，融入了九龙炼天鼎的手掌，就算是上品圣器，都照样摧毁，他一巴掌将这个圣器长枪摧毁成两段。

    然后，苏辰的巴掌将这个黑衣男子的武器摧毁，紧接着将他的身体也拍击得粉碎，又一个炼狱执法队弟子陨落。

