    正事办完，张晨就邀请聂总和鲍书记，说自己晚上要在天香楼请他们吃饭，两个人互相看看，鲍书记说，张总请我们，那我们也不客气，恭敬不如从命。

    　　这就定下来，晚上六点，天香楼二楼的“平湖秋月”包厢。

    　　张晨邀请应厂长也去，老应是个识趣的人，知道张晨这只是场面上的客套，自己真去了，他们反倒会觉得不便。

    　　老应赶紧推辞说，谢谢张总，我就不去了，我这不还要去找老四头，和他交待明天接班的事，傍晚的时候，他的象棋摊子，都摆在拱宸桥上，能找到他，明天一早，不知道他钻进哪个犄角旮旯，找都找不到。

    　　老应这么说，合情合理，其他人也就不勉强。

    　　张晨和刘立杆，与聂总和鲍书记握手告别，老应跟着他们下楼，在电梯里，刘立杆问，应厂长，你女儿呢？

    　　“下面下面，我让她在下面等。”应厂长好像就在等着这话，刘立杆一说，他马上急急地回答。

    　　他们到了楼下，刚从二轻大厦的侧门出去，一个脸圆圆的、十八九的小姑娘马上就过来了，这就是应厂长的女儿应莺，应厂长介绍他们认识，和女儿说，到了公司里，就乖乖地听刘总和其他领导的话，知道了吗？

    　　小姑娘低垂着头，嗯嗯地应着，脸马上就红了。

    　　刘立杆和老应说：“应厂长，你放心吧，小应跟着我，我会照顾好她的。”

    　　两个人这说话，倒好像应莺不是去上班，而是去上小学或幼儿园。

    　　应厂长和他们挥了挥手，走到一边的自行车停车处，打开车锁，把自行车推了出来，调转车头，往前推了一把，左脚稍一用劲，蹬了一脚脚蹬，车速和他的身子几乎同时起来，右脚一跨，整个人骑到了自行车上，走了。

    　　不知道为什么，刘立杆看着他，心酸了一下。

    　　刘立杆招呼应莺上车，应莺显然是从来也没有坐过小汽车，她伸手拉了一下门把手，手指没扣住锁销，门没有拉开，她有些尴尬地站在那里，不知道该怎么办好，脸涨得通红。

    　　张晨赶紧过去，替她把车门拉开，等她进去坐好后，再把门关上。

    　　刘立杆送张晨到公司，和他说，我先回公司，把小姑娘的工作安排好，五点半过来接你。

    　　张晨说好，张晨下车，刘立杆正准备开走，张晨想到了什么，拍了拍车窗，刘立杆停下，摇下车窗问，怎么了？

    　　“干脆把衣服量了。”张晨说。

    　　“对对。”

    　　刘立杆把车熄火，调转头和应莺说：“小应下车，先上楼给你量工作服的尺寸。”

    　　应莺嗯了一声，张晨已经替她，把车门打开。

    　　三个人上楼，进了设计中心，刘立杆叫道：“幺妹，快给我这新员工量下尺寸。”

    　　贺红梅拿着软尺过来，看到应莺，愣了一下：“这不是那个方框加圈圈吗，提前上岗了？”

    　　刘立杆说对，特殊人才，优先录用。

    　　应莺看了看他们，不知道他们在说什么，不过，不管他们在说什么，她看着周围的一切都是新鲜的，心里都是高兴的，因为她已经确定，自己可以去那个梦寐以求的公司上班了。

    　　……

    　　这一次吃饭，刘立杆没有带雯雯和倩倩，因为这样的场合，她们在，只会适得其反，有些时间和场合，如果一开始就让人感觉你很轻浮，人家就不敢信任你，刘立杆深知这点。

    　　今天，张晨的作用，比雯雯和倩倩两个人加起来都大。

    　　张晨和刘立杆，在包厢里坐了十分钟，就听到外面聂总问服务员，平湖秋月包厢在哪里？

    　　张晨和刘立杆，赶紧站了起来，迎到了门口。

    　　必要的寒暄和互相敬酒致意之后，聂总和鲍书记，就问起了一鸣食品厂的事情，一鸣食品厂的烂，以前他们是知道的，而一鸣食品厂现在的好，也是他们耳熟能详的。

    　　鬼才会相信那个改革先锋范启顺，你趴在那个破厂十几年都没动静，真的是忽如一夜南风吹，突然就意气风发了？

    　　你以为你是楚庄王，三年不鸣，一鸣惊人？那个有能力一鸣的，谁都可能是，但最不可能的就是你范启顺，聂总和鲍书记，当时就认定这后面一定是有高人。

    　　而这个高人，聂总和鲍书记今天算是见到了。

    　　两个人很详细地打听着一鸣食品厂的事情，最主要的是那个厂房置换的事情，刘立杆在不损害范启顺名誉的情况下，耐心地和他们说了，两个人听完，叹息连连，觉得这真是一盘精妙的棋，步步紧扣，下得好啊。

    　　鲍书记说：“那听刘总这么说，我们有很多企业，都可以走这条路了？”

    　　聂总点了点头。

    　　刘立杆一听就乐了，心想，看样子这二轻总公司，还真是一个富矿，他们不是一个，而是很多个，够你刘立杆挖的。

    　　“刘总，你明天有没有时间？”聂总问。

    　　刘立杆说有，聂总有什么吩咐？

    　　“这样，你要是有时间，明天上午，我们带你去弹簧厂看看，它的情况，和这个辐条厂是一样的。”

    　　刘立杆差点就叫出来，这就是递过橄榄枝了，虽然是个富矿，但也要一镐一镐地挖，你这一镐挖漂亮了，后面才会源源不断。

    　　刘立杆说好。

    　　“张总有没有时间记问。

    　　张晨也说好。

    　　鲍书记把杭城弹簧厂的地址和方位，详细地和他们说了，双方约定，明天上午九点，直接在弹簧厂门口碰面。

    　　……

    　　杭城弹簧厂也坐落在运河边上，但它是在杭城主城区，京杭大运河到了拱宸桥，就到了终点，但这条河本身并没有到终点，而是继续朝前漫延着，从西往东，穿过杭城城区，一直到三堡船闸这里，和钱塘江交汇。

    　　从拱宸桥到三堡船闸，流经杭城市区的这段运河，不再叫京杭大运河，而叫江南运河，杭城自行车辐条厂，在京杭大运河边上，而杭城弹簧厂，坐落在江南运河的边上，交通和地理位置都相当的好，过了中北桥，就在中山北路左边的运河沿岸。

    　　杭城弹簧厂整个就是一座以前大户人家的宅院，占地大概二十六七亩，这里生产的是自行车的弹簧。

    　　计划经济的年代，工厂的分工很细，一辆自行车，这辐条就有专门的辐条厂，生产辐条的，绝不会也不可能再去生产钢圈，而弹簧有专门的弹簧厂生产，脚蹬和牙盘，另有专门的厂生产。

    　　这些厂生产的产品，都通过华东一级站二级站调配出去，到了全国的哪里，有时候他们自己都不知道，而那些所谓的自行车厂，其实是自行车组装厂，很多的零配件从哪里来的，他们也不知道。

    　　同一个厂生产的弹簧，既可能在永久、凤凰牌自行车上，也会在飞鸽自行车上，又会在三花、昆仑自行车上。

    　　等到像捷安特、安琪儿这些自行车厂起来，特别是更多杂牌的自行车厂起来之后，自行车厂的生态完全改变了，像弹簧、脚蹬、辐条这些，他们只需要增加几个车间，就全部自己生产了。

    　　弹簧厂的人员流失状况和辐条厂是一样的，甚至更彻底，连一个厂长也没有留，这也全亏弹簧厂从一开始就没有工人宿舍。

    　　人走完了，他们干脆把大门都锁上了，反正退休工人要找，也是找到二轻总公司去，不会找到这里。

    　　张晨和刘立杆因为是第一次来，路很陌生，所有他们提前半个小时就出来了，但其实这里，离张晨的办公室很近，江南运河的对面就是环城北路，站在这里，都看得到群英服装厂后面的那片水杉树林。

    　　刘立杆开车，不到十分钟就到了。

    　　到了这里，刘立杆的心情，就和到杭城辐条厂完全不一样，不再是哇凉哇凉的，而是亢奋的，他觉得这个地方，真是太好了，它长在这里，看上去都是一副姓刘的样，就等着自己来收购。

    　　张晨一边抽着烟，一边和刘立杆说：“悠着点，别让人看出你一副急吼吼的样子。”

    　　“控制不住，控制不住，完全控制不住，我比看到一个漂亮的套儿还兴奋。”刘立杆呵呵笑着。

    　　“什么时候，你变成杭城佬了？”张晨骂道。

    　　聂总他们的面包车到了，从车上下来的是三个人，除了聂总和鲍书记，还有他们的办公室主任，主任手里拿着一大串的钥匙，钥匙是穿在一个个钥匙圈上，然后又穿在一块木板上，张晨看到，怎么这么像是红旗旅馆的钥匙。

    　　杭城弹簧厂的大门是两扇黑漆的木门，门上有两个门环，门环上挂着一把沉甸甸的大挂锁。

    　　开门进去，门里本来应该是一个花园，青砖和卵石铺地，现在被整个浇了一层水泥。

    　　主任把里面房间的门一扇扇打开，门里都空荡荡的，这里的所有设备，去向大概也和辐条厂相同，方砖铺的地面上，方砖被机器压碎了，机器搬走之后，整个地面坑坑洼洼，到处都是油垢，让人连脚都踩不下去，不过他们，也没有进去房间里面的必要。

    　　往前走了不久，有一条甬道踅向运河边，他们从这条甬道，走到了外面运河岸边。

    　　贴着河岸，是一道长长的木廊，这条木廊走到底，豁然开朗，是这一座老宅的后院。

    　　让人稍感意外的是，后院里还残留着一座假山，假山旁是一大丛的芭蕉树，靠河还有两棵柳树，两棵柳树之间，有一座八角的凉亭，凉亭外面，就是日夜汩汩不息的江南运河。

    　　四个人站在凉亭里，朝对岸看着，走到这里，就正对着了群英服装厂的那片水杉树林。

    　　不再需要开门，主任就没有继续跟着他们，张晨看着聂总和鲍书记问，这里也和辐条厂一样，直接卖的？

    　　聂总点点头。

    　　“多少钱？”张晨问。

    　　“弹簧厂需要安排的退休工人比较多，这里，位置也比辐条厂好一点，我们准备卖两百万。”

    　　鲍书记说，张晨明白了，不是准备卖两百万，应该是这个价格卖了，但还没有人要。如果买去还是作为工厂的话，这个地方，确实是太贵了。

    　　那时候的人买卖工厂，是没有土地的概念的，因为这些土地，当初得到的时候，也都是国家无偿划拨的，企业并没有为此付出过什么钱，从那时直到后面的大规模企业改制，考虑最多的都是人员的安置，还没有地方政府意识到，土地才是最稀缺资源，是企业最宝贵的。

    　　这个要等到很多年以后，各级政府都开始“经营城市，经营土地”，垄断土地一级市场，土地的价格不断飙升之后，才会意识到。

    　　“我同意。”

    　　张晨还没来得及说，刘立杆就开口了，张晨想制止都来不及。

