    厚土旗，顾名思义，便知是地面战争的佼佼者。

    随着明教厚土旗的教众发动第一波阻击战，双方彻底纠缠在了一起。

    只不过，是明教对于六大派单方面的屠杀而已。

    那些厚土旗的教众，根本连面都不露。

    在六大派众人的脚下，不时便有成片的长枪和钩镰枪突刺而出，进行着血腥的收割。

    即便厚土旗教众跃出地面，也只是进行一轮袭杀，而后便一个个如同土行孙一样，瞬间消失在了地面之上。

    经年累月的训练，让他们对于土遁之术十分娴熟，再配合着地下的暗道，行动轨迹更是让人难以捉摸，许多六大派弟子在冲锋的同时，直接便被地下伸出的手掌拖到了地道里，然后被下面以逸待劳的明教弟子合力斩杀。

    只是短暂的交错，六大派便扔下了近百具尸体，放眼望去，尸山血海当中，竟然没有一个明教中人的身影。

    “快退！快退！”

    “快跑啊！”

    “魔教妖孽太过诡异！留下必死！”

    “都让开，别挡路！”

    “……！”

    原本踌躇满志，准备一鼓作气杀到明教总坛的六大派弟子们，此刻全都已经被厚土旗诡异的进攻方式吓破了胆，早已经忘了自己是来干什么的，一窝蜂般的向后退去，很快便溃不成军。

    人群当中，身穿一袭僧衣，头戴僧帽的灭绝师太看着斗志全无的人群，怒吼道：“大家都不许后退！我们是名门正派！不战而逃，成何体统？！”

    “死尼姑！你给我滚开！你活够了，别连累我们！”

    一名吓破胆的崆峒弟子并不认识灭绝师太，见他挡路，登时一声怒吼。

    “混账！”

    灭绝师太一声怒斥，抽出手中的一柄长剑以后，脚尖在地面轻轻一点，身影已经跃至半空。

    “嗡！”

    长剑挥舞，一道剑气破空袭向人群。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    只一瞬，前方一排正在奔逃的六大派弟子，全部被斩断头颅，七八颗脑袋翻滚着飞到了空中。

    灭绝师太弹指间斩杀数人，纵身跃至逃跑的人群前方，剑尖斜指地面，周身杀气弥漫，声音冷彻道：“不战而逃者，死！”

    “刷！”

    原本正在后退的人群，看见这一幕之后，登时安静了下来。

    灭绝师太的这一手操作，让这些人纷纷望而却步。

    “说得对！师太说得对！那你先上吧！”

    华山二老中的高思诚点头如啄米，主动向后退了一步。

    “请！”

    另外一位方东白也微微躬身，做出了一个请的手势。

    “峨眉弟子听令！跟我上阵御敌！”

    灭绝师太知道华山二老是在激她，但仍旧手握长剑，第一个杀将上去。

    在六大派当中，要数灭绝师太跟明教的仇怨最深，按照倚天屠龙记的故事，灭绝的老情人兼师兄孤鸿子，曾经跟明教光明左使杨逍比武，不敌受伤，在回峨眉的路上却被人所害。

    灭绝师太一直认为是杨逍害死了自己的师兄，再加上她最得意的弟子，本欲培养成下一代掌门的纪晓芙又被杨逍勾引，导致灭绝师太损失了一个得意弟子。

    因为明教，灭绝师太不仅失去了老情人，而且还失去了一个优秀的接班人，让她和峨眉都丢尽了颜面。

    尤其是在数日之前，周芷若也回到师门禀报，说她在去武当取回倚天剑的时候，遭遇了魔教妖人的袭击，使得倚天剑也被魔教的人抢了去。

    这新仇旧恨，让灭绝师太恨不得杀光明教的所有人，以泄心头之恨。

    “嗡！”

    灭绝师太腾空而起，手中一柄长剑闪烁出冷冽的寒芒，对着地面之上不断挥舞。

    “轰——”

    “轰——”

    剑气肆虐之下，前方的大地就宛若被轰炸了一样，不断地震荡着，激起阵阵烟尘。

    紧接着，灭绝师太以长剑为锋，身影直接便沉入地面，进入了厚土旗的地道之中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着灭绝进入地道，地下开始不断有闷响声传来，那地面之上，更是犹如沸水一般的开始沸腾翻涌起来，不时便会有残肢断臂从地面飞出。

    很快，那些翻涌的黄沙，已经被染为了血红色。

    “妈的！这个老尼姑平时精力无处发泄！没想到打起架来居然这么猛！”

    华山二老之一的高思成看着从地下挥洒上来的血雨和一地残肢，有些震撼的嘀咕了一句。

    “少说话吧！小心被那个恶尼姑听见，连你一起收拾！”

    方东白悻悻缩脖，低声道：“本以为这次围攻光明顶，我能够用我英俊的容颜引诱一下灭绝，尝尝这老尼姑的味道！如今看来，还是离这母老虎远些为妙！”

    “呸！你的口味真重！”

    “你敢说你没想过？”

    两个长着一字眉，面容猥琐的华山掌门对视一眼，纷纷露出了一个内涵的笑容。

    “师父已经占得先机！师姐师妹们！我们上，助师父一臂之力！”

    周芷若此刻也呼喝一声，握着长剑掠向前方，进入了厚土旗的地道之内。

    峨眉派破去厚土旗的地道战术之后，便展开了猛烈的杀伐，而厚土旗的弟子们眼见自己已经无法再进行有效截杀，纷纷冲出地道，开始向后方退去。

    “魔教妖人，死有余辜！断不可放过一人！我们追！”

    少林掌门空闻大师见峨眉弟子已经扫清障碍，自然不甘落后，登时振臂一呼，带领少林弟子发起了冲锋。

    “杀！！”

    原本已经被打乱节奏的六大派此刻扭转颓势，再度组成阵形，开始向着厚土旗教众撤退的方向，发起了第二次的冲锋。

    与此同时，五行旗当中的锐金旗教众们，也已经到场展开了支援，他们手里全都举着一面银色的巨盾，列成盾阵之后，稍微调整了一下方向，霎时对着六大派的阵营折射除了一阵刺眼的光芒。

    “呛！”

    等六大派阵营进攻的步伐被强光遮挡之后，锐金旗教众们也开始摩擦盾牌，发出了阵阵刺耳的声响，使得六大派弟子们心神不宁，全都用手臂遮挡着视线。

    “嗖——”

    “嗖——”

    紧接着，无数长枪在盾阵当中被投掷出去，化为漫天飞舞的长矛，雨点般的刺向了人群。?

