    ，从西游开始的诸天之旅

    　　整个西游世界，西方正是西游剧情的前期，绝对是佛门最为重视的时候。

    　　其它地方都是有了足够的信仰，才会有山神土地，可西游路上，十里一个土地，每个山头都有山神，仅仅是这一点，就可以看出，佛门对于西游之路控制的严密。

    　　这种完全被控制的地方，虽然知道剧情，可以占一点便宜，可更大的可能却是直接被人一指头摁死。

    　　至于南方和东方，人口数量太多，同样也不适合藏身。

    　　毕竟张天英是一个修炼者，最为重要的事情也是自己的修炼，藏在人流密集的地方，生活上倒是方便了，可修炼上，却绝对是事倍功半。

    　　所以对于张天英来说，唯一能够前往的方向只能是北方。

    　　既然敢叫人族第一军，就算是天庭都只能旁敲侧击的下手，而不是直接吞并，张天英绝对相信，第一军的实力绝不是自己看到的这一点。

    　　如果人族第一军真的已经没落到如同小世界一般，任由天庭欺辱，白老也绝不会让自己到第一军去寻求保护。

    　　路上的人影越来越少，张天英的速度也是越来越快，到后面，更是直接狂奔起来，一路急行数百里之后，张天英的身影才瞬间消失不见。

    　　而在长安城中，几道身影从皇帝赐给张天英的宅子之中急速闪过，一个个脸色已经是难看至极。

    　　皇帝刚刚赐婚，可转眼间，女主人就在他们的眼皮子底下消失不见了，这简直就是最大的耻辱。

    　　但不过仅仅只是找了一小会时间，几人就带着一个乾坤袋和一封信向着皇宫方向狂奔而去。

    　　信上写的什么，这些人并不知道，毕竟上面可是写的非常清楚，大唐皇帝亲启。

    　　但乾坤袋之中的粮食，却没有人不认识，全都是处理过的粮**华，这么多粮食放在一起，还有给皇帝的信，加在一起，事情绝对小不了。

    　　看了看乾坤袋中的粮食，李世民眼神之中已经满是古怪之色，这么多粮**华放在一个乾坤袋之中，整个大唐只有第一军之中才会这么行事。

    　　可现在，却有人将第一军之中的粮食送到了自己这里，李世民的第一反应就是对方想要挑拨自己与第一军的关系。

    　　想到这个可能，李世民轻轻一笑，自己是大唐天子，一代帝王，第一军之中所有的粮食都是由自己提供的，若是这样简单的办法都能够挑拨到自己与第一军的关系，简直就是在侮辱自己与第一军的脑子。

    　　别的不说，只要自己将粮食重新送回去就能够平息所有的事情。

    　　极为随意的将信打开，仅仅只是看了几句，李世民的脸色就瞬间大变。

    　　“立即召集所有御前侍卫以最快的速度集合！”

    　　仅仅只是看了几行，李世民世界的声音已经响彻整个皇宫，同时直接一跃而起，直接飞到了皇宫门前。

    　　看着信上所写，李世民脸上已经满是焦急。

    　　他以前就知道，天庭在找第一军的麻烦，原以为有三皇五帝在，表面上的相安无事最少能够做到。

    　　无论如何也没有想到，双方矛盾居然已经大到了这种程度，天庭故意消磨第一军中战士的潜力和底蕴，而白老则直接干掉了天庭的神灵，毁掉了第一军的小世界。

    　　这件事后续如何处理，自然由第一军高层甚至是三皇五帝来接手，与自己没有任何关系。

    　　可上千修炼身体功法的天才，就算是潜力和底蕴已经被天庭消磨，也绝对是一股强大至极的力量。

    　　做为一个皇帝，而且还是一个武皇帝，这样的机会李世民绝对不想放过。

    　　这与战死之后复活的战士不同，复活的战士完全是由道法维持生命，大战之中血煞之气冲天，这样的冲击之下什么道法都没用，所以复活的战士只能分散在各地成为捕头。

    　　可第一军中小世界出来的，可绝对是活人，是真正能够上战场的。

    　　站在皇宫门前，仅仅只是过了几息时间，李世民却感应仿佛过去了很久，轻步向前走了两步，压制下心中的焦急。

    　　现在自己最好的选择就是自己直接飞过去，直接出现在这些孩子的面前。

    　　可最大的问题就是自己一个人过去，又怎么能够让这些孩子相信，自己就是大唐的皇帝。

    　　所以帝王的排场绝对要有，但为什么御前护卫今天会这么慢。

    　　“都是死人吗，怎么这么长时间还不出来！”

    　　转头看向皇宫，李世民怒声骂了出来。

    　　这样强大的一股力量，若是分散开来，以这些孩子的实力，除非自己带人亲自去找，要不然想要找全就没有一丝可能。

    　　一道接一道身影不断出现在李世民面前，一会时间御林军就已经集结。

    　　看这些人居然还要行礼，李世民直接一摆手急声道：“免礼，免礼！”

    　　说完之手，直接向着第一军小世界的方向狂奔，同时大声道：“用最快的速度跟上！”

    　　做为帝王，李世民自然不会没有坐骑，可这么紧急的事情，又那里来的时间准备坐骑，更不用说在李世民看来，坐骑也就是好看一些，真要说起来，速度还没有自己快。

    　　平日也就罢了，这种时候，又怎么会在意坐骑这种事情。

    　　皇帝带着御林军在街道上狂奔，还没有跑出城，几个军中将领已经出现在李世民的身前，没有问任何原因，只是紧紧的跟在了李世民的身后。

    　　无论皇帝要做什么，做为将领只要跟着动手就行，不用问任何原因。

    　　看着一个接一个将领出现，想到给自己留下信的张天英，虽然告诉了自己这个重要的消息，甚至还给自己留下了足够第一军的孩子们消耗的粮食，要不然，仅仅是粮食问题，恐怕都能够让整个大唐鸡飞狗跳了。

    　　可在留下消息的同时，却也带着他的女人消失，显然是不想给自己效命。

    　　如果是普通第一军战士，有这个消息和粮食，想要离开他还不会在意，但一个修炼道家功法的第一军战士，却绝对不行！

