    黄单坐了四个多小时的车抵达W市，明天统考,车站里穿梭着不少青春飞扬的身影,个个背上都背着黑色画袋,手里提着五颜六色的工具箱，青涩稚嫩的脸上写满了对新鲜事物的好奇，步履或坚定或懒散。樂文小說|

    他没做过多的停留，找了旅馆就住下来。

    陈时的电话打来时，黄单刚洗完澡，准备捧着路上打包的香菇青菜盖浇饭吃，他把手机夹在耳朵跟肩膀中间,“喂。”

    那头很安静，陈时在屋子里,“在吃饭？”

    黄单掰开了一次性筷子,把上面的毛刺给拔掉,唯恐不小心弄破了嘴巴上的伤口,他说准备吃，“你吃过了？”

    陈时懒懒的回应,“没呢,晚点把中午剩下的饭菜热热。”

    黄单扒拉着香菇吃,听着他随便的语气,眉心蹙了蹙，嘴里问了别的，“下午老师有说过什么吗？”

    陈时说没说什么，“就是让我们再按照考题画一张,把那几样东西重新组合一下……张舒然，你吃什么好东西呢，我听到你砸吧嘴了！”

    黄单说，“香菇青菜。”

    他顿了顿，“太油了，味精也多，没你烧的好吃。”

    陈时乐了，在电话那头笑，“知足吧小少爷，你离了我，还知道买外卖吃，我离了你，都懒的吃饭喝水。”

    黄单咽下嘴里的饭菜，“饭要按时吃。”

    陈时说知道知道，罗里吧嗦的，他忽然闷闷的哎一声，“这一分开，我发现用手机聊天真不得劲，我都看不到你的脸，还是面对着面好……”

    黄单天生就不是活泼张扬的性子，他的情绪不外放，不熟悉的人会觉得他说话时的声音平淡，看人时的目光没什么起伏，清高孤傲，不可一世，熟悉的人会知道他只是比较极其慢热，话少，更喜欢倾听。

    就像现在，黄单多数时候都是在听陈时说，听的很认真，忘了自己饿着肚子，偶尔想起来了才扒一口饭到嘴里。

    陈时说了好一会儿，那头安静下来，又响起了细微的声响，不知道在干什么。

    黄单的饭菜已经有点凉了，他找到最后一块香菇放进嘴里，“长途电话费贵，不说了，回去换了卡打给你。”

    陈时低笑，“再说会儿，我还没完呢。”

    黄单这才听出电话那一头传来的粗喘，不由得揉揉额头，他往后仰，靠着椅背换了个较为舒服的坐姿，“你躺在床上？”

    “对啊，就躺的你平时睡觉的地儿，被子枕头上都是你的味道，好香。”

    陈时笑了两声，呼吸变的粗重，夹杂着喉头滚动的声音。

    黄单耷拉着眼皮听，他抬起手臂，把手指插||进额前的发丝里面，将发丝往后捋了捋，他的身体在发热，感觉不太好。

    待会儿需要再去冲个澡，他想。

    陈时的呼吸渐渐平稳，他骂了声脏话，有些气急败坏，“妈的，不小心把大头贴弄脏了。”

    黄单，“……”

    第二天早上六点半，黄单被陈时的电话叫醒，闹钟在几分钟后响起，他检查了要带的东西，简单洗漱后出门。

    不知道是不是地区不同，黄单这边只考了半身跟水粉，没考其他，他两样都没什么问题。

    在黄单离开H市前一天晚上，陈时就搬着个凳子坐下来，脚勾着垃圾篓，弯着腰给他削铅笔，削完一根又削，一共削了七根。

    黄单说用不到那么多，要分给陈时一半。

    陈时拒绝了，他说七是自己的幸运数字，都给黄单。

    当黄单坐在考场，把笔袋打开，露着一排艺术品似的铅笔，周围的人就向他投来了关注的目光，在小声指指点点，说他的铅笔削的好看。

    有女生看出黄单的铅笔很多，削的又那么好，就红着脸过来问能不能拿一根用。

    黄单抬眼，是个很漂亮的女生，他没给。

    七这个数字能不能带来幸运姑且不谈，但那些铅笔都是陈时细心给他削的，削每一根的时候都不马虎，他不喜欢别人拿来用。

    那女生似乎没想到自己会被拒绝，愣了愣就扭头跟同伴埋怨，说没见过这么小气的人。

    黄单不在意，考完试跟陈时通过电话，就独自回了学校。

    他没跟一些考生那样，一考完扔画袋的扔画板，丢工具箱的丢工具箱，以此来结束几个月的集训生涯，也是在给自己一个信号，要为接下来的专业课拼个你死我活。

    黄单下车时，接他的是原主爸妈，没问考的怎么样，就让他好好上课，抓紧时间复习。

    两天后，原主他爸坐朋友的顺路车去了H市，把农大出租屋里的东西带回来，两床棉被都是新的，还有锅碗瓢盆，什么都是钱买的，不能糟蹋了。

    原主爸回来跟黄单说，他到那儿时，东西都收拾好了，是陈时收拾的，该擦洗的都擦洗的很干净，该叠的都叠的很整齐，没有任何需要操心的地儿。

    黄单听到原主爸说，有那么一瞬间，还以为自己有了个贤惠的儿媳。

    “儿子，陈时就比你大两岁，为人处事却能面面俱到，懂事又有礼貌，性格也比同龄人要沉稳，这个朋友值得深交。”

    黄单说，“我会的。”

    高考进入倒计时，高三生们开始面对最后不到一百天的冲刺。

    黄单所在的班级是在五班，班里本来有五个美术生，原主的同桌不知道因为什么原因辍学了，现在就剩下四人，三女一男，他们正好被安排在中间的第一排，每堂课都扬起脸接受老师的唾沫星子，还有粉笔末。

    班主任的家在隔壁村，原主爸往他家走的勤，指着他能在高考前把自个儿子往上拉一把。

    原主的成绩不太理想，语文最好的成绩也没超过及格线，数学从来没蹦过四十这道鸿沟，英语在五六十上下波动，文综里面的地理是个位数，单科测试还要好一点点，综合题很差。

    黄单得知原主爸给他找了地理老师补习，他说不用的。

    原主爸当儿子是破杆子破碎，不想好了，他语重心长，“舒然，你是美术生，跟其他人不同，专业上去了，文化没上去，到那时候你后悔就来不及了。”

    黄单说，“爸，你信我一回。”

    原主爸蹲在门口抽烟，好一会儿才拍拍裤子上的烟灰站起来说，“行，我听你班主任说高考前还要考好几次，爸信你一回，要是不行就乖乖补课。”

    没多久就是模考，不论是语数英，还是文综，黄单都选择性的放弃一些题目，只让自己考到一个可以说服原主爸妈，不用去补习的成绩。

    他并不想在高考前去拿一个优秀学生的头衔，出风头会给自己招来麻烦。

    即便如此，成绩出来以后，黄单还是在早自习的时候，被班主任敲敲桌子，叫去了办公室。

    上一次考了两百多分，这次考了四百多分，中间隔了几个月的时间，如果够努力，抓到适合自己的学习方法，完全可以达到这样的一个结果。

    但是……

    班主任打量着站在自己面前的学生，这几个月人都不在教室，课程已经落下了，搞不好为了画画，连看书做题的功夫都没有，毕竟专业考试要在前面，时间很紧迫。

    所以这孩子怎么可能在回校后的模考中提高这么多？

    班主任的第一反应是这孩子抄了谁的卷子，可是他查过，当时坐在前后左右的学生成绩都很一般，没有一个前十的坐在附近，跟谁抄去？

    后来班主任想到了翻书，可数学后面有道大题比较复杂，班上得分的人不多，这孩子是满分，解题的思路非常清晰，可以看出他当时很有把握。

    不止班主任，其他几个老师也很吃惊，几人昨天下午凑一块儿讨论，也没讨论出一个所以然出来。

    这孩子唯一没变的就是，以前的字很潦草，像狗耙子耙过，现在还是。

    班主任端起茶杯喝口凉茶，他看向让自己诧异的学生，用着欣慰的语气道，“你的进步很大，尤其是数学跟英语这两门。”

    黄单说，“我在农大学画画的时候，室友有帮我补习。”

    班主任这下子明白了，心里的疑惑也得到解除，他连声说了两次不错，“你现在要做的就是把心态放好，多复习基础知识。”

    黄单说，“我会的。”

    班主任放下茶杯，“我给你把卷子看了看，也问了其他科的老师，按理说，你最少会上五百分，可是你每门都有容易的题目没写，是不是时间没有安排好，到后面不够用了？”

    黄单点点头，“嗯。”

    班主任敲敲桌面，“先易后难，碰到不会解的题目就要立刻放弃，别犹豫，不然会吃大亏。”

    黄单说记住了。

    班主任说，“你的字要注意一下，太潦草了，在作文上面会丢分。”

    黄单说他会注意。

    其实他在等班主任提，这样自己就能以努力为由，慢慢写回自己的字迹。

    班主任是教数学的，就在这上面多说了几句，“接下来的时间不多了，你要多做题，把一些出题几率大的知识模块吃透。”

    他拿出黄单的试卷，手指着其中一个三角函数的填空题，“像这道题，你不应该失分，还有这题也是，你当时是怎么想的，建坐标系的时候是不是……”

    黄单一直听着，等到班主任不说了，他才出声，说自己会回去看的。

    班主任这次的欣慰程度比刚才更强，成绩不是衡量一个人优秀差劲的唯一标准，还有态度，他把卷子放回原处，等学生走后，就跟其他老师打过了个招呼。

    黄单麻烦了。

    从那天开始，黄单不是被叫起来回答问题，背诵课文，就是上去默写单词，做题，他一个美术生，突然多了别的标签。

    另外三个学美术的女生只是有点意想不到，她们比较关心黄单的单招学校考的怎么样，有没有收到通知书，班上的其他学生就很震惊了。

    有几天，黄单成为班里的话题人物。

    “卧槽张舒然是怎么回事，几个月没回来，一回来就这么吊了？”

    “那还用说吗？肯定是在外面报班了。”

    “没时间的吧，我表姐也是学美术的，她说自己每天都要画画，一天三张，早上素描，中午水粉，晚上写生，从画室回去已经很晚了，根本没时间做题，压力很大，头发大把大把的掉，累得要死。”

    “那就是突然顿悟了呗，也不是没有的事儿，哎还有大几十天高考，要是我哪天早上起来也能顿悟就好了。”

    “天还没黑呢，就开始做梦了。”

    “废话，白日梦不是白天做，难道还要等到晚上？”

    “别说了，人过来了。”

    黄单走进教室，若无其事的坐到自己的座位上，从堆积的书里抽||出《读者》，在眼皮底下翻看起来。

    里面那排的三四个女生在小声议论。

    “你们说，我去找张舒然借英语笔记，他会借给我吗？”

    另外几个女生都起哄，叫她去试试。

    “他长的挺帅的，个子也在一米七五以上，跟你在一块儿站着，你在他肩膀位置，你们很合适啊。”

    “真是的，不是在说笔记的事吗？你们怎么扯到这上面来了？我要去了，祝福我！”

    “祝福你祝福你，快去吧。”

    黄单正在翻页，他听到声音就抬头，“有事？”

    女生笑着说明来意，说完以后，她眨眨眼睛，期盼的问，“可以吗？”

    黄单在桌上翻翻，把英语笔记拿出来给她。

    “谢谢，晚点还你啊。”

    女生举起笔记本，对着座位附近的其他人笑的得意，对自己的魅力指数有了更大的信心，倒也没有别的情绪。

    高考在即，也是分手在即，这个节骨眼上，没有新成对的情侣，大家的脑子里乱着呢，心里的梦想，对社会的向往，对大学的憧憬，这些都杂乱无章的砸在脚边。

    他们茫然又彷徨。

    现在还摇摇晃晃手牵手的情侣里面，写张小纸条出现好几个错别字不是最严重的，最严重的是，看小纸条的人发现不到错别字。

    追人，还是被追，都很不合时宜。

    黄单回学校，只是想履行对陈时的承诺，参加高考，一起打工，带上录取通知书在大学里见，跟他同进退，至于别的，不重要。

    现实世界的高中记忆早已模糊不清，黄单也懒的再去思考那时候的人和事。

    教学楼墙上挂着倒计时的牌子，一共两个数字，开头一个数字在高三生心惊肉跳的注视下改变着，八，七，六……到了归零的那一刻，他们高中三年的最后一份答卷就摆在了眼前。

    有人及格，有人不及格，也有会拿高分，无论哪个分数，都在自己的笔杆子底下。

    一天上午，黄单的同桌跟他说门卫那儿有他的挂号信，“张舒然，你单招的学校给你寄通知书了。”

    这时候除了通知书，也不会有别的。

    黄单从门卫那儿拿了通知书回来，教室里的人就都知道了，是他的同桌跟另外两个美术生传开的。

    有男生开玩笑的说黄单好厉害，还没高考呢，通知书就收到了，说他现在是大学生，以后发达了不要忘记他们这班老同学，还说要请吃东西。

    其他人跟着哄笑。

    黄单把通知书塞进课桌底下，说了声好，他中午回宿舍，拿了手机去操场给陈时打电话，“你收到大的通知书没？”

    陈时说刚收到，“你们班上的人有没有让你请客？”

    黄单说有，想必陈时那边跟他的情况差不多，“我称了阿尔卑斯糖，是胡娟的主意。”

    陈时的语气一变，“胡娟是谁？”

    黄单说，“我的同桌。”

    陈时在那头拔高声音，气汹汹的吼，透着委屈，“你的同桌是女的？这么大的事你都不告诉我！”

    黄单，“……”

    他靠着墙壁，风把敞开的校服吹了起来，“班里除了我，还有三个美术生，都是女孩子，我们坐在一起。”

    陈时哼了声，“开心吧。”

    黄单想想，没想出来有什么好开心的，他跟她们并没有多少可聊的话题，“你别担心。”

    陈时笑着说，“我有什么好担心的，张舒然，在你他妈的说喜欢我的那一刻起，我就想好了，你要是敢背着我跟谁好上，我就是爬，也要爬到你学校，把你的腿给打断了，再把你扛走，找个地儿把你关起来，让你一辈子就只能见我一个。”

    黄单听着陈时的笑声，头皮麻了一下，他说不跟别人好，“我给家里打个电话。”

    陈时问道，“你还没告诉家里？”

    黄单说没，“第一个就是给你打的。”

    陈时立马乐了，说了几句就挂要电话，“亲哥哥一下。”

    黄单看看四周，对着手机吧唧，“亲了。”

    电话挂断前还有陈时不爽的骂声，像个怨妇，说让你亲一下，你就亲一下，多几下都不行，就差甩出来一句“你到底喜不喜欢我”。

    黄单无奈，他打回去，不等陈时说话，就吧唧吧唧好几口。

    陈时趴在栏杆上，眯着眼睛笑的满脸幸福。

    没过多久，统招的成绩出来了，黄单打电话查的，他查了自己的，就给陈时打电话，那头先打来了，问他考了多少。

    黄单报了个成绩，“你呢？”

    陈时说比他高三分，“都在水粉上面，我的素描成绩跟你一样。”

    黄单问道，“那我们到时候直接填大，还是在省内的学校里面选一个？”

    陈时说，“就大吧，离我俩的家不算近，也不会太远，距离挺合适的，几个临近城市的旅游景点也多，我们有空可以四处跑跑，带上画袋写生，看看风景，你觉得呢？”

    黄单说，“好哦。”

    陈时大概是在外面，对着手机大声喊他的名字，有什么在心脏里躁动着，“张舒然，你想我不？”

    黄单说，“想。”

    陈时唉声叹气，语气里多了疲惫，“我也想你，上次模考过后就加紧了时间复习，快累趴了，不能去看你，忍着呢，考完试就好了。”

    那句话像是对他自己说的，再忍忍。

    黄单说，“想抱你。”

    陈时说要去上课了，下次再聊，就匆匆挂了电话。

    结果当天傍晚，黄单在默写英语单词，就听到有人喊，“张舒然，你哥哥来了——”

    黄单立即抬头看去。

    陈时站在教室门口，他没穿校服，穿的跟第一次见黄单时有点像，很简单的白衬衫，洗白的牛仔裤，脚上是一双篮球鞋，干干净净的，就那么站着，个子高大精实，轮廓清晰分明，身上发着光，很帅。

    黄单在大家的注视下走出教室，没有错过女生们火热的视线。

    这个点，操场上没人。

    刚到那儿，陈时就把黄单大力拉到墙角，拽起他的校服领口，膝盖抵||开他的腿，把他压在墙上亲。

    黄单环住陈时的腰背，嘴角被咬||破了，他疼的吸气，指尖隔着衬衫摁进下面的肌||肉里面。

    分开了一个多月，陈时的想念都在他的唇||舌之间，恨不得就在这儿把少年给要了，他听着耳边压抑的哭声，眉头死死皱着，人已经退出来，脸埋在少年的脖颈里面。

    仅仅只是贴到温热的皮||肤，闻到香皂的味道，就让陈时发疯，他紧绷唇线，一声一声的呼吸着，像一头饿惨了的兽类。

    黄单哭了会儿，眼泪都蹭陈时的衬衫上面了，“挂了电话就去车站买票了？”

    陈时亲着少年的脖颈，呼吸更重了，也更乱了，额角出现隐忍的细汗，“没，我先去找了班主任请假。”

    黄单知道这里不适合做||爱，他帮陈时分散注意力，“你用了什么借口？”

    陈时笑了笑，牙齿轻轻咬||住他脖子里的一块肉磨||蹭几下，“我说我心脏疼，注意力也不能集中，老班被我给忽悠过去了。”

    其实他没说，当时他的眼底有阴影，脸色也差，像个病人。

    确切来说，他是病了，特地跑这儿来吃他的药。

    黄单摸摸陈时下巴上冒出来的胡渣，“为什么要这么急？”

    陈时的唇角噙着笑，目光温柔，手指在少年的额头弹了一下，“这是个送分题啊张舒然同学，你也不想想，我老婆想抱我，我能不过来吗？”

    黄单抱抱陈时，松开了又去抱。

    有人过来了，夹杂着说笑声，陈时立刻把黄单拽走了，换了个更加偏僻的地儿。

    黄单给陈时亲了，就在操场放器材的小屋子后面。

    陈时拉着少年远离事发现场，在科技楼底下的楼梯上坐下来，他拿出烟跟打火机，在夜幕下点了根烟，面上是放松后的慵懒。

    黄单的嘴里还有腥味儿，“你有点上火。”

    陈时撑着膝盖抽烟，“我这脑子现在被劈开分成了两半，一半装的是你，一半是乱七八糟的课题，你说说，我能不上火么？”

    黄单把他嘴边的烟拿走，“晚上住哪儿？”

    陈时侧过头，那双眼睛直勾勾的看过来，“找了个小旅馆，你跟哥哥睡不？”

    黄单说他想想。

    陈时一听就怒了，他揪住少年的衣领，一脸受伤的样子，“还要想？张舒然，你忍心把我一个人丢在小旅馆里？”

    黄单说，“小旅馆也是旅馆，该有的都会有。”

    陈时说放屁呢，他抵着少年的额头，低低的说，“没你。”

    黄单说，“等我上完晚自习。”

    陈时皱眉，“那太晚了，你上两节，走时跟班主任说声。”

    黄单答应了。

    小旅馆离学校不远，走个路十几分钟，沿着一条街往前走就到了，黄单没带复习资料过去，只带了个背包，他洗个澡出来，又给陈时亲了，两回，陈时也给他亲了。

    两人躺在床上看电视，看会儿就去亲亲彼此，看累了就抱一块儿睡觉，天塌下来都不怕，因为他们不孤单。

    陈时不想走，但他不走不行。

    黄单从背包里拿出两个厚厚的笔记本，“里面有英语，数学，还有理综的知识点，基础部分都给你单独拎出来了，还有经常考的一些范围，也给你圈了。”

    他把笔记本递给陈时，“虽然每个学校的进度不同，但是我整理的这些，你可以用。”

    陈时翻翻上面那本，嗓音沙哑，“花了不少时间吧。”

    一般人会说没花什么时间，没关系之类的，黄单是个实诚的人，“五六天。”

    陈时压上去，下巴抵着少年的肩膀，那么大高个子，愣是弯着腰背，给他摆出了温顺的姿势，“老婆，你怎么这么好。”

    黄单把赖在他身上的人给扒开一些，提醒着说，“再不走就赶不上了。”

    陈时不动，还压着，手臂也把少年紧紧圈在怀里，唇凑在他的耳朵边，“怎么办，这还没走呢，我就开始想你了。”

    黄单被他压的喘不过来气。

    陈时知道不能在他的耳朵上留痕迹，就扒开了领口亲，流连了好一会儿才离开，“大头贴在的吧？”

    黄单说在的，他拿出皮夹，翻到最里面那层，把大头贴露出来。

    陈时看了就乐，“小样儿，藏的还挺隐秘啊。”

    他突然又不高兴起来，“张舒然，我想你想的厉害，就亲亲大头贴上的你，好几张都被我亲模糊了，你这大头贴怎么这么新，是不是一次都没拿出来亲过？”

    黄单说，“大头贴脏。”

    陈时的脸一黑，下一刻就听到少年说，“我想你了，就会画你，画完了再擦掉，有时候一天能画好多次。”

    心跳漏了一拍，又疯狂跳动起来，陈时觉得他刚才听到的，就是世上最动听的情话，以至于他在接下来的几分钟内都没有做出任何反应，他在把那句话刻在心里。

    黄单看陈时一动不动，就推推，“怎么了？”

    陈时没说话，只是沉默着一把抱住少年，力道极大，想把人往身体里塞。

    黄单默默给他抱，疼了就忍，忍不住就哭。

    俩人在小旅馆里抱了很久，出来时眼睛都是红的，一个是疼的，一个是不舍，思恋真他妈的痛苦。

    黄单把人送上车，自己赶紧回了学校上课。

    倒计时终于进入最后的一个月，紧张的气氛被高三生们凝聚成一根麻绳，上面滴滴答答的滴着汗水。

    黄单除外，他趴在桌上折星星，其他人觉得他连班级前十都没有，就已经膨胀了，这时候不赶紧复习，竟然还折那小玩意儿。

    这事传着传着，就传到了班主任的耳朵里，班主任又把他叫去了办公室，背着手在他面前来回走动。

    “你的专业课考的那么好，文化课也很不错，马上就要高考了，别的事你先放下，等高考结束再谈也不迟。”

    黄单说，“我知道的。”

    班主任在心里长长的叹气，现在的这个学生太乖了，要是班上的那些捣蛋鬼也能这样，他起码能多活好几年。

    “那就这样，你回教室吧，课业上面有什么不懂的，就私下里找老师问问，我就不强调接下来的二三十天有多重要了。”

    黄单不折星星了，他开始画画，画的都是同一个人脸。

    上次陈时来过，其他人知道他是黄单的哥哥，甭管是亲的，表的，堂的，还是认的，总之是个哥哥。

    黄单有一天换了个人脸，他只是一时兴起，可等到他把那人脸配上齐放的发型，以及身形上面，竟然很适合，一点都不突兀。

    想到了某种猜测，黄单手里的铅笔掉到纸上，他拿起来转了几圈，藏在毛线团里面的那根线被他拽住了。

    黄单把速写本翻到另一页，快速画了齐放，没有络腮胡的他，面部轮廓一下子就明朗起来，同样是刀削的眉毛，眼皮也是内双，眼睛的形状偏长，眼尾的弧度往下走，眉眼带着英气。

    只是跟林茂被换的人脸有一点点不同，除了眉毛里没痣，五官略有细微的差异，还少了些正直和善良。

    平时齐放蓄着络腮胡，别人跟他说话时，注意力都会放在他的络腮胡上面，很难去留意他的眉眼。

    顿了顿，黄单握住铅笔，在齐放右边的眉毛上画了一颗痣。

    原来是这样……

    黄单盯着画上的人，大脑飞速运转，把前后的线索全都抖了出来，用最短的时间把无用的剔除，剩下的全都清晰起来。

    同桌胡娟睡了一觉，她揉着酸麻的手臂，随意瞥一眼后就咦了声，“这个人我好像在哪儿见过。”

    黄单的神经末梢骤然一颤，“在哪儿？”

    胡娟说她想想，“不行，舒然，我怎么都想不起来了。”

    黄单让她再想想。

    胡娟看黄单那么认真，心想事情可能很严重，她就接着想，上课了想，下课了还在想。

    到了第三天，胡娟上着课，她突然啊了一声，“舒然，我想起来了！”

    讲台上的屋里老师正在写着公式，粉笔头断了掉在他的皮鞋上，班上鸦雀无声。

    那堂课是胡娟顶着张通红的脸站着听完的。

    黄单跟她道谢，下了课就去找班主任请假，连宿舍都没回，直接问班主任借的几十块钱，跑到学校门口等了好半天才等到一辆车。

    市里的医院住院部，黄单挨个病房的敲门找，他在里面那间找到了人，光看背影就知道没找错。

    病床上躺着一个中年人，齐放在拿毛巾给他擦手，以为是护士，就说，“我爸刚才又动了一下眼皮，你过来看看，他是不是要醒了？”

    身后只有脚步声，没有回应，齐放意识到不对，他扭头，看到来人后眼睛微微一睁，“张舒然，你怎么在这？”

    黄单站的位置在病床和门口中间，“你爸爸还好吗？”

    齐放放下毛巾，“就是你看到的这样，他是个植物人，不知道什么时候能睁开眼睛。”

    他笑了一下，“你还没告诉我，你为什么会在这儿，别说是巧合，我看你满头大汗，明显是奔着我来的。”

    黄单看过去，“记得你之前在院子里跟我说过，你说你有一个姐姐，从小就很喜欢画画，还说她快毕业了，梦想是当自由画家，走到哪儿画到哪儿。”

    齐放还在笑着，只是不说话。

    黄单说，“齐放，你没有姐姐，你有一个哥哥，我都知道了。”

    齐放脸上的笑容消失不见，“你知道什么？张舒然，别在我爸这里说一些奇怪的话，会打扰到他休息。”

    话落，他放下脸盆站起来，越过少年往外面走。

    黄单转身跟上去，停下来时，已经在一块空地上，周围都没有人。

    齐放面朝着黄单，视线落在他的校服上面，“真没想到你在大关高中上学。”

    黄单从口袋里拿出两张纸，一张上面是没有络腮胡的齐放，一张是换掉林茂的人脸，“我来这里，是为这个。”

    他没有拐弯抹角的意思，“齐放，我说的知道了，不是在跟你开玩笑。”

    齐放是一副似笑非笑的样子，他的络腮胡还在，跟之前没什么区别，眼睛里的东西却截然不同，“哦，说说看。”

    黄单指着那张人脸，“这是你哥，你怕被夏唯林茂沈良他们三个认出来，所以才留了络腮胡。”

    “有了络腮胡，会给人在视觉上带来一些干扰。”

    齐放摸了摸络腮胡，“张舒然，你是不是快高考了，压力太大，脑子出什么问题了？我留络腮胡，纯碎就是有个性，好玩儿。”

    黄单没说废话，他把周娇娇说的水库一事提了出来，在那一瞬间，对面的齐放就变了脸色，眼神也变的可怕起来，像厉鬼，那里面是滔天的恨意。

    等到黄单提起那个少年不是救人，是挑水自杀时，齐放掐住了他的脖子，狰狞着吼，“不是自杀，那不是自杀！”

    黄单故意激怒齐放，效果很好，他的呼吸困难，挣扎着去掰脖子上的手。

    齐放用力掐着，牙齿都在打颤，嘴里重复着那句“不是自杀”

    黄单断断续续的说，“对……他不是自杀……他是为了救三个孩子……是那三个孩子撒谎……他们撒谎……”

    脖子上的力道松了。

    黄单蹲下来摸着脖子大口大口喘气，眼泪也因为疼痛流了一脸。

    “该死，都该死！”

    齐放已经失控，发了疯，近似癫狂，在他还没长大的时候，这个世界的黑和白就混在了一起，让他觉得丑陋，也恶心。

    “我哥救了那几个人，他们是怎么做的，他们救那么站在岸边，眼睁睁的看着我哥在水里挣扎，一个都没伸手拉他一把，一个都没！”

    “我哥人都死了，他们为了自保，不但没有感恩之心，还反过来说我哥是自杀的，全他妈的都是一群畜生，垃圾……”

    黄单一个劲的哭，脖子太疼了。

    他听到齐放的吼声，愣了愣，那个少年已经死了，齐放是怎么知道真相的？除非……

    少年死后，齐放见过他。

    齐放瞪着地上哭泣的少年，他觉得好笑，自己没哭，这人在哭什么，“张舒然，你是怎么发现的？”

    黄单站起来，他擦擦眼泪，“我闲来无事，就在本子上画画，把你跟林茂当模特那次被换掉的人脸一对比，就猜到了一些事，碰巧的是，我同桌的奶奶住院，就在你爸的旁边，她见过你。”

    齐放的脸皮古怪的动动，像是在克制着什么，“你见了周娇娇吧。”

    黄单没否认，“嗯，听说了很多事。”

    齐放抹把脸，背过身去了。

    黄单见他不说话，就自己开了口，一半是实情，一半是试探，“你哥出事后，你的心里一直就有怀疑，但是又无能为力，直到你哥托梦给你，说他要走了，你不想让他走，是你用了法子招魂，知道了你哥当年的事，了解事情的真相。”

    “所以你考进了农大，搬到那一层，跟沈良，夏唯，林茂他们三个住在一起，你夜里弹吉他，是在安抚你哥的魂魄，他在你的身体里面。”

    齐放笑了声。

    黄单的眉头动动，还不确定最后那个是真是假，他继续说，“你去过画室，画上的人脸是你跟你哥一起做了手脚。”

    这也是试探跟猜测。

    陆先生说这个区的鬼各有不同，少年不能出现，做不了什么事，或许需要一个媒介，一个器皿之类的东西。

    齐放又笑了声。

    黄单绕过去，站在他的面前，发现他已经泪流满面。

    齐放也不躲，“对，我去过画室。”

    他笑着，眼泪不停往下流淌，“张舒然，你打算怎么着？把我交给警察吗？再告诉他们，这世上有鬼？那三个垃圾是鬼复仇？别逗了好吗，没有人会信的。”

    黄单拿出剩下的纸巾。

    齐放挥开了，“那个王琦，他不是一直在查沈良吗？结果呢，他查到了什么？他连当年水库的事都没查到！”

    黄单喊他，“齐放。”

    齐放的胸膛大幅度起伏，他抹把脸，眼睛猩红一片，“你知道吗，要是我哥没有出事，他现在大学里面学着自己喜欢的专业，正在写论文，准备答辩……”

    说不下去了，齐放嚎啕大哭。

    黄单的手指微动，抬起手臂拍拍他的后背。

    齐放哭着问，“张舒然，我哥救人，他错了吗？”

    黄单说，“没错。”

    齐放听到这个答案，嘲讽的笑起来，“那他为什么会得到那样的结局？”

    黄单想说人各有命，但那四个字是不能说的，太无情，也太冷漠，他不知道说什么好，这个问题涉及到人性，不是一句两句就能说清楚的。

    齐放说，“不知道是吗？我也不知道，要是换成我看到有人落水，我也会跳下去救的，哈哈哈哈哈，我也会救，他妈的，为什么会那样……妈的这是什么世道啊……”

    他又笑，笑的前俯后仰，鼻涕眼泪糊一脸。

    黄单看着齐放笑，觉得那笑声凄凉，充满了对这个世界的憎恨。

    齐放不笑了，他说，“张舒然，我哥走了。”

    黄单说，“他去投胎了。”

    “是啊，投胎去了。”

    齐放的肩膀抖动，“我跟他说，下辈子不要再做好人了，别人就是倒在他的面前都别管，你猜他怎么说的？他那个傻逼说不能见死不救，真是个傻逼……”

    黄单叹口气。

    那天齐放说了很多话，他一会儿哭，一会儿笑，尽管络腮胡还在，却把他这个年纪的一面展现了出来。

    黄单听他说，到最后分开时问了句，“你哥叫什么？”

    齐放说，“齐正。”

    黄单把这个名字记下来了，他回学校的路上就联系陆先生，下一秒，任务屏幕就出现在他面前，他在下方填了齐放奇正的名字。

    系统，“黄宿主，任务已完成，你该离开时，就会离开。”

    黄单说，“知道的。”

    在那之后，黄单就跟普通的高三生们一样，被时间推着迈进黑色六月。

    考完最后一门，黄单就收到了陈时的电话，“考完了。”

    “嗯。”

    陈时在那头说，“先回去洗个澡，睡到自然醒，然后跟你爸妈说你要出来打工。”

    黄单说，“好，听你的。”

    一星期后，黄单坐着一个多小时的大巴去了H市，他刚下车，就有一双手臂接住了他。

    黄单站稳身子，第一句话就是，“明天是我十八岁生日，我们做吧。”

