    “你们知道它们的特性竟然不告诉我们？”

    和修常吉感觉到了一阵恼怒，户奇优也捏断了自己的笔。

    “我们研究出的东西又为何要告诉你们？不要忘了，是你们偷袭了我们的基地，也不要忘了你们刚刚签订的协议。”

    徐越带着一种讥讽的口吻，让两人完全无法反驳。

    “认清你们的身份，做狗就要有做狗的觉悟。”

    可以说徐越的话已经相当过分了，稍微还有点血性的人恐怕都忍不住。

    但这两人却都先后忍了下来。

    因为，的确反抗不了……

    “听说你邀了大量喰种前来帮忙？还有着SSS级的？那它们可真得是要感谢你了。”

    徐越随后说完，便是只身朝着内部走去。

    说句实话，SS级的喰种被异形寄生，徐越可以接受，但人数也绝对不能多！

    半人类也是！

    还是需要自己出面引导一下啊……

    “这家伙！”

    看着徐越离开的背影，户奇优才狠狠的握了握拳，满脸不甘之色。

    其实现在这里已经对外完全屏蔽了，理论上就算是将对方留下来可能也找不到证据。

    但……

    他不敢下令！

    “你的选择是正确的，他带着SS级的库因克武器，和我们都没有的SSS级铠甲，想要突围的话，我不见得能够拦得下，如果再让他们找到借口，就全完了。”

    和修常吉冷静的说到，作为一位超越寻常SSS级的喰种，他的实力是毋庸置疑的。

    但这位局座也绝非等闲之辈。

    当初将真户吴绪和亚门捞出来的时候，他们也说明了战况，绝对的SSS级以上实力，甚至可能不在有马之下。

    这种情况又让他换到了足够强大的库因克，那……

    一对一恐怕无人敢说稳胜。

    就算自己有着这里的自卫队配合都没用，先不说这些家伙敢不敢伙同一起攻击了，就说对方单人靠着灵巧和速度就足够跳入海中了。

    所以找他麻烦这一点，是绝对不可取的。

    就目前来说，他也是想要进去控制形式的，其实也算得上友军了。

    按照现在通讯当中得到的情报，他的嘲讽其实并没有错。

    在那些异形精心设计的安排下，这分开进入的队伍的确是犹如送货上门一样。

    可惜，这里终究是孤岛，本土过来的投送能力有限，能够给的支援也有限。

    真的需要靠自己了……

    “我们也上吧，可不能再让他们笑话了。”

    和修常吉的心态还是足够稳，并没有受到太多之前徐越态度的刺激。

    的确如同对方所说，这次进来有些冒进了，大大的低估了异形的数目。

    万万没想到他们竟然这么狡猾，偷偷通过下水道暗中抓人，然后突然冒出来！

    以之前它们在那些米国大兵身上的展示来说，再给它们几个小时，数目将会出现恐怖的增长，那时候那些队伍就真的全都得交代在里面了……

    ……

    “可恶啊，路线偏了！”

    显得有些疲惫的高槻泉，见到那继续紧追不放的异形大队，脸色也变得阴沉了下来。

    的的确确就是为了自己几位高战力来的！

    附近出现了那种能使用赫子的异形，以及好几只那种不死的异形。

    使用赫子还没什么，同样无法抗住现在汇合起来的重火力，但那不死的怪物就真的太消耗士气了。

    现在这些自卫队乃至于搜查官都已经士气崩溃了，原本数千人幸存者的队伍也全被冲散。

    所有战斗人员和战车抱团在一起才突围到了现在。

    中途抛锚的装甲车也都全放弃了。

    可即便如此，也甩不开那些该死的怪物！

    现在唯一情绪还算稳定的，也就是米方CCG的那些独眼了。

    实力虽然不咋地，但心态的确是要出色的多。

    就算面对那种不死怪物也能沉着应对，尽可能的打伤它们，解除战斗力。

    可现在那群异形丧心病狂的是，自己这边打伤让那些不死异形脱队了，它们自己的同伴却是会上前补刀，然后又让它们跟上！

    效果已经远远不如之前的那几次的。

    也正因这样，在那群异形强行逼迫的情况下，他们的车队却是越走越偏，似乎那群异形知道己方的目的是哪里一样。

    “前面是比伊马塔公园，相对地势更为开阔，我们只能选择在前面驻扎抵抗，已经甩不开了。”

    指挥着队伍前进的自卫队队长，一脸无奈的表情说到。

    在街道上接战，两边建筑当中时不时飞扑出来的异形，太过难缠了，如果不是那几个实力恐怖的食尸鬼，现在恐怕全队都交代在这里了。

    虽然对食尸鬼也很排斥，但他现在也知道需要依靠他们。

    逃，明显已经逃不走了，只能驻扎在这里等待救援。

    庆幸的是这座公园距离海岸线只有两公里，如果支援真的能够抵达，先利用舰炮和导弹清理一波，直升机慢慢运也能将己方救走了。

    那数千幸存者还能跟上的，已经不到百人……

    “告诉你们的人，我们还在这里，让他们务必派出救援！”

    残存的那一支米国大兵临时指挥官，面目狰狞的开口吼到。

    “嗨！”

    那位自卫队队长连忙点头称是。

    其实不用这大兵提醒，他也会借用这些大兵的名义，他也不想死！

    不可否认的是，米国大兵在日国这片土地上就是能高人一等。

    旁边的高槻泉见状后也稍微松了口气。

    只有她和多多良知道，这次这些异形不惜代价的穷追不舍，恐怕很大程度上都是为了自己等人。

    正因如此她才愈发的要混迹在这群人当中，借用他们吸引火力。

    不得不说，人类的热兵器在弹药还足够的情况下，的确是能够起到足够的杀伤。

    又正好有能当做尚方宝剑请来救援的米国大兵们，她也觉得还算有戏。

    “已经得到回复了，支援马上就来，但现在大多数舰船都在大桥那边，附近的海域礁石又较为复杂，过来需要时间，最少半小时才能够抵达。”

    那位自卫队队长，得到回复后脸色欣喜的说到。

    这次为了应对各种场面带了足够的弹药，虽然的确应对不了眼前的问题，但坚持半小时还是能做到的！

    这种空旷的区域，只需要守住就行了，终于看到了逃脱升天的机会……

    _______

    两更~

