    咬牙切齿的同时，一股股幽怨地怒骂着他嘴角而出。

    “你们这些杂碎人类！我要你们死！”

    “风之极！陨杀！”

    随着小白一声怒吼之后。

    只见自他的白色的翅膀之上，风流开始，化作丝丝刀刃凝聚而起。

    刀刃在空气中呼啸而至。

    以小白如今五阶中期巅峰的实力。

    有如此恐怖的技能确实能够算得上很优秀了。

    可纵使是这样。

    面对如同魔王一般的叶尘，这样的攻击就像是给他抓痒一般。

    只是缓缓抬手一股黑流自叶尘手上扩散。

    紧接着再一次反手。

    黑流化作气浪，狠狠拍在了小白胸前。

    直接从空中轰飞在了地面之上。

    “小白！”

    众人见小白瞬间被击溃。

    连忙发出惊呼。

    再次抬眼望去之后。

    此时的叶尘嘴角的轻笑更生。

    眼看着此人实力不菲。

    黑牙脸色一沉之后。

    转眼对着身旁的众人说道。

    “所有人听指挥，此人实力强悍，不容小觑！一定要注意！”

    “万豪佯攻。”

    “三水侧移进行掩护！”

    “火鸳骚扰！”

    “梦兰与我正面进攻！”

    “墨梅！注意…”

    刚刚说到墨美两个字。

    黑牙，这才想到墨梅已经不在了。

    随后在气愤之余。

    目光再一次转向天空之上。

    如果不是眼前这些人类。

    自己的家园又怎么可能遭到破坏？

    “给我上！”

    部署完成之后，黑牙眼中也泛起的丝丝怒火。

    而随着一股飓风于他身体周围流动。

    风元素妖核在他体内化作金光。

    就像叶尘之前教他的一样。

    黑牙的领悟力极其强悍。

    很容易就能够明白一直很想要告诉他的道理。

    紧接着随着漫天光芒流转。

    黑牙的身影如同鬼魅一般，消散在了空气中。

    再次缓缓抬头之后。

    只见叶尘的头顶。一只宛如鬼魅。一般的妖兽，以死亡俯冲的姿势缓缓探出了他那阴冷的铁爪。

    “给我死！”

    伴随着黑牙，瞳孔一缩。

    而此时天空中的火焰，火焰也开始自他胸前凝聚。

    “火元素发动！”

    “漫天火流星！”

    一声低吼，从他嘴角暴戾而出。

    紧接着胸膛内科巨大的火球，在他翅膀挥动的瞬间直接炸开。

    打开的岩浆小块化作道道，流光开始飞向远处的一层。

    火流星之名因此而来。

    地面上那如铁塔一般的巨猿，狠狠锤击着大地。

    每一次锤击都会溅起一阵又一阵的尘土。

    尘土飞扬之中，石块也随着它的操控开始朝着天空而去。

    在与火流星交融之后，火焰融合土元素化作真正的火焰陨石。

    速度力量皆是得到成倍的增长。

    远处的叶尘，心中则是惊叹。

    看来就算自己不在，这些家伙的成长也是不可限量。

    也难怪，毕竟是他看上的人。

    而有这样的妖兽作战，活与世族又怎么可能出现危机？

    眼看火流星即将到达。

    已成刚想转体闪躲，却发现自己的身体已经被定格在了空中。

    再次回首逆转一套，深蓝色的光芒从他身旁流转。

    此时的梦兰鸟与三水一左一右，一水元素与冰元素的牵扯能力，竟然将它定格在了空中。

    “好家伙…这默契程度。连我都不得不夸赞你们。”

    确实这些家伙的连招，如果说是寻常的六阶妖兽来到这里都未必是他们的对手。

    定格在空中的同时。

    身后的铁爪即将到来。

    就在所有人以为他们就要得手的时候。

    忽然叶尘，嘴角勾起一个缓缓的弧度。

    随后一股极强的灵力涌动，将他们所有人的技能瞬间弹飞。

    气浪的冲击也将他们直接冲倒在了地上。

    火焰寒冰土元素扩散在这偌大的广场之上。

    而最要命的当属黑牙。

    自己距离眼前这个人类强者最近。

    他能够真真切切感受到人类强者所蕴含的恐怖力量。

    那股力量甚至超越了当初叶尘爆发的能力。

    刚刚还气势汹汹的众人此时就已经被这眼前的人类强者冲倒在地。

    这种无力的压迫感让他们心中不觉升腾起的憋屈之意。

    可纵使是这样。

    他们的脸色依旧没有发生任何的改变。

    眼睛阴冷的望着眼前人类。

    灰头土里的他们再一次挥动翅膀飞向在了空中。

    黑牙扭了扭自己的脖子。

    心中的怒火并没有因为眼前人类强者的强大而消散。

    反而眼角中泛起的战意更加雄厚。

    而此时被活跃前送走的天才小妖说，我们纷纷赶到广场之中。

    眼看着这些昔日的英雄不敌眼前这个人类！

    不由为这些老师捏一把冷汗。

    可当他们看到他们心中的天才倒地又攀爬而起的时候。

    也在他们幼小的心灵里种下了百折不挠的印记。

    看着攀爬而起的众人叶尘有些意外。

    “哦，怎么还有打下去的必要？”

    自己刚刚扩资的那股力量，想必黑牙已经感觉得到。

    可即便是这样黑牙的脸色依旧坚定无比。

    “打为什么不打？”

    “你们原来也从九州大陆赶到我荒州，不就是为了打架吗？竟然想要以大欺小了，今天我就奉陪到底！”

    “诸位！”

    “启动龙牙计划！”

    “是！”

    众人脸色微变，但是却没有任何一丝犹豫。

    纷纷点头答应。

    “龙牙计划？”

    此消息传进叶尘的耳朵中，到时候叶尘有些惊讶。

    自己可不知道什么时候有个龙牙计划。

    错愕之时，抬眼望向眼前的几名妖兽。

    此时以黑牙为首。

    几人纷纷开始调转身体里所有的力量。

    光芒闪动之时，所有的力量开始教会在他们个个大脑之上。

    此刻叶尘也算是明白过来他们最终的龙牙计划到底是什么？

    以丹田的灵力引导向上冲击。

    可以自己妖核达到狂暴的状态。

    这么一来他们的力量也会提升一个不小的程度。

    可这么一来的话，他们的身体负荷将会受到超前的恐怖。

    甚至有可能都会因为妖核爆炸直接爆体而亡。

    “鬼鬼…你们这群小崽子，我不在的时候竟然整出这么多幺蛾子！”

    要感知黑牙，这一帮人是要跟自己拼命。

    一尘也只能苦笑的摇了摇头。

    眼看着灵力这样全部汇集到头脑中的妖核之上。

    最终一旁的喵儿实在看不下去。

    快步朝着众人走了过来。

    “行了，别打了！”

    

