    虽说白术趁人之危，但即墨诏见白术被他母亲平白无故一通指责和谩骂，确实挺歉疚的，扭头就老实去给白术买零食了。

    白术站在超市门口等他。

    时而会得到一些打量的目光。

    不过，这些目光不再是最初的惊喜、崇拜、激动了，有的掺杂了一点别样的意味——如：八卦、鄙夷。

    白术敏锐地察觉到异常，心思一动，拿出手机搜新闻，结果她和即墨诏的名字都没打出来，就收到了即时推送，竟是她和即墨诏的内容。

    就这么会儿功夫，已经有人把她、即墨诏，以及即墨诏母亲的事添油加醋地传到了网上。

    当时旁观的人都没怎么靠近，不太清楚前因后果，但一个个都是脑补高手，拍了图看画面都能脑补出一场场精彩戏码。

    结果广为流传的版本里，竟是“八九不离十”。

    【据说是白术搞不正当男女关系，跟顾野在一起又勾引即墨诏，被即墨诏母亲发现了，即墨诏母亲过来教训白术的。】

    【白术和即墨诏？？】

    【其实我磕过他们这对CP……在东亚赛之前。当时他们战队直播时，我就觉得即墨诏对白术的脾气好得出奇。】

    【即墨诏未成年吧？】

    【即墨诏年底生日，还差几个月就成年了呢。白术好像就比即墨诏大个两三岁而已……】

    【问题难道不是白术脚踏两只船吗？】

    【即墨诏看起来在护着白术啊。】

    【即墨诏被荼毒得太深了吧。醒醒吧少年，站在你对面的可是你亲生母亲，她怎么害你呢？不听长辈言，吃亏在眼前。】

    【所以说白术……也太恶心了点吧。】

    ……

    作为一个霸占着电竞之神＋漫画大佬＋万千少年梦中情人的女人，白术可没少招来羡慕嫉妒恨，哪怕是她公开NO.1的身份，照旧有人酸她。

    但是，酸得不明显。

    这会儿抓到白术“品行不端”的苗头，这些酸里酸气的话顿时不再藏着掖着了，所有人都冒出头抨击白术。

    有些话甚至不堪入目。

    ——白术有点后悔自己脾气太好而没揍即墨诏母亲一顿了。

    ——流言蜚语无所谓，这口气不出，实在是憋得慌。

    偏巧在这时，顾野打来了电话。

    “你才跟我分开一个小时，就出轨了自家徒弟？”顾野一开口就是调侃，清朗干净的嗓音里，尽是打趣。

    “还上热搜了。”

    “真出息。”

    “咋整吧。”白术理直气壮。

    顾野说：“牧云河在给你撤热搜、删帖子。别的就没办法了，忙着呢。”

    白术觉得他很闲：“你呢？”

    顾野懒懒地说：“忙里偷闲，过来八一八你和即墨诏二三事。”

    “……”

    你是真的闲。

    久未听到白术说话，顾野嗓音里溢出一声低笑：“小姑娘，满足一下？”

    “好吧。”

    白术慢悠悠地搭话。

    她将手机放到耳边，侧过身，往超市里看了一眼，不知即墨诏是筹划抢劫超市准备策划书呢，还是被异国他乡的特色零食绊住了脚，总之到现在还没身影。

    她干巴巴地跟顾野讲着经过。

    简明扼要，三言两语，完事。

    “这是你身为NO.1的讲故事水平？”顾野惊奇道。

    “NO.1的标签是基本功世界第一，不是讲故事。”白术不是个很有耐心的，“要不你再等等，我换层皮再跟你讲？”

    顾野敏锐地察觉到问题所在：“你还有一层皮？”

    啊这……说漏嘴了。

    白术一时没说话，顾野很快做出判断，然后问：“是我想的那个？”

    “惊喜。”

    “呵。”

    顾野嘲讽一笑。

    难怪白术一直试探他会不会因退赛而后悔，合着榜单上全是她的小号，谁淘汰了她都不会被淘汰。

    他多余操这份心。

    白术真心实意地发问：“我的隐瞒会影响我们的革命友谊吗？”

    “会吧。”

    “能修复吗？”

    “能吧。”

    “那没事了。”白术说，“以后一起修复。”

    顾野：“……”我预感你还藏了后招。

    在这个事上没有继续纠缠下去，白术和顾野闲聊了几句后，又把话题扯到了即墨诏这一桩事上来。

    ——他们MCC还要比赛呢。

    ——怎么可能让即墨诏的母亲得逞，在事后逼迫即墨诏退赛？

    “要不，”顾野思忖了半刻，“你们整个姐弟情深吧。”

    白术神情一凛，正色道：“办不到，我弟弟只有白猊。”

    “多一个不行？”

    “不行。”白术坚定地说，“还是师徒情深吧。”

    她话刚说完，身后传来了脚步声，伴随着塑料袋碰撞的声响。

    “我们师徒还能情深？”即墨诏难以置信地声音飘了过来，旋即是难以言明的语调，“不是风一吹就散的那种吗？”

    白术眉毛动了一下。

    下一刻，她偏了下头，神情和颜悦色的，却看得即墨诏背脊一凉。

    “那你愿意跟我炒CP吗？”白术笑了一下，语调阴恻恻的，“捆绑到把你妈气死那种。”

