    此后的几天，生活都在按部就班的进行着。

    小剑没有松懈，除了上课的时间，其他的时间都在苦修着灵力。

    如今局势越来越动荡，只有不断上涨的灵力值和才能给他带来安全感。

    由其当小剑的灵力达到20点之后，小Q系统一天可以增加2点灵力，这让小剑更加振奋，修炼也更加积极。

    同时小剑也发现，他好像变得受欢迎了，被人重视了。

    从海底森林回来后，无论是平时的课间休息时间，抑或是下午的灵技实战对练，都会有人主动过来跟他打招呼，交手。

    小剑顿时明白，这是他和秦奋3人斩杀了150条毒藻海蛇带来的光环效应。

    于是，所有的女同学搭讪他都笑眯眯的接下，而男同学则通通忽略。

    同样，小剑父母的鱼档生意也变得忙碌起来。

    在小剑的不断催促下，父母也请了两个帮工，否则根本就忙不过来。

    一切似乎都在朝好的方向发展。

    不过也有不好的消息。

    比如前线的战斗，越来越激烈！

    比如陈博，真的失踪了！

    维护治安安稳的缉风堂，以及御海师协会的强者们来了学校好几次，然而在调查询问了大量的学生之后，依然没有找到陈博的丝毫消息。

    好像陈博真的凭空消失了一般，消失的干干净净，一根毛都没留下。

    杨娇雪天天以泪洗面，眼睛哭的一片红肿，让全校雄性动物一起跟着心疼。

    时间匆匆，不知不觉过去了一个月。

    因为前线激战的缘故，洪城海底森林受到波及，所以这个月中去海底森林的行程直接取消。

    这个消息一传出，众人们发出了一片片哀嚎。

    而更让他们害怕的是，如今前线局势一日不停，那他们下个月，下下个月的海底森林之行只怕也同样要搁浅！

    一想到这，众人的脸色都白了！

    如今距离高考不到3个月，所以这最后的3次海底森林的修炼可谓弥足珍贵，十分重要！

    3次海底森林的修炼，如果拼命一次，完全可以增加个10多点灵力！

    这10多点，有时候就是一本和二本的差距！

    “唉！”小剑也同样不由的眉头紧皱起来，他看了一眼系统界面：

    Q币：36

    灵力：93.7+

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    是的，短短一个月的时间，在小Q系统的作用下，小剑的灵力值达到了一个恐怖的数值！

    灵力1天增加2点，再依靠太极养生拳的修炼，1天增加0.5点。

    30天那就是75点灵力，再加上原有的18.7点的灵力，小剑的灵力值已经超越了秦奋，达到了恐怖的93.7点灵力，以及快要突破百点大关！

    不过，花费的代价就是60个Q币！

    如今，小剑的就只剩下36个Q币了，一想到这里，小剑就忍不住的眉头紧皱。

    按照他如今的升级，36个Q币只能支撑半个月而已。

    而且这后面小剑还准备冲击一下一品中期御海师呢！

    升级成为一品中期御海师需要两个条件，一是灵力值达到100点，二是打开一个主窍穴。

    一旦小剑升级成功，那么他就完全追上了他的堂弟张阳了。

    这个目标，他很想超越！

    “花钱如流水，这Q币一下子就不够用了啊……”小剑紧捏着眉头叹气道。

    当然，假如小剑这想法被别人知道的话，只怕会被人活生生的打死，再打死！

    短短一个月就提升了75点灵力，简直只能用妖孽来形容！

    要知道，即使凭借秦奋的天赋，还有每天服用毒藻海蛇的血食，如今灵力值也才刚突破90点而已！

    没办法，小Q升级是直接增加灵力值。

    秦奋吃妖兽血食虽然也能增加灵力，但是身体的吸收率不是百分百，有一个消耗浪费的过程。

    比如秦奋吃了蕴含10点灵力的血肉，最后估计身体也就只能增加3、4点而已。

    由此可以看出，小Q系统虽然要氪金，但还是很逆天。

    同样也是因为如此，从海底森林回来之后，小剑就打死也不愿意带上灵力手表了……

    低调！

    咱们得低调！

    ……

    这天下午放学，秦奋忽然拉住小剑，一脸暧昧的说道：“今晚我们F6有聚会，是娇雪的生日你要不要来？”

    F6，指的就是包括向小园、秦奋、张阳在内，洪城一中6位拥有B级灵物的代称。

    值得一提的是，杨娇雪是B级觉醒学生，而失踪了的陈博是C级。

    所以众人一直觉得陈博是踩了狗屎运，竟然能得到杨娇雪大美人的芳心。

    “你知道的，这一个月来，杨娇雪的情绪一直很低落悲伤，所以小园决定办个生日宴会给她冲冲喜。”

    “可以啊，去哪里举行聚会？”小剑眼睛发亮，一口应道。

    如今杨娇雪女神刚丧偶，正是他们趁虚而入的好时机。

    人和人之间难免有一些小圈子，比如这个F6。

    在洪城，觉醒B级灵物是很了不起的成就，再加上向小园和杨娇雪两人外貌美丽，所以难免有些傲气。

    F6，就是在她们2人的撮合下产生，她们一般也只和张阳、秦奋等人来往。

    之前小剑是没有机会参加的，不过他上一次带领秦奋斩杀了150头毒藻海蛇的战绩实在太过华丽，又有秦奋的不断举荐，所以向小园才同意小剑一起参加。

    “去红叶山庄，”秦奋嘿嘿笑道：“这一次生日宴会，就咱们几个人而已哦！”

    “红叶山庄？”一听到这个名字，小剑却是愣了一下，心头才刚泛起火热一下子就灭了一大半：“去城外？”

    “怕什么？”秦奋解释道：“红叶山庄是向小园家置办的产业，而且到时候有很多人保护我们。”

    虽然秦奋这么说，小剑的内心还是忍不住的浮现出一丝不安担。

    如今前线战斗局势紧张。

    有人也在城外看到了水神教的余孽和陆地妖族的影子在徘徊。

    所以一听到要出城，小剑忍不住的就想要拒绝。

    “真的不用担心，向小园的父母可是咱们洪城城防军的首领，到时候会有士兵保护我们的！”

    “好吧！”小剑犹豫了许久，还是缓缓回道。

    他下意识的用手捏了一下书包底下的隔层，确认蜂击手枪和手榴弹还在，微微安心了一点。

