    第135章扛着车滚！

    顾谟年不愿意去医院。

    他身份敏感，一旦让人察觉到是谁，保不齐到时候脖子上的红疹会被大做文章，传成私生活不检点。

    这种例子在圈内不是没有。

    多一事不如少一事，顾谟年宁愿吃药，也不想冒风险看医生。

    “真搞不懂你。”

    顾钦年上车，把从药店买来的药扔给顾谟年，“说了我有靠谱的朋友在经营私人医院，怎么，亲兄弟见外成这样？”

    顾谟年拧开瓶装水，吃了药，闭眼缓了一会。

    他感到舒服了点，才淡淡跟顾钦年解释：“嫌麻烦罢了。”

    顾钦年睨着他，嘴里发出冷哼，“我还以为你是看不惯我对咱们新妹妹态度热情，对我有意见。”

    说到这个，顾谟年倒是想问问顾钦年，他跟个花孔雀似的在那开屏，打的什么主意？

    “你有事啊，她有什么值得你跪舔的地方？”

    顾谟年嘴毒的能杀人：“说孔雀都恭维你了，狗在你面前都自愧不如。”

    这也就是顾钦年，习惯了顾谟年的尖酸刻薄。

    换别人，早跟他翻脸了。

    顾钦年摸着下巴笑得荡漾，“她多好看啊，这年头天然美人就像沙漠里的水资源一样，太珍贵了。”

    顾谟年往边上挪了挪，一副不想承认他是自己亲兄弟的嫌恶模样。

    “你他妈适可而止，再怎么她也是乔玉的女儿，虽然不在一个户口本上，但顾世延说了，对内对外，她以后就是顾家三小姐。”

    再怎么感兴趣，也得有底线。

    顾钦年笑而不语。

    是啊，不在一个户口本上，所以未来谁说得准呢。

    马路牙子不是停车的地方，被交警叔叔贴罚单就麻烦了。

    顾钦年一边发动车子，一边遗憾的长叹：“饭都没吃完，要不然还能跟虞妹妹多聊几句。”

    他幽幽的看向顾谟年，贱嗖嗖的说：“哼，都怨你！”

    顾谟年满头黑线，想把他踹下车。

    “你特么快滚，扛着车滚！”

    “那不行，答应了咱爸照顾你，哥不是那种没良心的人。”

    顾谟年克制的深呼吸，把头扭向窗外。

    他怕自己再多看几眼顾钦年那张写着讨打的脸，会忍不住暴揍他。

    ……

    顾世延将池虞的各种身份证明和证件，还有学籍都转到了帝都。

    帝一高中，跟谢梓一个班，周一入学。

    在此之前，池虞答应谢梓庆祝她考进帝影，去酒吧见世面。

    池虞从顾世延那要到顾钦年的电话号码，在做了一番准备后，打了过去。

    顾钦年正在跟小女友煲电话粥。

    戏拍的不太顺利，小女友被导演骂了，向顾钦年哭哭，话里话外的意思都是，导演水平不行。

    顾钦年为了把小女友塞进这部戏里，投资了两千万。

    对剧组来说，他这位大财主的分量举足轻重，若是想把导演换掉，也不是办不到。

    但顾钦年不准备这么干。

    他对自己身边人从来大方，不管是财物还是资源，只要大家在一块玩得开心，什么都可以给。

    唯独一点，想通过他搞特权。

    不好意思，没门。

    “宝贝咱这样，你要是在剧组待得不开心，就辞演，把机会留给别人，如何？”

    顾钦年的声音分明还含着笑，但话中传达的意思，已然透出冰冷。

    小女友那边当自己是小宝宝，撒娇撒的不可自拔，猛地一盆冷水浇下来，连忙收起得意忘形，慌忙跟顾钦年道歉。

    “哥哥对不起，人家就是心情不好，跟你开玩笑的，哥哥别放在心上好不好？”

    顾钦年手里转着一支钢笔，表情玩味，刚要说点什么，手机提示，另有电话打了进来。

    他迅速用“再说吧”敷衍了小女友，挂断她的电话，接起这个陌生来电。

    “你好？”

    “大哥，是我。”

    池虞的声音在耳边响起的瞬间，顾钦年手里的钢笔被惊得掉了下去。

    他一秒坐直身体，刚才还百无聊赖的脸上大放光彩。

    “是小虞儿啊，突然找哥哥，有事吗？”比起对女友的不耐烦，顾钦年这会声音突然就温柔了起来。

    池虞将情况说了一下，非常客气的用上了“麻烦”、“打搅”之类的字眼。

    顾钦年佯装难过，“不是说好了么，有事尽管说，你这么客气，哥哥伤心了。”

    池虞笑了笑：“那大哥今天晚上有空吗？”

    “必须有空啊，谢梓想要刺激点的地方……我想想，就休利特吧，那比较热闹，等哥哥下班，回去接你。”

    “这太麻烦了。”池虞说：“大哥把地址发我，我和谢梓打车过去就好了。”

    “也行。”顾钦年已经忍不住雀跃了，“那么，晚上见？”

    “晚上见。”

    池虞去谢家接谢梓，见她穿着一件密不透风的风衣出门，不禁挑了挑眉。

    依谢大小姐的性格，好不容易出去浪，肯定要嗨爆。

    她穿的这么中规中矩，太奇怪了。

    谢梓冲池虞挤眉弄眼，推着她上车。

    车子从大院开出去后，谢梓一下解开外套，露出里面清凉的露脐装。

    “嘿嘿，家里人多口杂，要是让任妍雅发现我穿成这样出去，跟我爸告状，我今天铁定出不了门。”

    谢家的家教比较严格，酒吧，会所这种地方是被明令禁止去的。

    谢梓她爸白天要上班，周末休息的时候也多有应酬，家里基本上看不到他的影子。

    按理说，他根本管不到谢梓。

    但坏就坏在，谢梓异父异母的姐姐任妍雅是个告状精。

    谢梓从小到大在她身上吃了无数的亏，不得不防。

    池虞对谢家的情况多少了解一些，她纳闷的是——

    “任妍雅不是一线女明星么，事业上升期，赋闲在家？”

    谢梓翻了个白眼，“说是拍戏时把脚给扭了，可我看她好得很，还有心情在家里做瑜伽。”

    还有一个八卦，反正也无聊，谢梓一并跟池虞吐槽了。

    “听说她妈给她安排一个相亲对象，财阀中的土豪，金龟婿中的钻石王老五，总之特有钱，准备就这两天见上一面。”

    “你不知道她有多重视那个男的，天天往美容院跑，那美白针打的，皮肤跟泡了福尔马林一样，我昨晚起来上厕所碰见她，还以为见了鬼，吓得我起了一身鸡皮疙瘩。”

    谢梓卷起袖子，给池虞看自己的胳膊。

    池虞伸手在她胳膊上搓了两下，打趣道：“她这回要是能嫁出去也好，以后就不会再跟你斗了。”

    谢梓冷笑：“那你可小看她了，她野心大着呢。”

    (本章完)

