    “你，你谁啊？”村长惶恐道。

    梁大爷和村民们纷纷离叶修远远的。

    “诸位不要慌，他便是华夏医王叶修。”青鸾介绍道。

    哗！

    村民们骚动了起来。

    一个个怀着质疑的眼神打量叶修，虽然这里是山村，可他们也听说过叶修的大名，毕竟叶修的名字在华夏荡漾十年了，想没听说过都难。

    可是村民们越看越感觉眼前的叶修，不是华夏医王叶修。

    “十年前叶修16岁，现在应该26岁，年龄倒是符合。”

    “我听说十年前叶修被迫远走海外，在国外躲了十年，那肯定是吃不好睡不好，这个小伙子长得细皮嫩肉的，跟明星似的，我看不像叶修。”

    “叶神医那么大的人物，怎么可能会来我们这个小山村。”

    “一定是官方为了让我们搬家，找了个人冒充叶神医来劝我们。”

    “异国他乡躲了十年，又是背负着耻辱骂名和冤屈，再年轻的人也憔悴了，这小子一看就不像是躲了十年的叶神医。”

    没人相信！

    在他们的认知里，叶修当年举国皆敌，被唾弃、被冤枉、背负骂名和耻辱，一个这样的16岁的孩子，一个人跑到人生地不熟的国外，一躲就是十年。

    肯定是吃不饱饭，睡不好觉，每天想着怎么洗刷冤屈。

    十年下来，再健康的身子骨，再好看的模样，也被摧残成油腻大叔了。

    可是眼前的叶修！

    太白净，太好看，精气神太足了！

    这哪里是逃亡了十年的人，分明是就是个富家公子哥！

    “诸位，我真的是叶修！”叶修说道。

    “你快拉倒吧！”

    梁大爷一个南方人，撇着一口东北腔，道：

    “你就是官方找来骗我们的，哼，别看我们都是山里人，可我们不傻，我们村也是有电视的，我一瞅就知道，你是个演员，最会演戏。”

    青鸾在一旁笑的嘴都歪了，却没有说什么，叶修在电话里说他有办法，她倒要看看叶修有什么办法。

    先证明自己是华夏医王叶修再说吧。

    “大爷，您这风湿病有些严重啊！”

    叶修凑到梁大爷面前，瞅了瞅说道：

    “还有白内障，肺痨，哎呦喂，您这肠胃也不行啊，最近老是反酸烧心吧？”

    梁大爷懵了：“你怎么知道？”

    此话一出，村长和村民们大吃一惊，他们只知道梁大爷有风湿病，其他的病不知道，但是看梁大爷这神情，显然是被叶修说准了啊。

    “我是叶修啊，一眼就看出来了，您要是还不信，我现在就给您治疗。”

    叶修说着取出一套银针，不等梁大爷同意，直接点了穴道，开始给梁大爷针灸。

    其实他本不需要用银针的，可是面对这么多没什么见识的村民，他如果用太玄奇的治病手法，村民们反而会怀疑他和梁大爷串通好了。

    “看，随身带着针呢。”

    “这是当众给梁大爷治病给我们看啊。”

    “不愧是演员，装的真像那么回事。”

    “这小伙子长得挺好看的，我家二姑娘还单着呢……”

    村民们叽叽喳喳，直到现在他们还以为叶修是官方找来的演员。

    半个小时后！

    叶修收针，解开梁大爷的穴道，说道：“梁大爷，您起来走两步，走两步……”

    梁大爷没起来，却惊喜道：“胃不疼了，不反酸也不烧心了，我的眼睛看的更清楚了，耳背的毛病也好了……”

    说到这里他才拄着拐杖起身，却发现腿脚充满了力量，膝盖也不疼了。

    他松开拐棍，走了两步，越走越快。

    村长和村民们眼瞅着梁大爷在院子里小跑起来了，还蹦跶了几下。

    “神医，神医啊，我已经好些年没有走路这么利索了，腿不疼了，膝盖也不疼了，哎呀，神医啊，神医啊……”

    梁大爷激动的老脸通红。

    村长和村民们懵了，然后齐刷刷的看向叶修。

    “你，你你你，你真的是华夏医王叶神医？”村长震惊的问道。

    “嗯！”叶修点头。

    村长和村民们全都激动了起来。

    “真的是叶神医，这一手神奇的医术没错，确实是叶神医。”

    “我真是老眼昏花，居然把叶神医当成了演员，不过叶神医长的是真白净，真好看……”

    “叶神医这种大人物都来我们村了，这下我们村要抖起来了。”

    “我家二姑娘打小就喜欢叶神医，没想到叶神医到我们村来了，可惜二姑娘在上学……”

    眼瞅着村民们激动的热泪纵横，都快胡言乱语了，青鸾的脸黑的跟锅铁似的。

    自己堂堂八大护国战神之一，村民们理都不理；

    叶修这还没暴露黄泉身份，只用神医身份，就让村民们激动成这样，还被尊称为大人物。

    青鸾此刻终于意识到叶修在国内的影响力有多大了。

    或许在国内，华夏医王这个身份，比黄泉这个身份的影响力还大。

    但是！

    即使是叶神医这个身份，怕是也不能让村民们搬家吧？

    “诸位，请听我说几句。”叶修说道。

    村民们当即闭嘴，一个个眼神炽热的盯着叶修。

    “诸位，我之所以来南疆山里，是因为山里的空气最近有问题，有毒，我是来解毒的，让你们搬家，也是担心你们中毒。”叶修一本正经的胡说八道。

    青鸾当时就懵了，还能这样骗人的？

    果然！

    村民们一听空气有毒，连忙捂住嘴，一个个吓的神色惊变。

    “叶神医，你，你说的是真的吗？”村长惊魂不定的问道。

    “如果不是事态严重，官方也不可能让你们这么多村子搬家。”

    叶修严肃道：

    “本来不想告诉你们这些的，怕你们害怕，但是你们都不搬，我只能说实话了，不过大家放心，我已经找到毒气散发源，估摸着两三个月之内，就能解毒，到时候你们就可以搬回来了，我保证！”

    梁大爷听完一拍大腿：“那还等什么，赶紧搬家啊，老三，老三，快进屋给我收拾东西。”

    说着就朝屋里跑去。

    村长和村民们此刻顾不得叶修和青鸾了，一个个捂着鼻子和嘴，惊慌失措往家里跑。

    他们从潜意识里相信华夏医王叶修，所以叶修说山里的空气有毒，他们就都信了。

    “您就不怕穿帮，坏了自己的名声？”青鸾问道。

    “那就看你怎么安顿他们了！”叶修笑道：“走吧，去下一个村。”

    青鸾明白了，叶修这是让她把所有村子里的人集中起来管理，管吃管住，封闭他们的信息来源，这样他们就不会想到叶修在骗他们。

    只是，方圆百里那么多村子，那么多人，怎么安排他们的吃饭睡觉问题？

    谁出钱？

