    归宸楼。

    当初经过了一场战斗之后，归宸楼在明耀学院可算是出了名了。

    宫俊原本也没什么事，干脆继续经营着归宸楼，如今的归宸楼生意也是越来越好，更是没有任何人敢来找麻烦。

    “我已经派人去通知钟离了，他应当很快就到了。”宫俊出声道。

    “红妆，之前是去什么地方历练了？”上官盈盈好奇地问道。

    百里红妆下意识地看了帝北宸一眼，对于这一点，他们之前也有商量过。

    神界和魔界的事情对于绝大多数修炼者而言都是陌生的，即便是在整个仙域，除了一些顶尖的修炼者之外，根本就没有人知道这两个地方的存在。

    只不过，他们大家一直都是相互信任的关系，而且足够可靠。

    因此，就算是告诉了他们，大家也不会四处乱说，故而并不需要太过担心。

    “说起来你们可能不信。”百里红妆故作神秘地道。

    听言，众人脸上纷纷流露出了好奇之色，“什么地方那个？竟然还能让我们不信的？”

    “我去了仙域更上层的位面。”

    众人顿时都瞪大了眼睛，错愕得看着百里红妆，好像听到了什么难以置信的消息。

    唯有帝北宸和墨云珏并不意外，二人都是从之前就已经猜到了是什么样的情况。

    宫俊则是一脸好奇，他之前也是听说过令狐赫所描述的情况的，难不成这段时间嫂子是去了魔界？

    “神界。”百里红妆道。

    此话一出，众人就宛若听到了天方夜谭一般，眼底满是震惊之色。

    “红妆，你是认真的还是在逗我们玩？”温子然稳不住道。

    “真的。”百里红妆眉眼透着一丝认真，“我们一直都以为仙域就是最强大的位面了，其实并不是。

    仙域之上还有神界，只是我们一直都没有机会接触到罢了。

    不过，这个消息我们大家知道也就罢了，我不过是机缘巧合才去了神界，平日里根本就找不到进去的办法。”

    “我还是有些不相信，总觉得你是在故意逗我们。”

    温子然一头雾水，他们来到仙域的时间说长不长，说短也不短了，从来就不曾听说过神界的事情。

    百里红妆轻笑一声，她也明白自己这话的确会带来一定的冲击，她直接就将神界的灵石给取了出来。

    “这就是我的证据。”

    众人瞧着桌面上的灵石，这灵石不是他们所见过的任何一种颜色，而是金色。

    晶莹剔透，闪闪发光。

    只要略一感知就能察觉到其中所蕴含的精纯元力，原本只觉得血灵石中的元力已经十分浓郁了，但是和这块金色的灵石比起来，差距可就不是一般的大了。

    光是这一块金色的灵石其中所蕴含的元力就堪比上千块血灵石，这其中的差距着实有些吓人。

    “我的天……原来还有这样的灵石啊。”

    温子然拿起了一块灵石，在感受到那充盈的元力之后，眼中顿时漫上了浓浓的惊叹之色。

    他觉得自己只要吸收了这块金色灵石的能量，实力必然能有所进步！

