    桂小五郎在旁边听着凌泽与绯村剑心的对话，他渐渐地搞明白了一点现在的情况。

    虽然从绯村剑心的表现来看，可以大概的确定凌泽所说的事情有可能都是真的。

    但是从凌泽的话中，桂小五郎找到了一处较为明显的纰漏，需要凌泽给出合理的理由来解释。

    “你说你的目标是打败绯村，代表“苇名流”击败“飞天御剑流”，但是在昨天晚上你们本就已经开始了交手，为什么你却又突然停了下来？还自愿跟着绯村来到了我们长州藩这里？”

    如果说凌泽只是为了击败绯村剑心的话，他明明之前是早就有机会的，完全没有必要跟着绯村剑心来小萩屋这边，这显然不是很合理。

    “那时我并没有十足的把握，所以我准备多观察观察这个对手，他还不知道我的身份，而我却看出来了他的身份，我在暗处，他在明处，我可以充分的观察他的习惯，从而想到办法确保我能战胜他。”

    凌泽的解释让桂小五郎皱了皱眉头，倒不是说这个理由解释不通，而是因为在比武中使用这种手段，未免有些为人不齿。

    但是这种行为，也是有前例可循的，而且这个前例还不能算是坏的例子，创立了“二天一流”的剑圣宫本武藏，其实就是这样一个很善于利用场外因素的人。

    比武，本身就不只是比的谁的剑术更高超，而是看谁能够获得最终的胜利，毕竟历史就算不由胜利者书写，也会更多的偏向于胜利者。

    利用场外因素搞对方心态，利用言语攻击扰乱对手的心境，打着打着掏出一把左轮来个“六连”，都不过是为了取得胜利而使用的手段罢了。

    剑圣的称号，可不是专门给剑术专精的人的。

    “既然现在话已经挑明，那么我们就来公平一战吧，绯村剑心，你敢接受我的挑战吗？”

    凌泽没有理会桂小五郎的想法，反而是直接抬起手中杖刀指向了绯村剑心。

    此时他已经差不多的做出了决定，在经过逐一的排除之后，凌泽认为【隐藏任务】最有可能的要求，就是“以纯粹的剑术击败飞天御剑流传人”。

    如果说要求是“杀死飞天御剑流传人”的话，那未免也有些过于简单，毕竟既然已经击败了对方，那想要杀死对方不就只是看愿不愿意了吗？

    如果说是“击败现有的两位飞天御剑流传人的话”，那也不妨碍凌泽先击败绯村剑心，再去挑战比古清十郎。

    而且在现在这种情况下，击败了绯村剑心之后，凌泽也好顺势要求绯村剑心告知他比古清十郎在哪里。

    换成平常情况的话，绯村剑心可不一定会告诉他，凌泽就只能用言语去引导他，然后自己再用帝具【五视万能·观察者】去窥视。

    “......”

    面对凌泽突然发起的挑战，还在懵逼状态中的绯村剑心下意识的点了点头。

    “绯村，你确定要这么做吗？”

    桂小五郎叫住了绯村剑心，因为他可以看得出来，这个“苇名流”的凌泽显然是有备而来的。

    但是绯村剑心却是毫无准备，而且还明显的受到了对方心理上的打击，此时并不在正常的状态。

    “不愧是能和绯村的流派敌对的流派，这个看着比绯村还要年轻的传人可真不简单，虽然似乎是盲眼，但却有着如此心机，就是不知道实力到底如何。”

    现在桂小五郎已经不敢确定凌泽是否是真的盲眼，他觉得凌泽的盲眼，说不定都只是为了降低对手的警惕心伪装而成的。

    就像这孩子那看似受伤很严重，留下了恐怖的烫伤、烧伤痕迹的右手一样。

    看着第一眼似乎并不像是还能挥剑的样子，但绯村剑心却告诉了他们，昨天晚上这孩子就是用的这只右手拦住的他。

    其实凌泽昨天晚上的所作所为，暴露了他不少的小秘密，不然的话，就凭借右手这个点，他肯定就能够给绯村剑心带来一些意想不到的惊喜。

    “没关系。”

    绯村剑心镇定了一下，驱散了心中的疑惑，既然已经答应了下来，他就不会再退缩，这个单纯的孩子并没有想的那么多。

    而桂小五郎见绯村剑心执意要这么做，他也没有再继续的说什么，这个时候只需要相信绯村剑心就可以，再说别的都只会让绯村剑心的心态更加的不稳。

    只靠纯粹的剑术来对决的话，凌泽对取胜其实真的不是很有信心，毕竟绯村剑心的“飞天御剑流”，是一个极其霸道的剑术流派。

    绯村剑心虽然没有学会“九头龙闪”和“天翔龙闪”，但是他的其它招数却早就已经是得心应手，像“读招”、“神速”等技能，他更是练的已经如同是被动技能一般。

    而凌泽的剑术，真正到了精通地步的，只有拔刀术而已，其它的更多的都是依靠临阵反应。

    毕竟戈兹齐也不是什么真正的剑术大家，他的剑术是在战阵中磨练出来的临阵杀人术，并没有清晰明了的一招一式，没有什么拿得出手的必杀技。

    虽然练成之后并不会弱于别人，甚至还要比大多数只知道拘泥于招式的人更强，但如果没练成的话，就只能纯看个人天赋的发挥。

    所幸凌泽的剑术天赋还可以算作不错，因此四年的时间里，他倒是也掌握了一些戈兹齐的剑术精髓。

    当然，这主要归功于他的“听觉”、“嗅觉”、“触觉”这“三觉“的提升，以及两张【精力值提升卡】带来的对应中央处理器的升级。

    这两样的提升完全弥补了凌泽视觉的上不足，真正的让他达到了“闭上眼睛反而看的更清楚”的程度，这也是他不使用帝具和绯村剑心对决的信心来源。

    在身体强度方面，凌泽虽然自觉自己现在也要比普通人强得多，但绯村剑心显然也是如此，总有人觉得绯村剑心是速度飞快但力量不足，可事实上这要看和谁比。

    如果和他的师父比古清十郎比，那岂止是力量不足，就连速度他也完全的比不上，就算是十多年后，他也只有被完虐的份。

    但是和普通的幕末武士相比，他的力量却也是足够称之为变态的程度，将人一刀劈成两半属于家常便饭，甚至新选组的那些精英队员在他面前，也只有被砍瓜切菜的份。

    只有那些同样在这个时代留下了名号的剑客武士们，才和绯村剑心有一战之力，真论身体素质，他也不见得就比不使用帝具的凌泽差。

    决定了要进行一战的凌泽与绯村剑心两人，一起来到了小萩屋的开阔庭院之中，周围的走廊上围了一圈长州藩的藩士，还有几个小萩屋的女侍在旁边偷偷的想要看一看他们两人的战斗。

