    时间来到2分59秒，风焱非常精确的在59秒刚到，即将跳入3分钟整的这1秒钟内，完成了一个匪夷所思的动作。

    他从原本站着的6号白色石块位置处，朝上面的1号黑色石块跳了过去，这个跳跃的动作非常的夸张，风焱跳起来后，将双脚尽量弯曲，接着身体重心被强行压低，做这个动作的目的，是为了将自己双腿位置上移，以达到在同样跳跃高度的基础上，让自己的身体尽可能的在空中多停留一会儿（以脚落地的时间来计算），确保自己在从6号白色石块跳往1号黑色石块的时间，能够大于1秒。

    时间来到3分钟整，黑暗中风焱又一次感觉自己好像脚踩在了天花板上。

    【梦境解谜成功】

    风焱在得到提示之后，就觉得空间一阵扭曲，自己再次回到了车上，而此时他发现车已经撞上了一处大楼墙体，自己的头也破了，流的血不多，安全气囊也弹开了，虽然没有大碍，但依旧损失了12%的生命值，刚刚在梦境中，他看不见其他属性值，自然不可能知道自己的生命值有变动了。

    “是看准了我车开的快，在即将转弯的时候把我拉进了梦境中，想把我撞死是吧，good idea，这样一来无论我在梦境中能不能解谜成功，都能在把我拉进去的瞬间拿到一次可能干掉我的机会，大意了，看来还是不能飙车啊。”

    风焱被拉进梦境的瞬间，是类似于大脑瞬间进入深度睡眠状态，所以身体还是在车里，只是意识突然没有了，花轮同学非常的贼，看准了风焱在飙车，特意选了一个即将拐弯的位置将风焱拉进了梦境。

    其实当时那个速度，风焱就算不死也会受重伤，但他没想到的是，风焱有个意识超强的徒弟，一叶渡江全程拉着拉手一副怂样，正因为他害怕，所以也对风焱的状态高度关注，加上他的意识强，在风焱一被拉进梦境的时候，也是车开始失控的瞬间，他立刻反应了过来，一脚就踩到了刹车上，拼命的打稳方向盘。

    一叶渡江已经非常的快、准、狠了，但车的速度还是太快了，转弯的时候车头狠狠的撞到了一处大楼的墙体，虽然有安全气囊，他和风焱还是受了点伤，在撞上的瞬间他死命的拉住了风焱，导致风焱只有额头撞到了A柱，还不是很严重，只掉了百分之十几的生命值，而他自己也由于一直高度警惕，死死拉住了拉手，所以除了撞击的时候，手腕由于惯性被拉了一下，几乎没有受伤。

    紧接着他就看见一个人影飞速的朝着这边冲来，一叶渡江二话不说，立刻开门下车，定睛一看，来人头顶ID：一拳内伤。

    “不对~速度好快，开了什么速度加成的技能了吗？”

    一叶渡江看着飞速过来的一拳内伤，心中疑惑重重，他选择了一个最保险，也最不要命的方式来对付一拳内伤。

    “哇哦~怎么，你就这么怕我吗？”

    外表是一拳内伤，实则体内带着花轮同学灵魂的一拳内伤停下了脚步，站在距离一叶渡江10米开外的地方，不再前进一步。

    一叶渡江将衣服敞开，里面挂满了手雷，看形状都是一些高爆手雷，威力肯定不容小觑，而且更加疯狂的是，他的胸口还有一个正在跳着数字的定时炸弹，上面的时间显示的是倒计时还有3个多小时。

    此时的一拳内伤心中简直是掀起了惊涛骇浪，她想的是：不可能吧，这小子不会已经识破我不是一拳内伤了吧？

    “别跟我扯那些没用的，你有本事就过来，大不了我就引爆手雷跟你同归于尽，你要站在远处对我开枪就随便来，别说我的防具可以大幅降低热兵器的伤害，就是我没有好防具，这些高爆手雷一旦全部引爆，也就必然会连带引爆我胸口的这个定时炸弹，到时候两条街以内的人和物都无法幸免。”

    一拳内伤抱着胳膊说道：“你就不怕我有狙击枪？”

    一叶渡江一副狂徒的模样说道：“你一个6级玩家，给你狙击枪你也用不了，除非让你师父来干这事儿，他要是真有狙击枪就不会弄个幺蛾子出来把我师父弄晕过去，然后还飞快的跑过来想杀我了，他大可以在远处瞄着我或者车，开一枪，岂不是更容易。”

    一拳内伤心道：原来不知道啊，看来只是意识强加上比较怂了。

    她笑了笑说道：“果然是名师出高徒啊，就不怕和我换命？”

    一叶渡江哼了哼说道：“我可是有3条命的人，你有本事就对着我开枪，我们同归于尽，你剩下的1条命我也有把握拿掉，不服你就试试。”

    一拳内伤说道：“放下这些炸药，我们公平的一对一单挑，难道你还怕我这个女人？你一旦引爆炸药，就连你身后车里的师父，也会被炸死的。”

    一叶渡江冷笑一声说道：“看来你还是比较在乎自己啊，这是一道很明显的可以一换二的算术题，你却没有在我敞开衣服之后第一时间对我展开攻击，你的心理无非就是两种，一种是你的师父就在附近，最起码在两条街范围以内，他经过与太二真人那一战，八成已经是废了，不可能承受的了我这种烈性炸药的威力。另一种就是你很怕死，你承受不起用我甚至我师父两条命换取你的一条命，这种做法。

    有点奇怪啊。”

    其实一叶渡江选择这种方法来对付一拳内伤，是之前就和风焱商量好的，他的【凤羽铠甲】可以抵挡大多数冷热兵器的攻击，在身上装备了烈性炸药后，敌方玩家想靠近杀他，几乎不可能，一靠近他就引爆，而想要远离爆炸范围，最少得离他两个街区那么远，那就必须得用狙击枪才有可能成功了，而狙击枪的准头众所知周，玩家在目前游戏的阶段，想打中两个街区外的敌人，几乎不可能。

    这一手本来是为师父玩家攻击他时，而风焱又不在身边的时候使用的，但此时此刻风焱已经昏迷，一拳内伤赶来时的速度飞快，还带着必胜的气势，他果断的将这招给用了出来。

    反正风焱也昏过去了，他如果被打败，10秒复活的时间里风焱也是必死，还不如直接用上最直接，也最能牵制住对手的招式。

    对重要的是，一拳内伤的气势太强，让一叶渡江感觉到了对方杀死自己的信心超强无比，他虽然没有、也不可能猜到此时一拳内伤已经和花轮同学互换了灵魂，眼前这个家伙就是花轮同学，但他看到了对手必胜的决心，权衡利弊之后，决定用上这手同归于尽的招式。

    交手可能也会死，那样一来风焱也活不成，而且看一拳内伤这么着急的架势，说明风焱八成很快就会醒来，还不如先试试看把这些东西都拿出来吓唬吓唬对方，看看对方的反应，能拖就拖点时间，没想到对方居然怂了，这就耐人寻味了。

    一叶渡江的做法是，连尝试着和对手过一招的举动都不做，直接进入同归于尽环节。

    也得亏一叶渡江无比果断，否则只要与一拳内伤过一招，就会被当场打死，一拳内伤体内的花轮同学已经准备好了杀伤性很强的技能了，硬是在看见一叶渡江身上的炸弹后，强行中止了。

    他不能死，他一死，游戏就等于结束了。

    只要让他得手，就会立刻干掉风焱，接着守一叶渡江的尸，到时候一叶渡江可就没有任何主动权了，一复活就会被杀，最终让一叶渡江和风焱两人因此淘汰。

    而当时在梦境中与风焱交流的，以及发动梦境技能的人，其实就是已经互换灵魂，带着花轮同学身体的一拳内伤，让她假扮花轮同学进入梦境与风焱纠缠，尽可能的多拖住风焱一段时间，如果风焱解不出来谜题，自然最好，他会死在里面，而能解出来，过程中也必须要让他多费些时间。

    接着在梦境外带着一拳内伤身体的花轮同学，则找机会快速干掉一叶渡江，接着无限守尸，干掉他三次，从而淘汰掉风焱这组。

    这就是两人的策略，但没想到的是，一叶渡江居然果断且疯狂到这种地步，而风焱也仅仅用了3分钟就解除了谜题。

    “哇哦，这是在干什么，赶紧把你的炸药给收起来，我们得友好的对待我们的朋友。”

    风焱从后方的车里走了出来，脸上带着和煦的微笑。