一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十四章地炎宗来访

    三日后，天阳宗弟子，皆是聚集在蓝叶广场之上，因为，地炎宗到来了！

    地炎宗与天阳宗一向关系不好，连同弟子，也都是比较厌恶地炎宗之人。

    “呼呼！”

    一阵阵破空声，伴随着树叶飘落，远方，开始出现了一道道黑影，片刻间，便已经靠近了天阳宗。

    这一行人，人数并不多，唯有数十人，但地炎宗宗主，还有众位长老全部到来，当然还有年轻一代的众位弟子。

    “地炎宗前来拜访！”

    人还未至，一道清脆的朗喝声，便滚滚而来，掀起无数的劲风，传遍了整个天阳宗。

    为首者，乃是一个头发银白的老者，虽然面上布满了皱纹，但是面色却非常的红润，给人一种精力旺盛的感觉，此人正是地炎宗宗主。

    “道友，别来无恙！”天阳宗主修为之力涌动，一道不下于方才地炎宗宗主的朗喝声响起，整个天阳宗皆是在回响着。

    地炎宗众人，直接飞向了蓝叶广场，天阳宗宗主，众位长老，还有众弟子皆是在此等候。

    今日，将不是地炎宗众人放肆的时刻，而是该到了他们天阳宗扬威之时。

    地炎宗众人，落在蓝叶广场之上，其脸上皆是带着一丝傲气，因为天阳宗已经被他们压制了百年有余。

    而天阳宗众弟子，皆是目光不善，盯着地炎宗众人。

    “道友今日到来，所为何事？”天阳宗主淡淡道。

    “呵呵！”地炎宗宗主微微一笑，“我听闻贵宗出现了一个天之骄子，号称整个炎域，万年不出的九阳弟子，着实好奇与羡慕，今日特意想来看看。”

    “哈哈！”天阳宗主哈哈一笑，道：“只是一个不成器的弟子而已，突破时凝聚九个阳轮而已，不算什么。”

    话虽如此，但任谁都可看出天阳宗主的那份骄傲之意。

    闻言，地炎宗宗主眼眸一眯，果然如此，此事既然从天阳宗主口中说出，应当为真。

    地炎宗其余长老，还有众位年轻天骄，也皆是脸色微变，凝聚九轮代表着什么，代表着从未出现，从未有人有这般天赋。

    若是真的，那么这天赋真是太可怕了，根本难以想象。

    “既然贵宗的弟子如此强大，不如与我宗门较量一番可敢？”地炎宗一位长老开口道。

    “年轻一代的较量，有何不敢？我天阳宗从未怕过任何人？”天阳宗主如今，极有自信。

    “那便五战三胜，直接凭实力来决定胜负？”地炎宗宗主问道。

    “同意！”天阳宗主也看向地炎宗宗主，两人皆是微微一笑，笑里藏针。

    “叶辰，你出列！”天阳宗主道，叶辰比王有浪要突破的早些，实力也更加强悍一些。

    “是，宗主！”叶辰衣衫微摆，缓缓走了出来，其面容冷峻，气度极为不凡。

    “二阳境？”地炎宗宗主眼眸微眯，笑道：“天阳宗果然是人才辈出，不知可否是那李墨？”

    叶辰拳头猛地一握，李墨李墨，又是李墨，自从李墨崛起后，无论任何时候，皆是没有他的地位了，便是连外宗之人，竟也认为自己是李墨，真是可恶，我一定要胜，在两宗所有修士面前，证明自己。

    “潜龙弟子，叶辰！”叶辰沉声道。

    “哦，不是李墨。”地炎宗宗主闻言，便失去了兴趣，再也不看叶辰，对着身后挥挥手。

    旋即，走上来一位女子，看着年纪颇小，只有二十的样子，长相秀丽可爱，露出甜甜的笑容。

    “小女子夏露，还请师兄手下留情！”

    叶辰眉头一皱，竟然来了一位娇滴滴的女子，不过既然敢来，说明修为也必然不凡，不可大意！

    “叶师兄加油，叶师兄加油！”

    “战胜地炎宗！”

    忽然，无数道声音响起，天阳宗的弟子，皆是大声呼喊起来。

    叶辰深吸一口气，终于感觉到了强烈的存在感，我一定要胜，我不会比李墨弱的！

    “轰！”

    在雷声般的呼喊中，叶辰彻底爆发了身上的气势，属于二阳境的修为之力，轰轰而出，周遭全是庞大的灵力，在叶辰的背后，闪过一道道强烈的光芒。

    在叶辰的背后，有两轮极为耀眼的太阳，升腾了起来，代表着他的实力。

    庞大的劲风，让叶辰的黑发在风雪中飞舞，他眼眸坚定。

    “二阳境了，好厉害啊！”夏露微微一惊，脸上露出笑容，嘴角露出两个甜甜的酒窝。

    “轰！”

    但是，随即，夏露身上的气势，也轰然爆发了，一股比叶辰更加强大的修为之力，在夏露的身上爆发开来，周遭都微微有红色光芒，众凝天弟子，皆是感觉到胸口一阵阵压抑。

    一道道剧烈的光芒，从夏露的背后闪耀，那赫然是，三轮极为耀眼的光芒，三阳境！

    叶辰的眼眸，瞬间颤抖起来，什么？这夏露分明比自己年纪还小，竟然已是三阳境了，而自己服用了许多丹药，经历了刻苦的修行，到如今只有二阳境，自己连一个女子也不如了？

    相差一个境界，那简直是鸿沟一般，根本无法抹平，看到夏露的实力后，叶辰身上的气势顿时大减。

    天阳宗主，一众长老的目光也是剧变，但却没有过大的波动，夏露是出乎了他们的意料，不曾想地炎宗，竟然也出了这样一个天骄。

    “地炎宗的天骄，果然不凡！”天阳宗主很快，脸上又挂起了微笑，因为他们还有李墨。

    “还行，她突破时凝聚了五阳，还算可以吧！”地炎宗宗主望着夏露，极为的满意，年轻一代中，再也无人有夏露这等天赋。

    夏露，便是她们地炎宗的未来。

    “轰！”

    夏露直接一掌袭来，带着强大冲天的修为之力，三轮耀日，在体内赫然全部发光，浓浓的修为之力，一同袭来，周遭劲风大作，数十丈内，落叶无数，庞大的劲风在虚空，发出阵阵可怕的呼啸声。

    虚空，不断发出闷哼声，似乎要承受不住！

    夏露脸上依然挂着甜甜的微笑，但手掌的攻击，却是极为的骇人。

    叶辰看见对方实力后，便信心全无，此刻看着夏露那庞大无比的攻击，他咬牙奋力抵挡，但却仿佛是螳臂当车，他的二阳之力，完全无法抵挡。

    “砰！”

    一道闷哼声响起，叶辰的身躯，倒飞数十丈，人在虚空，便喷出一大口鲜血，狠狠的砸落大地，将蓝叶广场，砸出一个大坑来。