    神域学院院长的话让夏珠愣了下。

    她错愕道：“你知道我要问你什么？”

    院长颔首。

    他说道：“我收你母亲为徒，包括你小时候的那块玉，包括魂玉碎裂，其实为得都是等待这天。”

    魂玉碎裂了？

    夏珠更震惊了。

    她顾不得问别的：“魂玉碎裂了？怎么会碎裂？”

    院长没答，反而是问了夏珠一个问题：“夜枭，你知道夜枭为何会曾经无恶不作吗？

    夏珠眼中的震惊如同骇浪一般，一波又一波袭来。

    她原来以为，这个神域学院的院长，就是个医术很厉害的男人，她母亲的师父而已。

    可现在看来……

    这个院长不简单啊。

    他认识夜枭，知道夜枭的过去，而且似乎知道很多？

    难道神域学院的院长，就是她看小说电视里，幕后的神秘大佬？

    最终boss？

    夏珠脑中有些乱，但还是答了：“因为夜枭小时候痛苦的经历，让他憎恶社会，不过，”

    夏珠话锋一转：“在我的引导下，在国家在党的光辉照耀下，夜枭还是最终弃恶从善，重新走回正道，成了一个爱国守法的好公民了！”

    院长：“……”

    面具后，院长的嘴角终于是忍不住抽了抽。

    片刻后他摇摇头，他说道：“夜枭的无恶不作，不仅仅源于他小时候的经历，更是因为他入魔了，这才是导致他坏事做尽的缘故。”

    “但他是个意志足够坚定的人，即使入魔，也没有完全被控制，他的心弦还剩，这也是为何，他遇见你以后，人性再次被唤起，让魔种从他的身体里分离。”

    “而魔种分离，也是导致他后来昏睡的真正原因。”

    夏珠震住了。

    她下意识道：“夜枭昏睡，难道不是因为沉迷于梦境中不愿意醒来？”

    院长轻叹一声。

    他道：“你只看到了其一，没有看到其二，夜枭是沉迷梦境，到最后甚至想要改写梦境，他最后不仅仅是想在梦境中不断看到你，更想改变过去，和你在一起。”

    “而因为贪心，引来了魔种，魔种趁虚而入，而偏偏可以镇压魔种的魂玉又被白娉婷给偷走，导致这一世的夜枭入魔。”

    “而儿时的惨痛经历，无非是唤醒他体内的魔种而已，所以他长大后恶事做尽，就是魔种复苏。”

    夏珠：“……”

    她很想问一句，院长，你是在和我说神话故事吗？

    但后来转念一想。

    她这数年经历的种种不可思议的事，各种鬼力乱神，都是她亲眼所见啊！

    所以院长说得魔种，未必不是真的啊！

    而也就在这时，夏珠的脑中忽然飞过了一道白光。

    她想了起来。

    白夜喃喃自语的音节。

    “mo”

    难道这个音节，就是魔？

    夏珠的面容顿时凝重。

    如果说她开始只是对院长的话半信半疑，那么现在，她已经基本相信了。

    夏珠立即追问：“魔到底是什么？魔离开了夜枭的身体又去了哪里？”

    “魔不是一个人，是开天辟地人类诞生以来集结的千古戾气，这人活在世，就有愤怒，有贪念，有欲念，有恶念。”

