    向大宇选峰浩然。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    绝世圣峰，立峰不易。

    触动圣峰之后，按照轩辕鸿箜的建议，孙豪决定卜定吉时，举沉香一脉之力，拉起浩然。

    目前来说，先看看朱德政选准的山峰会是何种等级。

    孙豪神识一动，金丹之力覆盖在了体型较胖的山峰之上。

    山峰轻轻一震，好像是一个老人一般，慢吞吞的，开始散放出若有如无的光芒。

    相比傲骨挺拔的浩然峰，此山峰差了不止十万八千里。

    胖胖的山峰没有丝毫火气，气势不状，很平凡很平凡地飘了起来，孙豪有感觉，只要自己稍稍加把劲，这座山峰很容易就能立起来。

    轩辕鸿箜眉头微皱，赶紧对照资料查找。

    半响之后，轩辕鸿箜脸上浮现出十分意外的神色，开口说道：“沉香，此峰居然没有登记在案。”

    通常情况下，青云门沉默下去的山峰都会逐一登记，很少会有漏掉的情况。

    没想到今日居然选到了一座漏登的山峰。

    这样一来，山峰的等级就没有历史资料可查，需要修士根据山峰的各种外在表现予以判定了。

    轩辕鸿箜想了想，提出了自己的看法：“出现漏登的山峰，通常是两种情况，一种就是年代过于久远，青云门几经变迁的过程中，资料不齐，造成了如此现状。”

    说到这里，轩辕鸿箜扫了一眼下边矮胖的山峰，然后说道：“但是我观此峰并无悠久沧桑气息，那么很有可能，此峰漏登就是第二种情况了。”

    按照轩辕鸿箜的说法，就是青云门还有以下半成品山峰，所谓半成品就是立峰时间短，刚刚立起不足十年又沉默下去的山峰，此等山峰价值不大，而且沉默之后跟十万大山之中的普通没有立起过的山峰没有什么两样。是故，青云门也就没有记录在案。

    朱德政胖胖的脸上，露出丝丝失望，丝丝红晕。

    师兄弟两人齐齐选峰头。师兄选了个绝世圣峰，好家伙，自己居然选中一个半成品。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    人比人气死人啊。

    青一阵，白一阵，朱德政求助地看向孙豪。

    孙豪看看下边几乎被自己直接立起的矮胖山峰。然后看看朱德政，缓缓开口说道：“德政，是要立起此峰，还是另行选择，全凭你个人决定，你自己想好了，再告诉为师。”

    说完，孙豪又将目光投到了矮胖的山峰之上，心中产生丝丝疑惑，难道此峰真的只是比下等峰还要不如的半成峰吗？

    可是。孙豪翻遍自己的记忆，对照记忆中的青云门资料，孙豪现近几百年时间内，并没有半成品峰的出现。

    但如果此峰真是几百年前的半成品山峰，就凭他能几百年而不失去神光这一点，也能说明此峰并不简单。

    当然，峰主乃是朱德政，孙豪并不会做主干涉朱德政的选择。

    如果朱德政需要，孙豪倒是完全可以帮他另外找一个更好的峰头。

    朱德政站在空中，脸上青红交加。犹豫不决。

    一切的迹象表明，此峰很可能只是很平常的峰头，很可能就没有任何奇特之处，没有任何传承。自己需要白手起家，重新展。

    只不过，燚神诀还有自己的直觉告诉他，此峰应该并不简单，很可能会另有玄虚。

    朱德政真的犹豫了。

    该相信自己的判断和直觉选择胖峰？还是重新探查，重新选择一座峰头呢？

    空中痴立良久。朱德政看向孙豪。

    现孙豪依然是云淡风轻的样子，对自己的选择并不干涉。

    脑袋里边急闪动起来，朱德政心中想到：“如果自己所选峰头不好，身为自己师父，应该会拦住自己吧，现在师父没拦，那就说明此峰有异常。”

    想通这一节，朱德政心中大悟。

    同时心中也明白了师父为何不提醒自己，无他，师父乃是用此事的选择，让自己坚定道心，不为物欲所动，始终保持着的纯净的求道之心。

    想通孙豪的用意和目的之后，朱德政脸上逐渐恢复了平静。八一▼中▼??文网．ｗw.81zw.com ▲

    心中涌起了感激。

    但小胖子依然是一如既往地涎皮，涎着脸，嘻嘻对孙豪笑道：“师父，弟子就看中他了，师父你看啊，好马配好鞍，我胖峰也胖，岂不是刚刚好适合？”

    孙豪心说，那是歪锅配歪灶吧。

    不过，朱德政能坚持本心，不为表象所动，却也让孙豪暗中点头，不枉自己一番教诲，倒也没有让自己失望。

    孙豪脸带笑容，微微点头，算是认可了朱德政的选择。

    朱德政见孙豪点头，马上急不可耐地嘻嘻笑着说道：“我说师父，你看啊，我这峰立起来不费吹灰之力，要不，咱择日不如撞日，今日就把他给立了吧。”

    孙豪含笑问道：“现在就立？”

    朱德政摩拳擦掌：“嗯，现在就立，我已经迫不及待，饥饿难耐了。”

    孙豪脸一板，沉声说道：“不行。”

    朱德政哇哇大叫：“师父，不带这样的吧。”

    孙豪一脚踢出，朱德政身体一晃，嘴里一句“踢不中”刚刚出口，就只觉得屁股一疼，已经腾云驾雾掉了下去。

    轩辕鸿箜摇头苦笑，向大宇视若无睹。

    朱德政在山峰之间嘀咕：“明明是从前面踢来的，怎么会踢中屁股？”

    不一会，轩辕红肉身腾空，飞了过来，一番“天灵灵地灵灵”之后，决定三日之后，开坛祭祖，举行立峰大典。

    青云门大阵开启，仙云杳杳，悠悠扬扬。

    白云之中，传来悠扬的歌声。

    悠悠我祖，璧山开荒；轩辕胄裔，功盖三光……

    数叠黄表，几柱清香；伏地叩，祈祷永昌……

    歌声之中，开坛祭祖。

    净水、净手；上烛，上香；献花，献果；礼酒，奏乐……

    一番庄重的祭祖仪式之后，轩辕鸿箜清朗的声音传遍青云：“今日，黄道吉日吉时，先祖遗泽，佑我青云，立峰，请沉香真人。”

    立峰大典，青云兴盛的标志，为章示青云之威，却是招来各峰修士观礼。

    青云七峰，十多万修士齐齐御剑而立，俱都看向空中，观礼立峰大典。

    一袭青衫，面如冠玉，翩翩少年，站立白云之间。

    孙豪对轩辕鸿箜微微欠身：“沉香见过宗主。”

    然后，孙豪凝立空中，双拳微抱，四周微微一诺：“沉香见过各位道友。”

    清朗的声音传遍青云七峰，在白云之间久久回荡。

    青云七峰，齐齐响起欢呼声：“见过沉香真人。”

    沉香一脉，一门十金丹。

    已于今日传遍宗门，人人传为佳话。

    沉香不仅仅个体战力凡入圣，以真人修为，列席了青云峰议，更重要的是，沉香真人培养弟子的能力更让青云门上下为之感叹并为之向往。

    今日分峰，将在大家的见证下，新立两峰。

    新峰耸立起来之后，沉香一脉会广开善缘，招收一批弟子，青云七峰不少筑基修士已然暗自心动。

    “沉香，沉香”的欢呼声中，孙豪背后，七名金丹真人整齐地飞上云头。

    下边修士一个个辨认开来，向大宇、朱德政、武闲朗、夏氏姐妹……

    孙豪衣衫轻轻一摆，在前方朗声说道：“之为文章，浩然而无涯，大宇，小静，小谙，金丹拔峰，圣峰浩然……”

    身后，向大宇和夏静夏谙齐声应道：“诺。”

    张嘴一吐，空中出现四颗金丹。

    当头一颗，如同仙桃大小，上面有神秘紫色纹路。

    凝空高悬。

    青云修士齐齐欢呼起来：“沉香，沉香。”

    又见沉香真人“一品紫纹丹” 。

    紫纹金丹之下，三颗金丹也有鸡蛋大小，却都不弱，至少也是中品以上。

    金丹横空，滴溜溜转动，霞光万丈，照耀在白云之间，给朵朵白云染上了一片金色。

    孙豪双手一背，嘴里一声暴喝：“去。”

    身后三人盘膝坐于云层之上，手捏法诀，宝象庄严。

    三颗金丹却如同接到了号令的士兵一样，紧随紫纹大丹之后，没入云层。

    云层之中，霞光升腾，金丹之力爆四条粗壮的光束，齐齐照射在缓缓移动的浩然峰上。

    金丹拔浩然，青松挺且直。

    浩然峰上洁白积雪在金丹霞光之中化为层层雾气，升腾而上，随之而上的，还有浩然峰不惧艰难、不事权贵、愈挫弥坚的强烈志气。

    按照孙豪的安排，三颗不下中品的金丹齐齐光华大作，率先动，力拉扯。

    但是。

    不为五斗米折腰。

    不为金丹气所动。

    绝世圣峰，浩然峰傲骨耸立半空，纹丝不动。

    向大宇，夏静夏谙的额头浮现出丝丝细汗。

    青云门上下，齐齐瞩目。

    绝世圣峰，不会轻易就范，沉香弟子却是无力拔起。

    昔日，云罗刹所选第一峰也属绝世，奈何丹力不足，不得不降低标准，立峰彩云。

    今日，沉香在场，想来会有所不同。

    就是不知沉香真人会不会直接出手，帮弟子拔起浩然峰。

    孙豪双手背负，朗目神光闪闪，嘴里朗声说道：“处变不惊，镇定自若，天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人月浩然，沛乎塞苍冥……”

    孙豪朗朗声中，向大宇心中一动，若有所悟。(未完待续。)