    在罗夏提供了停车场的位置之后。

    他也算第一次见到追命如何使用能力。

    但见追命听完之后，突然伸出手开始在虚空中画起来。

    三两下的功夫，大全防御局门口的立体地图便出现了。

    随后他在那个位置点了一下，虚拟的地图上立刻出现了一个闪烁的光点。

    然后他闭上眼睛，报出了一串坐标。

    “目标，大全市防御局门口，大概位置是西经118，北纬34！”

    “妥了，走吧！”

    万山听到之后，立刻在罗夏办公室地下画了个光圈。

    随后三人站上去之后，很快消失了踪影。

    几秒后，他们赫然已经出现在了停车场。

    虽然是晚上，这停车场依旧是灯火通明。

    罗夏辨认了一下位置，很快找到自己那辆车。

    刚一打开车门，大黑立刻窜了出来，伸出舌头舔着自己。

    好家伙，这大黑难得这么乖，居然一直在车里老老实实的睡觉。

    倒是让他白白担心一场。

    找到了大黑，几人继续传送过去。

    十几秒钟后，又一次出现在了罗夏的办公室内。

    这一来一回，总共都没花费二分钟的时间。

    这传送能力，还真是好用。

    而这时候，王凯也被王临带人抬了进来。

    阎罗则开始出手诊断。

    在将自身的能量包裹住王凯后没两分钟，阎罗睁开了眼睛，笃定道：

    “罗队放心，是我判断的情况，就是能量紊乱，处于复苏的边缘！”

    “交给我的话，大概三分钟，便可以治好它！不过最近三天的话，需要静养，不宜大肆使用能力！”

    “哈哈，那太好了，那你这就开始吧！”

    罗夏大喜，毕竟王凯落到现在这个地步，可以说是拜他所赐。

    不是因为救他，这孩子也不至于落到这步田地。

    “好，罗队稍候片刻！”

    阎罗答应了一声，便开始着手治疗。

    而这时候，瞥见一边杵着动也不敢动的廖本。

    罗夏才想起来，这还有个人没处理呢。

    “王临，去请毒蛇过来！”

    不到三分钟，毒蛇赶了过来。

    “老大，有什么吩咐？”

    “看到这小子没？大全防御局的队长，给他下个毒！”

    “哈哈，这个简单！”毒蛇看了看哭丧着脸的廖本，立刻走上前来。

    许是感应到这人很强大，这次他不在用头发下毒了。

    而是走到饮水机那边接了一杯水，随后，清了清嗓子，努力的吐出了一口黑痰。

    而随着他这口水进入，整杯水也立刻变成了漆黑如墨的颜色。

    端着纸杯，走到廖本身边，递了过去，幸灾乐祸道：

    “来吧，喝了这杯，以后就是自己人了！”

    额，毒蛇的这盘操作，自然是被廖本看在眼底。

    看着面前的水，他就不自觉的想起了那口黑痰，一股强烈的恶心，顿时浮现在心头。

    他只觉得腹内翻江倒海，实在是不想喝。

    “廖本，按道理来讲，你已经死了！”

    “我一向认为，跟死亡相比，其他的事儿，那也不叫事儿！”

    “现在我给你两个选择，一，是喝了这杯，二，是我直接送你见阎王，你选吧！”

    要说罗夏也算是胆大包天，当着王俊的面，就这么威逼其他防御局的队长。

    按照规章制度来讲，这绝对是违规中的违规。

    不过王俊却眼观鼻，鼻观口，老神在在的继续吃着水果，全当没看见一般。

    其实罗夏这么做，也没啥大事儿。

    防御局虽然同气连枝，按道理来说不能这么挖别人墙角。

    不过此一时非彼一时了，副局长都叛变了，公然明害局长，那这么做，也就理所当然了。

    廖本倒也算个狠人。

    眼看着事情根本没有任何商量的余地了。

    也就豁出去了，走上前接过毒蛇手里的纸杯，一饮而尽。

    随后强忍着翻江倒海的恶心，死死按着胃部，努力不让自己吐出来。

    没办法，虽然眼前受制于人，但总归比死了强。

    只要不死，兴许还有翻身的那一天不是。

    处理完了廖本，倒是难得清净了下来。

    罗夏便有一搭无一搭的与王俊聊着天。

    “王局，这次来援的人都走了？”

    王俊点点头，依旧没停下吃水果。

    “啊，来了多少人，有没有什么高手？”

    经过这次大全防御局之行，罗夏倒是没那么倨傲了。

    原本他以为凭借他踏入第三步的境界，以及拥有多种能力的特性，基本处于横着走的状态了。

    可现在一看，并不是那么回事儿，其他人，也都在进步。

    如此看来，那就有必要了解了解其他防御局的高手都什么水平了。

    “呵，你小子，怎么？不傲了？那我就跟你好好说说！”

    王俊停下了吃水果，有些意外的看了罗夏一眼，紧接着打开了话匣子，给罗夏讲了起来。

    “这次来援的大概都是方圆五百里以内的防御局队长级人物！”

    “一共有四个城，其中三城都是属于咱们天河省的人，只有大全是来自云白省的！”

    “大全来的两个队长资料，我并不知道，这个事儿，兴许你问他，更合适一些！”

    “不过剩下三城的人，我们资料倒是互通，可以给你讲讲！”

    “愿闻其详！”罗夏点了点头。

    他需要了解更多的能力，从而有目的性的去吸取能力，进行搭配。

    这个设想，他早就有了，既然自己的能力有吞噬吸收的特性。

    那么就应该有目的性的去寻找一些人的能力吸收。

    这么做的话，自然可以更好的提升自己。

    “给你讲这个之前，首先，你明白能力的本质不？”

    “唔，不太明白！”

    相对于王俊来说，一些系统性的东西，肯定是他知道的更多，罗夏当然是准备多了解一下。

    “嗯，超凡能力是受复苏体力量入侵之后，从而觉醒出来的，这点你知道！”

    “不过其实，能量与能量之间，还存在质的差别！”

    “比如，普通超凡者的能量密度是1，那么觉醒者的就差不多是4，而到了第三步，就差不多是16 这样子！”

    “所以其实不同等级的超凡者之间，存在一种质的压制！”

    “也就是说，纵使觉醒者的能力很强，也很难对掌控者造成太大的麻烦！这就是质的区别！”

