
        “参见殿主。”萧逸原本想说的话，忽然止住，转而对着殿主行了一礼。

    他本打算来与女子和殿主解释清楚。

    但他现在改变主意了。

    他知道，若殿主现在知道他的身份，以殿主的性格，必会保他。

    但殿主以及周遭强者，毕竟中了黑海剧毒，实力大降。

    要塞这边积蓄了数百年的黑海剧毒，悉数被毒帝提炼而成的毒丹，绝非等闲。

    若是他们身中剧毒，还强行出手战斗，后果难料。

    再者，金帝、毒帝、冰帝、天金殿主、黑木殿主，足足五位至强者，且实力全盛。

    萧逸自问不敌。

    但这五人想要取他性命，也不是那么容易的。

    “前辈，大伙就交给你了。”萧逸对着身旁女子说了一句。

    “你想做什么？”女子皱起了眉头。

    不远处，天金殿主等人，面露狞笑。

    “萧逸，没想到你自己出来了，倒是省了我们不少麻烦。”

    “黄泉无路你偏闯来，那便受死吧。”

    金帝等人，一身气势涌动。

    “呵，想要我性命，尽管来取。”萧逸怡然不惧，脸上泛着冷笑。

    “哦对了，天金要塞那边，还有不少你天金王国的武者吧。”

    “黑木要塞，好像就在天金要塞旁边。黑木王国年轻一辈，可都在那里。”

    “啧啧…”

    后面的话，萧逸没说下去。

    身影一闪，已然御空飞离。方向，正是天金要塞。

    “小杂碎，你敢？”天金殿主等人，脸色一变。

    五道身影，连忙追击。

    但，恰在此时，千里之外，忽然爆发出一阵阵剧烈轰鸣。

    轰…轰…轰…

    连续九道轰鸣之下，整个东海要塞，地面摇晃不停。

    “怎么回事？”在场强者，无不面露惊疑。

    嗡…嗡…嗡…

    一道道刺耳的声音，响彻16要塞。

    “是警报声，兽潮来了。”神武王等人，脸色一惊。

    本打算追击的天金殿主等人，同样脸色一惊，“嗯？这次兽潮提前来了？”

    金帝冷声道，“别管了，先击杀萧逸，再抵御兽潮。”

    “好。”天金殿主等人，应答一声。

    五人，刚要再次追击。

    忽然，数道身影，从远方快速飞来。

    是驻守在城墙的要塞强者。

    “统帅，不好了。”人未至，数道着急之声，已远远传来。

    当数人来到时，已满脸惊慌之色。

    “怎么回事？”神武王皱眉问道。

    “禀神武王。”几人着急道，“深渊妖兽，大规模来袭，十大妖王齐至，我们根本无法阻拦。”

    “什么？”神武王一惊，道，“速去调集兵士抵御，我等稍后便到。”

    “是。”这位强者应答一声，但看着周遭倒在地上的诸多强者，心头疑惑至极。

    不过他并未多问，而是快速领命离去。

    神武王在东海要塞，有着绝对的威信。

    “还不速去抵御？”神武王对着金帝五人呵斥一声，“随便一头妖王进入要塞，都能将要塞屠个干净。”

    深渊妖王，可是至强者层次的妖兽。

    “若东海要塞有半分闪失，你们死一百遍都难辞其咎。”殿主愤愤地说道。

    金帝五人脸色一变。

    “先回各要塞驻守吧。”金帝皱眉道。

    并非他想放过萧逸。

    而是他很清楚，确实如神武王所说的那般，随便一头妖王进入要塞，都能将妖兽屠个干净。

    天金要塞那边，还有大量天金国强者。

    “哼。”天金殿主等人冷哼一声，“十大妖王怎么可能齐至，这其中有诈吧。”

    “先杀萧逸，要不了多久。”

    金帝迟疑了下来。

    恰在此时，远方，又是阵阵轰鸣。

    而此次，轰鸣之声更加剧烈，宛若天际炸雷。

    还未等众人反应过来，整个东海要塞，再次剧烈摇晃。

    远方，一个万丈之高的黑水巨浪，竟滔天拍来。

    在巨浪面前，哪怕是天金城墙，也显得渺小无比。

    那黑压压的、散发着剧烈毒性的万丈巨浪，遮天蔽日。

    巨浪的倒影，甚至将大半个东海要塞，掩盖其中。

    “不好。”夜帝惊呼一声。

    若这个巨浪落下，怕是整个要塞，都会被黑水淹没，成为一个剧毒之城。

    “冰帝，快出手。”荒帝冷喝一声。

    冰帝看着远方逃遁的萧逸，咬了咬牙。

    但还是身影一闪，飞跃至高空。

    “万里冰封。”一道寒冷之言从他嘴中落下。

    滔天黑水巨浪，顷刻凝结成冰。

    这就是至强者的手段。

    全盛实力的冰帝，手段更是惊人。

    “哈哈哈哈。”下一秒，一道阴寒却狂暴的笑声，充斥整个天地。

    这股笑声之下，修为低下者，直接吐血，脸色煞白。

    就连在远处飞跃的萧逸，也是脚步一顿，体内一阵气血翻滚。

    “神武王、炎武殿主，足足数百年了，本皇今日必屠尽你东海要塞。”

    霸道的声音，响彻天地。

    神武王与殿主，脸色顷刻大变。

    “深渊妖皇，这头孽畜竟然出来了，难怪十大妖王会齐齐出现。”殿主脸色难看至极。

    “深渊妖皇？”天金殿主等人，同样脸色难看。

    “怎么可能？这头孽畜不是已经在数百年前，被神武王和殿主联手重伤了吗？”

    这时，两道冰冷无比的目光，落到了天金殿主等人身上。

    目光，来自于神武王和殿主。

    “给我记住了，若东海要塞有半分差池，上穷碧落下黄泉，我必取你们性命。”神武王的冰冷话语，几乎是从牙缝中挤出。

    可想而知此刻他的心头愤怒。

    “如果东海要塞失守，你们就等着成为整个大陆的罪人吧。”殿主愤愤地说了一声。

    随后，两人不再多言。

    身影一闪，往远方而去。

    夜帝等人，同样脸色难看，快速往天金城墙而去。

    金帝等人，咬了咬牙，连忙跟上。

    远方逃遁的萧逸，停下了脚步，一个闪身，回到了女子身旁。

    “剑姬前辈，怎么回事？”萧逸皱眉问道。

    直觉告诉他，事情不妙。

    “兽潮来了，深渊妖皇，是与殿主和神武王同一个层次的妖兽，实力极强。”女子头一次露出了凝重的表情。

    “稍后，必是一场激战。”

    “殿主和神武王如今身中剧毒，实力降了不少，我得去助他们。”

    “合我们三人之力，对付这头孽畜应该不成问题。”

    “你带大伙儿去帮普通的兵士，抵御兽潮。”

    “记住，务必保护好剑宗弟子们。”

    说罢，女子身影一闪，御空飞离。

    “是。”萧逸拱了拱手，应答一声。

    ......

    第一更。
  