    第500章 激烈交手！

    这一刻，纳兰嫣然手中的长剑，已经指向了萧炎。

    只是，在那“焰分噬浪尺”的毁灭冲击下，“风灵分形剑”直接崩溃！

    “给我起！杀了他！”

    纳兰嫣然并没有慌，反而冷喝了一声，强大的斗气推动出去。

    仿佛无尽台风，刮动虚空，十二道虚幻的能量剑，竟然化为残剑涌现，再度爆掠向萧炎而来。

    仿佛十二死士一般，不屈不挠，不死不休！

    能量残剑划破虚空，仿佛撕裂了虚空，青色飓风，狠狠撕裂一切，分流而去！

    十二道剑，形尾相接，仿佛一道道从天而降的青色流星！

    霎时间，以几乎千万吨级别的剑伐力量，轰压而来。

    这一次，关乎到云岚宗的脸面，以及纳兰嫣然的生死，不论是云韵还是纳兰嫣然，都做好了最强的准备。

    不得不说，这一刻，全部施展了出来。

    眉头微皱，那萧炎手握的玄重尺，竟然被打偏了过来，一时间，身形暴退！

    而那十二道能量残剑，却是直接贴着他的身体表面，直接就是真削了过去，尖锐如冰刺的劲风，让的萧炎皮肤都有些刺痛感觉。

    若不是因为他身为斗皇强者，这与十二道能量残剑的接触，恐怕已经身死道消了。

    看到这一幕，那场中的小医仙也是心头震撼，不过却是俏脸微微一动，连忙说道：“师公，这个女孩背后都有这么一个强者在作弊，我们就这么静静的看着吗？”

    “对啊主人，这个纳兰嫣然，已经不是一个人在战斗了，如果能这样做的话，我们为什么不助萧炎一臂之力呢？”青鳞也是脸色骤变，凝重的说道。

    青鳞想来，如果是这样作弊的话，她大可将七阶魔兽火灵蛇释放出来。

    “对，师公啊，我的毒功也修炼多时了，这时候，完全可以对准这云岚宗上空投放，让其他人一律乖乖后退！”随后，那小医仙却是越说越得意了起来。

    “主人怎么会不懂，需要你们两个小女娃教？”

    不过，倒是那冰皇海波东看不下去了，冷不丁的笑了起来，“什么叫强大，以萧老弟的实力，这还不能说是处落下风了！”

    “要论作弊，我觉得，就算是云岚宗宗主云韵亲自上场，都未必能够扭转局面，你们两个小妮子，就甭乱操心了。”

    听到海波东的话，千聚雷反而淡淡一笑。

    他也是不说，只是默默点了点头。

    两女微微一愣，旋即似懂非懂的也是点了点头。

    而这时候。

    那纳兰嫣然自以为捡到了便宜，在这刻突破了萧炎，于是，乘胜追击。

    只见，她的娇躯在半空转动了不好半圈，整个人仿佛一朵青色莲花绽放，随后轻灵的落到地面。

    玉手抖动，长剑瞬间横挥出去！

    虚空之间，竟然再次见到十二道能量残剑，仿佛凭空显现，刹那间杀意盎然，对准萧炎便是暴刺而去。

    这时候，纳兰嫣然实力沸腾，只为这一道杀手锏能够将萧炎废了！

    “好啊，刚刚没有正面给你这招较劲，现在正合我意！”

    萧炎瞟了瞟那冲击而来的十二道能量残剑，手中的玄重尺上，青色岩浆，仿佛流淌在地底沟壑中一般！

    一瞬间，滚烫升华，斗气暴涨，庞大的能量，让得周围的人一下子脸色诧异到了极致。

    而也是在这时候，那海波东脸上微微笑了起来。

    对于萧炎的实力，他不用多质疑了，有了千聚雷这样的大佬保驾护航，就算是再差，也能横扫这云岚宗的！

    这时候，应该就是转折的开始了。

    看得出来，刚刚的情况下，萧炎始终还是压着力量在打的，即便是他释放的“焰分噬浪尺”，也是没有凝聚够时间就劈了下去。

    如果能够等时间，刚刚那一会儿，纳兰嫣然就没了。

    “这萧炎老弟，终于也不藏着掖着了。”海波东脸上饶有兴趣的看着，笑道。

    随后可见，那青色火焰，瞬间闪腾下去。

    玄重尺之上，携带着无边的雄浑劲气，在无数人诧异的目光中，能量残剑瞬间呼啸而来。

    “砰砰！”

    十二道能量残剑，临近了，竟然只有两道声音传来！

    几乎是快成两剑的气势，甫一与玄重尺接触，便是发出剧烈爆炸。

    铺天盖地的青光，瞬间朝着四面八方宣泄而开，刺得周围的人，都隐隐睁不开眼睛来！

    而那纳兰嫣然静静的站在原地，抬头望着那爆炸之处，美眸死死盯着天空，明亮的眸子，似乎并没有因为强光而影响什么。

    只是，这时候，她的惊讶已经再度上升了一个台阶了。

    虽然知道萧炎强大，但是真正交手之后，她才意识到，他具体是有多强！

    对于此时，以师傅云韵斗皇水准的力量，所打造出来的风灵分形剑，威力有多大，已经不用多说了。

    那等攻击，哪怕是和师傅同境界的斗皇也无法抵御下来！

    而这一击下，萧炎竟然直接破碎了，那手中的玄重尺，更是强盗一般，直接夺走了风灵分形剑的气势！

    这一刻，纳兰嫣然已经想象不出，萧炎强大到了何种地步了。

    一时间，纳兰嫣然只觉得自己在做无畏的抵抗，在垂死挣扎，自信心已经丧失得一丝不剩了。

    “发什么愣呢，我们的战斗还没有结束呢！”

    而在这时，那天空中，青光猛地消退，一道迅疾如风的黑色身形，举着巨大的青焰玄重尺，对着纳兰嫣然便是暴轰下来！

    一时间，来自萧炎身上，那属于斗皇与异火的双重压迫感觉，挤着空间，碾压仿佛闷响的雷霆声音，让的周围的人，甫一听到，直接震得耳膜生疼！

    太强太可怕了！

    当萧炎暴袭过来时，那纳兰嫣然俏脸瞬间变了，但是在这一刻，她却发现，自己完全来不及做出任何的防御！

    下一刻，她的脚尖点着地面，身体便是如同在直线滑行一样，瞬间暴退出去，刹那退出了十米距离！

    “轰轰！”

    而接着，那萧炎手中的玄重尺，狠狠落地，重重的砸在先前纳兰嫣然刚刚所站的位置，顿时，碎石横飞，灰尘漫天。

    (本章完)

