
“外面的人听着，你们放下武器，走进防空洞，我们接受你的投降！”桑切斯从地上站了起来，扯开嗓子叫了起来。

防空洞外的汗达法听到了桑切斯的话之后，看了看身后的库赛，又看了看身后周围的士兵，富贵险中求，咬了咬牙：“你们几个放下武器吧，我们投降！”

“将军，万一洞里的美国人反悔了怎么办？”

汗达法无奈的笑了笑：“反悔了又能怎么样？我们现在已经抓了库赛，现在只能依靠美国人来保护我们了，不然的话，我们肯定会被老萨干掉的！”

“呵呵，你们现在如果放了我的话，说不定我会考虑放过你们，机会只有一次，我希望你们好好考虑下，要知道美国人可是世界上最没有信用的人！”库赛的脸有些肿，但是却没有放过现在游说的机会，看向身旁的士兵，希望他们可以替自己抓住这个叛徒。

“闭嘴吧，你个混蛋！”汗达法反手就是一巴掌打在库赛的脸上，将自己的手枪直接丢在了地上，抓住库赛的脑袋，就要走向防空洞，而其余的伊拉克士兵看了看，也都纷纷的将自己的武器随意的丢在了地上，互相看了看，跟在汗达法的身后，走向了不远处的防空洞。

“来了！”防空洞口的位置，传来了脚步声，所有的美国士兵立刻紧握住自己手中的武器，瞄向洞口，洞口一片漆黑，根本看不清楚来的十几个人，但是从脚步声判断，来的人数还不少，比较紧张的美军喉结已经开始上下窜动。

“有任何异动就可以开枪！桑切斯，你现在立刻呼叫支援，将我们的位置发给指挥部，就说我们抓到库赛了！”余洋眼睛死死的盯着洞口的附近，现在余洋也有些紧张，这种局面要么选择后撤，要么选择受降，余洋最为担心的就是这些伊拉克人诈降。

伊拉克人出现了，带头的是一个中年人，举着自己的左手，右手抓着一个人的脑袋，一点点的从洞口外面走了进来：“不要开枪，我是汗达法，我身旁的这个家伙就是你们通缉令上的二号人物，老萨的二儿子库赛！之前策划袭击你们军营的就是这个家伙！”

身后又出现了十几个伊拉克人，每个人都举起双手，余洋看到这一幕之后，立刻松了一口气，这些伊拉克人是投降了，不是诈降，冲着桑切斯摆了摆手：“去几个人将他们身上搜查一下！”

“好！”三个美国士兵放下武器走到投降的伊拉克人的面前，将所有的伊拉克人挨个搜查了一边，确定没有任何的问题之后竖起了一个大拇指：“全部查过了，安全！”

“很好，你们三个人守住洞口，我来看看这个家伙！”余洋说完之后，走到了库赛的面前，不过发现这个家伙和照片上有些区别，脸好像胖了不少，余洋伸出手想要仔细的查看一下，结果这个库赛直接一个扭头，躲开了余洋伸过去的左手。

“哎呦，脾气还挺大！啪！”余洋说完之后，直接一巴掌打在了这个家伙的脸上，然后伸出手将库赛的脸移到自己的面前，然后仔细的看了看，转头看向桑切斯：“这个家伙是库赛吗？我怎么感觉有点不像啊！”

“余，你等一下，我看看！”桑切斯说完之后，立刻从自己的口袋之中摸出了一副扑克牌，从中间冲出了一张牌仔细的看了看之后，点了点头：“应该没有错，就是脸肿了一点，可能是被人打的吧！”说完之后转过头看向汗达法。

汗达法有些尴尬的笑了笑：“这确实是库赛，他脸被我扇了几巴掌，有些肿了！不过我可以保证这家伙确实是库赛，从战争开始我就一直跟在他的身旁，而且这个家伙没有替身，你们放心好了，不会错的！”

“你说是就是？我觉得这个家伙不是呢，你叫汗达法是吧，说说吧，你为什么要投降！”余洋一边询问汗达法，一边在库赛的身上摸来摸去，这个家伙身上应该有不少值钱的东西，之前击毙乌法之后，收获不错，余洋相信这个库赛也不会让自己失望的。

库赛让余洋失望了，找了半天没有找到太多的东西，除了一个钱包和一支钢笔，除此之外，没有任何的东西，余洋随意的直接装进了自己的口袋之中，余洋没有注意到，自己将这个钱包收进自己的口袋的时候，库赛的眼睛突然黯淡了下来。

“我劝你最好不要拿我的东西，代价不是你能够承受的起的！”库赛看着余洋，低声的说了一句。

余洋抬起头看了他一眼：“你叫库赛对吧？呵呵，这个东西你认识吗？”余洋说完之后，将从乌法身上缴获的一支钢笔也拿了出来，在他面前晃了晃。

库赛看见这支钢笔之后，先是一愣，然后脸色有些阴沉的看着余洋，这支钢笔他如何能够不认识？这是他哥哥的钢笔，这两支笔是自己的父亲送给他们兄弟两个人一人一支，没有想到居然会出现在这个家伙手上。

看见余洋手中的钢笔，库赛的情绪有些激动，刚才被余洋打了一巴掌，库赛都没有任何表情：“你将我哥哥怎么样了？”

“你想见他吗？我可以送你去见他一面！”余洋说完之后，将这支钢笔收了起来，不过脑海之中还在想着库赛这个家伙的那句话，自己承受不起？难道说刚才自己缴获的东西有什么内幕吗？只是一个普通的钱包，一支钢笔而已。

“呵呵，我哥哥也是被你抓到的？”听到了余洋的话，库赛心中有些绝望，自己和哥哥都被抓获了，不知道自己的父亲还能坚持到什么时候，不过可以和自己哥哥一起被俘，有个人作伴，还算不错，有个人可以陪一陪自己。

“不，我没有抓到他，他是被我击毙了，我现在就送你去见他！”余洋说完之后，直接掏出了自己的手枪，一枪直接将库赛给击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472000"  chaptername="第二百三十八章  击杀">加入书签</a>
</div>
