    就在高梧上真纵身跃入“困仙金瓮”的一瞬，炽城峰外，神熏岛上空。蓦地有无穷无尽的乌云突然聚集笼罩。原本天清气朗、万里无垠的澄净地界，好似突然被披上了一层厚厚的纱罩。

    耳目聪敏之辈，更隐约能够听到，云层之中隐约有风雷之动。

    岛上半始宗弟子，觉察有异，都各自放下手中之事，外出观望。只是以其等之功行，除了心中惶惑惊疑之外，却也搞不明白到底发生了何事。

    就在有几拨弟子联合一道，打算一起请教门中两位负责周济外物、功行甚深的离合上修时，却突地发现，空中一道刺目金光穿透云层，随即不过短短数息功夫，岛上重归青天澄碧，好似没有任何事情发生。

    许多弟子，各自大眼瞪小眼相望一阵。但既然无事，不多时便纷纷散去了。

    在炽城峰内，归无咎也一度感到炽城峰中心所藏的“困仙金瓮”，似乎剧烈的颤抖了一阵。同时头顶处那炼炉入口，突地生出一朵墨云，将瓮口遮蔽起来。当中情形再不得见。

    只是数息之后，一切也都恢复如常了。

    若归无咎在驰骋峰外，定然能够注意到。围绕此峰三十余里之外，看似只是作为警示之用的云雾妙阵，当中其实暗藏玄机。六十四道阵力拱卫精严，相生相补却又了无形迹，将炽城峰内“困仙金瓮”牢牢定住。

    高梧上真料事详审，也不愿意给归无咎平添麻烦。一位天玄上真血祭真宝，若不加以遏制，至少会有方圆数万里、持续数月之久的风霄云动，天地异象。

    这座把“困仙金瓮”夹在其中的炽城峰，恐怕也要生出难以弥补的裂纹，甚至崩塌两半。

    高梧上真数日之前，早已布下阵中藏阵的机关，以求此事能够平稳渡过。

    整个炼宝的过程，持续四十九天。

    实则按照各家各派的“天祭器”炼器之法，前后共计分为混同之炼、均一之炼、合气之炼、入神之炼、升象之炼、养元之炼、运数之炼总共七道程序，单单每一道程序便需四十九日时间。

    若是再加上正式炼制之前预炼宝材的时间，那么炼宝的整个过程，纵然一切顺利，也要一年以上。甚至其中某一环节若是出了差池，炼上三年五载，也并不稀奇。

    而“困仙金瓮”的炼宝之法延续了其一贯的猛烈强劲的风格，却把每一道程序简化成七日。完成整个炼制只需七七四十九日，速度可谓迅捷之极。

    不但如此，炼器的七道过程之中，火候如何升降调度，元气充盈还是枯竭，这宝器当中十二条吞焰蛟龙仿佛有灵，自然就能调御妥帖。

    除了无有灵智之外，单单就炼器过程之中的用度，此炉几乎和小铁匠相差无几。

    这数十日时间，唯有归无咎一人在此守候。至于黄希音，早已被他就近寻了一处采气极佳的山峦殿宇，设下禁制护佑，以免误了修行。

    ……

    归无咎趁着这一段时间，先是在洞府门户之外设下一道小小的禁阵，以免生出意外。随后又往洞府深处走了一趟，将高柳等人的遗物尽数取了出来。

    略一翻检，除了一些零零星星的异宝之外，最为重要的东西——那搭成“易形阵”的阵基、阵旗等物，却是一件不少，归无咎这才放下心来。

    四十九日，转瞬即过。

    到了法宝即将炼成之时，那炉口处再度露出一丝缝隙。隐约可见，五色光华在炉中来回洗礼，忽明忽暗，此时困仙金瓮之中，并无一丝烟火杂气，反而澄净如洗。

    似乎一尊纤尘不染的炉中，无数水银翻腾滚动，望之便有一种质实之感铺面而来，但又挥洒如意，去留之间没有半点拖泥带水。

    金瓮正中，有一团模模糊糊的光华，呈现极纯极净的白色。这色泽虽然显赫，但也并不刺目。

    归无咎也是观览了许多炼器典籍的，知晓到了这一步，真正的炼器过程已经水到渠成，火气收敛殆尽。一刻钟内，就是宝物现世之时。

    果然，默默等候的百余息功夫。那困仙金瓮一阵翻腾，好似一人喉咙之中生出呕吐之感，要将阻塞之物吐了出去。

    同一时间，炽城峰外，天象再变，乌云压城，恍如四十九日之前，高梧上真以身祭炉之时。

    但是这一回，护法大阵的反应速度也更加敏锐，天上乌云尚未完全聚拢，就立刻散去。半始宗内，除却恰好在外郊游的弟子略感有异外，其余安居洞府之内的人，都是相安无事，甚至压根没有察觉。

    因为天祭器一流的重宝出世，所生异象规模之大，比之天玄上真血祭真器，声势犹有过之。那阵法之布置也是暗藏灵机的，天象异力来势愈足，这阵法本身的阵力也就发作愈疾，反应愈快。

    一来一去，以至于今日法宝出世，声势反而较上回略小。

    但是似乎正因为这阵力一起，遮掩住法宝出世的异象。归无咎定睛一看，那在炉中原本已经要顺势冲出的一道白芒，忽地极为灵敏的一个转折，返回原来的位置。似乎就赖在困仙金瓮之中，不肯离去了。

    归无咎微感惊讶，不明变数何在。

    就在此时，归无咎心神之中蓦然生出感应，似乎有一个清晰而奇特的念头在倾诉，饱含着稚嫩而坚持的情感：

    我之出世，必要有风云聚会，震动天地，万人景从。绝不可如今日一般，藉藉无名，悄无声息地降落世间！

    这分明是这新出世的宝物，传递的讯息。

    归无咎心中一奇。天祭器之中固然有“元灵”，但是这“元灵”与混元真宝中“真灵”之间的关系，掐仿佛飞禽走兽与人一般。

    未入仙途的飞禽走兽，虽然其已有趋吉避凶的本能，捕猎生存之法门，但是终究不能像人一般，具有思考与情感的能力。若非修成妖兽，抑或为其余灵物夺舍，否则终生便将这般浑浑噩噩下去。

    想不到这新出世的“天祭器”，竟然有这等灵性！

    困仙金瓮见所炼成之宝不肯出世，仿佛如鲠在喉。接连翻转几次，就要将这宝物强行“呕吐”出来。但是内中那一团温润白芒，却滑溜的紧，牢牢占据鼎炉的正中心，不肯出世。

    这等情形，当初高梧上真也并未算到。

    莫非现在出去，寻几个半始宗功行较高的离合境修士，将环绕炽城峰的那一道双重困阵破坏掉？

    但是这个念头刚刚升起，就被归无咎否决了。若是在神熏岛上升起尺许数月、纵横万里的异象，而高梧上真又不出面安抚，势必会造成人心浮动。

    归无咎转念一想。这宝物既然灵智超出预期，那么不妨尝试与之沟通。

    沉心静气，归无咎心神寄托于炉中，默默祷告道：“英雄不问出处。异日若能搅动乾坤，扬名三界，那么你的出生来历，纵然隐没不宣，也将会是万千修道之人口口相传、津津乐道的悬疑趣事，反而更生光彩。”

    “若是今后无所建功，那么今日区区万里风云声势的虚名，又能够在别人的记忆中存活多久呢？终究难逃于湮没无闻。”

    “今日出世无名的委屈，来日必将给你一个公道！”

    那炉中之物，果然仿佛听到了归无咎的呼唤，金光一灿，骤然间飞跃而出，出现在归无咎的手掌之中，透露着温润可喜、沁人心脾的光华。

    Ps：时间紧，短章。