    世界为之一静，随后爆发出一阵惊呼。

    “夏波？夏波是谁？”

    “求生野怪首杀是什么东西？？求大佬告知！”

    “未知奖励！？我的妈呀”

    “牛逼牛逼，这个人是大佬！”

    “作为一条咸鱼，我只会喊6666”

    ......

    很快，有一些聪明的人猜了出来。

    “系统提示，不要轻易下车，夏波大佬是下车了，吸引到来自草原旷野的野怪了。最牛逼的是，夏波大佬还给杀了！”

    “牛逼！！我也要去打怪！！”

    “+1+1”

    “......”

    “+10086”

    就在世界都随着那通告而沸腾时，夏波满头冷汗的瘫坐在地上，手指微微颤抖，看的那滩极为刺眼的血迹，头晕目眩，仿佛失了魂儿一般。

    “我，我杀人了。”

    夏波嘴唇有些哆嗦，说到底，他还不过是一个小年轻罢了，这怪物虽然不是人，但却是双脚走路的智慧生物。

    “不，它不是人，它是怪物，它要杀我，我才把它杀死的！”

    夏波咽着唾沫，从内心安慰自己，颤颤巍巍的起身，捡起掉在地上的铁棒，虽然不敢看那怪物，但是夏波还是强迫自己去看那怪物的尸体。

    他明白，未来这种怪物还会很多。

    自己必须要克服这种恐惧。

    夏波甚至亲自动手将尸体翻了个，这倒不是他心里变态，而是锻炼自己的心境。

    ‘啵’

    一道轻微的声响，夏波傻眼了，自己手中拖动的尸体竟然冒了一股青烟，然后消失不见，地面上一个手提桶静静的躺在地上。

    “卧槽！”

    夏波被吓了一跳，心脏猛地一抽一下，这太特么诡异了，他盯着那黑色的桶，有些诧异：“这，这还能打怪爆装备？”

    【2升劣质油】

    “油！竟然是油！”夏波脸上一怔，旋即露出惊喜之色，他将这两升油捡起来，油桶外还有可升级的字样。

    目的已经达到了，原来油是可以通过打怪爆装备得来的，夏波提上油，马不停蹄的朝小破车的方向跑过去。

    被热浪扭曲的小坡车出现在夏波视野里。

    很快，他便来到小破车旁，已经累得气喘吁吁，汗流浃背，整个人仿佛洗了澡一般。

    夏波先抱着水桶大饮几口，然后把布匹打湿，擦了擦脸颊和脖子。

    其他人还在为一口喝的努力奋斗时，夏波已经开始用水擦脸了。

    真是人比人，气死人。

    【恭喜宿主，2升劣质油升级为30升精品汽油！】

    收拾完，夏波先将劣质油提升，小壶劣质油消失不见，取而代之的是一个大桶的精品汽油。

    夏波一下子笑的合不拢嘴了，这下子终于不用在担心耗油问题了。

    小破车的油箱很小，只装了一半就装满了，将半桶汽油放在后备箱里。

    夏波心满意足的上了车。

    坐上车第一件事儿就是剥开一根香蕉，先吃最容易坏掉的。

    “野外有怪物这种事儿还是跟世界的人说一下，还有爆物资的事儿。”

    夏波打开游戏面板，忽然发现世界的聊天画风转变了。

    “卧槽，我的力量值才五点，我可是健身教练啊！不科学！”

    “我的敏捷是六点，还有谁！！”

    “为什么我的体能才两点，难道我是个战五渣？”

    “乖乖，游戏数据化，越来越像游戏了。”

    “完了完了，我健康值只剩下76点，是不是降到0，我就嗝屁了？”

    “哈哈哈，杀怪爆物资，我爆了一壶水和一些吃的。”

    “我爆了两升劣质油，美滋滋。”

    ......

    世界变得更热闹了，夏波则是傻眼了，打怪爆物资原来他们都知道了。

    小丑竟是我自己。

    但是这敏捷、体能又是啥？

    夏波感觉自己跟野怪战斗一波后，世界都变了模样。

    他总感觉自己忽略了什么问题。

    便操控系统往上滑，查询历史聊天记录。

    “兄弟们，竟然是开启属性面板的隐藏任务！！！”

    ......

    “杀怪可以爆物资！但是这些怪物很危险，我的木棒已经断了，不知道怎么撑过今晚。”

    ......

    “夏波大佬666”

    ......

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    经过近十几分钟的摸索，夏波总算明白世界画风转变的这一切背后的原因。

    原来击杀野怪是一个隐藏任务，需要离开汽车一定的时间才会有野怪袭击。

    当然，当夜晚野怪来袭也是可以开启的，偏偏出现夏波这么一个异类。

    其他人宁愿车没油呆在车里，也不敢下车，因为有过系统提示，他们对自己的生命无比的珍惜。

    也有人下车找物资，总是担心离车太远，而半路折回。

    而夏波依仗着铁棒才有胆量下车找物资，一路深入。

    遇到怪物，将其击杀。自然是击杀怪物的第一人。

    自然得到了世界通报。

    “这一下，自己算是出名了。”夏波也没想到会这样。

    根据世界上的人所说，在击杀野怪之后，在左上角，会出现个人头像。

    夏波目光看向左上角，果然自己的头像挂在了左上角，头像左下边还有一个lv1的标志，除此之外，头像右上角还有一个礼包的标志。

    意念一动，点开自己的头像。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：1】

    【经验：1/10】

    【力量：4】

    【敏捷：3】

    【体能：4】

    【精神力：4】

    【健康值：100】

    【掌握技巧：无】

    “属性面板，公路求生游戏还可以这么玩？”

    夏波有些震惊了，职业什么鬼？力量敏捷体能精神力又是什么？

    这特码不是自己玩的网游吗？

    求生游戏也可以网游化了？

    “未知奖励是什么呢！？”夏波心情有些激动，怀着一飞冲天的心情点开那礼包。

    【1点自由属性】

    【防弹玻璃设计图】

    夏波：？？？

    这是什么鬼奖励？

    夏波头顶着三个问号，自由属性就一点？防弹玻璃设计图又是什么鬼？

    很快一张湛蓝色图纸出现在自己手上。

    【防弹玻璃设计图：需要玻璃碎片*10】

    “玻璃十块，现在还没有，先收起来。”

    夏波其实对这个未知奖励挺失望的，还以为是什么牛皮的装备呢。

    将设计图卷起来放在车内，然后盯着世界聊天讯息查看。

    每个人的属性是不一样的，有的人力量大，但是敏捷很低。有的人敏捷很高，但是力量很低。

    属性跟个人有关，哪像自己这么均衡的。

