
半个小时之后，两辆坦克和三辆装甲运兵车停在了军营门口的位置，余洋和信号旗的士兵，钻进了坦克之中，至于装甲运兵车，那玩意除非是万不得已，没有人愿意去做，那真的就是一个铁棺材。

信号旗的士兵一共有九个人，加上余洋十人一组，余洋只记住了，那个看起来如同野兽一样的家伙外号叫做狗熊，由于体积太大，坦克车内装不下，只能够坐在后面的装甲车，而他们之前的指挥官外号则叫做格洛克，一把手枪的名字。

帕尔耶夫亲自给余洋送别，一脸的不舍，临走之前仔细的叮嘱着余洋许多细节，就像是一个家长，深怕远行的孩子会出现什么意外一般。

车队缓缓的进入格罗兹尼市区，现在这一片区域，已经没有太大的危险，俄罗斯人已经控制住了局势，只有少部分的武装份子还在周围活动着，但是人数不多，三三两两，成不了任何的气候。

为了保证余洋的安全，帕尔耶夫派出了大约一个连的兵力在余洋身旁的，同时背后还有一个团，随时准备进入格罗兹尼，只要余洋发生任何的意外，这个团就会立刻志愿而来。

坦克车内，格洛克好奇的打量着余洋，对于余洋的身份十分的好奇，刚才他几个手下也在猜测余洋到底是什么人？难道是传说之中的私生子？

不过相比好奇余洋的身份，格洛克则更加担忧余洋的指挥能力，战场上最怕的就是胡乱指挥，特别是让一个没有任何作战经验的人瞎指挥。

余洋看出了格洛克的担忧，自己还真的没有任何的指挥特种作战的经验，不过自己也算是接触了一段时间的特种作战，对于特种作战有点了解，也不算是门外汉。

而且俄罗斯的特种部队，在两千零五年之前，真的不能够算是特种部队，顶多算是一些精锐部队。

阿尔法和信号旗，两支部队号称俄罗斯最为精锐的部队，但是在两千年发生的两次人质事件之中可以说是颜面丧失。

在莫斯科剧院人质之中，号称精锐的反恐特战部队，亲手“杀死”了两百多名人质，而在别斯兰学校事件，更有接近四百人丧命

也是因为这两件事，才让俄罗斯政府，痛定思痛，彻底的改进了信号旗还有阿尔法两支特种部队的作战方式，不然以俄罗斯人的尿性，估计特种部队就是那种冲的最快的士兵。

车辆缓缓的推进，而格洛克则将自己的目光锁定在了余洋的武器上，HK417，这把十年之后才会诞生的武器，光从外观上看来的话，就已经成功吸引人，更别提老毛子特种兵手中拿着的也不过是粗制滥造的AK74。

“少校，请问你手中的武器是什么？”格洛克最终还是没有忍住，问出了自己的心中的疑惑，和对方的武器一比，至少从外形上看来，自己的武器真的不值一提。

“HK417，好像是叫这个名字，是将军给我的，用起来还不错！”余洋只是简单的介绍了一下之后，就闭上了眼睛，而格洛克原本打算想拿过来看一下，但是看到了余洋的表情就知道了，余洋是拒绝的。。

武器是一个士兵的第二条生命，如果你想要惹怒一个士兵，最好的办法就是轻轻的转动两下士兵武器的准心，一顿胖揍肯定是少不了的。

车内静悄悄，除了发动机发出难听的声音之外，没有其余的声音，余洋闭上眼睛在思考自己的作战计划，三个任务已经失败一个，无论如何第三个任务自己也要完成，前提是在不牺牲自己性命的情况下。

迪克奥拉和杜达耶夫躲在一起，余洋记得前世的空袭，杜达耶夫躲过了一劫，但是指挥部之中其余人都没有活下来，对于自己来说这是一个很好的机会。

心中盘算着如何能够一网打尽，而在余洋等人前进的路上，十几个车臣人躲在废墟之中，用夜视仪不管的观察着不远处的车队情况。

“头，我们得到的情报，说等会会有一个大人物经过这里，会不会就是这个车队？”帕尔耶夫即使做的再保密，也无法隐藏余洋等人的行踪，也许是对于余洋的过分担心，余洋指挥部之中车臣的间谍对于余洋格外的上心，今天夜里余洋刚刚离开指挥部，车臣人就收到了信息，准备拦截余洋。

“应该就是这里，两辆坦克，三辆运兵车，这个规模的护卫队至少是一个将军，地雷准备就绪了吗？”

“已经安好了，就等着他们进入雷区了！”

“很好，放进了打，专打后面的装甲运兵车，击毙一个将军的话，我想俄罗斯人会知道什么叫做痛了！”车臣小队的领导人说完，眼睛立刻眯了起来。

车臣人想法很天真，也很简单，他们想要做的就是，将俄罗斯人打怕，打疼了，将他们打回谈判桌就可以，这个办法也确实有用，也许没有余洋他们可以取得成功，但是有了余洋这个翅膀，车臣人的几乎好像有点落空，现在被打疼了，打怕的是车臣人，而不是俄罗斯人！

坦克车队继续往前前进，当路过雷区的时候，车臣人忍住没有引爆炸弹，不过当三辆装甲车进入雷区之后，车臣人立刻毫不犹豫的引爆了地雷。

几枚威力巨大的反坦克地雷在路边引爆，中间的一辆装甲车直接被炸翻了天，而其余两辆装甲车则也都被炸出了道路，翻在了路旁！

“敌袭！”俄罗斯士兵大叫一声，开始寻找合适的掩体寻找袭击者的位置，而躲在车中闭目养神的余洋也第一时间张开了眼睛。

“坦克开启往外扫描，机枪手对可疑位置进行火力压制！”余洋果断的下达了第一个作战命令，同时迅速的打开坦克的应急车门：“放照明弹，向着两侧放，将躲在地下的老鼠给挖出来，以班为单位，互相火力掩护，GOGOGO！”

ps:给各位一句忠告，千万不要在切完辣椒之后上卫生间，哪怕再急也要洗手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9815127"  chaptername="第七百八十一章  袭击">加入书签</a>
</div>
