    第606章 您管这叫家常便饭？

    

    看着雪寒英吞下药丸之后，陈玄道:“我感知到你这火毒在你的体内有一段时间了，这药丸虽然是浓缩的有奇效，但是还得有一个循序渐进的过程。

    

    观测短时间内不会立刻的痊愈，稍等月余应该就会差不多了。”

    

    雪寒英闻言站起身子冲着陈玄一拜，感激道:“多谢老祖慷慨解囊，救后人一命!

    ”   

    “无需多谢，你是我的后人，我理应对你进行帮助。”

    

    陈玄摆摆手道。

    

    而后看了一圈座上的人，又道:“好了，事情也处理的差不多了，我也是时候该走了。”

    

    “老祖，”雪无尘挽留着陈玄，“您好不容易回来一趟，不多待几天吗？”

    

    “不了，”陈玄淡淡道:“后续国君的事情我留的有人在帮你们处理，到时候直接过去继位便可，这凛冬皇朝本应就该是玉栾宗的，只不过是十几万年前的国君识相，让他们多留了这么多年。”

    

    说着陈玄眼底目光沉下，“多待了这么多年，也是时候把王座让出来了。”

    

    “哦对了还有，”陈玄看着雪寒英道:“我感知到你的寿元还有不到一百年了，是修炼上遇到了瓶颈吗？”

    

    “后人惭愧，”雪寒英面色发红，不好意思的回:“自从两百年前我突破到化身三品级段，时至今日，我的修为还没有任何的突破。”

    

    陈玄点点头表示自己理解，道:“修炼的过程中难免会遇到各种各样的瓶颈，有人因为灵识天生不足，有人因为天赋不够，也有人是因为就到此为止了，这些都是很常见的。”

    

    听到陈玄的这一番话，雪寒英低下了头，更惭愧了。

    

    “不过这修为上的事情，”陈玄淡淡一笑，道:“像你们这个修为级段的人，只需要圣物的物理与生理加成，便会在短时间内得到提升或者突破瓶颈了。”

    

    “老祖所言？”

    雪寒英疑惑的问。

    

    “经书或者灵力强大的圣果之类的东西。”

    

    “啊？”

    雪寒英惶恐道:“老祖所言甚是，但…经书和圣果这类的东西，在这世间便是像天外来物一般，只可偶遇，如果是刻意去寻找，是找不到的啊…   

    况且，从古至今，三千世界内，得到经书或者是圣果之类东西的人，实乃是屈指可数啊!

    ”   

    说着雪寒英又惭愧道:“实不相瞒老祖，玉栾宗的经书，还只是十几万年前老祖在时的经书，这么多年过去，还只是初级的玄经书。”

    

    陈玄闻言淡笑着，道:“从今天开始，玉栾宗内的所有经书，便会变成高级的天经。”

    

    “而且，”陈玄看了一眼外面湛蓝的天空道:“而且从今日开始，还会有三十本帝经在内。”

    

    “帝经？

    !

    ”   

    “老祖说帝经？”

    

    “真的假的？”

    

    “三十本？

    !

    ”   

    满座的人除了玉仙藻和陈记对这些不懂没有很震惊，其余的人全然都已经惊呆了。

    

    帝经，在功法内的经书当中最为上乘的经书。

    

    别说是寻常人难遇，帝经就根本不会被人遇见!

    

    得到一本帝经，那得是有着无尽的运气!

    

    而陈玄却…却说从今天开始，玉栾宗会有三十本帝经？

    !

    

    所有人都惊呆了。

    

    他们知道自己的一代老祖是一个厉害的人物，但是也没有想到老祖会这么厉害啊！   

    厉害的让他们甚至有一些不敢相信陈玄所说的话了。

    

    “这…老祖是给我们开玩笑还是怎么？”

    

    其中一个长老实在难以置信的问道。

    

    陈玄也不怪罪他，淡淡道:“我从不说虚话。”

    

    说着他伸手打出来了一个响指。

    

    响指声音清脆的回荡在大殿内，仿佛是悦耳的音乐声音。

    

    响指声音落下，陈玄淡淡道:“好了，玉栾宗所有的经书我已经全部替换成了天经，还夹杂着三十本帝经。

    

    不过这帝经，需要有真正能领会的到帝经的精华的人才能够找的到。”

    

    座上的几个长老已经坐不住了，他们都想要立马的去藏书馆去看看。

    

    看看是不是如陈玄所说的那样，玉栾宗的全部经书都已经替换成了天经。

    

    经书乃是根据整个宗派的实力所由天地精华自动更新的。

    

    原本在十几万年之前，玉栾宗内的玄经便已是当时最强大的经书了。

    

    但是随着陈玄走了之后玉栾宗发展缓慢，导致玉栾宗这些年也一直没有进步。

    

    经书也没用有升级。

    

    而经书没有升级，弟子们训练的功法还会落后于别的宗派。

    

    如此的循环反复，就导致玉栾宗变成了现在这个样子。

    

    如今老祖归来，把所有经书全部升级为天经？

    

    这是何等的境界？

    

    实乃此刻凛冬皇城的第一大宗都达不到的高度!

    

    看着跃跃欲动的几位长老，陈玄笑着摆摆手道:“如若不信，你们大可前去查看。”

    

    陈玄一出此言，几个长老面面相觑，对陈玄行过礼之后，忙不迭的跑了出去。

    

    陈玄看了一眼留下来的雪无尘和雪寒英，淡淡道:“你们两个不去看吗？”

    

    父子二人相视一眼，齐声道:“我们自然是相信老祖所言!

    ”   

    陈玄满意的点了点头，道:“很好，不愧是宗主与少宗主。”

    

    言罢手中变幻出来了两个金黄色的圣果。

    

    “圣果？

    !

    ”   

    两人，啊不，连带着韩瑞一齐齐声震惊道。

    

    这是整个三千界域此刻现存不超过三颗的圣果？

    !

    

    而此刻陈玄的手中，居然有两颗!

    

    听到几人震惊，陈玄淡淡的挑了挑眉。

    

    而后手中两颗圣果漂浮了起来，一直飘到了雪寒英的面前。

    

    “老…老祖？

    !

    ”雪寒英激动的抬头看着陈玄，眼中的惊讶甚至都要溢了出来。

    

    “这…您…我……”   

    雪寒英激动的语无伦次，陈玄淡淡一笑，看着他道:“是给你的，接住吧。”

    

    说完又补充道:“你体内火毒与灵力相冲，你应该能感觉的到体内毒素的情况，等毒素全部都消散了，再吃一颗圣果。

    

    配合着功法经书修炼，等突破了半步道则之后，再吃第二颗。”

    

    雪寒英激动的简直不能言语了，他手轻轻抬了一下，悬浮再自己面前的那两颗圣果便全部移动到了他自己的手掌心之内。

    

    扑通一声对着陈玄跪下，雪寒英感动的脸上落下了两行清泪。

    

    “多谢老祖!

    ”   

    陈玄轻轻点了点头，随即冲着雪无尘道:“你就便先行跟着我回九死一生境内修炼吧，我会亲自给你指导，等你突破到一定程度，或者留在那里或者出来，都随你。”

    

    闻言雪无尘愣了一下，跟着老祖回九死一生境内当然可以了，但是……   

    他扭头看了看在自己身边坐着的玉仙藻。

    

    少女或许还没意识到如果雪无尘答应了陈玄就是意味着两人要分别了，看着雪无尘的眼中闪着光亮，脸上全然是为雪无尘高兴洋溢的笑容。

    

    “老祖…”雪无尘犹豫万分，艰涩的开口，可话到嘴边，他又不知道该怎么说出来。

    

    一边是一代老祖，无上至尊要给他亲自指导修炼，一边是自己心爱的女孩。

    

    实在是两难之选。

    

    上座的陈玄闻言看了雪无尘一眼，看到他面上的犹豫，便了解到了他此刻在犹豫着什么。

    

    淡笑一声，道:“这又不是生离死别，不用这么犹豫，实在舍不得她，那便让她同你一起前去便是。”

    

    “真的吗老祖？

    !

    ”雪无尘瞬间眼中闪起了光亮，看着陈玄的眼神当中充满了期待。

    

    “我从不虚言。”

    

    而后又微微转头看向了韩瑞。

    

    韩瑞第一时间也接到了陈玄的目光，心神一震赶忙站起对着陈玄弯腰行礼。

    

    “玄天帝大人。”

    

    陈玄看着他淡淡道:“我知晓你现在已经与雪姬一族脱离了关系，如果雪姬跟着我的后人一齐回到了九死一生境内，那你大概率也是没有地方去了，所以…”   

    韩瑞抬头，紧张又期待的看着陈玄，期待他接下来所说的话。

    

    陈玄对着韩瑞挑了挑眉道:“所以你要不要跟他们一起回我九死一生境内，我见你有天赋，且为人正派，跟着我我可以给你提供更好的修炼环境与功法。”

    

    “你可愿意追随与我？”

    

    韩瑞一听，兴奋的心脏简直就要立刻的跳了出来。

    

    看着上座气质非凡的陈玄，竟然鼻子一酸。

    

    扑通一声跪下，冲着陈玄大声道:“韩瑞愿意!

    在此谢过主人!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，对着韩瑞抬了抬手道:“好了，起来吧。”

    

    满心震撼久久不能平静，韩瑞简直想冲出去绕着整个山脉跑上个几圈。

    

    玉仙藻此番一定是和雪无尘锁了，而六花山自己也回不去了。

    

    况且要收了自己的可是无上至尊玄天帝!

    

    多少人想做他的手下却被玄天帝瞧不上呢！   

    看着面前的众人，陈玄淡淡扯了一下嘴角。

    

    还未站起身准备再开口说话，脑海中熟悉的声音便传了过来。

    

    【叮!

    检测到宿主后人雪无尘身体毒素全部散去，雪无尘的后人也尽数死去，奖励宿主一万年修为!

    】   

    陈玄微微一愣，随即一股强大的力量便在他的体内犹然的流转开来。

    

    陈玄微微闭眼运转着突如其来的这股强大力量，瞬息之后，便已将这股力量全部的与自己的身体融合。

    

    “呼……”   

    轻轻的呼出一口气，陈玄又睁开了眼睛。

    

    一万年的修为，此刻对于陈玄来说，已经不是多么宝贵的修为了。

    

    而他此刻的修为级段的进度条，也才拉了很小的一截。

    

    陈玄心里知道，修为级段越高，那么再往上突破便会更加的困难。

    

    所以他需要更多的后人，去培养他们，从此来提高自己的修为。

    

    三千世界内，难免也一些地方会有几个他不知道的高人存在，他必须尽早的把自己的修为提升突破到天至尊，方可彻底的称霸着整个三千世界。

    

    因此，陈玄这段时间一直在想，要不要他自己去寻找自己的后人，然后去培养他们。

    

    虽然他是嫌麻烦了一些，但是谁又能嫌自己的修为高呢？

    

    但是他自己是不可能亲自去找的，这件事情还是先放一放，等到他真正把那一百人的尸体练就出来，再说也不迟。

    

    修为级段没有图片与提升，陈玄只是修为又增加了一些。

    

    为了不吓到他们几个，陈玄在收到修为的瞬间就掩盖住了自己周身的气息。

    

    因此场内几个也并没有感觉到陈玄身体骤然增加了如此之多的修为。

    

    看着面前几人，陈玄站立起来，淡淡开口道:“那就这样决定了。”

    

    他微微转头看了一圈韩瑞他们几个，又对着雪寒英道:“他们跟着我走，你留在这里处理之后的事情。”

    

    言罢上前一步准备召唤空间之缝，但是而后又想起来了什么，停下脚步对雪寒英道:“对了，这个皇朝的名字不好，改一下，叫玄帝皇朝。”

    

    “是!

    ”   

    雪寒英恭敬的应了下来。

    

    而后陈玄一个响指，炫彩夺目的空间之缝便在众人的面前出现了。

    

    “我们走吧。”

    

    丢下这一句，陈玄长腿一迈，迈进了空间之缝当中。

    紧接着身后几个人也都默默的跟了上去。

    

    玉仙藻本身就是没有在外界生存过的人，面对着即将去往的地方她也是异常的期待。

    

    比她还要期待的当然就是韩瑞了。

    

    之前在书籍上看过，沧澜界的九死一生境内猛兽遍布，生灵涂炭。

    

    他一直是不知道玄天帝为何隐居要选择在这里。

    

    明明三千世界内的仙境那么多，他当初如果想，任一的仙境都可以让他选择，可他为什么选择在了这里。

    

    当然，韩瑞不知道的是，陈玄当初隐居，是因为系统认定他不能再突破了，所以才隐居。

    

    仙境当然陈玄可以任意的选择，但是当时现存的仙境，全部都是所有人都可以进入的境界。

    

    当时陈玄的修为在三千世界内是最高，如果有人闯入他可以把人逼走，但是随着日子的推移，总会有陈玄打不过的人找上门来。

    

    而九死一生境内自带屏障，那凶猛的烈兽与恶劣的环境，首先就击退了五层想要来找他报仇的人。

    

    而境内错综复杂的环境，更是直接逼退了剩下五层的人。

    

    选择在九死一生境内，是陈玄这么多年以来，做的最正确的一个决定。

    

    而且，他现在已经把整个九死一生境全部都给统治了，何须再去在意其他的事情。

    

    走在空间之缝内，韩瑞没有忍住，大步几步走到陈玄的身边询问陈玄自己心中的疑虑。

    

    “主人，当年您有那么多仙境可以选择隐居，为何要选择一个环境最差的九死一生境呢？”

    

    闻言陈玄愣了一下，随即淡淡一笑。

    

    反问道:“你知道我为什么隐居吗？”

    

    “因为无敌？”

    

    “那你知道生命的真谛是什么吗？”

    

    韩瑞顿了一下，随即疑惑道:“韩瑞不懂，还请主人赐教。”

    

    陈玄嘴角微微上扬，勾起一个勾人的微笑，淡淡道:“生命的真谛便是，生命不息，挑战不止。

    

    九死一生境不但是三千世界内环境最为恶劣的地方，它还是存在隐患最多的地方。

    

    选择在九死一生境内，一是因为我想与人类世界彻底隔绝，二是因为我想要不断的挑战自己。”

    

    说完看了韩瑞一眼，道:“这么说你懂我的意思了吗？”

    

    韩瑞没有立刻回答。

    

    对于生命真谛这个问题，在多年之前他也有着自己去探思过。

    

    但纠结了很久很久，他都没用得出能让自己满意的答案。

    

    是单单为了族人吗？

    

    是单单为了自己吗？

    

    是如此枯燥乏味的过活一声吗？

    

    最终韩瑞的答案是，都不是。

    

    而韩瑞得到的答案，是在玉仙藻出生后十年，韩瑞才总结出来的。

    

    生命的真谛是，与自己重要的人，开心快乐的活着。

    

    对于陈玄刚才所说的，生命不息，战斗不止，韩瑞想，或许每个人对于生命的真谛的解答都会有所不同。

    

    他只是一个普通人，会伤会死。

    

    而陈玄却是无上至尊。

    

    生死在他的身上，或许早已没有了答案。

    

    而对于陈玄来说，或许生命不息，战斗不止，这才是生命的真谛。

    

    他心中所想，陈玄尽然全部都已经听到了。

    

    陈玄没有生气韩瑞不迎合自己的观点，相反的，陈玄觉得他很对。

    

    淡淡一笑，陈玄并未有何异样，一直往九死一生境的方向走着。

    

    而半晌之后，身边传来了韩瑞的回复。

    

    “主人所言极是，韩瑞知道了。”

    

    闻言陈玄又是一笑。

    

    人类可真是有意思啊。

    

    一炷香之后，几人来到了九死一生境内。

    

    小紫并没有回来，陈玄初步估计着小紫或许还要在那里待上个一个月。

    

    这也是陈玄想要快点的多找一些得力助手的原因。

    

    小紫一走，自己身边的得力助手便一个也没有了。

    

    来到九死一生境内之后，陈玄让陈记去给他们每个人都分配了房间，随后天色已经慢慢渐暗，陈玄感觉到有些饿了，便吩咐陈记去做饭招待他们。

    

    等饭菜全部都上桌了之后，陈玄又猛然想到了谛听那家伙。

    

    也不知道世界神殿的事情处理好了没有。

    

    还有翁白玉那个呆瓜，也已经有好多天没见到他了，想必是世界神殿的事情还挺多的。

    

    饭菜上齐之后，陈玄招呼着他们都吃饭，随即自己先夹了一块糖醋火麒麟排骨到自己碗里。

    

    心里想到，要不等一会儿吃完饭还是明天去世界神殿看看他们两个。

    

    好歹也是个尊者，被自己骗去世界神殿帮助他处理事情，也算是辛苦了。

    

    一遍啃排骨，陈玄一边想着，对，就这样。

    

    而此时的雪无尘和韩瑞看着这桌上的饭菜已然傻了眼。

    

    两个人拿着筷子却没有一个敢动筷子。

    

    虽然是饭菜已经全部都做熟了，但是两人却还是能够看出来摆在自己面前的菜肴都是用什么做的。

    

    水灵瓜炒的麒麟肉…   

    麒麟肉沫万年紫茄…   

    爆炒火凤凰…   

    百灵莲藕麒麟排骨汤…   

    糖醋火麒麟排骨…   

    清蒸灵鲈鱼…   

    ……   

    两人看着面前的菜肴迟迟不敢动筷子。

    

    而玉仙藻只是哇了一声惊叹道:“好丰盛啊！这些菜还散发着灵光哎！”

    

    随即便夹起一块火麒麟排骨送进了嘴里。

    

    两人瞬间觉得或许是不是见识少还好点儿？

    或许他们两个不认识这桌上的食物，他们就会敢开口无所顾忌的吃菜了。

    

    但是现在让他们面临着满桌这辈子想都不敢想的圣物，两人即使早已饿的饥肠辘辘，但是却没有一个人敢动筷子。

    

    陈玄瞧见了两个人惊讶的模样，笑着道:“吃啊，家常便饭罢了。”

    

    雪无尘和韩瑞心中仿佛有一万匹马飞奔而过。

    

    您管这叫家常便饭？

    

    

    

