    刷的一下，宋石明和小呆妹儿扭头看向江明，他知道这次绝对不能插手进去。

    不过事实上，他也没那能力。

    “你们打你们的，不要管我，就当我是透明的空气的就行了。”额头上顺着脸颊掉下一滴冷汗，江明连连摆手，尴尬的笑着。

    宋石明没说什么，拿着滴血的断手对着那女人，阴沉的说道：“吕素，回到棺中吧，你的出来，只会让平民百姓遭受到灾难。”

    江明微微诧异的看着宋石明，乍一看，他确实是正义的一方，眼前那两个红衣女鬼才是反派的一方。

    嗯，应该是这样…

    宋石明继续说道：“你若不回去，那我只能拿着这个东西镇压你，到时候可不是八人抬棺那么简单了！”

    吕素黑发飘动，美丽的面容格外的苍白，她依旧是一言不发，只是手指微微弯曲起来，黑色的指甲冒出森森的寒光。

    “这女人不听我们的，商轻轻，你到一旁把你的天癸之血拿出来，快！”宋石明脸色聚变，低喝了一声。

    “好。”小呆妹儿咬着牙齿，看了一眼后面的江明，恐惧苍白的脸露着几分娇羞。

    她当即就在原地，从裙里拿出一块血淋淋的毛巾。

    “这…”江明愣住了，不明白他们在搞什么。

    这玩意儿，他在电视看过，一些道士很喜欢使用天葵之血，因为能够对付一些邪门的东西。

    只不过眼前这个大凶之物，用这些东西有用吗？

    “哥哥，快点把他们的东西都给夺下来。不然我和我姐姐就惨了！”囡囡魔性的声音在江明耳边响起，催促着他。

    一时间，江明眼神露出一丝的迷茫，脚底一松，表情木讷的迈出一步，向宋石明他们走过去。

    忽的，江明胸口一热。

    他眼睛睁大，重重的咬了一口舌尖，浑身打了一个激灵，顿时整个人清醒了过来。

    “鬼在迷惑我？”

    江明脸色难看的退了几步，隔着衣服摸了摸，贴在胸口上的那张符纸。

    要不是有这张东西，他就成了一个炮灰。

    “看来有机会的话，要好好的找一找那个李大师，问他是从哪里得来的？”

    抬头望着囡囡，眼睛里冒着熊熊的怒火，他已经生气了。

    我把你当妹妹，你却想让我当炮灰！

    宋石明在刚才没有出手帮助的意思，只是有些惊诧的看了江明一眼。

    在他看来，这个运气爆棚的小灵异主播，能够在鬼迷惑的声音里清醒过来，是一件不可思议的事情。

    然后他从小呆妹儿的手里，夺过吸附着天葵之血的毛巾，嘴角微微上扬，朝着那个恐怖女人扔过去。

    那女人眉毛轻挑，精致的脸透露了一丝的厌恶，轻飘飘的躲在一边，不想要这东西碰到自己。

    趁着她躲闪的刹那间，接着宋石明又张开嘴巴，把手里的断臂，一整条吃下去，不畏恐怖，不嫌恶心。

    “吧嗒～吧嗒～”

    全部都吃完后，骨头也不吐，江明看到了都想双击666！

    宋石明的身体通红，又低吼了一声，不到眨眼的功夫，他身后多了一个红色影子立在那里。

    瞬间，这间密室里充满了一股极重的怨气，源头正是宋石明身体内。

    他的衣服也正在变化，脚底漫出一滩红色的液体，然后从鞋子开始迅速的往上侵蚀，到了衣领的位置就停止。

    宋石明的衣服全部变成了红色，宛如一件血淋淋的血衣。

    在气息上，他与那女人几乎快到不分上下的地步。

    “看来披着红色衣服的鬼，是一个极为恐怖的级别，我可以判断女校长都比不上他们，起码在猛鬼、厉鬼之上。”江明心脏狠狠一跳，表面却沉默不语，看着他们。

    以后要是见到了披着红色衣服的鬼，他决定要躲得远远的。

    战争一触即发，宋石明和收吕素的红衣女鬼扭打在一块。

    商轻轻也就是小呆妹儿，蹑手蹑脚的把刚才的毛巾捡回来。

    似乎小呆妹儿在这里的作用，就是拿出带有天葵血的毛巾。

    毕竟红衣女鬼见到它都要退一步，可想而知它的作用并不小，或许在关键的时候能够救一命。

    江明看见了，都想去抢一抢，不过为了降低自己的存在感，他不敢轻举妄动。

    “等一下，我好像忽略了什么？”江明看着这近百平方的密室，居然没有看到穿校服的女鬼。

    他眉头一皱，事情很不对劲。

    “看来宋石明是有所保留，不过他这么做是为什么呢？难道在关键的时候他的那些女鬼还有什么特别的作用？”

    “如果是这样的话，或许在那个时候我就有机会逃跑了！”

    他的目光看向战场，红衣女鬼很厉害，化身为恐怖厉鬼的宋石明都不是她的对手，被她压制着。

    但宋石明脸上丝毫没有慌张之色，依然是一切尽在掌握的样子。

    他知道自己的对手红衣女鬼，被镇压了那么多年，实力都没有完全恢复，现在只不过是强弩之末。

    至于囡囡那边。

    战斗已经进入到后阶段，囡囡被打的只能防守，看来没有意外的话，即将分出胜负，胜利的一方是纸扎人。

    只要一胜出，两个纸扎人就可以转头配合宋石明，一起对付红衣女鬼。

    忽然这个时候，挂在墙壁上的两个灯笼熄灭了火苗，一瞬间，密室陷入了黑暗之中。

    “曹天！”宋石明突然喊了一声。

    “呼～”

    江明感觉到自己的脖子有一阵风吹过，似乎有什么东西快速地从他身边经过。

    借助黑色手机的光亮，他模模糊糊的看到前方，一个穿着蓝白校服的女人，一个蘑菇头、戴眼镜的男人。

    他们两人身贴身，男人踩着女人的脚，忽略女人，看着男人像是踮起脚尖站立。

    他们旁边还站着两个校服女鬼。

    江明知道自己的机会来了，立马断掉想看戏的念头，一步一步的往后退。

    “快，快把曹天扔进棺中！”黑暗里，传出宋石明焦急的声音。

    江明恍然大悟，难怪宋石明会救下那几个大学生，原来是另有作用。

    又想到在监控室的时候，宋石明提出下到负三层，可以出到外面。

    “看着斯斯文文的一个人，怎么满口都是胡话？”江明心里一阵后怕，差点一个不小心就被别人给卖了。

    不过没过多久，宋石明焦急的声音再次传出。

    “糟了，她要自爆一个分身，快离开！”

