
杨大牛心内冷哼一声，走到了王春霞身前。

“这位，纪老下令了，您还是走吧。”

王春霞看傻子似的看着杨大牛，用手指着叶秀娥他们说道：

“你是不是脑子不太好，赶错人了，是要他们走不是我。”

杨大牛笑了笑，“就是您，没有错。请你走吧，这是纪老下的命令。”

他跟在纪老身边这么久了，怎么可能会搞错。

宋弘毅也懵了，有些惊慌拽拽王春霞的衣袖。

“妈，这是咋回事啊，怎么要赶我们走？”

王春霞也搞不懂怎么回事，但她此时也明白了，杨大牛并没有搞错。

看来这的确是纪老的意思，她赶忙站起身来到纪老的面前。

“纪老，您这是什么意思？我家老宋还在您的医务室里呢。

你不把欺负弘毅的人赶走，怎么反倒要把我们赶走？”

苏晚晚也有点懵，她以为纪老来了会当个和事佬劝劝两方和睦相处。

谁知道纪老一来，直接要赶走王春霞，确实令她有些意外。

这算是在给她撑腰吗？这个老头还挺上道，她喜欢。

而且照王春霞这样说的话，难道杨大牛之前说抢救的人就是县长吗？

怪不得她刚进来的时候，就看到这母子俩脸色都不太好。

纪老眼睛微眯，冷冷看着王春霞，反问道：

“你也知道小宋还在医务室呢？

他还没完全脱离危险，你就在药店里大吵大闹。

不仅如此，你还想赶走我的贵客。

我就想问问你，还想不想小宋痊愈了？”

王春霞听了这话，身子顿时有些发软。

她并不知道丈夫宋明礼的病有这么严重，她想着以纪老的医术肯定能救回来。

可怎么到现在了还没脱离危险？

他们一大家子就靠宋明礼一个人撑着，要是他出了什么事，以后就没得过了。

而且，那三个人穿的明明很寒酸，居然会是纪老的贵客。

王春霞的思维有些混乱起来，拉着纪老的衣服开始哭诉。

“纪老，纪老您一定要救救我们家老宋啊。

我们家上有老下有小，没了他不行啊！

我...我以为他们欺负了弘毅，就想让他们道个歉而已。

可他们不仅不道歉，还出口骂我，我气不过才...”

王春霞边说着，边呜呜哭了起来。

纪老挣开了她的手，冷哼一声。

宋明礼这个县长什么都好，就是取了个不明理的媳妇。

刚刚他在后面呆了一会儿，听到一些对话。

他听出是王春霞在这胡搅蛮缠，所以一来就让杨大牛赶她出去。

看着哭泣的女人，纪老有些头疼。

他倒不是真的想赶走他们，只是吓唬吓唬罢了。

毕竟宋明礼还躺在病床上，要真有个什么事，总不能家属都不在。

纪老忍着脾气对王春霞说道：“你要想让小宋快点好，

就给我闭上嘴巴安静一点。

不然的话，就别怪我不客气了。”

王春霞听了这话，也不敢再哭了。

她赶紧闭上嘴巴，回到儿子身边呆着。

纪老见她终于老实了，这才走到叶秀娥几人身边。

他对叶秀娥点头示意，看了看旁边的李怀晔。

这个小伙子他也记得，之前来卖过人参。

李怀晔相貌不俗，他有些印象。

最后，纪老才看向小晚晚。

他笑眯眯摸了摸小晚晚的脑，一脸宠溺的说道：

“小丫头，今天怎么来我这里？是不是愿意当我徒弟了？”

纪老说着还有些惊讶，“哟，几天不见，小丫头越来越好看了。”

确实，也就纪老长时间没见过她的人才会发现她这段时间的变化。

小晚晚脸上的斑痕已经很淡了，她五官底子原本就很好。

只要皮肤调理好了，就是小美人儿一个。

旁边王春霞看得清楚，心里止不住吃惊。

纪老脾气不好是出了名的，所以对自己冷言冷语。

可为什么对这么个小丫头和颜悦色的？差别也太明显了。

听这意思，纪老是想要收这个丫头当徒弟吗？

更让她不服气的是，人家好像还不愿意当纪老的徒弟。

纪老可是从首都过来的名医，人脉和资源那都是一等一的好。

所以就算纪老给她甩脸子，她也不敢有什么怨言。

他们家老宋说过，纪老是惹不起的。

之前老宋也想把弘毅送来当纪老的学徒，纪老以身体不好为由拒绝了。

连县长的孩子他都拒绝，可现在，纪老居然求着一个乡下野丫头当自己的徒弟。

王春霞感觉自己脑子有些不够用了，这个丫头到底是何方神圣？

难道是有什么很厉害的身份？怪不得他们刚刚敢和自己叫板。

并没有什么很厉害身份的苏晚晚对着纪老嫣然一笑。

“纪爷爷，我今天来找你有别的事情的。”

纪老疑惑问道：“哦？你找我还有别的什么事情吗？”

苏晚晚还没来得及说李怀晔的事情，一名穿白大褂的年轻男人从后院冲了出来。

“纪老，你快来看看，县长他又昏迷了。”

纪老心头一惊，宋明礼正在观察期，渡过这段时间就安全了。

可要是他渡不过，那很可能就要栽在这了。

纪老原本一直在旁注意着宋明礼的情况，是听到外面吵吵闹闹才出来看看是怎么回事。

如今他来不及和小晚晚寒暄，大步朝医务室走去。

走到一半，他忽然顿住了脚步，回头看向叶秀娥母子俩。

她们母子俩也是医生，而且小晚晚的医术了得，把他多年的老毛病都给治好了。

这次宋明礼的病情，或许可以让她们也去看看，也许能有转机。

想到此，他不再犹豫，对着叶秀娥招招手。

“叶医生，快带着小丫头一起来看看。”

王春霞在一旁听了眉头皱起，叶秀娥是医生跟着一起去她倒没什么意见。

可叫一个几岁的小丫头去医务室能有什么用？纪老是不是糊涂了？

她忍不住站起身说道：“纪老，这一个孩子懂什么？

让她去不是添乱吗？还是让她留下吧！”

纪老盯着王春霞，眼里满是不耐烦。

“你要是不相信我，就把小宋带走去找别人看病吧。

一直在添乱的不是她而是你，给我在这里好好呆着，再惹事就给我出去。”

王春霞被盯得发怵，躲开了纪老的目光。

她坐回了自己的位置，再也不敢多说一句话。

宋弘毅看着这一会儿功夫，妈妈都被训斥两次了，也缩在一边大气都不敢出。

叶秀娥知道纪老的用意，女儿在医术上确实有如神助。

她不敢耽误，让李怀晔在这边等着，自己牵着女儿跟随纪老来到了后院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696369"  chaptername="第54章  是不是糊涂了">加入书签</a>
</div>
