    “我爹？”

    两名安保人员先是愣了一下，他们实在是没办法将乔治与自己老爹联系起来。

    但是很快，两名安保就反应了过来。

    这家伙在骂自己！

    “玛德法克……”

    现在乔治已经冲到了近前，距离足够引起他们的警戒和反击了，根据手合会和集团规定，在五米的距离内，可以由他们自由来判定是否有必要进行射击。

    当然，两名安保自然不可能对乔治手下留情！

    一定要在乔治将手中的手雷扔进大厦之前，开枪将他击毙。

    两名安保人员，抬枪就射，眼神中绽放出了择人而噬的光芒。

    让你再骂！

    弄死你！

    他们这些安保，已经可以算是进入手合会的核心力量了，虽然平日里只担任安保任务，但是如果在需要执行任务的时候，他们就会摇身一变变成犯罪组织的一员。

    他们的手上或多或少手上都沾着一条或者几条人命，自然不可能对乔治手下留情。

    两颗子弹从安保的手枪中脱膛而出，直奔乔治的头部。

    这种一击致命的枪法，如果不是经过专业的训练和实战，恐怕不会这种精准度。

    要知道，乔治可是一直处在移动中！

    当然，乔治也不是吃素的。

    他从刚刚冲过来，被这两名安保发现开始，他就一直在关注着安保的动作，当他注意到这两名安保的手臂微微抽动之后，乔治就知道他们要开枪了！

    下意识的做出了自己的之前规划好的动作。

    将手中抱着的手雷Plus往自己的面前一挡，特质的加大号手雷的大小正好能将乔治的脑袋全部挡住。

    乔治：我不需要比子弹快，我只需要比你快就行了。

    当两名安保看清乔治的动作后，眼神迅速从凶历变成了惊恐。

    在此之前，他们匮乏的想象力根本无法想到，手雷还有这种用法。

    这人是疯子么？

    拿手雷挡子弹的？

    这不是厕所里打灯——找屎么？

    就算子弹挡住了，手雷爆炸的威力也挡不住啊！不还是一样要死？

    而且，这么近距离被手雷爆炸的威力攻击，比被子弹爆头之后的存活率还要低好吧！

    即便是现在，两名安保也想不通这个男人为什么要这么做！

    你想死，你完全可以自杀啊，再不济直接炸弹袭击，何必多此一举用手雷挡子弹呢？

    但是想不明白乔治的动机，不代表他们俩想不到自己等一下的下场……

    他们第一次恨自己的枪法为什么这么精准………

    以他们匮乏的想象力，也能想到，自己等下一定会被炸上天的，手雷的爆炸辐射范围可是三百六十度无死角的，更何况，乔治的“手捧雷”还是一颗Plus版的呢……

    可惜，就算是两个人再怎么后悔，也无法改变子弹已经出膛的事实了。

    出了膛的子弹就如同是逝去的时光一样，一去不复返。

    当子弹飞到乔治的面前，并且精准的击中“手捧雷”的时候，乔治已经爆冲到了距离两名安保两米左右的范围之内。

    乔治现在虽然动作仍旧跟不上子弹的速度，但是他的眼睛可以。

    当乔治看到两颗子弹同时击中并且击穿他手中的“手捧雷”的时候，乔治的脸上露出了安详的笑容。

    果然可行！

    这一次乔治在阿列克谢那里挑选的爆炸物，全都是老旧的爆炸物，为的就是能被顺利引爆。

    现在最新一代的手雷或者TNT炸药之类的爆炸物，在安全性上，已经可以做到不会被子弹引爆了。

    子弹击穿了手雷Plus的外壳，然后子弹上携带的火星引爆了装在了手雷plus中火药……

    “轰！”

    随着一声巨响，手雷Plus被顺利的引爆了！

    一直跟在乔治身后的达伦，亲眼目睹了全过程。

    当他看到乔治用手雷挡子弹的鬼才操作之后，惊讶的长大了嘴巴。

    他忽然再一次的悟了！

    原来，乔治老大说的天天出于战斗状态，是这个意思……

    艺术，就是爆炸么？

    达伦的眼神中神采奕奕，丝毫不在意迎面扑来的爆炸和火光，他似乎从眼前的爆炸的火光中看到了一条光明大道……

    不只有达伦亲眼目睹了全程，还有另外两个人也亲眼目睹了全程。

    那就是在达伦身后五十米处，并且快速向这边冲来的马修和丹尼尔。

    马修还好，对于乔治可能会使用的手段，他早就有所预料，毕竟，他的超级感官能让他隔着好几百米外就能闻到乔治麻袋中的火药味。

    但是丹尼尔就不行了，他亲眼目睹了这一幕。

    尤其是看到手雷Plus被子弹打炸了的一幕，顿时有些痛苦的哀嚎了起来。

    “我的大楼……”

    而广场上的人同样也造成了混乱。

    当听到两名安保的枪声的时候，哈德逊广场上顿时乱做一团。

    在漂亮国，这个枪械管控极其松懈的国家中，枪击案总有发生。

    人们自然对枪声无比敏感，当听到枪响的第一时间，就是逃跑和躲避。

    整片哈德逊广场乱做一团。

    刚刚还一副“仌模仌样”的白领男女、成功人士们顿时慌作一团，抱头四处乱跑，想要尽快逃离这片广场。

    偶尔也有头脑清晰的人，在逃到了安全位置之后，拿出了手机选择报警。

    “喂，是纽约警察局么，哈德逊广场上发生了枪击……”

    “轰！”

    爆炸声袭来。

    “枪击案……现在变成了爆炸案……”

    还不等这通报警电话被挂掉，时间再次静止。

    在这一刻，广场上的众生百态全部都定格在了这一瞬间。

    白领女人脸上的惊慌失措，成功人士一把推开旁边人的姿势，报警者手中的电话……

    就连达伦、马修、丹尼尔，这三个超人类也不例外，动作和思维全都凝固住了。

    乔治的身体在手雷Plus的爆炸中，几乎被四溅的弹片打成了筛子，更是被爆炸带来的冲击波轰的四分五裂。

    四分五裂的身体同样漂浮在了空中。

    只可惜，这诡异的一幕并没有被除了乔治之外的任何人看到，嗯……就连能借助时间宝石跳出时间的古一法师也没在纽约。

    乔治的灵魂再一次来到了死亡国度中。

    也许是因为之前的交易，这次死亡女士并没有躲着乔治，而是出现在他的灵魂面前迎接他。

    并且死亡女士这次已经变成了人类的面孔，人类的身躯，正两眼放光的看着乔治的灵魂。

    “乔治，你是有什么解决不了的敌人么，我们可以继续交易……”

    不等死亡女士的话说完，乔治义正言辞的说道。

    “不了，不了，下次一定！下次一定！”

    “我还有有事，我要赶紧回去。”

    死亡女士只能遗憾的瘪了瘪嘴，还真别说，这用人类的面孔确实挺方便，至少情绪表达上对于乔治来说直观了很多。

    “好吧……好吧，那就下次好了……”

    死亡女士小声嘀咕着转身离开了。

    没有死亡女士出手帮忙压制，乔治的灵魂很快就被复活币的力量拉回了地球，并且回到了自己的身体中。

    伤口恢复，被手雷Plus炸的四分五裂的身体此时也被一副莫名的力量重新组合在了一起。

    除了乔治身上的衣服之外，他身上的一切都恢复如初，就连被弹片切断了的一小撮头发，也自动飞了回来，重新长回了它原本该长的位置上。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+3，精神+3。剩余复活币：99999648.”

    不出乔治所料，拿着手雷挡子弹，果然不算自杀！

    我只是拿手雷挡了一下子弹，只是很可惜手雷被子弹打爆了，怎么能叫自杀呢！

    乔治眼神大亮！

    继子弹刺杀失效之后，他又找到了一种刷复活币的BUG！

    虽然他那一亿美金的悬赏仍旧挂在大陆酒店中，他仍旧可以被动接受刺杀。

    但是男人怎么能被动呢！

    必须要主动出鸡！

    将主动权掌握在自己的手中才行！

    时间继续恢复流动。

    爆炸还在继续。

    该逃命的在逃命，该报警的继续报警……

    没有任何意外，在这么近的距离下，那两名手合会的安保，两个人被爆炸炸成了四截“人”。

    不光如此，这颗手雷，不光是在大小上超出寻常的手雷，在爆炸的威力上，也同样远超寻常的手雷。

    爆炸将两名安保炸成两截之后，余波至少还剩下九成，全部轰击在了周围的人群和建筑上。

    首当其中的，自然是兰德大厦。

    兰德大厦一楼大门和玻璃床全部被震碎，就连大厦的金属门框都被狂暴的冲击波轰击的扭曲变形……

    哈德逊广场，也从刚刚一片惊慌的尖叫，变成了尖叫声和汽车的警报声混合在一起的交响乐。

    乔治自然不会有任何的问题。

    当爆炸的火光散去，乔治看着眼前仿若世界末日一样的兰德大厦，满意的笑了笑。

    “还真是……加量不加价！”

    要是阿列克谢有网店，乔治一定会给他一个五星好评！

    要说凭良心做生意，还得看阿列克谢啊！很有毛子的风格，量大、威力也大，价格还便宜实惠！

    在乔治身后的达伦，已经是不死者了，区区爆炸自然也不能对他造成什么大碍。

    达伦毫不在意的将插在自己心脏上的弹片拔掉，看着自己的身体飞速愈合，然后抬起头崇拜的看着乔治背影从火光中渐渐浮现出来。

    这就是爆炸的艺术么？

    太帅了！

    我也要像乔治老大这么帅！

    虽然自己仅仅只是能不死而已，不能像乔治老大那样超强的防御力，爆炸从中过，片叶不沾身——嗯，裤子确实炸坏了，但是帅就完了！

    强不强，是一时的事，但是帅不帅，是一辈子的事！

    “达伦！在给我一个雷！”乔治顶着被熏黑的脸对达伦喊道。

    达伦赶紧从身后的麻袋中摸出另一枚手雷Plus，递给了乔治，顺便达伦还从麻袋中摸出了两组装在铁管中的炸药，一前一后挂在了自己的身上。

    “走！跟我冲进去！达伦，今天就给你报仇！”乔治头也不回的填装好了“手捧雷”，大喊道。

    “老大！让我先冲！”达伦的声音从乔治的身边响起，然后迅速超过乔治，“我要亲自找这帮狗娘养的报仇！”

    达伦竟然出乎寻常的勇！

    竟然率先冲进了兰德大厦中。

    乔治看着达伦的背影，眼角直跳。

    尤其是当乔治看着达伦身上的“防弹衣”，用两组雷管密密麻麻绑成的防弹衣。

    乔治眼角跳动的频率更快了，甚至足以跳上一曲《极乐净土》……

    但是很快，乔治就想到了达伦不死的能力，又不是能力，他应该不会有事……吧……

    ……

    在两个人身后的马修和丹尼尔两个人刚刚躲过爆炸的余波。

    没办法，他们两人虽然都有超过常人的能力，但是体质在处在人类的范畴之内，被子弹打中依旧会死，更别提跟乔治这种非人类的体质相比了。

    结果就看到了身上绑满雷管的达伦和没有裤子的乔治再一次冲进了兰德大厦中。

    这一幕，丹尼尔看的亡魂直冒。

    如果说单单只是兰德大厦一楼被炸掉，等自己夺回兰德大厦之后，修一修还能用。

    但是要是兰德大厦真的像炸弹人游戏一样，每一次被炸一遍，那可就真的成了危楼了！

    丹尼尔只能一边拖着马修向兰德大厦中一边冲去，一边给马修解释着刚刚发生了什么，他尤其着重讲了一下刚刚达伦的“装备”。

    马修听得也是也是头皮发麻，这一刻，他忽然觉得，原本在他看来已经十恶不赦的手合会，在乔治的面前，好像也不是那么坏……

    恰好，在这时候，接到了马修通知的真纯会也赶到了。

    来人全都是一身日本武士打扮，为首的一人是一个跟马修一样的瞎子……盲人老头，满脸的傲气。

    真是教导马修超级感官和武术的师傅，棍叟！

    “马修，我们来了，不用慌！”

    马修：……

    “老师，乔治他们已经冲进去了！快上！”马修一边被丹尼尔拖着向大厦冲去，一边对棍叟喊道。

    棍叟点了点头，看着满地的爆炸痕迹，脸上的傲气丝毫不减，但是语气中却充满了鄙夷。

    “哼！这就是那个什么乔治干的么？真是野蛮人……”

    棍叟小声嘀咕了一声，然后同样带人向着兰德大厦中冲去。

    马修曾经跟他提过乔治这个人，一个富有正义感而且非常有思想的警察，语言之中将乔治捧得很高，这让一直习惯自我为中心的棍叟非常不爽。

    现在既然乔治愿意打头阵，吸引火力，他不介意带着真纯会一起料理了手合会。

    至于那个乔治是死是活，跟自己无关，他不是有正义感和思想么？

    应该在行动之前早就料到了自己会牺牲吧。

    当真纯会以及丹尼尔和马修等人冲进大厦中的时候，迎接他们的，是一声爆炸的巨响和冲击波，以及一声非常猖狂的大叫声。

    “还有谁……”

