    而且，诸葛瑾会长询问的时候，那脸色很沉，语气也十分不善。

    显然，要有大事情发生了！

    好在他能够混到黑袍执事这个职位，经历过的风雨不少，这才强行压下内心紧张，将话讲完。

    诸葛瑾会长闻言之后，那眉头皱得更紧了。

    “杜白，姓杜？会不会和杜长箫有关系？”

    诸葛瑾会长心中第一反应，便想到了这次魂骨套装出世的始作俑者杜长箫。

    “诸葛少主，这杜白会不会和杜长箫有关系？”

    “出手便是八百万枚金魂币，会不会是先前我们支付的那一成定金？”

    一旁的慕容封目绽电芒，开口说道。

    “慕容叔叔，你所讲，正是我所想！”

    “这两人之中或许有什么关联！”

    诸葛瑾会长眼中闪过一抹精芒道。

    随即，诸葛瑾会长看向旁边的黑袍执事。

    “速速去调查这个杜白的背景，还有他身旁的那位姿色极佳的女子！”

    诸葛瑾会长交代道。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    瞬间，有懂事的三名黑袍执事恭敬领命，随即退下去调查了。

    先前被问话的黑袍执事见诸葛瑾会长没有多追究，内心之中顿时松了一口气。

    “虚惊一场...”

    “当务之急先去把这个杜白来历背景调查清楚！”

    黑袍执事内心之中暗道。

    随后，他催促旁边两位黑袍执事，赶紧去把事情干得漂亮。

    很快，他们便离开了这特制的高贵的房间，前去调查了。

    而房间之内，诸葛瑾会长，还有其他高层继续盯着这场进行的拍卖会。

    不过盯着拍卖会的时候，他们格外注意杜白和比比东两人所在的黑色雅间的动静，看看他们是否还会出手竞拍一些物品！

    这次，诸葛瑾会长发现了，杜白和杜长箫两人共一个姓氏，或许两者之间会有关联。

    然而他注定失望，因为‘杜长箫’只是一个化名。

    而‘杜白’这个名字却是铁打实的存在。

    以拍卖场的实力和能力，若是仔细调查下去，他们只会发现‘杜白’竟然是武魂殿的圣子。

    而那个紫色极品的女子竟然是武魂殿的圣女，比比东！

    武魂殿的圣子和圣女，可不是他们天斗拍卖场能够得罪得起了。

    最终，处于忌惮，对于杜白的调查，也将不了了之结束。

    当然，这些都是后话了。

    此时，拍卖会在正在激烈进行着。

    刚拍卖完极品猫女这大宝贝，此刻拍卖会选择拿一些珍贵，但不是极其珍贵的物品出来竞拍，缓冲热烈的氛围。

    “接下来，我们竞拍的宝物和吃的方面有关！”

    “有喜欢下厨，热爱美食的竞拍者可要注意了，这宝物极其稀有，不可多得！”

    ‘郑老’面带笑容，热情介绍着。

    而随着‘郑老’的介绍，顿时有一位穿着清凉，看起来性感无比的服务员手捧着一玉制器皿来到拍卖台上。

    众竞拍者将目光看了过去，欣赏穿着暴露的服务员的同时，他们也观察着那玉制器皿。

    在玉制器皿内封存着一滩黑浓的液体，看上去很像是汤汁，十分特别。

    再加上‘郑老’先前介绍，众人立刻恍然过来，这浓黑的汤汁和吃这一方面有关。

    会是什么呢？

    玉露琼浆，显然是不可能的。

    不少竞拍者内心的第一想法是这浓黑的汤汁会不会是特殊美酒？

    拍卖会一副重视的模样，而且放到后面来拍卖，显然这浓黑的汤汁十分珍贵。

    众竞拍者纷纷大有兴致的观摩着，并向周旁熟悉的人分析一波。

    民以食为天。

    杜白看到这玉制器皿内盛饭的浓黑汤汁，顿时也被它吸引住了。

    温饱而思**。

    杜白现在有小东东老婆了，显然在色这方面得到了满足。

    而温嘛，就是住的暖和舒服。

    现如今，杜白和比比东居住在‘清风府邸’之内，住得倒也不差。

    而且，杜白还收服了力之一族，等待合适的机会，便可以建造属于自己的花园和别墅了。

    在‘住’这一方面，杜白已经得到了满足。

    接下来，便是‘饱’这一方面了。

    杜白身上有大比的金魂币，遇到和美食有关的东西，自然要买下来，和小东东老婆一起在被窝中享受！

    “小东东，你说这个浓黑的汤汁是什么呢？”

    杜白一副兴致勃勃的模样，向怀中的美人问道。

    “看样子像是酒，又好像是汤水，我也不清楚。”

    比比东想了想，说道。

    在‘吃’这一方面，比比东甚至比杜白还要白痴呢，毕竟她以前可不在乎这些方面。

    “杜白，你想竞拍这黑汤吗？”

    比比东看杜白一副兴致勃勃的模样，便知道了他的心思，温柔开口问道。

    “是呀，小东东，我想竞拍它！”

    “要是好吃，我们一起享受这美食！”

    杜白搂着小东东老婆，温柔说道。

    “好喔~”

    比比东幸福的回复道。

    杜白什么事情都想到自己，这让比比东感觉十分温暖。

    而这时候，那‘郑老’适时的开始继续主持了。

    “相信大家都很好奇这玉皿里面的汤水是什么！”

    “现在我来为大家揭秘！”

    “这是一口精心酿制，传承了五百余年的上等卤水！”

    “卤水，相信一些喜欢研究厨法美食的竞拍者或多或少都有了解，每次制作卤肉的时候，加入卤水，配合其它调料，便可以制作出一道极品美食！”

    “这卤水传承了五百年，可想而知，若由它来制作美食，那味道肯定鲜美无比！”

    “这口五百年的上等卤水至今保存的十分完美，若不是原主人继续一笔金魂币，供孙子修炼，断然不会拿出来拍卖的！”

    “所以大家要把握好这次机会，错过了，下次卤水出世，可就不知道是什么时候了！”

    ‘郑老’朝着众人详细介绍道。

    有一些人对此不感兴趣，选择和旁边的人讲话，或者光明正大的瞄美女服务员，等待下一场物品竞拍。

    而一些对此美食厨法感兴趣的魂师，却是眼绽精光。

    这可是传承五百年的卤水呐！

    有了它，吃什么肉都是鲜美无比的！

    而且，若是籍此卤水，在魂师界开一家饭馆酒店，绝对大赚！

    懂行的人，纷纷都心动了！

