    “牧阴寒潭又是哪里，与这次暴发的飞甲虱虫群又有何关系？”陆小天又问道。

    “飞甲虱虫喜阴，因为沾染的阴气深重，性情也极其凶悍。牧阴寒潭那边的飞甲虱虫比较多，其他阴气深重之地，也有一些。这次飞甲虱虫爆发出来的数量不同往昔，应该另有蹊跷。”白化魔人说道。

    陆小天又问了几个问题，白化魔人分别作答。陆小天暂时也无从验证其真假，暂时只能作一定的参考，无法全信。陆小天依言放白化魔人离开。这白化魔人一连逃出了近千里，才算稍松了口气。

    通天魔君在陆小天的要求下，清点被陆小天击杀的那两个魔人的残躯。

    陆小天铺卷开去的意境疯狂吸扯着四周一切存在的仙灵之气，那连绵起伏的山势，蜿蜒激荡的湍流也越发充满仙灵道蕴。

    陆小天身处这山河之间，也不由有种飘飘欲仙之感。吸收仙灵之气后，对于自身以及天地的感应是完全不同的感觉。似乎这一刻开始，才有种飘然于物外，独立于天地之感。

    那方天画戟似乎隐于地底，方天画戟如一件有生命的物体，那振动的频繁与大地脉动合而为一，感悟大地的博大，厚重。而方天画戟本身那蛮荒，磅礴的大气，亦是融入地面之中。

    良久之后，一杆方天画戟从地面缓缓升腾而起，直接跃入虚空中。

    陆小天伸掌一探，方天画戟入手，一股异样的沉重几乎使得陆小天脱手。

    陆小天神识灌注进去，方天画戟内部，似乎是一片无尽山河，云遮雾绕，宛若仙境一般。

    陆小天看着这方天画戟，一脸若有所思状，方才那极端的沉重可是让他吓了一跳，差点连他都掌控不住。这可不是什么好迹象，为了让方天画戟完成晋阶，陆小天意境山河铺开，方天画戟承载的意境最多，趁着意境的稳固，方天画戟也是提升得够快。此时陆小天境界彻底稳固下来，后面镇妖塔，幻镜等想要提升过程也就会相对慢了许多。

    在眼下远难称得上安全的环境下，陆小天对这方天画戟寄予了厚望，如果方天画戟因为提升到仙器的层次出现意外无法顺心如意的动用，陆小天短时间内也难以再有其他的替代品。

    哪怕到了仙人的层次，斗法也是需要武器的，没有了仙器，单凭一双肉掌，也许能对付一些敌人，但也很容易被其他敌人针对性的找到克制之法。除非陆小天愿意暴露真龙之身。

    好在仙元与神识灌注进去之后，方天画戟那沉重的戟身重新开始变得轻灵起来。

    确认方天画戟可堪大用之后，陆小天这才松了口气，当下伸手一抬，方天画戟化作一道白光没入体内。

    只不过陆小天心还没落回到肚子里，没入体内的方天画戟又出现了少许异变，对方并没有像往常一般沉寂到丹田之内，而是缓缓进入到了青果结界的入口处。

    自从当初突破至化神境之后，青果结界大变，法宝，各种珍贵灵材草药都没办法再送入到青果结界内。这么多年过去，陆小天都快忘记青果结界以前还有这么个能力了。眼前再次出现异变，陆小天不由心里一阵狐疑，不过倒也没有抗拒这种变化。当下便任由方天画戟进入到青果结界之内。

    方天画戟进入到青果结界内后，倒也没有出现其他异常，只是此前原本被导入到青果结界内的雷霆之力开始向方天画戟聚集而来，萦绕在方天画戟周围，形成一柄似乎足以分割天地的雷霆巨戟。

    陆小天满是疑惑地看着眼前这一幕，分是被雷霆之力团团裹住，他心思一动下，早已经通灵的方天画戟依旧毫无阻滞的向其元神飞来，然后自由出入青果结界。

    只是陆小天一经停止控制之后，方天画戟又会自动进入青果结界之内，如此反复数次，陆小天便也任由这方天画戟滞留结界之内。

    只要不影响他的使用，呆在哪里倒也不是多大问题。

    意境悄然收起，通天魔君已经开始清点从两个魔人手里得来的物品。其中不乏魔族所用之物。其中包括一块黑色晶石，里面蓄积了大量的魔煞真元。

    “这晶石与以前咱们在灵界的魔晶不同，似乎可以收纳储魔煞真元，并不是一次性的消耗品。”通天魔君满是兴奋地道。

    “既然你用得着，那便给你了。”陆小天闻言一笑。

    “多谢陆丹王。”通天魔君虽早有预料，听到陆小天的话也仍旧压抑内心的振奋和喜悦。“还有我这通天的称号到了此界未免过于自大。以前我叫宋文翰，陆丹王直呼名字便可。”

    “那便各自以兄相称好了，这丹王一词到了此界听到人耳里也只是徒增人笑料。”陆小天点头一笑。

    “也好，似陆兄弟这等鬼才，无论到了哪里，都不可能沉寂下去，只要有足够的时间，若是陆兄弟愿意，无人能盖住陆兄弟的锋芒。”通天魔君由衷说道。

    “但愿吧，也希望有朝一日通天魔君的名号能再次在魔界传开。”

    “那是，一定会有那么一天的。”通天魔君大笑道。

    “虫群来袭，看来咱们得再次换地方了。”陆小天伸手卷起吸收了仙灵之气，尚在顿悟中的火云怪，通天魔君，当下化作一道白蒙蒙的雾气向远处轻盈而去。

    一路躲避虫群的过程中，陆小天抬头往虚空深处看了一眼，体内仙元流转之下，身体有种飘飘欲仙之感，陆小天有种飞离地界，到更深远的虚空去看看仙界神奇之处的冲动。仙界不像灵界那般，局束于寻常的天地之间。而是更为浩渺的无尽虚空。而只有彻底达到仙人的层次之后，陆小天才感受到身上那一丝若有若无的枷锁为之告破。已经能一定程度打破天地枷锁，畅游于虚空宇宙之间。

    此前在仙元转化之前，便没有这种挣脱天地枷锁之感，似乎也只能被束缚地面，亦或是距离其不远的虚空。

    不过真是想要飞离这片陆地，怕还是要应付守界仙人的围堵。

    而且有火云怪与通天魔君的存在，就算离开，怕也得在他们有一定自保的能力之后。

