
谁都不是傻子，咸宁县主虽然是久不在京城，养在外祖母家里，也知道这次的冲突起的蹊跷，心里已经有些上火。

方媛媛急忙回头朝咸宁县主挤了挤眼睛，捏了一下咸宁县主的手，低声道：“妹妹别怕，我一定让她们给个交代！”

一面横眉怒目，一双眼睛吊起来如同是台上唱戏的角儿，见了苏邀过来，提高了声音忍不住讥笑：“怪不得这个小崽子这么横冲直撞的没有教养，原来是因为后头有人撑腰！”

苏邀垂眉敛目，上前一步将沈嘉言挡在身后，先看了咸宁县主一眼，才看向一直说个不停的方媛媛，不紧不慢的问：“不知道舍弟有什么得罪之处？”

阮小九满头大汗，先揩了一把头上的冷汗，低声将事情都说了：“姑娘小心些，我看是有些来者不善。”

沈嘉言委屈不已，如鲠在喉的抿了抿唇，最终还是没有出声。

方媛媛冷哼了一声：“有什么得罪之处？我们好好的走着，他横冲直撞的出来，看看把我妹妹撞成了什么样儿？！你知不知道我妹妹是什么人？！”

周边已经挤了不少看热闹的人，此时都借着由头看着不动-----毕竟热闹人人都喜欢瞧，没见谁是不喜欢看热闹的。

二楼正对着大堂的一间雅间的窗户半开，许慧仙跟许大少爷一道对坐，嘴角噙着一抹冷笑端着杯子嘲弄的开口：“我倒是要看看，对上公主的外孙女儿，苏邀是不是也一样的硬气？”

如果还是一样的硬气，那么苏邀必定得罪永宁长公主。

永宁长公主作为公主的确是窝囊了些，可是对这个外孙女儿却看的跟眼珠子一样，怎么可能容许人冲撞她？

而若是苏邀退让。

那么也就说明苏邀同样是个见人下菜碟的势利眼，所谓的不畏强权，只不过是那权不够强罢了。

许大少爷不大在意这些女孩子家的手段，他冷冷的道：“也就你耐烦，还非要这样麻烦，若是依我说，不如就跟当初你对付其他几个一样，到时候她还有什么脸面在这京城？”

许慧仙面色冷淡，眼里都是恨意：“只把她赶出京城有什么意思？本来也不是这京城里长大的，对她这种乡巴佬来说，去哪里不是去？”

苏邀想要在京城站稳脚跟，她就偏要苏邀丢尽脸面，重新缩回她的龟壳里去。

许大少爷不大赞同，但是到底是宠爱妹妹，见她非要如此，也就抓着一把瓜子看热闹。

可是还未等方媛媛再架桥拨火，咸宁县主已经一把拉住了她，淡淡的道：“撞的是我，我都还没生气，你倒是先恼了。”

方媛媛知道这个姐姐因为娇养向来不知人间险恶，脾气也温和，因此并不当回事，只是敷衍的道：“你不知道，这种人，不能纵着她的脾气！”

“哪种人？”咸宁县主轻轻牵了牵嘴角，目光沉沉的看着她。

方媛媛终于看出她的脸色不对，马上转了口风：“就是......”

“不过是一件再小不过的事，你却如此不依不饶，若不是知道你是我亲妹妹，不能害了我，我就要疑心你是在故意给我招惹愤恨了。”咸宁县主似笑非笑，一句话堵得方媛媛无话可说，才转过头深深的看着苏邀：“苏四姑娘，实在对不住，没什么事，反倒是我让令弟受惊了，该我跟你赔不是。”

她说完，又看着诧异的沈嘉言笑了笑：“对不住，才刚是我没有阻住我妹妹，让你受了不白之冤。”

沈嘉言原本是满腹委屈的，可是见人家都这么说了，也并不计较，有些腼腆的摇了摇头。

咸宁县主又转头看着苏邀：“苏四姑娘，今天这事儿是一场误会，等我回去请你喝茶赔罪。”

能穿的上浮光锦，又特意被人引着在这里算计沈嘉言的人，身份自然不会普通，苏邀了然的看着她回了个礼，并不追问，也并不细究，目光只在她边上的方媛媛脸上扫了一下就收回，轻声应是，就带着沈嘉言告辞。

方媛媛没想到咸宁县主这样不给自己脸面，一时脸色青了又白白了又青：“妹妹是什么意思？我也是为了你出头......”

咸宁县主就笑了笑，若有所思的看了一眼楼上，不置可否的道：“是不是的，大家心照不宣吧。”一面吩咐底下人备车回公主府。

方媛媛顿时有些着急，下意识往楼上看了一眼，伸手去拽住她的袖子：“咸宁！你做什么？仙儿还在楼上等着我们呢。”

咸宁县主转身正色看着她，毫不迟疑伸手拂开了她：“现在事情闹成这样，你们还有心思见我吗？”

方媛媛被戳中心思，一时脸上青白交加。

楼上的许慧仙也猛地攥住了手里的杯子，神情愤恨。

咸宁县主却已经大踏步往外走了，也不吩咐人等方媛媛，就冷脸道：“回长公主府。”

下人不敢违背，急忙簇拥着马车走了，只剩下方媛媛自己的几个丫头和两个方家的下人手足无措的进来问方媛媛该怎么办。

方媛媛又惊又气，气的手脚冰凉，连脑袋也昏昏沉沉的，好半响才反应过来，头也不回的往楼上去了。

可是才打开包间的门，她就见许慧仙冷冰冰的起身要走，顿时又有些发慌，压低声音伏低做小的强笑着开口：“仙儿.....”

许慧仙充耳不闻，冷冷看了她一眼，就率先要走，许大少爷自然跟上。

方媛媛急的不知道怎样才好，忙不迭的上前拉她的手解释：“仙儿，我当真已经尽力了，咸宁也不知道怎么回事，她半点都不听我的.....”

她自己也气的要命，也太软弱可欺了，她这么调唆着，咸宁县主却竟然也半点不生气，跟个面人一样，方媛媛抿着唇，眼泪大大滴的落下来：“你别生我的气。”

许慧仙不耐烦的拂开她，皱着眉头冷淡至极：“你说什么呢？我何曾生你的气，又为什么要生你的气，你又不曾得罪我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68552201"  chaptername="第七十章·折辱">加入书签</a>
</div>
