    秦瑟痛快地点头，似乎对这个惩罚一年也抗拒，把怀里的儿子放下，去杂物间拿了吸尘器过来，就开始干活了。

    刘婶看她一副不痛不痒的样子，觉得不够解气，又提高音量道:“今天家里除了后厨照常做饭以外，其他的活，谁都不用干，所有的活都让这丑八怪一个人来干！”

    白家老宅一共三层楼，每一层楼都有五百多平米，一个人来大扫除，三天三夜都不见得能把活干完！

    侯在一旁的佣人们一听就乐了，不用干活谁不高兴呢？

    秦瑟只是低着头默默吸地毯，秦粒粒插着小腰不高兴地瞪着刘婶，“刘婶婶，女人何苦为难女人呢？你的女儿如果在外面被人这样欺负你会开心吗？”

    刘婶嫌弃地冷哼了声，“我可生不出来这么又丑又哑的女儿！再说了，这都是你妈自作自受，如果她不犯错，谁会惩罚她！小野种，你还是去帮你妈干点活吧，我倒要看看你们母子俩能干到什么时候！”

    秦粒粒气得扮了个鬼脸，“我才不是小野种！我有爹地，等我爹地回来，我让他打洗你！”

    刘婶仿佛听到个不好笑的笑话一般，懒得再搭理秦粒粒了，抬起头对其余的佣人道:“大家伙都好好给我监督这个丑八怪，如果发现她敢停下休息，马上来告诉我，我会将她的工资全部扣光！发现一次扣一次！扣完这个月，扣下个月！扣完今年扣明年！我看她还敢不敢休息！”

    佣人们看热闹不嫌事大，异口同声道:“是！”

    而后，刘婶便又厌恶地瞪了秦瑟一眼，端着她大管家的架子上楼去看老爷的情况怎么样了……

    她并没有看到，低着头在吸地毯的秦瑟勾起了一抹深不可测的笑意……

    ……

    白老爷卧房中……

    白老爷靠在床头，一下一下地顺着自己的胸口，越想就越气，自己真是老糊涂，怎么就同意让那个哑巴女佣去给江总去治疗了呢！

    这下好了，订单没了，还把江总给得罪了！

    魅影集团的影响力非同小可，如果以后江总有意为难他们白氏医药，那他这医疗器械的事业就更难做了！

    这时，刘婶进来了，走到床边关切地问道:“老爷，您好一些了吗？”

    白老爷抬起头来看着风韵犹存的管家刘婶，嗯了声，问道:“那小贱人惩治了吗？”

    刘婶点头道:“老爷，我暂时先让那小贱人一个人把家里上上下下通通打扫一便，当然后面还有其他的惩罚等着她呢！我不放心老爷您的身体，先过来看看您。”

    “嗯，我已经没事了。”说着，白老爷便给刘婶使了个眼色……

    刘婶马上懂了老爷的意思，故作严肃地咳嗽了一声，吩咐守在屋里的女佣道:“老爷身体不好，你去告诉后厨今天晚上做一些温补的汤给姥爷补补身子。”

    “是。”

    就这样，屋里唯一的小女佣也出去了。

    白老爷马上就不规律了，拉过刘婶的手，让她坐在床边，离自己近一些……

    刘婶欲拒还迎道:“老爷，您别这样，这是您和夫人的房间，是您和夫人的床啊……”

    白老爷不依不饶道:“那个老女人出去做美容了，没有三个小时回不来，美惠，快让我抱抱，抚慰一下我被那个哑巴小贱人气坏的心灵……”

    “老爷，您真是的……”

    刘婶的本名叫刘美惠，和白老爷的不正当关系持续了十几年了，也是仗着这层关系，她在白家经常欺负下面的佣人，白夫人不在的时候，她甚至会以女主人自居。

    刘婶依偎在白老爷怀里，故作娇气地嗔怪道:

    “老爷，您早就该听我的，把那个又丑又哑的小贱人赶走，也就不会有今天的事了！”

    白老爷叹了口气，“之前我不是根本没把那小贱人当回事嘛！现在我怀疑她是白胜那边派来的奸细，也不知道她掌握了咱们家多少事情，暂时把她留下监视住，反而是最稳妥的。”

    刘婶听着听着又往白老爷怀里靠了靠……

    两人腻歪一阵，白老爷便又发起愁来明，“我心里怎么想心里都不踏实，得罪了魅影集团，以后我白家可怎么在国内混啊！

    刘婶想了想，道:“老爷，今天那位江总不是说了吗，他和厉少挺熟的，我觉得可以找厉少出面说和说和……”

    白老爷一听，眼前一亮，这倒也是个办法！

    可厉少和晴晴一起去度假了，不在家中啊！

    白老爷突然又想到了什么，“美惠，沈公子呢？”

    刘婶道:“沈公子早上就出去了，不过走的时候，说了会回来吃晚餐的。”

    白老爷道:“等沈公子回来，你叫他过来看看我，就说我有话和他说。”

    刘婶:“好的。老爷，我知道了。”

    ……

    傍晚，沈暮寒回到白家，一进门就看到那个哑巴小女佣一个人站在梯子上在擦白家客厅的大吊灯，而她儿子站在下面乖乖帮母亲扶着梯子。

    画面看起来有点好笑，那么点一个小人能有多大的力气，扶不扶又有什么用呢？

    于是，沈暮寒走了过去拍了拍小家伙的脑袋，“怎么就你们两个在这里干活？小孩子不要在这里，不安全，去叫其他人来帮忙。”

    秦粒粒一抬头，就看到了和厉叔叔一起来的那位漂亮叔叔，眨巴了眨巴大眼睛。

    这位漂亮叔叔，第一次见的时候就觉得很亲切，但是没有厉叔叔那么亲切……

    他无奈地撇了撇小嘴道:“我妈咪被罚一个人大扫除，所以不会有人来帮我们的！”

    沈暮寒挑了挑俊俏的眉梢，“嗯？为什么会被罚？”

    秦粒粒气呼呼地鼓起两个小腮帮，“因为他们坏！”

    瞧着小家伙奶凶奶凶的模样，一向不怎么喜欢小孩子的沈暮寒心中不免荡起几分柔软。

    如果那个哑巴小女佣是表妹，那这小家伙就是她的亲表侄……

    突然有点理解家中那个活宝母亲一直盼着抱孙子的心情了，如果有这么个小奶团在身边，一定连空气都是可爱的！

    可是和谁生呢？

    秦瑟专心致志地擦着台灯，看都没看沈暮寒一眼……

    这时，刘婶正好过来检查秦瑟活干得怎么样了，看到沈暮寒回来了，连忙加快了脚步，恭敬道:

    “沈公子，您回来啦！哎呀……您怎么能站在这里呀？下人在打扫，小心灰尘落在您的衣服上就不好了！”

    “怎么让她一个人在这里做事？还让这么小一个孩子在这里帮忙？”沈暮寒眼角嘴角都带着笑意，却让人觉得他并不好相处，非常有距离感。

    刘婶解释道:“沈公子，这是老爷吩咐对她的惩罚！因为她今天做错了事，差点把我们家老爷身体气坏了。”

    “她做错了什么事？”

    “沈公子，您还是去问我家老爷吧！我家老爷他正好也有事找您呢！”

    沈暮寒点头表示知道了，而后，抬起头如同肿胀关心妹妹一般的口吻对秦瑟道:“好了，一个人就不要擦这么高的东西了，不安全，下来吧。”

    秦瑟低头看了看沈暮寒，又看了看刘婶……

    有家中贵客替丑八怪说话，刘婶也不好不同意，“既然有沈公子替你说话，你就下来吧，去找些不危险的事情做！”

    秦瑟点点头，从梯子上下来，转头就去擦柜子了。

    秦粒粒像个小尾巴一样跟在妈咪后面。

    沈暮寒看着哑巴小女佣母子，幽幽眯了眯眸，而后便上楼去了白老爷的房间……

    客人不在了，刘婶又狠狠瞪了秦瑟一眼，也不知道那丑八怪到底有什么魅力，脸那么难看，却那么招帅哥注意，邪了门了！

    ……

    沈暮寒敲门进了白老爷的卧房，见白老爷正一脸无精打采地靠在床头。

    他走上前，淡声问道:“白伯父，听说您身体不舒服？”

    白老爷勉强笑了笑，道:“暮寒贤侄来啦，我的身体已经没事了，你先请坐，坐下咱们再说。”

    一旁的小女佣红着脸抬了一把椅子过来给沈公子。

    沈暮寒慢条斯理地坐了下来，“白伯父，您有什么话不妨直说。”

    白老爷无奈地叹了口气，“哎！说起来也是尴尬，今天发生了一点意外，我家里那个小哑巴女佣把魅影集团的江总得罪了，我想到你和江总都是京城的人，所以希望暮寒你能帮忙在我们白家中间说和说和！”

    魅影集团的江总？江星涵今天来白家了？

    沈暮寒好奇地挑了挑眉梢，“白伯父说说到底是怎么回事？”

    白老爷便一五一十地将今天江总来了之后发生的事描述了一遍……

    沈暮寒饶有兴味地觑着一双好看的俊眸，“您是说那哑巴小女佣把星涵的胳膊治坏了？”

    白老爷点点头，“是啊！江总今天发了好大的火就走了，日后怕是会和我们白氏医药为敌啊！”

    沈暮寒笑意幽深，若有所思，江星涵不是喜怒形于色的人，今天的事，其中必然是有蹊跷，八成是和下面那个小女佣有关系……

    思及此，沈暮寒非常乐意地莞尔一笑，“白伯父放心，以我对江总的了解，他绝不会因为这点小事就为难白家。我倒是知道江总住在哪家酒店，可以陪同伯父一起过去解释一下。”

    白老爷目的达到，“暮寒，那真是太谢谢你了。不管怎么样，我觉得还是解释清楚比较好，以和为贵嘛！”

    沈暮寒笑笑，“嗯，白伯父说得不错。”

    于是，白老爷便差人去找来了深城最有名的医生，买了几分厚礼，然后携白夫人一起，跟随沈暮寒去找江星涵登门致歉……

    这一去，一直到深夜都没有回来，

    ……

    老虎不在家，猴子称霸王。

    白老爷、白夫人、白家大小姐都出门了，刘婶就成了白家最有话语权的那个人，她准备好好整治整治平时就看不顺眼的丑八怪！

    刘婶专门挑了最脏的活让秦瑟去干，心中都打好算盘了，只要她不肯干，她就会扣她的工资！

    现在家里谁也不在，不会有男人出现替她说话了！

    然而，秦瑟一点脾气都没有，刘婶让她干什么活，她就干什么活，眉头都没有皱一下。

    这让刘婶反而觉得什么意思，盯丑八怪干活盯得都有些犯困了，于是便派了几个手底下得力的佣人留下盯着丑八怪把厕所擦干净，自己先回房睡会儿，等老爷回来了再叫醒了她……

    几个佣人见丑八怪一直在老老实实地干活，一点都没有偷懒，也觉得没意思，今天好不容易不用干活，他们几个人也到外头躲懒去了。

    周围没了人，秦瑟便把手里的抹布一扔，木讷的表情陡然犀利起来。

    吩咐儿子乖乖在这里望风，她便从窗户翻出去，直接上了二楼，撬开了书房的锁，进去翻找……

    今天所有的佣人都偷懒歇着去了，根本没有人在周围，所以她的行动进行得非常顺滑……

    换做平时，白家走廊里都会留一两个佣人侯着，而且是二十四小时轮流值班！找不到合适的机会，神不知鬼不觉地来撬门……

    在书房里翻找了一圈，并没有找到那专利产品配方表，秦瑟转而又马不停蹄地去了白老爷夫人的房间……

    终于，她在白夫人枕头下面床垫之下找到了一张折的工工整整的纸！

    秦瑟迫不及待地拿起来展开一看，没错！就是这张配方表，她再将纸翻过来一看，果然画着一张户型图……

    图上还有一些看似平平无奇，实则有所暗示的线条……

    可她还没来得及细看，身后突然伸过来一只大手，一把将配方表从她手中夺走……

    秦瑟陡然一惊，“谁！”

    质问的同时，她充满攻击性地回过头一看，那张熟悉无比的俊脸如同飓风一般映入她的眼帘！

    厉赫鸣手里攥着她千辛万苦找到的那张纸，眼神讽刺而逼人，讥诮地冷哼了声，“你这不是会说话么！”

    看到是他，秦瑟略微松了口气，却又烦躁地蹙了蹙眉，“……你怎么在白家？你不是和那位白小姐出门度假去了吗？”

