    -

    听了这话，杨锐不由得愣住了，原来说的是这个啊！

    陈紫悦一切都好，脸蛋、身材比例都无可挑剔，臀、腿更是罕见的完美，但她唯一遗憾的地方，就是天生贫乳。胸部小不是她一个人，胸部小老是不发育，才是让她头痛的事情，而更加尴尬的是，因为长得漂亮，非常惹人注意，在关注度高的情况下，对比往往把缺点放大了。

    明白了她敏感之处，杨锐也就理解她为什么会突然生气了，因为自己刚才只是从后面抚摸着她的后背、臀部、大腿，疏忽了最为关键的地方。而对于没有惊讶的女孩子，往往认为男人关注的性感地方就上下三点而已。

    他把陈紫悦松开了一点，然后很严肃的看着她说：“紫悦，虽然刚认识的时候，我用你胸部小的问题来打击过你。不过其实这不是什么问题，这么跟你说吧，你因为太漂亮了、太完美了，所以别人反而容易看到你的缺点，而大波妹其实就胸部大而已，所以容易突出那里。

    好比一张白纸，上面有两个黑点，给人看的时候，大家都会说这张纸上有两个黑点；但一张黑纸上面，如果有两块白的，别人一下子就会说这纸上有两团白的。反而那些黑白相见的纸，则不同的人会看到不同的东西。你明白了吗？不是你这里真的太小了，而是大家的挑剔了。”

    “说来说去。还是嫌我！”对于杨锐地开导，陈紫悦没好气的转过了身子，背对着他。

    杨锐从后面贴着她的身体。轻声笑道：“你以为我嫌你胸部小，所以不碰你这里吗？你可别忘记了。刚才我是不顺手啊，你看现在，我顺手摸到地地方，就是你的胸部了……”

    虽然从后面摸过去，直接可以摸到陈紫悦娇嫩地小玉乳，但吃惯了汉堡包，再对比小笼包。还是有点不够吃的感觉。别说和凌雪、贝臻比，就是袁嫣，也比她的大许多。如果最初不是怕吵醒她而把她的睡衣推到上面。从而导致疏忽了她的上身，肯定早就发现了她不是袁嫣。也就没有后面的事了。

    不过，虽然她的相比之下很小，但对于杨锐来说，大有大地好。小有小的秒。大的手感自然好、也容易让人兴致高涨。可在品尝过大地、中的之后。小地也别有一番风味。陈紫悦的胸部，给他的感觉，是格外的娇嫩，就像是一个刚刚发育不久地花季少女一般。如果以花来比较。凌雪那像是完全绽放地成熟花朵，而陈紫悦则是刚刚开始含苞待放的蓓蕾。

    陈紫悦刚才因为他疏忽了自己那个地方。而觉得受到了嫌弃。可现在他摸了上来，又觉得不好意思。感觉好像是自己求他摸似的。这让她很羞耻。使劲拉开了他的手。

    杨锐明白她地心思。也没有说话，在后面低头。凑到她双肩中央，沿着脊柱呵气、轻轻吻了几下。

    异样的刺激让陈紫悦不由自主地缩起了脖子，怕他继续使坏，赶紧翻身仰卧，把玉背藏在了底下，然后没好气地说：“你干什么？睡觉，不要理我！”

    唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。杨锐暗笑，但也知道她这只是好面子而已。所以他没有说话，而是从正面吻住了她的嘴唇，而手则摸上了她地胸部，在那雪嫩地小蓓蕾上面轻揉地抚弄。

    陈紫悦挣扎了一下，变没有再动，任由他地动作。

    一番热吻过后，杨锐看着闭上眼睛的陈紫悦，在她耳边低声说：“还记得我跟紫琪开玩笑地话么？男朋友的双手就是最好的丰胸魔术师，以后不用去相信什么药物、食补，帮助你发育的任务，就交给我吧。帮助女孩发育、改变身心健康、促进和谐社会，我义不容辞……”

    陈紫悦轻啐了一口，“谁要你帮助啦？我哪里不健康了？哼，我天生就这样，从来没有理过它！”

    杨锐会心一笑，当然不会说出来曾经在衣柜里面看到过她和袁嫣、贝臻三个讨论这方面的事。他又低头，继续开垦了起来。

    ~

    “糟了！”

    两个人醒来的时候，时间已经不早了，陈紫悦看了一钟，马上坐了起来。

    “怎么了？”杨锐懒懒的睁开眼睛，看着一惊一乍的陈紫悦，不知道她惊呼什么。“现在是危险期？我们不是没有在里面么？”

    昨晚促进少女发育的伟大工程，进行到后面的时候，两个人都有燃烧起了火焰。陈紫悦想着以后跟他不可能这样了，或许还会疏远，反正已经有了第一次，就再放纵了自己，迎接了他的第二次。

    不过，她的身体素质虽然很好，初夜便经过两次折腾，也实在有点受不了，也是现在早上会睡得那么沉的缘故。

    —

    听到杨锐的话，陈紫悦忍不住伸手进入被窝里面，拧了一下杨锐的手臂，没好气的说：“你脑子里面就只会记得那样龌龊的事情么？”

    杨锐跟着坐了起来，心里暗道，什么龌龊事情，这可不是一个人做的呀。“怎么了？”

    陈紫悦有点着急的找衣服，行动稍微有点不便，让她皱了一下眉头，不过她练跆拳道的时候，也受过不少的苦，这一点对她来说，不是太大的问题。

    “我昨晚是因为车子没油了，无法回家，因为没有走出多远，所以我步行回到了这里。我为了送你这个死人，钱包没有带、手机也没有带、也没有留意油不多了……”对杨锐抱怨了一下之后，她才继续说：“回到表姐这里，我这里的固定电话打回家，把情况告诉了我妈。所以她们知道我在表姐这里过夜，但是不知道你也在这里，如果我妈一早过来接我的话……”

    杨锐也有点惊讶，昨晚并没有问清楚她为什么回来了，但是看她没有着急回去，也知道她已经跟家里说了。没想到是这样的情况，现在如果她妈妈真的过来的话，那可是捉奸在床啊！

    不过作为姑姑，估计还是不知道袁嫣这里电子锁密码的，看着陈紫悦已经在穿衣服了，便也跟着穿衣服。同时安慰她说：“你妈妈知道你在这里，肯定会放心，就算来接你，也会先打电话来的，而且她应该也进不来，会打电话进来要开门的。”

    听了这话，陈紫悦也放心了一点。她的动作没有那么急躁了，等完全穿好衣服的时候，人已经恢复了正常，有点复杂的看了只穿着睡衣坐在床边看着自己的杨锐，对于这个让自己有喜欢感觉的男人、这个和自己过了放纵一夜的男人，她心里很明白，就算以后跟他疏远，也注定会在自己心里留下深刻的烙印。但是，真的能疏远么？外公、表姐、爸爸……都很看重他，和他合作得好好的，突然疏远不让人起疑心么？

    看到她的眼神，带着幽怨和无助、无奈，杨锐走到了她的面前，低头轻了她一下，“放心吧！在别人面前，我不会流露出一点异常来的，我也一切会遵照你的意思。别给自己太大的压力，去洗个脸吧，没事的，我回去换衣服。”

    陈紫悦点了点头，走进了浴室里面。

    杨锐看着关上的门，心里暗道，紫悦，我不会放弃你的。

    他没有马上离开房间，还有一些善后工作需要处理，不能让袁嫣回来的时候发现了异样。昨晚在开始之前，已经在床上垫了一个枕巾，虽然陈紫悦想要收藏那“血染的风采”，但在杨锐跟她分析了被她妈妈发现的可能之后，还是放弃了。现在他必须把这和其他可以纸巾团收拾起来扔掉。

    把所有收拾好，又在仔细的看了一下，确定没有留下什么痕迹之后，杨锐提着垃圾袋向门口走去。

    就在他来到门口，刚要开门的时候，门忽然自己打开了，把他吓了一跳。

    会被门吓一跳，当然是因为做贼心虚，而吃惊过后，不用等看到是谁开门，就能猜到了，只有袁嫣、或者她妈妈才知道这里的密码！

    他一阵冷汗。

    架着粉色太阳镜的袁嫣出现在门口，看样子是刚刚回来。“你醒了？”

