    110、合作条款

    “建立超空间通讯节点方面没有任何阻碍，事实上他们的代表之所以开了一艘慷慨级护卫舰过来，一方面是为了展示力量，另一方面也是为了方便。因为每一艘慷慨级护卫舰上面都安装了超空间通讯节点，正是无数的慷慨级护卫舰在维护星际银行业协会的金融信息网络。”谢尔比亚说道。

    “那么他们是想什么？把这艘慷慨级护卫舰一直停留在我们星系当中？”唐骁皱起眉头。

    谢尔比亚苦笑一声说道：“他们就是想让我们租借这艘战舰，但是战舰所有船员都必须是他们自己的人，我们只能对战舰的行动提出建议，而且不能出星系。一旦走出恩多星系，这艘战舰的一切行为我们无权干涉。”

    “然后，租金呢？”唐骁问。

    “一个标准年租金为200万信用点，一旦发生战斗造成的损耗另计。”

    “在这个事情上，你的看法是什么？”

    “拒绝是肯定的，不过根据我的判断，这个提案背后可能另有深意。”谢尔比亚换了个姿势，这个姿势更方便唐骁偷窥。

    “另有深意？”

    谢尔比亚看了看唐骁的视线，终于确定现在管理者根本就没在看她，于是她的语气也认真了一些，“他说银河系充满危险，如果拒绝这个提案的话，我们最好好自为之，就好像是……”

    “知道肯定会有危险么？”唐骁淡淡一笑，“不用管他，这个条件明显是在敲诈，拒绝就好了。”

    “确实如此，所以我明确表示了拒绝。超空间通讯网络他们会另行安装。然后就是关于机器人的进口问题了，怎么说呢，在这方面他们非常热情。我们原本只是想要引进100万台机器人，但他们希望我们能够引进1000万台，而且全都是B-1机器人。”

    “那我们需要支付些什么？”唐骁问。

    “这就是最后一个提案了，产能抵押。达玛斯克控股集团同意帮助我们建设行星级采矿基地并且兴建大型零部件加工厂和机器人工厂，但是在这些设施开始运行之后，前5年当中每年产能的30%必须归达玛斯克控股集团所有。”谢尔比亚说道。

    “具体一点呢？”

    “采矿基地产能的30%上交这个不说了，而零部件加工厂和机器人工厂修建完成之后，每年需要承接相当于工厂产能30%的订单，而且是免费。并且在这个条件之下，30%只是一个数字，但具体有多少的产量和产能，这里面有很多的说法，估计就是他们打算压榨我们价值的点。”

    “还有别的吗？”

    “还有就是他们希望入股第四集团30%的股份，这个条件……”谢尔比亚摇摇头，“我们并没有上市，也不知道银河共和国没有有类似的经济机制，但这样还是……”

    唐骁微微一笑，“答应他们，可以入股30%，但决策权必须在我们手中，而且我们所有投资计划他们必须跟进。”

    “但哪怕这样，从我们现在的发展前景来看，这完全就是被他们占便宜的啊。”谢尔比亚有些无法理解唐骁的决定。

    要知道现在第四文明的发展速度肉眼可见的快，半年多的时间就已经到了现在的程度。在这样的情况下，如果让出30%的股份，达玛斯克控股集团用极少的代价就可以占据第四文明未来发展红利的30%！！

    唐骁却只是很平淡的说道：“没关系，第四集团不等于第四文明。而且对于达玛斯克控股集团我有我自己的打算。你得明白一点，这次我们的合作在政治上的因素更多一些。其他所有的条件都无所谓，包括我当中杀了他们的人也无所谓。但是这30%的股份，如果不给，黒戈-达玛斯克二世不可能会信任我们。所有的合作计划也无从谈起。”

    在商言商，黒戈不可能因为唐骁和他的那一层师徒关系就给他什么优惠的。更何况唐骁也刚刚才拜师而已。

    至于那30%的股份，其实是一个次要的问题。他和黒戈，或者说是达斯-普雷格斯之间的游戏已经开始了。

    这个游戏，分的是生死。

    如果达斯-普雷格斯知道唐骁在算计他，那么连唐骁带整个第四文明，可能支撑不了一天就会被星际银行业协会的舰队消灭。但如果唐骁能够成功的达成他的计划，不说30%的股份了，就算是60%的股份都能给他。

    反正到那时候，整个达玛斯克控股集团都是他的了。

    格罗丝-谢尔比亚低头说道：“好的管理者，如果这是您最终的决定的话。我会立刻给达玛斯克控股集团回复的。”

    “你要明白一点，谢尔比亚。那就是所有有利于我们第四文明发展的项目，哪怕不择手段都要拿下。为此，我们不惜牺牲任何东西。”唐骁沉声说道。

    “是！管理者。”

    在谢尔比亚离开之后，唐骁侧过头，对着旁边一盆绿植说道：“你怎么看，我的财务总顾问，赛米德。”

    “我不太清楚您的打算，管理者。这一系列条款太冒险了。以我对黒戈-达玛斯克二世的了解来看，这一系列条款的最终目的，都是把我们整个吞下。”缪恩人顾问的声音从那个方向传来。

    在那边，原来隐藏了一套监控设备。

    “如果有一个机会的话，你会想要复仇吗？”唐骁翘起二郎腿，双手交叉放在膝盖上。

    “……”赛米德那边沉默了。

    “你大可对我说实话，赛米德。因为不管你怎么说，都不会改变你的现状——那就是见光死。”唐骁说道。

    “我……想要复仇。黒戈-达玛斯克二世，他利用了我。他对我承诺，在扳倒托尼斯家族之后，我就是接替福特-托尼斯的下一届星际银行业协会联合主席。但是最终的结果……”赛米德的声音开始出现波动，“在托尼斯的人来到我办公室门口的时候，我就已经知道大势已去，黒戈出卖了我。”

    “但你还是逃了出来，很难想象你一个人能够做到。”

    -

    【彩蛋章附图1：美女秘书。】

