    “我···我才不怕它呢！”

    虽然心里在害怕，但是听到灰猫这样问，欣儿却有些嘴硬的反驳道。

    这让灰猫轻轻一笑，真是个小孩子。

    正想说点什么，这时外面突然有巨大的能量波动自远方传来，它凝神听了一会就没有放在心上，若无其事的转头回去继续趴着睡觉。

    原来那股波动其中有一股是三头猫那家伙的，想来那家伙要上位，下面的那些魂族不服，它正用实力压服它们。

    魂族向来强者为尊，以三头猫的实力，灰猫相信它能搞定这点小事，不然那真是白费它为它花了那么多精力。

    这段时间不知道是不是它的意识完全被猫的本性同化了，在白天就没有晚上那么有精神，很容易犯困。

    要不是肚子还饿着，它早躺着睡觉去了。

    维持着那数量越来越庞大的蝗灾神通，虽然因为魂力正在不断补充原因，根本不见消耗。

    但是这程还是会让它的身体产生负担，使得它内心感到疲惫。

    欣儿看到灰猫不理她后，她就倚着大树，蹲坐在地上抱着双膝，神情愣愣的满脸悲伤，眼底深处带着一股迷茫。

    她是个聪明的小姑娘，此时她已经想到旁边的这个小土包是她外婆的，加上她的父母又凶多吉少。

    虽然因为灰猫的原因，她暂时得到安身之处，但是今后的人生她却不知该如何走。

    其实她很想求灰猫去救她的父母，但是内心敏感的她还是感觉到灰猫对它的那种距离感。

    恐怕要不是因为外婆的原因，这只神秘的灰猫根本连看她一眼都不会吧！

    正因为如此，使得她根本不知道现在该如何办，只觉得上天对她很不公平，短短几天竟然让她失去了所有。

    她更恨那些害死外婆，捉走她父母的人，是他们让她失去了所有。

    这世界为什么要有坏人？如果她拥有强大的力量，一定要把这世界的所有坏人都杀死，这样就不会有人像她一样变成孤儿了。

    随着欣儿心中的恨意越来越强，她身体中好似有什么东西正在解开一样，一股奇特的气息正在她体内慢慢滋生。

    噫！

    欣儿身上的那股浓烈的怨恨之力，连正在假寐的灰猫都感到有些心惊，尤其是她体内突然诞生的那股微弱气息，更是让灰猫感到惊异不已。

    这股波动好似······

    ······

    蝗灾的出现，让整个山源市出现巨大的动荡，那些离朝阳县很近的区域，人们如同迁移般拖家带口的远离故乡，生怕自己晚上一步就会落得和朝阳县人的那种下场。

    在那些蝗虫肆虐的过程中，有人临死之前用手机把自己死前看到的一切拍摄下来上传到网络。

    虽然天朝帝国的网监及时把这视频删除，但是这视频还是被很多人看到，立时在网络引起了巨大的轰动。

    如果平静的湖面扔下一颗炸弹，打破了这个世界的平静。

    在科技如此发达的时代，竟然还诞生了这么浩大的灾难，这让整个天朝公民都沸腾起来，连国外的人都开始把目光聚焦在这里。

    尤其是有人开始在暗处做妖，散播未日论。

    说人类背叛诸神，摧毁诸神的神庙与信仰，使得诸神愤怒，开始降下神罚进行灭世，一时间人心惶惶。

    为了平息这一切风波

    如同有一只无形之手在推动这些一样，让整个世界都闹得动荡不堪。

    如北方的熊国开始爆出雪灾，那冰雪把靠近北极的很多城市都吞没在冰雪之中。

    西方则暴发出巨大的瘟疫，引得整个西方的秩序都开始混乱起来，数以千万计的人类都身陷于这场瘟疫之中，让很多原本繁华的城市变得凄凉起来。

    各国的沿海城市与那些居于大海之中的岛国更是凄惨，原本平静的海洋开始咆哮。

    仿佛要把整个世界都淹没的海啸，让很多沿海城市与岛屿都化为一片泽国。

    洪水，沙尘暴，火山，地震等各种各样的灾难不断出现，这就如同整个世界走到尽头，开始崩溃一样，让很多人类都绝望了起来。

    慢慢有流言散播开来，因为人类背叛诸神，使得现在诸神开始降下神罚，只有得到神灵的谅解，才能平息一切灾难。

    面对这一幕，很多人开始重拾信仰，新建神庙，向那些被他们遗弃的神灵祈祷，祈求神的护佑！

    但是这一切注定是徒劳，灾难依然在继续，而且变得更为猛烈。

    随着这些灾难的出现，世界各地开始有大量的阴灵显现，并且有的开始进攻人类的城市。

    这让人类的处境更是雪上加霜。

    恐怕这一幕的出现，连身处在黑风寨的灰猫也事前没有想到的吧！它只是动用了一个灾厄神通，没有想到造成了这么大的风波。

    其实魂族与人类之间的战争已经酝酿已久，就差一根把这个世界点燃的导火线，而且这根导火线却也不是一般神灵能够点起。

    魂族高层获知灾厄之神灰猫复活后，在整个魂族内部其实是引起了很大的震动。

    灾厄之神虽然独来独往，也没有建立自己的下属势力，看起来在魂族与人类之间的战争中影响不大。

    但是由于灾厄之神的神职特性，使得它成为魂族发动这场战争的最佳先锋。

    众神殿几次召唤灰猫就是魂族的其它掌权者想和它商议这事，那想到灰猫根本不理它们。

    神灵的神职并不是一个摆设，神职滋生神性，神性塑造神名，而神名就是一位神灵的力量核心。

    一位神灵的神职不止能增强那位神灵天赋神通的威力，更是能对整个世界的规则造成影响。

    灰猫因为愤怒向人类施放蝗灾，因为它的神职原因这代表着这个世界要对人类降下灾难。

    所以其它神灵在这时不管是引发海啸，还是发出地震、雪灾这些灾难性的威力都会得到这世界灾厄法则的加持，使得这些力量获得增幅。

    这才有了如今混乱的局面，整个世界变得风雨飘摇！

    ……

