    陆景琰给辛甘安排好航班，一路前往国外。

    刚到国外的医院，陆景琰就接到另外一个坏消息，辛甘的婶婶已经去世了，而辛太太头部受伤严重，可能这辈子都无法醒过来。

    陆景琰身旁的辛甘听到这个消息的时候差点站立不住。

    辛甘堂姐的情绪更是激动，跌坐在地上，失声痛哭。

    辛甘的婶婶这辈子没有生任何的孩子，就只领养了辛甘的堂姐这么一个孩子，从小对她视如己出。

    辛甘看着辛瑞喜跌坐在地上失声痛哭的样子，深吸了几口气，那种心脏疼痛的感觉又一次的蔓延全身。

    她也很想要像是辛瑞喜这样坐在地上哭，可是她的眼睛酸酸涩涩的就是没有泪水流出来。

    陆景琰见辛甘脸色苍白，可是眼中却没有丝毫的泪水，把辛甘抱在自己的怀中，柔声道。

    “你要是难受，就打我吧。”

    辛甘摇头，一脸的呆滞，就好像是一个失去了知觉的人，眼眶憋得通红，可是泪水却掉落不下来。

    心脏的疼痛蔓延全身，她死死的攥着的自己的手掌，对陆景琰说道。

    “我们辛家从来都没有做什么伤天害理的事情，为什么总是要遇到这样的解难？”

    陆景琰听言，搂着辛甘的手更加紧了一些，把辛甘死死抱在怀中，顺着她的背小声的安慰道。

    “这和你们没关系，辛甘，你要振作起来。”

    辛甘听到陆景琰的这句话，泪水随即从眼眶里面掉落下来，语气哽咽又无力。

    “若是我早点振作起来，早点懂事的话，我母亲是不是就能够避开这场车祸。”

    陆景琰听到辛甘的话，忽而之间不知道说什么，只是顺着辛甘的背。

    辛甘的堂哥赶来，看到辛甘被陆景琰给搂在怀中，而陆景琰脸上的神色满是温柔，沉了口气，走到辛瑞喜的身边，把辛瑞喜给拉起来，低声说道。

    “别哭了。”

    辛瑞喜看到辛启华，抽噎了一下，低声说道。

    “我妈妈她就这么没了，哥哥，以后在这个世界上再也不会有人为我做主了。”

    她的婚姻这段时间也是岌岌可危，现在她母亲又去世，对于辛瑞喜来说打击很大。

    辛启华沉了口气，揉了揉辛瑞喜的脑袋，语气沉重的说道。

    “若是婶婶还在的话，肯定不希望你现在这个样子，她一直都希望你优雅大方，所以你别哭了，她若是能看到的话，也会心疼的，你们要振作起来解决之后的事情。”

    有辛启华在，辛瑞喜就好像找到了依靠一样。

    辛启华对陆景琰的印象不太好，但是见陆景琰现在把辛甘给护在怀中，小心翼翼的安慰的样子，心里面还是稍微排除了一些对陆景琰的成见。

    之后的事情都是陆景琰和辛启华一手安排。

    辛瑞喜母亲的事情处理好之后，辛甘想把辛太太给带回G市照顾。

    而辛瑞喜也想把她母亲的骨灰带回G市的祠堂，虽然他们在国外生活了很长一段时间，但是老一辈落叶归根的想法还是很深的。

    陆景琰带辛甘回来之后，陆氏出了很多的问题，辛甘也每天来往于医院和枫叶山庄照顾她母亲。

    这一年的春节，对于辛甘来说是过的最凄凉的一个春节，以往辛甘身边都有辛太太和辛先生陪伴，先如今她只能孤零零一个人过这个年。

    兰馨知道辛甘母亲出事的事情，来医院看过，但是却被守在门口的保镖给拦截下来。

    辛甘出去的时候看到兰馨在门口，微微蹙起眉头。

    兰馨看到辛甘走出来，立马上前，脸上满是同情又惋惜。

    “过年的时候我都在忙着直播，现在才听说辛太太的事情。”

    辛甘微微点头，脸上的表情很是平静，没有丝毫的变化，仿佛兰馨的话在她的心里面已经激不起任何的波澜。

    兰馨手中提着水果篮递给辛甘，目光落在辛甘身上，叹了口气。

    “我来的时候没想周到，也不知道买什么，买了点水果，你看护辛太太的时候可以吃。”

    辛甘淡然的扫了一眼兰馨手中的水果篮，没有接过，反而淡声说道。

    “你的好意我就心领了，至于水果就不需要了，你提回去自己吃吧。我这边没太多时间和你聊天。”

    辛甘比起以往要冷漠许多，兰馨看到这样的辛甘，暗自沉了口气，只是很快她就恢复了以往的淡定，笑着说道。

    “没关系，你不要的话，那我就先提回去了，祝辛太太早日康复。”

    辛甘点头看着兰馨离开。

    兰馨到这边来是为了什么其实她心里面也有点清楚，之前她和兰馨说过会投资她工作室的事情，兰馨估计现在都还记在心上。

    只是现在辛甘真的没有太多的精力去处理其他的问题，就连辛家的产业也就搁浅了。

    现在所有的事情都在交给陆景琰处理，而她就负责照顾好辛太太就够了。

    兰馨要走的时候见辛甘还是一脸的淡然，暗自咬唇，低声说道。

    “辛小姐这段时间也没关注婕西的事情吧，婕西到局子去看沈诗情了，也不知道是陆景晨授意的，还是她自己去看的。”

    辛甘本来不打算搭理兰馨的，可是听到兰馨说这句话的时候脸上的神色变了变。

    陆景琰最近公司遇到的问题都非常的棘手，虽然陆景琰从来都没和她说过，但是辛甘心里面还是明白，这件事情可能和陆景晨有关系。

    陆景晨是铁了心思的想要对付陆景琰，可是却不知道陆景琰岂是那么容易对付的。

    他的事业重心根本就不在陆氏，陆景晨那边不管对陆氏做什么都伤不了陆景琰什么。

    兰馨见辛甘抬起头来目光落在她的身上，心里面有些微微的动容，看来辛甘对陆景晨的事情还是非常的在意。

    果然辛甘看着她沉默了一会之后淡声询问道。

    “你可以联系到陆景晨吗？”

    兰馨对陆景晨和婕西之间的事情那么的了解，想必也是知道陆景晨在什么地方吧。

    兰馨见辛甘在陆景琰的保镖面前就这么询问，脸上的神色有些尴尬。

    自然是不敢当着陆景琰保镖的面说自己知道陆景晨住在哪里。

