    盛厉霆听不见里面的二人在交谈什么，但他明白父亲刚刚进来时那抑制不住的怒火。

    或许是他知道是苏瑾在故意离间他和舅舅了吗？

    盛厉霆越发坐立难安，如若不是伤重动弹不得，他早就进去阻止二人谈话了。

    “咔嚓”一声，休息间传来了开门声。

    盛厉霆立刻装作并不是特别关心的样子继续躺在床上。

    盛峰斜睨了他一眼，冷哼一声，“你好自为之。”

    苏瑾有些哭笑不得的从屋子里走了出来。

    盛厉霆不明白为何父亲要用这种恨铁不成钢的语气对他说这句话，问道：“我父亲对你说了什么？”

    苏瑾走到床边，有些欲言又止。

    “他是不是知道了什么？”盛厉霆见她哑口无言，越是焦急，凭着父亲的警觉，他肯定是察觉到了什么异样。

    苏瑾点头，“我从来不知道原来盛家老爷子才是言情剧高手。”

    盛厉霆听得云里雾里，“你究竟在说什么？”

    “刚刚他好像跟我讲了一个故事，还是一个挺悲惨的三角恋故事，剧情跌宕起伏，有多狗血就有多么狗血。”

    盛厉霆越听越是糊涂，“我父亲说了什么？”

    “他看出来了傅臻的目的是我。”苏瑾决定娓娓道来，毕竟关系太复杂，她怕自己言简意赅对方会听不懂。

    “然后呢？”盛厉霆觉得此事并没有这么简单，傅臻如果暴露了心思，父亲又如何会同意苏瑾继续留在他身边？

    苏瑾苦笑道：“然后我的目的是你。”

    “……”

    苏瑾叹口气，又继续说着，“你的目的是傅臻。”

    盛厉霆不用再听下去了，他大概已经了解了整个故事的剧情走向。

    “盛家老爷子如果有兴趣发展影视的话，他应该能拿到年度最佳编剧的美誉。”

    盛厉霆躺回床上，紧绷的神经总算稍稍松弛些许。

    苏瑾莫名的有些窘迫，不知为何，好像盛家老爷子虽然说得有些不可理喻，可是她的心思仿佛被笼罩着一层气球，而老爷子那些话就如同针尖，嘭的一声刺破了她的所有伪装。

    特别是现在，她看着床上的人时，内心深处有一种不安分的感觉在蠢蠢欲动。

    盛厉霆抬头看过来。

    苏瑾忙不迭的转过身，有些口齿不清的说着：“刚刚馄饨被傅臻扔了，我重新去给你买一份。”

    盛厉霆下意识的抓住她的手，“不必了，我不饿。”

    苏瑾低下头瞧着他搭在自己手腕上的手，脸蛋刷地通红了一片。

    盛厉霆道：“你现在最好先别出去，傅臻那家伙肯定还徘徊在外面。”

    苏瑾摇头，“我不会跟他走的。”

    “那家伙肯定不会善罢甘休，你就留在这里。”盛厉霆更是用力的攥着她的手腕。

    苏瑾能够感受到他施加的力度，如果是以往，谁也阻止不了她的去留，而且她还会有很明显的逆反心理，越是阻止，她越是要反抗。

    而现在，她却老老实实地坐回了椅子上，两两四目对视。

    偌大的病房，忽然间就安静了下来。

    两人大概对视了十几秒之后，彼此不约而同的转过了头。

    盛厉霆听见了自己胸腔处传来的心跳声，好像有点心律不齐，跳的杂乱无章。

    苏瑾何尝不是面红耳赤，她也不知道自己的脸为什么会这么烫，她小声的呼了两口气。

    “你——”

    “你——”

    两人异口同声。

    盛厉霆掩嘴咳了咳，“你想说什么？”

    苏瑾也问，“小四爷又是想要说什么？”

    病房又一次安静了下来。

    “叩叩叩。”敲门声不合时宜的响起，彻底打破了屋内的沉寂。

    下一瞬，来人从外推开了门。

    雷钧沉着一张脸，想必正隐忍着什么，哪怕隔着个七八米的距离，也能让人感受到他阴沉的脸色下隐藏着愤怒。

    “我要和小四单独谈谈，苏小姐请你先出去。”雷钧直截了当的说着自己的来意，并不打算周旋什么。

    盛厉霆微不可察的点了点头，“你先出去，别走太远。”

    苏瑾当然知晓自己不能待在这里，她可不能傻乎乎的留在这里当什么炮灰。

    出了病房，苏瑾才敢小喘一口气。

    她忍俊不禁的敲了敲自己的脑袋，两人独处下，她竟是有一种前所未有的难为情，好像害羞了啊。

    苏瑾急忙捂了捂自己的脸，到现在脸都有些发烫。

    她朝着走廊一头上的洗手间走去，看来得冷静冷静了。

    洗手间里，水流声潺潺。

    苏瑾捧了一把冷水浇在脸上，只是在她抬起头时，明显的看见了镜子前多了一道身影。

    她警惕的转过身，还没有看清楚对方长什么样子，眼前一黑，就这么晕了过去。

    女子将苏瑾扛在肩上，并没有惊动任何人，一眨眼便消失在消防通道前。

    “呼。”一阵阴风吹来，保镖们不由得打了一个颤栗。

    “我怎么觉得阴森森的？”一人道。

    “这青天白日的，你可别说着么瘆人的话。”另一人同样有些如芒在背，好像他们背后总有些眼睛在虎视眈眈着。

    “苏小姐去洗手间多长时间了？”

    这话一出，所有人的目光都齐刷刷的看向走廊尽头处的公共卫生间。

    有人说着：“好像蛮长时间了？”

    “你们两个过去问一下，小四爷吩咐过，苏小姐不能离开我们的视线。”保镖队长吩咐着。

    两名男子一前一后的走向了洗手间，却是没有一个人敢贸然进去，只得徘徊在女洗手间外，喊道：“苏小姐，您还在里面吗？”

    洗手间内，静悄悄的，并没有任何回复。

    两人面面相觑一番，又再次询问道：“苏小姐，你在里面吗？”

    依然没有回复。

    两人似乎也察觉到了什么异样，仓惶说着：“苏小姐，你能回复一下吗？”

    一阵风不知道从什么地方吹进来，凉飕飕的。

    “进去看一下。”一名保镖已经顾忌不了男女有别了，谨慎地推开了洗手间大门。

    里面空空荡荡，甭说人了，连个鬼影子都没有。

    病房里：

    雷钧面色凝重的看着沉默不语的好外甥，他从来没有想到自己一手宠大的孩子，竟然会陷他于不仁不义的地步。

    可真是好大的本事啊。

