    市检位于市郊的办案基地。

    乔梁和姜秀秀以及凌宏伟一起来到这里，与三人一起来的还有姜秀秀找来的律师。

    能够找到这里，对乔梁而言并不是什么难事，在确定人是被市检带走的前提下，周俊涛大概率也只能被关在这里，因为市检的办案基地只有这么一个，再加上凌宏伟通过自己打听到的蛛丝马迹的消息，基本上确定周俊涛是在这个办案基地里。

    因为有凌宏伟这个内部人‘带路’，一行人倒是很容易就进来了，只是在靠近周俊涛的办案区时，几人就被拦下了，这会，凌宏伟以及姜秀秀请来的律师正同市检内部的人沟通着。

    “黄处，就算周俊涛是犯罪嫌疑人，律师也是有权见他的。”凌宏伟同面对面站着的中年男子说道，对方是市检内部另一个处室的负责人，在王庆成调过来后，对方就第一时间抱上了王庆成的大腿，周俊涛的案子显然是对方在负责。

    “凌处，案子还在侦查阶段，没经过批准，律师也是不能见的。”叫黄处的男子笑呵呵地说道。

    “黄处，不知道周俊涛涉嫌什么犯罪？按照相关规定，只要不是涉密的案件，律师可以随时会见犯罪嫌疑人，不需要经过批准。”凌宏伟皱眉道。

    “凌处，这就无可奉告了，周俊涛的案子比较特殊，要见他，需要王检亲自批准。”黄处盯着凌宏伟，“凌处也不了解相关的案情，怎么就知道不是涉密的案件呢？”

    “周俊涛不过是县体育中心一名普通的工作人员，他能接触到什么机密？”凌宏伟反问。

    “具体案情，无可奉告。”黄处撇撇嘴。

    凌宏伟皱了皱眉头，转身走到乔梁身边，低声道，“乔县長，看来王检是摆明了不想让你见到人。”

    与此同时，此刻王庆成也在办案基地里，得知乔梁找到这里来了，还是凌宏伟带过来的，王庆成一脸恼火，“凌宏伟这个吃里扒外的混蛋，回头看我不收拾他。”

    王庆成一边骂着一边道，“你们把人给我拦住了，坚决不允许任何人见周俊涛，律师也不行。”

    “王检您放心，黄处已经亲自去把人拦下了。”办案人员汇报道。

    “那个周俊涛，到现在还不肯配合？”王庆成一脸阴沉地问道。

    “应该快了，看他的样子，应该坚持不了多久。”办案人员说道。

    “我要的不是应该，而是必须，今天晚上之前，无论如何都要把事情给我搞定。”王庆成拍着桌子，着急上火地说道，他跟骆飞保证的是最迟到今晚，这也是他从市大院出来后就亲自过来督办此事的缘故，要是晚上还没把事情搞定，他显然没法给骆飞交代。

    “王检，我们一定尽力。”办案人员苦着脸，王庆成这样强行摊派任务，苦的只是他们这样的普通办案人员。

    办案人员话音刚落，有人推门进来，只见另一名办案人员兴冲冲走进来，一进门就道，“周俊涛签字了。”

    “是吗？”王庆成神色一喜，赶紧道，“给我看看。”

    办案人员将周俊涛签字的认罪書递给王庆成，这份认罪書，完全是按照王庆成所暗示的那样去写的，而这也是骆飞的意思，王庆成无非是执行骆飞的指示，而这个案子的关键就在于周俊涛是否愿意配合，只要对方肯签字，那事情就好办了。

    王庆成看着上面周俊涛的签名，脸上露出了高兴的神色，他这可算是能对骆飞有所交代了。

    “对了，那个周俊涛问什么时候能放他走。”办案人员问道。

    王庆成一听，脸上露出讥讽的神色，那姓周的真是个傻子，这么容易就被忽悠了，以为签字配合了就真能离开。

    嘲讽地笑笑，王庆成道，“先把他关着，没有我的同意，任何人都不许见他。”

    王庆成说着挥挥手，示意两人先出去。

    办公室只剩王庆成一人时，王庆成拿出手机给骆飞打了过去。

    电话接通，王庆成邀功似的道，“骆書记，事儿办成了，乔梁的妹夫签字认罪了。”

    “真的？”骆飞的嗓门一下提高了许多。

    “对，他承认是在乔梁的授意下，才拿企业的干股，他是代乔梁持有的，跟他没关系。”王庆成笑道，他是从头到尾都知道怎么回事的，因此，王庆成这会觉得那周俊涛不是一般的傻，不过设身处地地想想，对方能坚持到现在也挺不错了，老话说的好，人不为己天诛地灭，人毕竟都是自私的，周俊涛想自己脱罪也正常。

    电话那头，骆飞大为兴奋，“好，非常好。”

    “骆書记，当前的情况，可以对乔梁立案审查了。”王庆成道。

    “不只是要立案审查，你们必须第一时间对乔梁采取措施。”骆飞沉声道。

    “这……”王庆成吓了一跳，他还想着只是先立案，然后再慢慢查，把‘证据’都做实了，这中间得有个过程，没想到骆飞一上来就要抓人，这尼玛也太快了，要知道，乔梁可不是普通干部，骆飞这么搞，明显是操之过急。

    骆飞听出王庆成话里的迟疑，脸色瞬间就拉下来，“怎么，庆成同志，你有意见？”

    “骆書记，这是不是快了点？”王庆成小心翼翼地说道，“松北那边，咱们也得找相关企业落实一下证据。”

    王庆成有意将‘证据’两字说重了点，他知道骆飞明白他的意思。

    “这个后面办，跟你们对乔梁采取措施不影响。”骆飞的语气不容置疑，断然道，“你按我的吩咐去做就是。”

    靠，骆飞真的是铁了心要立刻抓乔梁呐！王庆成暗暗乍舌，他虽然也想办乔梁，巴不得乔梁倒霉，但骆飞这么做，在王庆成看来有点急躁了。

    王庆成有些犹豫，短暂的沉思后，王庆成道，“骆書记，如果要立刻对乔梁采取措施，这事是不是得跟郭市長通一下气？”

    “王庆成，你屁股是往哪边坐的？”骆飞一下子暴怒，直呼王庆成的名字呵斥道。

    “骆書记，我肯定是听您指示的。”王庆成心头一紧，连忙道。

    “那你就别废话，按我的吩咐去做。”骆飞余怒未消，厉声道，“你先对乔梁采取措施，回头我自然会去跟郭市長通气。”

    “好好，我明白了。”王庆成连连点头，这会也不敢再多说什么。

    “嗯，你先去做，把人控制了，再打个电话跟我汇报。”骆飞语气稍缓。

    “骆書记，乔梁现在就在我们办案基地。”王庆成说道。

    “他怎么会在你们那？”骆飞意外道。

    “乔梁是想见他妹夫来着，还带了律师过来，我让人给拦住了。”王庆成大概解释了一下。

    骆飞听了，登时笑道，“这是自个送上门了，好得很嘛，你都不用派人去松北了，就地将他给我控制起来。”

    “好。”王庆成点点头，他心里虽然不大赞成这样做，但现在也不敢多说个不字。

    “行了，你赶紧去办事。”骆飞催促道。

    两人结束通话，王庆成脸色有些难看，骆飞把他当下人一样使唤呵斥，王庆成心里有点不满，但他也只敢在心里发发牢骚，对于骆飞的吩咐，他无疑只能照做。

    静默片刻，王庆成将手下人喊了进来，问道，“乔梁还在吗？”

    “乔县長还在。”手下人回答道。

    王庆成点点头，暗道乔梁啊乔梁，这可是你自己送上门来的，怪不得别人。

    王庆成想着，招手示意手下附耳过来，低声吩咐了起来。

    手下听到王庆成的吩咐，吓了一跳，“要对乔县長采取强制措施？”

    “没错。”王庆成点了点头，道，“你马上去安排人。”

    王庆成这边很快就按最快的速度走完相关的程序，而在外边，乔梁等人依旧在和市检的人对峙着，乔梁今天无论如何都要给妹夫周俊涛带话进去，因此，没达成目的之前，乔梁不可能离去，甚至在必要的时候，乔梁准备向市長郭兴安求助，哪怕他不能直接见到妹夫周俊涛，但律师总可以，市检这边拦着不让见人，无疑是不合理的。

    乔梁不知道，骆飞已经准备对他动手，危机即将来临。

    此刻，在骆飞的办公室里，骆飞在跟王庆成打完电话后，心情总算是好了不少，关于乔梁的事，算是骆飞今天听到的唯一一个好消息，也让骆飞糟糕和恐惧的心情有了些许安慰。

    骆飞现在的想法很简单，就如他之前想的那般，如果他真会出事，那在他出事之前，一定要拉着乔梁垫背，务必将乔梁先收拾了，以泄他心头之恨，绝不让乔梁好过。

    拿着手机沉思着，骆飞心知乔梁这事肯定要知会郭兴安一声，反正乔梁已经逃不出他的手掌心，就算让郭兴安知道了又如何？

    心里如此想着，骆飞给郭兴安打了过去。

    “骆書记，什么事？”电话这头，郭兴安见是骆飞打来的，接起电话问道。

