    第143章歇斯底里

    江川盯着茹升，目光冰冷无比。

    饶是茹升见过不知道多少厉害人物，此刻也依然是忍不住的心脏狂跳，甚至有种窒息的感觉！

    很快，他就感觉到自己身上的压力为之一松。

    “你继续说。”

    江川缓缓坐了下来，说道。

    呼！

    茹升悄悄的松了口气，呼吸顺畅了一些，心中却是充满了震惊。

    他着实没有想到，江川身上的杀气竟然会如此的凛冽浓重，完全超出了他的想象。

    哪怕是他所见过的最厉害的人物，也绝对没有江川的这种威势。

    即便是那那几个真正见过血的家伙，身上的杀气和威势，都远没有江川强烈。

    茹升忽然意识到，江川绝对有着不一般的经历，也绝对不是普通人！

    江川，恐怕也见过血！

    这个发现，让茹升心中顿时一沉。

    如果放在其他人身上，有这种威势，那只会让亲人高兴，自家人当然是越有能力越好。

    可是，江川所展现出来的这种慑人的威势，非但没有让茹升感到高兴，反而是有种不妙的感觉。

    只是想一想姑父坐在轮椅上的模样，如果日后江川见到了，该会是何等的愤怒？

    一个拥有强横威势，又见过血的人，一旦被激怒了，天知道会做出什么事情来！

    至少，绝对不会太过理智！

    这一刻，茹升已经来不及去想江川为什么会见过血了，他现在所要考虑的是，自己这一趟来云江，究竟是不是正确。

    接下来的一些话，是不是还要继续说下去。

    尽管他也不知道姑姑一家遇袭的真正内情，但却知道，有些事情，仅仅只靠着武力，是解决不了的，甚至很可能会适得其反。

    “请继续。”

    江川的声音，打断了茹升的思绪。

    他再看江川，却发现江川已经恢复了平静，只是眼神依旧冰冷。

    茹升却不会认为江川这就风平浪静了，很显然，他只是把那股怒火压在了心中。

    这反倒是让茹升放心了一些，尽管他知道，压抑之后必然会是更加强烈的爆发，但至少江川还是有很强的克制能力的，这很重要。

    “说吧，还有什么消息，一并说出来。”江川沉声说道，“我母亲是什么情况？”

    茹升意外的发现，江川这一声母亲喊的竟是如此的自然。

    但是，这个问题却是他最不想说的。

    江川敏锐的注意到了茹升的神情变化，眉头渐渐地皱了起来，眼神如寒霜，“我母亲也出事了，对吗？”

    茹升默默的点了点头，反复斟酌了几次，才终于说道：“小姑她……不在了。”

    他的话音刚落，就看到江川脸上的咬肌陡然鼓了起来。

    江川的眼神，充满了杀机，摄人心魄！

    “啪！”

    一道爆裂声，陡然响起。

    只见江川那搭在石桌边缘的手，竟硬生生的把那坚硬无比的石桌，抓下来了一块。

    这一幕，看的茹升眼皮骤然急速抽搐了几下，心中有着难以抑制的震惊。

    如果不是亲眼所见，他真的难以想象，江川竟然能够只靠着几个指头的力量，竟硬生生的抓断了这厚厚的石板！

    这让他更加深刻的体会到了，江川的心中是何等的愤怒！

    江川坐在那里，足足十几分钟，一动不动，整个人仿佛一座雕像一般。

    他的目光没有任何的焦点，额头上的青筋高高冒起，那凸起的咽喉不断的上下移动。

    茹升能够清晰的看到，江川那紧紧抿着的嘴唇，在颤抖。

    甚至，就连他的肩膀，都下沉了一些，似乎人都变得有些佝偻了。

    足足又过了七八分钟，江川才缓缓坐直了身体，他紧紧地闭上了眼睛，又再次睁开。

    “她……怎么没的？”

    终于，江川开口了，那声音却变得沙哑无比。

    茹升知道，那是一种感情强烈激荡之后，身体所给出的本能反应。

    “江川，要不然……你先休息一会，我们再说？”茹升问道。

    “不用。”

    江川摇头，“你继续说，详细的说，我要知道事情的全部经过，你所知道的，全部经过。”

    “好。”

    深吸一口气，茹升点了点头，说道：“这件事情，说来话长，而且我所了解的也不是很详细，我就说一说我所知道的。”

    略微顿了顿，斟酌了一下言辞，他才又说道：“在你一岁多的时候，你父母带着你，去了外婆家，也就是我们家。

    据我所了解，当时你们本来是打算在我家里住几天，可是在一天傍晚，你父亲接了一个电话，说是家里有要紧的事情，要回去。

    就是在回去的路上，你们遇到了袭击……

    等到你家里派去的增援赶到的时候，你父亲已经重伤垂危，你母亲……她……她就倒在你父亲身边……

    至于你……”

    “回头再说吧！”

    茹升刚想继续说，江川却突然打断了他。

    “我……还有点事。”

    无比沙哑的说了一句，江川站起来，转身就急匆匆的走出了凉亭。

    “嘭！”

    因为走的太快，江川甚至忘记了地上有条石，他一步迈出，竟然一脚把那厚厚的条石踢断了！

    “江总。”

    远处的马成见状，立刻快步走了过来。

    “请他到你们屋子里休息，不许他离开！”

    江川脚步不停，头也不回的说道：“如果他想强行离开……就给我废了他！”

    “……我很快就回来！”

    当声音传来，江川已经在七八米开外。

    马成瞪大了眼睛，他感觉江川好像有些失控了一般。

    果不其然！

    下一刻，就只见江川突然身形暴涨，整个人就如同一直离弦的箭，瞬间远去，进入了后院，进而消失不见。

    唰！

    他盯着茹升，沉声喝道：“你说了什么？！”

    茹升轻叹一声，说道：“走吧，我不会让你为难的。”

    他显然也听到了江川刚才的那句话。

    马成警惕的看着他，“请吧。”

    茹升点了点头，看了看江川消失的方向，又回头看看那被一脚踢断的条石，目光中浮现一抹惊异。

    马成在前面带路，二人离开了凉亭。

    还没有走到马成等人所在的房子，就隐约听到后方的山上，传来一道仿若野兽一般的吼声。

    “啊——”

    “啊啊啊——”

    那声音经过了山谷的反射，显得有些凄厉，就好像是一头受伤的野兽，在对天长啸！

    茹升猛然停下了脚步，眼中带着一抹不可思议的神色，“这声音是从后面的山上传来的？”

    马成没有说话，眼中同样有着浓浓的震惊。

    这是江川的声音！

    可是，这才片刻的功夫，江川竟然就到了山上？！

    这速度简直不可思议！

    “唉……”

    没有得到回答，茹升听着那隐约传来的厉声长吼，忍不住轻叹一声。

    与此同时，茹升也终于确定，他对于江川的认知，明显有些太过浅薄了。

    或者更为准确的说，是段志国对江川的了解，远远不够。

    段志国告诉他的是，江川有一身很是不弱的功夫，可是，茹升今天所看到的，无论如何都不能用‘不弱’这两个字来形容！

    空手生生的抓段石板！

    只是走路的力量，在无意识间生生踢断那坚硬无比的条石！

    还有那快到近乎鬼魅一般的速度！

    这无论是哪一种，都已经超乎了他的想象！

    很是不弱？

    跟‘弱’这个字沾边，都是对江川的一种侮辱！

    这分明就是强的超出人类的极限了！

    强悍至极！

    这一刻，茹升心中真是又惊又好奇，江川这一身强悍的超乎想象的实力，究竟是怎么练出来的？

    这还只是江川无意识的展露，如果说，江川放手施为，他将会可怕到什么程度？！

    简直难以想象！

    茹升心中忽然有了些许的期待，他隐约感觉到，这一次姑父并不仅仅只是找回了一个失散多年的儿子。

    江川，恐怕自身就已经是一个顶天立地的强者！

    或许，江川真的能够改变姑父的处境？

    云隐山中。

    江川站在两座坟墓前，放声怒吼。

    “啊——”

    “啊——”

    他声嘶力竭，状若疯狂！

    他的双眼通红，头发凌乱，双拳紧握，额头上青筋高高冒起！

    “啊——”

    “嘭！”

    他一脚踢在树上，那粗大的树干竟被他一脚踢断，伴随着咔嚓咔嚓的声音倒了下来。

    江川双眼杀机毕露，身形暴涨，再次一脚踢在树干上！

    嘭！

    那倒下来的树干竟硬生生的被踢的转变了方向，半点没有影响到那两座坟墓！

    终于，江川平静了下来。

    他缓缓站直了身体，来到两座坟墓跟前，双眼布满了血丝，就那么静静的站着，一语不发。

    一阵山风吹过，似是在低低的悲鸣。

    良久。

    江川转身离开。

    他似乎有些踉跄，但渐渐地，他的步伐越来越坚定，每一步都充满了力量。

    他的身子也越来越挺拔，如山，如岳！

    江川还没有进入庄园，就看到有三道身影站在后门外的路口。

    柳如怡。

    钟贝。

    陈泓宇。

    看到江川迎面走来，三人都赶紧迎了上去。

    “川哥，发生什么事了？”陈泓宇关切的问道。

    钟贝和柳如怡没有说话，却都担心的看着他。

    江川摆了摆手，“没事，安心去做你们自己的事。”

    再次见到茹升，江川说道：“我们接着聊。”

    。

