    “嗯，顾总，照你这么说的话，那我开的条件的确有点苛刻……”许东昌想了想，说道。

    听到许东昌这话，顾倾城心里一喜。

    看来事情还有转机。

    “顾总，那我们东恒集团就少赚点，六四分吧！”许东昌笑着说道。

    然而，听到许东昌这话。

    顾倾城气的浑身发抖！

    这个许东昌根本就没诚意！

    因为，这次的合作，东恒集团只是提供了几条渠道，就连运费都是双方平摊的。

    如此算来，东恒集团只需要花很少的钱，就能每年赚上百倍的钱！

    所以，六四分，绝对不行！

    想到这，顾倾城便冷着一张脸，说道：“许总，我觉得五五分才是最合适的！”

    “五五分？”

    许东昌冷笑了声，道：“顾总，你未免想的也太好了吧？

    你知道现在有多少家公司抢着跟我们东恒集团合作吗？他们每一家开的条件都比你好！”

    顾倾城尽量平复着心情，说道：“许总，五五分是我能给出的最大限度。

    我们倾城国际上上下下有上千员工，我不能让他们每年都白为公司做事。”

    许东昌喝了口茶，笑呵呵地说道：“顾总，你们倾城国际虽然现在有了点名气，但说到底还是一家小公司。

    所以呢，你们倾城国际现在最要紧的是和其他大公司合作，就算现在少赚点钱或者不赚钱，又能怎么样呢？

    只要倾城国际和其他大公司有了合作和来往，难道还怕以后赚不到钱么，对不对？”

    “呵呵，既然许总这么说的话，那我觉得这次合作也没有谈下去的必要了。”顾倾城深吁了口气，说道。

    听到顾倾城这话，许东昌一下子就怒了。

    他用雪茄指着顾倾城的鼻子，讽刺道：“我说顾倾城，你还真把你自己当人物了，还有资格跟我谈条件？

    你们倾城国际在我眼里不过就是蝼蚁，我想踩就踩，想打压就打压，你们不跟我们合作，我们还不稀罕呢！”

    “你说什么？！你有种再说一遍！”

    顾倾城站起身，娇躯都在颤抖着。

    “我说你们倾城国际只是个小公司，只是蝼蚁！”许东昌沉声说道。

    哗啦！

    顾倾城直接拿起桌上的茶杯，一杯水倒在了许东昌脸上。

    “你……你竟敢泼我！我打死你！！”

    许东昌顿时怒火冲天，他猛地站起身，扬起手掌就要去扇顾倾城的耳光。

    砰！

    一声巨响响起。

    包厢的门直接被人给一脚踹开。

    唰唰！

    许东昌和顾倾城的目光都被吸引了过去。

    就看见，门外站着一个如标枪般直挺的身影。

    他脸颊消瘦，五官如刀削斧劈般立体，一双深邃的眸子泛着冷冽的光芒。

    这个人正是匆忙赶来的叶飞！

    刚才许东昌和顾倾城两人的对话他都听到了，所以他踹开了门。

    他的脸色沉静如水，但他的心已经如火一般燃烧了起来。

    这个死胖子竟敢欺负顾总！

    绝对不可原谅！

    叶飞朝着顾倾城走了过去。

    他看向顾倾城，眼神温柔，说道：“顾总，我来迟了，对不起，让你受委屈了。”

    听到叶飞这句话。

    顾倾城刚才还在强撑的一颗心瞬间崩塌。

    她的双肩微微耸动，眼眶通红，眼泪在眼眶里打转。

    看着顾倾城我见犹怜的模样，叶飞感觉有点心疼。

    他深吸一口气，微笑着说道：“顾总，你先出去等我一会儿，我马上就出来。”

    “叶飞，你……你可别冲动……”

    顾倾城不明白叶飞到底想做什么，她担心叶飞会做傻事。

    “放心吧，顾总，我不会乱来的。”

    叶飞轻轻地抱了抱顾倾城，悄声道：“顾总，你是我的上司，我不容许任何人欺负你。”

    感受到男人身上的浓浓的男人气息，顾倾城娇躯微微颤动了一下，一张俏丽的脸蛋儿变得嫣红。

    她那双水润的眸子充斥着复杂的情感。

    有安心，有甜蜜，也有一丝娇羞。

    “叶飞，我去外面等你，你快点出来……”

    说完，顾倾城便离开了包厢。

    叶飞走过去关上了门，然后笑眯眯地走向了许东昌。

    “你你你……你要干嘛？！”

    许东昌本能的觉得叶飞很危险，于是他连连后退。

    “你说我要干嘛？”

    叶飞一个箭步走上前，一把扯住了许东昌的衣领，说道：“我离开前就说过，不要欺负我们家顾总，可你偏偏不听啊……”

    “我我我……我没有欺负她，你哪只眼睛看到我欺负她了？！”许东昌梗着脖子说道。

    “呵呵，有时候真相并不一定需要看到，有时候只需要听到就可以了……”

    话音一落。

    啪！

    一声清脆的声音响起。

    叶飞直接一巴掌甩在了许东昌脸上。

    几根手指印顿时浮现在了许东昌脸上。

    “你！你竟敢打我？你知道我是谁吗？！”

    许东昌捂着左脸，一脸惊恐地看着叶飞，似乎没想到眼前这个男人真的会对自己下手！

    “你是谁，重要吗？重要的是你欺负了我们家顾总……”

    叶飞淡漠地看了眼许东昌，然后又一巴掌甩在了许东昌的右脸上。

    一时间。

    许东昌的两张脸上都浮现出了清晰的手印！

    “草泥马！我跟你拼了！！”

    许东昌顿时火冒三丈，挥舞着双手就朝着叶飞扑去。

    “滚蛋！”

    叶飞一声轻喝，直接一脚踹在了许东昌的肚子上。

    “哦！！”

    许东昌一口酸水吐出，肥胖的身体飞出了四、五米远。

    他躺在地上哀嚎了起来，“小子！你敢打我！我要报警抓你！！”

    叶飞走上前，一脚踏在许东昌的胸口，笑眯眯地说道：“你要报警抓我啊？呵呵，那你报吧，我倒要看看警察到底是抓你还是抓我！

    许东昌，你以为你和宋宏宇狼狈为奸所做的龌龊事我不知道？你有本事就报警吧！”

    “你……”

    听到叶飞这话，许东昌顿时就傻了眼，也不敢再嚷嚷着报警了。

    “我什么我？教训的还不够，是么？”

    叶飞咧嘴一笑，然后噼里啪啦地朝着许东昌的脸一阵猛扇。

    直到许东昌的一张脸肿成了猪头，他才停下了手。

    “许东昌，今天只是给你个教训，如果还有下次，我他妈直接废了你！”

    叶飞冲着许东昌狠踢了一脚，然后转身朝着门外走去。

    “臭小子！你给我等着，还有顾倾城，我一定不会放过你们的！！”

    许东昌在后面歇斯底里地喊着。

    “呵呵，许东昌，有什么事，冲着我来，我等着！”

    叶飞冷冷一笑，然后离开了包厢。

    走到会所门口。

    叶飞就看到顾倾城在门口来回踱步，一脸的担忧。

    叶飞知道女人是在担心自己，他心里一暖，然后走了上去，笑呵呵地说道：“顾总，你是在担心我吗？”

    “叶飞，你没事吧？”顾倾城惊喜地抬起头，问道。

    “我怎么可能有事，你应该问许东昌有没有事。”叶飞嘴角一挑，说道。

    “你把许东昌怎么了？”顾倾城急忙问道。

    “没怎么啊，我就是把他揍成了猪头而已。”

    叶飞撇撇嘴，“我觉得吧，以他那种身材，配上一张猪头脸，还挺合适的。”

    扑哧！

    刚才还情绪低落的顾倾城，顿时笑了起来。

    “你呀，下次别动不动就打人了，这样不好。”顾倾城白了眼叶飞，说道。

    “我知道，顾总，我这不是气不过嘛！”

    “许东昌的背景不小，你打了他，不会有事吧？”

    “放心吧，我的顾总，不会有事的。”

    叶飞嘿嘿一笑，然后说道：“走走走，顾总，咱们回家。”

    顾倾城无奈地摇了摇头，然后和叶飞坐上了车，离开了红磨坊会所。

