    拿过灵桃之后，老叔公露出了几分笑意：“有了这灵桃，说不定此生老夫还真的有可能一窥紫府之境呢。”

    陈长玄刚刚突破筑基七重几年，按理说想要突破筑基九重，至少需要三十年的时间。

    等到筑基九重之后，他还要打熬法力、以真元淬炼筋脉，这又得耗费二十年，如此才能修行圆满，摸到突破紫府的门槛。

    他今年已经过了一百二十岁，等到五十年后已经一百七十多岁的高龄，到时候只有一次突破紫府的机会，希望恐怕非常渺茫。

    可是如今有了这灵桃，往后他修行和打熬法力的速度都会大大加快，三十年后也许就能尝试突破紫府了，这样就能多一次冲击紫府的机会。

    突破紫府没有突破筑基那般凶险，即使失败了也只是会元气大伤，修养几十年后反而会因为上一次的经验，增加一两成突破的把握。

    有了这灵桃这等宝贝，老族长的道途已经看到了一丝光明，心中已经有三成把握在坐化之前突破到紫府之境。

    把灵桃交给老族长之后，陈念之微微一笑，又看向了陈青浩和陈青婉。

    “为了炼制聚元丹，今年的灵桃我已经用了十二枚，倒是没有多余了。”

    “不过灵桃三年成熟一次，往后每次成熟的灵桃，老叔公拿去十二枚，青婉姑姑和青浩叔你们也各自取六枚吧。”

    “不可。”陈青浩面色微微一变，连忙摇头拒绝道：“灵桃珍贵无比，卖两百枚灵石都大有人要，不如直接拿去余阳坊市售卖。”

    听他这么说，陈念之忍俊不禁的笑道：“青浩叔也知道这灵桃珍贵无比，我不留着内部消化，难道还要卖出去吗？”

    “这样吧，我把它折成一百家族贡献的内部价格，放入族库之中。”

    “往后家族修士都可以直接用家族贡献兑换，这样即是我对家族的一份心意，也能用来培养一下家族的修士。”

    陈青浩跟陈青婉对视了一眼，这才点了点头。

    这个价格的灵桃，他们往后每年也能舍得兑换一两枚，服用之后修行速度也会加快不少。

    筑基修士炼化一枚二阶灵桃，都能增加不少道行，对于寻常练气修士来说，服用一枚更是能修为大进，一口气节省七八年的修行时间。

    而对家族后辈修士来说，族库中有了这些二阶灵桃，恐怕练气九层期修士的数量会大大增加。

    处理完灵桃的事情，众人就起身离开议事大殿，临走之前他被陈长玄叫住了，老族长留住他说道。

    “你那灵洲湖已经是二阶灵脉，仅凭两仪旭日阵，恐怕已经不足以护住周全。”

    “刚好孟家送来了一块蓝纹钢，足以炼制一个二阶阵盘，我跟你去一趟灵洲湖，重新布置一套护山大阵吧。”

    陈念之闻言，点了点头道：“也好。”

    灵洲湖进阶到二阶灵脉之后，灵气浓度已经远超以往。

    一阶上品的灵脉仅仅能够开辟三亩灵田，但是二阶下品的灵脉就足以开辟出二十亩灵田。

    青辕山上的二阶中品灵脉，之所以只开辟出了十七亩灵田，原因是因为大部分灵气主要用来供应家族修士的修行。

    不仅如此，有了二阶灵脉之后，往后苍青灵鱼的鱼群规模也能扩大数倍。

    等到它们的种群稳定下来，到时候陈家在灵洲湖灵田和灵鱼这两块的收益，就会从每年三四百枚灵石，增加到一千五百多枚灵石。

    这还是抛开陈念之的紫纹雁和灵桃树不谈，如果加上这两块，每年的收益恐怕还要翻上一两翻。

    而且未来随着‘天地灵根’灵桃树不断进阶，灵洲湖的灵气还会不断变得更加浓郁，这些收益还会不断地增加。

    事实上灵脉晋升二阶之后，这灵洲湖的地位，就已经仅次于青辕山和平阳城这两处二阶灵脉。

    青辕山是家族修士传承之地，也是陈氏仙族七成修士修行的道场，没有青辕山灵脉的话，陈家修士恐怕连修行的灵气都难以汲取到。

    平阳城的凡人是陈家的根基，为了守护凡人族裔，平阳城二阶下品灵脉的灵气六七成都留着供给了护城大阵，自然也是重中之重。

    这灵洲湖在不久的将来，却将是家族财政主要来源之一，靠着苍青灵鱼这项特产，甚至将会慢慢超过余阳坊市的收益，成为家族最大的财政来源。

    对陈家来说，这已经是家族最重要的三处命脉之一，没有二阶阵法守护的话，已经不够安全。

    两人也没有浪费时间，当天就御剑出发，仅仅一天的时间，两人就飞了五千多里抵达了灵洲湖。

    刚到灵洲湖，他们就看到贤烟贤凌两兄妹，如今这两兄妹已经十四岁，修为进展的很快，竟然都达到了练气中期。

    十四岁的炼气四重，虽然比不上当初陈念之十四岁达到练气六重的惊人速度，但在二灵根之中也算得上是出类拔萃了。

    不出意外的话，以他们的天赋，再加上陈念之的悉心培养，恐怕能在二十五岁之前达到练气九重，三十岁之前就能将筋脉打磨到位，拥有冲击筑基的潜能。

    两兄妹是第一次看到自家族长，一时之间有些惧怕，吓得待在旁边不敢说话。

    “不要怕，这是你们老祖宗。”陈长衍走了过来，安抚了一下两人：“你们应该叫曾祖公。”

    “你们平时不是这么叫我的吗，就这么叫。”

    听他这么说，两兄妹略微松了一口气，陈贤烟甜甜的叫到：“老祖公。”

    老族长看着他们两人，脸上像是绽放出了花来，满意的打量了几眼：“都练气四重了，看样子修行还算刻苦。”

    “来，老祖公赏你们点东西。”

    他说着，随手给两人各自赏赐了一件一阶上品法器。

    送完法器，他拍了拍两人脑袋，然后笑道：“好好修行，争取早日突破练气九层，日后老祖公我去给你们弄两枚筑基丹过来。”

    他说完，让两个孩子下去，有拉着陈长衍聊起天来。

    陈念之知道，老叔公陈长衍虽然看起来还很正常，但是却没有几年好活了。

    他如今已经一百一十七岁高龄，气血肉身都近乎枯竭，仅仅靠着一口真气润养肉身，所以暂时还算正常，但是一旦真气彻底枯竭，那么最后一口气也会咽下去。

