    在这外太空中突然出现一个巨型机器人，而且它身上还用地球文字写着“友军”这样的字眼。

    这个画风，处处透露出“诡异”两个字……

    而且对方一上来就帮他们解决了大麻烦，看起来还真是友军啊！

    露西亚看到这一幕也是有些忍俊不禁，正木敬吾之前跟她交代这件事的时候，顺便对金古桥玩偶做了一些“加工”，没想到他会弄得这么直接……

    “这难道是总监他们准备的秘密武器？”

    新城两眼发直，然后脑洞大开的猜测道。

    这是什么东西，我们也不知道啊……坐在司令室中的泽井总监和吉岗局长对视一眼，都看到了对方眼中的困惑。

    一直在盯着金古桥看的丽娜，忽然脑海中灵光一闪然后惊呼出声：“我想起来了，这个机器人我们曾经遇到过，而且它还跟赛迪奥特曼有过战斗！”

    “还真是！”

    听到这话，宗方也是恍然大悟：“我也想起来了，就是解救被乌鸦人那天晚上！”

    当天晚上，他和丽娜两人驾驶这飞燕二号抵达了现场，亲眼见过金古桥，所以印象比较深刻。

    其他人都是在监视卫星所拍摄到的视频画面中看到过一阵，所以一时间没有想起来。

    但经过丽娜和宗方这么一说，其他人也就都把金古桥认出来了。

    “可是为什么它现在为什么会出现在这里呢，这个机器人，我记得明明都被赛迪打败了啊？”

    丽娜皱着眉头，疑惑的说道。

    我明白了，这一定是正木顾问送来的……大古心头一震，猜测出了原因。

    既然这个机器人被赛迪打败过，现在又出来帮助他们，那么这件事只有一个解释：正木敬吾不仅打败了这个机器人，而且还想到了办法操控它！

    “行了，先别想那么多，我们现在最主要的敌人是机械岛！”

    宗方很快就调整好情绪，沉声说道：“至于这个机器人，我们也不能对它掉以轻心。”

    “它也很有可能是敌人派出来迷惑我们的阴谋！”

    虽然金古桥身上刻着“友军”，而且确实帮助了他们，不过仅仅这样就想让宗方信任它，那宗方也当不成胜利队的指挥官了。

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    “丽娜，亚特迪斯号再次发起攻击的话，需要多长时间？”

    丽娜看了一下显示屏上的数据回答道：“麦克斯动力系统重新充电的话，需要三十分钟！”

    闻言，宗方不禁握紧了拳头，有种无可奈何的感觉。

    “可恶！”

    新城盯着机械岛骂了一声，然后看向大古说道：“大古，我们驾驶一号机出击吧！”

    亚特迪斯号原本就是一艘航母型战舰，里面自然是有着战机的。

    “嗯？好。”

    大古原本还在想着在这边看着就得了，不过新城这么说，他也不好拒绝。

    不过这时候机械岛又派出一队小型哥布纽，再次朝着亚特迪斯号飞了过来，似乎不破坏它就誓不罢休。

    只见金古桥从两眼中发出蓝色的闪电状破坏光线，两道光线在空中交汇为一道强力光线，极速打向这群哥布纽。

    轰！

    在与光线接触的瞬间，这些哥布纽轰然爆炸，全部成了渣渣！

    看到这一幕，原本准备去驾驶一号机的大古二人都停下了脚步，露西亚开口说道：“这个机器人好像确实是来帮助我们的，要不就先观察一下吧。”

    莫非这个机器人真是“自己人”……宗方看向露西亚，沉思了片刻，最终点点头：

    “大古，新城，暂时先不出动，看看这机器人到底要做什么。”

    “这，好吧。”

    新城没有坚持出去，又重新坐了下来，而大古则是悄悄松了口气。

    毕竟他可是体验过这些哥布纽的头铁水平，如果驾驶一号机出去，一个不慎又是坠机的局面……

    金古桥没有理会宗方他们在想什么，它现在的程序中，只有露西亚命令。

    那就是保护亚特迪斯号和摧毁机械岛上的敌人！

    没错，只是摧毁敌人，而不是摧毁机械岛本身。

    所以它毫不犹豫，直接朝着机械岛飞去。

    在金古桥刚落到岛上的一瞬间，“地面”猛的一震，而在它的不远处，则是出现了大量的哥布纽，并且它们很快融为了一体！

    “天呐，这些机器人又巨大化了！”

    “而且跟出现在地球上的那个长得不一样！”

    只见这个哥布纽身躯大部分是灰黑色，但是有一只手和一条腿是古铜色，身上布满了奇形怪状的纹路。

    而且它的脑袋上有一只竖立的“尖角”，脸上也有四个发出黄色光芒的灯泡，就像眼睛一样。

    这是哥布纽奥古玛！

    砰，砰！

    奥古玛双手握拳对碰了几下，然后直接朝着金古桥就冲了过来，而金古桥也是举起双手，扑了上去。

    两个同为机器人的庞然大物，在岛上PK起来。

    司令室中，吉岗局长忍不住问道：“居间惠队长，这个黄色的机器人到底是什么来历？”

    居间惠摇摇头：“我也不知道它到底是什么，这个机器人上一次出现，还是跟赛迪奥特曼战斗。”

    正木敬吾说道：“或许，它就是赛迪派过来帮助我们人类的呢！”

    “正木顾问，这话怎么说？”泽井总监看向正木敬吾，其他人也看了过来。

    “或许是赛迪奥特曼打败了这个机器人，然后又通过特殊能力能操控它的行动……”

    “至少从它目前的行为来看，这个机器人确实是友军。”

    正木敬吾摊摊手说道:“当然，以上都是我个人的猜测。”

    泽井总监几人面面相觑，难道事情真的是这样吗？

    机械岛上，金古桥和哥布纽打得如火如荼。

    它们俩在力量上大体相当，不过金古桥更加的灵活，所以在战斗中占了上风。

    只见金古桥抓住哥布纽的双臂，狠狠的朝旁边一甩，哥布纽当即重重摔在地上。

    不过它顺势向旁边翻滚两周，然后单膝跪地，头部尖角凝聚能量，朝着金古桥发出一道蓝色破坏光线。

    这道攻击就像机械岛“雷击”的弱化版本。

    金古桥迅速一分为四，躲过这道攻击，同时它的每个部位都发出一道黄色的分离光线。

    轰！

    噔噔噔～

    哥布纽直接硬抗，不过它也被巨大的力量推得后退几步，身上被炸出道道火花。

    等烟尘散去的时候，众人看到哥布纽身躯上有着道道深浅不一的伤痕。

    哥布纽立刻站定，紧接着它身躯上的伤痕快速愈合起来，转眼间看起来就像全新的一样了！

    掘井沉声道：“看来机械岛能给这个机器人提供补给，如果不能用强力的一击直接破坏掉它，恐怕根本无法打败这个机器人！”

    “丽娜，麦克斯动力系统充电还需要多久？”宗方开口问道。

    “还需要二十五分钟！”

    宗方：“……”

    好吧，看来他们只能当吃瓜群众了……

    金古桥在重组之后，也重新扫描了一下眼前的敌人，高度的智能化让它分析出来当前的局面。

    于是金古桥将体内的佩丹里子能源疯狂汇聚，紧接着它胸口的两块发光区域散发出强大的能量波动。

    滋，滋！

    金古桥的胸口发射出两道七彩色破坏光柱，直直的打向哥布纽奥古玛。

    这是金古桥的最强必杀技：佩丹离子光线！

    轰！

    哥布纽奥古玛将双手交叉在胸前抵挡，不过这只是徒劳，一声巨响之后，它直接被打成了碎片！

    这时金古桥的指尖发出一道特殊的光线，没人看到，在它的体内，有一个怪兽胶囊的空壳……

    随着光线的照射，很快它就化为了一个完整的怪兽胶囊！

    宗方他们和司令室的众人看到哥布纽奥古玛被打败，刚想松口气，但是，下一刻就突生异变！

    在金古桥的不远处，又凝聚出一具巨大化的哥布纽奥古玛……

