    林天翻着白眼，指了指那件九万的手机。

    “老板，我就要这部了，给我包好。”

    听完，老板一愣，呦呵，这学生竟然要买这款。

    老板不确定地问了一句：“同学，这，这可是九万的手机，你付得起，你腰包里有钱吗？”

    林天盯着老板：“别小瞧人，直接转账吧，我就要这个啦。”

    说着，林天扫了柜台上方老板的微信码直接转过去九万。

    叮铃一声，老板收到了成功进账九万的记录，下一秒，老板惊呼，张大了嘴：“妈的，遇上个富二代学生。”

    之后，老板盯着林天的背影，摇摇头，一脸难以置信，现在的学生都这么有钱了。

    这，这是个富二代呀，可瞧这一身几十块钱运动服也不像是富二代！

    林天乐呵着坐在花园边，拿着新买的手机一边吃零食一边打开仙聚群。

    我瘸，又有这么多留言了。

    嫦娥姐姐发来了和玉兔的合照，哈哈，真美，真可爱。

    咦？那猪八戒在旁边凑什么热胡闹儿。

    有群提醒，顺风耳，千里眼，雷神，电母等几十位小仙已经加入了本群。

    分分钟功夫，已经有几十位新入群神仙加入了神仙群。

    我靠！这天宫的神仙平时都这么清闲吗，又有这么多大神仙加入本群！

    千里眼出来说了一句：“林天，你好，我是新来的千里眼大仙。”

    雷神打着哈欠：“林天，在吧，玉帝叫我们每个神仙必须进这个群，也不知道干啥的。”

    电母发了个闪电之后：“我先出来冒个泡，打卡一下下。”

    出来冒泡的神仙不在少数，之后就都浅水各忙各的了，也有闲聊的。

    不一会儿，二郎神出来了：“小林天，在不？我急，找你有事帮忙！”

    林天一愣，回了一声：“二郎神君，你怎么了？看我能不能帮你。”

    二郎神回答：“听说你帮嫦娥找到了他的玉兔，可有此事？”

    林天点点头：“是呀，今天早上在一家餐厅找到的，那玉兔差点就成红烧兔肉了，嘿嘿。”

    二郎神听了，发了一堆为难伤心的表情。

    林天疑惑：“二郎神君，你这是怎么了？被人煮了不成？”

    林天调侃。

    二郎神连连叹气：“哎，我可没功夫和你开玩笑，正郁闷着呢。”

    你这神仙也有闹心的时候，呵。

    “闹心的事情多了，你这凡人哪里懂神仙的无奈！”

    “小林天，我看你找小动物挺有一手的，那正好，你帮帮我找找……”

    林天一皱眉：“找啥呀？”

    二郎神皱眉：“我家哮天犬跑丢了，我已经两天没见到它了！”

    林天听完，一愣，沉思了片刻：“那你在天宫里好好找找呀，可能是到哪个蟠桃园里玩去了。”

    二郎神摇摇头：“都找遍了，没有，就连王母娘娘的床底下都找了，我差点儿被罚。”

    林天又寻思了片刻：“那你问其他神仙瞧见哮天犬没有。”

    随即，林天在群里打上一行寻哮天犬启示。

    “大家在天宫谁见到二郎神君的哮天犬了？知会儿一声，二郎神都急了。”

    太上老君见到了消息，出来说了句话：“没有瞧见，老朽这段时间整天在炼丹，没瞧见你那神宠。”

    猪八戒出来吃着东西：“我老猪也没瞧见，不过，我睡觉的时候就不知道它来没来过了，呵呵。”

    二郎神听了，不悦：“猪无能，你这跟放屁没啥两样儿！”

    嫦娥姐姐轻声说了句：“我问过玉兔了，它说，这两天没有瞧见哮天犬找它玩呢。”

    各位神仙都说没瞧见，这叫二郎神很是担心：“看来那畜生是不在天宫里了，它能到哪去？”

    二郎神直叹气。

    林天寻思了一会儿：“能不能是见玉兔去凡间走一遭回来挺有意思的，它也偷着下凡来了？”

    二郎神点点头，叹气：“哎，我就怕它真下凡去，这就糟糕了，被人抓了炖成狗肉就不好了。”

    这哮天犬可是贼贪玩的主儿，这可如何是好！

    林天笑了一声：“你这神仙的狗子也真不让主子省心。”

    不过，这二郎神不是有三只眼嘛，还愁找不到一只狗子？

    二郎神不悦，拉长了脸：“小林天，你是不是在埋汰我呢？”

    林天不好意思贱笑：“嘿嘿，二郎神君，你都听见了呀？”

    “废话，你个凡人的心声，我自然能听见。”

    “就算我再有三只眼，哮天犬一到凡间，仙狗的气味就变了，很难追踪到它的。”

    林天点点头：“原来如此，找狗这件事，确实是有点棘手了。”

    “林天，说吧，你到底帮不帮我？”

    嫦娥姐姐在旁边劝着：“小林天，你就帮帮二郎神君吧，他很着急的，丢了宠物的心情，我最了解的。”

    林天故意思索着，其实能不帮嘛，这可是给的任务：“这个嘛……那，我为什么要帮你们这些神仙呢？”

    猪八戒擦了擦满嘴的油水：“哎，真是搞不懂，为啥玉帝非要咱们找这凡间小子办事？”

    孙悟空突然出来发话了，它在群里的话是很少的：“你个呆子，你懂个屁，玉帝自有他老人家的道理。”

    之后，地藏唐僧也出来说话了：“休要说玉帝坏话，听闻，这凡人林天与仙界有某种仙缘……”

    太上老君掳了几下小胡须，继续解释：“没错，我也听说了，林天这小子前世是仙根，下凡历劫去了。”

    猪八戒哼唧着：“所以，这一世他要帮神仙办事完成任务，再列仙班喽？”

    孙悟空发了一大堆表情：“没错，你这个呆子现在还不呆嘛。”

    沙和尚在旁边打着圆场：“大师兄说的对。”

    林天见这帮仙人说的话，一头长长的黑线，原来仙人们也贼拉能侃大山呐。

    哎，这都哪跟哪呀，越听越糊涂了。

    什么前世有仙根，下来历劫，要再列仙班？有点晕！

    难不成，我上一辈子是个神仙？

    太上老君点点头：“没错，小林天，而且你是个大神仙呢，比如来还要有能耐。”

    “不过，这一世你要历不少劫才能再回天宫了。”

    “那，这么说，玉帝建立这个群，是要我完成各大任务，再能重回天庭喽？”

