    齐渊从来没有想过，自己能够完好无损的完胜一个资深七阶，面对一个比自己强大的敌人，若是还抱有这种不切实际的幻想，最后的结局只能是被敌人打爆！

    至始至终，齐渊的目标就是拖住敌人，如果拖不住，那就两败俱伤，甚至同归于尽！

    齐渊死死的盯住阴影天启。

    在秩序力场之下，我让它们出现在哪里，它们就会出现在哪里，之前环绕构建封锁线，不过是欺骗你而已！

    秩序力场之下，没有人能够困住我的能量！

    如果真如莫笙所言，快速获取强大的力量，必然要面对劫难，那这一战或许不仅仅是符青青的劫，同时也是自己的难！

    另外一边，不仅和屠夫鏖战的两个八阶天启已经坚持不住，在齐渊加入战斗之后，炽天使的出手也变得更加狠辣，联手莫笙之下，杀到另外两个七阶连连败退。

    阴影天启知道，自己已经没有多少时间可以耽误，如果不能马上解决齐渊，等到屠夫或者那个能量生命体抽出身来，自己也只剩死路一条。

    阴影天启没有去看环绕周身的能量之球，也没有抽身后退，而是毫不犹豫的将手中的异化能量匕首，刺入齐渊的头颅。

    齐渊的战斗方式是如此的疯狂，若是不能解决齐渊，就算挟持了符青青和凌幽恐怕也没有用，齐渊不是屠夫，真的走到了最后一步，他恐怕会拖着自己一起下地狱，哪怕这样会导致符青青和凌幽一起死去。

    阴影匕首刺入战甲的瞬间，齐渊几乎感受到了死亡气息的降临。

    液态金属战甲虽然防御强大，但它只能削弱敌人的攻击，只凭借它的力量，根本无法完美挡住这把异化能量匕首的全力一击。

    那一股实质般的暗影之力，被液态金属战甲挡住了大部分力量，但仍然撕裂了战甲的防御，触碰到了包裹其中的齐渊。

    与此同时，数十颗能量之球同时爆炸开来，五彩斑斓的光芒交织出一团死亡的彩色能量，毁灭的气息瞬间席间开来。

    轰隆隆！

    无尽的轰鸣之声在房间内响起。

    能量之球爆炸的动静甚至压过了屠夫和两个八阶天启的鏖战。

    爆炸的瞬间，黑钢庇护所内，所有建筑的玻璃几乎同时破碎开来，除了实验室和寥寥几个特殊加固的地方之外，所有的建筑，都在无形能量冲击波的席卷之下发生了不同程度的破损。

    原本正在和莫笙与炽天使纠缠的两个七阶天启，也被突然的爆炸震撼到了，他们下意识的转头看向了爆炸的来源。

    只看到一团彩色的能量在虚空之中翻滚，哪怕只是看着，都能感受到那一团能量的毁灭气息。

    更令人惊诧的是，爆炸的声波已经远远地传递出去，这一团彩色的毁灭能量，却没有扩散到整个房间，仿佛有一支无形大手，将它束缚在原地一般。

    只见彩色的能量翻滚不休，却只是在原地沸腾，并没让将毁灭的冲击波破坏整个房间。

    齐渊怎么可能收束如此强大的能量冲击，那个蠢货又怎么会这么容易被困于其中！

    原本还在发飙的炽天使，看了在束缚之中翻滚的彩色能量团一眼，慢慢从暴走的状态平息下来。

    能够如此束缚爆炸能量的人只有一个，那就是齐渊！

    只有元素秩序力场，才能压制如此强度的能量暴走扩散。

    这就是A级力场的强大之处！

    从某种程度上来说，齐渊的元素秩序，才是元素域能力者真正的天敌！

    齐渊既然还能维持元素力场，压制爆炸能量的扩散，意味着齐渊还活着，并没有死在敌人的手中。

    饭票既然还活着，那就没事了！

    炽天使很清楚齐渊身躯的强横之处，虽然只是六阶，但只要没死透，就肯定能恢复过来，这一点完全吊打了任何一个七阶。

    至于那个阴影天启，如果齐渊没有收拢爆炸能量，他或许会在爆炸之中受伤，但应该不会死，毕竟七阶天启身躯强横，就像是当初那条双头岩蛇，同样在自己的爆炸之中成功逃走。

    但现在不一样，齐渊收束爆炸余波，除了避免将符青青和凌幽卷入其中之外，同时也对收束的爆炸中央，造成了恐怖的重复伤害，无法宣泄的毁灭能量，会在被收束的区域不断的来回冲刷，对阴影天启造成一次又一次的伤害，就算是一块钢铁，也能融成铁汁！

    炽天使完全可以想象，处于爆炸中央的阴影天启，在毁灭能量一波又一波连续不断的冲击之下，一点点被毁灭的绝望。

    融入阴影确实是一个很强大的能力，神出鬼没难以防备，但在齐渊面前，融入阴影就是主动将自己送入齐渊的囚笼，如果退出阴影，还有机会挣脱，可阴影天启不熟悉齐渊的天启力场，所以没有及时退出阴影，这才是他最终悲剧的原因。

    眼见齐渊渡过危机，炽天使虽然放下了心中的担忧，但那一份愤怒却没有消失。

    敢动我的饭票，你们都该死！

    炽天使全力一击，暴走的能量如同狂风暴雨将两个七阶笼罩，几乎是以一敌二将他们给压在了下风。

    齐渊周身，暴走的彩色能量缓缓平息，齐渊摇摇晃晃的站在房间中央，似乎随时可能摔倒，控制如此程度的能量暴动，哪怕是他也消耗极大，几乎榨干了体内的能量，甚至无法操控液态活性战甲，只能将控制权转移到阿九的身上。

    齐渊虽然脸色苍白，但眼睛却明亮无比，那个阴影天启死了！死在自己手中，尸骨无存！只剩下一颗阴影缠绕的黑色源晶落入手中。

    “接下来的事情，交给我们！”一个清冷的女声从身后传来。

    齐渊微微转头，只看到凌幽手持眼魔之刃，站在了自己身旁，眼眸之中杀意盎然。

    “符青青怎么样了？”齐渊问道。

    “已经稳定了，力场也已经初步觉醒，不过还要一点时间，才能从沉睡之中苏醒。”凌幽说道。

    “那就好。”齐渊松了一口气。

    符青青状态稳定，意味着她已经踏入七阶，最危险的时刻已经过去，就算敌人继续使用神秘域攻击，也很难伤到她。

    更重要的是，凌幽这个高阶战力已经解放出来。

    “这把刀我先借用一下。”凌幽说道。

    “你随意。”齐渊说道。

    “记得闭上眼睛！”

    凌幽手提眼魔之刃，一步一步向着敌人走去，眼魔之刃苍白的刀身忽然出现了一抹猩红。

    猩红的色彩如同水纹一般扩散，迅速将眼魔之刃染成了一柄“血刀”！

