    中年大叔正在循循善诱的教导着她，她学习的也是极为认真。

    只不过，这样学习起来恐怕还需要一定的时间。

    但是，她相信只要自己用心去学，这时间应该也不会太过漫长。

    “我给你的书，你已经看完了？”南宫舞询问道。

    百里红妆微微点头，笑道：“是啊，已经看完了。”

    “那就好，既然你已经将这些书看完，想必已经对炸药也有了一定的了解。”

    百里红妆淡淡一笑，现在的她的确不再是之前的门外汉了，只是对于这制作的过程依旧没有太多的了解。

    “我得先和他们商量一下这炸药的制作方法，以前先休息一下吧，又或者是先回去，等我晚一点再去找你。”

    南宫舞思量了片刻，缓缓出声道。

    这几天的时间里，她一直都在自行研制。

    只不过，效果并不是很好。

    直到今天早晨，玉临风请的人才抵达这里，所以她正在与这些人商讨制作的方法。

    现在的她并没有时间来教百里红妆，何况现在炸药作坊这么多人，红妆呆在这里恐怕也听不明白。

    她很清楚，倘若红妆听不明白，呆在这里恐怕也会觉得十分尴尬。

    听言，百里红妆瞧着南宫舞的表情便明白了她的想法。

    “好的，师母，那我便先回去了。”

    “你这几日一定在不眠不休的看书，回去好好休息吧。”

    南宫舞眼中流露出了一抹关心之色，从百里红妆的表情她便能够判断出红妆这几日一定是忙着看书，因此隐约间流露出了这样的疲惫。

    红妆的身世如此可怜，蓝云潇夫妻的事情一定一直都压在红妆的心里。

    现在终于有了机会，红妆的急切也是可想而知。

    “师母，我看你比我更加疲惫，你还是好好休息吧。”

    百里红妆望向南宫舞的目光充斥着关心与心疼，爹娘落入如今这般情况，她的紧张和担心都是极为正常的。

    可是师母为了她也着急担心，她才觉得更加过意不去。

    自从他进入了混沌之戒之后，这两日的时间他便一直跟在中年大叔的身后学习，并没有怎么休息。

    不过在他进入混沌世界之前，至少他还休息了一段时间。

    可是，从南宫舞现在的情况看来，显然这几日的时间她都不曾休息过。

    虽然南宫舞的修为比她强，不过长时间的不休息，想必身体也会受不了的。

    她虽然希望能够快些将父母救出来，却也不希望师母为她奔波劳累成这般模样。

    听着百里红妆的话，南宫舞微微一愣，神情透着几分不好意思。

    “我平日里经常这样，早已经习惯了，你不用放在心上。”南宫舞笑着道。

    她希望自己能够帮红妆，快点解救出来蓝云潇二人，只不过，她同样不希望百里红妆有更多的心理负担。

    听着南宫舞的话，百里红妆心里更加感动。

    “师母，我知道你现在所做的一切都是为我好，不过你若是因此而累着了自己，我会更加内疚的。”

    百里红妆眼中闪烁着关心的光芒，语声温柔而沁人心脾。

