    “谢谢，真的很感谢你。”方志强点点头，由衷地说着，那个样子，的确非常的颓废。

    “你能告诉我你每个月送快递能赚多少钱吗？”王亚欣问着。

    “六千左右吧！”

    “六十万，每个月赚六千，你自己还得花，还有利息，你要还完这笔债要到猴年马月去？而且我看你也这么大年纪了，你总得要结婚吧，要生孩子吧。为了这六十万你总不至于搭上你这一辈子吧？”王亚欣追问着。

    方志强看着王亚欣，笑了笑道：“不然有什么办法？生活，谁不是被生活强迫着的呢？”。

    “方志强，如果你是这么想的话，那你这一辈子都成不了大事，一辈子也无法扛过这六十万，这六十万的债也就毁了你这一生。我跟你说个事吧，我二十二岁大学毕业，考了个律师证出去当律师，从助理律师开始，到了二十四岁开始自己自己独立处理案子，当然是在别人的律师事务所里。二十六那年，我便抛弃所有，自己开了一家律师事务所，我不愿意给别人打工，也不愿意给别人赚钱，最主要的原因是，这一年我生下来小宇，他没有爸爸，我希望我能给他一个好的生活环境，起码这一辈子不用为了物质而发愁，而那时的我还只是一个小律师，算不上有多大的名气，也算不上有多少钱。开律师事务所我是赌上了我的所有。而六年后的现在，我律师事务所里面正式的律师就有三十多位，助理律师不计其数，明珠最出名的律师我这里有三个，我可以这么说，我的律师事务所是全明珠最为出名规模最大的律师事务所之一。如果我当初一直都是勤勤恳恳地想着当一个律师，那么我现在可能已经是一名不错的律师了，一名律师一年能赚多少？一般的律师也就十几二十万，好一点能够赚上五六十万，出名的大律师可能一年能赚上百万。但是你知道我一年赚多少吗？我一年的收入是他们的十倍百倍，可能还远远不止。我对你说这个不是说我在向你炫耀我有多有钱，我只是在告诉你一个道理，人活着，就是为了拼搏，更何况你身上还有这么多的债，你就更加需要拼搏，所谓的拼搏不是你每天勤勤恳恳地送快递，努力地送快递，你那个不是拼搏，只是愚昧。没有长远的眼光和打算，没有拼搏的精神，这个人永远都成功不了。如果你的心永远都只是放在送快递上面的话，那么你这一辈子都只能是一个送快递的，你永远也还不完你那六十万的债。我的话就说到这了，人生是你自己的，该怎么走也是你自己的事。钱在这，这是你两个月的工资，记得，周三跟我去学校。我走了。”王亚欣直接对方志强说着，说完了之后直接就走出了方志强的小屋子。

    方志强呆呆地坐在屋子里抽着烟，王亚欣的一番话对他的触动很大，但是，对于生活他有他自己的打算。王亚欣与他本就是生活在两个世界的人，王亚欣的生活理念并不一定可以属于他。对于方志强来说，他目前的人生意义确实只是为了那六十万，六十万都还不了，又何来的拼搏何来的创业？方志强也没有时间去创业，他的目标只是还钱还钱再还钱。但是王亚欣的话还是触动了他内心最深处的那根弦。

    很久很久之后，方志强才拿起手机，给王亚欣发了一条短信，短信的内容非常简单，就两个字--“谢谢”。但是，这是方志强最为诚恳的话了，王亚欣能够特意给他送钱过来，他的心里真的是非常的感动。有句话说的好，锦上添花的未必是真朋友，但是雪中送炭的一定是真心的。

    第二天一早，方志强就把三万块钱给自己二叔寄了过去了，不管怎么样，这一关算是过去了，但是下一关呢？下一关怎么过方志强心里没底。

    又这么过了一段日子，这天，方志强在下班之前接到了毕罗春的电话。

    “强子，下班了没有？”

    “还没有，还有几单要送，什么事？”

    “前面秦小军打了个电话给我。”

    “秦小军？”方志强忽然听到毕罗春谈起这个名字，很惊讶，秦小军这个名字忽然就出现在了方志强的脑海里，随后问道：“他打电话给你干嘛？”。

    “说是晚上请我们在明珠的同学们一起吃个饭，还特意让我叫你一起去。”

    “他也在明珠吗？”

    “是啊，他家就是明珠人，去年我都还跟他一起吃过饭呢，只是一直没有太多的联系。晚上去吧，我们一起去。”

    “算了，我就不去了，你们去吧！”

    “强子，这就是你的不对了，大家都是同学，学生时期的那些恩恩怨怨现在就没必要计较了。不管怎么样大家都是一个班的同学，人家特意邀请了你你这不去也不好对不对，好歹你也是班长，总的有点气度吧。再说了，也不仅仅只有他，还有几个在明珠的同学呢！”毕罗春劝说着方志强。

    方志强犹豫了很久，最后才点头说道：“好，那就去吧。你们等等我吧，我把这个单送完就过去找你们。”

    “得了吧，等你过来都不知道什么时候了，我和刘艳直接在你家那等你吧，你快点送完回家。”毕罗春说完就挂断了电话。

    挂断电话，方志强无奈地笑了笑，对于这个秦小军他是真心没什么好感，虽然曾经都是同一个班的同学，大家在一起生活学习了四年时间，但是方志强跟他真心没有太多的联系。在他的印象中这个秦小军就是个嚣张跋扈的纨绔子弟形象，正是他非常讨厌的那种人。而且，这人从始至终就不服从方志强这个班长的管束，处处与方志强作对，很多次方志强都差点与他动手了。对于这个秦小军的请吃，方志强是真心不想去，但是最后想想，毕罗春说的也对，大家都是成年人了，这些都只是学生时代的一些鸡毛蒜皮的小事，实在没必要计较，大家都是同学，怎么着都得去一去。

    想到这方志强也就加快了速度，然后回了趟公司把事情了结了一下就回了家。回家的时候发现毕罗春两口子已经在门口等着了。方志强回家换了身衣服，当然不能穿着工作服去，当然，方志强也没有穿王亚欣给他买的那些高档衣服，在他看来，那些衣服也是属于工作服，方志强只有在为王亚欣工作的时候才会穿。他回家随随便便的穿了条牛仔裤套了件T恤就与毕罗春刘艳出门了。

    三个人打了个车往一家酒店而去，秦小军约的地址就在那。

    “以前上学那会儿就听说他们家很有钱，后来来到明珠跟他见过几次之后我才知道，他们家是真有钱。河西那边，人家开了两家宝马的4S店，另外，听说还有几家饭店和大酒店。我估计，就他们家的资产，起码上亿了。”毕罗春在车上对方志强说着。

    “怎么了？心动了？”方志强笑着。

    “我心动个毛啊我，他们家再有钱又跟我有个毛关系。不过啊，说不定什么时候我一发达了，要去买个宝马车什么的可以找他，起码可以给我打个折啊！”

    “真等你发达了你还需要打那点小折吗？一听你这话就知道你这辈子也就是个穷丝的命。”方志强笑着骂着。

    “得，这倒是实话，咱们俩兄弟也都是难兄难弟啊。不过你倒是比我好，你好歹还傍了个富婆，我呢，只找了这么个败家娘们。不但没拿到钱，反而要往里面贴钱，真是亏死了我。”毕罗春口无遮拦地说着。

    说完之后，毕罗春差点就被方志强和刘艳一起联手给从出租车上给丢了出去。

    “话说回来，我说当年你和秦小军两人怎么就一直都不对付呢，整整四年，你们两个都是对头，到底怎么回事呀？”刘艳插过话问着。

    被刘艳问到这个问题，方志强只是笑了笑。

    “我告诉你原因吧，怪只怪强子当年太优秀了，人一优秀当然就遭人嫉妒嘛。你说这人长的帅这一点就不说了，篮球打得好，演讲比赛还风靡全学校。在咱们班里呢，投票直接投了班长，咱们班里大家都服气他，秦小军很显然从小就是娇生惯养的，觉得在哪他都应该是焦点，这不，一进大学，他一下子就从主演变成了男二号，搞不好男二号都算不上，只是个配角了，这心里当然就不平衡，所以肯定处处看强子不顺眼啊。这是其一，还有个最主要的原因，不知道你们知道不知道，这小子啊，喜欢聂倩，这事我也是听别人说的，而且他追聂倩的时间可比强子早，但是呢，聂倩不仅没答应他，反而后来跟强子在一起了，你说这事弄得，他能不把强子当仇人吗？”毕罗春慢慢地分析着。

    听到毕罗春这么说，方志强也有些惊讶，有些事情他也是第一次听说。

    “真有这么回事？”刘艳显然之前也没听说过。

    “别人说的，是不是真的我哪知道，不过我觉得是真的，不然秦小军为什么这么多年一直都把强子当成杀父仇人般看待？”毕罗春接着分析着。

    “你就扯吧你，你反正就是个满嘴跑火车的主，就你这张嘴，十句话最多信你一句。”方志强笑着说着。

    三个人在一家大酒店门口下了车，秦小军定的地点就在这。

    三人坐着电梯上了楼，然后直接推开一个包间走了进去。包间里面已经有几个人了，其中坐在主位抽着雪茄哈哈大笑的就是秦小军，其余还有两个男的，都是曾经一个班里的同学。