    沈庆华被他反将了一军，他了解张扬的性情，这厮真能干出来，自己一个堂堂的市委书记要听他讲精神文明，天大的笑话，沈庆华皱了皱眉头道：“有时间组织大家一起学习吧。”

    张扬笑了起来：“沈书记，那我就正式上班了？”

    沈庆华点了点头道：“注意办好手续，别让其他同志说闲话。”

    “知道了！”

    离开沈庆华那里，张扬又去了市长孙东强的办公室，孙东强早就从岳父那里听说了张扬负责新机场现场指挥的事情，羡慕之余又有些嫉妒，这么大的一个政绩怎么就落在了这厮的头上，可孙东强也明白，人的背景不同，命运不同，有些事是羡慕不来的。张扬走得道路跟自己不同，人家在政治道路上是直冲云霄，跳跃式发展，自己则是稳扎稳打，一步一个脚印的往上走，最现实的目标就是丰泽市委书记，想要实现这一目标就必须要扫清沈庆华这个障碍。

    想要达成这一目标，就不能孤军奋战，就必须要团结可以团结的力量，眼前的张扬就是他首要团结的盟友。

    孙东强道：“新机场是江城近五年最重要的工程，市里把这项工作交给你，足见对你的重视，张扬，你一定要珍惜这次机会。”

    张扬笑道：“我也知道重要，别人觉着我风光，其实这件事就是一烫手的山芋。看着想吃的人多了，可拿在手里烫手，恨不能马上就扔出去。”

    孙东强被这厮的比喻逗笑了，他对张扬这番话的评价就是得了便宜卖乖，谁不知道新机场项目是个肥缺，孙东强道：“市里的资金捉襟见肘，你面临的压力也不小。”

    张扬道：“可不是吗，我估算了一下，初期融资就要在引乙元，最终投资大概在心乙左右。机场要是顺利落成，对丰泽的发展大有好处。”

    孙东强点了点头道：“丰泽市政再一定会全力配合新机场的建设。”

    张扬道：“按照上级领导的要求，我首先要组建新机场建设领导团队，打算邀请孙市长加入我们的指挥小组。”

    孙东强内心暗喜，张扬这是给自己甜头呢，他不动声色道：“邀请沈书记了吗？”

    张扬不屑道：“他一个管党政的，邀请他干吗？”

    孙东强听在耳朵里，心里十分的舒服，可他又想到，张扬这招岂不是让他和沈庆华之间的矛盾越发的激化，不过孙东强也不在意张扬的目的，上任以来的多次经历已经证明，他和沈庆华之间的矛盾是不可能调和的，注定要战斗下去。孙东强笑道：“承蒙你看重，我答应。”

    张扬笑道：“你别想着只挂名不干活，以后的动迁征地工作就交给你了。”

    孙东强苦笑道：“得罪人的活交给我了，你倒是会安排。”

    张扬道：“要不你负责招商引资？”

    孙东强慌忙摆手道：“别介，谈到招商引资那是你的强项。”

    张扬笑道：“说到领导工作，咱们的副总指挥是赵主任，你们翁婿俩沟通起来方便。”

    孙东强道：“大家都是一个目的，把新机场早日建成，为江城的经济腾飞做贡献。”

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．……．．．．……．．．．．．．．．．．．．．．．．……．．．……．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．……，

    当天晚上，已经荣升白骜宾馆副总的吕燕设宴为张扬接风洗尘，陈家年、金磊、程焱东、丘金柱、常凌峰全都在邀请之列，请陈家年和金磊是张扬的主意。

    陈家年和金磊都知道了张扬负责新机场项目的事情，他们对张扬的前程无限看好，在过去，他们是不敢高调和张扬在一起把酒言欢的，毕竟谁都清楚市委书记沈庆华和张扬之间的关系并不默契，沈庆华虽然是丰泽一把手，可毕竟是要退休的人了，张扬却是一个冉冉升起的政治新星，他的未来决不仅限于丰泽，他的前程不可限量。

    陈家年是常务市长，金磊分管公安口的工作，程焱东和丘金柱他们都表现的相当恭敬。

    张扬道：“大家都别拘束，工作期间，官职大小要分清楚，可工作之外，咱们是朋友，朋友在一起喝酒，太拘束了反而不好。”

    陈家年笑道：“张市长说得对，不过我也得事先声明，我不能喝酒，你们敞开肚皮喝，我喝茶水陪着。”

    吕燕道：“张市长回来的真快，我以为怎么都要到十月份呢，想不到这么快就已经回来了。”

    张扬道：“怎荆不欢迎我？”

    吕燕格格笑道：“张市长是我们的贵人，您住在这里的时候，宾客盈门，您外出学习，我们宾馆的生意明显就清淡了许多，我们巴不得您回来呢。”

    张扬笑了笑，吕燕真是会说话。

    新机场已经成为江城瞩目的焦点，吃饭的时候，自然而然又聊起了机场的建设问题，陈家年道：“张市长以后主持新机场建设，工作肯定要比过去忙碌。”

    张扬笑道：“所以想请你们这些老大哥帮我分忧解难。”

    陈家年谦虚道：“我们可帮不上什么忙，机场建设这么大的项目，也只有张市长能够负担起来。”

    张扬少不得又抱怨了两句，他端起酒杯道：“等新机场指挥部组建完成，我就打算搬到现场去办公，杜书记给我下了死命令，机场建设今年必须要全面启动，还有四个多月就是年底，这么短的时间内，又得招商又得进行工程招标，他真把我当成三头六臂了。”

    金磊道：“那是领导信任你，机场建设现场指挥可是一个肥缺，咱们江城市的干部全都羡慕你呢。”

    张扬道：“谁要是愿意干，我就让给谁，这活儿我可不想接。”

    常凌峰微笑望着张扬，知道他肯定是口是心非，嘴里说不想干，可现在的心情别提多美了。

    金磊笑道：“我倒是想干，可我没那个能力，市领导也不会把这么重的工作交给我。”

    陈家年道：“机场建设关系到平海的未来发展，重要性不言而喻，我看除了张市长，别人都没有这个本事。”

    张扬笑道：“棒杀，陈市长在捧杀我！”

    陈家年端起茶杯道：“我可不是捧杀，我是实话实说，建设一个机场可不是只靠嘴说出来的，首先就是资金，市里打算划拨多少资金给你？”

    张扬跟他碰了碰杯，喝干了杯中酒，慢慢放下道：“杜书记慷慨着呢，说是尽最大能力帮我解决资金问题，别人不了解，我还能不了解，他这句话等于没说，我估摸着他能解决两个亿就不容易了，剩下的八亿缺口全得靠我去招商引资。”

    陈家年道：“所以说，这件事除了你以外别人都不行，谁有本事去弄来八亿元人民币？”

    金磊叹了口气道：“我是没那个本事。”

    吕燕道：“八亿，那得多少钱啊！”

    程焱东道：“可以号召江城的各大企业捐款。”

    张扬笑道：“焱东，你破案是把好手，可经济上你可是个半瓶醋，捐款？咱们的政府也不能指着捐款过日子。”

    常凌峰道：“八亿并不是什么大数目，机场项目大有可为，对海内外的投资商有着极大地吸引力，只要你正式向社会招商，我相信资金的募集不会成为难题。”

    程焱东道：“专家说了，资金不成为问题。”

    张扬笑道：“机场建设的治安维护就交给你子，焱东也得进指挥部，咱们要以机场建设为重。”

    陈家年不喝酒，金磊也喝得很少，晚宴进行了一个半小时就宣告结束。

    送走了陈家年，丘金柱提议一起去吃烧椅，刚才因为两位副市长在场，几个人都没喝尽兴，所以攒着劲儿要进行第二场，张扬点头答应，他笑道：“咱们就去冯老师的烧烤摊。”

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．……．．．．．．．．……．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

    冯天瑜的烧捷摊生意是越来越好了，两个女儿都在烧捷摊上帮忙，大女儿冯聪已经拿到了协和医科大的录取通知书，再有几天就要去京城报到了。

    张扬他们一行来到的时候，刚巧冯璐的一帮同学也在那里，临上大学之前他们选择在这里最后一次聚会，高考文科状元李当阳在。

    看到张扬过来，冯璐惊喜的迎了上去：“张市长，您来了！”

    张扬呵呵笑道：“一阵子没吃你们家的烧烤，嘴馋了！”他指了指丘金柱道：“今晚丘局请客，有什么好吃的只管往上拿！”

    冯天瑜正忙着猪串，站在烧烤摊前向张扬笑着打了个招呼：“张市长，您先坐，等我忙完就过去招呼您，小殊，赶紧给几位贵宾安排桌子。

    那边李当阳也起身过来和张扬打招呼。

    张扬笑道：“李当阳，小伙子不错，伤好了没？”

    李当阳不好意识的笑了起来，当初他们贸然去车子河村为杨文月讨还公道，差一点全军覆没，幸亏张扬及时赶到，他们方才躲过了一顿痛揍。李当阳道：“谢谢张市长，我们都没事！”

    张扬道：“你那华女朋友怎么样？”

    李当阳脸红了，他毕竟丹刚高中毕业，虽然和杨文月之间有了朦胧的恋情，可这种关系毕竟没有挑明，李当阳道：“好了，已经出院回家了。”

    张扬道：“你考得哪家大学？”

    “清华大学中文系！”

    张扬点了点头，和程焱东丘金柱一起坐下，常凌峰没跟着过来，他不喜欢来这种烟熏火燎的地方吃饭。

    丘金柱点菜的时候，冯殊来到张扬面前道：“张市长，向你报告一个好消息，我考上协和医科大了。”

    张扬笑道：“好啊，快开学了吧？到了大学里好好学习，为提高全民健康而努力奋斗。”

    几个人都笑了起来，张扬的这句话也太官方了。

    冯天瑜先给张扬他们送上来一斤肉串，乓金柱道：“冯老师．最近还有没有人找你的麻烦？”

    冯天瑜摇了摇头道：“没有了，他们都知道丘局常来，谁也不敢来我这里闹事了。”

    张扬端起一扎啤酒，和程焱东碰了碰杯：“听说你手头的几件大案都破了，恭喜啊！”

    程焱东道：“还不是靠大家帮忙，一个人的能力终究是有限的，我和金柱搭档还是很默契的。”

    丘金柱连连点头，在张扬把赵国栋清除出公安队伍之后，丰泽的公安系统可谓是旧貌换新颜，完全改变了面貌，程焱东不但办案能力出众，而且拥有着出色的管理能力，在公安内部狠抓纪律，调整了干部结构，让丰泽市公安系统重新焕发了青春。

    丘金柱道：“听说张市长把南锡市公安局长给双规了？”

    张扬笑道：“什么话，我是丰泽的干部哪有那本事把人家给双规啊！外面的传言你们不要相信。”

    程焱东道：“张市长，我听说咱们荣局要升迁了，不知这消息可不可靠？”

    张扬倒是听说过这方面的一些消息，荣鹏飞和唐兴生当初都是省公安厅副厅长的人选，现在唐兴生因为贪污案发而被双规，荣鹏飞就成了省公安厅副厅长的唯一人选，从这一层面来说，张扬帮助了荣鹏飞。可上面的事情，一天没有下委任书，一天就无法确定，张扬道：“我也听说了，不过这件事还没证实，荣局能力摆在那里，提升只是早晚的事情。”<!--over-->

