    转眼间，距离李哲来到这火纹商会的总会之中，已是过去了半月的时间。

    这半月的时间里，李哲除却在修行之外，剩余的日子，便是坐在这小院之中品茶。

    说来到底也是火纹商会的总会，这里提供的灵茶，若是换在别处，至少也要数十枚顶级丹玉才是能够换来一枚！

    此刻，李哲缓缓放下了手中的茶杯，长舒了一口气，眼神之中隐有思索。

    他在这，当然不仅是品茶，更重要的是想事情。

    直觉告诉李哲，事情似乎绝对没有自己眼下所知的那般简单。

    李哲清楚，秦怡是绝对不可能骗自己的。

    因此，当初秦怡告诉李哲，外人进入这火纹秘境，几乎很少有先例，这事情绝对是真的。

    而李哲在来到了这里之后，便是见到了那元婴境巅峰的男子，与自己一般，同是要去火纹秘境的。

    若是仅有自己，李哲倒也是能够理解，但是，这对于火纹商会这般重要的火纹秘境，如今却是不止自己一个外人进入其中！

    看起来，似乎也不仅仅是自己与那男子，恐怕还有其他人！

    而放这么多人进入这秘境之中，李哲所能够想到的唯一解释，便是这秘境没有自己想象的那般简单。

    此刻，他缓缓抬头，望向了这院子之外。

    在这段日子里，通过偶尔与那守门的卫兵对话，李哲也是大致探出了这火纹商会之中，的确是有着类似藏书阁一类的地方是用于放置各类古籍的。

    他准备自己找个时间，而后偷偷潜入其中，想办法弄清楚关于这火纹秘境的事情。

    然而，就在这个时候，这小院之外的阵法也是轻轻波动了一下。

    李哲微微皱了皱眉头，随即站起身子，用那令符将这小院之中的阵法给关闭了。

    很快，伴随着院门打开，李哲这也才是看到了走入其中之人，正是那化昱真人！

    “不知真人突然造访，有失远迎了。”

    眼见着化昱真人走进来，李哲也是愣了楞神，随即淡笑着拱手道。

    听得此言，化昱真人倒是一脸笑意的挥了挥手，说道：“坐吧。”

    说话间，他也是迈步走到了这石桌旁，坐在了李哲的对面。

    “真人这突然造访，想必应当不是来与我品茶的吧？”

    李哲一边给化昱真人倒着灵茶，一边略带试探的问道。

    “这倒是的确，我此来，是有些事情要告知于你。”

    这个时候，这化昱真人也是微微一笑，轻声说道。

    听得此言，李哲抬眼看了他一眼，没接话，只是等待着这化昱真人继续说下去。

    李哲大致能够感觉到，此番这化昱真人来找自己，要说的话，绝对是关于那火纹秘境的事情了。

    指不定还能够让李哲清楚这事情的背后，到底是个怎么样的情况。

    那化昱真人拿起杯子，品了一口灵茶之后，才是缓缓抬起头来，对着李哲说道：“好了，那我便开门见山了，此番让你前往那火纹秘境之中，乃是会有着极大的危险。”

    听得此言，李哲瞬间便是眯了眯眼睛，这一点他倒是的确猜想到了，不过没想到这化昱真人会直接跟自己说罢了。

    当即，化昱真人也是沉吸了一口气，开始缓缓说了起来。

    这火纹秘境，如同李哲猜想的，乃是处在一处类似于小世界的空间之中。

    这空间极为不稳定，紫府境高手进入其中，会导致空间崩散，因此，最高也只能是元婴境的修士进入其中。

    而这火纹秘境之中，却是有着一个独特的现象。

    在那秘境之中，每隔千年，便是会升起一块十分奇特的石头，这石头，火纹商会内部，称之为生灵石。

    这生灵石一旦升起，便是会给予整个火纹秘境内的，任何拥有灵力的东西生命力！

    即便是灵草灵药，哪怕是块吸收了灵力的石头，都是会在这生灵石的作用下，化作拥有生命的妖兽！

    而解决的唯一方法，便是想办法找寻到那生灵石的所在，将其按回下方的封印阵法之中。

    如此一来，整个火纹秘境才是能够恢复成正常的状态。

    在这个生灵石升起的状态下，整个火纹秘境会变得极为危险，即便是元婴境修士，一个不小心也是会身死道消！

    几乎每隔千年，火纹商会都是会因此损失数名甚至十数名的元婴境修士！

    而这一次，火纹商会则是决定招揽外界强悍的元婴境修士进入其中，以此来避免自家的损失。

    说到了这里，那化昱真人也是淡笑着看向了李哲，轻声道：“我在你身上感受到你绝非是寻常的元婴境修士，因此我才是会选择了你。”

    此刻，听得了这化昱真人的话语，李哲也是神色微变，静静的看着他，缓声说道：“这事情既是如此冒险，化昱真人还称之为报答？”

    “这的确是一种报答，那火纹秘境之中，种种天材地宝，绝非是外界可比，能够进入其中，的确是算得上一种报答。”

    化昱真人这个时候也是点了点头，对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲也是缓缓舒了一口气，而后站起身子，淡然道：“如若是如此的话，那阁下恐怕是找错人了，这报答，我不要也罢。”

    说话间，李哲便是转过了身子，便是要转身离去。

    只是，就在这个时候，这化昱真人也是缓缓舒了一口气，带着笑意的说道：“可是，我若是告诉你，进入这其中，便是可以获得一件真器呢？”

    此言一出，正要离去的李哲便是瞬间面色一变，看向了这化昱真人。

    真器！

    真器这等宝物，哪怕只是最无用的辅助类的真器，可都是极为难得的了！

    像是李哲的钓宝杆，便是一件辅助类的真器了。

    “只要进入其中，便是能够获得？”

    李哲看着对方，神色正经的说道：“而且，据我所知，此次进入其中的人应当不少吧，火纹商会拿出这么多件真器，就为了让自家少牺牲几名元婴境修士？”

    这火纹商会，可是以行商为主，李哲清楚，商会自然是不可能让自己陷入亏损。

    几名元婴境修士和真器对比起来，孰轻孰重，几乎都不用去想。

    他可不相信，这身为修行界三大商会之一的火纹商会能够做出此等明显不和利益的事情来。

    当即，那化昱真人脸上也是露出了一抹笑意，淡然说道：“看起来，你还是有一点兴趣的吧？坐下，听我将此事完整告诉你。”

    听得对方的话语，李哲也是缓缓舒了一口气，再度坐了下来。

    如若是一件真器的话，冒个险倒也是无妨，毕竟李哲对于自己的实力还是十分自信的，险地他也是去了不少了。

    从之前五行灵方陷入进化之中，到现如今玉净瓶也是陷入沉眠，一件真器，对李哲的诱惑性还是极大的。

    那化昱真人，此刻也是缓缓的舒了一口气，开始缓声说了起来。

    火纹商会花费了数千年的时间，已是确认了，那秘境之中的环境与那生灵石无关。

    因此，这一次，他们要做的，并非只是重新封印那生灵石，而是直接将之毁去！

    但是这么做，这火纹秘境之中的危险会成倍的增加。

    因此，他们才是拿出了真器作为交换条件，毕竟这一次之后，整个秘境就将再无任何的危险！

    并且，这真器并非是进入其中便是能够获得，而是在完成了任务之后，从秘境之中走出的时候，才是能够获取。

    听到这里，李哲微眯着双眼，看着化昱真人，缓声道：“你们倒是打的好算盘，这么做的话，就算真的毁去了那生灵石，能够活着走出来的人，也不会太多吧？”

    “不过，我们却是准备了足足五件真器，能够走出其中的人，就能够自由选择，所以，活下来的人少，对你来说，反而是一件好事，不是吗？”

    化昱真人淡笑着看着李哲，轻声说道。

    此言一出，李哲眉目便是再度一皱。

    这话听起来好听，但是却极有可能导致进入其中的修士，在准备完成之后，开始自相残杀！

    毕竟活着出去的人越少，自己获得的真器选择的空间也是越大！

    此一行，可谓是风险与机遇并存了。

    李哲静坐原地，这一刻也是没有回答。

    而那化昱真人则是默默的喝着灵茶，倒也是不急着让李哲立即回复。

    “你自行思索吧，距离秘境打开，还有半月的时间，这半月的时间里，你若是觉得此事不可为，大可自行离去，我已是吩咐好了，你想离去，他们会放你走的。”

    半晌，见得李哲迟迟不作答，化昱真人也是缓缓站起了身形，对着李哲轻声说道：“届时，你帮助我火纹商会的事情，我也会另行补偿你的。”

    说话间，他便是身形一闪，直接是离开了这小院之中。

    而李哲则是半举着手中的茶杯，眉目紧缩，在思索着这件事情的可行性。

    半月的思索时间，倒也算是足够李哲做出决定了。

