    会不会这些都是伪装，大护法心里燃起了这个念头。

    只是这人低头的太快，他们只是看了个大概，并不真切。

    大护法的目光太逼人了，烁烁的看着高大男子，冷声道：“可能要麻烦小哥再抬次头了，在下眼神不好没看清楚。”

    高大男子像是被惊吓住身体微颤, 古兰赶紧站在了他前头，但眼前人气势太盛，古兰也做出一副被吓到的样子。

    嗫懦说：“这位大爷，我们真不是你们要找的人，他胆子小，您就别吓他了。”

    大护法仍是紧紧盯着高大男人，“放心，如果不是我们要找的人, 不会对他怎么样的，只是看看。”

    反之如果是的话，小命就不保了是吧，古兰心里腹诽着。

    说话间大护法不等前方人有反应，手中的剑鞘挑起了怀疑对象的下巴，让大家的心里均是一紧。

    向云锦配合的浑身颤抖，惧怕的随着剑鞘抬起头，低垂的三角眼一片慌乱，很好的掩饰了他眸光深处的杀气。

    屋子里还有李家众人在，他不能轻举妄动，暴露身份。

    虽说他有着利用的心思，但并并没有真正的想让李家村人陷入危险中。

    自然是能不被发现最好，那也就不用连累其他人，这也是向云锦忍着心底的杀意任凭着对面人的打量的原因。

    大护法对着这张丑陋的脸仔细的端详着，试图从中找到伪装的痕迹，可惜没发现异常。

    真的倒也罢, 若这一切都是伪装的, 那施展伪装术的人着实厉害。

    就连黑红色胎记上的脓包都栩栩如生，溢处的脓浆实在有够恶心, 还伴有点点的血丝。

    “武一”

    “大护法”武一出列，

    “验证”大护法看着面前人丑陋的脸颊，冷冷吐出两个字，浑身散发着不容拒绝的威势，眸光凌厉。

    “是”武一抱拳。

    接着武一不客气的将手放在了高大男子的面上，吓得男子忍不住后仰，眼神中闪过惧怕及不甘。

    心底深处却紧紧锁住了大护法这个称呼，护法都出动了还真是看得起他。

    这下更不能轻举妄动了，外伤虽然好的差不多了，但是深知内伤还没有痊愈。

    江云锦对自己是有信心，但并不自大，他身手确实不俗，但若与这杀手楼的大护法对上，说实话向云锦持没有信心。

    能作为一楼之护法，首先武功必有过人之处，而他此刻必须要避其锋芒。

    后仰动作虽快但武一的动作更快，一手拽住男子的手臂，另一手快速的摸上了男子的面颊，使劲的捏了一把, 尤其是胎记部位。

    但触感告诉他，这确实是一块胎记，与周围的皮肤除了更粗糙多了脓包以外与其他都一样，连温度都没有区别。

    故意用指甲轻轻抠了下，没有发现有有脂粉痕迹，武一将指间放在鼻间轻轻嗅闻，也没发现异味。

    这一系列操作古兰都看在眼里，也没有拦着，她对自己的伪装很有信心。

    除上妆时确实会有些味道，但很快就会散去，至于痕迹除刚上妆的时候还能够擦掉些，但只需十几秒后便会融云皮肤表层，需用特殊药水才能洗去。

    当然时间长了也会自动退去，但至少要半个月以上，否则哪怕是拿水擦拭也依然是不落痕迹。

    武一冲着大护法揺头，没有异常。

    对武一，大护法还是信任的，又仔细的盯了眼前人一瞬，确实不似伪装，看来不是他。

    也是，画像中的人看起来芝兰玉树，美如冠玉，给人一种翩翩若仙的感觉，想来也不会之前这个自卑胆怯的人。

    大护法眼中闪过一丝失望之色，可惜了。

    如果是的话，今晚就能完成任务了。

    知道不是大护法嫌弃的看了一眼，旋即收了剑鞘，转身回到了卧房。

    而堂屋里也重新恢复了平静，看着了眼对面闭上门，李老汉李大他们才发觉背后出了一身的冷汗，身体也有些发软。

    古兰看在眼里，眸光晦暗，旋即轻声说：“李大伯，你们也进去休息吧，我和锦大哥在这里守着。”

    “你们？”李老汉一愣，接着反应过来的他忙摇头，“不成不成。”声音也放的极低。

    古兰预料到李大伯的这般反应，李家人都很义气，即便知道向云景身份可疑也依然维护。

    古兰：“李大伯，你听我说，这些人满身煞气不好惹，外面留的人越多越容易起冲突，我的能力你们也知道，锦大哥也还行，今夜就由我们守夜，你们进去我们反而更放心。”

    古兰只能把话说成这样，李大伯他们进入卧房古兰确实更放心些，如果发生什么更能撒开手。

    人老成精，李老汉稍稍一想便明白古兰的意思。

    古小子说的对，如果真发生什么他们在这里确实拖后腿，儿子们虽然练了一段时间的武，但只是比一般人强，李老汉明白与真正的武者还是没法比的。

    阻止了想要说话的大儿子，冲古兰点头，“你们要小心。”然后拉着几个儿子喊老婆子开门进了卧房。

    “爹，你怎么不让我说话，留他们两个在外面太危险了。”

    被老爹拉进来的李大担心道，好在还知道放低声音。

    “多了你在外面就不危险了，你是身手比古兰好还是脑子比古兰好使。”李老汉白了眼儿子。

    没有对比就没有伤害，以前还觉得大儿子挺机灵的，没想到关心则乱竟没有听出来古兰点话外音。

    “我……”李大被老爹噎的一滞，竟无话可说。

    “可……”李大还想说在老爹的瞪眼威势下住了嘴。

    “古兰之所以让我们进来，一定是有他自己的意思，咱们好好的待在房间里，一定不能拖古兰的后腿。”李老汉说。

    闻言李大面色一凝，终于明白了。

    怪不得老爹把他们几兄弟拖了进来，古兰这是怕对面一行人又出什么幺蛾子吧。

    想到那些人散发出来的慑人气势，以及随身携带的武器和寒戾的目光，李大不得不承认，即便是发生什么他们在外面也帮不上什么忙，怪不得老爹说拖后腿，确实只有拖后腿。

    李大想明白，李二李三他们也同样想明白了。

    “行了，明白就好，今夜里守好这道门。”

    闻言，几兄弟齐齐点头，已经打算好今晚上他们彻夜守门。

