    顾雅完全被女儿给颠覆了！

    她从未想过自己曾经引以为傲的女儿，居然会是一个三陪小姐！

    还出去卖!就为了寻求刺激！

    现在都走上了犯法的道路！

    “小然，你怎么能变成这样了呢？”顾雅声音颤抖地问道。

    “你还是早点把孩子还回去吧，别一错再错了，我们在国内待不下去了，妈妈陪你移民，我们到国外生活。”

    她现在所有的精力都放在楚然的身上了。

    如果连楚然都出什么事情的话，她都不敢想像自己以后该怎么办。

    “我不！”

    楚然一听到顾雅说这话，她变得更为激动，逼问着顾雅，“你是不是觉得我没用了？给你丢脸了？现在你那个不看好的女儿周绵绵可真给你长脸了啊，著名漫画家，嫁入豪门，是不是觉得脸上倍儿有面子啊？”

    “像你这么好胜的女人，肯定为她觉得很骄傲吧！可是这和你有什么关系吗？我和她一起生活过，我多少摸清了她的性格。”

    楚然看着顾雅，“你以为你抛弃了她，她还当是你她的母亲吗？她就是那种人，谁先抛弃了她，不管日后如何，她都不会多看那个人一眼，而且她性格孤僻，可不把任何人放在眼里。”

    “小然，我没想到你变成了这样！你别再一错再错了，如果不是，你父亲会放弃你的！”

    凭着顾雅的实力，压根就无法将楚然从监狱里捞出来。

    是丈夫花了金钱和关系去将其捞出来的。

    但是她丈夫此时也很生气。

    甚至是不要这个女儿！

    “你知道不知道，你爸现在的全部心思都在那对兄妹身上了？你这个时候还犯错，那真的是回不了头了啊！”顾雅大声地呵斥道。

    楚然死死地盯着顾雅，“都因为你婚姻失败，不会讨好自己的男人，所以爸爸才会在外面找女人生孩子的！”

    “你这是在怪我吗？”顾雅被楚然气得不轻，身子也摇摇欲坠。

    “不怪你难道怪我吗？你一个二婚嫁给我爸爸就是高攀了他，你居然还有心思放在周绵绵身上，拿着我爸爸给你的钱去补贴周绵绵，你别以为我不知道啊！”

    楚然将往事都说出来，“你带着我来云城找周绵绵时，那一次之后你就没有再来云城了，你知道是因为什么吗？是我自导自演的，我就是让你讨厌周绵绵，以后不和她来往，她就像个笨蛋一样任凭我摆布。”

    说到这里，楚然哈哈狂笑着，“我以为像她这种被人抛弃的孤儿还是会一如既往的笨，可是谁想到，她竟然悄悄地变得这么厉害！”

    著名漫画家，厉少爵的妻子！

    这些身份都是她一直梦寐以求的！

    “我看你是疯了！”顾雅没想到女儿会说出这种话来！

    再想起当年，她的确是数落了周绵绵不懂事欺负妹妹，还朝着周绵绵说以后没有这个女儿了。

    她没想到竟然是楚然设的局。

    “我就是疯了！所以我要抢走周绵绵的男人，抢走她的孩子！还要毁掉她的人生！”楚然像是疯了一样朝着顾雅歇斯底里地吼着，顿了顿，她自我嘲讽着，“可是为什么到最后，毁掉的居然是我自己？凭什么她却坐享其成呢？”

    “你抢走人家的孩子，可是犯法的！你快把孩子给我，我去还给绵绵，求她放过你！”顾雅虽然很不满楚然做出这种事情，但是始终是她的女儿，她怎么能看着她出事呢？

    还一错再错呢？

    “我不！我千方百计把孩子偷出来，就是为了要让厉少爵和周绵绵彻底分开断绝关系的！”楚然死死地抱着孩子，“你别想从我从这里把孩子带走，我知道你想拿着孩子去讨好周绵绵！”

    顾雅头都大了，“小然，你听话！别再执迷不悟了啊！你这样错下去，神仙都救不了你！”

    楚然说道，“我不要什么神仙救我，我只想着让厉少爵回到我身边好好爱我而已！他如果真的舍不得这个孩子，我可以把她当成亲生的来养！只要他和周绵绵离婚！”

    她知道周绵绵已经签了离婚协议书，但是厉少爵并没有签字！

    可见不拿点事情威胁厉少爵和周绵绵，他们是不会彻底分得干净的！

    她看上的男人，凭什么要拱手相让呢？

    顾雅说道，“小然！厉家是什么家庭，你不是不知道，你敢偷走厉家的孙子，那只会让自己深陷危险！”

    “你知道不知道？”

    楚然摇头，说道，“我不要知道！我只要厉少爵回到我的身边！你现在打电话给周绵绵，就说她还想要女儿的话，就和厉少爵分开！如果不是，她就等着给她的女儿收尸吧！”

    顾雅听着，紧蹙眉头。

    脸色一度苍白！

    这个女儿，怕是疯掉了！

    居然做出了如此极端的事情！

    简直是让人无法言语！

    可是，她能怎么办呢?

    “小然，你这个想法真的是太危险了！我们把孩子偷偷还回去，我们赶紧离开这个是非之地吧，如果让厉少爵知道你偷了他的孩子，他不会放过你的，也不会跟你在一起的。”

    “啪！”

    一个花瓶摔在地上，砸得稀巴烂！

    楚然听得母亲说这话，她直接就发飙了，“妈，你这是喜欢姐姐了是吗?你想讨好她？你果然是，谁优秀你就爱谁！可是你要是敢和周绵绵来往的话，我就让爸爸和你离婚！”

    看着无理取闹的女儿，顾雅头痛得很，身子也站不住，差点要跌倒。

    一听着母亲要去讨好周绵绵，而不是劝周绵绵去离开厉少爵，她就发火！

    “够了！”

    顾雅也生气了，“有你这种女儿的吗？居然怂恿我的丈夫和我离婚？我可是你妈妈啊，我十月怀胎生的你，你就是这样对我的?”

    楚然冷笑说道，“妈，你觉得你配做妈吗？你逼着我变得优秀，就为了你的那个面子工程，把我当成牺牲品！”

    “我不想和你废话了，你赶紧给我打电话给周绵绵，如果不是，我现在就掐死这个孩子！”

