    

    临海国际金融中心大厦三十二楼，水晶石信息科技有限公司，总裁办公室里，咖啡机煮着刚碾磨的咖啡豆散发着扑鼻香味。

    陈燃卷起衬衣袖子，按下开关，浓香醇厚的咖啡从出水口注入下方的白瓷杯。

    陈燃捏起咖啡杯的把手放嘴边吹了吹，拿了根细柄勺轻轻搅拌了几下，边喝边看今天的财经新闻。

    陈燃的五官线条流畅硬朗，充满了阳刚之气，眉毛轮廓锋利，鼻梁高挺耸立，一双好看的大手，手指修长，指节分明。

    一身衬衣西裤更显身姿挺拔，衬衣的两颗纽扣微微敞开，露出性感的锁骨。

    最近健身卓有成效，肩背展开了一些，将白衬衣的肩线撑得笔直，衬衣包裹下若隐若现的胸肌，身形健硕，气宇轩昂。

    李博豪坐在陈燃对面，懒洋洋地靠在椅子上，抻着小指头拨弄着手机。

    眼角的余光瞥见陈燃，发现了异样，从手机背后试探地看了他一眼。

    “怎么了？阿燃，出什么大事了？”李博豪问。

    陈燃：“......?”

    陈燃从手机屏幕前抬起头，微微挑起右侧眉梢，看了眼李博豪，没说话。

    李博豪：“你的手指停留在同一个页面超过了两分钟！”

    “还有你的眉毛告诉我你在焦虑。”李博豪怀疑地说：“这属于非正常表情，是不是美股又带头搅乱市场行情了？”

    作为雷蒙律师事务所中华区首席顾问的李博豪，对事务的细微捕捉非常敏锐。

    李博豪长得跟他的名字有点背道而驰，二十六岁的他只看脸像个还在念书的大学生，长相清俊、眉眼轮廓分明，皮肤就白嫩的让女人都嫉妒三分，聊起天来眉飞色舞的，乐观、有股蓬勃的生命力，是个话痨，喜欢开玩笑。

    陈燃将手机放在一边，转头看向桌子上一樽金色的奔马摆件，心不在焉。

    李博豪伸长脖子，一瞥手机屏幕上的新闻标题，喃喃道：“国际神秘组织Cloudnet，原最高领导人布兰德遭到暗算生死不明，目前该组织内部发生分裂。”李博豪浓黑的眉毛拧了起来：“Cloudnet，好像在哪听过？”

    陈燃沉默，修长的手指有节奏地在办公桌上轻轻叩了几下。

    李博豪没等来陈燃的解释，终于自己开始搜索答案：Cloudnet，世界最神秘组织，其成员大多都是知识界精英以及超级天才。

    专门为其客户解决“无法完成”的任务，并制定出完善的解决方案。

    其拥有全球最完善的资源和信息渠道，旗下的势力机构遍布全球各个地方，几乎没有他们解决不了的事情，号称病毒公司。

    “……这家你认识？怎么感觉这么耳熟……”李博豪倒吸一口气。

    陈燃依旧没说话。

    他是这个组织的vip客户，目的只为了寻找一段残缺的代码。

    李博豪叹了口气，已经猜到这事和V有关，这是陈燃一直来的心结。

    放下手机不再关心这新闻，李博豪故意把话题岔开：“我真不想再谈恋爱了，上回那个女白领把我伤得够呛。”

    “乍一看，别提多养眼了，清纯靓丽，优雅端庄，可一熟悉之后就开始原形毕露了，吃饭吧唧嘴。”

    李博豪开始学着上一任女朋友吧唧嘴的样子，说：“你听，这声音，这是美女能有的声音吗？完全打乱了和谐相处的基本节奏，说什么解放自我。”

    “生活习惯也就算了，人无完人嘛，还能忍，可是什么山盟海誓，非你不可，全是骗人的，骗人的！就为了咨询法律问题！我说怎么就每次出来吃饭，她都三句话离不开那个案子。”

    “多好啊，免费的咨询服务！最后发现，是个已婚妇女！老公健在，欸...孩子都会走路了！”

    陈燃一瞥李博豪，张了张嘴却忍住了，将一堆准备打击他的话咽了回去。

    李博豪没理会陈燃的神色，继续扒拉他的失败恋：“我觉得吧，人生最失败的时刻，就是......她答应我上床的那天晚上，大家洗好澡，灯光调暗，音乐弄上，端起红酒杯，正想搞点气氛的时候，她突然给我跪下了，还抽了根皮带递给我。

    我心想，哟，这什么意思啊？找虐型的？挺会玩的啊。”

    “结果，她话还没说就啪嗒啪嗒的掉眼泪！”

    李博豪学着那美女的表情，声情并茂道：“阿豪，对不起，我骗了你，我只是想利用你帮我搞定那个死活都理不清的并购案。

    我也不想骗你的啊，我实在是没办法！是我们老板非得让我使美人计，你原谅我可以吗？

    我老公还不知道我的事情，我...我俩孩子还在等着我回去做饭。”

    陈燃看戏似的盯着李博豪。

    李博豪喝了口咖啡，无奈地叹了口气，摇摇头。

    陈燃瞥了他一眼终于甩给他一句：“不能够啊，居然有人能把你给耍了。”

    “骗你干啥，我很单纯的好吧，”李博豪无奈道：“现在谈个恋爱也太难了，不是打我钱的主意，就是打我才华的主意，这世上还有真爱吗？！哎，你说我容易嘛？”

    陈燃的表情带着些许凝重，认真地看手机。

    李博豪眯起眼睛，“还在看那条新闻？他们给你提供什么线索了么？”

    陈燃将手机收起，“没，”用手捏了捏眉心。

    “你不对劲，到底出什么事了？”李博豪用手拍了一下扶手，“别跟我说你为了你一个啥组织愁眉不展。”

    李博豪不愧是从小跟他一块长大的铁子，他的一举一动都瞒不过他的眼睛。

    陈燃开口道：“是公司，资金问题，外界的传言对我们非常不利，过几天公司股东大会，我在想怎么应对那些讨债的家伙。”

    李博豪刚刚从M国归来，对水晶石的财务状况了解不深，只知道是陈燃的爷爷陈开来创办了水晶石，陈开来走后公司由陈涣打理，两年前程涣从了医，水晶石便由陈燃接管了。

    “实在不行，让老爷子支援一把呗？”

    陈燃瞪了他一眼没说话，眼神暗淡下来。

    李博豪拍拍嘴：“当我没说。”        

