
　　神捕司天牢。

　　“哎呦！这不是夜大人吗？”夜叉侧卧着坐在铺满了干草的石床上，翘着个二郎腿，白皙的脚丫与小腿一晃一晃，看起来很是舒服似的：“是什么风，把你吹到我这个简陋的牢房里来了？”

　　夜未明看着夜叉如此一副自来熟的模样，不禁感觉有些好笑：“话说，这里可是我们神捕司的牢房。我作为神捕司的三品捕头，在此地拥有着管理权，而你只不过拥有暂时居住权而已。夜叉姑娘说是这里你的牢房，未免有欠妥当吧？”

　　“好吧，你的，你的，这里的一切都是你的。”夜叉翻了一个白眼，似乎不愿意与夜未明在这个问题上面继续纠缠，转而继续说道：“不过你这大半夜的过来，是打算让人家一整夜都没办法睡觉吗？”

　　一边说，夜叉的身子干脆便在石床上面舒服的躺了下来，一只手托着下巴，双腿却是依然保持着这种二郎腿的造型，只是这种姿势让她的右腿翘得更高，浑圆的大腿和径直的脚丫在那里晃来晃去，格外的引人注目。

　　夜未明这时已经打开了牢房的大门，挥了挥手，让负责看管牢房的捕快退下，而后径直迈步其中，口中说道：“我记得夜叉姑娘之前说过，当我什么时候需要断肠腐骨的毒药，可以来牢房里看你。”

　　“我现在如约而来，可是看夜叉姑娘的样子，似乎并不想与我谈论正事呢？”

　　夜叉则是闻言却是轻轻一笑：“既然是谈论正事，哪里有站着说话的道理？”说着已经将身子坐了起来，拍了拍石床上靠近自己身边的位置：“过来，坐下说话。”

　　夜未明也不怕她捣鬼，当即迈步上前，便在她拍打的地方坐了下来：“现在可以说了？”

　　却不料夜叉在他坐下之后，竟然顺势将头枕在他的大腿上，目光自下而上的看向夜未明，轻轻的吹了一口气，略显香甜的气息却是让夜未明感觉鼻子有些发痒：“实不相瞒，夜大人会来找我，其实人家早就已经想到了的。”

　　“让人家没想到的是，你居然来得这么快，这么急，这么晚……”

　　夜未明明显感觉到夜叉在撩拨自己，已经有些后悔与她坐得这么近了。

　　他感觉，自己被人给占便宜了……

　　不过既然坐都已经坐下了，现在起来未免显得有些心虚，于是便默默运转《冰心无垢》的心法，同时随口反问道：“夜叉姑娘这话说得未免前后矛盾。你到底是认为我来得快呢，还是晚？”

　　“夜大人，你好坏哦。”夜叉将头在夜未明的大腿上蹭了又蹭，似乎是想要找一个比较舒服的姿势，口中则是继续说道：“你明知道人家所说的晚，和你口中的晚，并不是一个意思。”

　　夜未明轻轻的点了点头，语气平静无波的继续说道：“既然夜叉姑娘嫌晚的话，那咱们就长话短说。我现在的确急需绝情谷的情报，开出你的条件来吧。”

　　夜叉此刻武功被废，但一身的魅术却依然健在。打从夜未明进入牢房开始，她便尝试着挑逗眼前这个小童男的情欲。

　　别问她是怎么知道夜未明是童男的。对于一个真正的老司机来说，想要看出这一点来并不困难。

　　只是在经过一番挑逗之后，夜叉竟然发现夜未明的定力竟然出了奇的可怕。在整个挑逗过程中，就只有她的脑袋刚刚枕在夜未明腿上的时候，感觉到对方腿上的肌肉，略微绷紧了一下。不过紧跟着，便又马上恢复如常了。

　　不光是肌肉松弛了下来，甚至就连血液的流速与流向，都没有发生丝毫的改变。从头到尾，都仿佛老僧入定，自己的魅术，竟没能在他心理和身体上，掀起半点的波澜！

　　面对这样一个千娇百媚的大美女，把脑袋枕在你的腿上，你居然还能够坐怀不乱？

　　话说，你丫的到底还是不是一个男人啊？

　　夜叉感觉自己受到了极大的侮辱！她受不了这委屈！

　　原本还想要利用绝情谷的情报作为威胁的她，竟然鬼使神差的在关键时刻改变了主意。于是轻轻一笑说道：“如果我的条件是，让夜大人今夜留下来陪我，做一些爱做的事情。你会同意吗？”

　　夜未明闻言却是眉头一皱：“你不怕被我打死？”

　　夜叉：？？？

　　却听夜未明理所应当的继续说道：“我最爱做的事情，就是和高手比武了。”

　　“既分胜负，也分生死的那种！”

　　“当初在成都附近，和厉苍龙的那一战就没打过瘾，不过以你的实力……话说你真的不怕死吗？”

　　夜未明理直气壮的陈述，却是噎得夜叉几乎当场吐血。话说，你难道真的是一个大木头吗，脑袋里就只想着打架？

　　不过越是这样，人家对你就越是……等等！

　　忽然意识到什么，夜叉心头顿时禁不住大惊起来。

　　打从夜未明走进牢房开始，她始终尝试着主动挑逗对方。可是一番交锋下来，夜未明还没乱，她却是禁不住先自乱了阵脚。

　　好可怕的魅惑之术！

　　不过夜未明身上散发出来的气质，偏偏又不像是魅惑之术，反而更像是一种具备着与魅术相似效果，却又要显得高大上许多的东西。

　　它不会直接催发他人的情欲，却可以令人产生某种需要对他仰视，亦或是愿意亲近，但又轻易不会产生邪念的特殊感觉。

　　更主要的是，他这种气质是一种由内而外散发出来的东西。完全不需要刻意去做任何的事情，便可以达到让人难以自拔的效果。

　　我的乖乖！

　　天底下，难道还有着如此可怕的特殊魅术存在吗？

　　如果夜未明也如三月一般有着读心之术，肯定会禁不住在心里疯狂的吐槽：

　　茶艺之能，恐怖如斯！

　　事实上，夜未明从头到尾都没有刻意施展过茶艺。但茶艺这种东西，只要学会之后，就相当于一个特殊的被动技能，哪怕不去施展，也同样可以对修炼者的言谈举止产生潜移默化的影响，进而再影响到与他有所接触的每一个人。

　　就这样，夜未明在不知不觉之间，便彻底在夜叉最擅长的领域，将其吊打，打得体无完肤！

　　为了避免自己越陷越深，已经知道厉害的夜叉立刻从夜未明的大腿上起来，坐直了身子说道：“我的条件很简单。”

　　“只要夜大人与我立下天道誓言，我将取绝情谷的地图交给你，并且向天道立誓地图不会有假。”

　　“但夜大人也要立誓，在得到地图之后，立刻放我离开。而且，在我没有做出其他坏事之前，不可以再次对我进行逮捕，做出那种放了又抓的事情来。”

　　这个夜叉，居然这么了解我的吗？

　　夜未明警惕的看了对方一眼，还不等开口，就听夜叉继续说道：“当然，不光是你自己不能再次动手抓我，派其他人来抓我也不行！”

　　我靠，这都被你想到了。要不要这么小心谨慎啊？

　　万般无奈之下，夜未明禁不住揉了揉鼻子，问道：“听夜叉姑娘的意思，绝情谷的地图，现在就在你的身上？”

　　夜叉眉眼含笑，略显得意的回道：“没错。”

　　夜未明这时已经将揉鼻子的右手转移到自己的下巴上，一边摸着下巴，沉默了两秒钟之后忽然问道：“既然如此的话，是不是我把你杀了，也可以把地图爆出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明此言一出，夜叉顿时被吓得一个激灵。下意识的将身子向后挪了挪，不过她并没有开口求饶，因为她知道那样做肯定没用。

　　为了避免夜未明随时可能动手杀人爆图，她果断的选择，在第一时间抛出足以保命的筹码：“除了绝情谷的地图之外，我还知道一个天意城的秘密分舵。”

　　可能感觉到这样说并不够保险，于是她紧跟着又立刻补充道：“关于天意城分舵的消息，只是被我记在了脑子里，并没有任何地图之类的文字记载，就算你杀了我，也不可能爆出与之相关的任何东西。我可以立下天道誓言，证明自己所言不虚！”

　　见夜叉被自己吓成了这个样子，夜未明也禁不住感到有些好笑。随之站起身来，将大手一伸说道：“地图拿来。至于天意城的事情，我们可以回头再说。”

　　夜叉当然知道夜未明不可能在解决浪翻云身上的情花之毒前放掉自己，于是探手入怀，也不知从哪个四次元装备里取出一张地图，交给夜未明道：“这就是绝情谷的地图了。嗯，看夜大人的样子还是有些信我不过？”

　　“那我现在就立下天道誓言，保证这张地图肯定是真的，总可以了吧？”

　　夜未明也知道夜叉在看出自己对天意城的情报感兴趣之后，再难凭借武力威慑从她的身上套出什么有用的情报。

　　索性便放弃了白费力气，在接过地图之后，径直朝着牢房外面走去。

　　而夜叉在终于脱离了生命危险之后，却是再一次固态萌发，趁着夜未明走出牢门，转回身来将其反锁的时候，再次摆出她那无比撩人的侧卧姿势，冲着夜未明抛了一个媚眼道：“夜大人，有空常来玩儿啊！”

　　听到这种只有在古装影视作品里才能听到的对白，即便镇定如夜未明，也禁不住打了一个寒颤。

　　这女人果然有毒！

　　一边朝着天牢外面走去，夜未明再次看向手中的地图。

　　绝情谷地图：记载了进入武林隐藏势力绝情谷的方法，只有拥有地图的队伍才能够找到绝情谷的所在。若无地图，即便遇到，也只会与这个世外桃源擦肩而过。（在队伍中人数不超过五个人时，可以凭借此地图进入隐藏地图“绝情谷”。）

　　从这地图的简介之中就可以看出，绝情谷属于一个特殊地图，若无相关的任务，亦或者这张地图之类的物品在身，玩家就算找上一辈子，也是绝对不可能找得到的。

　　而根据这张地图的物品描述来看，应该最多允许五人玩家小队凭借此图进出绝情谷。

　　屈指算来，小桥、蓦染、藏星羽再加上夜未明自己，也才只有四个人而已。

　　若是换在平时，夜未明肯定会再叫上一个小伙伴一起的。

　　这样一来，既可以多出一个帮手，也符合夜未明的“有好处要与朋友分享”与“将利益最大化”两大行事原则。

　　不过此刻天色已晚，而为浪翻云解毒的事情又兹事体大，容不得有半点耽搁。

　　夜未明也只能放弃了叫人一起的想法，只是招呼了守在天牢外面的三个小伙伴一声，一行四人便一起动身，从客栈传送至襄阳，再按照地图的指引一路向北，终于在天明之前找到了从游戏开服至今，仍保留着一张神秘面纱的特殊地图。

　　根据殷不亏的攻略记载，这绝情谷谷主公孙止的先祖在唐代为官，后来为避安史之乱，举族迁移到绝情谷之中。它位置偏僻，常人很难找到，谷中人士又不爱外出，所以该谷便与世隔绝。

　　其在一处瀑布的后面，入谷之前，外面的景色便足够的魅力，特别是阳光初升的山林气象，着实给了众人一种耳目一新的感觉。

　　待到他们穿过瀑布之后，眼前的景色又变了，入眼之内，有着曲折隐秘的溪流、幽深的竹林、质朴无华的石头房舍，看起来颇有一种远离喧嚣的世外桃源气息，让人一见之下，便禁不住会生出久居的心思。

　　就在夜未明四人入谷之后，禁不住驻足欣赏谷中美景的时候，眼前却是忽然有着十余个穿着绿色劲装的男女朝着他们迎了上来。

　　其中一人更是一见面便厉声喝道：“什么人？竟敢擅闯绝情谷！”

　　而为首的一个更是干脆利落。却见他大手一挥，口中厉声喝道：“不管是什么人，先拿下再说。布渔网阵！”

　　随着此人一声令下，这十几个穿着绿色劲装的青年男女已经将四人围在当中，其中每两个拿出一张渔网撑开，却是按照暗合五行八卦的站位将渔网撑开。一瞬间，夜未明和他的三个小伙伴，便已经深陷对方用渔网所组成的大阵之中。

　　与此同时，一则系统提示，已经在四人的耳边同时响起：

　　叮！触发并自动接受隐藏任务“渔网阵”。

　　渔网阵

　　想要进入绝情谷，必先破掉渔网阵。若不能破阵，将失去绝情谷地图，被驱逐出谷。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：经验1000万点，修为100万点！

　　任务惩罚：失去绝情谷地图

　　备注：对方的“渔网阵”已经布下，容不得你选择闯与不闯。想要进入绝情谷的话，便放手一战吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1337章 绝情幽谷，渔网大阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 