    “小兄弟，听说你对练武很感兴趣！”

    黑旗军营地，刘永福满脸和善笑道：“我这里有两门拳谱，若是小兄弟喜欢的话，可以拿去参详参详！”

    此时此刻，他对待吴东的态度，绝对算得上热情。

    没办法，别看吴东年纪小，却是能够帮助黑旗军解决被裁撤将士的生计问题，这就是能耐。

    对待能耐人，又事关黑旗军的切身利益，刘永福想不重视都难。

    尤其这次薅洋人羊毛的举动，更是深得他的赞赏。

    “那我就不客气了！”

    吴东没有什么不自在的，他此时算是黑旗军的编外成员，直接起身接过刘永福手里的两本拳谱。

    封皮上的书名，叫他相当满意。

    《五形拳之豹拳》《五形拳之蛇拳》

    啧，五形拳可是南拳之中，难得的内家拳术啊。

    不好当着刘永福的面翻看，他将两本拳谱塞入怀里，冲刘永福道谢：“感谢大人厚赠！”

    就是在现代各门各派将自家武艺公开时，也不会轻易将这样的拳谱拿出来。

    不用说，刘永福拿出来的拳谱，里头肯定有内家拳最重要的核心关要，绝对不会轻易外传的内容。

    比如，配套的呼吸之法，还有凝劲运劲之术，以及辅助修炼的药浴以及药膳配方等等。

    这两本拳谱，放在其他武师手里，绝对可以当做传家宝。

    好在刘永福乃是军方大将，手中资源不缺，更加看重军队的整体战斗力和影响力，才能如此大方。

    他手里应该有不少的军中武艺手段，只是知晓吴东看不上，这才拿出了两门绝对珍贵的内家拳谱出来作为感谢。

    就算是胸襟开阔的黄飞鸿，看到这两本拳谱时都忍不住眼热。

    要知道，南方五形拳是和北方形意拳对应的内家拳种。

    五形拳以龙蛇虎鹤豹五种形态为要，黄飞鸿的成名绝技虎鹤双形，以及工字伏虎拳，就是其中的虎形和鹤形。

    就是以宝芝林的底蕴，黄飞鸿都没有得到另外三形，也就是龙拳，蛇拳和豹拳的完整传承，

    也不知道若是能够五形合一，会不会像是大哥电影剧情中出现的某种状态？

    总之，突然见到刘永福拿出五形拳中的蛇拳和豹拳拳谱，就是以黄飞鸿的心性，都忍不住呼吸一阵变化。

    吴东耳聪目明，自然察觉了黄飞鸿的异常，心中一动便有了主意，指不定他能够借机学到宝芝林真传。

    见吴东笑纳了好意，刘永福满意点头，笑道：“说起来小兄弟真心胆大，竟然把主意打到洋人身上！”

    “最让人没有料到的是，洋人的钱竟然那么好赚！”

    吴东轻笑，摇头道：“想要赚洋人的钱，没有黑旗军和大人的支持肯定不行！”

    “大人放心，应对那帮洋鬼子商人的手段，我也已经想好了，铁定不会给大人招惹麻烦！”

    所谓投桃报李，既然刘永福给了合心意的好处，他自然不会不懂事，还让刘永福和那帮子不满的洋鬼子商人硬顶。

    毕竟，黑旗军抓了不少闹事的洋人水手，雇佣这些水手的海船老板，怎么可能没点反应？

    只是因为这些洋鬼子商人的能量有限，闹腾的动静不大，还限于佛山城区罢了。

    可若是时间一长，谁知道会不会引来广州那边的注意，既而有英吉利势力参合进来，那就不好收场了。

    黄飞鸿电影开头那段，洋人军舰炮打渔船，导致渔船渔民身受重伤，闹出了好大风波。

    那应该就是英吉利人的军舰，他们的实力在广州那边还是很强大的。

    这时候，突然有黑旗军将领提议，既然那些洋鬼子商人是来做生意的，为何民团不成为他们的供货商，这样岂不是赚得更多？

    吴东无语，没想到黑旗军中，还有这等‘天真’之辈。

    刘永福没好气扫了这厮一眼，解释道：“洋鬼子商人的主要合作对象，乃是佛山城区的大商人和有钱人！”

    “不说这些家伙和地方官府的密切关系，他们很可能是十三行的外围，一个不好就可能和十三行正面对上！”

    这话，却是把在场几乎所有将官给吓住了。

    十三行在两广地区，绝对是比官府还要恐怖的巨无霸势力。

    他们财雄势大，直接能够和京城的权贵沟通，想要针对黑旗军的话，就是刘永福都感觉压力山大。

    吴东倒是心态平稳得很，对于十三行最多也就是忌惮而已，说害怕那就有些过了。

    此时民团的实力，真不是开玩笑的。

    除了军械少点，活脱脱就是一个缩减版的黑旗军。

    所谓枪杆子出政权，只要民团这个暴力武装势力不分崩离析，吴东在两广之地就能横着走。

    别看黄飞鸿乃是民团老大，可他的作用类似于精神领袖，民团的实际控制权在吴东和猪肉荣手里。

    当吴东使出种种手段，使得民团顺利度过经济危机，他的威望一升再升，已经成为了民团实际上的话事人。

    只是他一直表现得十分谦虚，不管做什么事情都是将黄飞鸿推到前台，这才没有太过引人关注罢了。

    当然，若是能够和十三行和平相处，甚至合作共赢的话，那自然最好不过。

    吴东相信，随着民团势力膨胀，朝廷对黑旗军的打压力度不会降低，只会越来越大。

    与此同时，佛山本地青壮加入民团的意愿十分强烈。

    作为佛山地方乡绅代表，黄飞鸿也不能一直都对本地乡亲关闭民团大门。

    到时候，民团规模迅速膨胀可以想见，自然需要更多更大的财源，这些吴东早就考虑到了。

    只是眼前手头资本不足，等到以后有足够的本钱了，就能够大展拳脚好好折腾一番。

    当然这些为时过早，眼下最重要的事情，还是解决那些给佛山地方衙门压力的洋鬼子商人，让他们彻底消停下来，同时从这些家伙手里掏出更多的银钱。

    其实这样的事情解决起来很简单，让对方看到足够的好处就成。

    想要做到这点，也不是什么难事……

