    第179章爸爸的密码箱

    薄屿星蹲坐在茶几边，捏着笔，认认真真的画着一幅画。

    画里面，有两个人。

    一个是他的妈妈穿着篮球队服，长发飘逸，起跃投篮。

    一个是他的爸爸穿着长款白T，手里拿着水,站在旁边专注安静的望着妈妈。

    薄屿星的画功很好，画面很有张力，色彩用的也很大胆。

    池声拿起画，视线落在那个拿着水的男人身上，仔仔细细的端看着。

    这人是年轻版的薄知宴。

    他是少年时的模样，比现在年轻,多了几分书生气。

    那时候他是男神学霸，温文尔雅、文质彬彬，端的一副好学生好榜样的狗模样。

    但最让池声在意的是，他身上的这件衣服。

    这件白T恤就是她获得的奖品，上面写着她的队号。

    也是前几天丛惜时当睡衣穿过的那件。

    款式挺丑的，但套在薄知宴身上，似乎又高级又干净。

    按逻辑来讲，薄知宴早年就把衣服送给了丛惜时，屿星应该从未见过这件衣服才是，更不可能精准的画出来。

    屿星画出来了，就只能说明他见过，而且未来的薄知宴还拿出来穿过！

    这种细节，可不是靠想象力就能画出来的。

    “妈妈……”小孩超小声的叫着。

    “你怎么了？”恢复正常分贝。

    小孩拉着池声的衣袖，迷惘不解的看着她。

    薄知宴的视线，不由自主的投向这边。

    池声捏着画，面色未动，平平静静的问着孩子：“屿星,你见过这件衣服？”

    薄屿星像小鸡啄米一般，很确定的点点头,“当然见过啊！”

    “你老公可宝贝这件衣服了！我见过八百遍了！”他用小手比了个八,语气还有点嫌弃。

    “咳咳咳咳……”池声差点被呛到。

    小兔崽子，说话就说话，喊什么老公。

    瞎说八道！

    她脸上闪过一抹可疑的红，拿起毛巾给自己擦了擦头发，缓解尴尬。

    薄知宴听到自己被cue到，唇角是压不住的笑，若无其事又心情极好的走到了这边。

    “怎么了？什么衣服？”

    他故意在池声身边停下，偏着一侧身体靠在一起。

    俩人一手拿画纸一侧，一起端看。

    强大的男性气息和好闻的雨后清冷木香，瞬间侵入了池声的安全范围。

    嗅觉被唤醒，呼吸之间，就将这些味道融入了血液中。

    池声偏头，眯起了眼睛。

    此刻脑子清醒的她，一下子就察觉到了薄知宴的小动作。

    她一把将孩子的画，塞给了他，让他站一边看去。

    薄知宴的脸尴尬一怔，胜在演技好，旁人完全看不出来。

    他低头看画。

    刚才屿星说会帮他后，就拿着画笔画纸在茶几这边忙活了。

    男人再次愣住。

    像是被窥探到内心最深处的秘密，不自在的咳了下，眼神飘忽。

    “小孩瞎画的,你别介意。”他解释着。

    薄屿星气结的瞪了他一眼。

    哼，要不是因为你是我亲爸爸，我早就不管你啦！

    “我才不是瞎画的。他就是很宝贝这件衣服，妈妈，如果你不信的话，可以去他卧室的保险箱里翻。哦对了，保险箱密码是……”

    小孩还没说完，就被一只大掌捂住。

    “唔唔唔？？？”

    薄知宴一手禁锢着孩子，一手捂着他喋喋不休的小嘴，笑得平静又有些勉为其难。

    大概就是每个家长在外被童言无忌曝光小秘密后的表情。

    “这都什么年代的衣服了，早长虫了，屿星记错了。”他神色不怎么自然的开口。

    池声不信。

    深深的看了眼薄知宴，这一眼，挺复杂的。

    “唔唔唔……”

    小孩还在挣扎，仰着头看到爸爸冷硬决然的下颌线，就很迷茫。

    他不太懂爸爸为什么不让妈妈知道这些。

    妈妈如果知道爸爸珍藏她的东西很多年，不应该高兴吗？

    妈妈一高兴，也许就不跟程醉叔叔约会了。

    小孩的世界很单纯，所以想不明白。

    薄知宴却有诸多顾虑。

    对池声来说，初中那三年，算是她人生至暗时刻。

    连带着他，都在她的记忆中添了厌恶的一笔。

    他不想勾起她那些不好的回忆。

    池声静静的看着薄知宴，看了几秒后，突然转身往楼上走去，直奔薄知宴的卧室。

    在她未来的记忆里，她就是在这个卧室里，找到了躲在衣柜里的屿星。

    如果画面没看错的话，保险箱就在衣柜附近。

    池声打开柜子翻找。

    宴三和薄知宸听到动静闻讯赶来，被满地的衣服吓了一跳。

    “声姐，怎么了？”薄知宸吓一跳。

    宴三也心慌慌的，“池小姐，有话好好说。你这样做，宴爷肯定不同意。宴爷生气了，你我不都得倒霉么，您说是吧？”

    池声回眸，瞥了这两人一眼。

    宴三立马噤声，背上凉浸浸的，然后怂了。

    他觉得自己老三的地位，大概率不保了。

    薄知宸更不敢触池声的霉头，缩着肩膀，努力只当个过路的酱油党。

    池声终于找到了保险箱。

    看着箱子上的密码锁，她似乎想验证什么一般，抬起手就要输入密码。

    【001120】

    这是她的生日。

    上次薄知宴拿着黑市寄来的密码箱，几乎没有任何犹豫，就输入了这一串数字。

    她一下一下的戳着按键，最后一个“0”，她摁的有些慢，指尖微微颤了一下。

    她开的不是保险箱，是潘多拉的盒子。

    她猜对了，能证明什么？

    又会改变什么？

    这样的念头一闪而过。

    但她的手指明显更快一步，最后一个“0”摁下，完成了输入。

    池声的心，骤然收缩。

    仿佛被人攥在手掌里，用力握着，一阵阵的揪痛。

    她试图去拉保险箱把手，用了几分力道，没拉开。

    这意味着密码错误。

    见到这种情况，被人攥着的心脏回归自由，池声松了一口气。

    宴三拐了拐薄知宸，“宸少，这怎么办啊？”

    “看着办呗。”薄知宸着重强调道：“看着。”

    二人正拿池声没办法，薄知宴带着孩子过来了。

    宴三上前说道：“宴爷，我们拦不住池小姐。她这种行为，属于是、入室抢劫啊！”

    杀人越货、入室抢劫，发生在死对头身上，也蛮正常。

    “入室抢劫？”

    (本章完)

