    叶清弦知道君临，值得他认真说话的人，说明对手很棘手。

    手握诅咒之刃，叶清弦谨慎的看对方。

    娃娃脸少女微笑：“呀，很厉害的样子，不过没用的。”

    她说话的口气让叶清弦明白了什么：“韩国人？”

    娃娃脸少女头一歪，随后刷的一下冲过来，速度绝快，竟是直接来到叶清弦身边，对着她一拳轰去。

    这一拳来势极快，叶清弦本能格挡，没想到力量之大，直接将她震飞。

    下一刻娃娃脸少女已出现在空中，一脚对着叶清弦踏下。

    但就在要踏中的瞬间，叶清弦消失。

    “咦？”娃娃脸惊咦一声。

    随后察觉到什么，头一歪，诅咒之刃擦着她的脸掠过，在她的脸上留下一抹伤痕。

    但是娃娃脸头也不回，象马儿一般反腿一脚踹中叶清弦，将她踹飞出去。

    叶清弦现出身形，倒地吐了口血，低呼：“她的力气好大。”

    “她拥有的可不止力气。悠着点儿。”君临手里拿着扑克牌，哗啦啦翻动，仿佛赌圣一般。

    娃娃脸少女显然不喜欢君临的作派，竟然不理叶清弦，转手对着君临一拳轰去。

    君临侧头，拳头落在旁边墙壁上，一大片墙壁震塌，回手一张纸牌丢出，纸牌锋锐如刀，却在娃娃脸的面前停住，滞于半空。

    娃娃脸一笑：“你不错。”

    刷！

    纸牌飞离。

    君临已抬手出拳，娃娃脸也是小动作闪避，歪头，出拳，肘架拳击，然后一膝撞去，精准躲避，凶狠反击，君临回退闪避，又是一拳，两人在瞬间上演了一出贴身肉搏，动作凶狠凌厉。

    就在这时叶清弦再度冲上，但就在她要刺中对付的时候，那娃娃脸身形一闪，竟已躲开，君临手中纸牌飞出三张，这一次娃娃脸没能再定住，脸上又被划了一道。

    这让她有些生气。

    叶清弦还想再出手，君临已按住她，对那娃娃脸少女道：“没必要一见面就打生打死吧？彼此又没有什么仇恨。”

    “呀！选民说这样的话，还真有些不习惯呢。”娃娃脸笑道。

    随手从背后一掏，她竟然掏出一把枪来。

    叶清弦疑惑问君临：“枪能用吗？”

    “这个位面的就能用，如果是幻想生物自带的，就更能……我操！”君临推了一把叶清弦，两人瞬间分开。

    一连串子弹打在两人中央，一发子弹擦过君临的衣服。

    君临看了看，伤势远没那么重。

    但他还是很不满：“你这姑娘杀性有些重啊。”

    娃娃脸一口气打光子弹，顺手一招，地上的纸牌倒飞而起，落到她手里。

    她看看纸牌，说：“这东西应该比枪好用。”

    随着她的说话，那纸牌悬空浮起。

    念力？

    看到这一幕，叶清弦终于想起来了：“魔女！你是魔女里的女主！”

    魔女。

    韩国电影。

    一部拳拳到肉的动作戏，场面火爆，相当精彩。

    娃娃脸姑娘就是里面的女主，也就是魔女。

    拥有强大的近战能力和念力。

    能力超越技巧，这少女可比罗柏史塔克强多了。

    “好像叫什么子允，姓什么忘了。”君临给自己点上支烟，抱着手臂道：“喂，你姓什么？”

    娃娃脸一笑：“具子允。”

    叶清弦没好气瞪了一眼君临：“你该早点告诉我她是谁的。”

    君临摇头：“我们不可能看过所有的电影，玩过所有的游戏。在没有系统提示的情况下，有太多的幻想生物，我们并不知道他们的来历，也不知道他们的手段。我们得学着适应未知，我说的对吗？”

    最后这话是对具子允说的。

    具子允好奇的看看君临：“呀！你真的不打算杀掉我？”

    “没兴趣。”君临摇头。

    “可是你们的神规定了……”

    “神只规定了猎杀入侵生物可以获得积分收益，没规定必须杀，我们拥有选择权。我没打算当你的敌人。”

    具子允的脸一沉：“但我却打算杀了你！”

    她说着又要冲过来。

    就在她冲锋的瞬间，君临三张纸牌丢出。

    具子允念力发动，将纸牌定住，但是下一刻大片的雷芒炸现，这是能量攻击，却不是她的念力可以阻挡的。

    轰！

    雷霆之力下，具子允已被炸飞。

    不过这少女也当真强悍，虽然被君临的雷霆炸飞，却依然若无其事的样子。

    她缓缓从地上起来，咳了口血。

    抹去嘴角血渍，具子允看君临的眼神终于有些不一样了。

    她说：“你比我以为的强。”

    君临摇头：“如果你一定要被揍一顿，才能明白现状，我不介意给你一些深刻记忆。”

    听到这话，具子允突然笑了。

    她说：“呀！看来选民真的有不止一个出色人才呢。那好吧。”

    她转身要离开。

    君临心中一动。

    他喊道：“等一下。”

    具子允回头看他：“改主意了？”

    “不，只是想请教你一下。你刚才说，选民不止一个出色人才，能问一下，你之前遇到了哪些其他出色人物吗？”

    具子允煞是可爱的歪了下头。

    她想了想，说：“我不知道他们的名字，不过有两个三人组。一个会使用光的能量，还一个可以释放守护罩。”

    两个三人组？

    君临想了想，道：“有两个人，一个拥有空间传送能力，一个拥有物体爆炸能力。你见过吗？”

    “哦，是能释放守护罩的那个人一组的。”具子允回答。

    所以，吕西平的能力是守护吗？

    听起来不是很稀奇啊？

    “能请教你一下，那个守护罩有什么特性？”

    具子允看看他，忽然一笑：“我为什么要告诉你？”

    君临看着具子允。

    沉默了一下，他说：“那我换个问题，你有没有见过其他幻想生物，比如来自权力的游戏里的人。”

    具子允不满的看君临：“你的问题太多了。”

    君临摇头：“你为什么要杀选民？虽然在原作中，你算亦正亦邪的人，但你还是有底线的。你不会杀无辜！”

    具子允脸一沉：“选民没有无辜。”

    君临摇头：“别说气话，姑娘。人分百样，我不相信所有的选民都会疯狂猎杀你们。如果你是为了反击，那没什么可说的……但你是在狩猎。”

    具子允目光一凝。

    “我说的没错，对吗？你在狩猎选民！”君临向前走了一步：“告诉我为什么，否则我可能不会让你离开。”

    具子允冷眼看君临，她的手微微一招，地上的无数碎石开始升腾而起。

    不过就在下一刻，具子允突然身体一颤，所有的碎石落下，具子允竟然单膝跪了下去。

    她大口吐血。

    君临见状连忙冲过去，具子允抬手一拳，但是君临轻描淡写的抓住她的拳头，另一只手已将按住。

    具子允愤怒的瞪着君临，却一时无力反击。

    君临翻开她的眼皮看看，有些明白了：“原来是这样……你快要死了？”

    具子允脸上现出愤怒与不甘。

    “这是什么情况？”叶清弦问。

    “没看过电影？”君临问。

    叶清弦摇了摇头：“只是在抖音上刷到过，所以不了解具体剧情。”

    君临道：“魔女原剧情里，具子允是实验品，她逃出来之后，因为没有药，本来就快要死了。为了得到药剂，她故意暴露身份，引来实验负责人教授抓走自己，获得药剂……但是在这里，她找不到教授。”

    原来是这样？

    叶清弦愕然。

    所有的幻想人物都被打乱了。

    没有了原剧情里的教授，没有了药剂，而具子允的身体状态，却是剧情前期的状态。

    这使她虽然强大，却和君临一样，随时都在死亡的边缘。

    看看具子允，君临道：“这就是你猎杀候选者的原因？但是猎杀候选者充其量就是获得一些成长，不能改变你的身体状态。”

    君临的癌症都不能通过晋升解决呢，何况具子允的身体？

    这肯定不是解决问题的方法。

    具子允看起来好了一些，她挣脱君临退开，低声道：“这和你无关！”

    说着她转头就走。

    君临道：“你知道选民有系统，而系统里有恢复类药剂，应该可以解决你的问题。”

    具子允停步。

    她回头看看君临，冷笑道：“你以为我不知道？但你知不知道，系统装备只有选民能使用？”

    君临一怔：“我还真不知道这个。”

    不过他随即想到，自己拥有绝对真理，绝对真理虽然不能带给他强大的实力，但却在其他方面有许多便利。

    有没有可能，绝对真理能打破这个限制？

    他正想说，但是具子允已经向后退去，只飘飘留下一句话：“那个人的守护罩很一般，完全不象个老大应有的表现，所以我猜他应该还有至少一种能力。”

    说着人影已然消失。

    看着君临沉思的样子，叶清弦道：“你看起来对吕西平的事很感兴趣？”

    “嗯。”君临回答：“他不是在战斗中觉醒的，至少第一个能力不是。”

    “什么？”叶清弦怔然。

    君临却已不打算讨论这个问题，转身离开。

