
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，杨叶全身杀意犹如实质化！

    杨叶无论如何也没想到这沫小冷竟然打起了紫儿与小白的主意，更没想到对方竟然还叫来了域外强者！

    当杨叶冲天而起的那一刻，化作凤凰的沫小冷与那只火焰巨爪已经消失在了火海之中，杨叶速度不减，化作剑光直接没入了那火海之中，很快，那一片火海直接被杨叶的劈了开来，杨叶继续朝着虚空深处暴射而去。

    紫儿！

    小白！

    杨叶将自己速度提升到了极致，所剩的玄气在这一刻也毫无保留的催动了起来。视线尽头，那只巨爪与那化作凤凰的沫小冷来到了一片灰色气流前，就在那包裹着紫儿与小白的巨爪以及沫小冷要没入那灰色气流之中时，下方的杨叶身后翅膀猛地一煽，整个人直接化作一道细如针线的剑光来到了那只火焰巨爪后面。

    “找死！”

    一道蕴含着无尽威压的声音忽然自那灰色气流深处传来，接着，一团火球自那灰色气流之中闪现而出，然后轰向了杨叶。

    轰！

    杨叶散发出来的剑光轰然碎裂，接着，杨叶直接自天际坠落而下，瞬息之间便是坠入了下方地面深处。不过转瞬，一道剑光又自那地面深处冲天而起，很快，杨叶来到了虚空之上的那处灰色气流处，此时，那火焰巨爪与那化作凤凰的沫小冷已经不在。

    见到这一幕，杨叶双眼瞬间狰狞起来，他右脚猛地一踏，握着剑祖直接劈在了那灰色气流之上。

    轰！

    那片灰色气流剧烈一颤，紧接着，一股弹力自其中弹射而出，那首当其冲的杨叶直接被震地朝天际坠落而下。当下坠将近千丈后，杨叶右脚猛地一踏，整个人顿时停了下来，然后化作一道剑光再次冲天而起。

    “留你不得！”

    而就在这时，一道声音突然自那灰色气流的深处传来，紧接着，一道巨大火球忽然自那灰色气流深处钻了出来。

    虚空之上，杨叶眼瞳一缩，这团火焰很危险，非常危险，因为他体内的小漩涡开始旋转警告了。一般小漩涡只有在认为他无法抵抗时，才会发出警告。也就是说，眼前这团火焰根本不是他能够抵抗的！

    虽然如此，但是他可不会坐以待毙！

    当下，杨叶猛地将剑祖插入古鞘，就在他要拔剑时，一名女子忽然出现在了他的面前，见到这名女子，杨叶微微一怔，因为这女子是那盲女！

    盲女没有说话，玉手朝前一指点出，就是这么一指，那上空的那团巨大火焰便是轰然碎裂，无数火焰自天际溅射开来，所过之处，空间都仿佛被焚化了一般，出现一道道巨大的空间裂缝。就在这时，盲女忽然伸手朝着天际轻轻一抹。

    就是这么一抹，那天际的那些火焰直接消失不见，那被破坏的空间也在转瞬间被修复。

    沉默片刻，一道声音自那片气流深处传来：“幽冥殿！”声音之中充满凝重，还有一丝忌惮。

    盲女抬头面向那片气流深处，沉默一瞬，她忽然开口，“滚！”

    “这么多年了，你们还是那么霸道，还是那么嚣张，希望你们一辈子都能如此！”

    那道声音自灰色气流之中远远传来，不过当最后一个字落下时，那声音已经变的很细很细，显然，对方已经不在。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，就要再次冲上去，不过却是被盲女给拦住。盲女微微摇头，“已经走的很远很远了。你追不上！”

    杨叶全身颤了起来，杀意不断自他体内涌出，与此同时，他头发与双眼也渐渐血红了起来。而就在这时，盲女忽然一指点在了他眉间，刹那间，杨叶杀意全部消失不见。

    杨叶看了一眼面前的盲女，深吸了一口气，道：“我失态了。”

    盲女收回手，道：“你差点被杀意控制。”

    杨叶点了点头，道：“我知道！”

    “其实，她们离开你，对你来说，不算是坏事！”盲女忽然道。

    杨叶看向盲女，道：“什么意思？”

    盲女道：“你那个小家伙，就是那个小白，她来历非凡，跟着你，在这些低位面世界还好，因为在这些世界，很少有人能够认出她的来历。而若是在那些高位面，比如完整的中世界，你会很危险。因为会有许多人想得到她，应该说是想与她交好。即使是我，也曾动过强夺她的念头！”

    杨叶眉头一皱，道：“小白究竟是什么来历？连你都想要强夺！”

    “她是灵主！”

    盲女道：“当我们这种人达到一定程度后，想要在提升，需要的灵气那是极其庞大的，根本不是什么灵脉能够满足的。我们需要的是一个世界的灵气，比如我，我若想在进一步，差不多需要一个中等世界的灵气。但是，我们根本无法在很短的时间内聚集一个世界的灵气。”

    “小白能，对吗？”杨叶道。

    盲女微微点头，道：“虽然她现在不能，但是她以后能。所以，她跟着你，不管是对你还是对她，都是很危险的。如果不是因为你与小冥她们相识，我也出手了。因为她对我们来说，相当于是一个提升的捷径。”

    杨叶嘴角泛起一抹苦涩，道：“没想到，我还是没能力保护她们！”

    盲女摇了摇头，道：“不要拿自己去与那些超出自己太多的人相比，就如之前出手的那位，对方至少已经活了数万年，你拿自己去与他比，是在找不自在。你要明白，在你这个年纪，你的实力已经很不错，你所需要的是时间。”

    杨叶沉默许久，然后道：“对方会伤害她们吗？”

    “他们不敢！”盲女道。

    “为什么？”杨叶不解。

    盲女沉吟数息，然后道：“大世界，有一势力，名：灵宫。这是一个由天地灵物组成的势力！”

    “天地灵物组成的势力？”杨叶皱眉。

    盲女微微点头，道：“天生万物，万物皆可有灵。这些灵物诞生灵智之后，它们心智与智慧并不会比我们人类弱。不知什么时候开始，一位灵物创造了灵宫，开始吸收天地间的那些灵物，随着天地灵物的加入，这个灵宫越来越强”

    说到这，她顿了顿，然后道：“这个灵宫并不比我们幽冥殿弱。”

    杨叶眼瞳一缩，幽冥殿的强大他可是知道的，而眼前这盲女竟然说这灵宫不比幽冥殿弱！压住心中的震惊，杨叶又问：“这灵宫与小白有什么关系？”

    “自然有关系！”

    盲女道：“天地灵物虽然稀有，但是在我们这整片宇宙内，还是有许多的。但是，灵主，一个宇宙只有一个。因为，它们太恐怖了。恐怖到即使是无上天道都为之忌惮，不敢多诞生。现在小白出现了，也就是说，原本的灵宫灵主要么是陨落了，要么就是离开了这片宇宙。”

    杨叶沉声道：“你是说，日后小白会成为灵宫宫主？”

    盲女点了点头，道：“也只有她才有资格成为灵宫宫主，因为她天生不惧任何法则，天生免疫一切灵物的攻击，并且能够克制一切灵物现在知道她为何会出现了吗？万物相生相克，有的天地灵物太过强大，即使是无上天道都为之忌惮，所以，这世界有了灵主，一个能够克制天地灵物的灵主。这是无上天道的制衡手段！”

    “无上天道？”杨叶皱眉。忽然之间，他觉得自己好无知。

    “你以后会知道！”

    盲女道：“你只要知道，那神凤族是绝不敢伤害她便可。当然，对方抓走她，定然是想利用她。她心智尚未成熟，很容易受骗”

    “我会去把她带回来的！”杨叶坚定道。

    盲女沉默许久，然后道：“在此之前，我很不明白小冥她们为何会与你成为朋友。最近，我有些明白了。我能够感觉得出，你对那小白的感情是真的，而这份感情是没有任何的目的性，这很难能可贵。我也相信，即使她不是那什么灵主，你依然也会去带她回来，对吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“这一刻，我很想她就是普普通通的小白，而不是什么天地灵主。”

    盲女沉默半晌，轻轻拍了拍杨叶的肩膀，然后转身离去，过了一会，她的声音自远处缓缓传来，“如果不出意外，星河剑图很快就会到你手上了。”

    杨叶一愣，转身看去，此时盲女已经不在。

    “星河剑图！”

    杨叶深吸了一口气，然后抬头看向天际，在他头顶，是一片灰色气流，灰色气流一直蔓延到天际尽头，不用说，这灰色气流遍布整个瞑狱大陆世界。因为，这灰色气流就是瞑狱大陆所说的那什么禁制！

    在这灰色气流的后面，就是外域星空！

    看着那片灰色气流许久，杨叶紧了紧手中的剑祖，道：“紫儿，小白，等我，很快的，很快的”

    声音落下，杨叶转身身形一动消失在了原地。           
            