    第453章非得要指责臣妾的一片真心，臣妾也无话可说

    太皇太后娘娘被谢太妃和一众妃嫔簇拥着，正在御花园慢慢逛着赏花。

    林苏苏想要绕道都来不及了。

    谢太妃十分眼尖的发现了她，并且阴阳怪气的大声道，“整个后宫啊，就数宁妃最惬意自由了，想出宫就出宫，想回宫就回宫,把整个皇宫当成自家后花园似的。

    太后一向最注重礼仪规矩，不许人在她面前错一点儿，倒也不管管宁妃，可真是姑侄情深，羡煞旁人！”

    谢太妃从来不会放过挑太后的刺儿，特别是当着太皇太后的面,恨不得把太后的面子踩到泥地里去。

    林苏苏懒得理她，走了过来，恭敬的给太皇太后行礼,“臣妾见过太皇太后，请太皇太后安！”

    太皇太后看了她一眼，笑道，“宁妃这身打扮倒是别致，看着当真像个俊俏的小公子，后宫妃嫔无事不准出宫，宁妃这是去了哪里？”

    林苏苏一脸忧愁的回禀道，“太后娘娘这段时间卧病在榻，吃不好睡不好的，臣妾十分担心。

    昨日里听得太后娘娘提了一嘴，说是想吃锦记的小甜饼,宫中的御厨做不出那味道。

    臣妾记下了，今日专门出去一趟,给太后娘娘买了几块小甜饼，只希望太后娘娘多吃一点吧。”

    忧愁说罢,从怀里掏出了一包小甜饼，正是锦记的。

    谢太妃冷笑，“太后想吃小甜饼，差人出去买就是了，何必要宁妃亲自跑一趟，哀家看你就是找借口出去放肆！”

    林苏苏听得心内翻了个白眼。

    她年纪再大也是先帝的妾，也不知她哪里来的脸面，天天在她们面前自称哀家哀家的！

    看了她一眼，一脸委屈的道，“太后娘娘想吃，臣妾就亲自出去买了，亲自出去买才能体现臣妾的心意，要是事事都差人去做，那还有什么意思呢！

    臣妾真心敬重太后，做不来那些表面功夫的，毕竟是吃的东西，差人出去买臣妾也不放心呢。

    太妃娘娘非得要指责臣妾的一片真心，臣妾也无话可说。”

    林苏苏一脸认错，但绝不悔改模样。

    谢太妃气得牙痒痒，这个宁妃,在太皇太后娘娘面前也敢如此牙尖嘴利！

    她绷着脸还要斥责,太皇太后率先开口了,“宁妃也是一片心意为太后,你也别太苛责了。”

    谢太妃只能悻悻的住了口。

    太皇太后看向宁妃，感叹道，“太后这病也一直不见好，难为你照顾了，既是太后想吃小甜饼，快快去吧。”

    “谢太皇太后！”

    林苏苏恭敬行礼道谢，捧着小甜饼大步离开。

    谢太妃看得牙痒痒！

    太皇太后也太宽容这小蹄子了！

    还心意呢，她分明就是出宫去野！

    林苏苏倒也没骗人，昨日确实听得太后提了一嘴，这小甜饼原本就是要带给太后的，她径直去了慈康宫。

    太后看见林苏苏带了小甜饼过来，笑得一脸欣慰。

    果然还是苏苏最疼她。

    姑侄唠嗑了一会，太后留林苏苏一起吃晚膳。

    林苏苏于是便留下来吃晚膳，吃到一半，花嬷嬷走了进来，恭敬的低低禀告道，“月妃打扮得花枝招展的，去了龙泉宫了。”

    (本章完)

