    .第四百零七章人类血统（求月票）

    （今天第一章到，稍后还有更新，求求月票，希望有条件的朋友可以支持一下正版谢谢）

    “也不全是你的错，我们来得突然，也难怪各位猜疑，刚刚的赌约，也的确是我输了。欢迎来到阅读 i.”百里铮涛道：“我的涡流八卦阵，号称防御第一，却不能抵挡住你的手枪一击，实在惭愧。”

    徐立武微笑道：“我这柄银色手枪是特殊制造出来的‘银魂枪’，其中蕴含有黑暗兽的黑暗之核的能量，是一种特殊制造的灵魂武器，对于黑暗兽和各位的幻具兽都有专门的杀伤力，不过很稀少，很难普及。”

    “否则，这些黑暗兽也不会像现在这么张狂，我们人类也不会沦落到如此的境地。”徐立武叹息着。

    “原来如此。”百里铮涛等人点点头，林潇也明白“灵魂武器”和“防具”的特殊之处，比如以前他用来炸毁一座母兽巢穴用的“灵魂弹”也就是这种灵魂武器，威力巨大，不过却十分稀少，很难大规模生产，否则这种灵魂武器绝对是对付黑暗兽的一种大杀器。

    徐立武拱手道：“刚刚是我们太失礼了，各位还请不要见怪。”同时拍拍手掌，喝道：“大家都出来吧，见见我们的客人。”

    徐立武的态度改变很快，随着他的声音，很快，那半幢大楼里就涌出了不少人，林潇细看过来，居住在这半幢大楼里的，竟然足足有五六百人。

    这五六百人中，有老有少，既有老弱妇孺，也有精壮青年，这些人看着林潇等人，眼神中，既有惊异，也有一丝神往。

    刚刚林潇等人屠杀那近万只的树妖兽的举动，显然震动了他们，一直以来，他们对异化人的想法，也只是基于口头的传说或的，和现在真实看到时的感受，完全不同。ishu.

    因为徐立武改变了态度，众人也就没有立刻离开，而是暂时留了下来，半幢大楼里居住了这五六百普通人后，已经很难再容纳林潇等两千人，所以众人都暂时在这半幢大楼前面待了下来，虽然这么多人聚集在外面很容易吸引来黑暗兽，不过林潇等人并不畏惧，他们看得出来，这一带，并没有那种十分恐怖强大的黑暗兽。

    一般的黑暗兽，来多少也不在他们的眼中。

    大量的嘟囔兽尸体被支解开来，一堆堆的火堆被升了起来，铁锅也支撑了起来，饥渴了这么多天，林潇等人早就饥肠辘辘，现在，终于吃到了热腾腾的食物，喝到了水。

    而徐立武、林潇、刘楠生、姬寅、百里铮涛、孙耀杰以及另两个属于普通人这方的老人席地而坐，这两个老人年龄已经不少了，足有五六十岁，他们懂得的东西当然比徐立武更多，是徐立武特意叫过来的，来解答林潇等人的疑问。

    刘楠生大概将他们为什么流落到这里的原因讲解了一下，说到了火炎要塞和冰人大军，听到了黑暗兽之外竟然还涌现可以与之抗横的冰人大军，徐立武和这些普通人，都面露惧色，然后摇摇头，一脸黯然。

    “唉，我们人类到底要何处何从，地球为什么连着遭遇灾变……难道说，我们人类的最终命运，只是灭亡吗？就像古时候恐龙曾经称霸地球，后来却突然灭绝了一样，我们人类也曾经统治着地球，现在，却沦落到了这样的境地……”徐立武说到这里，不寒而栗，满嘴苦涩。

    听着他们的话，四周众人都一阵沉默。ishu.

    “不知道，以后会如何没有人知道，可是我们活着的人却不能失去希望，只要有一口气在，我们都要拼下去。”刘楠生握着右手，微微挥动，语气中，依旧充满了强大的自信。

    姬寅道：“徐兄弟，我们都是由六大域出生的，之后会被统一教育和按排，接受黑暗兽的茧，得到幻具兽，十岁就会被送往各大新手训练场，猎杀黑暗兽，磨练自己，一步步强大，之后进入小镇，重镇，一直到火炎要塞，一直以来，我们所接受的教训只是告诉我们这个世界中有十二道黑暗光柱，分别出现在不同的大陆版块和各大海洋之中，现在其它的大陆版块和各海洋都沦陷了，我们所在的亚洲版块上面，也有一道黑暗光柱，而我们亚洲大陆也是唯一还没有完全被黑暗兽统治的地方，所有存活下来的人类都接受了幻具兽，甚至连你们所使用的枪炮，都早就淘汰了……”

    顿了顿，姬寅转动着左手腕上戴着的蓝色手镯，继道：“可是，逃离了空间之膜之后，碰到了你们，我们才知道了什么自由之都，知道竟然还有你们这些普通人存在，知道你们使用的武器依旧是枪炮，我们很不明白，这到底是怎么回事？是六大域的那些高层在隐瞒着我们很多事？还有这个世界的真实面目，到底是怎么样的？”

    原本，他们都是坚信高层的教育宣传的，相信所写的普通人类已经不存在了，所有还存在的人类都已经接受了幻具兽，他们存在的唯一目的就是不断的变强大，最终进入六大域，和黑暗兽决一死战，但现在看来，似乎并不是这样的。

    徐立武道：“我知道各位的疑问了，所以我特意将这个踞点里最年长的两位长辈请来了，他们知道的应该比我更多。”说到这里，徐立武对着被他请来的坐在一边的两位五六十岁的老者指了指。

    这两个老者都微微颔首，刘楠生也对着他们十分恭敬的拱手。

    在他们的概念之中，五六十岁的老者，那绝对是绝顶强者，整个火炎要塞都不可能出现，所以看到他们，明知对方是普通人，依旧有种本能的敬畏心里。

    “两位前辈，还请指教，我们现在对这个世界，有着太多的疑惑，还有自由之都，又是怎么回事？”刘楠生恭敬寻问着。

    这两个头发已经隐隐有些花白的老者互看了一眼，其中坐左边的一个身材矮小的老者道：“这件事，等要从五百年前的十二道黑暗光柱从天而降说起来了。”

    林潇和孙耀杰都一直没有说话，听着这老者说到五百年前，都认真的倾听着，相比起刘楠生，他们对这个世界的了解更少。

    “那是五百多年前了，具体的时间应该推算到公元2012年12月21日，那一天太阳落山之后，十二道黑暗光柱，从谁也不知道的遥远宇宙深入，降临地球各地，无数的黑暗兽从这十二道黑暗光柱之中涌出，从此之后，整个地球就陷入了长达数百年的黑暗兽和人类的大战之中。”

    林潇等人听着都微微点头，关于这段传闻，众人都听过，刘楠生开口道：“这个我知道，其中，亚洲版块，欧洲版块还有美洲之类的，都有黑暗光柱出现，现在其它的各大陆都完全沦陷了，人类也被毁灭了，只有我们亚洲大陆还没有完全沦陷。”

    姬寅接口道：“在和黑暗兽的战斗之中，人类渐渐发现了黑暗兽的茧可以增强我们的力量，进化成为幻具兽，之后，热武器慢慢被淘汰了，我们所有人类都依靠着幻具兽的力量，最终顽强的生存了下来，一直到现在。”

    这矮小老者摇摇头道：“事实不完全是这样的，你们知道的这些消息，应该是六大域的那些人的意思吧，他们也许是不希望你们知道更多，你们应该明白，融合黑暗兽的茧，得到幻具兽，固然可以令我们人类变得强大起来，但是副作用也很明显，那就是异化，这一点，你们应该知之甚深吧。”

    刘楠生等人都点点头，现在，他们的异化都十分严重，这一点，他们感受良深。

    “随着幻具兽的不断强大，人类的异化也会越来越严重，最终有可能沦为失去人类意识的怪物，变成一头黑暗兽，而这还不是最可怕的，最可怕的是人类基因的改变，如果任由这样子一代代的发展下去，就算黑暗兽没有毁灭我们人类，我们人类自己也将进化为新的黑暗兽。”

    听着这老者说到这里，众人皆不寒而栗，刘楠生失声道：“有这么严重？可是，五百多年过去了，我们人类虽然灵魂纯粹度是降低了很多，但却没有你说的这样严重吧，什么直接沦为新的黑暗兽？”

    坐在右边的另一个老者长长吸了一口气，道：“这个，其中就有我们这些人的功劳了。”

    说句话一说，众人心头一震，如同黑夜之中闪过一道电光，瞬间，林潇等人隐约有些明白过来了。

    “自由之都，曾经也是属于‘六大域’的一部份，不过后来却分离了出去，在当时的高层，也有两种不同的理念和分歧，幻具兽，可以令我们人类得到可以匹敌黑暗兽的力量，但是却会引发严重的异化，而且会改变基因，这种异化的基因会一代代的遗传下去，甚至在几代之后，会直接生出完全异化的黑暗兽，那样，就算是战胜了黑暗兽又有什么意义？我们人类，只会取代这些黑暗兽，变成新的黑暗兽而已。”d

