    贝贝说道：“据我观察，这位霍小弟虽然强行掩饰，但是眼中却始终深藏着一抹黯然悲伤的情绪，他肯定是有过什么痛苦的经历，我从他的眼神中能够看出远超同龄人的成熟。就是不知道他天赋怎么样。”

    听到贝贝对霍雨浩的评价，唐雅脸上露出喜色说道：“你这么说是同意了？”

    贝贝不禁苦笑道：“唐门门主唐雅小姐，在你收我为徒之前，唐门就剩下你这么一个光杆司令了。而你又一心想要壮大唐门，重铸唐门的辉煌。那么遇到适合的人就必须要吸收。这位霍小弟看起来性格还算是稳重，如果天赋还可以的话也是个很好的选择。而且从他的衣着上来看，他的家境应该不是很好。我们唐门现在也只能吸收这样的弟子了。”

    唐雅惊讶地看着贝贝说道：“看不出来，你还考虑的满充分的。”

    贝贝站起身，掸掸衣服，道：“那是当然，毕竟整天就想着吃的人唐门有一个就够了。走吧，我们吃了人家这么多烤鱼，无论是否吸收他进入唐门，总要保护他一段路程，以免他遇到魂兽的攻击出现危险。”

    听到贝贝这么说唐雅也站起身，嘻嘻一笑，道：“是是是，唐门就只需要一个贪吃鬼，但是却少不了你这个智多星，等我清洗一下咱们就走吧……”

    就在凌歌跟唐雅和贝贝道别分开之后，他也朝着霍雨浩离开的方向走去。

    就在凌歌走了一段时间之后，突然他感觉到一股恐怖的精神力几乎是瞬间就降临在他的头顶上。

    这股精神力本来是应该把凌歌震晕或者是让他呆滞，但是因为凌歌的精神力实在是远超同级，且还有第三只眼的保护，所以凌歌并未有大碍。

    可是同样正在加速赶路，想要追上霍雨浩的贝贝和唐雅却被这股精神波动覆盖，陷入了短暂的呆滞之中。

    精神冲击虽并不具备太大的破坏力，但却足够让他们在短时间内全部失去思考的能力了。

    这一刻的星斗大森林，静的可怕。

    而凌歌感受到这股精神力的时候就知道霍雨浩应该是已经遇到天梦冰蚕了。

    就在凌歌想要加速寻找霍雨浩的时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    在那声炸雷般的轰鸣响起时，正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕庞大的身躯剧烈的颤抖了一下，两只金色的小眼睛向上翻转，看向空中。

    它的眼神中顿时流露出惊骇之色。在惊骇中还伴随着几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，刚下来的灰色气流本是径直朝着与天梦冰蚕融合的霍雨浩前去的，但是就当快到达的时候，就像是发现了更好的实物一样，转头飞速朝着凌歌的方向飞去。

    到了凌歌的面前的灰色光团本想径直冲进凌歌的大脑中，可是却被一道屏障给格挡住，不得寸进。

    而格挡住灰色光团的正是凌歌的系统！

    “叮，系统检测到有未知神性想要进入宿主精神之海，宿主是否同意？”

    听到系统的声音提示凌歌瞬间愣住了，未知神性？不会是伊莱克斯吧？他怎么来我这里了？

    凌歌问道：“系统，如果让他进入我的精神之海会让他察觉到系统的存在吗？”

    “答，不可能，其只是下位世界的一个神灵的灵魂碎片而已，不可能察觉系统存在。”

    听到系统的回答后凌歌才发下心来，对系统说道：“允许其进入我的精神之海。”

    随着凌歌的指令下达，系统开始执行凌歌命令，原本被系统束缚住的灰色光团顿时进入到凌歌的精神之海。

    紧接着，在凌歌的精神之海中，一道十分模糊的身影缓缓浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    而说完这句话后这团灰色气流就化为了一颗只有黄豆粒大小的灰色珠子，静静地漂浮在凌歌的精神之海中而后就此沉寂了下来。

    凌歌感受到灰色气流的沉寂，便松了一口气，果然是伊莱克斯，这下他就放心了。

    而后凌歌就朝着精神力散播的源头出发前去寻找霍雨浩了。

    不久后，凌歌终于找到了霍雨浩的身影，他静静地躺在地上，仿佛昏睡了过去一般毫无防备。

    而当凌歌慢慢走到霍雨浩的旁边的时候，他看到了霍雨浩旁边的风狒狒的尸体，不禁感叹道：“兄弟，你可是差一点就成功弑神的风狒狒啊，你死的也不算冤了。”

    而后凌歌就静静地看着躺在地上的霍雨浩，此时还算瘦小的霍雨浩就像是一只流浪猫，仿佛凌歌只要随便给他一击就能把他杀死。

    凌歌感觉突然有一种声音在他的脑海中不断响起，这种声音不断催促他上前去，拿起武器，然后痛快的杀了霍雨浩。

    只要杀了霍雨浩，他就能独得世界的青睐，他就可以代替霍雨浩成为天命之子！

    这种声音不断在凌歌的内心中响起，催促着凌歌实施行动。

    可是即使是这般的蛊惑也并没有动摇凌歌的意志。笑话，就凭借凌歌拥有的万界系统他什么机遇没有，还用得着通过这种杀人的方式来强行夺走本就不属于他的虚无缥缈的气运和机遇？

    凌歌从来不是这样的人，以前不是，现在不是，以后也绝对不是！

    更何况他还是很喜欢这里的主角的，霍雨浩不幸的童年悲剧曾让他无比感叹和怜悯，而被人牵着鼻子走的后半生也是无比的可惜。

    凌歌既然来到了这个世界就很想做一些什么去改变这个世界。

    他想让一切都向着好的发展。

    ps：新书求月票求收藏

