    “让他进来！”

    张好古点点头。

    随后，崔呈秀走了进来，一看到张好古张口就来了一个二。

    等到看到张好古身边的朱由校之后，硬生生的把这个二叔给憋了回去。

    “下官见过张部堂！”

    张好古有些好笑的看着崔呈秀，道：“崔大人？这么晚了过来，可是有事儿？”

    崔呈秀：“本来是想要早些过来，只是，今夜还要教书耽搁了一会儿！”

    张好古点点头，问道：“何事？”

    崔呈秀这才开口道：“部堂大人请看！”

    一边说着，崔呈秀手中还是拿出了厚厚的一沓资料，而后开口道：“这是这段时间，下官整理的一些资料，人口，技能，还有就是年龄！！”

    张好古看了几眼，点点头：“崔大人用心了！”

    “为百姓做事儿，为皇上效劳！”

    崔呈秀看了一眼在一边默不作声的朱由校，正义凌然的开口道开口道：“张部堂，下官有些许建议！”

    “但说无妨！”

    张好古道。

    崔呈秀道：“下官的意思是，张部堂是否可以奏请皇上重建三大殿！”

    “三大殿有碍民生！”

    一边的朱由校皱眉：“天子仁德，这才停止修建三大殿，余下的钱，救济灾民，若是再修三大殿，糜耗钱财不说，更是让民生艰难！”

    “这位小哥！”

    崔呈秀开口道：“你只知其一，不知其二！”

    朱由校反倒是愣住了：“你这是什么意思？”

    “这三大殿乃是朝廷的脸面，维修三大殿自然是可以弘扬我大明国威这是其一！”

    崔呈秀继续道：“此外，这位小哥，你可曾想过，什么人来修建这三大殿？”

    朱由校反倒是微微一愣，问道：“什么人？”

    “自然是这永定县的匠人们，他们前去维修这三大殿了，朝廷拿出一部分银子来修建三大殿，自然是要给匠人们工钱了，匠人们有了钱才能置办一些家用！”

    崔呈秀开口道：“目前来说，我们安抚永定县的流民是朝廷不断地往外拨银子，长此以往，入不敷出，若是能把这一门手艺发挥得当，修建三大殿，正好可以填补家用！”

    “正所谓授人以鱼不如授人以渔！”

    崔呈秀道：“朝廷需要，匠人们也同样需要，从前朝廷是发动徭役来维修三大殿，现在，我倒是认为应该给钱！！”

    “给钱？”朱由校陷入到了沉思当中。

    明代徭役分为三种，一为里甲役，里甲役即一里的事务，二为均徭，即供官府经常性的差役，三为杂泛，为临时派遣的一切差役。

    修皇宫的这群差役，就是杂役。

    往往都是匠籍。

    实际上，这群人的社会地位也很低，名义上修建的是皇宫，可是却没有任何的汇报。

    工钱是不要想了。

    饭菜还要自备。

    除此之外，还有可能会影响到自己的正常工作和收入。

    但是，你的损失只是你的损失而已，朝廷可不会关心你到底损失了什么。

    而现在，崔呈秀提出了一个想法。

    要给钱！

    当然，这也不是崔呈秀自己提的，而是张好古跟崔呈秀商量了之后，让崔呈秀今夜过来一起套路朱由校的。

    换了大明朝的其他皇帝，多半是不会有这个想法的。

    第一，这是祖制，不好动手。

    第二，白嫖多爽？明明是不用花钱的事儿，为什么非要花钱呢？

    今夜，也是来试探一下朱由校的想法。

    眼看着朱由校陷入到了沉思当中，而张好古则是在一边微微颌首：“有点意思！”

    “给钱倒是容易！”

    朱由校又顿了顿，继续道：“我还有一个问题，修完了三大殿之后呢？”

    不错，这小皇帝已经越来越能独立思考了。

    张好古也感觉很欣慰。

    “这三大殿修好了之后，也是可以打出名声的，若是皇上能嘉奖工匠们，那自然是再好不过，有了名声就可以多接业务，譬如说给京城的勋贵们修建房屋！”

    崔呈秀继续说着自己的思路：“如此，可以长期让他们有一个赚钱的营生，也不至于一直让朝廷掏银子来养活！”

    “以工代赈，这倒是一个不错的思路！”

    张好古点点头。

    “何为以工代赈？”朱由校好奇的询问道。

    张好古则是看着朱由校道：“朱兄有所不知，前宋时，江浙一带发生大饥荒，富庶之乡竟然饿殍遍地，朝廷下旨赈灾。范仲淹当时统领浙西，任杭州知州，他在发放救济、征集民间余粮的同时，还做了两件事！”

    看到张好古停顿下来，朱由校也是很配合的说道：“愿闻其详！”

    “第一，以官府名义组织赛舟活动，让全城百姓出城观看、游玩，自己还每天带头到西湖上设宴作乐。第二召见各寺庙方丈主持，告诉他们，这灾荒之年，工价如此低贱，各位何不大兴土木呢？第三，哄抬粮食价格！”

    朱由校有些明白了：“如此一来就解决了工钱和吃饭的问题了？可是，为何哄抬粮食价格？”

    张好古点点头：“对，各家寺院大肆修殿建阁。官府也趁机翻新修造官署和粮仓，每天雇工千余人，这工程倒是搞的热火朝天，至于粮食价格一旦哄抬起来，周边地区粮商眼见有利可图，立刻大量运粮，导致粮食充裕自然把粮食的价格给打了下来！”

    一边的崔呈秀也是补充道：“后来，监司就此上书奏劾范仲淹“不恤荒政，嬉游不节，及公私兴造，伤耗民力”。范仲淹则上书朝廷说明了原委——荒年最大的政务，就是让人吃饱饭！”

    “以工代赈，这想法不错！”

    朱由校点点头：“我看，倒是可以试试，张部堂你可要好好的上奏天子才是！”

    “倒也不急！”张好古笑了笑，道：“崔大人，还得麻烦你来拟定一个章程，你我商议之后，再来上奏天子！”

    崔呈秀立刻开口道：“下官明白！”

    等到崔呈秀离开之后，朱由校却是带着几分诧异：“这个崔呈秀，从前只见他惫懒，不肯出力，这个段时日怎么好似变了一个人？”

    张好古却是微微一笑：“皇上真的想要知道？”

    朱由校倒是好奇了起来道：“师傅曾说他们的思想都是根深蒂固了，需要给他们一个正确的引导才是，朕倒是不知道，师傅到底是如何引导了他们？”

    张好古则是微微一笑，慢悠悠的开口道：“却也简单，臣说过，万事万物无非就是一个利字，以利动人，他们自然也就勤快起来了！”

    “师傅做了什么？”朱由校询问道。

    “我把皇上的身份告诉了他们！”张好古道。

    “什么？”朱由校差点没把眼珠子给瞪出来：“你把朕的身份泄露给他们了？”

