    淞沪租界里面，

    洋人的报社大西洋报社，

    “你怎么看首府某京那边的战事？查德利！”

    洋人主编理查德对着自己身边的另外一名洋人主编，一边喝着咖啡提神，一边笑着询问道。

    “不看好啊！那些华军至从淞沪会战败北之后，就一直节节溃败着！恐怕他们的首府某京是坚守不了的了！”“说不定还会他们的主力部队，还会被日军的给围剿了！”

    “总之我不是很看好华军的战事！”

    查德利主编摇了摇头回复道。

    然后他也是轻轻的喝了一口咖啡，来提一提神。

    “我也是很不看好呢！还以为可以和对赌一局来着！看来这一次是没有机会了！”

    “那我们要不要派遣记者过去采访一下那边的战况？”

    洋人主编理查德满面惋惜道。

    “我们在那边不是都有记者在的吗？他们都在给我们发回来关于那边的情况的，而且只要不是在前线哪里进行采访，日军是不敢伤害我们的记者的，要不然我们的大使馆是不会就此罢休的！”

    查德利主编继续说道。

    “你说的太对了！”

    “说真的，有点可惜啊！如果我们的国度也是像那些日军那么近华国就好了，说不定我们也可以像日军那样来这里多捞一点利益！”

    洋人主编理查德喝完咖啡之后，轻轻的抽了一口雪咔，吞云吐雾道。

    “给我一支，我也想抽一开雪咔！”

    看着洋人主编理查德抽雪咔，查德利主编也是忍不住想要抽一口，伸出手询问道。

    洋人主编理查德笑了笑，就递给他一支新的雪咔。

    然后他们两人就继续愉快的聊天起来了。

    “理查德先生！”

    “出大新闻了！日军那边刚刚被歼灭了一个联队啊！是国崎登少将支队的第5联队，还有第11联队的兵力加在一起，被歼灭了一个联队的兵力，另外日军第11联队的联队长福士苍汰，也被华军部队，给杀掉了！”

    “现在这个新闻，被淞沪的各大华报，在传播着，和登报销售着，很多报童都在叫喊着销售了！”

    “最初是从上一次报道过刘飞洋所部的战斗场面照片的，哪家叫做抗日先锋报社首次登报出来的！现在整个租界都开始受到轰动了！”

    “我们要不要也派遣记者去采访一下这么大的新闻？”

    就在洋人主编理查德和查德利主编，在吞云吐雾着的时候，一名金发的记者，突然急急忙忙的冲进来，情绪十分激动的，对着他们两人进行着汇报道。

    “什么！”

    “发生了这么大的事情，我们怎么不知道的？”

    闻言，洋人主编理查德和查德利主编都是顿时大声的惊呼出声道。

    与此同时，他们两人也是互相对望了一眼，

    “快！让我们在首府那边的记者，全力以赴去给我进行采访这一次战斗的后续情况，最好能够获得更加多的前线的战地照片，我们也要爆大新闻，不能够被这些小报社给抢去了我们的功劳的！”

    “快！”

    然后洋人主编理查德和查德利主编，都情不自禁的异口同声的，下达了工作指示道。

    “是！理查德先生！”

    金发美女记者，赶紧大声的答应道。

    随后他就风风火火的，出去按吩咐行事了。

    ......

    ......

    然后此时此刻，整个洋人租界里面。

    很多报童和销售报纸的销售员，均是在各个大街小巷哪里，进行着卖力叫喊卖报。

    “特大新闻啊！有照片有实证啊！残暴不仁的国崎登少将支队的被歼灭掉了一支数千人的联队啊！劲爆的大新闻啊！大捷报啊！”

    “快来卖报啊！大捷啊！首府那边大捷啊！那些该死的日军，被我军全歼了一支联队的兵力啊！就连他们的第11联队的联队长福士苍汰，也被燃烧弹给烧死了！大快人心啊！快来买报啦！”

    “淞沪会战败北以来，最大的大捷新闻啊！日军第11联队的联队长福士苍汰被歼灭掉了，还有他的联队和鬼子第5联队的兵力，合计一起足足被歼灭掉了数钱鬼子官兵啊！超级大捷啊！买报的趁快啊！要不然没有啦！”

    “惊天大新闻啊！首府前线大捷，前所未有的大捷啊！日军国崎登少将支队被重创，旅团长国崎登少将被打的落花流水，落荒而逃！日军第11联队的联队长福士苍汰被炸死，还陪上了整整一个联队的兵力！实在是超级大新闻啊！大新闻啊！快来买报啦！”

    ......

    ......

    看着那些叫卖声音，越来越夸张，和卖力的报童和报纸销售员，很多市民都是陆陆续续的前往去购买，因为他们也是被如此大捷，给勾引起了好奇心。

    “天啊！真的啊！你们看这些鬼子被杀戮的照片！真是被我们的部队歼灭了啊！实在是大快人心啊！这些该死的鬼子早就应该被我们的部队杀戮回来的！”

    “对啊！终于有捷报了！还是打捷报啊！我们的部队不但淞沪会战惨败了，而且首府那边的战事还是天天都是战败的坏消息啊！今天终于有好消息传来了！实在是让我太开心了！”

    “大捷了！大捷了！终于有大捷了！我等这一天等了很多天了，这些该死的鬼子终于可以被我们的部队给打回去了！就应该这样杀这些畜生不如的混蛋，我有多少无辜的人，是被他们给活活的折磨死了的！”

    “打的好啊！实在是打的太好了，对了，到底是那一支部队这么厉害，居然可以取得这么辉煌的战绩？我可是天天都在听着首府那边传来败绩的啊！到底是那一支国军部队干出这么好的战绩的，我一定要给他们捐款抗日！”

    “嗯！好像是刘飞洋所部干出来的！”

    “什么！刘飞洋所部还没有死吗？他们不是上一次被日军大军围困在四行仓库那里，突然全部失踪了吗？我还以为他们被鬼子的大军给全部歼灭了呢？然后鬼子说谎话没有歼灭他们来着！”

    “是他们啊！你看这个新闻的最下面可是登报着刘飞洋所部的部队部队的照片的，实在是太威武了，不愧是在四行仓库大杀四方那些鬼子大军的最精锐的部队啊！他们简直就是比德械88师和德械87师，还要强悍的精锐部队啊！怎么以前我们国军部队没有宣传过他们呢？”

    “当然不会宣传他们啊！要不然怎么打他们这么能打鬼子的部队，当作底牌来对抗日军啊！”

    “对啊！现在他们去了首府那边，看来那边的鬼子部队要死很多人了！”

    “最好全部死光那些鬼子，他们是侵略者啊！我支持刘飞洋所部杀鬼子！保家卫国啊！”

    “我也是！”

    ......

    ......

    与此同时，当那些买了这些报纸来看的市民，纷纷都惊呼出声，震惊不已的，议论纷纷着。

    刘飞洋所部的再次出现，也是再次震惊了淞沪租界的所有人们，包括洋人。

    ......

    ......

