    清晨，左舟瞥了一眼江玉燕，“这一路风餐露宿的，你确定要跟着？现在反悔还来得及哦！”

    “跟着李将军，人生将会非常的精彩！”

    江玉燕的回答令左舟陷入沉思，这其实可以算作是之前左舟对她招揽的回应了，不过可惜，两次招揽都没有得到肯定回答，现在却是情况完全不一样了。

    那时候的江玉燕是一只雏鸟，左舟愿意给她庇护，愿意尝试一下救她脱离江家那个大坑，但是现在，这么长时间不见了，江玉燕的精气神完全不一样了。

    别的不说，虽然使节团的这个女官位置是江玉凤找狄仁杰求来的，可以他对江玉凤的了解，她断不会主动如此，所以应该就是江玉燕的怂恿。将自己置于一个完全陌生的环境而且是在完全没有依靠的情况下，这可不是江玉燕的性格。

    所以答案只有一个，江玉燕有了底气！

    那么问题来了，她的底气是什么呢？

    左舟仔细回想了一下，虽然江玉凤等人都曾经教过她武功，但那些武功都不足以让她脱胎换骨。唯一的机会……红火蚁商会？这是什么运气，那个记不起来叫啥的反派都魂飞魄散了，她是从哪找到的武功秘籍？

    想到这里左舟眼神就变了，围着江玉燕前后左右的瞧瞧，直把江玉燕看的脸颊羞红，“李将军怎么这样看人家？”

    “我看看主角光环在哪里？”

    “？？？”

    左舟的动作让阿香气鼓鼓的一头撞过来，左舟伸手一捞将其抱在怀里，“我不在的这段时间，记得别惹事，安心在家修炼，还有……看着我家老头子别惹事。”

    阿香在他的胸口抹了一把眼泪，推搡着左舟，“你快走吧，记得将十七找回来。”

    左舟最后与青萍左老汉韦小宝双儿等人对视一眼，接着又往远处挥挥手，祝玉妍和绾绾站在城头吹风将魔门高手的气度拿捏死死的。

    “走吧。”左舟转身挥手，接着和展昭展红绫以及江玉燕钻进了马车内。

    说起来这可能是有史以来最敷衍的使节团了，除了他们四个之外就只有十几个皇宫侍卫跟着，哦对了，还有一个，曹正淳！

    胡亥虽然可能不够稳重，但对于在意的事情，他往往能够想的很周到。左舟如今作为‘大秦核心高手之一’要出使宋国自然得重视，展昭和展红绫明显都不太擅长处理一些俗务，所以胡亥就派来了曾经让左舟很有好感的曹正淳。只是没有想到狄仁杰那边又找来了江玉燕，不过这也算不得什么，反正只是一个女官而已，胡亥随手就封了。

    “将军知遇之恩淳无以为报，以后定……”

    “好了，这也是你自己的造化，如果这一趟顺利的话，你以后在宫中也算吃的开了。”左舟挥手打断你曹正淳要施展的大礼，接着道：“之后的行程会很慢，因为我们这支使节团的目标是寻找展十七，至于两国的商贸问题则能拖就拖。”

    “这样会不会不太好，宋国那边……会不会生气觉得我们没有诚意？”展红绫皱眉，第一次担任责任这么重大的职务，她有点怂。

    展昭就有经验很多，笑道：“宋国能不能挺过这一次清国的攻击都不一定呢，我们跟他们有什么可谈的？”

    “……”展红绫转头看看一脸淡漠的众人，好吧，这就有点扎心了，敢情一个个都没有将宋国当回事啊！

    马车之外，城门处目送马车渐渐远去的左老汉长叹了一口气，第一次送儿子出国，这种感觉还真挺复杂的。想着拿出功德竹简，随手从袖口中掏出了一根毛笔，脑海中回想着昨夜他听到的话，抬手在竹简上写下一个词，‘尊严’！

    不错，昨夜左舟在跟狄仁杰探讨是否取缔青楼的问题时，就谈到过这个词，让左老汉非常的有感触。

    如今目送左舟离去，一股玄妙的感觉涌上心头，觉得就该写些什么，于是便落笔了。

    “敢问可是儒门左氏？”

    就在左老汉等人要转身回家之时，身后响起一个充满了朝气的声音。

    阿香秀眉微皱，先天的？现在先天这么多吗？

    这是一个身着青衫的书生，书卷随手端着，腰间悬挂长剑，将书生气和江湖气近乎完美的结合在一起，再加上其俊逸的相貌，令人一见便生出好感。

    “晚辈张良字子房，见过前辈！”书生恭敬的弯腰行礼，礼数挺大眼中还带着点崇敬。

    “我们是将门左氏，你找错人了！”阿香眼睛一瞪让张良一脸懵逼，转身架着左老汉就要走，刚刚左舟还说让看着你的，这还没出郊区范围呢你就招惹麻烦？

    左老汉哭笑不得，却也没说什么，只是有些事情是逃不掉的，从之前儒门至圣先师显形的那一刻开始，散落在天下的儒门弟子便都能生出感应接踵而至了。

    不过可惜，他现在也不知道自己能够做些什么。

    ……

    “宋国之前在大战的时候国土有不少部分都被它国趁机侵占了，这其中就有清国、唐国、明国，所以就算秦皇……好吧，现在该叫先皇了。就算先皇没有化龙灌注统一之力，这三个国家也不会对宋国客气。”左舟在马车里摆了个很舒服的姿势，“托它们的福，如今我们要到达宋国就需要穿过唐明边境的一部分领地，好在如今这是一片三不管地带，也可以说是唐与明的缓和地带，所以我们不用跟任何国家打招呼。”

    展昭闻言却是叹道：“确实少了很多麻烦，但同样也没有了其它国家朝廷的保护，说不定要遇到一些波折。”

    展红绫不屑的嘁了一声，“就我们这个阵容能够有什么问题？放心吧，这世上没有那么多不开眼的人！”

    左舟没好气的翻了个白眼，你个乌鸦嘴一说，怕是真能碰上剪径劫道的。

    曹正淳看看众人，有些疑惑问道：“三位大人，我们既然是出来找展姑娘的，那便是应该先确定她的踪迹吗？就那么肯定她是去了宋国？”

    左舟回道：“自然不会随意决定，我们先是用逻辑判断出她的行踪，之后我飞鸽传书与江南道和剑南道方向的官府和武林势力确认过了。十七本来是走了江南道那边的途径想要到达宋国，不过江南道武林方面似乎漏了形迹被十七发现，如今已经改走剑南道从水路去宋国了。”

    展红绫震惊了，“这十七的行踪岂不是都在你的掌握之中了？”

    左舟摇摇头，有点遗憾，“我江南道那边的消息渠道来自于江别鹤，也就是玉燕的父亲。十七之前并没有跟我去江南道，所以不了解我与江别鹤他们的关系。但如今发现之后就转道去了剑南道。不错，剑南道武林方面我确实没有太多的人脉，但我却是出身自剑南道大营，她想要走水路进入宋国的话，势必会经过边境水寨。我已经让朋友多加注意了！”

    “那你为什么不让你的朋友拦住十七？”

    左舟无语的看着展红绫，“能拦住早就拦了，现在的十七实力不弱的，如果一个先天高手下定决心要走，哪怕你是个宗师境界的人，也得下点真功夫，说不好会伤到十七。”

    “好吧，那我们怎么走？”展昭问。

    “学十七，先去一趟江南道，然后进入剑南道，然后同样走水路。”

    “这不是多此一举吗？”

    “去江南道是为了找江小鱼，他出身恶人谷，而恶人谷就位于那三不管地带，我们虽然是强龙，但也没有兴趣去压什么地头蛇。相反，我还要借助恶人谷的势力去追查十七的行踪！”

    展红绫闻言对他有些刮目相看，“想不到你思虑的很周到啊！”

    “这世上的意外太多，主要是不想看到十七在过境的时候跟恶人谷的人起冲突。”

    展昭赞同的点点头，“这恶人谷的人功夫未见有多强，可手段却恶劣非常，如果是位于大秦境内早就被一锅端了，根本不会容其放肆。”

    左舟却是摇摇头，“恶人对付好人的手段，无非就是利用其恻隐之心罢了。不过我了解十七，十杀门的教育让她不会对陌生人施舍善心的，所以恶人谷能够对付她的办法无非是毒药，但有忘忧蛊和先天功护身的她，绝大多数毒药都是没用的。至于武功……不是我看不起那帮恶人，可能武功有些特点，但真论起战斗力，十七可以完爆他们！”

    “你对她这么有信心？”展昭好笑的看着他。

    “轩辕三光在恶人谷的实力排名很靠前，而他跟杨排风的实力基本差不了多少，十七既然能够暴打杨排风加杨文广，为什么不能暴打恶人谷？”

    “这实力还能如此算的？万一就有谁克制十七的武功呢？”展红绫好笑的说道。

    左舟眼睛一横，凶狠的瞪了一眼对方，“你这个乌鸦嘴就不要乱讲了，如果真有谁武功克制十七，那倒霉的一定是那克制之人，因为我会亲自去找他谈谈！”

