    遮天大厦第九层，六号房间。

    雷万霆刚刚打开房门，就见一黑影朝自己飞来，也听到占米与Apple的惊呼。

    右手伸出，都没见雷万霆怎么用力，整整一个人的冲击，就被他控制下来。

    有了阻力, 飞全也顺势落地，一个踉跄，这才站好。

    “霆哥！”

    “霆哥！”

    “雷先生。”

    众人看到雷万霆出现，纷纷恭敬招呼，飞全更是低着头来到雷万霆身边，又羞又气。

    与此同时, 那名短发男人收回双手, 冷静话道：“你一开始同我打, 无不快、准、狠，用尽身体各部。“

    “这种打法，要是我没看错，应该是军队里面的杀招。”

    “可惜，你太急，竟然改用凌空鞭腿。”

    “教你功夫的人没告诉过你嘛，凌空不毙人，必被人所毙。”

    “妈的，你说什么，你们还愣着干什么，跟我上。”

    眼看短发男人还开始起了教训，飞全无语, Jose却是大怒，但他似乎也知自己不是短发男人对手, 招呼起四周保安道。

    保安们全是飞全与Jose下属，听得招呼, 跃跃欲试, 就想要围殴上去。

    “够了, 还不嫌丢人吗？”

    雷万霆一声大喝, 此时心情特别不好。

    虽然他没亲眼看到飞全与对方的打斗，可是从对话里面听出，飞全这个傻小子又犯错了。

    板着一张脸，雷万霆看向低头的飞全，严肃话道：“他说的一点没错！“

    “我没教过你吗？力从地起，除非你有信心一击打趴对方，要不然就不要飞腿。”

    “现在被人随随便便就打飞了，你还真是给我长脸啊。”

    “从现在开始，经理你别做了，去找家拳馆练，什么时候我满意，你什么时候再回来。”

    “霆哥………！”

    眼见雷万霆如此生气，甚至给出这么重的惩罚，占米仔、Apple等人大急，就想要求情。

    倒是飞全自己，话语道：“是我给霆哥丢人，是我错, 我一会儿就移交工作，去找拳馆。”

    这样的态度还算诚恳，雷万霆的气愤稍减，这才开始打量起房间中央站着的男人。

    这个男人个子不高，一头短发，双眼坚毅有神，身穿棕色夹克。

    “雷先生，我是…………”

    男人听称呼，也知道面前的人就是这栋大厦的主人，开口就要自我介绍。

    但雷万霆却没给他机会，冷冷语道：“我不管你是谁，其他事也暂且不谈。”

    “这个人的格斗技巧是我教的，他输给你，是他自己学艺不精，他活该。但作为师傅，我很应该为他找回来。”

    “来，我和你过一招，一招之后，你还能站着和我说话，不管你今天做了什么，我都不再追究。”

    嘶…………！

    此话一出，房间内众人无不心惊。

    包括关祖几个外人在内，所有人都知道雷万霆身手极其厉害，甚至是超人般厉害。

    现在他这么说，明显是动真怒了。

    他还特别提到一招，意思是一招他就要打得对方站不起来啊。

    兴奋、好奇、激动，所有人都赶忙退后，靠墙站着，让出了房中心空地。

    “嗯？”

    短发男人眉头一皱，似乎不太愿意和雷万霆打，但事到临头，他也没有退缩，点头道：“好！”

    “你可以先动手。”雷万霆上前几步，与短发男人只有一米左右，话语道。

    “你小心了。”

    短发男人倒是没客气，一句提醒，瞬间出手。

    他双手成爪，抓住雷万霆右臂，一个踏步就到了雷万霆后方。

    这个架势，明显是很普通的擒拿，短发男人的意思很清楚，他就是想控制住雷万霆，仅此而已。

    “这………怎么可能！”

    雷万霆几乎没什么反应，任由短发男人施展，可就在他眼角流露喜色，用力掰压时，竟发现抓住雷万霆的胳膊是没错，但自己无论怎么用力，竟然掰不动。

    发现到这一点，短发男人反应极快，他几乎都没太多思考，放开双手，同时脚下一蹬，往后大退。

    “晚了！”

    两字出口，雷万霆动了。

    雷万霆出手，根本不像一般人，或是用手，或是用脚。

    只见他整个人好像巨熊，一个侧身，脚下用力一蹬，直接就朝短发男人撞了过去。

    这一下来势汹汹，短发男人又正好大退，双脚离开地面一寸。

    也就是这一寸的距离，让他无法踏地闪躲，只能赶忙交叉双手，呈掌放在胸前，想要卸力抵御。

    就凭这两下功夫，短发男人的反应与技巧，绝不下于洪兴太子。

    可惜的是，他遇上的对手是雷万霆。

    巨力袭身，短发男人只觉得自己好像被车撞，完全控制不住，整个身子向后腾飞，朝墙壁撞去。

    “咚……咔嚓………！”

    两声巨响，再看短发男人，他不知道用了什么方法，竟然在半空转身，双手呈掌，先一步撑住了墙。

    但还是由于力道过大的原因，他一只手发出脆响，没能以双脚落地，而是摔在了地上。

    咚………！

    闷沉落地声，预示着这一下摔得绝对不轻。

    说时迟那时快，双方动手其实也就“电光火石”之间，众人也就看到雷万霆撞了短发男人一下，那短发男人就飞出去了。

    也就唯有关祖、彭奕行、飞全等眼力过人之辈，看得清楚。

    “咳咳………！”

    一声咳嗽，地上的短发男人单手撑地，缓缓站了起来。

    但此时他的形象很不好，一只手软软挂着，显然是骨折了，另一只手扶着一只手，身子也有些许晃动，方才稳住。

    不过他的神色却是不变，依旧坚毅，双目更是有神，直直看着雷万霆：“雷先生，我站起来了。”

    “好身手，果然不简单，飞全输给你，倒也正常了。”

    雷万霆点头赞许，立即吩咐道：“Jose，安排受伤的人去医院，Apple，马上派人上来，打扫这间房。”

    说着，雷万霆指了一圈，包括短发男人、关祖、彭奕行、飞全、占米等人：

    “你们几个，跟我来。”

    呼………！

    看到事情似乎解决，众人无不松了一口气，随之而来是兴奋。

    特别是关祖五人组，他们没想到一来到遮天，就遇到如此紧张刺激的事。

    在他们看来，这可太有趣了。

    而彭弈行也是双眼大亮，不知道想到什么，拉着女朋友的手变得用力。

    在雷万霆的带领下，众人很快又来到九楼另外一个房间。

    九楼的房间布置大体差不多，这里本就是客人提供消息的地方，所以有些像口供房。

    三角桌，椅子，沙发，电话等等。

    进入房间后，雷万霆一点没客气，坐在三角桌一侧，问话道：“占米，到底发生什么事？”

    “霆哥，是这位先生，他要买消息，可我们这里根本没有，他要挂单，又提供不出线索。”

    “我请他去楼下咖啡厅聊，他一定要在这里，喊着要见你。”

    “我怕影响生意，所以叫了保安上来，请他下去，没想到…………”

    占米的解释不算特别清楚，但众人都能听明白。

    整件事听起来呢，说不出谁对，也说不出谁错，只是双方都没想到，会发展成了这样。

    雷万霆听明白之后，扫视了眼前八人，问话道：“你们是一起的？”

    关祖五人组中的女孩开口，首先话道：“不是啊，我们是来看热闹的。”

    “雷先生，我们不是一起的，只是看到有事，好奇看看。”

    彭弈行的女友紧随其后，也解释道。

    “随便坐！”

    了解情况后，雷万霆伸手示意几人落座，同时也看向站着的短发男人，示意对面椅子道：“你也坐！”

    众人倒也没客气，纷纷找了椅子落座，好奇看着短发男人。

    雷万霆亦不耽搁，短发男人刚刚坐下，便问话道：“怎么称呼，你要见我，到底什么事？”

    “雷先生你好，我叫李杰，这是我的名片。”

    短发男人绝对是条硬汉，一只手还耷拉着，表情却看不出丝毫，如常答话，单手递出一张名片。

    “李杰？”

    雷万霆恍然，难怪对方身手这么好，接过名片看了看，果然，上面写着：

    “龙威娱乐集团，职务是保镖，姓名李杰。”

    也就在雷万霆看名片的功夫，李杰话语不停，解释道：

    “我听说雷先生这里什么样的消息都能打听到，所以过来，想要买消息。”

    “我没有找麻烦的意思，只希望雷先生能帮帮忙，再多的钱，我都肯给。”

    雷万霆听得，轻松不少，气愤也散去，问话道：“你要买的到底是什么消息？”

    “我要一个人的真实身份，他外号叫医生。”李杰眼中闪过一抹仇恨，正色话道。

    雷万霆点头，看了占米一眼。

    占米仔明悟，苦笑解释道：

    “霆哥，这位李先生就是要买这条消息，可问题是他只知道对方外号叫医生，除此之外什么都没有了。”

    “没照片，没名字，那个人是高是矮，是胖是瘦，李先生通通都说不出来。”

    李杰听到这里，情绪激动，打断道：

    “我说过了，医生他还喜欢说一句话，人一定要靠自己。”

    “那句话的语气，我一辈子都记得，只要他能在我耳边再说一次，我一定能认出他。”

    “呵………！”

    占米仔苦笑耸了耸肩，向雷万霆点头，示意就是这样。

    都不等雷万霆说什么，旁边坐着的关祖等人都小声议论起来：

    “我靠，有没有搞错啊，就一个外号，出来找人，这怎么找？”

    “是啊，医生这种外号，这么逊，满大街都是啊，谁知道哪个是他要找的？”

    “我看是故意找麻烦吧，找什么人，胡说八道而已…………”

    关祖几人的议论声很小，可房间就那么大，众人无不听得清楚。

    李杰脸色难看，本想忍耐，偏偏几人都没停止的意思，不得已，回头喝道：“你们闭嘴！”

    “你………！”

    关祖几人可不怂，面对质喝，就想要反击。

    可当他们对上李杰的眼神，发现对方双眼通红，杀气凛然，不知道为什么，竟一时不敢反驳。

    雷万霆稍加思考，平淡话道：

    “李先生，这么一点资料找一个人，无异于是大海捞针。”

    “我们遮天这里是有做情报生意，价钱够高，挂单出去，也确实会有很多人愿意为李先生去找。”

    “但李先生你提供的线索，老实说，太普通了，也就是一个“医生”的外号。”

    “这几个小朋友说得很对，医生这种外号，外面满大街都是。”

    “如果真按照你所说的那样挂单出去，恐怕用不了三天，我们这里就会有无数个医生过来。”

    “我们也不算太多，李先生认一个人，至少要给五百块辛苦费吧？”

    “五百块一个，一百个就是五万块，另外里面还可能有些滥竽充数，冲着钱过来的。”

    “到时候李先生你就算是香江首富，我怕你也不够钱付啊！”

    “还有一点我要提醒李先生，你说你要找的人，很喜欢说：人一定要靠自己。”

    “这句话只是口头禅，而以我们遮天的影响力，一旦这个消息挂出去，李先生觉得，你要找的人会不会改掉口头禅呢？”

    “要是他改了，李先生你恐怕一辈子都找不到了。”

    “这…………！“

    雷万霆所说的几条理由，前面都不能打动李杰，唯独这最后一条，听得李杰握紧了拳。

    不错，他知道的只是口头禅，而这种东西是可以改的。

    要是事情闹得太大，所有人都知道，对方只要不傻，就可能改掉口头禅，一辈子也不再说。

    那样的话，自己岂不是再也没机会了。

    双眼通红，李杰即无助，又有些悲愤，脱口道：“那我该怎么办？”

    雷万霆深吸口气，再问道：“李先生你要找的人，和你是什么关系？”

    “他炸死了我老婆儿子，是我仇人！”李杰毫无隐瞒，照实话道。

    这………！

    此话一出，不知情的占米、飞全等人面面相觑，旁边关祖等人也不敢再吱声。

    这种事可不是开玩笑的，算得上“血海深仇”了，难怪对方这么激动，一切也就能够理解了。

    早已经了解实情的雷万霆也没含糊，一字一句道：“换个思路，不找人，改查案！”

    “什么意思？”

    李杰听到有办法，情绪又激动起来，双眼直勾勾看着雷万霆。

    “李先生你说，医生炸死了你老婆孩子，可是你现在却在找他，甚至不知道他长什么样。”

    “换句话说，这是一单没有破的案子。”

    “要在茫茫人海之中，找出一个人来，这比登天还难。”

    “可是要旧案重启，香江人才众多，一定有办法。”

    “李先生这件案子，是什么时候的事，在什么地方发生，当时又怎么样，这些信息挂出去。”

    “来我们遮天接单的，什么样的人都有，不仅有许多江湖人物，也有不少私家侦探，他们之中，也一定有人会对这单案子感兴趣。”

    “让他们去查，无论什么线索，对李先生来说，都比找人要好。”

    “比如他们要是查到炸弹的来源，又或是找到什么目击证人，甚至是影音资料，李先生是不是就能顺着线索，再找人呢？”

    “好主意啊！”

    不等李杰反应，旁人听得，无不心中大赞。

    雷万霆这一套说法是完全行得通的。

    毕竟没破的案子，并非一辈子都破不了，可能是受限于当时的设备，环境，甚至是人员懒散等等因素，这才没查到什么线索。

    只要肯花钱，香江破案的高手多了去了，有的是人愿意旧案重查。

    就像雷万霆所说，也不求什么都查到，只要查出一点点线索，也是好的啊。

    “好，好，就按雷先生说的，我挂单，我要重启调查。”

    李杰此时就像看到希望的曙光，激动不已，即感激，又兴奋，连连点头。

    雷万霆理解李杰的心情，立即吩咐道：“占米，带李先生去隔壁，把资料都写出来。”

    “是，霆哥！”占米仔听命答应。

    李杰起身，疯狂致谢道：“谢谢，谢谢雷先生，只要雷先生能帮我找到医生，粉身碎骨，我也会报答雷先生的恩情。”

    说着，李杰还不忘朝飞全鞠了一躬，算是为先前的事致歉。

    “呃………”

    飞全听完整件事，很理解对方为什么会那么激动，也有些可怜对方的遭遇，点了点头，算是仇怨两清。

    随着占米仔与李杰离开，雷万霆这才将目光放在关祖等人身上，微笑道：

    “你们几位呢，有什么需要？”

    “这个………！”

    关祖、彭弈行等人就是过来看看的，还真没什么需要。

    不过关祖五人组中的其中一个长发少年，突然反问道：“雷，雷先生，你们这里是不是请人做事啊？”

    “你想在我这里做事？”雷万霆好笑看着少年道。

    “是啊，你这里这么刺激，又是情报，又是什么报仇的，我很有兴趣啊。”长发少年点头，话语道。

    他这么一说，关祖等人也都来了兴趣，纷纷道：“对哦，你这里是不是还帮人报仇？是不是还要杀人啊？”

    “杀人？”

    雷万霆看着满脸稚嫩的五人组，好笑道：“别做梦了，我这里不收未成年。”

    一听这个，五人组立时炸了，七嘴八舌道：“什么未成年，我们早就自己话事了。”

    “就是啊，我们都16岁了，有身份证的。”

    “杀人而已，你以为我们不敢啊………”

    吵吵闹闹声中，一直没说话的彭弈行突然开口，沉声道：

    “做杀手，是不是对枪法有很大提升？雷先生，你枪法那么好，是不是杀过人？”

    “Rick，你胡说什么。”彭弈行的女友大惊，忙插话道。

    只不过彭弈行并未理会，认真看着雷万霆，眼中满是对问题的渴求与执着。

    雷万霆与彭弈行对视，摇头道：“枪法好不好，同杀人没有半点关系。”

    “我不知道你从哪里得出的结论，但我可以负责任的告诉你，这个结论不对。”

    “用枪和格斗其实都一样，要求的是力量与速度。”

    “你杀人再多，对于这两项都不会有提升。”

    “我不是告诉过你了嘛，先练腕力，减低后坐力对于手所造成的冲击，直到完全感觉不到。”

    “没了后坐力，准确度自然提升。”

    “至于速度，那就需要你跑起来，日以继夜的苦练。”

    “什么时候你障碍跑能比其他人都快，赛场上你自然就是最快。”

    “枪击速度就更容易，要不练指力，要不练指速，这方面你可以找个魔术师请教一下。”

    “或者更简单一点，你不是会改装枪嘛，把扳机改到一触就击发，自然很快。”

    不得不说，雷万霆的话听起来是很有道理的。

    彭弈行的女友听得，记下的同时，紧张尽去，心里也放松下来。

    他对自己男朋友太了解了，练枪都有些“走火入魔”了，自从见识过雷万霆的枪法后，每天都在思考为什么，大家都是用枪，为什么差距那么大。

    今天要雷万霆真告诉彭弈行，是因为他杀过人。

    那彭弈行恐怕真会去杀人。

    现在行了，全是一些合法锻炼，那可太棒了。

    彭弈行对于这些却是不太满意，起身道：“我不信这么简单，那天你拿的枪完全没改过。”

    “简单吗？”

    雷万霆摇头嗤笑，话语道：“其实一点都不简单，全是苦练得来的回报。”

    “我身形快，是因为我曾经日夜苦练，我扣扳机快，因为我拿什么枪，都是一触即发。”

    “先前你也看到了，我能一下把人撞飞，这样的力气，你有吗？”

    这………！

    对于这样的说法，彭弈行找不到理由反驳。

    他先前确实看到了，雷万霆神力无匹，轻轻撞了那李杰一下，李杰就飞出去老远。

    那样大的力道扣动扳机，还真是不怎么用力就击发了啊。

    “你们都想杀人是吧？行，既然这么有缘，那你们就等着吧。”

    “什么时候查到李杰的仇人，条件允许，我会通知你们。”

    “一个罪大恶极的犯人，就算杀了，也是嘉奖。”

    话罢，雷万霆起身，也不理会若有所思的几人，带着飞全离开了房间。

