    二淑动作一愣，呆呆的站在那里，一双眼睛看着苏东来：“苏少爷，我绝没有害你……。”

    “我没说你！”苏东来道了句：“我说的是你身后哪位。”

    二淑闻言转过头去，却见倒在血泊中的甄善人，不知何时自雪地里翻身坐起，此时面孔狰狞的举一块石头站在自己身后，呆呆的看着苏东来袖子里的枪口。

    “苏少爷！”甄善人尴尬一笑，咽了一口吐沫，高举的石头放下。

    “镣铐的钥匙扔过来。”苏东来道了句。

    甄善人闻言不敢多说，连忙自兜里掏出钥匙，扔给了苏东来。

    苏东来保持警惕，用树枝将钥匙拿过来，一双眼睛盯着对面的甄善人，然后不紧不慢的去用钥匙打开镣铐。

    二淑一双眼睛死死的盯着甄善人。

    “你别这么看我。咱们既然已经翻脸，那就是你死我活，当然是无所不用其极。”甄善人叹了一口气。

    二淑坐在那里没有说话。

    苏东来解开镣铐，一双眼睛看着甄善人，眼神里露出一抹思索：“你们说，我该如何处置了你们？是之劫一枪将你们打死，还是将你们推下悬崖摔死？”

    “苏少爷，这次我认栽了，认打认罚。只求你留我一命，在下愿意为苏少爷鞍前马后的效力。”甄善人倒是光棍，直接跪倒在地地下。

    苏东来看着甄善人，又看了看二淑，此时缓步上前，来到了二人的身前：“当真愿意为我效力？”

    “赴汤蹈火在所不辞。”甄善人道。

    苏东来心中倒是有个想法，他自己一个人盗墓，又能挖几座？

    要是组建个势力，大肆的挖掘古墓，一来自己有了经济来源，二来日后对付大敌，也可以有些帮手。

    只是如何控制甄善人，还需要仔细斟酌。

    这甄善人混迹江湖十几年，更是把持了整整一条线，手段绝不寻常。

    “你赌个誓吧！”苏东来道。

    “满天神佛在上，我甄善人发誓，日后效忠苏公子，但有违背，必定叫我被乱枪打死，此生不得善终。”甄善人连忙道。

    “我不是叫你赌咒，而是叫你以‘天魔’的名义起誓。”苏东来道了句。

    “天魔？”甄善人一愣。

    “不错，就是以天魔发誓。我们这一脉，唤作：天魔。拜天魔为祖师。”苏东来道。

    甄善人心头一动，察觉到了有些不妥，苏东来不信满天神佛，但偏偏要自己以天魔发誓……？莫非他还是邪教成员？

    不过眼下为了活命，也顾不得那么多了，黑洞洞的枪口顶在脑门上，也顾不得那么多了：“我甄善人以天魔发誓，日后效忠于苏公子永不背叛。若有违背，叫我被乱枪打死，永世不得超生。”

    话语落下，苏东来心脏中的黑色气机散发出一阵波动，犹若是电磁波一般，穿过地球的大磁场，落在了甄善人的身上，然后似乎是发生了一种玄妙的反应，那磁场却又瞬间收回。

    然后一到信息流自那黑色气流中传入苏东来脑海内：天魔大誓。

    当年嫦羲以三灾起誓，迎合天地大道，化作了三灾大誓。

    而此时天魔大道出世，天魔大道感应，自然也有天魔大誓。

    “似乎有点用处，但在地球用处好像也不是太大。只是可以通过冥冥，可以定位此人的磁场。”苏东来感受着那信息，露出若有所思之色。

    若再大荒世界，一旦完成天魔大誓，若有违背，必然会被天魔侵袭，形成自己的天魔劫。

    一旦形成大誓，就会与八大天魔王形成因果，然后被天魔名正言顺的找上门来，成为其养料。

    但八大天魔王无法自大荒降临地球。

    而在这个世界，不过是天魔本源烙印了此人的磁场，日后可以通过地球的大磁场，可以定位到此人罢了。

    说来玄妙，但按照苏东来的理解：自己就是定位卫星，而甄善人就是芯片罢了。

    这也是磁场的一种应用。

    不过比磁场跟玄妙，或许可以理解为量子力学。

    舍此之外，再无用处。

    这方世界乃是魔法世界，天魔大道也要受到压制，需要利用天地大磁场，才能显圣。

    “你呢？”苏东来看着了二淑。

    这女人也是个狠人，是个办大事的苗子。

    “我以天魔大誓，日后永远为苏公子效力，若有背叛，死于乱军之中。”二淑道了句。

    苏东来感应着仪式完成，满意的点点头：“既然都是自家人，那就都起来吧。”

    “听你们说，有一伙盗墓贼要去挖掘观音庙，是不是真的？”苏东来问了句。

    “当然是真的。”甄善人连忙道：“此事是胡家牵头，大宗师白玉楼亲自出手，为了就是寻找传说中的观音舍利。”

    “据说两千年前，此地有一座观音庙，观音大士坐化于此，其内供奉着观音大士舍利。后来一场大洪水，伴随着大地震，那观音庙也深埋地底。”甄善人连忙道：

    “胡家的老太太最是崇信观音大士，整日里在家中礼拜菩萨。那胡老爷是个有孝心的，为了给自己的老娘办八十大寿，就寻找了白玉楼，想要将传说中的观音庙找到，将那舍利挖出来，用作老娘大寿。”

    “大爷，他胡说八道。”一边二淑闻言拆台：“我怎么听说是那胡家的老爷老来得子，却无意间冲撞了邪灵，整日里高烧不退昏迷不醒。后来来了一个和尚，说是那邪灵凶戾，必须要用佛宝才能镇压。胡老爷在江湖中花费了大价钱，才打听到了观音庙的遗址，想要撞撞运气挖掘出佛宝？”

    “胡老爷在江湖中开出价码，花三千两黄金，欲要收购佛宝一件。就连极西之地的那些大喇嘛都坐不住了，一个个坐着火车向中土赶来。如今整个江湖为了挖掘佛宝，到处寻找古寺的遗址。不知多少破旧的寺庙，被人给挖了个底朝天。”

    “大宗师白玉楼遍观风水龙脉，又查阅典籍，最后断定河南有当年观音大士坐化的遗址，所以到处收买搬山力士，想要挖掘出那遗址。”二淑道了句。

    “你这都是道听途说，这世上哪有什么鬼神……整日里神神忽忽的。”甄善人开始反驳。

    “莫要吵了。”苏东来伸出手打断了二人的话语：“将那两具尸体处理掉，我还有事情要吩咐你们。”

    二人骂骂咧咧的去处理尸体，苏东来站在山风中，心中念头闪烁。

    不论如何，这次挖掘他都要去看看。

    二人将尸体扔入悬崖，然后一路翻山越岭，向着那观音庙遗址而去。

    三个人走了一天半，遥遥便看到远处山中有人影闪烁。

    苏东来看着二淑与甄善人：“二淑，你留在这里，找个地方藏起来，看着这些金条。我与甄善人去那墓地看看，凑个热闹。”

    “这么多金条，你不怕我跑了？”二淑一愣。

    甄善人在旁边连忙道：“是呀，苏公子，你不怕这贱人跑了？不如我留在这里看着金条，叫二淑陪你去挖掘古墓。”

    苏东来闻言嗤笑一声：“若有本事就尽管跑。你要是能跑掉，就尽管跑就是了。只是千万莫要祈祷被我抓住。”

    说完话苏东来将背包扔给二淑：“三十里外，有一座小镇。你可以去那小镇歇歇，只是莫要露了钱财，惹出祸端。”

    说完话转身就走，似乎当真不怕二淑跑掉。

    甄善人看着苏东来背影，越加的阴沉不定，站在那里深吸一口气：“这小子好大的自信，只是不晓得究竟是有真本事，还是唬人的货色。”

    转身看向二淑：“这小子既然叫你去小镇休息，那你可以去那小镇藏起来，倒要看看他找不找得到你。这小子也不知是什么身份，咱们似乎惹上了硬茬子。”

    看二人样子，哪里还有之前斗嘴的模样？

    说完话甄善人立即追了上去。

    看着二人远去的背影，二淑看着手中的包裹，深吸一口气后，陷入了沉思。

    五十多斤重的金子，她也搬不动啊！

    二人一路向前走，就在快要接近的时候，苏东来又将镣铐戴上。

    “这是？”甄善人看到这一幕惊呆了。

    “莫要啰嗦，压着我走。”苏东来面无表情的看了他一眼，转身就往前走，将背影留给了甄善人。

    看着双手被锁链锁住的苏东来，甄善人眼中露出一抹凶戾。

    “你就不怕我对你出手？”甄善人看着苏东来的背影，有些惊疑不定。

    “就凭你？”来嗤笑一声，晃了晃袖子里的枪：“你要是不怕被打成蜂窝，就尽管出手就是了。”

    甄善人面色一阵青一阵白，闷闷的跟了上去，目光里露出一抹诡异。

    他有一种预感，自己遇见了大麻烦。

    “什么人？”

    二人才一靠近，就见远处有人应了过来。

    “在下是马三爷手下的头目，听人说胡老爷买搬山力士，所以前来凑个热闹，赚点钱花。”甄善人立即迎了上来，然后对着那喽啰一阵嘀咕。

    喽啰闻言看了苏东来一眼，点点头：“跟我来吧。”

     ps：第六更，求订阅，呜呜呜……

