    “小心！”

    烛焱看到那倒下的火光，大声惊呼，迅速挡在萧沐凌面前。

    烈焰燃烧，迅速挡下前面倒下大树引起的烈火。

    那么大一棵树，在烛焱的火焰之中，很快被烧毁殆尽！

    树干从前面倒下，才会引起倒下的烈焰。

    不过烛焱动作很快，已经将烈焰挡下。

    萧沐凌看着烛焱挡在前面的身影，手上凝聚的武灵元力消散。

    烛焱很愧疚嘛。

    是为了它碰了面前大树，引起了大火燃烧。

    看它这敏捷动作，是想要道歉。

    手中九幽剑挥动，剑气凝聚成形，弧线划破，迎面倒下的火光直接被斩断。

    “嘭！”

    烛焱的火焰很强，在萧沐凌斩断倒下树干的时候，它的火焰立即飞扑，将一切震碎！

    火焰四散飞落，在他们四周熊熊燃烧着烈火。

    这火将四周的参天古木点燃，正片树林都燃烧了起来。

    萧沐凌站在烈焰之中，感觉到周围的炽热温度，她低头看了看自己。

    这火焰并不会伤到她，原因有可能是跟烛焱契约，也有可能是因为地心之火。

    可不管什么原因，她现在也知道一般的火属性之力无法伤她。

    面前没有倒下的火焰，烛焱这才收起自己的火，转身看向萧沐凌，一脸愧疚。

    “萧萧，是我错了。”

    它刚刚就不该碰，如果它不碰，就不会有大火，就不会有现在的事。

    萧沐凌看着前面，眼前一道微弱绿光划破，嘴角弧线缓缓上扬。

    “你没有捣乱。”

    木属性。

    啊？

    烛焱一脸猛然，没有捣乱？

    “你帮忙了。”说话间，萧沐凌指了指前面。

    烛焱立即转身，翠绿之光映入眼帘，美得跟翡翠宝石一样，它漂浮在空中旋转，流光溢彩，很是好看！

    “生机之木！”

    它睁大双眼，走出一步，看着它垂涎欲滴。

    生机之木！

    萧沐凌伸出手，刚刚抬起，她发现是受伤的手正要收回去，前面的绿色流光飞了过来，落在她手上。

    光芒落在她手里立即化作一道流水，瞬间融入她手掌心的伤口之中。

    在那一刻，萧沐凌身体周围火红和翠绿两道光芒一闪而过，强大的力量气息以她为中心往周围展开！

    四周燃烧的烈焰火光，在这股力量震开的一瞬间，全部熄灭！

    烛焱看到融入萧沐凌体内的生机之木，咽了咽口水，一脸期盼的模样。

    “生机之木。”

    萧沐凌收回手，手掌心的伤口已经愈合。

    “都说生机之木可以提升木属性，果然没错。”

    烛焱说完，吧唧了一下嘴巴。

    它有点馋。

    想吃。

    “数万古木之中，才可能出现一寸长的生机之木，刚才融入你身体里的，我估算了一下，应该有半尺长吧！”

    那生机之木究竟有多长时间了，竟然能有那么长。

    “不止。”虽然没有一尺，但绝对不止是半尺。

    烛焱又快哭了。

    它一点都没吃到，萧萧还刺激它。

    谁会想到，生机之木碰触到萧萧，直接就从她伤口融进她身体。

    现在的萧萧，木属性之力绝对大大提升了！

    “都说两寸长的生机之木能让副属性为木系元力的武灵元师，同时拥有两属性元力，而且修炼不会有阻碍。

    萧萧，你现在得到那么长的生机之木，木属性之力到底提升了多少？”

    萧沐凌看着烛焱垂涎的样子，扔给它一个白眼。

    说的那么复杂，直接说让单属性武灵元师能够成为双属性武灵元师不就好了。

    “不知道，我也想分你一点，不过没有办法。”

    生机之木还能疗伤，对现在的烛焱来说，的确是挺需要的。

    她也想分烛焱一点，可是落在她手里就融入身体了。

    刚刚还想着找找，结果她找了一圈发现，生机之木已经完全跟她融合。

    速度太快，让她也是猝不及防。

    “我知道。”

    烛焱说完，更加沮丧了。

    没办法，它没有那个机缘。

    就得到这种东西而言，也是要看机缘的。

    不过……

    它重新抬头，眼中闪烁出光芒，注视着萧沐凌的双眼，更是光芒闪闪。

    “你又在想什么？”萧沐凌收起九幽剑，转身离开。

    四周大火已经扑灭，刚刚矗立在那的大树已经焚烧殆尽，只剩下一点焦黑残渣。

    方圆几丈，都是被烈焰焚烧过的痕迹。

    刚才的大火动静不小，加上生机之木出现会透出很强的生机之力，如果周围有人，他们定然会看到。

    生机之木现在在她这里，尽管跟她融合，但说出去肯定不会有人相信，说不定还想杀了她夺走生机之木。

    还是赶紧离开，继续往前面走，早日跨过断元山脉。

    有一点不得不说的确是没错，在这断元山脉之中，时不时就能找到一点好东西。

    烛焱跳到萧沐凌肩膀上，嘿嘿一笑，“我在想，你完全吸收也挺好，你提升了木属性之力，就能更强！”

    她不是药丹师吗？

    木属性元力增强，她这炼药估计也能提升！

    再加上她武灵元师这块，这简直就是双收，当然是挺好的！

    听到它这么说，萧沐凌轻笑摇头。

    “还挺乐观。”

    “那是当然，你是我的契约者嘛，而且召灵大陆就你对我好。”谁对它好，它就对谁好。

    “那为了补偿你，是不是我们去找找别的魔兽？”

    这魔兽可不好对付，等级高的对付起来就更不容易了

    “可以的。”

    烛焱点了点头，一脸兴奋。

    她不是需要历练，试试自己的实力和新想出来的招式。

    现在他们完全就可以一点点横扫断元山脉，等再次走过断元山脉的时候，这里所有的飞禽走兽听到他们，全部害怕逃走！

    萧萧走进断元山脉，四方震动，所有飞禽走兽立逃！

    想想那场面，它就激动！

    萧沐凌往前走去，听到烛焱兴奋的话语，嘴角笑意加深。

    他们走远后，几道身影从远处走来，站在那一片焦黑之地。

    “生机之木的气息，找，看是谁夺走了生机之木！”

    为首的人看着已经被烧毁的大树，目光阴沉，冷声下令！

    “是！”

    他身后的人立即分散，往周围走去。

    找到拿走生机之木的人，杀！

