    “这里面的历史很有趣呀！”

    相比其他的读者，秦明更喜欢研究《大唐》一书中的历史。

    书中的历史和本世界历史有异曲同工之处，只不过在三国时候拐了一个弯，统一天下的不再是刘备，也不是曹操，反而是之前不起眼的司马氏。

    自魏晋南北朝以来，其中一个特色就是由世代显贵的家族展出来的士族，有被称为高门或门阀，与一般人民的庶族泾渭分明。

    所谓上品无寒门，下品无士族。

    无论在经济上或政治上，士族均享有极大的特权，到了隋代开国皇帝杨坚一统天下，以科举取仕，门阀垄断一切的局面稍被打破。

    但门阀仍余势未消，名震江湖的四姓门阀，指的就是宇文姓，李姓，独孤姓和宋姓的四大势族，在政治，经济至乎武林中都有庞大的影响力。

    四姓中，只宋姓门阀属南方望族，坚持汉人血统正宗，其它三姓，因地处北方，胡化颇深，宇文姓本身是胡人，但已融和在中土的文化里，并不被视为外人。

    “上品无寒门，下品无士族，这是怎样一个绝望的时代？”

    秦明感慨道。

    下面是徐乐自己补充的情节。

    书中以魏晋时期的王谢两家举例，只要你生活在豪门贵族，哪怕你目不识丁，也能做大官。

    别管你是什么货色，成天念经的王凝之也好，才干平庸的谢石也罢，都能当官。

    寒门出身的陶侃就算手握重兵超级厉害，也时常有人瞧不起他。

    至于司马睿和琅琊王家，与其说是君臣不如说是同盟，他更像世家大族推举的代表，以至于有“王与马共天下”这种说法。世家大族跺跺脚，皇帝都得颤三颤。

    司马睿就是王敦造反连吓带气死掉的，然后王敦的姑孰军府，几乎比朝廷还有权力。

    书中一位王衍的家伙引得秦明大笑。

    此人能说会道，经常是谈笑风生，口若悬河，连晋武帝司马炎都是他的粉丝。

    此人非常清高，平时说话，绝口不谈钱，钱在他眼里就是王八蛋。

    有一回自己家钱掉地上了，让佣人去捡起来，他不说钱，免得脏了自己的嘴，他给钱起了个别号叫“阿堵物”，可见其贵族风度。

    此人喜欢公开演讲，天文地理无所不通，但也喜欢信口开河、胡说八道，十句里有九句都是瞎说，常常发明历史典故。

    此人脸皮极厚，说错了也不怕，当场就换个说法，人们因为他还发明了个成语，叫做“信口雌黄”。

    危险时刻方显狗熊本色，八王之乱之时，西晋危在旦夕，王衍世代贵族，又是丞相，众人推举他当元帅，统领晋军，

    结果王衍推脱道：“我也不是谦虚，你们还是另请高明吧。”

    正当拖拖拉拉的时候，王室和大臣都被石勒率军包围了，一锅端。

    石勒年轻时也曾是王衍的粉丝，喜欢听他说书，这回抓到了王衍，就问他有什么话讲。

    让人大跌眼镜的事情发生了，王衍直接给石勒跪下了，说天下这么乱，也不是我的错，我从小就不问世事，石大王您这么英明神武，不如你来称帝，取代垃圾晋朝。

    石勒大怒：“你这厮几十年前就名闻天下，位高权重，怎么能说天下事和你无关呢？”

    “现在天下坏成这样，正是因为有你这种硕鼠巨贼！”

    当晚就派人推墙杀了王衍，还对他人道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    秦明看完之后哈哈大笑：“我以前觉得雍朝很烂，看完徐乐的书之后，心理平衡多了，这书中还有更烂的朝代。”

    雍朝再烂，也要比《射雕英雄传》中的宋朝好，比《大唐双龙传》中的魏晋要好。

    宋朝的两代帝王连带妃子被异族给抓走，魏晋一朝则是满朝硕鼠，整天只知空谈，不干正事。

    雍朝虽***这两个朝代还是好一些。

    本朝实行科举制，寒门有出头机会，上升通道没有被封闭，书中的魏晋表面风雅，实则烂到骨子里。

    其他的儒生看到这里的时候也是议论纷纷：

    “好希望生活在魏晋南北朝，只要出身好，就能做官。”

    “历朝历代不都一样么？家世好，后代也会沾上福荫，家世不好，天生就输在起跑线上。”

    “我朝没有魏晋那么夸张，本朝以科举取仕，只有成绩好，才能做官，成绩不好，哪怕你是丞相的儿子也没用，总体还算公平。”

    “魏晋贵族太夸张了，连皇帝都要看他们的眼色，他们想干什么就干什么，哪怕是造反，那也可以啊，只是就怕你到时候当了皇帝后悔。”

    “在魏晋当地主也很好，土地和人口大量占有没人会管你，没人会查你，你一辈子都会过得舒舒服服的。”

    “最最重要的是什么，那个时代流行老庄，列子，流行清谈，干事是丢脸的，吃喝玩乐人家不仅不骂你，还说你是放达。真的是没有任何负罪感啊。”

    “你只要生在某一个世族大家里，那么你这一生都很幸福，当官，你不识字都行，四品起步不二价，位置自己选，就怕你老人家不肯赏这个脸，哪里需要寒窗苦读，真的是读书读个屁。”

    儒生们向往书中的魏晋，只要出身在世家大族，这一辈子就有了着落，哪像本朝，要苦兮兮的读书。

    要不是为了做官，谁特么想读书呀？

    读书，读个屁，混吃等死多好呀！

    剧情继续，宇文化极为得到《长生诀》，交手石龙，凭借冰玄劲的威力，石龙不敌。

    从二人交手的情形来看，宇文化极凌空飞渡，分明已经是先天或者宗师高手。

    这让读者们激动不已，这《大唐双龙传》的武力明显在《神雕侠侣》之上，只开头便出现了像“宇文化极”这样的大高手？

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了《长生诀》。”

    徐乐的脑海里出现了一系列的提示音。

    当“长生诀”三个字回荡在他脑海之内的时候，他的神情变了变。

