    尹继泰这才看见后头下来的进彦，虽说拄着拐，可那腿到底是直挺挺站在地上，这会儿正要往下跪呢，尹继泰一愣继而大喜，哪敢让他跪，忙叫管家：“快扶着少爷，腿还伤着呢。”

    管家也颇为意外，当初大少爷从马上摔下来，可是请了太医院的王泰丰接的骨，后来不知怎么就走不了道，成了瘫子，在炕上躺了两年不见好，没想到这又能走了。

    一听老爷吩咐忙伸手扶着，尹进彦看了他一眼意味深长的道：“大管家这一向可好啊？”

    听了大少爷的话儿，管家不知怎么心里咯噔一下，当初可是自己极力劝老爷认回二少爷的，如今这位回来，自己恐没什么好儿，心里哆嗦了一下忙呵呵笑了两声道：“劳大少爷惦记，还过得去，就是天天盼着什么时候夫人跟大少爷回来就好了。”

    尹进彦暗哼了一声，心说，这不是个好鸟，成天就知道搬弄是非，回头自己寻个机会好好收拾收拾这老家伙，让他长长记性。

    别管怎么说终究是一家三口团圆了，尹进彦知道他娘有话要说，自己不好在跟前，便告退下去。

    管家引着他往后走，眼见不是往自己的院子里去，尹进彦停下脚：“大管家莫非糊涂了，连道都不认识了，该往那边走才是。”说着手一指东边。

    管家的汗都下来了，吱吱呜呜的道：“那个，大少爷总不在益州，正好二少爷回来了，说那个院子敞亮，老爷就让二少爷住了。”

    尹进彦冷笑了一声：“我尹府哪来的什么二少爷。”忽在廊凳上坐了下来：“大管家你也别说本少爷不讲情面，给你些时候，把那院子给我恢复成原样儿，咱们既往不咎，若再跟我这儿打饥荒，你可知我的脾气。”

    大管家如何不知这位大少爷的脾气，自幼习武，跟着老将军学了一身本事，总督府的嫡子又是老将军的外孙，脾气可不算好，真要恼上来，抽自己一顿鞭子都是轻的。

    想到此不由打了个激灵，忙道：“老奴这就去，这就去……”忙不迭的跑了。

    进彦跟前的小厮得安哼了一声道：“这老家伙心眼子最坏，只当大少爷的腿坏了，早早就跑到尹进宝跟前上好去了，不过这儿里风凉，大少爷您的腿……”

    尹进彦摸了摸自己的腿道：“若不是那丫头，还只当自己这条腿废了呢，放心吧，爷好着呢，没有比如今更好的了。”说着四下望了望，以往倒不觉得这益州有什么好儿，如今一想那丫头也在这儿，竟觉不一样起来。

    想着不禁问：“府衙离咱们这儿远不远？”

    得安自是知道少爷的心思，想想也觉得稀奇，他们家少爷的脾气，谁敢数落啊，可那位姑娘就敢指着鼻子骂，得安如今想起来还冒汗呢，哪位姑娘瞧着柔弱，骂起人来可一点儿都不含糊。

    可就那么一骂就让少爷记住了，王太医给少爷行针的时候，少爷不开口便罢，只开口问的都是怀清姑娘的事儿。

    王太医也不避讳，只少爷问就说，行了十次针过来，那姑娘的事儿，别说少爷自己都记住了，说起这个来，得安不禁暗暗咂舌，真没看出那位有这么大的本事。

    想想，能把他们少爷的腿给治好了，能没本事吗，当初王泰丰可说治不好的，得安琢磨着，少爷不是看上那丫头了，这才非跟着夫人来益州，本来夫人只说自己来的。

    说起这档子事儿还是从尹进宝身上起的，人家姑娘救了大少爷，老爷还要难为人家哥哥，这真真成了恩将仇报，不过这些事儿轮不上自己管，夫人一准就把老爷训个臭头，自己只管伺候好少爷就成。

    想到此，忙道：“府衙离咱们总督府不远，隔着两条街，坐轿子半盏茶的功夫就能到。”

    进彦点点头，忽道：“得安，你说那丫头见了我会是怎么个脸色？”

    得安心说这可真不好猜，不过还是凑趣儿道：“肯定高兴呗，不是有句话叫有朋自远方来不亦说乎吗。”

    进彦点点头：“只她不怨我就成，爹可是差点儿害死他们兄妹呢。”正说着，大管家颠颠的跑了回来：“大少爷，屋子给您收拾好了，老奴扶着您过去吧。”

    尹进彦看了他一眼忽道：“大管家你可知爷这腿是谁治好的吗？”

    大管家愣了楞，不明白大少爷问这个做什么，忙道：“想是老天爷开眼，派了个神医下凡给大少爷治病来了。”

    尹进彦冷笑了一声，站起来往前走了两步：“这神医大管家也认识，如今正在益州。”

    大管家一呆：“在益州？不能吧。”

    得安道：“怎么不能，就是益州知府张大人亲妹子怀清姑娘，大管家只觉眼前一黑，险些没栽地上，心说，完喽，完喽，自己怎么偏偏得罪了那位呢，这往后哪还有好日子啊……

    不说大管家眼前一片昏暗，再说尹继泰，迎着夫人到了后头，又叫打洗脸水，又叫端茶的，伺候夫人熨帖了坐在炕上，两口子才说话儿。

    可这两年不见，真有些不知道说什么了，张了半天嘴都没说出什么来一个字，白等尹夫人叹了口气道：“老爷不用如此，我这次既来了就不会再走了。”

    一句话尹继泰这颗心才算放下，苦笑一声道：“以往种种皆是继泰的错，夫人大量，往后继泰都听夫人的。”

    尹夫人道：“我这次来也是为了你跟益州知府张大人的事。”

    尹继泰一愣：“夫人怎知张怀济？”

    尹夫人道：“也是我未及时告诉你，彦儿的腿是爹求了四皇子才请动怀清姑娘，教了王太医行针之法，彦儿的腿才好了起来，这等大恩还不知该怎样报答，却不想你在益州却与她哥哥为难。”

    尹继泰只觉当头一声棒喝，原来自己记恨的竟是治好彦儿恩人，想起张怀济兄妹的做法，越发无地自容：“是继泰糊涂了。”

    尹夫人道：“你是糊涂了，不说怀清姑娘对彦儿的大恩，就说你身为川陕总督，眼面儿前的事儿怎就想不透，放出假消息，煽动灾民来益州，你想过没有，若不是张怀济的折子三天内递到了皇上跟前，亦或是皇上开仓放粮的圣旨未及时送到蜀地，益州如今是什么样儿，蜀地如今是什么样儿，灾民暴动，蜀地大乱，莫说你头上这顶乌纱帽，恐咱们一家都要受牵连，为了一个胡作非为的私生子，你情愿把这个家都毁了吗。”

    尹继泰愧悔非常：“是我错了，明日就去府衙给张大人赔罪。”尹夫人点点头。

    事说完了，尹继泰忽伸手握住夫人的手，低声而诚挚的饿道：“这么说夫人原谅继泰了？”

    尹夫人叹了口气：“什么原谅不原谅的，老夫老妻了，还说这个做什么，如今我也想明白了，终归是一家子，无论何时都应该守在一起才是，总让你两边跑，却是我的错。”

    尹继泰心里头欢喜的都不知怎么好了，夫妻这么多年，如此和颜悦色的时候真不多呢，更何况，还是自己犯了那么大的错之后，想到往后夫妻和美的日子，尹继泰的心别提多敞亮了。

    婆子进来回说：“已备下热水请夫人沐浴更衣。”

    尹继泰温柔的道：“夫人一路赶来，想必乏的狠，沐浴过后先睡一觉，待晚上咱们夫妻再好好说话儿。”尹夫人老脸不禁一热，嗯一声抬脚出去了。

    尹继泰叮嘱婆子仔细伺候着，转过身忙把让人把管家叫过来，低声吩咐：“你快去把进宝安置到别处，若他不想在益州待了就回西北吧。”

    管家早知是这个结果，夫人在老爷心里的地位可不是寻常就能撼动的，当初若不是夫人执意带着大少爷回娘家，二少爷能不能进京都两说，如今说什么都晚了，正主回归，二少爷就只能靠边儿站了。

    冯子京把自己画的草图修改了几处，拿给怀济道：“若筑此堰恐不是十年八年可成的，若想早日解决蜀地的洪涝之灾，越快开工越好。”

    怀济这儿也愁呢，怀清说让自己再等等，可这都等了有十来天了，也不见尹府那边儿有动静，怀济正琢磨要不自己去一趟总督府得了，好歹尹继泰是自己的上司，自己去拜见他总不能不见吧。

    正想着，忽陈皮跑进来道：“大爷，总督尹大人来了，这会儿轿子都到衙门外头了。”

    怀济一惊，忙整整衣裳迎了出去，一照面忙躬身：“下官张怀济参见尹大人。”

    尹继泰自己都觉得奇怪，当初张怀济刚来益州的时候，自己是怎么瞧他怎么膈应的慌，这会儿却怎么瞧怎么顺眼。

    既来了也没必要再端着了，微微躬身道：“继泰是来给怀济老弟赔罪的，以往都是继泰错，怀济老弟莫怪莫怪啊。”

    想尹继泰可是川陕总督封疆大吏，不说张怀济只是个四品知府，就是皇上也得给尹继泰几分面子，虽说没说清道明，可灾民的事最好还是彼此心照不宣的好。

    即便如此，人家一个总督大人亲自登门赔罪，还能怎么着，怀济忙道：“制台大人如此，怀济怎受得住，若大人不弃请府里一叙，怀济正有大事要上报制台大人。”

    尹继泰拿着草图回来，尹夫人迎上来道：“如何，张怀济可说了什么？”

    尹继泰叹口气道：“以往倒真是我小人之心度君子之腹了，怪不得张怀济年纪轻轻便能任一方府台，清廉公正，一心为民，这样的官儿本就是凤毛麟角，更何况张怀济的能力，也着实不能小觑啊，在民江筑堰治水的事儿彭如珍折腾了六年都没折腾明白，张怀济只来了两个月，这图都出来了，这人不仅有能力，手底下还能笼住能人，前途不可限量，且更有容人之量，此事若成可是奇功一件，当日他能把灾民之事三日内送到了京城，这筑堰之事递送到皇上跟前又有何难，可他却把此事交给了我，这份度量实在让人佩服。”

    尹夫人道：“这正是张怀济的聪明之处，民江筑堰又岂是他一个益州知府能干成的事儿，退一步说，即便他能干成，难道忘了江南的教训，江南的盐税案可是皇上十几年的心病，张怀济去了扬州不到一年就把案子破了，追回千万两税银，这样的大功不赏，却调任益州，可见皇上心里恼他不会做人，这当官也是学问，光会办事不会做人，一样不能成大事，可见张怀济开窍了，这一开了窍将来的仕途自然会一帆风顺，更何况，还有他妹子呢，那丫头的聪明劲儿，就连我爹都喜欢呢，且，一身医术出神入化，也不知她这么个小丫头从哪儿学的一身本事，说道这个，彦儿的腿还得让她瞧瞧我才放心。”

    怀济正跟怀清说尹大人来赔罪之事呢，牛蒡进来道：“姑娘，总督府尹夫人跟前的婆子来了，说夫人病了，若姑娘这会儿得闲儿，请姑娘过府瞧瞧夫人的病。”

    怀济忙道：“听说尹夫人身子一向不好，故此常年留在京城，如今既派人来请，小妹就走一趟吧。”

    怀清道：“这个还用哥说。”跟牛蒡道：“说我就到。”

    怀清跟那婆子见过一次，故此也能说上几句话，上了车便问：“你们家大少爷可好？”

    那婆子笑了起来：“怪道我们家夫人一个劲儿说姑娘聪明呢，夫人是怕直接说请姑娘过去给大少爷瞧病，传出去不好听，故此借了这么个由头，不想就让姑娘猜着了。”

    怀清心说，这哪是聪明不聪明啊，用屁，股想也能想出来的事儿好不好，只不过那位大少爷的脾气，自己可还记忆犹新，当初可是招了自己一顿骂呢，也不知如今是不是还那么讨嫌。

    想着到了尹府，怀清进来的时候，尹进彦不禁皱了皱眉，心说这才多久，瞧着仿似瘦了一大圈似的……

