    第64章 落后就要挨打，强国必须强军！

    何晨光、王艳兵、冷锋准备就绪！

    呈一字前后排开。

    下一秒！

    牛努力赫然开动坦克！

    输人不输阵，王艳兵虽说心里害怕的要紧，但毕竟是跟何晨光同台比较，表面上竭力装作不在意的样子。

    坦克距离越来越近！

    “趴下！”

    何晨光轻呼一声，身后的王艳兵鬼使神差，竟跟他同时趴下。

    忽然！

    冷锋不退反进，竟是朝着坦克跑去。

    所有人都被他这大胆的举动吓了一跳，正在驾驶的牛努力甚至差点都想将坦克停下。

    就在这千钧一发之际，冷锋在坦克逼近的刹那忽然向后躺下！

    坦克顺利穿过，而后穿过何晨光跟王艳兵二人，这下停下。

    “你疯了！”

    王艳兵起身后，难以置信的冲着他喊道：“你TMD是不是不要命了！”

    冷锋轻松笑道，“既然比的是胆量，那干脆就玩的大一点，这样才好玩嘛！”

    疯子！

    太TM生性了，你牛币……何晨光对着他伸了个大拇指。

    “冷锋！”

    这时，龚箭皱着眉头喊了一句。

    “到！”他快步跑来，立正站好。

    “原地做一百个俯卧撑！”

    “是！”

    冷锋倒也干脆，连为什么都没问，直接就开始受罚。

    搞得龚箭满头黑线，“你知道你犯错了吗？”

    他抬起头，“知道！”

    龚箭，“知道你还犯！”

    冷锋潇洒一笑，“明知不可为而为之，大丈夫也！”

    我看你像是个大山炮………龚箭冷哼一声，“再加一百个蹲起！”

    这下，冷锋笑不出来了。

    龚箭转身找到唐峰，一脸的忧心忡忡。

    “连长，要不还是别练这个了，太危险了！”

    有了冷锋的前车之鉴，他可真是怕了这帮愣头青再整出什么花样。

    唐峰沉吟几秒，断然拒绝，“胆量训练计划不变，待会告诉这帮菜鸟，别犯啥事就行。”

    末了，他又补充一句，“其实那三个臭皮匠刚才说的话有些道理，我们国家的技术水平，跟米国这样的超级大国比起来，的确处于劣势……”

    唐峰扼腕感叹，“我国陆军的未来，需要这样的训练，必须练的更苦更毒更狠！”

    “政工教育跟军事训练集合，才能一点点追赶上他们，我们别无选择！”

    落后就要挨打！

    这是历史早就证明的不变定论！

    忆往昔，峥嵘岁月！

    抗日战争的硝烟早已散尽，但这场战争留下的历史记忆不可磨灭！

    在那外敌入侵，积贫积弱，面临亡国亡种的峥嵘岁月里，我国人民以决死之精神顽强斗争，不怕任何牺牲，终于赢得那场事关民族命运的决定性战争！

    今朝！

    龙国日益繁荣富强，一个充满生机的庞然大物已昂然屹立世界东方！

    我们无畏挑战，更要铭记历史的教训，增强忧患意识。

    强国，必须强军！

    一个国家、一个民族要生存要发展，归根到底要靠实力包括军事实力来说话。

    两军对垒，战场较量，胜负在很大程度上决定于交战双方军队的作战能力和兵员素质，决定于敢打仗、打胜仗的战斗精神！

    目前，国际战略根据和国家安全形势正发生深刻变化。

    龙国，时刻面临着威胁！

    只有居安思危，才能不断用胜利续写荣光，捍卫来之不易的和平。

    随后。

    龚箭以冷锋作为反面教材，又冲着那帮新兵再三告诫，这才继续开始胆量训练！

    这次，直接从一班开始！

    张冲、阿甘，自然不必多说，这两货就不知道害怕两字咋写。

    顺利通过。

    然后是蒋小鱼、鲁炎……

    最后是李二牛。

    轮到他时，唐峰开始留心起来。

    生怕这憨憨出了什么闪失。

    出乎意料的是……李二牛虽说很是紧张，可就在坦克即将逼近的瞬间，他迅速趴下，侥幸通过！

    “二牛，可以啊！”

    一向爱挖苦的王艳兵，这次发自内心的称赞，“有两下子，算我没白教你！”

    “你能教他什么啊！”何晨光怼了他一句，“学坏三天，学好三年，二牛你可不能跟他学！”

    “不过说实在的，刚才我真差点想冲上前救你了……”说到这里，何晨光有些心有余悸。

    李二牛摸着脑袋憨笑道：“俺也不知道咋回事，就是看那铁王八快过来时，就突然反应过来，不由自主的趴下了……”

    其实，这主要归功于早餐多喝了两碗白粥。

    虽说基因优化液被稀释过，但这功效的的确确发挥了作用。

    只是改变的很小，连他们自己都没有发现。

    轮到二班时。

    麻人杰直接点名：“陆飞，许三多，成才，你们上！”

    啊……我？

    陆飞愣住了，有些畏惧道：“班长，我还戴着手铐呢，要不换个人替我打头阵？”

    “胆小鬼！”

    一声嗤笑，司马战歌毛遂自荐，“班长，既然他怂了，就换我上吧！”

    “？！”你TM这是存心跟我作对啊！

    陆飞这小脾气蹭的一下就上来了，“班长，我准备好了！”

    “你们俩啊……唉！”

    麻人杰对这俩活宝实在头疼，不耐烦的挥挥手，“快去吧！”

    三人齐步走到场上。

    许三多拍着胸脯，担当道：“飞哥，你别怕，到时候你就站俺后边，你看俺趴下，你就跟着趴下就行！”

    谢谢啊，我还没沦落到让你这傻子教我做事呢………陆飞撇过头去，懒得搭理他。

    好在一切进行的有惊无险。

    因为坦克前进的路线是笔直不变的。

    取巧一点的办法，没等坦克开动，你直接趴下都行。

    对这方面没什么要求。

    随后，二班的司马战歌、皮皮、裴庆也顺利过关。

    最后就剩下张小武，还有一个叫大山的新兵。

    怕什么来什么。

    轮到他俩时，异变突起！

    见坦克过来，张小武似乎是被吓傻了，愣在原地！

    “快蹲下，快蹲下！”趴在地上的大山喊了一嗓子。

    张小武吓得蜷缩蹲起，瑟瑟发抖，差点就要哭了。

    “混账！”

    “不要蹲着，快点趴下！”

    龚箭怒火中烧，因为蹲下的高度，足以让坦克碰到你的头部跟上半身！

    他现在想打死大山的心都有了！

    ————————

    ps：第四更！

    各位看官，我码字很慢的，太晚了你们就先睡吧，别苦等着了啊亲！

    (本章完)

