    

    就在姬无双正想着怎么把自己变软一点时候。

    一旁突然传来一道声音，

    “这位姑娘，何事烦忧啊？”

    姬无双抬头，就看到了一张年轻，还算英俊的脸。

    但他脸上那一抹故作风流神色，却让她皱起了眉头，

    “你是谁？”

    胡亥昂首道，

    “我乃是你家主人公子浪的贵客！”

    “姑娘可以叫我公子亥。”

    胡亥的想法很简单，也很实际。

    他不能说自己的身份，那便直接说自己是对方主人的贵宾就是了。

    赵浪的贵客？

    姬无双想了一下，问到，

    “有何事？”

    胡亥见对方并没有立刻行礼，和惊讶，心里顿时有些不满。

    一个小小的侍女，知道他是主人的贵客之后，居然都不笑脸相迎。

    果然，这种小庄子的人就是不知道什么是礼仪。

    胡亥腹诽了一番，不过看在对方的长相和身材上，他还是说到，

    “今日见到姑娘，情难自已。”

    “不知道姑娘对我可有意？”

    姬无双被突然这么一问，顿时愣了一下。

    胡亥以为对方心动了，连忙加码说到，

    “姑娘请放心，只要你跟了我。”

    “我保证你脱离奴籍，另外屋宅珠玉，仆人奴婢，肯定都为你一一备齐。”

    胡亥并不蠢，知道自己虽然长相还不错。

    可想要在第一次见面的时候，就拿下对方，这是远远不够的。

    这些钱财诱惑，才是胡亥的杀手锏。

    一个庄子的侍女，面对这种诱惑，根本不可能挡得住。

    果然，对方的脸上出现了一丝犹豫之色。

    胡亥心中一喜，一双手向姬无双伸过去，同时说到，

    “姑娘不必担心，你家主人对我极为尊敬！”

    “只要姑娘同意，我今日就和公子浪去说！”

    只是色虫上头的他，完全没有注意到，姬无双眼中的杀气。

    就在胡亥手快碰到姬无双的时候，赵浪的声音从旁边响起，

    “姬...白姑娘，你在这儿啊，我有事找你。”

    胡亥顿时心里一紧，赶紧回头，就看到赵浪站在不远处。

    “浪哥，你怎么来了？”

    胡亥心里发虚的说到，然后还给了姬无双一个不要乱说话的眼神。

    没想到，姬无双这时候直接指着胡亥，说到，

    “他想要把我带回去当姬妾，刚刚还想对我动手动脚。”

    赵浪顿时愣住了，然后看向胡亥。

    这个活阎王你也敢惹？

    真勇士啊。

    但他很快就意识到了不对，问道，

    “那你怎么还没揍他？”

    姬无双眼圈泛红，说到，

    “他说他是你的贵客。”

    赵浪顿时眼睛一瞪，看向胡亥，妈的，你想死别拉上我啊！

    立刻把头摇得和拨浪鼓一样，说到，

    “我和他并不是很熟，你别打死了就行。”

    胡亥这时候已经发现，面前这两人的对话有些不对了。

    脸上浮现出一丝丝尴尬的笑容，说到，

    “浪哥，你这是说哪里话，咱们...”

    “唔！”

    胡亥接下来的话，就被一只沙包大的小拳头，给塞了回去。

    而周围的人就看到。

    胡亥在姬无双的一拳之下，直接飞了出去。

    砸在地上，惊起一阵灰尘。

    所有人顿时都看了过来。

    发现被打的人是胡亥，不少将门子弟的人都站了起来，准备出手。

    皇子遇难，他们总不能袖手旁观。

    只是当他们看到了姬无双的时候，顿时都纷纷停住了。

    今天他们早上就已经看到姬无双了，知道是庄子里的人。

    而至于胡亥为什么挨打。

    不说，大家也能大概猜到。

    这就不好出手了，而且赵浪也站在旁边。

    胡亥慢慢站起来，不可置信的说到，

    “你敢打我！你知不知道我是谁！“

    被一个女人打，胡亥已经顾不上要隐藏身份的事情了。

    “我乃是大...”

    “唔！”

    姬无双并给他说完话的机会。

    又是一拳，胡亥直接倒地，

    “我是...”

    砰！

    霎时间，院子里面升起一阵烟尘。

    “行啦，行啦，”

    一旁的赵浪眼看差不多了，在打下去就要出事了，

    “白姑娘你歇歇，我还有事情和你商量。”

    姬无双这次停手。

    但此时，胡亥已经完完全全变成了一个猪头。

    得到了喘息的机会，胡亥几乎是哭嚎着说到，

    “不管你是谁，你死定了！你全家都死定了！”

    “我乃是大秦皇子胡亥!“

    胡亥说完之后，就等着对方跪地求饶。

    蓄意伤害皇子，这是夷三族的大罪！

    但是就在旁边的赵浪却说到，

    “白姑娘，你下这么重的手做什么？看看打的连话都说不清了。”

    “亥，你说什么？慢点说。”

    胡亥愣了一下，继续大声说到，

    “我乃大秦皇子胡亥！”

    但说出口来，只剩下一片模糊不清。

    赵浪听着直皱眉，说到，

    “你说你自己真是活该？”

    听到这话，赵浪欣慰的点点头，

    “亥，你要早有这觉悟，也不至于被打成这样。”

    “高，你赶紧来看看你弟弟。”

    “你先担心，亥只是轻伤而已。”

    要说姬无双也正是狠，虽然胡亥被打成了猪头，但还真只是皮肉轻伤。

    公子高走过来，看着变成了猪头的胡亥，这他么是轻伤？

    皱着眉头说到，

    “公子浪，你家侍女把亥打成这样，是不是该有个解释。”

    赵浪眼睛一瞪，说到，

    “高啊，你可别乱说啊，白姑娘是农家圣女，可不是什么侍女！”

    “这次来是帮庄子种庄家的。”

    “农家？！”

    公子高顿时脸色一变。

    农家虽然在诸子百家名气并不大，但是农家门人行走天下，关爱天下农人疾苦。

    更是自愿指导农人种植，发展耕种。

    很得天下农人心。

    就是不知道为什么，近些年有些衰败了。

    但也是秦始皇一直要想收为己用的对像。

    “那我先带亥去医治了。”

    公子高沉稳的说到，然后带着胡亥离开。

    看着对方离开的身影，赵浪心里还是极为失望的。

    这里的二代们，其实也不过是以门阀地位作准，不把人当人的新贵族。

    因为时代的限制，赵浪知道自己不可能带来一个人人平等的世界。

    但最起码，不能把人当牲口。

    现在大秦地域其实极为广袤，但人口却太少了。

    任何大秦人，都是极为宝贵的资源。

    “你找我什么事？”

    姬无双的话，打断了赵浪的神思。

    “嗯，你昨天不是说，帮我去找人了吗？你找的人呢？”

    赵浪问道。

    听赵浪提起昨天，姬无双脸微微一红，说到，

    “人已经在庄子上了，福伯知道。”

    “对了，你刚刚说我是农家圣女?谁说的？而且农家也没有这个说法啊。”

    赵浪一边走，一边说到，

    “我说的，你以后就是圣女了，走走走，先去见人。”        

