    白金火球这么一说，其他圣灵的表情先是不信，然后是震惊，最后化为了一片绝望。

    “难道‘黑暗降临，光明不存’，这句话，是真的？”

    不知是谁说出这句话之后, 中央白金火球忽然暴发出刺眼的光芒。

    整座会议厅内都回荡着它的怒吼

    “不！

    我不相信命运，就算是炽阳派系那群老太婆也无法摆布我的命运！

    现在只是一个飞出母星刚一百年的追光文明就想让我认命更不可能？！

    我是谁？

    我是炽阳，我是最尊贵的永恒至高神——永恒烈阳！

    一百年内，黑暗终将吞噬光明？！

    那不过是三十年前的一则预言罢了！

    姐妹会也好，追光文明也罢，我是永远都不会向命运低头的！”

    会议厅内一片死寂，所有圣灵都无言的看着中央的那颗火球。

    追光文明的诡异之处他们在这个月的交战中也见识到了。

    自从一个月前两千五百多支5+级军团以及五万多支5级军团就这么一波被带走之后，永恒烈阳再也不敢将这些宝贝派到前线了。

    它储备的5+级军团也仅有不超过二十万支，可以说是死一支就少一支，需要近十年时间才能生产一亿艘5+级战舰，这种效率怎么可能再让这些宝贝去被奇点炸弹蹂躏？

    派一些5-级军团去前线压阵，而对面这时也派出了大量5-级部队进入前线。

    这一下战斗节奏又是一变，在双方的部队激烈厮杀的同时，追光文明还一个劲的丢奇点炸弹，完全就是哪里兵多就往哪里丢。

    搞得永恒烈阳不得不分散兵力，不敢让太多的部队聚在一起，否则就是找炸。

    但敌人的部队却没这个顾忌，这就造成了所有局部战场中永恒烈阳的兵力一直都不占优势。

    直到它也忍无可忍的开始投送奇点炸弹，想要还以颜色，但接下来的事情让它再次震惊。

    对面所有5-级战舰撤退，而只要是发现5-白金舰队，对面的主力部队就一窝蜂的冲上来，只是为了缠住这些5-级部队，根本就不顾忌损失。

    就在永恒烈阳和这些圣灵被追光文明数百亿幻象级黑光机甲突脸的这种壮观场面震惊, 思考追光文明哪来那么多机师的时候, 接着马上又是数颗蜂巢自爆, 然后战场中所有部队一起升天。

    就这样一支又一支5-级军团覆灭，但是对面的主力部队损失与人员义体损失在他们看来至少是己方的千倍以上。

    永恒烈阳和他的圣灵们搞不懂这么做有什么意义，完全就是白白葬送自身的有生力量。

    仗着自己的战舰多不在乎主力4级战舰损失它理解。

    毕竟战舰损失什么的等炸完打扫战场，所有星尘材料与星尘所化的物质尘埃被回收的话，起码也能将双方损失部队所蕴涵的95％以上星尘材料与星尘回收。

    这也是星尘域战争的特点，胜利的一方就有资格回收所有的资源，一场仗打赢了，不仅不亏而且还会大赚，漂浮在虚空中的星尘材料还是漂浮在虚空的星钻都成自己的了。

    但是兵源损失可是实打实的，虽然对面肯定有义体，可义体死亡一次也得休息很久才能恢复，追光文明动不动就数百上千亿机甲不要命的冲锋，哪来的那么多机师消耗？

    对面人口本来就不多，兵源就更加稀少了，真不怕到时候所有士兵都处于思维恢复期没人能够上战场了？

    而当永恒烈阳仔细的感受了一下对面的领域后又一次惊了。

    星盟和晨光还好，都是正经的黑洞级军团配置。

    可追光文明就不怎么正经了。

    每支军团除了两名六段，一名军师一名武将之外，还有大量代号为蛛后的脑虫型单位的三段领域进行辅助，最后就是那些作为节点的战兵。

    同样那些机甲也是由这种五段战兵驾驶的, 数量简直无穷无尽, 除了茫茫多的机师之外, 每艘战舰至少配置了两千名五段战兵。

    这尼玛追光文明哪来这么多五段，还都特么脑子有病的就职战兵？！

    这让永恒烈阳意识到了，王晋研究出来了一种只能就职战兵职业的单位可以无限制造，不然全部换成领域类职业每支军团的战力还要翻几倍。

    这种配置的好处就是，每支军团最多只需要配置一名六段军师加一名六段武将就够了，也就是说一支军团只需要要两个六段的大活人就很好的发挥军团的全部实力，而且白板机甲配合虚拟回路冲脸的威力它也深刻的体会到了。

    这种配置让永恒烈阳直呼丧心病狂，就算它是个集群进化生物，也会配置一些智慧生物作为士兵。

    自己的部队中每艘主力战舰除了有一千两百个三段智能型领域单位，还会配置五十名五段与一百五十名四段领域类职业，至于集合无数机师组成一支专门的机甲敢死队更是无稽之谈。

    追光文明的诡异彻底让他看不懂了，每支军团仅两名六段智慧生物就能很好的发挥实力。

    只要作为军官的六段超凡者数量足够，那就完全不用再去管士兵的问题了，也不需要士兵长时间训练磨合，只需要军官熟悉一段时间就可以直接开干了。

    面对这种兵源无限的对手，这些圣灵们也彻底的绝望了。

    接着白金色球和圣灵们开始逐一分析这场战争双方数据对比。

    “两个文明之间的战争，拼的就是军队规模、兵源数量、资源储备、超级武器储备这四方面，现在我们不论哪个方面都被追光文明远远超越。”

    “兵源数量，我们的每支军团都需要配置两百亿名智慧生物，不然无法发挥战舰全部性能，而追光文明每支军团仅有两名六段超凡者就能轻松发挥全部战力，还有无数可以当做消耗品使用的五段战兵。”

    “资源储备，作为一个噬星文明，追光文明的星尘储备是恐怖的，而且每年都对外进口天文数字般的星尘材料，采购的材料足够烈阳星系的军队规模扩大数十倍了。”

    “超级武器储备，我们的奇点炸弹储备也仅有四亿颗，这四亿颗炸弹每年都要耗费我们大量的星尘作为维护成本，而追光文明每颗蜂巢都能够在战场中就地快速制造奇点炸弹，作为同归于尽的手段。”

    “军队规模，在不缺资源的情况下，追光文明完全可以做到全力扩军，现在到底有多少支军团是个未知数，反正要比我们多的多。”

    每分析一条会议厅内的气氛便压抑一分，直到四条都分析完毕之后，终于有人忍不住开口质疑道：“你们总是说追光文明的军队规模要远超过我们，但他们的黑洞级军团体系三十年前才彻底成熟，是如何在三十年内部队数量远超过我们的？”

    中央的白金色火球此刻突然平静了下来，缓缓的陈述道。

    “根据信徒们在虚拟交友平台中搜集到的情报，追光文明每颗戴森球能够承载的战舰数量是烈阳星系一座行星系的五百多倍。

    神陨、伯顿疆域内，五千多亿座星系每颗戴森球每天都有一支小队进入战斗序列，三年就是五千多亿支军团，已经快赶上我们主力部队的规模了，这仅仅是追光文明，还有两个智械我虽然懒得去统计，但军队规模也绝对不会逊色于我们。

    而且这只是伯顿和神陨星系内的情况，中空地带那些母树中的母巢，每天会孵化多少新生部队进入战斗序列还是个未知数。

    那里虽然没有恒星为他们提供天文数字般的星尘，但是却拥有足够多的堕落者为他们提供天文数字般的星尘材料，甚至要不是因为我们的存在，王工早就开始建设养殖场了。

    若我们也像他们这样全力生产战舰，就算忽略维护成本，烈阳星系的仅资源就不够，我们也没有足够的兵源去开动这些战舰。

    现在我们仅有的优势就是100％黑洞级回路军团的数量，但在相当于无限多的奇点炸弹面前，除非我们的5-级军团数量能够达到主力军团的至少千分之一，不然对现在的形势毫无帮助。”

    所有圣灵再次沉默，而且他们也从永恒烈阳的语气中听出了什么，某个碳基人类圣灵试探着开口问道。

    “你……难道是要彻底解放本体吗，这样很容易思维崩溃再次堕落的。”

    会议厅内的气氛更加压抑了。

    良久，白金火球斩钉截铁的回应道。

    “如果‘黑暗降临，光明不存’，还有你们作为我的延续。

    现在开始，撤掉边缘地带所有机动防御部队，你们准备找机会突围吧，一定要替我活下去！”

