    反正，这一战，没有任何悬念了。

    “当然去啊，虽然现在守在朔城的燕国就是一只纸老虎，一戳就会破，我们去凑个热闹。”白若棠又拿起镜子看了看自己的容貌。

    她就喜欢凑这样的热闹。

    “是。”风隐点点头，退了出去。

    ……

    朔城此时，一片死寂。

    百姓们背着包袱拖着一家老小堆挤在城门下。

    “那个归墟圣女真的有那么可怕吗？”

    “当然了！听说，她一动用归墟之力，就会变成头上长着角，满口獠牙的怪物，浑身散发着红光，就这么弹弹手指，一切生灵都会化为灰烬！”

    一个躲在母亲怀里的孩子“哇”的一声哭出来！

    “太可怕了！真的是太可怕了！”

    “我们活不成了。”

    “皇上明明可以放我们出城，却将我们困于城内！这是要我们为朔城陪葬啊！”

    四周响起一阵哭泣声，大家都绝望了。

    “留下我们，就为了稳住军心，可是如今守城的是那贪生怕死的杜毅！我们的死，毫无意义！”

    杜毅守在城楼上，看着东南的方向，他早已经吓得魂不附体。

    要不是皇上下令，他只要弃城而逃就会祸连九族，他早就逃了！

    “将军，那个白若棠真的有那么可怕吗？”一个将士不禁发问。

    “你说呢！她只要挥挥手，一个活生生的人顷刻间在你面前化为灰烬，你知道那种画面是什么样子吗？你不能！不亲眼所见，无法想象那个画面！”杜毅的情绪有些激动。

    怎么才能活命？怎么才能活下去？他的脑子飞速地转动着，思索对策。

    “将军，你看！”突然有人喊了一声。

    杜毅脸色一寒，扶着城墙上探身望去。

    远方，尘烟滚滚，一队人马朝他们这个方向奔来。

    “是敌军来了！他们来攻城了！”

    “白若棠来了！”

    “弓箭手准备！”

    城楼上乱成一团，大家纷纷准备迎敌。

    只有杜毅这个主将不在状态。

    他盯着远处越来越近的人马失神。

    跟着杜毅一起逃回来的将士们，和他现在的反应差不多。

    “就连朔城的城主都护送皇上离开了！我们怎么可能抵挡得住，就算没有白若棠，光是玄麟大军，都足以拿下朔城了！”

    这种颓丧之气，就像瘟疫一样蔓延，就连站好的弓箭手都放下了手中的弓箭，不知所措。

    “将军，你想想办法啊，我还不想死啊！”

    “是啊，将军，你想想办法啊！”

    “将军，咱们还能有活路吗？”

    “都给我闭嘴！”杜毅怒喝一声。

    他看着远方，突然有了主意。

    “皇上只是下令我们不准弃城而逃对吧？”他朝身旁的人询问道。

    “是，是这样的。”那人立即点头。

    “大家想不想活命？”杜毅朝城楼上的将士问道。

    “想！”

    “既然想，那就听我的！”

    “将军，我们既已从军，早已经将生死置之度外！上战场！抛头颅！洒热血！宁死不屈，捍卫燕国！你身为一城将领，怎么能这样畏惧生死！”

    杜毅看着这个指责他的人，啪啪拍了拍手。

    “不错，真是血气方刚！我敬你是条汉子！不过，你想抛头颅，你去抛吧，我想我的头长在我的脖子上。”

    那人一噎，面色涨红。

    “杜毅，你贪生怕死，一副小人嘴脸！将士们，咱们不能听他的，应当打起精神来奋力反抗！哪怕最后还是败了，我们也虽败犹荣！”

    “你这个动摇军心的家伙，来人，把它给我拿下。”

    一群将士立即上前，将此人按住。

    剩下的将军也懵了。

    动摇军心？这也算动摇军心？

    杜毅走到他面前，提起手中的剑抵在他的脖间，“抛头颅洒热血是吧？我成全你！”

    手起刀落，一个人头滚到一边。

    “把他的头颅抛下去！还有谁想和他一样抛头颅洒热血的？都给我站出来！”

    没有人敢动。

    杜毅这一番操作，真真是把燕军都整懵了。

    头一回见到这样子抛头颅，洒热血。

    徐征带着大军兵临城下，远远的就看到城下有一个血淋淋的人头。

    城楼上，没有设兵站哨，静悄悄的。

    “这唱的是哪出？”风隐有些疑惑。

    凌枭不是说燕浔留了人驻守朔城吗？百姓们也都被困于城中，怎么这么安静？

    突然，城门缓缓打开。

    杜毅带着一队人马穿着便服，他们的身上没有佩戴任何武器，一路小跑来到阵前。

    他的目光迅速在人群中搜索着，当他看到白若棠的时候，眼底浮现出一抹恐惧，不过还是壮着胆子上前。

    “燕国将领杜毅，拜见燕北王妃！”

    白若棠：……

    玄麟的将士全都懵了，纷纷朝白若棠的方向望去。

    这位小兄弟不是王爷的侍卫吗？

    怎么会是王妃呢？

    “你这是何意？”白若棠沉声询问。

    “我那晚见到王妃，就知道王妃是一个非常随和的人。我们自知不敌，不想做无畏的争斗，王妃要我们做什么我们就做什么。”杜毅态度诚恳地说道。

    “王妃，小心有诈。”徐征小声提醒。

    “我们哪敢使诈！真是不敢挑衅王妃，况且谁敢在王妃面前玩手段？我们只求王妃能放我们一条生路。”杜毅一副讨好的嘴脸。

    “玄麟将士这么辛苦行军来到朔城，是想靠实力拿下朔城。”白若棠淡声回应。

    “来人！把城门拆了！把云梯放下来！”杜毅马上下令。

    他的命令一下达，立即就有一队人扛着斧头把城门砸了，城楼上也放下了云梯。

    玄麟将士们看着这一幕，差一点没有惊掉下巴。

    这是什么操作？

    他们还从来没有见过呢！

    “王妃，这就是我最大的诚意，您可以吩咐将士从云梯上爬上去，体验一下攻城的乐趣。”

    白若棠：……

    人才！真特么的真是个人才！

    “王妃，传闻燕军最有骨气，宁死不屈，而且善于使诈。明知道赢不了我们，便想使什么诡计！”徐征还是心存怀疑。

    “对！燕军的确是有骨气！”杜毅立即接话，“王妃，你看到那个人头没？那就是有骨气的燕军。他在城楼上高喊着要为燕国抛头颅，洒热血，我二话不说立马就成全他了！马上就抛了他的头，洒了他的血！”

    徐征的眼角一阵抽搐。

    白若棠忍不住笑了起来。

    杜毅一见白若棠的笑了，顿时觉得有戏。

    “王妃还有什么要求，我一定办到！”

    “徐将军放心，不会有诈，我量他们也不敢。”白若棠朝徐征说道。

    “可是，这未免也太胜之不武了！我还从来都没有打过这样的仗。”徐征面露难色。

    “是啊！我们不接受投降！”玄麟的将士也有人开口。

    “好！打，打！”杜毅又接下话，安抚玄麟将士的情绪。

    “我们很好打的，一打就能打赢！来人！”他又是一声令下。

    一队穿着铠甲的人从城门里跑出来，在玄麟的将士面前列阵。

    玄麟将士望着这一队人马，个个都呆住了。

    “这是在哪找的这些老弱病残！”徐征怒了，简直是侮辱他们。

    “王妃，城中已经备好宴席，特意为王妃接风洗尘，王妃请。”杜毅恭敬地做了个请的手势。

    “不想打的咱们就入城休息，想打的，我马上安排人让大家打个过瘾。”杜毅又说了一句，可谓是安排的面面俱到。

