    第234章 弟子不知大驾来临，有失远迎，望乞恕罪

    云霄娘娘师姐再不动声色心中一叹。

    琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐则也都是微微点头。

    不想秦天话音刚落下，紧接西北天际刚逃走的燃灯道人却又急急踏云而来。

    瞬间西岐阵前。

    武王姬发一众的西岐土著，都是不由再次看得目瞪口呆：‘这老杂毛刚逃走就又回来了？而且回来如此之急是何意？’

    当然心中到底怎么想的，自都只有自己知道，秦天也就只负责带一下节奏而已，即在一众的老杂毛未现时，在西岐六十万兵马阵中便总响起‘老杂毛’称呼的议论声。

    而老杂毛这，老杂毛那，每天都能隐约听到有人在议论一众老杂毛，可就是听不出是谁议论的。

    那么听习惯之下，相信所有人心中也都会忍不住如此称呼，称呼阐教十二金仙为老杂毛，反正一众的老货又听不到。

    可不想老货人未落下，便直接吩咐道：“子牙公，快焚香结彩，老爷驾临！”

    完全是一字不差。

    九曲黄河阵内，云霄娘娘师姐也再次不动声色不禁心中微微异样，尤其想到任由被秦天饱尝美色的情景，也总是忍不住莫名的旖旎。

    但对于西岐一众的土著。

    快焚香结彩？老爷驾临？哪位老爷？难道是那位圣人教主元始天尊？当初毒死姜子牙的那位元始天尊要亲来了？

    而且焚香结彩，必须要焚香结彩相迎才行，为何非得焚香迎接？不焚香那位圣人教主就不来？这洪荒中的身下为何都喜欢人间的香？

    原本西岐所有土著自不会有如此脑回路的，但不知六十万兵马中谁如此议论后，明显便所有人都不由想到了如此多‘奇葩的问题’。

    这阐教的神仙现身前来，为何非要让人间为其焚香？那香难道对神仙有好处？还是神仙都喜欢香的香味？喜欢那香烟缭绕，才能显得是神仙？

    而西岐阵中，自也早已准备无数的香。

    于是姜子牙也赶忙吩咐道：“南宫适、辛甲，速领人焚香结彩，于阵前多焚些香，于芦篷席殿上再结些彩，我圣人老爷将驾临。”

    两个老货立刻恭敬领命：“是。”

    九曲黄河阵内。

    终于云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，也都是忍不住面面相觑一下。

    云霄娘娘师姐不动声色：‘唉！二妹你定也知道了吧，秦天师弟正是那位大商背后的高人，上次借那二师伯之手毒死姜子牙之人。’

    碧霄娘娘师姐也忍不住古怪开口道：“大姐、二姐，要不要我施法给它们下点雨，叫他们焚不着香，看那二师伯来不来？”

    云霄娘娘师姐美眸看碧霄娘娘师姐一眼，也不由温柔道：“三妹还是不要了，若是那广成子等人如此，让他们难看一下倒无妨，那位二师伯还是不要招惹了。”

    同时再忍不住心中一叹：‘二妹却是已经知道，这场九曲黄河阵我三姐妹本当都陨在那老子、元始二位师伯手下的，三妹若再如此招惹那元始。

    既已削了他十二金仙弟子的修为，再给那老子、元始两人留个空阵就够了，却没必要如此当面落那元始面皮。’

    琼霄娘娘师姐也点点头道：“三妹就算了吧，那位二师伯还是尽量不要招惹。”

    秦天却记得，元始天尊来了后却会先进九曲黄河阵看一眼，如此又说明什么？说明就是圣人元始天尊也看不透九曲黄河阵！必须得进阵才能看到一众老货。

    不然如果从外能看透的话，老阴比还需要进阵观看，在外边岂不就可以装神弄鬼一下？来一个先知众老货弟子在阵内情景？不用看都知道一众弟子如何了，岂不更显得其老阴比无所不知，无所不能？

    所以秦天自也早得出了一个结论，先天灵宝的世界却就是圣人也看不透，过后明日倒不需要躲远处去，只需要跟三霄娘娘师姐一起躲在混元金斗世界，却就可以让两个老阴比察觉不到。

    结果微微‘尴尬’，也不知道该跟谁说话之下，尤其这云霄娘娘师姐又几乎跟琼霄娘娘师姐长得一样，如果不是气质不同的话，却完全就是一样，秦天自也更不好再多说。

    于是很快西岐阵前就是一片的香烟缭绕，氤氲遍地。

    芦篷席殿上也结上更多的彩，同时也到处都焚好香，姜子牙、燃灯道人也都各双手秉香，西岐阵前所有的土著也都双手秉好香等着下。

    紧接西北天际便开始响起不知多少童子的齐声而歌传来。

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    ……

    闲骑逍遥四不相，默坐沉檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    而提炉童子前引道的歌声响起。

    紧接西北天际也开始现出两队提炉的童子，炉中香烟蔼蔼，并现出一架九龙沉香辇，两侧再两队的童子吹着玉笛。

    沉香辇飞来椅两侧则又站一个顶大肉头的老货，和一个童子个双手举个大羽扇，然后挡在飞来椅上老阴比的头顶。

    同时九龙沉香辇后，却又见两队的丹凤翩翩起舞，简直骚到不能再骚。

    也让秦天不动声色下再看得古怪嘴角一抽。

    而后世封神演义原著中就有清楚的记载，不想真实的洪荒中竟还真实如此！

    秦天自也知道，真正觉得古怪的其实却就只有自己一人，洪荒中人则都有些反应不过来，那可是圣人元始天尊啊，似乎干什么都是应该的。

    但从没有人换个角度去想过，那元始天尊现身为何非要人间给其焚香？为何非得焚香结彩迎接不行？

    不过以前无人觉得古怪，如今思维被秦天感染打开之下，所有人却也都忍不住古怪了，至少西岐六十万兵马心中肯定都开始疑惑了，为什么非得焚香迎接才行？又为什么非得结彩？难道那圣人元始天尊喜欢彩色。

    紧接元始天尊九龙沉香辇缓缓落下。

    九曲黄河阵内。

    秦天也再次忍不住轻声道：“弟子不知大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”

    立刻双手秉香跪地迎接的燃灯道人便无比给力高声道：“弟子不知大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”

    瞬间所有西岐土著的脸色也都再忍不住古怪。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

