    PS：兄弟们，崔耿一万二会要掉小阳老命的，实在吃不下啊，哭泣！这世上最痛苦的事情便是眼看着钞票掉进口袋，却又长出飞天的翅膀飞走，我蹲墙角痛哭一会儿去。

    …………………………………………………………

    “陈玄风前辈是为晚辈误杀。”

    子钦的话刚落下，小郭同志已经老老实实的站出来。

    此时情况和原著可不同，原著中梅超风的心情经过大起大落，寻仇之心已然单薄许多，而这会儿梅超风本是怀着满怀的仇恨而来，当然，开始时候这仇恨仅仅是针对陆乘风。

    但是，现在这股仇恨却又加上了江南七怪以及郭靖。

    那边，黄蓉跳出来想要劝解却也未能够形成丝毫的作用。

    黄蓉仇恨的目光不时的瞟向子钦，可惜，此刻子钦却已经将注意力完全集中在大厅外的黄药师身上，之前他挑拨起梅超风对江南七怪和郭靖仇恨的时候明显感觉到黄药师眼神中闪过什么。

    对于这个亦正亦邪的东邪子钦却是不敢等闲视之，至于黄蓉，一则此刻十八岁的黄蓉才是小荷才露尖尖角，尽管容貌秀美，但是还远不能形成对子钦的极端吸引力，其次子钦本身也不是色狼，前世做临时演员的时候风华绝代的美女也不知道见过多少，早有了免疫力，是以并未将黄蓉的仇恨当回事。

    “郭小子一月之前曾受到洪七公传授降龙掌，算是半个北丐弟子，却不知道你这个东邪弟子学武多年想要怎么找这个北丐弟子报仇。”

    所有人愤怒或者疑惑的目光中子钦淡淡开口，说话的时候突然一手抢过陆冠英手上的长刀灌入大厅门口即将走出大厅的裘千丈脚前。

    “先把此人拿下。”

    一刀之后子钦这才淡淡开口，陆冠英则毫不犹豫的上前将裘千丈拿下，居然对于梅超风，大厅外神秘怪人，江南七怪等人之间的恩怨视若未见。

    “往小点说这是你的私仇，但是因为牵扯到北丐的徒弟，往大点说，这却是东邪传人和北丐传人之间的较量。”

    子钦继续开口，那边，梅超风沉默下来，无可否认，东邪为人或许不咋的，但是他的弟子对其倒是深有孝心，即便是梅超风和陈玄风当年因为爱情冲昏头脑偷走九阴，但是后来也已经后悔了二十多年。

    “降龙掌留存至今犹有十八招，这样吧，就以十八招为限，你和这个小子对拆十八招，你觉得如何？”

    子钦看着梅超风悠悠开口，原本，报仇什么的和东邪北丐压根扯不上关系，但是梅超风和陆乘风却是甚为了解黄药师，却是明白若是黄药师知道郭靖身份，还当真会将这件梅超风的私仇和东邪北丐的纷争联系到一起。

    “靖哥哥并未学全降龙掌。”

    子钦话语才落，黄蓉却已经迫不及待的开口，一句话就透了郭靖的老底，换平时黄蓉断不至于如此莽撞，只是此刻眼看着学到多少掌关系郭靖需要接梅超风多少招，黄蓉却是慌不择言下说出了郭靖的虚实。

    “你总得让别人还几招吧。”

    子钦却是一句话堵死了黄蓉所有的理由，他必须要让郭靖和梅超风打起来，而且，他也清楚有黄蓉在哪怕郭靖再笨，黄蓉都会帮郭靖想到降龙掌打无声掌击败梅超风的办法，而梅超风想要报仇唯有一个办法，那便是以命搏命，完全不防备之下用毒功。

    这样一来，一切都会回到原著，朱聪肯定会因为自己徒弟中毒而冒险去梅超风那儿偷窃解药，也一定会顺手偷回自己徒弟的匕首，那包裹着匕首记载着九阴真经下半卷的人皮自然也就顺势落入了郭靖之手。

    郭靖已经被逼到绝境，接下来的战斗却是更超出原著，从一开始黄蓉便将自己的智慧发挥到极点，偷偷摸摸的示意郭靖绕着柱子打，以及用无声掌。

    不得不说降龙掌不愧是被扫地僧成为天下第一的武功，仅仅十来招梅超风已经是遍体鳞伤，那样子倒是让子钦担心黄药师会提前出来捣乱。

    好在的是黄老邪倒甚是公平，十八招未结束前绝不露面，而当郭靖打到第十六掌的时候请客也终于发生了逆转。

    郭靖无声掌一出梅超风已然知道自己再不可能打败郭靖，是以接下来的许多招却都是在招架，而没有一招一式是还手的，只是，她也没有认输的意思，甚至郭靖几次开口想要放过她都未能够得到她的回应，而直到第十六招。

    郭靖不全的降龙掌打到第十六招的时候终于出现重复，此刻，郭靖早已经麻痹，或者说心软，他已经不想再打下去，这一掌却是空有其形，甚至微微露出一丝风声，而便在这一霎那，梅超风的双掌突然间抓出，一把钩在郭靖的手臂上。

    黑色的血液顺着郭靖伤口流出，受惊之下郭靖双掌之间蕴含的强大力量顿时狂涌而出，和同样使尽力量的梅超风双爪对撞在一起。

    伴随着轻微的骨骼响动声两人的身体狠狠的朝着后面撞去。

    看到这一幕子钦心中已然放开，身影晃动就朝着大厅的门口而去，而当他溜出大厅的时候其余众人也一并跑了出来。

    陆府的大厅和原著中的命运重合，伴随着郭靖和梅超风两人这一交击轰然倒塌。

    而郭靖中毒的喊叫声也随之传出，黄蓉对梅超风的恳求和朱大书生一系列的动作同时出现，子钦的目光一直留意着朱聪，但是从头至尾却只看到这家伙丢出桌子椅子，以及将几尾金鱼丢入梅超风的衣领中，除此外却是没有看到朱聪的手有任何触碰梅超风的时候。

    此人的盗术怕是不在当今世上任何人之下，只是却不知道为何此人如此灵巧的身手不持匕首转为暗杀职业。

    看着朱聪神乎其技子钦忍不住想到，随即却又笑起来，这个想法实在有点过于不切实际。

    大厅外，黄药师的目光微微扫过子钦，似乎露出一丝淡淡的愤怒，只是，最后却是什么都没说，转身拎起梅超风离开。

    子钦心中微微一阵咯噔，他明白射雕世界中他终于要和最顶级的高手一战啦，刚才那一眼之下黄药师怕是已经打定主意要和他一战。

    “陆冠英，你过来。”

    然而，此刻子钦却是没心思去理会黄老邪，他尚需要继续自己的计划，他转身喊过陆冠英。

    “别人打坏你家的房子，虽然你家富有不计较，但是传出去怕是会被人说因为畏惧东邪北丐的威名而不敢声张，现在你去向这位郭小兄弟讨教几招，他受伤，却学了十五掌降龙掌，你未受伤，却仅学到我一招刀法，想来这场战斗也算公平。”

    PS：兄弟们，猜猜看九阴下卷是否会到手，若是到手主角又是用什么办法到手的。

