    空巫塔，金巫阁，都是同为北境之中最为庞大的实力，现在却是联合在了一起。

    而就在金绝巫帝，空巫帝身旁的那位老者，却是一位楚风眠不认识的巫帝。

    之前答应了巫临阁的合作之后，楚风眠不止是得到了其他几位巫族神子的资料，同样也得到了古域之中各位巫帝的资料。

    这空巫帝，金绝巫帝，楚风眠都是第一眼就认出来了。

    但是唯有这最后一位巫帝，就连巫临阁的资料之中，都没有记载。

    这位陌生巫帝，乃是一位老者，但是看向他的一刻，却又如同看向一名年轻人，他的模样，似乎每时每刻，都在变化。

    甚至他身上的气息，都在不断的变化着。

    就算是楚风眠，都无法看破这老者。

    但是在这老者的身上，楚风眠却是感受到了一股不寻常的力量。

    时间。

    在这老者的身上，似乎时间是在不断变化着，被时间之力，所笼罩着。

    “时之巫神！”

    楚风眠的脑海之中，立刻想到了十大巫神之一的时之巫神。

    时间之力，称得上是天下间最为玄妙，最为难懂的力量之一。

    就算是仙帝，都很难触及到时间的范畴，唯有一些天生异兽，才有着掌控时间之力的能力。

    在巫族的十大巫神之中，时之巫神，也是最为神秘的一位，甚至都没有人，知晓过他真正的面孔。

    时之巫神每一次现世，他的模样，都不相同，时而年轻，时而苍老。

    时之巫神血脉的巫族，同样也是北境之中，最为神秘的存在，几乎无人知道他们在哪里。

    可眼前这一位巫帝老者，从他身上流淌的时间之力，楚风眠都可以判断出他的身份来，时之巫神血脉的巫帝。

    “是时巫帝！他居然还活着？”

    旁边的红月，在见到那老者的一刻，都是瞪大眼睛，不可思议的说道。

    “不是早晚百万前，时巫帝，就陨落了吗？他怎么还活着？”

    “时巫帝，可是千万年前成就的一位巫帝，据说早在百万年前，他就寿元已尽，陨落了，他居然没死？”

    比起楚风眠，红月却是认出了这时巫帝。

    ?“哦？这是巫临阁的小家伙？九黎，看来你是一定要站在黑巫帝那一边了？”

    时巫帝的目光，突然看向了红月，随后他的嘴角，露出几分冷笑道。

    “你也是跟那黑巫帝一样，一起疯了，这个时候，还不识时务，看来你是要自己找死了。”

    “哼，本帝虽然不信黑巫帝那些危言耸听的话，可是更不屑跟你们这些违背规矩的人站在一起。”

    在黑巫帝的身旁，一尊高达的身影出现，正是九黎巫帝。

    “先祖。”

    红月看到九黎巫帝的现身，急忙恭敬的开口道。

    “九黎巫帝，就是巫临阁背后的巫帝？”

    楚风眠早就知道，巫临阁的背后，肯定是有着一位巫帝的存在的。

    不然巫临阁，也不可能发展成为现在北境这般的庞然大物。

    楚风眠同样也是看向了九黎巫帝，从九黎巫帝身上的气息来看，楚风眠就知道，他应该就是那位当初在暗神领之中探察的巫帝。

    眼前，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝，显然是联手在了一起。

    不过另一边的黑巫帝，也不是独身一人，九黎巫帝，现在就站在了黑巫帝的身边。

    “巫神宫的传承，看来不止是巫族神子的争夺了，更是巫族各方势力，各位巫帝争斗的对象了。”

    楚风眠心神一动，古域之中，存在的巫帝，不过只有两手之数，现在现身的，就有五位了。

    古域之中，并不是每一位巫帝，都愿意抛头露面了，还有着一些巫帝，他们已经是没有了任何的执念，他们唯一的目标，就是去参悟无上主宰大道。

    所以哪怕是天大的事，都无法惊动他们。

    除了黑巫帝，空巫帝，时巫帝，九黎巫帝，金绝巫帝之外，还有着两股强大的意识，在看向巫神宫。

    这应该就是其他被惊动的巫帝。

    这两位巫帝，似乎是不打算插手两方的争斗，只是在一旁看着。

    这一次巫神宫出世，足足是惊动了七位巫帝。

    这可以说是古域数十万年来，巫帝出动最多的一次了。

    楚风眠都不敢擅自行动，而是站在了黑巫帝身旁。

    他现在的实力，虽然是可以对抗仙帝化身了，但是眼前的这些巫帝，可都不是化身，而是真正巫帝的本体。

    对上其中任何一位，楚风眠都没有胜算。

    红月也是躲在了九黎巫帝的身上，以免被波及到。

    “人族的气息！”

    九黎巫帝现身，他的目光，就落在了时巫帝的身上，冷声说道。

    “为了苟活，居然跟人类混在一起，时巫帝，看来你真是堕落了！。”

    “时代在变化，以前的那些规矩，也该改改了。”

    空巫帝一步踏出，冷笑说道。

    “九黎，本以为你是一个聪明人，可没想到跟那黑巫帝一样，冥顽不化。”

    “空巫帝，你要一战吗？”

    九黎巫帝眼神冰冷无比道。

    “一战？九黎，今日的重头戏，可不是我们。”

    金绝巫帝笑着说道。

    “我劝你还是留些力气吧，不然倒时候，大劫到来，怕你就连几天都撑不过去。”

    听到这话，九黎巫帝本是还想要说些什么。

    轰隆隆！

    突然一阵阵轰鸣声，突然响彻而起。

    所有人的目光，都是突然间的转了过去，看向了巫神宫的方向。

    只见巫神宫那古朴的大门，缓缓开启了。

    巫神宫的大门，似乎是沉寂了数十万年，开启的极为缓慢。

    随着巫神宫大门的开启，一股股古老的巫神之力，从中散发出来，冲着众人的方向横扫而来。

    “是巫神之力，退！”

    看到这古老巫神之力的横扫而来，不管是九黎巫帝，还是空巫帝等人，都是没有任何的犹豫，刹那间的向后退去。

    巫神宫的巫神之力，只有拥有巫神血脉的神子，才有办法可以抵挡。

    这也是为何巫神宫，就连巫帝都无法进入其中的原因。