    没看招待所都把那帮打手叫来了吗？

    再不走，怕走不了了。

    得，这下子招待所是没办法住了。

    花朝回头看了一眼招待所，说不出心头的滋味儿。

    “还敢骂老娘是乡下来的土包子？要不是我这样的土包子养你，有你在城里吃香的、喝辣的好日子？”

    “老娘还没见过世面？分明就是你们故意巧立名目多收钱。还不让人说？”

    “连老人和孕妇的钱都骗，丢人现眼的人是你们！你们这群卑鄙无耻的小人！”

    “……”

    被拉出了招待所，谭小红不服气，依然咒骂着。

    霍北尧走在最后。

    招待所的一帮打手似乎想动手，可对上霍北尧的目光后，耳语一番，到底没追过来。

    花朝赶忙把谭小红拉着走远。

    直到无人处，霍北尧才慢慢放下防备。

    “表叔娘，其实招待所过了十二点是约定俗成的惯例。”

    他一开口，就遭到了谭小红炮轰。

    “什么乱七八糟的惯例？我只知道，一天24小时。我住满24小时算一天，到哪里都是一个理！”

    “我不是说惯例就对。不过，这现状却不是你我目前能改变的事。您消消气，我去给您找一处合适的住处。一定又便宜又好住。你们在这里等一会儿，我去找！”

    霍北尧说着话，转身就走。

    “等一等！”

    刘敏霞和花朝对视一眼，都从彼此眼里看到了无奈：“妈，您快别说了。小虎饿得厉害，咱们还是先去吃饭吧！先填饱了肚子再说。”

    “吃什么吃！都吃了一肚子闲气，气都气饱了！”

    谭小红嘴里骂着，看了小虎一眼，到底怕饿着自己的孙子，赶忙抱起他：“走，咱们吃饭去！这种招待所，还是赶紧倒闭的好！”

    这话花朝不敢接。

    这些招待所的寿命长着呢！

    哪怕三四十年后，火车站旁边的招待所依然存在。甚至还如雨后春笋般，无数招待所，小旅馆，大酒店琳琅满目。

    正规的有，收费自然不便宜。

    便宜的也有，很多私人小旅馆借着价格战拉拢旅客，有些人幸运的住到了合适的房子，有些人却被这些黑旅馆骗得人财两空。

    有了前车之鉴，这一次，他们没敢直接在火车站周围找饭馆，反倒在站台寄存行李后，走到马路对面坐上了公共汽车，直奔码头。

    花朝宁愿走远一点，也不想为了少走几步路，又掉进某个陷阱里。

    “小虎，想吃什么好吃的？”

    码头附近的面，5分钱一碗，真是好吃又便宜。

    等面上来的时候，谭小红还在担心。可等面被端上来，看着很实诚的一碗面，谭小红这才满意了。

    “这才是本分人，小虎来，婆婆喂你。”

    “妈，还是我来吧。”

    刘敏霞想接过小虎，却被谭小红制止了，“你赶紧吃，都饿多久了。”

    确实，这么一折腾，眼下都四点多了，他们连午饭都还没来得及吃呢。

    大家都不再客气，埋头大吃。

    花朝用一个小碗夹了面条给小虎，这才自己开吃。

    顺便再时不时喂小虎一口。

    “妈，你瞧见没？下面不远处就是两江交汇处，咱们吃完面去附近逛一逛，看看有没有想买的东西，也让咱们小虎也涨涨见识。”

    这附近确实是热闹，谭小红一边吃面，还不忘四处瞧，感觉一双眼睛都看不过来。

    “嗯，咱们吃过饭去渡船那里看一看，再坐船过江转一圈。让咱们小虎子也试一试坐过河船的感受！”

    别看跃进村就有大河蜿蜒流过，也时不时能看到小舟的身影。

    实际上，那条大河也是不知道哪个年代挖通的运河，最后汇进了码头上方干流的某江。

    可要说让人大张旗鼓上小舟去玩耍，那肯定是不可能的事。

    谭小红一向抠门，她主动提及让大家坐过河船，众人都喜出望外！

    小虎子更是双眼晶亮，闻言慌忙把面条往嘴里扒，看得谭小红有好气又好笑。

    “都别急，先吃饱了饭再去。那船又不会跑，慌什么！”

    吃过饭，大家才动身往江边走。

    现在的市区，还不是后来规划整齐的大都市，江边到处都是破破烂烂的吊脚楼，和四面透风就是不透光的棚屋。

    从棚屋和吊脚楼中间的小道穿过，身边还时不时有身前挂着一个面筛，面筛里摆放着不少小商品的商贩在兜售货物。碰到人，自然都会口齿清晰又流利的吸引路人的注意力。

    “这一切，还真是一点都没变！”

    谭小红感慨得很：“不对，又好像什么都变了！”

    “那究竟是变了还是没变？”

    她的话，立刻就逗乐了众人。

    码头确实变了！

    周围的建筑有些数十年没变化，有些建筑谭小红一看就知道是新增加的。

    没变的还是熟悉的山山水水。

    那蜿蜒而下的长长石阶，在山壁上爬上爬下的熟悉感觉，还有一览无遗的两江交汇口，就连那一般碧绿一半浑浊的江水，都依然保持着旧时的模样。

    还有江边停靠着的渡轮，以及江中心正鸣笛，朝江这一边缓缓驰来的过江船，都让人无比怀念又无比向往。

    花朝也在感慨。

    几十年后，人们再提及当地名胜必游之地时，这码头再也不是什么必须打卡的地方。

    可对于老当地人来说，码头才是他们心目中永远无法替代的存在！

    有多少人的梦想，是从这座码头开始，扬帆起航。

    刘敏霞和小虎更多的是惊奇！

    看什么都新鲜，看什么都觉得稀奇。尤其是小虎，骑在霍北尧的脖子上，兴奋得不住地蹦。

    “哇！你看那空中，空中的摇篮！”

    那是缆车！

    “哇，你看那那、那些人在干什么？身上怎么不穿衣服啊！”

    那是纤夫！拉船的纤夫！

    “那又是什么？”

    那是棒棒！

    可以让棒棒帮忙挑行李，甚至你走不动了，还可以让棒棒抬着你走。

    ……

    正忙着赶路，眼睛却打逛的花朝，突然被霍北尧一把扯回来：“走路看路！”

    原来她只顾着看风景，险些一脚踏空，从蜿蜒的石阶小道的末端栽了下去。

    让大家后怕的同时，又惹得众人齐声大笑。

    【作者有话说】

    不敢写实际地名，反正大家都能看懂，hhhh

