    军舰上。

    黄猿负伤回来后，因为没有抓到白星，等着的两天龙人什么都不管，对他劈头盖脸数落了一顿。

    黄猿懒得搭理他们，立刻让手下开船回香波地去。

    本来一个林墨就够他回去搪塞战国了，现在倒好，又多了个雷利，而且他还又断了一条胳膊…

    虽然再接个仿真假肢也不是特别难的事，可假手毕竟是假的。

    “林墨这小子，难不成有收集断肢的癖好？”黄猿无视了身后天龙人的谩骂，用还在的假手摸着下巴思索了起来，“真是可怕的爱好…”

    另一边。

    在林墨的示意下，他和雷利都跳到了白星的脑袋上，让白星按照雷利的指示开始一路往前游。

    还别说，就算是半露在海上，白星游行的速度依旧快的惊人。

    “要是让尼普顿知道你把他的宝贝女儿当船用，他一定会跟你拼命。”雷利捋着胡子，边笑边说。

    林墨则不以为然的说：“又不是我逼她的。”

    白星笑眯眯的说：“我是自愿的，雷利大人，这件事就别跟我父亲大人说了吧。”

    “就算我不说，他早晚也会知道，不过，我记得尼普顿特别宝贝你，怎么会让你跟着林墨离开人鱼岛呢？难道，你是偷跑出来的？”

    “咳咳，这个你就别问了吧。”白星不好意思的说，“我已经和林墨大人说好了，就出来两个月，两个月后我就回人鱼岛。”

    雷利若有所思的问：“两个月…到时候林墨再把你送回去吗？”

    林墨面无表情的说：“我没时间。”

    雷利看了他一眼，继续道：“让白星自己回去，能不能找到回去的路另当别论，要是在路上遇到了危险怎么办？”

    林墨自然回答：“这点你用不着担心，我已经想好让谁送她回去，你要是不放心，你也可以跟着一起去。”

    “你说的想好的人，该不会是白胡子吧？”

    “不是他。”

    “那你去找白胡子干什么？”忽然想到了什么，雷利恍然大悟，“我知道你说的是谁了。”

    白星奇怪的问：“你们在说什么呀？”

    “没什么。”雷利笑眯眯的说，“很快，你就会见到一个老朋友。”

    原本雷利预估最快需要十天的路程，在‘白星号’的全力加速前进下，仅仅用了八天就看到了停靠在一座长着一片葱郁树林的小岛边上的莫比迪克号。

    由于白星体型的原因，很快林墨他们就被莫比迪克号上正在放风的人发现了。

    五分钟后。

    林墨和雷利已经到了莫比迪克号的甲板上。

    而白星，就扒在船边上，被一群白胡子的儿子们围着聊起了天。

    因为人鱼岛目前就是白胡子罩着的，即便白胡子的儿子们，乃至白胡子本人都没亲眼见过白星（白星在很小的时候为了躲避狙击，被迫一直留在硬壳塔内没再出去过）。

    但一看到白星，白胡子一下就猜到了白星的身份。

    白胡子坐在自己专座上，目不斜视的盯着面前的两人，从容不迫的问：“所以，你们把尼普顿的女儿带到我这来是想干什么？”

    “帮个忙。”林墨直接说出了自己的目的，“我要找甚平。”

    白胡子轻笑道：“我凭什么帮你？”

    林墨：“…”

    雷利微笑看戏。

    林墨面无表情的问：“你不是说过，只要我有事，你就会帮我？”

    白胡子不以为然的说：“我好说话，不代表我好欺负，当初怎么对你好你都无动于衷，可你现在居然认了红发做干爹，那小子究竟给了你什么好处是我爱德华纽盖特给不了的？”

    林墨：“…”

    雷利一副看热闹不嫌事大的样子，好奇的问：“你小子居然认那小子做干爹了？行啊你，我居然都不知道…”

    林墨嘴角微抽，极力让自己冷静了下来：“他逼我的。”

    白胡子冷哼道：“少糊弄我，你的脾气我还不知道？如果你自己不愿意，就算让你死，你也不会妥协，说说看，他到底给了你什么？”

    沉默了片刻，林墨也懒得再跟他们多废话，直接道：“左臂。”

    白胡子：“？”

    雷利：“？”

    然后，林墨就从空间系统里把一条新鲜的胳膊拿了出来。

    白胡子和雷利见状，脸上的表情都凝滞了。

    “这是…”雷利哭笑不得的问，“这是红发那小子的胳膊？”

    林墨淡淡的点了下头。

    白胡子好笑的问：“一条胳膊就收买你了？”

    林墨面无表情的说：“我失忆过一段时间，是他照顾的我，还说服了失忆的我承认了他…恢复记忆后，我跟他打了一架，砍了他的胳膊，当时我给他开的条件是，胳膊还给他，我还帮他接回去，但他拒绝了…”

    林墨这么一说，白胡子和雷利都明白了是怎么一回事。

    雷利捋着胡子，若有所思：“一条手臂换了个干儿子，看着亏，实际上那小子赚大了，要不然，我也给你条胳膊，你认我做爷爷吧，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    林墨面无表情：“不要。”

    白胡子沉默了一小会，这才轻叹了口气，虽然很不满，但事情都已经发生了，他也改变不了什么：“如果是我，说不定也会和红发那小子做出同样的决定来，好，我帮你找甚平，但你必须告诉我，你找甚平的理由。”

    林墨指了下白星，淡然道：“我要他送白星回人鱼岛去。”

    白胡子看了眼正在开心的和他的儿子们聊天的白星，没多想，他便看向旁边的马尔科。

    马尔科会意的点了下头，转身就进了船舱。

    没多久，马尔科就回来了，并比了个OK的手势：“甚平说他这几天忙完手上的事就来找我们，大概要半个月后才能到这里。”

    白胡子看向林墨。

    林墨无所谓的说：“那我就在这等他。”

    “你别误会什么。”白胡子继续道，“我们可不会就在这白等半个月。”

    林墨耸肩道：“你们该去哪该干什么，照常就行，我们跟你们一段时间。”

    刚说完，一束火柱忽然从旁边飞射了过来。

    林墨顺手抽出洞爷湖，一击就把向他逼来的火束斩散。

    一个身上燃烧着点点火焰的少年就蹲在距离林墨不远的护栏上，脸上满是桀骜之色，视线紧盯着林墨，龇牙笑道：“等你好久了，来吧，打一架，让我看看我跟你之间的差距有多大。”

