    任何一个中国人，提起抗战时候为数众多的汉jiān和伪军，都会感到痛心疾首，毫无疑问这是整个民族的耻辱，但是任何事情都是有深刻的原因的，为何民国会汉jiān遍地，有一个重要的原因就是恐惧，根深蒂固的恐惧！

    正是因为恐惧，让相当一部分人不惜屈膝降敌，出卖祖宗，而这种恐惧感是从鸦片战争培养出来的。一次次的失败，不断的割地赔款，将中国人最后的自信都几乎碾碎了，整个民族都提洋色变。

    山县有朋一手炮制了侵华的策略，他把这些事情想得很清楚，就算这次挑起事端有些不适合，破坏了rì本的战略部署，但是rì本人也不能退缩，必须把中国压服，才能树立起rì本不可战胜的形象。

    尤其是这一次rì本兵被消灭了三百人，这要是传开了，绝对是打脸的事情，rì本人不能没有动作，不然威信何在，还怎么在中国的土地上横行无忌。

    “首相，你要承担起自己的责任！”山县说完之后，就不发一言了，此时老家伙已经做好了弃子的准备，让军队先闹起来，rì本拿到好处之后，列强有所不满，他就把大隈重信抛出去，让他辞职承担罪责。

    大隈重信在山县这里讨来了圣旨，就向哈巴狗一样去准备了，首先他就否认了大量rì本士兵死在了东北，而是简称有一批rì本侨民无故失踪了，要求奉天方面必须进行配合，寻找到失踪侨民，确系有rì本人被杀害，大rì本帝国一定会采取强有力的行动，保护本国侨民。

    他的声明发出之后。大量的rì本人外交人员应声而动，同时向北洋的段祺瑞和奉天的张作霖施压，大有不解决此事，rì本就要动武的态势。

    老张肩头的压力骤增，好在老张也有了准备，不能rì本人说什么就是什么，你们要把丢失的侨民资料提供出来，奉天还要仔细核对。

    当然这只是托词，敷衍rì本而已，老张还通过关系。联系了美英俄等国，将一部分照片送到了他们的手上，证明rì本在东北进行军事行动的事实，请求列强施压。

    除此之外，老张还向北洋政府送去了密电。要求段祺瑞政府出面，维护东北的安定。不能坐视三省糜烂。

    老张积极的动用各种关系。所有一切的目的就是为了拖延时间，争取尽快将吉林和黑龙江安定下来，有了稳固的后方，才能够和rì本人继续周旋。

    而此时吉林的情况已经开始好转，孙安虎率领着军队，快速占领了省城吉林。张廷兰又派兵控制了长春到哈尔滨之间的铁路要冲，基本上大局有了保证，剩下的就是继续清剿匪徒，恢复地方治安。

    另外黑龙江的局势也出现了扭转。许兰洲虽然在黑龙江势力最大，但是也没有做到一手遮天，其中骑兵旅旅长英顺，黑龙江第一师第一旅旅长巴英额，还有省长毕桂芳都有不弱的势力。

    这三个人都是满人，本来按照张廷兰的想法，应该把他们都铲除，免去祸根。不过张作霖认为眼前局势紧张不宜折腾，因此对这三个人进行了说服，尤其是英顺知道奉军和俄国人还有联系之后，就更不愿意和许兰洲合作了。

    老张答应保证他们的地位，这三个人全都站出来反对许兰洲，而此时吴俊升又击败了许兰洲的部队，随后在毕桂芳的配合之下，吴俊升顺利进入了齐齐哈尔。

    “黑龙江大局已定啊！”张作相接到了吴俊升的电报，脸上也露出了一丝笑意，别管经历了多少麻烦，至少奉军把触角伸到了黑龙江，吉林也没有丢失，这笔买卖还是赚到了，而且还是赚大了！

    “爹，事实的确如此，不过咱们还差最后一关没有闯过去啊！”

    “你是说rì本人吧？”

    “没错，如果rì本人继续对奉天施加强大的压力，我们就没有时间整合三省，甚至还要把大军调回奉天，应付rì本人，两省只会得而复失啊。”

    “小rì本这次吃了大亏，死了三百人，丢了面子，又失了里子，他们会善罢甘休才怪呢！拙言，你和爹说实话，你有没有别的准备，要不然这一关不好过啊。”

    “爹，实不相瞒，您老调任东边道的时候，我不就提出了一个设想，要在鸭绿江沿线设防么。我已经派遣了一批负责屯垦的部队过去，这一番清理下来，发现了两三万的朝鲜非法的移民。”

    张作相的脑子显然没有转的不够快，他有点适应不了张廷兰的跳跃模式，这些朝鲜人和对付rì本有什么关系啊！

    张廷兰也看出了老爹的疑惑，因此解释道：“爹，您知道几年前的朝鲜义兵运动吧？”

    “当然知道了，正是晚清的最后几年，rì本要吞并朝鲜，原来朝鲜的军队被解散了，士兵都站出来反对rì本人，听说有几十万人参加，不过都被rì本镇压下去了，你提这事干什么啊？”

    “在清理的时候，我就发现了一批朝鲜义兵，他们在国内撑不下去了，就逃过鸭绿江，跑到中国安身，他们的人数不下一千人。”

    张作相脑筋也不笨，很快就想明白了张廷兰的意思，紧忙说道：“拙言，你是准备用围魏救赵的办法，利用这些朝鲜人闹事，去吸引rì本人的精力么？”

    “没错，我虽然很讨厌这些高丽棒子，但是不得不承认，他们还是很有反抗精神的，逃到中国的朝鲜人也不甘心失败，甚至组织起来，希望复国。而且我还听说被囚禁在rì本的朝鲜高宗李熙死了，正好能以此为借口，让朝鲜人折腾起来。”

    “拙言，这么干会不会搬起石头砸自己的脚啊，要想让朝鲜人闹事，咱们就要给他们提供武器，提供经费，只要他们打过去，rì本人肯定知道这些人是以东三省作为基地的，这不是给他们制造口实么？”

    张作相也的确问到了关键上，奉天和rì本双方实力差距太大，要是让rì本人抓到了奉天的把柄，这就不是在牵制rì本的精力，而是变成了玩火，后果十分严重，因此张作相也难免担心。

    上一次rì本人的军列被奉军给劫了，差点就惹出了大麻烦，幸好张廷兰引爆了rì本国内的矛盾，米骚乱爆发，让rì本政府焦头烂额，才给了奉天喘息之机。

    这件事情张作相当然十分清楚，他也知道其中的危险，如果只要算计有一点失误，就会给奉军惹来塌天大祸，他不能不谨慎从事。

    “爹，您老放心吧，我才不会傻乎乎的让朝鲜人以咱们这里为基地，然后去打rì本人，这不是惹祸上身么，咱们要用不对称的方式，对rì本人进行打击，一举动摇他们在朝鲜的统治基础。”

    其实张廷兰仔细想过了，指望着朝鲜人明刀明枪的和rì本人对着干，根本没有效果，就算是让他们去打游击战也不行，半岛狭小的地形，还有朝鲜人榆木疙瘩一样的脑袋，决定了他们根本玩不转游击战。

    而且游击战想要发展起来，也需要相当长的时间，根本不足以吸引rì本人的注意力，也起不到轰动的效果，rì本人依旧会继续对奉天施压，张廷兰想来想去，就想到了后世的911事件。

    恐怖分子的惊天一击，彻底扭转了一个超级大国的国际战略，影响力甚至可以和珍珠港事件媲美，这种恐怖袭击成本最小，收益最大，起到的震撼作用也最好，能够极大的动摇rì本人对朝鲜的统治。

    而且由于参与的人员很少，想要抓住奉天的把柄也很困难，因此张廷兰就锁定了这种廉价的方式，给予rì本人致命一击。

    早在张廷兰知道rì本人插手的时候，他就已经派了冯永双暗中把袭击人员选好了，这次行动必须仔细谋划，不能有任何的疏漏，还要保证获得最大的袭击效果，的确不是一件容易的事情。

    经过一番筛选，选定了一个名叫韩勇哲的朝鲜人，他原来是朝鲜的学生，父亲死在了义兵运动之中，和rì本人有着血海深仇，他最崇拜的人就是刺杀了伊藤博文的朝鲜志士安重根，他发誓要效仿安重根，用自己的生命，给予rì本人最大的杀伤，让自己的名字变成rì本人的一个噩梦。

    “韩勇哲，这是你的新身份，你将作为一个朝鲜富商的儿子，回到汉城，名义上是采购商品，投资经贸，以此作为幌子，接近rì本总督府，实施行动计划。”

    “是！”韩勇哲兴奋的向冯永双敬了一个军礼，然后又问道：“长官，我需要用到足够的炸药，还要有一些传单，用来揭露rì本人的罪恶，他们杀害了高宗皇帝，我要让所有朝鲜人都知道这一点，在我殉国之后，希望朝鲜人能够行动起来，共同反抗rì本人的侵略，光复国家！”

    “你放心吧，我们都有妥善的准备，你现在的任务就是忘掉这里的一切，同时要暂时忘掉血海深仇，你就是一个商人，一个成功的投资人士。”

    冯永双拍了拍韩勇哲的肩头，作为一个江湖人，冯永双还是很佩服这种荆轲式的勇士的，因此说道：“我相信你绝对会被朝鲜人铭记的，你是真正的勇士！”

