    “报，我军中路已突破丹水，在丹水东岸完成集结，同时攻城器械已经出发渡河。”

    “报，我军南北两路已经突破丹水！”

    一队队赵军的传令兵向中军帅帐汇报着军情。

    中军帅帐中，不知何事挂起了一份帘幔，将帅案围得严严实实，据说是赵括偶感不适，帘幔是挡风之用。实际嘛，当然是为了掩护廉颇的存在。

    帘幔之外，站着的是行军司马李义，他也是大军之中唯一知道主将被替换的人。

    只见廉颇透过帘幔对李义说了些什么，随后李义传令道：“将军令各部将损失统计后上报上来。”

    “诺！”

    不一会儿，战损已经到了廉颇的手上，一个渡河伤亡过万——骑军两千，步军三千，最惨的是弓兵，有六千之多。当然这其中很多是负伤，毕竟弓箭的攻击，只要救护及时，并不那么致命。

    可这是廉颇手上所剩不多的精锐部队啊！

    此时廉颇陷入两难境地，是将这些受伤的精锐留下，治疗后继续投入西岸的对战还是将这些伤兵转移。前者将使自己有更多的筹码，到时候突围也有更多的可能，后者则能让这大几千人脱离被歼灭的境地。

    罢了，能保留一分元气是一分元气吧。

    “收拢伤兵，先行救治后趁月色转移至百里石防线，伤愈后不必归队，就地整编加入百里石长城防线，服从司马郑新之指挥。”

    “你与郑新有同袍之谊，需书信一封，说明厉害，让他务必救治好这批伤兵，此皆是我军精锐所在。”廉颇对李义交代道。

    “诺！末将这就写信。”李义赶紧说道。

    与此同时，大粮山上，赵括也在与都尉王樯分析着战局。

    由于信息有限，只能远远地瞭望南部的赵军的动态。

    “主力已经渡河，建立防御，后续攻城器械如果能够顺利运抵壁垒，我军拿下壁垒的可能性很大！这样一来，光狼城指日可待！”王樯兴奋地说道。

    赵括没有说话，他不忍心打击王樯，总不能告诉你壁垒之后还是壁垒，而且是更深的更高的壁垒！

    “只要再攻下光狼城，我军就可以乘胜上去空仓领，下收界牌领，进而收取整个上党地区，然后……”

    “你不觉得不太对劲吗？”赵括无奈地打断王樯的YY。

    “如何不对劲？”

    “要是你来防御，会只用弓兵进行防御吗？秦军虽不以骑军见长，但多年与匈奴作战，几万骑军总还是有的，即便没有骑军，战车总还是有的。战车没有，秦军的最强兵器床弩也没有现身。”

    王樯闻言陷入沉思。

    “若是我来防守，派出一队骑军或是步兵冲击东岸的弓兵方阵，长弓兵继续压制丹水，不多说，至少再造成两万人以上的伤亡。”

    “我过河队伍还有骑军，或许是怕我骑军反冲击，故而没有派出部队冲击我军吧！”王樯思索一会儿，不甘心地说道。

    “我军渡过丹水的骑军不过数千人，且丹水距离壁垒的距离不算太长，这么点距离根本不够骑兵将速度提起来，更不够骑兵辗转腾挪，这样一来优势完全秦军的步卒。”

    赵括指着沙盘之上的丹水东岸，说道“只需派一曲步卒围住骑军，利用骑军的速度冲击弓兵，我军如何能守？”

    “如此说来？”王樯有点不敢相信地说道：“秦军是故意放我军渡过丹河？”

    “我军还在渡河，我们要迅速告知廉颇将军啊！”王樯望着远处还在不断渡过丹水的我军，突然意识到我军可能还没有猜到秦军的意图。

    “你我都能想到的事情，廉颇将军会想不到吗？”赵括阻止王樯说道。

    “那为何？”王樯有点迷茫了。

    赵括看向战场，心中想道：廉老将军，要注意演员的基本修养啊，虽然你扮演的是我，但我也没有那么差吧！

    正在此时，赵军中军突然传令：“各军间距拉开，延缓渡河速度！”

    随着将令的传达，丹水之上的赵军队伍变得稀疏了许多。

    姜还是老的辣啊，火候刚刚好，最是适合我这个军策大家、战场萌新。赵括看在眼里，乐在心里。

    而赵军暂缓渡河的表现自然也被秦军将领看在了眼里。

    “赵军渡河的兵力有多少了？”白起问道

    “回禀将军：赵军总计渡过丹水的兵力约五至六万。骑军约两万人，步卒三万余人，其中有一万的长弓兵。”行军司马一拜回答道。

    “嗯，敌军损失预计有多少？我军损失如何？”白起又问道。

    “敌我双方皆是由弓兵所杀伤，赵军损失应在万人左右，我军损失约四千余人。敌我伤亡比例应在3比1至2比1之间。”

    “赵军不愧山东六国之最强啊，在渡河战中能与守方达到3比1 的战损比。”一位秦将感慨道。

    “嗨，那不是咱放水了吗！你让我带一曲骑军出去溜一圈试试！”另一位秦将不服道。

    白起眉头微皱没有理会打屁的两个秦将，不应该啊，这样的战损比就算是自己麾下的精锐秦军也做不到，更何况是赵军。赵军主将难道没有丝毫的怀疑吗？

    于是白起继续问道：“如今赵军行止如何？”

    “赵军已在东岸布阵防守，暂未进攻，西岸渡河速度有所放缓，似有回转之意！”行军司马回复道。

    这就对了，应该是有所怀疑了，这才符合一位熟读兵书的将领的样子。

    白起表示很满意。

    “看来对面的主将有所怀疑了？”

    “对面的主将怎么说也是马服君之子，家传兵法，我们连床弩都没有上，不怀疑才怪了。”

    “不过战场上的水平也就那样吧，隔了这么久才发现可能有问题。”

    一众秦军将领调侃着赵军和赵军的主将——赵括。

    “既然已经试探出对方的能力，我们也别藏着掖着了，再示弱下去人家就要发现了哦！”白起突然也开起了玩笑，或许是因为战事顺利，一切都按照自己的预想在走看，又或者终于看清了对手的能力。

    “传令：全军全力防守，让赵军看看我秦军真正的实力。要给予赵军较大的杀伤，迫使赵军加快渡河的速度。”

    “诺！”一众将领轰然应诺。

    而此时赵军前锋已经在丹河东岸稳住了阵脚，迅速重新地整合了兵力，随即中路赵军率先发起了对秦军壁垒的进攻。

