    翠柳有些慌乱，看了纸条上的字一眼，顿时脚都有些打颤儿。立刻跑回房中，快手快脚的收拾起来东西。

    一边收拾行李一边狐疑，她家王爷功夫那么高，就算前几年那几场大战中王爷也只是受了点儿小伤，这次只是小打小闹罢了，怎得就伤得如此厉害了？！

    看到翠柳慌不择路的去收拾东西，书香站在那儿一动不动，王老头夫妇本来还觉得没什么，可这会子心也提到了嗓子眼。跑过来问道：“闺女，这，这是怎么了？你们在收拾东西要去哪儿？”

    就在王老头夫妇询问这句话的时候，翠柳已经将两个大包袱放到了马车上，又把马儿牵了过来往上面套。看书香乱神的样子只能够开口道：“老爷，老夫人，姑爷在边境受了伤，夫人要过去看看。”

    王老头夫妇也是一下子慌了神，王大娘更是在那直搓手，眼眶里的泪水憋着要落不落的直问：“这可怎么办？这可怎么办……”

    倒是王老头多多少少还存了一份理智，问道：“闺女，要不你先写信问一问，看到底是什么情况再说行不？现在外面兵荒马乱的到处都在饿死人，前儿个你不是让我帮着送菜吗，我还听来往的客商说，东边那边出了大型的瘟疫呢，你这一去，你这一去让当爹娘的咋放心的下呀……”

    书香也深知这一点，可如今这样的情况她已经没有办法选择，只能够强制镇定的道：“爹娘你们别担心，我会带翠柳一起去。她有功夫傍身，不会有危险的。”

    王老头夫妇急得直跺脚，王大娘扯着书香的袖子就嚷嚷的：“你你，你这闺女咋这么不听话！你那两个哥姐也是这么不听爹娘的话才没的，你，你要是再出了事儿让爹娘可咋活呀？你就不能再写信问问，问问清楚了再说行不？你可别丢下爹娘啊，呜呜……”

    王大娘说着说着就语无伦次的开始哭了起来，拽着书香的衣袖紧紧的，就是不撒开。想着自己那两个儿女也是这般不听话的跑了出去就再也没回来，丧子丧女之痛，没有经历过的人无论如何也体会不到！如今书香又这么不听话非要往外边跑，老人家怎么受得住？

    这时候书老太太也被推了出来，拉着书香的手，神色格外的坚定：“你，你要去也行，把青梅他们全都带去，要不然今儿个是说什么也不会放你走。就算你骂我这个老太太不要脸，占着你们家的地儿还要插嘴，那老婆子我也没关系……”

    “祖母，您，您这说的什么话，我没有，我……”书香焦急的想要解释。

    一家人正在拉扯的时候，突然房顶的树尖儿一动，飘然落下一个白发白衣的老头子。看起来仙风道骨的，可他一张嘴就露了原形：”嘿嘿，徒儿啊，我的乖徒儿诶……”

    可他喊着喊着就觉得这气氛，似乎、貌似、好像、也许有一点不太对劲儿。嬉笑的动作还挂在脸上顿时就僵住了，那样子别提有多讨打了。

    翠柳像是见到了一个救星般立刻就扑了上去：“你个死老头子，你个死老头子跑到哪里去了？！找你的时候总是找不着，现在又想来混吃混喝是不是，告诉你今天没吃的，爱哪去哪去……”

    翠柳也是慌了神，加上这些日子对这个名义上的师傅的怨念，一下子就爆发了出来。

    老头子被他揍得哇哇乱叫，在院子里奔来跑去，弄的两条狗也跟着他你追我赶。还有两只大公鸡也飞了出来，唧唧咯咯叫嚷着，简直就是一副鸡飞狗跳的模样。

