
　　在参加长老会时，沃克里斯就发现了，在众多长老中有种族显示是混种的人，其中还有混种人.龙。

　　向小爱了解之后，沃克里斯知道，产生混种的情况无非两种。

　　第一种，两个不同的种族彼此结合，诞生出具有父母双亲特征的混种子代。

　　这种混种子代，在人类诸国极其罕见，但是在龙神评议国并不少见。

　　第二种，就是吸收其他种族的种族精华，这些被吸收的种族精华或多或少会潜移默化改造吸收者的身体数值，让他成为混种。

　　区分两者的方法也很简单，由两种不同种族混合产生的子代，具有两族明显的特征。

　　和人结合的其他种族，因为诞生的混种子代特征不明显，一般也被称之为半xx。

　　而吸收种族精华的人，如果是纯种，除非变异，否则并不会发生太大的形态变化。

　　从沃克里斯目前观察到的情况判断，杨宇明显是属于后者，他身上基本上没有其他种族的特征，依旧人模人样。

　　再说，沃克里斯也无法想象，人是怎么和妖精以及植物族不可描述的。

　　又不是拱坝老哥，怎么会有这么多奇怪的xp？

　　据爱娜所说，种族精华是数一数二的珍宝，对每个种族都极其重要，想要从不同种族那儿获取他们的认可，并取得种族精华的使用权，难于登天。23sK.com

　　而杨宇一下子就使用了两个种族精华，这足以证明他的实力，远不像看上去那么简单。

　　现在，杨宇所展示的恐怕也只是他恐怖实力的冰山一角。

　　这种假设可以完美解释，杨宇那非同寻常的反应能力和异于常人的冷静。

　　逐渐无法招架住杨宇的攻击，沃克里斯被杨宇打得节节败退，他努力去说服自己接受脑内所推测而出的“事实”。

　　“对，这根本就不是我的问题。

　　只是对手......实在是太强了。

　　我就算落败了，也没有什么好奇怪的。

　　但是......这样落败，我不甘心。

　　我好歹也是勇者。”

　　沃克里斯握紧了手中的剑，这场决斗是他率先提出的。

　　众目睽睽之下，连对手一点血都没有蹭掉，沃克里斯身为勇者的脸面根本就挂不住。

　　很快，沃克里斯的目标就从赢下这一场比赛，变成了想方设法让这场比赛，在外人看来，势均力敌。

　　至于，眼前这个人究竟是什么身份，以后有的是机会进行验证，。

　　理清思路，沃克里斯硬吃着杨宇的伤害，骤然后退，来到了场边，右脚一蹬洁白的墙壁，如同子弹头向杨宇喷射而出，双手紧握利剑，在利剑上面飘出一抹闪耀的荧光。

　　既然知道对方在刻意的隐藏实力，沃克里斯也不再有所保留，使出了目前最强的招数。

　　“荧光割裂”

　　利剑上漂浮的光芒化作了一道流光，流光又分作五颜六色，在空中划起美丽的弧线，如同彩虹般绚烂夺目。

　　“还真尽是一些花里胡哨的技能。”

　　暗自腹诽，杨宇嘴角勾起笑容，朝着勇者的利剑举起了盾牌，使出了最朴实无华的技能，

　　“盾反”

　　无数红色的尖刺爬上了杨宇的盾牌，锋利的剑和坚固的盾牌剧烈碰撞，迸发出炫目的红光，一股红色的电流顺着沃克里斯的剑钻进了沃克里斯的心窝。

　　杨宇的血量一口气减少了四分之一，而给沃克里斯的血量直接少了将近一半，逼近空血。

　　沃克里斯闷哼一声，也察觉到了这个技能作用，他连忙想要收回剑，重新找机会。

　　可杨宇才不会给他这个机会。

　　早在盾牌和沃克里斯的剑相接之时，杨宇就把剑插进了地面，

　　“荆棘之缚”

　　无数带刺的荆棘从地面上生长而出，以迅雷不及掩耳之势，盘上了沃克里斯的躯干，从四面八方限制住了沃克里斯的动作。

　　或许，沃克里斯可以用他那出众的力量，将缠住他的荆棘在一瞬间尽数扯断，但是这一瞬间就已经足够砍掉沃克里斯最后几百点白盾。

　　持续不断地攻击如同雨点倾斜在勇者身上，附着在他身上的淡淡白色光芒尽数散去，金色乍现，随后如同流淌着，彻底将沃克里斯包裹住，让他不再受杨宇攻击的伤害。

　　胜负已决。

　　现场先是鸦雀无声，随后爆发出雷鸣般的掌声。

　　上次武考，所有人都在为杨宇那特别的解法津津乐道，但是还是有不少人为不能看到杨宇展现实力而感到遗憾。

　　现在，看到杨宇再次证明自己，他们心中有种说不出的舒畅。

　　在长老会观战的长老们无不瞠目结舌，就算他们知道然勇者已经完全处于了下风，也没有完全想到勇者居然如此干脆利落的输给了杨宇。

　　不少人已经在心中揣测，杨宇究竟是何方神圣。

　　曾经派人调查过杨宇虽说得地下迷宫的特别对策委员会，心中也充满了好奇，种种迹象表明杨宇并不像他们想象中的那么简单，或许，这小子还知道很多他们所不知的秘密。

　　用剑撑住身体，沃克里斯抬起头看向了杨宇，

　　“打得好，这次完全是我败给了你。我根本就没有任何反击的余地。你能告诉我你究竟是什么人吗？我为前天所发生的事情道歉。”

　　“直到现在你都没有发现吗？”

　　杨宇只是一脸平淡的收起了剑，

　　“我就真的只是一个随处可见的冒险者。”

　　说罢，杨宇头也不回的，转身向着出口。

　　“等一下，你根本就不可能是一名随处可见的冒险者，要说为什么的话，我已经看穿了你......”

　　向着背景逐渐远去的杨宇伸出手，沃克里斯的话到嘴边又停了下来，他不可思议瞪大了眼睛。

　　杨宇的等级，相较于他和杨宇战斗之前，上升了一级，属性也有小幅度的上涨。

　　“骗人的吧这应该不可能。哪有人隐藏实力，还会让等级突然上升的？”

　　咬起牙，看着和他渐行渐远的杨宇，沃克里斯的表情变得极其难看，就仿佛，杨宇毫不留情完全否定了他之前所有的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十一章 还真是花里胡哨免费阅读。https://xs.23sk.com 