    当龙帝幽幽醒转的时候浑身酸痛，动一动就感觉身体都要散架一般。

    神情有些恍惚，好一会儿才回想起先前所发生的一切。

    他疯狂的战斗，把身体透支到极致，本就靠一口气吊着，在得知危机解除后精神松懈便倒了下去。

    “你醒啦。”旁边传来蓝洁的声音，她手里端着一碗药汤：“你都睡了十天了。”

    “我睡了这么久？”龙帝连忙挣扎着坐了起来，一下子牵扯得全身剧痛，毫不在意：“现在情况怎么样？”

    蓝洁眉飞色舞一边说着一边把碗里的药汤一汤勺一汤勺的喂给龙帝：“妖族大军溃败，我们赢了，可以说是打了一个史无前例的漂亮翻身仗，让全天下的种族都知道，人族不是好惹的！”

    药汤入肚，药力散开，遍布四肢百骸，让龙帝身体暖洋洋的，迅速被吸收。

    他的身体现在极度的亏空，急需要大量营养补充进去。

    药汤喝了上百碗，龙帝的肌肉、骨头中的酸痛感才得以缓解，脸上表情松弛下来，问道：“各方面损失统计出来了吗？”

    说到这个，蓝洁神色就黯淡了下去：“用一个字形容，那就是‘惨’。”

    这一战，寒霜弓兵幸存者两位，镇岳盾兵十九位，老残军五位，水灵族一百二十二，木灵族八位，青铜石人全灭，青鸟全灭。

    翼龙族在战胜妖族大军后，是准备对人族反戈一击的，但幸好最后关头有缺道人跟水芝摆出一副同归于尽的姿态，才吓住对方。

    物资方面，所损耗的各种物资加起来多达数十亿斤，可以说是无比的惨烈了。

    但从另一方面来说，战果又是极度的辉煌。

    以区区三百万来人，其中大部分是后勤部队，就歼灭了妖族将近三亿精锐，其中虽然有一些计谋跟运气在。

    但不论是谁，都无法掩饰此战的巨大影响，必将会如同暴风雨一般席卷八方，震动无数妖族！

    事实上也的确如此，当此战的结果传扬出去后，没有一个种族不震惊的。

    那个被他们肆意按在地上摩擦，随意打压击杀的人族，并非没有尊严，也并非真的一点还手之力都没有。

    但所可能引发的后果也很严重，那就是会让各个种族疯狂打杀附近的人族部落。

    这一点龙帝早就猜到了，却也无能为力。

    “嗯？”

    忽然，龙帝愣住了。

    他内视之下发现薪火灯上的火苗旺盛了不少，并且修为也突破到了通神境中期！

    他迈入通神境才几天，这么快就更进一步，说出去恐怕都会被当成傻子。

    很快他就明白了过来。

    这一战虽然无比艰辛，战死了很多人，却也打出了一片新的天地，扫清了前进的阴霾，保住了燎原的星星之火，实际上是大获成功的。

    而且他还发现了，薪火灯的火苗有要更加旺盛的征兆，立即询问蓝洁：“最近是不是有什么事发生？”

    “这你都知道？”蓝洁讶然，旋即点头道：“是的，门主已经带着所有弟子跟部落的人在赶来的路上了，估计再有一两天就到了。”

    “什么？！”龙帝大喜：“门主她们要迁移过来，那真是太好了。”

    但很快他就脸色一变：“如此一来，岂不是就没有人镇压剑门底下的阴魔了？”

    “嘻嘻，这个你就放心吧。”蓝洁笑了起来：“门主已经练成了九重雷剑术，以剑意化作九块雷剑碑，再配合剑冢，足可以镇压数十年。

    等几十年过去后，如果我们还在，一定强大至极，到时候也就不怕那些阴魔了。”

    “原来如此。”龙帝放下心来，旋即就站起身来：“沿途会很危险，我得去迎接才行。”

    沉寂下去的人族现在又处在风口浪尖上，定然会遭受到多方打压，他必须要做好安群措施。

    走到外面，可以看到宽阔的街道上冷冷清清，看不到几个人，无比的萧条。

    走到城墙上，依依在指挥着人修补墙体，见到龙帝后惊喜无比：“你醒啦，现在感觉怎么样？”

    “我没事，辛苦你了。”龙帝柔声道。

    依依满脸疲惫，双眼更是布满了无数的血丝，她所承受的压力不会比龙帝小。

    “不辛苦。”依依笑着道：“黑暗已经过去了，我们将会迎来曙光。”

    龙帝知晓距离真正的曙光还很远，却也没有打击她，目光四下游离，问道：“有缺前辈还有水芝他们呢？”

    “有缺前辈说我们这座城还缺少强大的防御阵法，几天前就拉着水芝去钻研了，希望可以尽快把这个缺憾弥补。”

    有缺道人很有远见，这一次如果无极城有强大阵法的话，绝对不会抵挡得如此辛苦，损失必然会降低许多。

    聊了一下，龙帝便离开了，前去接应大荒剑门的弟子们。

    一番生死战后，龙帝对于力量的理解更上一层楼，施展起缩地成寸的距离也是大大增加。

    半天后，他见到了剑门的大队伍，面色一沉。

    果然不出他所料，队伍遭受到了伏击。

    只见剑门的弟子围成一个大圆圈，把那些普通人保护在内，在艰难的与一只只体型有牛犊子大小的血蚊战斗在一起。

    这些血蚊速度奇快，嘴巴上长而锋利的针刺可以轻易的刺破厚重铠甲，将人体内的鲜血瞬间吸干。

    这群血蚊数量庞大，遮天蔽日，疯狂的进攻，悍不畏死。

    其中的血蚊王则是跟血依舞展开激烈交锋。

    许久不见，血依舞越发的妩媚动人了，气息也是无比强大，半只脚已经迈进了神境，出手之时无数剑气喷涌，宛若淹没天地的潮汐，释放出来的气机让人神魂为之颤栗！

    而那血蚊王也是无比强大，修为比血依舞还要高一线，双方的战况很是胶着。

    入眼将所有景象映入眼帘，龙帝径直朝着那血蚊王杀去。

    血依舞发现了龙帝，又惊又喜，但还是大喊道：“你别过来，打不过他的！”

    而血蚊王见到龙帝后却是立即舍弃的血依舞，疯狂扇动翅膀冲了过来：“桀桀桀，你对那女人很重要吧，先把你的血吸干再说！”

