
　　刘姨本来在大门旁边的小偏厅里,听到这重重的关门声吓了一跳，赶紧跑出来，只见到纪霖愤怒离去的背影,她顾不得那么多了，忙去客厅看蔺舟。

　　还好，蔺舟正坐在沙发上，看起来没什么事情。

　　“小蔺,你怎么样,小纪他是不是欺负你了？”刘姨担心地问。

　　她对纪霖也算了解，知道这位大少爷平时还好，要是跟人家产生了矛盾,也是暴脾气的主儿,和他父亲一模一样。

　　蔺舟拿出手机，冲她摆摆手，说：“我没事。”

　　刘姨松了口气：“没事就好，没事就好。”

　　要是纪霖真揍了蔺舟,照先生对蔺舟这宝贝程度,他们全部人都可以直接卷铺盖滚蛋了。

　　“你去忙吧，我打个电话。”蔺舟晃了晃手机说。

　　“哦哦，行。”

　　刘姨答应着，又想到榴莲还没给纪霖，见纪霖的车还停在院子里没走，便走出去，对纪霖道：“小纪,你等等再走，我让人把榴莲给你装上。”

　　院子里，纪霖坐上车,车子在院子里停了这么一会，里面都是热气，他发动车子打开空调，刚好听到刘姨这话，说：“不用了，你们自己留着吃吧。”

　　说着，不等刘姨说话，他发动车子驶出院子。

　　车子平稳地行驶在水泥道上，凉意顺着冷风口一点点地灌满整个车厢，纪霖却觉得更加烦躁，他一脚踩下刹车，拿出手机，给傅明深打电话，准备把事情解决了再回。

　　结果，语音提示：您拨打的电话正在通话中。

　　纪霖：“......”

　　这会儿给傅明深打电话的，当然是蔺舟。

　　傅明深刚到酒店，看到蔺舟给他打电话，接起来，声音带着笑意：“舟舟。”

　　“傅明深！”蔺舟连名带姓喊他，“你为什么不告诉我纪霖是你侄子！”

　　该算的账还是要算的。

　　傅明深一顿：“你已经知道了？”

　　“哼，今天他都跑上门来了，要不是这么突然撞破，你是不是都不打算跟我说这事！”

　　纪霖回来了？

　　傅明深歉意地说：“抱歉，我本来以为他没那么快回来，想着等出差回来再跟你说的，他有没有对你做什么？”

　　本来他前天想借机跟蔺舟说，结果被一打断，就没说成，后面又发生了那么多事情，这事情又不是太重要，就被他搁置一边了。

　　原本纪霖的归期是七月中旬，所以他就想着等出完差回来再找机会跟蔺舟说。

　　谁知道纪霖提前回来了，也没跟他打招呼。

　　哦，韩东宇估计有跟他说过这个项目进度，不过他事情太多，这阵子又因为蔺舟的事分心，哪里还有心思去管这个侄子的事。

　　“对我做什么倒没有，就是一脸凶巴巴的，说我把你当成他的替身，又说我利用你的感情报复他，都把我说蒙了，我分明什么都不知道。”蔺舟委屈巴巴地道。

　　他是真的委屈，他明明什么都不知道，却被纪霖说成了心机□□。

　　他要是有那么心机，能那么轻易跟纪霖分手么。

　　怎么也得在他未婚妻面前搞搞事情，给他找点不痛快。

　　气死了。

　　傅明深闻言，当即牙根都痒了，恨不得把纪霖那小兔崽子抓过来揍一顿。

　　“这事情是我没处理好，让你受委屈了，”傅明深哄道，“别难过，等我狠狠地教训他。”

　　蔺舟很满意傅明深这个态度。

　　有些侄子，三天不打上房揭瓦。

　　蔺舟的手指无意识地抠着沙发，小声说：“我真不知道他是你侄子，也不是因为他才接近你的。”

　　傅明深听他这小语气，当即心都化了，说：“我知道，是我主动追求你的，跟他没有任何关系。”

　　蔺舟听到傅明深这话，心里舒坦了许多。

　　他笑：“这么信任我啊。”

　　傅明深却很郑重地说：“你是我要共度一生的人，只要是你说的话，我就信。”

　　“......”靠。

　　肉不肉麻。

　　蔺舟起了一身鸡皮疙瘩，脸上的笑容却怎么也控制不住。

　　其实他也是一样的。

　　刚刚知道纪霖是傅明深的侄子，也没对他的隐瞒感到愤怒，而是第一时间分析傅明深会瞒着他的理由。

　　想到自己那个不重要的侄子的结论，蔺舟小心问：“哥，你是不是和纪家那边，关系不是很好啊？”

　　“嗯，确实很一般。”

　　傅明深说着，就趁机跟他讲述了一下他跟纪家那边的关系。

　　他父亲长得很帅，被他母亲一眼看上，也是属于一见钟情非他不嫁那种，但是他父亲的能力一般，他外公不大看得上，见独生女儿喜欢得紧，就要求他入赘。

　　然而，他父亲也是爷爷这边的独生子，而且是老来子，哪里舍得他入赘。

　　双方家长都不肯妥协，最后是他妈一个叛逆，跟他爸未婚先有了孩子，也就是傅明深。

　　这举动差点把他外公气得跟她断绝关系，双方因此有好几年没来往。

　　到后来，他外公见傅明深天资聪颖，很有他风范，是个非常合格的继承人，就做了退步——他爸不入赘可以，但孩子要改姓傅，未来做他的接班人。

　　傅家家大业大，根本不是纪家人能比的，傅明深的爷爷审时度势，觉得孙子拿到傅家那么大的家产也不是坏事，而且儿媳妇不是还能再生么，一个孩子改姓傅完全可以接受。

　　于是双方的关系因为傅明深的改姓得到了改善，双方过了几年安生的日子，唯一的遗憾就是傅妈妈的肚子一直没动静，这到傅明深爷爷离世，都还是一个遗憾。

　　傅爷爷过世后，由于他爸资质平庸，父辈的产业被旁支瓜分去了不少，这就包括了纪霖那一支。

　　这是恩怨开始的地方。

　　后来，他外公忽然中风，傅明深这个并不被傅家人承认的继承人为了坐上家主的位置，费尽心机，他父母给不了多少支持，那时候唯一能支持他的，就是纪霖那一支纪家人。

　　结果，他们觉得傅明深胜算很小，怕因此得罪傅家其他人，等尘埃落地后反过来找他们算账，因此选择了袖手旁观。

　　甚至还因着傅明深分身乏术，侵吞纪家属于他那份积业......

　　蔺舟听完差点气死了：“没想到这个狗渣男还是个祖传的人渣，啊啊啊，我去看看他走了没，我要打他一顿。”

　　蔺舟说着，穿上鞋子就往门口走，他是真的被气到了，不打纪霖一顿不能好那种。

　　“别，”傅明深忙阻止他，“他一家还好，只是选择了袖手旁观，坏事是他爸两个弟弟干的。”

　　纪明森那一支不像他们人丁单薄，纪明森还有两个弟弟，一个妹妹。

　　也正是因为如此，傅明深还勉强愿意跟他们家保持来往。ŴŴŴ.23sk.com

　　蔺舟闻言，又回来一屁股坐在沙发上，气呼呼地说：“这些人欺人太甚了。”

　　“我后来也收拾过他们了，”傅明深笑了下，说，“我也不是什么好欺负的。”

　　“就该狠狠地收拾他们，这群混蛋玩意儿！”

　　“好啦好啦，别生气了，等下肚子又要难受了，反正现在我是赢家，他们不过是我人生路上绊脚石罢了，踢开就是，不用惦记。”傅明深说。

　　蔺舟还是有点生气，被傅明深一阵安慰。

　　傅明深的电话里一直有电话打进来的提示，他却没理会，一直在跟蔺舟讲话，确定把人哄好哄开心后，才挂了电话。

　　他的脸立刻沉了下来。

　　刚好这时，又一通电话打了进来，他低头看了眼来电显示，不出意外，是纪霖。

　　傅明深接起了电话：“喂。”

　　“小叔，您可接电话了，”纪霖这会儿都回到家了，他刚锁上车门走进客厅，见家里没人，就靠在玄关口跟他小叔讲电话，“您刚刚是在和蔺舟打电话么？”

　　打这么长的时间，一看就是蔺舟打电话去告状。

　　傅明深声音很沉：“你知道还问。”

　　纪霖心里那个难受啊，让蔺舟抢了先机，对方也不知道跟他小叔说了什么他的坏话，说不定是颠倒黑白告他黑状。

　　好在他小叔是理智的，枕边风那一套应该对他不管用，不然接起电话的瞬间应该就对他发火了。

　　想及此，纪霖松了口气。

　　他尽量客观地说：“小叔，你肯定已经知道了蔺舟是我前男友的身份，我不知道他跟您说了些什么，但他跟我分手也才三个多月，我刚问了刘姨，您跟他在一起已经有两个多月了，也就是说。”

　　纪霖顿了顿，接着说：“他跟我分开才一个月左右，就跟您在一起了，您不觉得这其中很微妙么？”

　　傅明深倒没有一上来就袒护蔺舟，只是问：“怎么个微妙法？”

　　纪霖听他这么问，感觉他小叔对蔺舟的感情并没有蔺舟想象的那么深，心下一喜。

　　他说：“他跟我分手，其实是介意我有未婚妻了，我不愿意和娜娜解除婚约，他才无奈分手，其实心里还深爱着我的，结果不到一个月就跟作为我小叔的您在一起了，您不觉得，他这是在那个，报复么。”

　　纪霖最后两个字说得小心翼翼的。

　　出乎他的意料，傅明深语气很平静，他淡淡地说：“纪霖。”

　　“嗯？怎么啦小叔？”

　　“你不好奇，蔺舟他是怎么知道你有未婚妻的吗？”

　　纪霖眉心一跳，不知道为什么，心头涌起一股很不好的预感。

　　他干巴巴地说：“知道啊，是他那个叫周意的朋友，不小心撞见了我跟娜娜逛街告诉他的。”

　　傅明深从沙发上起来，走到落地窗边，闻言轻嗤一声。

　　“是我，”傅明深说，“知道你要跟林小姐去逛那个商场，让我的人约周意过去，故意让他撞见你们一起的。”

　　纪霖：“……？”

　　纪霖人傻了。

　　怎么会是他小叔？

　　他干笑：“小叔，其实你不用找借口帮他开脱，我……”

　　“我对蔺舟一见钟情，”傅明深打断他，坦白道，“在见到他的第一眼，就深陷其中，早有预谋了。”

　　纪霖：“………………”

　　纪霖说不出话了。

　　傅明深继续道：“脚踏两只船并不是什么值得称赞的美好品德，舟舟知道真相后第一时间和你划清关系我很欣慰，也因此确定了他是值得我共度一生的人。”

　　说到这里，傅明深话锋一转：“今天的事情，看在你是我侄子的份上，这次我就不计较你对舟舟的无礼了，但你记住，他是我的爱人，你的长辈，要再有下次，别怪我没提醒你。”

　　说着，傅明深直接切断了电话。

　　纪霖听着手机里的忙音，手一松，手机“啪”一下摔在了地上。

　　一定是他回国的方式不对，不然他崇敬的小叔怎么会干出这种事情来，他的前男友怎么会一转眼，成了他的......小婶？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第49章 49免费阅读。https://xs.23sk.com 