 于此同时，迈洛与安德烈两人也同样跪服在地，他们就像是进行了一场邪道的祭祀一般，眼中散发着狂热的激动。

    “张玄，拿出林清菡交给你的东西。”

宁州的声音又一次响起，“将那东西乖乖交出来，快！”

    宁州重新站起身来，气化利刃，抵在皮斯的心口。

    现在的皮斯早已被折磨的不成人样，连话都说不出来，眼皮子耷拉着，随时可能咽气一般。

    张玄咬着牙，下意识的拿出兜里的那枚戒指，当戒指拿出来的瞬间，石盘当中分出一缕红色气芒，飘向戒指所在。

    而半空中那句躯体，也开始动了，那躯体伸手，仿佛向张玄索要这枚戒指一样。

    “就是现在！”

祖显突然大吼一声。

    在宁州震惊不敢置信的眼神当中，祖显拿出一把利刃，狠狠的扎在了宁州的胸口处，同时一脚踹在宁州身上，拉过皮斯。

    于此同时，张玄身上，紫色气芒疯狂暴涨，一只紫色大手凭空形成，直接将宁州扇飞出去。

    红色的气芒从张玄身上完全消失，此刻的张玄，脸上洋溢着自信的笑容，反观宁州三人，大惊失色。

    “祖显，你！”

宁州不敢置信的看着祖显。

    “我本身就是张先生的人，从没变过。”

祖显摇头，神色冷漠的看着宁州，“我记得我曾经给你说过，我不可能背叛张先生，没有张先生，也就没有现在的我。”

    “你带皮斯先走。”

张玄开口。

    “是。”

祖显点头，随后搀扶着皮斯，朝古城外走去。

    “别想走！”

宁州大吼一声，在她这大吼声中，带着一种歇斯底里的味道，在很久之前，宁州就认为，自己已经彻底将祖显俘获了，祖显早就一心一意为返祖盟服务，但却在今天，她发现，自己错了，错的这么离谱。

    宁州想要阻拦祖显，但在她的身前，却又一层紫色气芒，拦住了她。

    “姓张的，想不到，你一直都在装模作样啊！”

安德烈紧盯着张玄，咬牙切齿道。

    “我又不是一个傻子。”

张玄摇了摇头，“从最开始，我就发现，自己身体有些不对劲，从你们处处针对我光明岛的时候，我就在想，这件事，恐怕与火晶有关，我让祖显假意投诚你们，无非就是想要搞清楚这一切，现在看来，是我的体内，住了某些我无法理解的东西，这大概和我之前吸收火晶能量有点关系吧。”

    “厉害。”

宁州咬牙，“放弃光明岛，也一直在你的计划里面了？”

    张玄耸了耸肩，“世界已经在变化，光明岛不适合继续待在风口浪尖上，借你们的手让光明岛消失，不好么？

所谓光明岛，也不过是一些虚名而已，来吧，让我看看，这一直能够影响我心理的东西，到底是什么玩意？”

    张玄将目光放到空中那具躯体上，他一挥手，那枚戒指，重新落到了他的手中。

    “张玄，你很自信。”

安德烈起身，“但我不明白，你的自信从何而来，你可知，邪神代表的是什么？

此乃这世间唯一的神祗！如今，邪神大人已经苏醒，你是否能搞清一切，已经不重要了。”

    伴随着安德烈的话，上空，石盘当中的红色气芒，全部传递到那具躯体当中。

    由红色气芒所化的衣衫，在这具躯体外形成。

    一股气芒风暴，在这一瞬间，蔓延整个古城，古城当中，所有的高塔，在这一刻，尽数被毁！    那具三米躯体，发出一阵仰天长啸。

    炎夏，昆仑山深处。

    李庸才和唐纳德脸色变得越来越难看。

    而那虎头犀牛身的怪物脸上，笑容则越来越多，显得格外诡异。

    “一个强大的英灵正在苏醒，地心文明与地表必定发生重合，这是你们所无法阻止的事情，还想要杀我么？

与其揪着我不放，还不如，去管管另外一个英灵吧，哈哈哈。”

    虎头怪物大笑一声，身形化作一道闪电，冲向昆仑山深处。

    “想跑？”

唐纳德大吼一声，立马追去。

    李庸才紧随其后，刚要追去。

    “别追了。”

玄天摇了摇头，“这不对劲。”

    玄天说话间，黑色巨剑浮空，随后，巨剑化百，摆出剑阵。

    李庸才追逐的身影猛然一顿，也发现有不对劲的地方。

    “厉害啊，不愧是鬼神玄天。”

天空中，一道冰蓝气芒浮现，乃是蓝云霄出现。

    “蓝云霄，你搞什么鬼！”

唐纳德也感到了不对劲，放弃追逐那个怪物，冲天空大吼一声。

    “抱歉了，我的会长大人。”

蓝云霄摇了摇头，“恐怕，我们两方的合作，要彻底结束了，实验进行到了现在这一地步，你们神隐会的小世界，已经不能继续给我提供最好的研究数据，我只能换一个地方玩咯，李庸才，你一直都在找地心文明的线索，我蓝云霄，今日就成人之美，送你们，去地心世界看看，如何啊？”

    蓝云霄的话音刚落，一阵轰隆声响起，波姐几十人，感到一阵地动山摇，就见，无数道庞大的躯体，从四面八方，出现在他们眼前，有那长达二十多丈的巴蛇，头顶生角，各种奇形怪状的实验体，出现在众人眼前，全部都是大家伙。

    唐纳德瞳孔一阵收缩，神隐会和返祖盟一直都在私下合作，神隐会利用返祖盟的实验体练兵，每一个返祖盟的实验室周围，都会有一个所谓的神隐会小世界，但唐纳德从来都不知道，返祖盟何时在这昆仑山深处，建立了实验室，并且，还有这么多的成年实验体。

    “蓝云霄，你真是一个不错的合作伙伴。”

那拥有着虎头犀牛身的怪物，展开双翅，飞到天空中，与蓝云霄并排，“这躯体虽然强度一般，但能承载我的意识，也算是难得了。”

    “呵呵。”

蓝云霄笑了一声，“我的承诺已经做到了，现在该你履行你的承诺了，打开通往地心的大门吧，据我所知，这昆仑山深处的生命禁区，就是一处大门所在。”

 