    第223章 谁是音乐课代表   

    “对了，江同学，听说你是班上的班长，我刚刚看了一眼班上的成绩单，你能不能说一下班上各位同学的情况？”

    

    闻言，江晨恍然大悟。

    

    之前靠着拉拢讨好张萍，他成了这个班上的班长。

    

    林诗诗这个新班主任一来，第一件事自然是要找自己了解班上的情况。

    

    这可是跟新班主任，特别是格外漂亮的林诗诗打好关系的最佳时刻。

    

    江晨没有藏着掖着，一五一十的将班上的情况列举了出来。

    

    什么好的坏的，都被他卖了个一干二净。

    

    说完之后，江晨犹豫了一会，又咬着牙愤愤不平的说道。

    

    “特别是那个杨建光，不仅欺负同学，还进行污蔑抹黑老师。

    

    林老师您是不知道，之前的班主任张有德老师，就是被这家伙用阴谋诡计赶走的！”

    

    “啊，这杨建光这么坏啊，看起来不像啊？”

    听到这里，林诗诗脱口而出。

    

    江晨则不管三七二十一，继续信誓旦旦的说道，“知人知面不知心，这个杨建光看起来老实巴交的，实际上坏得不行！”

    

    “行。”

    林诗诗若有所思的点了点头，接着问道。

    “那他的音乐水平怎么样，平时有很突出吗？”

    

    “就他，我跟他同班三年了，平常搞活动，连一首两只老虎都唱跑调！”

    

    闻言，林诗诗长哦了一声，桃花眼却莫名的眯了起来。

    

    两只老虎都唱跑调？

    

    想不到隐藏得这么深呢～   

    林诗诗点了点头。

    

    “行，谢谢你了江同学。

    你能不能帮我把杨建光同学叫到我办公室来一趟。”

    

    此话一出，江晨瞬间会意。

    

    林诗诗刚刚担任6班的班主任，对于一些问题学生，自然要狠狠教训一顿，立一立自己的威严。

    

    而看起来，自己刚刚说的话林诗诗显然听进去了，杨建光在她的印象中，已经是最大的问题学生了！   

    想到这里，江晨嘴角上扬，内心兴奋的想道。

    

    等着吧杨建光，   

    林老师对你的印象已经差到了极致，你马上就要成为林老师最讨厌的人了！   

    而且江晨一想到杨建光这个谁都不鸟的淡漠态度，待会被林诗诗一顿劈头盖脸的训斥，肯定会跟林诗诗吵起来…   

    到时候误会越来越深，杨建光在这个班上，就再也没有立足之地了…   

    江晨越想越激动，迫不及待的冲回了教室。

    

    “杨建光，林老师让你去她办公室一趟…”   

    正在写题目的杨建光笔微微一顿，有些头疼的放下了笔。

    

    自己没有料错，麻烦果然找上门来了。

    

    从这女人稀里糊涂的成了自己的班主任，杨建光就已经意识到不妙了。

    

    他很清楚，自己这首歌，普通人只觉得好听而已，不觉得有什么。

    

    可对林诗诗这种出自音乐学院的人来说，那就是极大的诱惑了！   

    想到这里，杨建光吐了一口气，看起来颇为无奈的往外走去。

    

    看着这一幕，江晨不屑的努了努嘴。

    

    叹气？

    

    叹气是没有用的！   

    谁叫你要得罪本大爷，这就是你的下场！   

    待杨建光走后，6班众人也闹翻了天。

    

    他们还在争议，刚刚去的那帮人里面，究竟谁会是音乐课代表。

    

    有人觉得是周雅婷，因为一直以来周雅婷唱得歌就挺不错的。

    也有人觉得是江晨又或者是其他同学的。

    

    反倒是刚刚出门杨建光，压根没有一个人去提。

    

    就连杨建光一直以来的死党何兵，此刻也有点尴尬的在一旁听着。

    

    自己这死党他心知肚明，跑调成什么样了，怎么可能成为音乐课代表？

    

    连两只老虎都唱跑调的人，他们当然不觉得杨建光有什么机会。

    

    江晨则得意洋洋的享受着众人对自己的议论，俨然一副胜券在握的样子。

    

    通过刚刚周雅婷她们回来的表情，再回想林诗诗刚刚对自己和颜悦色的态度，江晨内心一阵激动。

    

    看样子去办公室的人里面，林老师对我应该是最满意的。

    

    这个音乐课代表，必然是非自己莫属了，而以后自己就是林诗诗最亲近的人了。

    

    一想到林诗诗那种成熟诱人的气质，江晨内心一阵激动暧昧。

    

    如果关系一点点发展下去，能够跟林老师在一起的话，那区区一个周雅婷，又算得了什么东西呢？

    

    不多会，江晨也得意洋洋的跟大家讲起了自己在办公室的待遇，加上他添油加醋的吹嘘。

    

    与垂头丧气回来的其他人一对比，差距很明显就出来了。

    

    一时之间，人们都认定了江晨要当这个音乐课代表了。

    

    另一边，杨建光也来到了办公室。

    

    在其他老师诧异的目光中，杨建光丝毫没有见外，直接走到林诗诗办公桌前，接着大马金刀的坐在了林诗诗对面。

    

    见状，办公室坐着的几个男老师顿时一脸讥讽的看了过来。

    

    这么嚣张，这小子下场惨了。

    

    别看这新来的女老师年轻漂亮，一副柔弱好说话的样子。

    

    他们老师几个刚刚想尽法子去撩人家，可没落到一个好脸色。

    

    现在这哪来的一个学生，真是不知死活。

    

    可是很快，另他们大跌眼镜的是。

    大马金刀坐在位置上的杨建光居然没被林诗诗赶走。

    

    反倒是预料中应该发飙的林诗诗，居然笑得神采飞扬，格外的开心。

    

    没坐多久，杨建光便没好气的出声道。

    “林老师，你到底想干什么？”

    

    看样子不把林诗诗这个不稳定因素给去除掉，自己今后的日子是暂时别想安稳了。

    

    “杨同学，我说了你别急着走，我们还会再见面吧，你看这不就又见面了？”

    林诗诗一脸狡黠的说道。

    

    眼看着杨建光脸色不太好，她这才止住了得意，继续说道。

    “我说了，我想要你这首歌，或者授权也行。”

    

    “不行！”

    杨建光直接了当的拒绝了。

    

    “这首歌是我……我一个朋友创作的，我没法授权给你。”

    

    “行。”

    林诗诗也不着急，慢悠悠的说道。

    “那你要不然就把这位朋友给我找出来，要不然我就缠到你授权给我为止。”

    

    闻言，杨建光一阵头大。

    

    把写歌的人找出来？

    

    写歌的人许魏确实活着不假，关键曾经的你这首歌他几年之后才写出来啊！   

    至于这女人说一直缠着自己这点，杨建光丝毫不怀疑真假。

    

    他头疼的皱起了眉头。

    “你这不是耍无赖嘛。”

    

    林诗诗漂亮的睫毛眨了眨，理所当然的点了点头。

    

    “对啊，我今天我就是在耍无赖啊。”

    

    杨建光：……   

    “对了告诉你一个惊喜，我准备让你当我的音乐课代表，帮我排练节目参加艺术节怎么样！”

    

    杨建光正头疼歌的事呢，压根没心情搭理林诗诗，直接不耐烦的应了一句，“随便你。”

    

    说完，杨建光便黑着脸起身离开了。

    

    留着林诗诗一个人笑得花枝招展的，好不得意。

    

    见状，周边几个男老师瞬间嘀咕了起来。

    

    难不成这新来的林老师不喜欢被人撩，被人说什么情话，就喜欢霸道总裁的那种感觉？

    

    口味很重嘛！   

    看到林诗诗起身，其中一个长相帅气的男老师顿时站了起来，朝众人使了个“看我的”的眼神。

    

    接着他扫了下秀发，痞痞的拦住了林诗诗的去路，故意加重了语气喝道。

    

    “林诗诗，晚上跟我去吃饭，听到了没有？”

    

    这油腻至极的话语，林诗诗厌恶的直接一眼横了过去。

    

    接着，杀气腾腾的吼声响了起来。

    

    “给我滚！”

    

    男老师懵逼了，眼睁睁的看着林诗诗风风火火的离开了办公室，吓得压根不敢阻拦。

    

    只是此刻的他，内心莫名有点崩溃。

    

    这他妈是怎么回事？

    

    明明刚刚跟那个男学生还你侬我侬的，人家男学生态度不好，你还笑得这么开心！   

    怎么到了我这里，你就这个态度了？

    

    ……   

    与此同时，杨建光回到了教室门外。

    

    进门的时候，一群人齐刷刷看了过来，眼中充斥着嘲笑。

    

    在江晨的刻意安排下，他几个小弟立马讥讽的朝着杨建光兄弟喊了起来。

    

    “怎么着杨建光，林老师找你来，是不是商议任命你当音乐课代表的事啊？”

    

    “那还用说，人家杨建光音乐方面什么水平，妥妥的音乐课代表啊！”

    

    “什么水平？

    两只老虎唱跑调的水平呗！”

    

    听着几个人故意相互配合的讥讽，杨建光却并没有生气，反倒是坦然的点了点头。

    

    “你们说的没错，林老师叫我去就是让我当她的音乐课代表。”

    

    此话一出，整个6班顿时哄笑一片。

    

    “哈哈哈笑死我了，音乐课代表，就他哈哈哈……”   

    “就是就是，他还音乐课代表，大白天还在说什么梦话？”

    

    “杨建光你要是能当音乐课代表，我都能当音乐老师了！”

    

    铺天盖地的笑声中，杨建光却格外坦然的走回了自己的位置。

    

    在经过周雅婷的时候，周雅婷却撇了撇嘴，有些厌恶的转过了头。

    

    真是的，还以为你成绩好了有什么改变呢，想不到这个为了脸面吹牛说谎的习惯还没有改！   

    杨建光啊杨建光，吹牛，是要有本钱的！   

    连我都不敢打包票当音乐课代表，你哪来的这么自信啊！   

    而在一帮人哄笑一片的时候，伴随着哒哒哒的高跟鞋踩地声，林诗诗也走进了6班的教室。

    

    走上讲台，林诗诗则面带笑容，好奇的问了声。

    “怎么了，刚刚笑的这么开心，有什么好笑的事情，也跟老师分享一下嘛。”

    

    江晨直接站了起来，笑着回答道。

    

    “林老师您是不知道，刚刚杨建光回来的时候，竟然恬不知耻的说您让他当音乐课代表，把我们都逗笑了呢！”

    

    只是闻言，林诗诗却一脸诧异。

    

    “难道杨建光同学说的有什么问题吗，他就是我们班的音乐课代表啊！”

    

    

