
　　面对国外品牌的冲击，秋海彩电的销量，可能是受影响最小的了。

　　毕竟秋海的液晶彩电的品质和名气摆在这里，即便是松下也不能立马对它造成多大影响。

　　童庆雄担心的是外资企业对彩电造成影响，陈江海完全不这么想。

　　国内的彩电行业，即将迎来一轮降价风暴。

　　能对国内彩电行业造成大影响的，只有国内本身的企业。

　　别人在担心外资企业松下的时候，陈江海担心的是长宏。

　　前世宁瑞峰这个价格屠夫，靠着降价直接把松下给打趴下了。

　　这样做一开始确实觉得很解气，从长远来看却有点饮鸩止渴。

　　价格大战，确实让国内的彩电企业，横扫了整个销售榜。

　　这样做的后果就是，彩电行业忙着打价格战，根本没有时间和资金去搞研发。

　　笑一时不算赢，笑到最后才是赢。

　　陈江海是深知这一点。

　　他自然不会跟着长宏走进这个降价的漩涡，而是要走一条更加稳健的道路。

　　秋海刚好可以趁着这个机会，多招揽一些相关的人才，继续研发彩电技术。

　　降价大战过后，国内很多彩电企业会直接倒闭。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋海完全可以趁着这个机会，进一步扩大自己的研发规模。

　　这样低调的秋海，自然不会引起他人的注意，也就避免了很多麻烦。

　　一石三鸟，这就是陈江海在这场价格大战开始前的准备。

　　接下来的日子，陈江海过得很安逸。

　　每天去公司打个转，没事就直接回家带娃去了。

　　相对来说，他更愿意将更多的精力放在家人身上。

　　尤其是女儿欢欢，一抱在怀里，他就不愿意松手了。

　　岳宏盛的助手也定下来了：宋婷婷。

　　尹文涛被派去了宣传部，负责秋海相关的广告事宜。

　　当下秋海宣传部最重要的事，就是把标王和杰克逊的广告效应充分发挥起来。

　　杰克逊来参加陈江海婚礼的时候，随便拍好了他为秋海代言的广告，并进行了剪辑。

　　陈江海也看过了，还算比较满意。

　　至少放在眼下是妥妥够了。

　　秋海再次拿到了央视的标王，这正是杰克逊广告播放最好的时机了。

　　尹文涛也想不到，他这一上任，就会有这么重要的任务交给他。

　　宋婷婷去做岳宏盛的助手，他心里多少有点不服气。

　　现在看来，秋海更加的重视他，不然不会一上来就给他这么重要的任务。

　　不得不说，岳宏盛看人还是挺准的。

　　这样的安排无论是尹文涛还是宋婷婷，都非常满意，自然能够全身心的投入到工作中去。

　　杰克逊作为代言人，这个广告的含金量自然是不用多说了。

　　再加上央视的标王，基本上重要时刻，都在播放这个广告。

　　现在真的可以说，全国人民都知道了秋海这个品牌了。

　　尤其是杰克逊的那些粉丝，他们怎么也想不到，国内竟然能有人请动这位世界级的天王来华夏拍广告？

　　虽然说之前就知道秋海与杰克逊合作，请其帮忙代言。

　　可大家普遍认为，就算是有代言广告也是针对国际市场的，只会在米国这样的市场上投放。

　　最多就拿一个国际版本的广告过来。

　　央视的大力推广，让秋海的名声再上一层楼。

　　这，正是陈江海最想要的结果。

　　看着电视里熟悉的太空步，他嘴角泛起了笑容。

　　央视对于标王的重视，从不间断的广告轰炸就能看出来。

　　这段时间，陈江海只要跟家里人一起看电视，电视剧和新闻之后，基本上都是秋海的广告了。

　　之前秋海拍的那些广告，此时也加入了轮播的行列。

　　这样一来的话，就不用担心观众因为反复看一个广告而反感了。

　　当然，这是央视自己的想法。

　　至于观众们会不会对秋海的广告反感，那就不是他们要考虑的了。

　　别人反感不反感的，陈江海不知道，他知道的是，老妈对此倒是有不小的意见。

　　“江海，你们秋海的广告这也太多了吧？”王淑芬抱怨道。

　　这些天看电视，中间基本上全是秋海的广告。

　　王淑芬看的多了，心里也就烦了。

　　怎么就不能好好看看电视剧呢？

　　陈立业则坚决力挺儿子，眼睛一瞪说道：“你知道什么？这可都是花钱买来的，肯定是越多越好了！别人就是想播，也得有这机会啊！”

　　“那你播这么多，人家肯定会看烦的。”

　　王淑芬虽然也明白这个道理，但嘴上还是不服气的反驳道。

　　陈立业撇了撇嘴说：“你懂什么，这就叫做广告效应，看多了人家就会买了。”

　　“哼，就你懂，有本事你怎么不做生意呢！”

　　王淑芬哼了一声反驳道。

　　陈江海一看父母之间的争吵要升级，赶紧赶着说道：“妈，要不我们看其他的电视台，说不定广告会少点。”

　　说完，陈江海直接拿起遥控，换了一个电视台。

　　可是换了个电视台，上面播的也是秋海的广告。

　　陈江海一时之间不知道该说些什么了，有点小尴尬。

　　看到陈江海这个样子，旁边的林婉秋忍不住笑出了声。

　　听到林婉秋的笑声，陈江海自己也忍不住笑了。

　　陈立业和王淑芬见此，也都憋不住了，跟着笑了起来。

　　听到屋子里的笑声，正在地上爬来爬去的欢欢，抬起头，左看看右看看也跟着“咯咯”笑了起来。

　　一时间，整个客厅里都荡漾着欢乐的气氛。

　　笑了片刻，陈立业这才挥手道：“好了，不要吵着笑笑做功课。”

　　众人这才停下了笑声，气氛却是越发的轻松愉快了起来。

　　陈江海非常享受这种感觉。

　　因为在他眼中，没有什么比一家人高高兴兴更重要了。

　　“时间到了，快看女排比赛！”陈立业抬起手腕看了一下表，突然说道。

　　听到这个，陈江海心里微微一动。

　　女排明年参加奥运会，拿的好像是亚军？

　　陈江海一边想着，一边拿着遥控换了台。

　　很快，比赛就开始了。

　　今天十七号，是女排世界杯最后一天的比赛。

　　世界杯的比赛，女排的成绩是季军，只能说可惜。

　　现阶段的女排，是由前女排名将铁榔头郎平教练带领，陈中和担任助理教练。

　　对于这两个人，国人都很信任，相信他们能带着女排，走向辉煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十一章 最想要的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 