    “不过我猜测的也和你一样，我想布鲁斯是不会卖战舰的制造工厂给咱们的。因为这对于他来说，会损失一个潜在的战舰购买客户。”，雷耀天侧着身子对旺财说。

    “也不见得啊”，旺财笑了笑说。

    “喔，这话怎么说？”，雷耀天闻言露出了好奇的神色问道。

    旺财坐直了身体，认真的看着雷耀天说：“少爷，我想其实你购买战舰制造工厂也不是不可以的。只是不过要看你买什么样的战舰制造工厂，如果是那些顶级战舰的制造厂我想那是没有可能的。但如果是一些普通的呢？”

    说到这里旺财很是奸诈的笑了一下，“况且少爷你也知道的，布鲁斯先生那个世界是一个sss的位面世界，就冲这个级别的位面想来他那边的科技质量还是很有保障的。就算是低级的战舰工厂，所制造出来的战舰再差能差到那儿去呢？”

    “只是我们还不知道咱们自己的这个世界，在系统那边到底是多少等级的评价。如果咱们的位面等级很低，那么布鲁斯先生那边就算是低等级的战舰工厂也够咱们用的了。”

    雷耀天听了旺财的话心里琢磨了一下，觉得他说的这些很对。不过雷耀天心里一直觉得，其实与其购买人家的战舰和工厂，还不如自己研究设计呢。

    不过雷耀天也知道，这是完全不可能的事情。毕竟自己只是一个位面商人而已，你要说购买战舰或者战舰制造厂还可能，但是去研究战舰那就……

    “好了，不说这些事情了。来、来、”雷耀天重新拿着酒杯举了起来，“陪我喝一点，然后我回去睡一觉休息一下，这个让人伤脑筋的问题尽量在这几天内解决掉吧。”

    雷耀天一口干掉了酒杯中的液体，站起身来走出了帐篷向驻地走去。

    数十名人造人士兵散布在雷耀天的四周，观察着周边的情况守护着雷耀天。

    旺财也站起身来，走出了帐篷。莫妮卡跟在他的后面，“管家大人，这些东西需要收拾一下吗？”，莫妮卡指着白色的帐篷问道。

    旺财停下脚步回头看了看，说：“还是算了吧，这个帐篷就留在湖边吧。这样以后少爷来的时候，还能有一个落脚的地方。不过每天就需要你上心一点，记得每天都要带人来打扫整理一下了。”

    想到雷耀天以后可能还会来到湖边欣赏风景，所以旺财就没有让莫妮卡收掉这些东西和帐篷。

    莫妮卡想了想觉得管家说的很有道理，所以也就不再多问什么了。

    回到了龙珠世界风格的房子前打开了大门，雷耀天走进了房间。

    “莫妮卡~”

    雷耀天进屋之后，就一下子跳到了床上大声的喊了一嗓子。

    “什么事少爷？”

    莫妮卡听到雷耀天的喊声，马上回应了一声。

    “我现在要睡一会，谁都不要打扰我哦。”

    “好的少爷。”

    “也不知道我是不是又要发胖了，为什么每一次吃完了饭之后都会犯困啊。”，带着这样的疑惑，雷耀天打了一个哈气后慢慢的闭上了眼睛。

    ……

    ……

    寂静的蛮荒星域太空之中，伊克特族的逃难飞船还在苦苦的寻找着可以生存的星球。时间一个过去了十几天的时间，他们的燃料越来越少，食物也几近告罄。

    一股浓浓的绝望气息，已经笼罩在了伊克特人的头顶挥之不去。

    “父亲大人，咱们已经在十三天内从蛮荒星域的外围，探查到深处了。如果在找不到可以生存的星球，我们这些人都要完蛋了。”，门罗十分虚弱的走到了门萨的身边，看着自己的父亲说道。

    在这十几天内，船队中其他的飞船穿都选择了自爆来解决自己的苦难问题。如今只是剩下门萨张来这一艘飞船，还在坚持着寻找可供生存的星球。

    不过门萨长老也坚持不了多久了，毕竟燃料与食物水源都几近断绝。如果再找不到可供生存的星球的话，那么门萨长老也只能与其他的长老一样最后选择自爆了。

    “不！”

    门萨长老一脸的不甘心，他实在不想让伊克特族就这样的灭亡。

    “我们要坚持下去，我们一定要给自己信心。我们还要报仇呢，那么多的族人都死去了。现在只剩下我们们这一支伊克特人了，如果连我们都失去了活下去的信心，那么我们伊克特人真的会变成历史的尘埃，就这么在宇宙中被所有的生物给遗忘。”

    “父亲大人，就算我们找到了可以生存的星球生存了下来，但是我们怎么报仇呢？全宇宙的生物都在抓捕我们，希望在我们身上榨出最后的一滴油水。难道我们还敢再次露面……”

    门萨长老看着自己的儿子，身体一阵颤抖。

    “唉~~”最后他长长的叹息了一声，他知道儿子说的不错。如今全宇宙的生物，都在抓捕他们，希望从他们的身上榨取出最后的星币，然后杀死他们。

    如果真的找到了可以生存下去的行星，首先要考虑的就是怎么活下去的问题。伊克特人除了会做生意，根本就没有其他的技能。

    这对于他们来说，是一项考验。

    如果想报仇的话，那么就一定要强大的武力作为保证。

    但伊克特人天生胆小懦弱，根本就不是打仗的料子。况且他们也买不来战舰以及武器这些东西的制造设备，而且也不会有生物卖给他们。

    “还是好好的想想怎么活下去吧。”，门萨长老知道自己的这个想法很不现实。“现在还剩下多少个族人？”

    门萨想到这段时间不断的有族人由于忍受不压力而纷纷自杀的情况，便问了门罗一句。

    门罗面露痛苦的表情，沉声对门萨回答说：“父亲大人，咱们这艘飞船上连带你我只剩下几十个人了。”，“什么！”听了自己儿子的话，门萨眼睛瞪大大的一脸不可置信的样子。

    “你不会是疯掉了吧？我记得咱们的飞船上总共有数万族人的！”，门萨长老丢开手中的木杖，拎着自己儿子的衣领摇晃了几下。

    真是想不到老门萨居然爆发出了这么大的力量。

    “数万的族人啊，怎么可能一下子就剩下几十个人了！这到底是怎么一回事，你给我说清楚！”，老门萨变得有些歇斯底里起来。

    不过也不怪他了，任谁听到这样的消息都不见会比他的反应强。

    门罗看着自己的父亲，很是痛苦的说：“就在昨天，不知道是哪一个族人带头。它们打开了飞船尾部的燃料炉，一个一个的跳了进去。”说到这里的门罗身体止不住的颤抖起来，“等我听说之后赶过去的时候，只剩下皮诺叔叔留在那里。

    “皮诺？皮诺他在那里做什么？叫他来，我要问他！”，门萨听到儿子话中提到了自己的兄弟，不禁大声的喊了起来。

    “父亲大人，您不用喊了。皮诺叔叔已经……”

    松开了儿子的衣领，门萨听到自己的兄弟也自杀的消息后，再也扛不住了。

    “到底为什么？到底为什么？”

    “父亲大人，他们已经对未来没有希望了！所以才会……”

    门罗话中的意思很简单，那些族人们根本就看不到伊克特族的未来。所以才会选择自杀，来让自己解脱离开这个残酷的世界。

    “他们真的很傻啊！太傻了呀！”

    门萨长猛然间大哭起来，声音悲戚凄惨。

    “难道他们就不知道，只有活下去才有希望吗！死掉了就什么都没有了，什么都没有了哇！”，对于那些选择自杀的族人，门萨长老心中充满了怨恨。

    如今偌大的一个伊克特族就剩下了自己这么几十个人，天知道其他的地方还有没有族人逃出来。不过按照全宇宙针对伊克特人这么浩大的行动来看，搞不好伊克特族人真的就只是剩下自己这么几个了呢。

    被从中来的门萨心里真是百般滋味翻腾。

    “几十个人就算是找到了生存的星球又能怎么样？短时间内根本就没有让种族复兴起来，随着时间的流逝在未来谁还能记得发生过这样悲惨的事情呢？”

    忍住了悲伤的门萨长老，强打精神在儿子的搀扶下站了起来。

    “给我一个详细的数字，以及男女比例。我要看看咱们还有没有复兴的希望！”，门萨长老有气无力的对儿子门罗说。

    看到自己的父亲一下子苍老了很多，门罗也不禁泪眼满眶的哭出声来。

    “不要哭！马上给我报告详细的人员数字，我要知道！”

    狠狠的给了自己的儿子一脚，对他大声的吼道。

    “总共剩余人员都在这个驾驶室内了，算是咱们的仆从和那些驾驶员。一共是九十三人，其中男性十五人，女性七十八人。老年男人三人其他都是年轻人，老年女性无。未成年，无！”

    门罗很快的就对自己的父亲说出了现在的情况以及男女的比例。

    “你们这些年轻人，就是以后伊克特族的希望了啊！”

    听完儿子的报告后，门萨长叹一声后说。