    有相同想法的人不止金大川一个，一边的闻孝棋和苏安然，也是同样的看法。

    “你懂什么？”

    然而听到这话的苏云雷，却是骤然暴露，一脸委屈的怒吼道：

    “你们以为我不想做好人啊？你们以为这些肮脏事，都是我愿意去干的？”

    “苏安然再怎么说，那也是我的堂妹，小的时候她还跟在我屁股后面，挂着鼻涕叫哥哥呢！”

    “而且，我妈跟她妈关系，那是好的，跟亲姐妹一样，我妈去世后，我爸娶后妈带回私生子，我二叔虽然明面上没做什么，私底下一直在帮衬我。”

    “这些事情，一桩桩一件件我都记着，我承认我脑子不好使，我笨，我蠢，我骄傲自负，我自大狂妄，可我也不是真的狼心狗肺。”

    “我又怎么可能真的想坑她？很多事情，我真的身不由己啊！”

    说到这里，他端起水杯，狠狠把一杯凉水灌下肚，才有继续道：

    “反正现在，我也算栽在你们手里了，在你们面前，我也没什么面子里子可言，干脆把这么多年憋在心里，都给你们说说好了！”

    “实话告诉你们，想让苏安然嫁给季浩泽的人，根本不是我，而是苏云航，是他说只要和季家搭上关系，就能和京都的陈家搭上关系。”

    “到时候，就可以搭上陈家让苏家更上一层楼，也可以依靠季浩泽，不会吹灰之力的让我二叔退位让贤。”

    “这个提议一出，立马得到了苏家老派所有人的认同，但是，苏云航不能暴露，那么这件事情，总得有个执行人，而我就是那个最好的选择！”

    “那你也可以拒绝啊！”苏安然皱着眉头，沉声说的。

    “拒绝？”苏云雷苦笑一声，满脸绝望的摇摇头，声音低落道：

    “我根本就没法拒绝，再说我掌管的项目资金亏空问题，你以为那三千万是我拿去花了？”

    “根本就不是，而是我那个好弟弟要三千万去投资，我爸直接拿了我的章，把钱转给他，然后留下我背锅！”

    “要不是走投无路，你以为我想去干这些狗屁倒灶的事情吗？我不想，我特么也不想啊！”

    说到这里的时候，苏云雷双手捂着脸，泪水都掉了下来，同时传来轻微的哽咽声。

    金大川几人见此，全都面面相觑，满脸无语道：

    “这……这是演上了？你不会以为自己卖惨，我们就会信吧！”

    “我们也是经历过电视剧熏陶的人，没那么好忽悠！”

    之前的苏云雷有多嚣张，多狂妄，多恶心，他们可都看在眼里，现在卖惨，他们自然不会相信。

    只不过，一旁的苏安然却是皱起眉头，犹豫了片刻后，沉声道：

    “你说的这些事情，我也不知道该不该相信，但是，如果你不愿意去做这些事，你完全可以拒绝。”

    “根本就说不上身不由己……”

    “我没撒谎，我也没演戏！”苏云雷狠狠擦去眼泪，露出那双布满仇恨的眼睛，满脸绝望道：

    “当然，你知不知道，我妈去世后这么多年，我年年去祭拜的坟墓，其实是一座空坟啊！”

    这话一出，苏安然顿时瞳孔巨震，无比震惊道：

    “你……你说什么？大伯母的坟是空的？这怎么可能？”

    “当初，大伯母跟我妈一起出车祸后，遗体是一起运回来的，也是一起火化的，最后更是一起下葬的。”

    “我亲眼看到骨灰盒放进坟墓里，里面怎么可能是空的？”

    “被调包了！”苏云雷苦笑一声，满脸颓废道：

    “在火葬场的时候，骨灰就已经被调包了，藏进坟墓里的盒子里，什么都没有，十年前，我就打开看过了。”

    “谁干的？”苏安然咬着牙，沉声问道。

    苏云雷沉默了许久，才默默的吐出两个字：

    “我爸。”

    “为什么？他没有理由这么做。”苏安然皱着眉头。

    “他有。”这一次，开口的人不是苏云雷，而是一直没有吭声的江炎，他深吸一口气，淡淡的说道：

    “苏云雷的外祖家是唐家，唐家虽然不在南浙省，但在北边也颇有势力，特别是财力这一块，极其雄厚。”

    “苏云雷的母亲死了，怎么死的先不说，光就她年纪今年死了，唐家那边也肯定有想法，就算不追究，情感方面也肯定会带下去。”

    “想要维护好这份关系，那么最关键的纽带就在于苏云雷，可是，一旦有了后妈和私生子进门，刚刚失去母亲的苏云雷肯定会有想法，甚至可能会有二心。”

    “那么控制他，就是必须要做的事情，而用他母亲的骨灰去控制他，这个方法最是简单有效！”

    听到这话，所有人的脸色皆是变了。

    虽然苏云雷确实很混蛋，可是自己的亲生父亲，竟然用结发妻子的骨灰，去控制自己的儿子。

    如此丧心病狂的事情，无论是谁听到都得胆寒。

    而苏云雷则是意外的看了江炎一眼，疑惑道：

    “你怎么会知道这些？”

    江炎没有回答他的问题，反而转口问道：

    “你说的苏云航，现在是不是在隔壁沧海城？”

    这个问题上苏云雷不由愣了一下，但也还是老实的点点头：

    “没错，他现在是在沧海城。”

    说到这里，他又忍不住再次问道：

    “不是，你到底是怎么会知道这些事情的？还有苏云航的小子的行踪，连我都是无意中得到的。”

    “那小子一直很低调，做事也神神秘秘的，如果不是我们了解他，很少会有人注意到他的。”

    “你知道我的事，还有可能是安然跟你说的，可是那小子的事情，安然根本不可能知道，所以你究竟是从哪里得知的？”

    “而且，我怎么感觉你好像什么都知道？你这也太离谱了！”

    而江炎这块却是陷入了沉默。

    苏云雷说的没错，如果没有经历前世，江炎绝对不可能知道这些。

    甚至，在苏云雷没有提起苏云航这个人之前，他都根本不知道，这两个人竟然和苏安然同出一族。

    苏云航，那可是在前世，震动过整个国家的人。

