    “我去！这是国产科幻吗？！”

    “好硬核啊！！”

    “这特效？！”

    “怪不得！！我就说对韩为应该有期待！！”

    “突然觉得韩为的《神雕侠侣》没问题。”

    “我看出来了，所谓韩为出品必属精品这不是玄学。”

    “没错，韩为一定是有把握才会接作品。”

    “我要二刷！！”

    “感觉特效至少肉眼看过去不比好莱坞大片差，但终于有了忠国文化的家国情怀在里面。”

    “狗屁啊！不还是个人英雄主意吗？”

    “主角他爸白死了吗？这叫个人英雄？”

    “是集体配合！”

    “说那么多干什么？二刷走起！”

    “国产能拍这么硬核的科幻？！”

    “应该说先有作家可以创作出来，然后才是拍出来。”

    “我们国内的软实力崛起了。”

    “带着不信的态度，因为韩为去看一眼。果然你可以相信韩为。”

    “闹呢？我们韩为还说什么了？”

    “如今韩为真的，好作品的保障。终于有一个值得信任的了。”

    “多少年了，就韩为90后这一代艺人，哪有谁能称为票房保障的？这是第一个吧？”

    “唯一一个，很多80后都未必能经常拍电影，那是大资源。更别提票房保障了。”

    “你们看流浪地球了？怎么样？”

    “别去。看了你会后悔。”

    “很烂吗？韩为恰烂钱了终于？”

    “反正别去看！你会后悔！！”

    “你们太坏了你们！”

    “金小曼也不错啊。挺漂亮还挺嫩的。”

    “本来就是童星。”

    “小曼一直不错，至少我觉得可以。”

    “为什么小曼不火？童星总演爆款，如今长大了没有代表作？”

    “这不就是吗？”

    “谁说小曼不火？年轻而已，还没爆火。”

    “小曼挺好的，身材好颜值高演技也不错。”

    “终于等到了。”

    “真好！！”

    “二刷走起！”

    “流浪地球有大爆的潜质。”

    “不错不错！！”

    “肯定大爆，票房多少了？！”

    “二刷走起了，长杀大地影院，有约的吗？”

    “我去万大！”

    “现在万大不行了，排片最多的是大地院线。”

    “之前和李思明怼，李思明不也没再发博了？”

    “好像家里出事了吧？”

    “我靠！韩为真硬！给纪伟都干破产了！”

    “命硬！”

    “玄学！！”

    上映三天，全国铺天盖地的宣传之后，国内票房破7亿，这才三天。而且是比《遇见你之前》快多了。那个只是一周破10亿，显然三天刚开始而已，此刻就是暑期档上映的。可想而知七亿刚打底。

    此刻韩为的口碑和金身更加坚固，虽然刚开始但是首映时候的同行还有媒体自媒体以及影评人一致好评。因为这部电影真的很难挑出一些特别绝对的bug和黑点，本身原著就是经得起市场考验的。大家不信的只是国内能不能拍出硬科幻。

    不过就如同此刻韩为安顿好董晴柔就回去拍戏一样，他依然很淡定的接受这一切。毕竟已经有好几个十亿和一部二十多亿的高票房电影摆在那，再多就是看能不能突破记录。

    然而没想到的是，金小曼火了。

    不是以前那种国民度高热度一般，而是真正的火。几乎可以说和周惢一样的小爆了。虽然不算白凌薇那种大爆。可是她起步又比周惢高多了，周惢如果说一开始就是类似十八线小透明的程度，那么金小曼一开始在流浪地球没爆之前就相当于现在周惢的人气咖位。

    那么如今流浪地球爆了，韩为最火肯定的。但没有这部电影加成他也已经是顶流，在各方面各领域用作品证明自己，电影电视剧综艺和音乐作品以及出品人和策划人的身份等等。

    虽然说流浪地球不是女一番是男一番，典型大男主的戏份。而且她的戏份也不算多出彩。可是如果可以爆红的话，本身就是比较不讲理也找不到逻辑的事，可能你突然之间某个什么噱头或者原因就一下子火了。

    此刻金小曼就是。

    那韩为也高兴啊，所以之后的路演还有宣传他都不去了，中影本来就和金小曼关系熟，而第二投资方正东影业也是金小曼自己的经纪公司所在。一切主打她推动一下，无可厚非嘛。

    在这多重作用下，金小曼妥妥的二线顶级，虽然照比宋楹陈枫白凌薇还有代差。照比董晴柔同咖位差点资历，和林妃岚比人气热度当前要超过她，不过差个奖项。

    但不管怎么说，都比原来要火太多了，加上本来国民度因为童星就比较高，这么多年来没绯闻也因为私下跟韩为更没有恋情公开也没有什么黑点。

    此刻直观的感受就是，微勃粉丝突破4000万而且还稳步增长。短视频因为进驻的早发的也勤，3000万粉丝了。商务，代言，资源，邀约，等等一切都上了一个档次和咖位。身价和片酬也上涨几倍。

    韩为也和正东影业周惢父亲说了，趁这个好机会赶紧捧起来。和宋楹不一样，宋楹来的时候就已经是顶流一线了。金小曼可是在正东影业才有这个机会成长的。周政道当然不多说，他现在比金小曼开心。《流浪地球》他们算是第二出品人，影视剧公司不管背景多强大，有作品有艺人才是王道。

    终于这部戏可以打着正东影业的名头拓展圈内知名度和份量，还用说那么多吗？不用韩为说也会用心去宣传去运作。

    “羡慕吗？”

    在剧组，此刻是雁荡山。06版柳雨霏的那部金大师就建议在这里拍。那么此刻再用这里的景也可以修改一下就能用。加上住宿还有安排之类的，绝情谷就在这里。

    如今拍摄2个月了，7月份中旬。进度才一半，因为韩为终于这几年一直忙，现在手头就这一部戏，可以清闲一些了。所以进度不那么赶，加上他第一次自己导演的话，翻拍的还是经典还是男一号，他要慢慢磨，不能急，要至少自己满意为止。

    目前来看基本上还都满意，严格按照剧本拍摄。没有大幅度改动更没有在原著基础上去原创雷人情节。对比白古版的32集，韩为限定这部戏不超过40集。

    多余的8集用来在关键的感情戏和大场面上更多注入一些细节打磨。因为韩为总说经典要刨去情怀找到一些缺点。95版拍摄的时候不可能就想到会成为经典，所以当时因为一些主观客观原因，会有些不如人意的地方。

    尤其早期港剧大多数节奏特别快，和湾湾正相反。湾湾剧你落下两集再看的时候发现剧情没推进多少。而港剧你一集不看再接上之后就会有很多地方看不懂。这也造成会有一些细节处理就一笔带过，但当时演员超级强悍，不管主角还是配角。纯纯的用过硬的演技把这缺陷给弥补了。所以这一块不能照搬原样。

    一切尽可能完美，虽然明知道不可能有完美的地方。

    韩为还不信了，演员找的几乎都能贴近原著的形象和性格。然后多少用一些贴近的地方本色出演带动整体的演技。包括苏灵韵都是如此，至今为止她的李莫愁是在小龙女之后最让剧组满意的一个角色。

    那种特别冷特别美艳，甚至有点狠毒偏偏又带着一丝极端的至情至性，让苏灵韵演绎得特别好。甚至可以说已经进入状态游刃有余。那么为什么说是第二满意呢？

    因为郑雪的小龙女已经征服了剧组上下包括韩为张慎还有赵晨的所有人。甚至赵晨都邀约希望以后找她合作一部电影。赵晨其实都知道，有才华自然心高气傲的。明明和韩为和郑雪也算一个公司的，但从来没有主动找过韩为之外的公司艺人拍戏。童晓萌不算，那也是韩为介绍的。

    此刻闲暇下来，韩为和郑雪一起坐在那休息。

    拿着手机看着金小曼最近的新闻，韩为笑着询问郑雪：“如果不是说郭导演不同意，现在火的或许是你。”

    郑雪一如既往那种比较清冷的模样，支着下巴看看手机，随意开口：“该是谁的就是谁的。”

    韩为脸色撂下，拽着她手臂：“二姑你这算回答我吗？”

    “呵~”

    笑的当然不是郑雪是旁边苏灵韵，郑冰瞪了韩为一眼，拉开他的手：“你别碰她！”

    韩为推她一下：“那我碰你？！”

    这里合作的氛围不用说和谐，因为本来韩为和这几个私下关系都不一般。和谐不和谐只是在不熟的演员合作才会去说。Nancy此刻年纪小却第一次拍戏，目前还是学生，所以只是笑不插话。

    不过私下和郑雪还有郑冰关系都不错，说起来郑冰年纪大能成熟一些就算了，郑雪和Nancy多少有点类似。都是比较高冷清冷的，不过还不一样。郑雪或许是性格和气质，Nancy是从小经历养成的。

    只有赵晨在一边看着感慨，什么性格什么为人他不熟也不管，但只看气质都是好演员坯子。

    演员有时候演技真不是第一被看中的，因为拍戏之前才找演员，尤其新人的时候也没有作品让你参考他的演技和表现，那么气质和形象才是最突出的敲门砖。

