    对于小说的出版问题，梁恩并不打算直接出实体书。而是打算先放到网上试试水，简单的考虑后，他把试水的目标放在了油管上。

    多亏了之前皮尔斯的帮忙和之前参加了一次网络节目，外加上自己也时不时分享一些有关于考古和历史的小知识，所以他现在油管账号上已经有了三万多近四万关注者。

    虽然这和那些明星以及网红相比是个很小的数字，但是用于发行一本儿童童话就已经足够了。

    好在之前因为想要传递各种资料的缘故，梁恩为自己采购了扫描仪。所以他在家里就可以上传自己的那些配图了。

    按照计划，他会每天在自己的账号上上传一篇小说和一副绘图，然后一点点的把这个故事传播到这个世界上。

    当然了，开始的一个星期他并没有上传任何自己改编过的故事，而是将之前找到的格林兄弟的手稿照片以及自己为什么要编纂这本童话的原因通通传到了网上。

    按照他在网上的说法，这些童话故事是有感于格林兄弟之前搜集德国民间童话所做的努力，所以自己才会花功夫搜集并稍稍修改了这些童话。

    之所以这么说，主要是因为《格林童话》里的故事距今也有一二百年历史了。所以很多时候里面讲的东西和现代人的三观不符。

    因此，如果只是搬运这些故事的话铁定会遭到一群人的抨击，甚至会因为这些故事的内容背负某些骂名。

    但如果换个角度，把这些故事的编纂当做是对古代文学作品的一种复原的话，那么大家就会变得宽容许多。

    更重要的是，作为一名历史和考古方面的学者跑去写童话故事总给人感觉怪怪的，但如果复原历史的话就很合理了。

    从梁恩发送第一批格林兄弟手稿照片后获得的反馈来看，大家对这些东西还是非常感兴趣的，尤其是对那些德国人而言更是如此。

    就在大家的期待之中，梁恩在发完手头所有资料的第二天把第一篇童话《狼和七只小山羊》的德语版，英语版以及图画上传到网上。

    看着忙了这段时间的工作取得了阶段性的成果之后，梁恩算是如释重负的长处了一口气，不过就在他打算带着贞德去都柏林逛逛的时候，发现邮箱里多了一封埃及来的邮件。

    这封邮件里面装着挖掘许可证，在经历了长达半年多的时光之后，埃及方面总算是把这个东西发过来了，而有了这份证件之后，他就可以开启期待许久的埃及发掘工作了。

    因为之前就确定自己能够拿到这么一份许可证，所以梁恩自然在很久之前就开始在这方面做起了准备。

    比如说，他通过那名科普特人丹尼尔成功的对方村庄里的那些人达成了联系，并通过之前那位瑞典海运商人斯考德与杜丽丝伯爵那边的关系联系了很多的东西。

    可能是因为还人情，也可能是认为梁恩每次寻宝总能找到一些有价值的东西，所以这次两方都愿意赞助梁恩接下来在西奈半岛上的挖掘工作。

    其中斯考德先生最为积极，已经表示了会亲自乘坐着自己的那探险邮轮参与到这次挖掘与探险工作中去。

    按照斯考德先生的说法，自从他退休并投身寻宝工作之后从来都没有找到什么有意义的东西，所以希望这次能够跟着梁恩进行一次成功的发掘。

    因此这次梁恩除了带上贞德，范猛以及丹尼尔以外，还会有一支由斯考德先生带领的16人挖掘队伍一起随同前往寻宝工作。

    而杜丽丝伯爵则帮梁恩他们联系了在沙漠中使用的车辆和各种补给，并发动了自己的人脉关系顺利的联系好了埃及方面的关系，也确定了丹尼尔和那群科普特人的可靠性。

    正是因为有了这些事先的准备，所以梁恩他们在收到许可证之后的第三天就带上了之前早就准备好的行李出发了。

    实际上如果只是人去的话当天出发就够了，但梁恩想要带上自己那三只渡鸦的话就需要提前几天的时间办理一系列手续才能坐飞机。

    考虑到这次他们将要前往的西奈半岛安全性并不高，所以带上这些小家伙话能够为这次行动多提供一层保险。

    而通过灵魂联系三只渡鸦后，梁恩发现自己的这三只小家伙虽然前一阵子待在牧场吃的好，住的好，但它们还是更希望能够跟着自己主人出去转一转。

    毕竟渡鸦是这种天生就好奇心很强的动物，所以相对于整天窝在安全的住处养膘，跟着主人环游世界显然是一件更有意思的事情。

    更重要的是，渡鸦本来就是一种好奇心非常强的动物，而智力增强之后，它们的好奇心好像也增强了。

    所以上次把它们三小只留在家里之后，它们把家里一大堆类似于硬币或者玻璃珠这类量闪闪的东西全拆下来带回自己窝里，造成了很多的困扰。

    所以梁恩觉得类似现在这种情况能带着这三小只的话还是尽量把他们带上比较好，免得这些家伙们留在家里到处乱拆。

    由于这次有赞助商的原因，他们这次是在伦敦集合后乘坐飞机前往那不勒斯，然后乘坐斯考德先生的那条探险游艇直达西奈半岛南端的一个小港口艾尔托。

    很快，梁恩他们一行四人抵达了那不勒斯，然后直奔码头。就如同之前联系的一样，斯考德先生的船已经停靠在这里了。

    “好啦，大家都到了，那就让我们出发吧。”因为事先已经打过电话通知，所以当他们来到船边上的时候就看见斯考德先生正站在甲板上等着他们并向着他们打招呼。

    于是四个人立刻拖着不多的行李沿着跳板走进船舱，随着舱门缓缓闭合，在低沉悠扬的汽笛声中，这条超级探险游艇缓缓离开码头开启了前往埃及的旅程。

    “让娜，你现在身体不舒服吗？”当船行驶到看不见陆地的地方时，梁恩忽然发现贞德的脸色变得有些难看。

    “只是头次坐船在大海上航行有点紧张，过一会儿就好。”贞德轻轻的摇了摇手说道。“上次坐飞机的时候也是这样，不过很快就恢复过来了。”

    果然，十几分钟之后，贞德的表情就恢复了正常。接着和梁恩一起从船舱走出上到了后方的观景甲板上。

    “——我们三天后就会抵达目的地，而在此之前，我们可以好好享受一下风平浪静的地中海美景。”

    刚一上甲板，梁恩就听见斯考德先生在说旅程安排。显然，对这位富豪而言，这是他的一次圆梦旅行

    而对梁恩来说，对方既然愿意无条件花费这么多的钱和力量赞助这次旅行，那么路上迁就一下对方的行动速度稍微慢一点也无所谓。

    毕竟发掘工作并不是一两天就能完成的事情，而梁恩又是第一批获得许可的发掘者，所以慢一点儿并不影响他们之前预定的行动计划。

    “对了，你之前要的东西我们已经准备好了，就在直升机库里。”闲聊了一会儿后，斯考德先生走到了梁恩的跟前小声说到。“你们现在可以去看看。”

