    杜妈妈正在客厅里扭着舞步，录音机的声音开得很小，不仔细听几乎听不到。

    “你轻点开门行不行，你就不怕把小宇——（吵醒）”

    开门声把杜妈妈吓着了，一看到杜兆丰，她便压着嗓子骂了起来。

    还没来得及骂完，就看到了紧跟在杜兆丰身后走进来的田苗，她的双眼一亮，激动地冲过来握住田苗的胳膊，大声叨叨起来。

    “苗苗啊，你可来了，你哥说你忙得很，除了公园，我也不知道到哪里找你，都快想死妈了。”

    “妈，廷宇睡了，您小声点。”

    杜兆丰无奈地笑笑，好心地提醒一句，他怎么感觉田苗这个干女儿都比他这个亲儿子还亲。

    田苗给杜妈妈带了几回杂粮，两个人便熟络起来，总是看到杜妈妈在公园里乱耍一通，田苗便想到了广场舞。

    买了一盘磁带，从网上下载了十来首经典老歌广场舞曲，又用了几个早上教杜妈妈学会了一点儿她根据记忆再加上编导而成的广场舞动作。

    就因为这，杜妈妈非要认田苗做干女儿，田苗也第一次走进了杜兆丰的家。

    杜妈妈脑子挺灵活，把这些动作融汇贯通，硬是根据舞曲各自编了舞。

    杜妈妈还不知足，给老太太们教会了这十几支舞，便又想着开发新的舞，田苗就得过一段时间给她再录上一两首曲子，所以每隔六七天，田苗总要见一回杜妈妈。

    最近田苗实在是太忙了，从上次回完家给杜妈妈带杂粮来之后，她再没顾得上来看看她，可把杜妈妈给憋坏了。

    “对对，小声点。”杜妈妈赶紧压低声音，拉着田苗坐到沙发上。

    房子很小，估计五十平米左右，两个小小的卧室，再加一个小客厅，杜妈妈和杜廷宇一个卧室，所以这晚上编舞的时候，她只能呆在客厅里。

    “苗苗啊，最近又瘦了，是不是忙得顾不上吃饭，我说让你哥给你带早饭，你非说不行，有什么不行的，兆丰就是你哥，他们敢胡说，我就去厂长那里告他们。”

    “杜妈，我不是跟您说过了吗，对我哥的影响不好，我还得在哥手底下拉货呢，人家会说哥徇私的。”

    “其实也没事，这拉货也没有好徇私的地方。”

    就一个三人的简易沙发，杜妈妈和田苗坐了，杜兆丰就只能搬个凳子过来坐到茶几的边上。

    “不行，我还指望着哥当大官，到时候我可要买上十来辆车到哥那里运货呢，可不能因小失大。”田苗玩笑似的说道。

    “你这丫头，想得可真多，妈真希望你是亲闺女，这样也就不用这么小心翼翼的了。”

    “亲的也不行，那更得避着，怕是我现在都不能在哥手底下拉货了。”

    杜兆丰嘴角翘了翘，“你说的倒也是，那样反而不方便。”

    “哼，就你们歪理多。”杜妈妈不高兴地嘟囔一句。

    ‘吱呀’一声，杜妈妈和廷宇那间卧室的门打开了一条缝，探出一个小脑袋来。

    “醒了？”杜兆丰冲杜廷宇招了招手，“那就过来和姑姑打声招呼。”

    杜廷宇一脸难掩的兴奋，但是走过来时却还是扭扭捏捏的。

    “姑姑，您来了。”

    “让姑看看，最近有没有好好吃饭。”田苗站起来，一把抱起他颠了颠，“嗯，不错，有长进，不过这脸怎么还会红呢，男子汉大丈夫，可不能随便脸红，要不以后可要找不到媳妇了。”

    “我、我没脸红。”杜廷宇努力板正脸，挺了挺胸膛。

    田苗把他放下来，刮了刮他的鼻尖，“这就对了，是个小男子汉。”

    田苗拉着杜廷宇坐到她和杜妈妈中间。

    “噔噔噔噔，看看这是什么好东西。”

    田苗从口袋里摸出一个发条斑点狗，盛到了杜廷宇的面前。

    大宝二宝非常喜欢玩发条小狗和小青蛙，掉水里的小狗没找到，田苗又去供销社买了一个，而且还找了些颜料把黑乎乎的小狗给涂成斑点狗的样子了。

    来过几回杜家，田苗发现杜廷宇没有什么玩具，在家里安静的有些让人心疼。

    这狗早买了，也早就涂好了色，但是一直没顾上来杜家。

    “这是狗吗？好可爱哦！”

    杜廷宇一脸的激动，但是手却没敢伸出去拿小狗。

    “怎么，廷宇不喜欢吗？”

    杜廷宇转头看看杜妈妈，“奶奶，我、我能要吗？”

    “当然能要了，你姑给的必须要。”

    杜廷宇又望向杜兆丰，“爸爸，我、我能要吗？”

    “喜欢就接过来。”

    “可是妈妈说，除了奶奶、爸爸和妈妈给得东西，别人给得东西都不能要。”

    杜廷宇的小脸纠结着，双眼渴望地黏在小狗上。

    难怪每次田苗给糖时，杜廷宇不接，最后她交给杜妈妈之后，杜妈妈给他才会拿上。

    杜兆丰的脸色瞬间变得有些难看，杜妈妈脸上也有了怒意。

    “廷宇，来，拿着。”

    田苗把杜廷宇的手拉过来，把小狗放进他的手掌里，开始教他上发条。

    “小宇啊，妈妈的意思是，当别人给你东西时，你要分清楚这个人是好人还是坏人，另外的还得分清楚这东西是好东西还是坏东西，只要是好人给的好东西你就可以拿上，其他的就不能随便要了。”

    “妈妈是这个意思吗？”

    “当然是这个意思了，还有啊，像你的伯伯、大妈还有堂哥堂姐给你东西，只要不是不好的东西，你应该接住，因为除了奶奶、爸爸妈妈之外，他们都是你最亲的人啊！”

    “那姑姑你呢？算我的亲人吗？”

    “当然算了，你姑姑比他们都亲。”杜妈妈气嘟嘟地来一句。

    田苗不知道原因，但是看到杜兆丰的嘴角扯了扯，便猜想杜廷宇的伯伯大妈们怕是对杜妈妈不太好。

    “那我就可以要这个小狗了。”

    杜廷宇本还在抗拒的小手攥紧了小狗，按照田苗教的上足发条，然后把小狗放到了茶几上。

    “动了动了，小狗动了。”杜廷宇激动地蹦了起来，但也只蹦了一下，然后又赶紧坐了下来。

    “小宇也要像小狗一样多蹦跶蹦跶，这样才更像个男子汉。”

    “妈妈说，那样不乖。”

    “乖不乖和蹦跶没关系啊，你看看学校里的同学们，老师说的乖孩子也很喜欢蹦蹦跳跳的对不对？除了那些娇娇弱弱的女孩子之外，就连其他女孩子也是这样的啊，难道说你想变成娇娇弱弱的女孩子？”

    没教育过孩子，田苗只能绞尽脑汁地想办法。

    “不，我不想当娇娇弱弱的女孩子，我要当男子汉。”

    “这就对了，想跑就跑，想蹦跶就蹦跶，只要不把自己摔倒就行。”

    杜兆丰眼神复杂地看一眼田苗，然后投给望向他的杜廷宇一个鼓励的眼神。

    杜廷宇瞬间来了精神，拿着小狗跑进了卧室，“我去床上玩。”

    时间不早了，田苗和杜妈妈交流一下广场舞，又答应过两天就给她把录好的曲子送过来，这才在杜妈妈依依不舍的目光送别下离开了杜家。

    “今晚谢谢你啊！”到了院子里，杜兆丰来了一句。

    田苗愣了一瞬，然后笑着回道：“我这个姑姑可不能白当。”

    “小时候，他和他妈妈呆的时间长，这性子就被她教成这样了。”

    “没事，还小呢，以后你多和他交流交流，很容易就能掰过来。”

    “行，以后我该多花点心思在小宇身上。”

    “嗯，男孩子还是要爸来教。”

    说到这里，田苗莫名想起了大宝二宝和邱成浩，不管怎么说，邱成浩是他们的爹这个事实不能改变，她是不是该对大宝二宝负点责，去弄清楚邱成浩和林文慧的事，总得有个结果是不是？

    说了再见，田苗往家属院门口走了几步，脚步突然又顿住，回头冲杜兆丰的背影道：“哥，我今天见到嫂子了。”

    “你去窑山煤矿了？”杜兆丰回过身来。

    “嗯，去办了点事。”田苗犹豫了一瞬，最后还是把有些话憋了回去，“嫂子只是个小会计，这调工作的事怕是太为难嫂子了，煤矿那边我先想想办法，实在不行，转一圈再调过来也行。”

    杜兆丰的眉头在黑暗中皱了皱，“行，那我就等你的消息。”

    杜兆丰是聪明人，田苗觉得有些事不必说的太明白，想来他也能猜到一二。

    接下来的四天，田苗真正是连轴转，不过她也没忘抽空给杜妈送磁带，还有就是去南湖公园北街的那个裁缝铺去取定做的衣服。

    裁缝铺老板徐姐四十岁的年纪，丈夫因病去世了，独自带着一个女儿，她女儿名叫胡亚楠，十八岁，学习不怎么好，不过因为招工不易，所以还在高三复读。

    “大妹子来了。”

    虽然只做过两三回衣服，但是田苗对布料和手工的要求都很高，而且还帮着她设计，徐姐对田苗的印象实在是太好了。

    “徐姐，怎么样，我的衣服做出来没有？”

    “做出来了，你看看合适不？”

    天气凉了，田苗在给自己定做衣服的时候，顺便给大宝二宝小宝，还有老田头田老太太和崔氏做了几件棉马甲。

    田苗拿起来一一看过，“挺好的，你这手艺又长进了不少，最近生意怎么样？”

