      　周元大婚的日子，定在了十日之后。

    　　这个消息不出意料的在苍玄天内引起了哗然震动，无数人好奇关注，毕竟如今的周元算是这苍玄天内权柄最盛的人，很多好事者都想知晓，能够入得这般存在眼中的女子，该会是何等的绝世风华？

    　　所以在这数日间，苍玄天内无数人都在津津乐道的讨论着这个话题。

    　　只不过周元天主那位王妃却是极为的神秘，常人根本难得一睹真容，但也正是这种神秘，反而让得无数人愈发的好奇，诸多讨论猜测，层出不穷，一时间，周元大婚的热度在这苍玄天内，竟是压过了那座造化塔。

    　　堪称是全民热点。

    　　当然，其实不止是苍玄天，甚至是诸天间包括那诸圣云集的归墟神殿，都是在收到消息后，立刻将目光投向了苍玄天内。

    　　如今的周元可不是什么诸天新秀，他现在已经踏入圣者之境，并且自身还是苍玄天天主，这等身份，绝对足以算得上是诸天之中举足轻重的存在，所以他的一举一动，本就会引得诸天关注。

    　　更何况，知情人都明白周元此次将要迎娶的王妃究竟是什么人...

    　　这场婚礼，必将万众瞩目。

    　　...

    　　归墟神殿。

    　　武瑶越过层层石梯，最后登上了一处高台，这里是归墟神殿最高处的地方，目光投出，可见混沌虚空中时不时的有着无数星辰划过，绚丽神秘。

    　　武瑶欣赏了一会，然后眸光便是投向了石台前方处，只见得那里有一道倩影静坐，抬头望着那些划过虚空的流星。

    　　武瑶来到那道倩影身旁坐下，偏过头就见到一张清丽绝伦的侧脸，挺翘的琼鼻似是泛着玉光，浓密如刷般的睫毛之下，眼眸寥若晨星，蛾眉如远山。

    　　这般容颜气质，其实连武瑶这等骄傲的女子，都是有着百看不厌，想要一直欣赏下去的欲望。

    　　“要喝点吗？”

    　　武瑶小手一提，拎起了两坛酒，碰撞间叮当响的冲着苏幼微扬了扬。

    　　苏幼微偏头看了她一眼，眸光停留在酒坛上面，然后贝齿咬着红唇的接了过来，直接开了封，对着红润小嘴就灌了下来。

    　　醇香而晶莹的酒水有一些顺着那清丽脸颊滑落下来，将衣襟都是打湿了许多，胸前衣衫贴合下来，隐有惊心动魄的弧度。

    　　不过此时就两女独坐，倒是白瞎了这般风情。

    　　“因为那家伙？”武瑶倒是很直接，没有太多的遮遮掩掩，一语就道破了苏幼微心情糟糕的源头所在，毕竟这几天归墟神殿到处都是在讨论此事，苏幼微显然第一时间就知晓了。

    　　“没必要吧？虽然那家伙的确挺优秀，但其实我并不感觉你差他多少，他没选择你，是他的损失。”

    　　苏幼微仰起俏脸，如晨星般的眼瞳中倒映着划过的流光，轻声道：“其实这个结果从一开始我就知道了，夭夭姐一直都在陪着殿下，他们经历了那么多，我又怎么比得了？”

    　　武瑶淡淡的道：“可你当年会选择离开他，前往混元天修炼，不也是想要变得更强，然后能够帮到他吗？”

    　　“留下来不算难，离开，才是真正的需要勇气，这才是一种更重的付出。”

    　　“苏幼微，我知道你一直很感激当年周元救了你，给了你新生，所以自那以后，你似乎都是在为了他而活，你为了能够帮到他，最终选择压下日夜的思念，离开苍玄，来到了陌生的混元天。”

    　　“在这陌生的环境中，放弃以前的一切，重新开始修炼，生活，这之中的坎坷就真的少了吗？”

    　　“你曾经为了他，愿意无视我的善意，直接与我为敌。”

    　　“那九域大会，如果不是你铁了心要帮他，他周元想要夺得第一，未必就能如愿。”

    　　“之后的那些，你也是在尽可能的跟随着他的脚步，甘愿将同样无比耀眼的自己掩藏在他的身后。”

    　　“当年周元那一脚，给了你新生，也让你被他的影子所束缚。”

    　　武瑶看着苏幼微，认真的道：“所以我觉得，你并不欠他什么，苏幼微，你也应该考虑一下为你自己活着了。”

    　　苏幼微默然不语，她握着酒坛再度灌了一口，半晌后，方才道：“可是，我喜欢被他的影子束缚。”

    　　武瑶柳眉微竖，有些恨铁不成钢的道：“没男人又不会死！”

    　　苏幼微轻柔的一笑，看着武瑶柔声道：“这些道理我都知道的，只是真喜欢一个人的话，哪里会去计较这么多。”

    　　“我做那些，不是想要去尝还什么，只是单纯的...我愿意而已。”　　“不过你说的也对，待得殿下大婚后，我也该为自己考虑了呢。”

    　　武瑶点点头，道：“没错，世界上优秀的男人那么多。”

    　　“看不上了呢。”苏幼微摇摇头，道。

    　　对此武瑶倒没否认，周元如今的成就，没人能够否认他的优秀，即便是如她与赵牧神这等人，其实内心中对周元的能力是很认可的，于是她想了想，道：“优秀的女人也不少。”

    　　“......”苏幼微。

    　　“算了，一个人也不见得就不能过，之后我就打算要去闯归墟山了，希望能够成功吧。”苏幼微伸展了一下双臂，小腰纤细，曲线玲珑有致，起伏如险峻山峦。

    　　归墟山，那是归墟神殿诸圣打造而出的秘境，原本是为了给诸圣平时闭关所用，锤炼圣者伟力，而如今，则是用来磨练如武瑶，苏幼微，赵牧神这些从诸天中抽调而来的超级天骄。

    　　而连圣者伟力都能够锤炼的地方，这对于苏幼微他们这种法域巅峰来说，其危险程度不言而喻，如果一个不慎，被磨灭成虚无也是很正常的事情。

    　　此前苏幼微，武瑶她们就已经在接触，只不过都只是试探性的，还未曾真正入山，但显然，现在的苏幼微已经有了决定。

    　　武瑶盯着苏幼微，道：“你可得悠着点，别告诉我你想要殉情，如果你真不想放弃的话，我可以陪你去把那家伙的大婚给搅黄了。”

    　　苏幼微莞尔，摇摇头：“我还没那么脆弱。”

    　　武瑶耸耸肩，道：“你开心就好。”

    　　苏幼微对着武瑶抬起酒坛，微微一笑：“不过还是谢谢你了。”

    　　武瑶也是用酒坛与她碰了碰，道：“难得遇见一个能入我眼的人，如果没了你，我应该也会很孤独。”

    　　“那，真是承蒙抬举了。”

    　　苏幼微笑着摇摇头，然后她抬起俏脸望着虚空，看着那些划过的的星辰，虽然说的洒脱，但其实，内心深处还是有一种难受的情绪，让得她鼻尖有着许些的酸楚，只是最终这些涌动的情绪，还是被她生生的压了下去。

    　　最后，苏幼微举起酒坛，对着虚空轻轻一碰。

    　　红润小嘴扬起一抹坚强的弧度。

    　　“殿下，祝你幸福。”

