    一条消息，将方山森林动物园，再一次推到新的风口浪尖上。

    可是接下来的消息才是最重磅的。

    “乔部长，你确定？”

    叶凡看向鼻青脸肿被盖亚提在手中的乔大，动物园名气越大，对他来说越好。

    “那是当然，我们希望和叶先生达成友好关系，龙国将永远成为您的臂膀！”乔大表情严肃。

    盖亚和迪迦的实力，完全不输高达，经过测试，能量最弱的光线都能比得上五十万当量的核弹。有这两尊大神在，龙国的地位绝对位列世界第一。

    “根据我们讨论，叶先生现在个人资料已经被设为最高绝密，有关动物园的一切，我们都会以虚拟“元宇宙”作为借口，希望叶先生不要拒绝我们的好意。”

    乔大带着最大的诚意而来，被盖亚放到地上，忐忑的看着叶凡阴晴不定的脸。

    叶凡的一切，他们都知道，一个可以说是吃了时代红利长大的普通青年。也正是因为普通两个字，让所有人都看不透。

    奥特曼是真的，那么那个在天上乱飞的九尾和女娲也是真的了？

    想到女娲，乔大顿时双目绽放出火热的目光，喉结上下滚动。

    叶凡思考一阵，原本做的所有的防御措施，似乎现在都没必要，不过防人之心不可无，他没撤去，“乔部长，既然你们这么有诚意，那我也拿出我的诚意好了。”

    “这样吧，今天神奇宝贝场馆刚开馆，所有的准备都不是很充足，以后我会每天限定一千人，你们可以安排人，不过要保证我游客正常游园。”

    这也是叶凡最大的让步，松口之后，就代表对方可以训练一批拥有神奇宝贝的战士。神奇宝贝再怎么强，也不是女娲的对手，叶凡没什么烦恼的地方。

    这个消息，对乔大来说就完全不一样。

    “真的？”乔大不敢置信的看向叶凡，来之前做了很多的准备，甚至准备牺牲一部分利益。

    “不过嘛.......”叶凡咂吧嘴，话语未说出去。

    “您说，您说，有什么要求尽管说，我们一定配合。”

    “能不能搞个直播什么的？我可以允许你们带出去，这样游客也要一视同仁，所以这样的话，我打算举办个全国性的比赛。”

    “可以，这个完全没问题。”

    惊喜，这绝对的惊喜！

    乔大现在笑的快看不见眉毛，本身就没几根眉毛，现在更加的稀少。

    对方这个表情，叶凡完全不奇怪。

    “所有出去的神奇宝贝，都会解锁亲和人类基因，因此产生的治安问题，那都是你们的责任，如果没问题的话，你就请回吧。”

    “没问题，没问题！我们一定会处理好的！”乔大双手抱拳，做了个礼，转身离开动物园。

    唉......

    是福是祸都躲不过去的。

    翌日，叶凡公布了大赛的消息，根据上面的讨论，决定将这次大赛命名成，“小凤凰”杯神奇宝贝训练家大赛！

    大赛第一名，将会得到国家的奖金奖励，以及动物园提供的准神神奇宝贝一只！

    依次类推，大赛只有前三名有奖励，其他的只能赔钱看吆喝。

    “叶园长，叶园长！这个消息真的假的？”

    叶凡坐在售票窗口发呆，现在大家都喜欢往上订票，他一天都卖不出去五十张票。

    窗口前一个冲天的马尾辫正在甩来甩去，将叶凡惊的一身冷汗。

    “叶园长，是我，是我，白小鹿！”白小鹿蹦蹦跳跳，两三次想跳上窗口，奈何叶凡为了照顾盖亚等奥特曼身高，将售票窗口改造过。

    “是你啊，进来呗，站在门口干什么？”

    叶凡看外面也没人，好笑的走出去，这姑娘大大咧咧的什么都好奇。

    白小鹿吐了个鬼脸，刚进动物园，就从背包里面拿出精灵球，biu一下扔出去！

    “出来，皮卡丘！”

    类似这种场面，叶凡一天最少能看到三百次。

    一只橘黄色的皮卡丘蹦蹦哒哒的跳过来。

    白小鹿欢呼一声，将皮卡丘抱在怀里，“哇喔，皮卡丘，你过得好吗？这是叶园长哦！”

    “皮卡，皮卡？”皮卡丘大眼睛里面全是懵逼。

    普通的神奇宝贝很少有能理解人类话语的，只有少部分异化的才有这种天赋能力。

    白小鹿运气好，但也不好，皮卡丘就是一只最普通的神奇宝贝，可她偏偏喜欢的紧。

    抱着皮卡丘玩了一会，白小鹿终于想起自己来的目的，“叶园长，你微博上说的那个，小凤凰杯训练赛是真的吗？”

    “嗯，那是当然的，没看都上头条，被上面都转播了吗？”

    叶凡也没想到，上面的领导们会这么配合，约定好每天一千人，五成给他们，另外五成给普通游客。还有以后新场馆，他们可以优先进入。

    这可是一大批人，每天一千，轮流来，叶凡的震惊值都用不完。

    不过军人和普通人的差别很明显，他们心境很难出现震惊的活动。

    叶凡看到白小鹿玩的开心，左手食指和大拇指放在嘴边，吹个口哨，天空中一道流光划过。

    超梦赫然出现在他的身后，那空洞的眼神，仿佛在蔑视一切。

    “哇！好帅啊！”白小鹿瞬间觉得自己的皮神不可爱了。

    女人啊！

    叶凡撇撇嘴。

    “去训练吧，想得到奖励可不容易！”

    “加油！皮卡丘你是最棒的！”

    白小鹿左手握拳比了个加油的姿势。

    “皮卡，皮卡！”

    “出来吧，快龙！”白小鹿不管怀里皮卡丘的懵逼，领着快龙找人虐菜去。

    叶凡看的直乐，这姑娘也不傻，知道可以巨大化的快龙才是她参加比赛的底牌。

    接下来的时间，叶凡除了弥补场馆内神奇宝贝的种类之外，就是配合上层的宣传。

    时间过去飞快。

    明天就是“小凤凰”杯训练赛开启，今天难得动物园清闲一天，所有人都在准备比赛，连游客都少了很多。

    叶凡躺在躺椅上，打量商场内的物品。

    “系统，这精神训练法是什么意思？”

    一件置顶商品，名字普普通通，价格居然要两百万震惊值。这可是叶凡这十五天所有积蓄，买了这个训练法，只能有一点点零头。

    【亲爱的园长，这是用来开发脑域的训练法，人类作为万物之灵，空有宝山而不得其用法，这套训练法可以将脑域开发到身体承受的极限。】

    “嘶！”

    叶凡倒吸一口气！

    这训练法的价格就是因人而异，对于普通人那羸弱的身体来说，有了也没用。但是对他来说，这绝对是最大的宝藏！

    及时，错怪系统黑心了！

    买！

    训练法化为流光射进脑海，运转十分简单，全自动24小时挂机式修炼。

    果然系统出品，必属精品！

    结果下一秒，叶凡就后悔了，刚夸完系统，内心一阵万马奔腾的场面。

    二百万买了个精神训练法，结果忘记自己逛商城的目的，可是补全花果山的！

    黑心系统！

