    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝

    入口柔，一线喉，口感很不错！

    1级强化药剂顺着喉管一直流进胃里。

    药效很快发作，陈风忽然感觉身体开始慢慢发烫，皮肤都变得红润起来。

    一股燥热的感觉涌上心头。

    “呼哧呼哧~”

    陈风大口的喘息着，升高的体温不停的蒸腾着五脏六腑，热力不断涌出，皮肤上开始慢慢的冒着白色的蒸汽。

    虽然此时的体温很高，但是陈风并不感觉到特别难受，反而有种蒸桑拿的感觉，整个人都被洗刷了一遍，浑身的毛孔全都打开，舒畅的很。

    大约过去了十分钟，陈风的身体才逐渐恢复正常。

    整个人大致一看，好像和之前并没有什么不同。

    但是仔细观察，却又有些和之前不太一样。

    首先原本平滑的手臂，居然变得凹凸不平起来，隐隐浮现出肌肉的线条。

    其次，撸起衣服，陈风看到原本的小肚腩也消失了，随之出现的是六块玉米腹肌。

    现在整副身体都充满了爆炸般力量，这种不断涌现的力量感，徒手干鲨鱼陈风都敢去。

    “这1级强化药剂的效果这么好吗？”

    陈风不可置信的看着自己的身体，随即又将斜套在上身的精铁弓箭取下来。

    随手空拉弓弦。

    这次，居然丝毫不吃力，精铁弓箭撑开如同满月。

    效果很明显，前后两次拉弓的对比就能看出不同。

    上身的力量提高，腿部的力量也变化很大，小腿的肌肉更加修长了，大腿肌肉也粗壮了很多，相比奔跑的速度也会提高不少。

    之前陈风的身体和正常普通人一样，现在就和锻炼了几年的健身达人一样。

    此时陈风信心满满。

    欣喜的收起精铁弓箭，陈风看着眼前浓厚的迷雾，心道：差不多可以往深处走走了。

    宝藏岛这么大，陈风在外围晃悠了这么久，周围都是些不知名的怪异树木。

    也不知道里面有些什么东西。

    之前聊天频道的消息，让陈风猜测这个岛屿可能存在着活物，可能是什么凶猛的野兽。

    穿越之前，陈风用手接触过最凶猛的动物就是小区里养的一条小泰迪了。

    现在如果遇到了食肉的大体型动物，也不知道是不是对手。

    陈风取出刚刚购买的白色品质的长刀。

    长刀整体约有一米五，刀身宽厚，刀柄用布条包裹住，拿在手上，估摸着约有二十多斤。

    要是没喝强化药剂前拿着这把刀当武器可能会有些吃力，但是强化之后，陈风感觉非常轻松。

    抬腿向迷雾深处走去，陈风不敢放松，非常警惕的观察着周围的景象。

    随着不断深入，古怪的树木越来越少，地面上反而出现一片片五颜六色的珊瑚，和低矮的礁石混在一起。

    地面有许多处是有不少浑浊发绿的积水，一脚踩上去，有些泥泞。

    “难不成这里以前是海底？”

    看着眼前的各种景色，这里和海底的模样非常相似，陈风非常怀疑，这宝藏岛突然刷新出来。

    难不成是海底的一块土地，一下被抬到了海面之上？

    保持着怀疑，陈风小心翼翼，继续前进。

    前方十几米远处，一道人影站在一棵红色的珊瑚旁，手中一把正拿着一把匕首，好像在忙碌着什么。

    陈风瞧见之后，迅速的矮下身子，蹲到一旁的礁石旁，冒出头来打量着这个人影。

    迷雾非常浓厚，虽然只有十几米的记录，但是陈风也只能依稀看到这身影是一个人形。

    “难道有人比我的速度还快，不仅登上了宝藏岛，还能深入这么远？”

    陈风有些难以置信，岛上的凶险，大家应该都已经通过聊天频道知道了，没有一定的把握会有人不怕死的往里冲？

    人影弯腰忙碌着，外形宽硕，陈风猜测应该是个男人。

    “算了，既然是人，不管他为什么能走的这么深，靠过去看看吧，如果可以，说不能还能合作一下。”

    这人既然能这么深入宝藏岛，应该是有什么依仗，大家都是人类，过去打个招呼，能合作就合作探索，不能合作就各走各路。

    陈风站起身，往前走去，冲着人影抬手招呼：“喂，朋友，你好！”

    那人影闻声转过身来，看向陈风。

    可是陈风靠近了两步，才看清人影的模样，顿时吓的一激灵。

    这人影哪里是人，只不过外形和人类酷似。

    同样的手臂，同样的双腿，但是它的头颅居然是一颗硕大的章鱼头！

    无数条章鱼触须披散在头颅的周围，半透明的粘液分布在上面。

    五官倒是和人类非常相似。

    陈风忽然觉得眼前这货和穿越之前看过的加勒比海盗里的章鱼船长简直一模一样！

    “这是什么鬼东西？”

    忍不住惊呼一声，陈风连忙握紧手中的长刀，既然这个人影不是人类，自然要小心为好。

    这个世界的发展已经开始慢慢脱离科学的束缚了，眼前的怪物陈风绞尽脑汁，也不能在脑海中找到他的科普知识。

    “叽里咕噜~”

    章鱼头突然怪叫一声，不知道说的是什么语言，随后，他不再忙碌于眼前的珊瑚。

    高举着手中的匕首，快速冲了过来，看样子，来者不善！

    章鱼头速度很快，十几米的距离只用了一秒，就来到了陈风的面前。

    由此可见，他的身体素质远不是普通人类能够比拟的。

    他手中的匕首划过一道银白色的流光，狠狠的向陈风的胸口刺来。

    “嗯？不讲武德吗？”

    既然对方先攻击了，陈风自然不会坐以待毙

    弓箭来不及取出来，只能急忙举起手中的长刀横在胸口。

    ‘叮’的一声，匕首撞击在长刀上，发出一声刺耳的撞击声。

    陈风只感觉刀身上传来一股巨力将他震的手臂发麻。

    但是好在刚刚喝过强化药剂，身体的强度得到了很大的提高，此刻只是退了一步，没有大碍。

    陈风猛地举起手中长刀，向着眼前的章鱼头砍了过去，大喝一声：“劈西瓜！”

