
　　方梦觉得自己的真心喂了狗，竟然会对这么一个品性恶劣的混蛋产生好感，真是昏了头了！

　　“你刚才是不是真想杀了我？”

　　听到方梦这么问，高腾没有回答问题，而是反问道：“你刚才是开玩笑吗？”

　　“我当然是开玩笑啊！”方梦大叫道，“我怎么可能暴露你的秘密！”

　　“哦，那我也是开玩笑的。”

　　“那如果我不是开玩笑呢？”方梦板着脸问。

　　“那我当然也不是开玩笑。”

　　两人的话听起来像在打哑谜，但方梦很明白高腾要表达的意思。

　　她怒不可遏道：“你这个混蛋，竟然真想杀了我！”

　　高腾耸肩，“生命高于一切。”

　　“你没有人性！”

　　“那你告诉我怎么办？”高腾道，“你想让我死，我还要欢欣鼓舞，拍手说你干得漂亮？”

　　“……可……可是……我是在开玩笑啊……”方梦心虚了。

　　“我也是开玩笑啊。”

　　“你把我扔进下水道了！而且我还是伤员！”

　　“你该。”

　　“你！！”

　　方梦气得眼睛都瞪圆了，更觉得喜欢高腾是瞎了眼。

　　观察着方梦的表情，高腾挑了下眉，“你不会真对我有好感了吧？”

　　虽说很气愤，但是听到高腾这么说，方梦的心还是有点慌的，“你……你不要自作多情了！我怎么可能喜欢你这个没人性的家伙！！”

　　“果然被我说中了，你还是太年轻啊。”高腾摇摇头，一副过来人的口气说道，“很多年轻人以为，有好感就是喜欢，甚至觉得是爱情。

　　实际上，跟宠物相处久了，也会产生类似的情绪。

　　说白了，这种所谓的喜欢非常肤浅廉价，分开一段时间就会荡然无存，或者移情别恋，你清醒清醒吧。”

　　方梦忍俊不禁道：“跟宠物相处久了……你是提醒我，你是狗吗？”

　　高腾怔愣当场。

　　他从来没想过，有一天会被方梦堵嘴。

　　他可是玩语言的大师啊！

　　“不过呢，你的话是对的。”方梦道，“我的确要好好审视自己的心情。”

　　停顿一秒，她道：“爸爸妈妈走后，我每天都过得特别压抑痛苦，满脑子里想得都是复仇、复仇、复仇……

　　认识你之后，我才渐渐从这种糟糕的情绪里走出来，而且觉得复仇不需要那么着急，慢慢提升实力，总有一天能报仇雪恨，告慰父母的在天之灵。

　　你把我从无边无际的黑暗里拯救了出来，我情不自禁地就想依赖你，不想你离开我的身边。

　　我以为这种感觉是喜欢，但是现在……可能不是的，我只是在利用你，让自己脱离那种痛苦。

　　所以，我要重新看待我们的关系了。”

　　“这样就对了。”

　　高腾为方梦的清醒鼓掌。

　　“不应该来个拥抱吗？”

　　方梦张开怀抱，笑看着高腾。

　　“你说得对。”

　　高腾使用【防御强化】、【硬化】迎上去。

　　“你这个混蛋，竟敢把我扔进下水道，受死吧！！”

　　方梦提起膝盖，狠狠撞向高腾的致命部位。

　　“当啷”一声，清脆而响亮。

　　“啊！！！”

　　方梦表情痛苦地蹲下来，揉着自己的膝盖，怒道：“你还是人吗？怎么这么硬？”

　　高腾用手拨了一下额前的刘海，“谢谢你的肯定，这是对男人最大的褒奖。”

　　“下流！”

　　高腾嘿嘿一笑，就在这个时候，他听到一阵急促的脚步声从井盖缝隙传来。

　　“嘘……”

　　高腾竖起食指，比划了一个噤声的动作，然后使用【听觉强化】，仔细听来自地上的声音。

　　“你们两个已经无路可逃了，快放下人质投降！”

　　“投降？

　　天大的笑话！

　　主动权可是掌握在我们手里啊，你们这些蠢货！

　　你们敢上前，我就杀了她！！”

　　这个声音很熟悉，说话的人似乎是孙英明。

　　高腾向井盖移动，从缝隙可以看到孙英明，他怀里抱着一个身穿粉红色公主裙的小女孩，手掐住了那纤细的脖子。

　　至于其他人，高腾就看不见了。

　　不过可以想得到，这里是京城，安全局总部就坐落在城中心，能力者多得像海里的沙子。

　　黑火组织发动袭击，肯定会以惨败告终，估计绝大多数成员都有来无回了。

　　为了给孙英明报仇，这个组织真是付出了很大的血本。

　　“不要，不要啊。”

　　地上传来女人的哭声。

　　“你恨得人是我，孩子是无辜的，你要抓人质，就抓走我好了，我愿意跟孩子交换。”

　　孙英明讥嘲道：“别自说自话了！我要带走你的孩子，让你后悔一生，我要让你每天都活在悔恨之中，这就是背叛我的惩罚！”

　　“如果不是你把生活上的不如意发泄在我身上，我又怎么会背叛你？

　　你对自己的无能不满，但又屈服于现状，你把这种怨气转嫁在我身上，轻则辱骂，重则拳打脚踢……

　　我是人，不是你的附属品啊！！”

　　女人跪地大哭，这么多年过去了，她心中的委屈人仍然没有化解。

　　孙英明的脸顿时变得狰狞扭曲，“你嫁给我，就是我的附属品！

　　我让你往东，你就得往东，我让你往西，你就得往西，你怎么敢有怨言？”

　　他又非常鄙夷地说道：“不要把自己说得太纯洁了，你就是一个水性杨花、贪慕虚荣的贱人！

　　为了钱，你背叛我，还把我关进监狱十年，你毁了我的人生，我要让你下辈子也不好过！”

　　“求求你，求求你不要伤害她，是我错了，都是我的错……”

　　“是我们做错了，孩子是无辜的，你带我们走，想怎么报复都行。”地上又传来男人的声音，应该是女人的丈夫。

　　“别开玩笑了！

　　你们这对狗那女背着我苟合，还生下这个贱种，她哪里无辜了？”

　　孙英明的手指猛然用力，掐得女孩拼命挣扎，哭喊着妈妈。

　　孙英明的情绪太激动了，他都没有感觉到脚底板的疼痛。

　　“折磨你们，我已经得不到报复的快感了，我要把这个小丫头带去基地，让你们活在……”

　　说着说着，孙英明口吐白沫，脸以肉眼可见的速度变紫了，不知道什么时候中了剧毒。

　　他重重仰倒在地，圆瞪着双目，失去了呼吸。

　　所有人都愣了，紧接着，众能力者一拥而上，打了起来。

　　而始作俑者，已经偷偷溜走。

　　事了拂衣去，深藏身与名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第七十一章 下黑手我最行免费阅读。https://xs.23sk.com 