    听到洪萱萱的话，陈六合洒然失笑，道：“可别把颜如玉想的太简单了，这丫头比所有人想像的都要聪明！不该插手的事情，她是绝不会轻易插手的！况且这件事情，至关重要！”

    洪萱萱皱了皱眉头：“那你跟她走的如此之近，又有何意义？如果她不能给我们带来益处，那么就只会给我们带来坏处！无法拉拢颜笑苍，很可能会让颜笑苍恨你！”

    陈六合摆摆手说道：“话不是这样说的！我心里有我自己的打算！我之所以跟颜如玉始终保持着一个不近不远的距离，肯定是有我的目的！”

    顿了顿，陈六合轻笑道：“不然，我对她又没有半点兴趣，又怎会让她把我缠上？”

    洪萱萱紧蹙着眉头，凝视陈六合：“你心里到底是怎么想的？现在还不肯透露吗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“不是不透露，而是在事情没发生之前，没办法跟你说清楚！总之，拭目以待吧，我相信用不了多久，会出现转机的！”

    “你要把握分寸，不要玩火自焚，你和颜如玉的事情已经闹得满城风雨了，颜笑苍必定对此上心！就连我的脸上，都是失去了颜面，看你如何收场！”洪萱萱说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“眼下的形势这般严峻，洪门动乱持续升温，已经血腥四起，颜笑苍还是稳如泰山，没有丝毫动向？”

    “嗯！”洪萱萱轻轻点了点头。

    陈六合哑然失笑：“这个老头，养气工夫很好啊！”

    “这是预料之中的事情，颜笑苍在这件事情中所扮演的角色，太重要了！他看似中立，其实就是一根能直接主导局势的天平，他随便往哪边倾斜，都能让局势出现翻天覆地的变化！起到决定性的因数！”

    洪萱萱说道：“所以，越是重要，他就会越发谨慎！”

    “是啊，他若倾斜洪昊，你必死无疑，真正的无力回天！若倾斜我们，呵呵，那可就有意思了！让你如虎添翼真正的一跃而起，能跟洪昊形成一个分庭抗礼之势。”陈六合道。

    “所以，洪昊一直在努力攻破颜笑苍这座大山！周天涯跟张青海也在不断的充当说客，打着稳定大局的名头，想要说服颜笑苍！”

    洪萱萱忧心忡忡的说道：“好在颜笑苍油盐不进，始终不动如山，不然，后果不堪设想！”

    陈六合没心没肺的笑了起来：“不用担心！颜笑苍既然迟迟举棋不落，那肯定就是有他自己的想法，没有倒戈洪昊那一边，就证明他并非看不上你！总之，一天没有落棋，就一天充满了未知！还有机会！”

    “所以说，现在最大的变数就压在了你的身上，一步天堂一步地狱！”洪萱萱说道。

    “是啊，想跟洪昊斗，就必须得到颜笑苍的支持才行！不然太难了，照这个情况下去，你被吞灭也是迟早的事情！”陈六合头疼的敲了敲脑门。

    “陈六合，再唱一出好戏给我看看！我对你一直都抱着很大希望，别往我失望！”

    忽然，洪萱萱用一种非常真挚的眼神看着陈六合，这句话，发自内心最深处！

    陈六合斜睨了洪萱萱一眼，嘴角挑起了一个意味深长的弧度，幽幽道：“看，关键时刻，还是要依赖你的男人吧？你现在有没有觉得，其实那一晚的霸王硬上弓，你并不吃亏？不但得到了我，还得到了很多！”

    闻言，洪萱萱的双眉如利剑一般的凝起，眼中迸发出浓烈杀意，她凝声道：“陈六合，你不要挑战我的底线！那一晚的事情，我早就忘得一干二净！”

    陈六合不以为然的撇撇嘴，旋即又冷不丁的说道：“说句良心话，我为你冲锋陷阵，为你以身涉险，为你披荆斩棘，为你呕心沥血，为你力挽狂澜。当有一天，我真把你推到巅峰的时候，你会不会第一时间调转过来，除掉的是我？”

    洪萱萱与陈六合四目相对，脸色沉冷，古井无波，她说奥：“陈六合，不要把自己说得那么大义无私，你为的不是我，你是为了你自己！你想把洪门握在手中，充当你的利剑！”

    “即便是那样，但你也不得不承认，没有我，你必败无疑，你什么都不是！”陈六合咄咄逼人的说道：“我只想知道，真到那一天，你会不会第一个杀我？”

    洪萱萱收回了目光，说道：“以后的事情，以后再说！”

    听到这种回答，陈六合失笑了起来：“你还真是一个耿直的娘们，在这个节骨眼上，难道你不知道我的重要性吗？如此敷衍回答，就不怕让我寒了心，把你当成棋子？”

    洪萱萱直言不讳的说道：“不怕！因为你陈六合也已经无路可选了！洪昊赢了，他必定对你赶尽杀绝！你只有帮着我，打掉洪昊，才能除掉这个心头大患！”

    “即便是这样，你也应该说点冠冕堂皇的好话来安抚一下我吧？”陈六合摸了摸鼻子，道：“难道我在你眼中就那么一文不值？连花言巧语的力气都域了吗？”

    洪萱萱冷笑道：“即便我说得天花乱坠，你又会相信吗？与其那般虚伪，倒不如坦言相对！我说了以后的事情，以后再说！真到那一天，会如何，我现在不知道！”

    陈六合哀叹一声：“跟你这样的娘们合作，也真是我的不幸！可悲的是，我如此费心劳神为你排难解忧，到头来，连最起码的保障都没有！”

    洪萱萱讥讽道：“陈六合，你比任何人都自负，你心中早就有所打算，你会这样，是因为你太自信了，你根本就没有怕过我跟你玩卸磨杀驴的戏码！所以不用在我面前卖惨！”

    “真是个不会聊天的娘们，情商低的令人发指！”陈六合索然无趣的说道。

    “这样的话，你早就说过了，废话一通！”洪萱萱冷若冰霜的说道，丢下这句话，洪萱萱便起身离开了病房，显然失去了跟陈六合继续对话的兴趣。

