    ……

    “15分34秒，15分34秒，要不要这么离谱阿！”

    惊愕地揉了揉眼睛，管大校一副难以置信的神情，“这真的是前面2连跪的RNG吗？”

    不出意外，

    ‘15分34秒’的结束时间，应该刷新了全世界赛区。

    最快结束比赛的记录，称得上是前无古人，后无来者的成绩了。

    仅此一战，RNG算的上是在LPL历史记录上，留名了。

    相比于，

    解说们的震惊，台下的观众们，在经历最初的愣神，此时已经爆发出山呼海啸般的欢呼。

    “卧槽！15分34秒，我就问还有谁？！！”

    “我算服了，前两天RNG打的那么臭，现在只不过换了言队上场，队伍全盘活了，真的牛B！”

    “TOP也太菜了吧，怎么能打出这样的成绩？我不服！”

    “楼上去死！！”

    压抑许久的皇粉们，终于可以扬眉吐气的御剑飞行了。

    光是队伍第一局展现的实力，已经让他们有信心剑指S8了！

    ……

    ――RNG赛事区

    “兄弟，咱们这就赢了？”

    摘下耳机，小狗听着场外铺天盖地的欢呼声，胖脸还带着几分茫然。

    他怎么感觉，自己只不过坐上椅子，打了一会儿对线，在一眨眼，对手就没了？

    “嗯，主要算是运气好，我赛前以为能20分钟结束就不错了，没想到那么早。”

    抬手击了下手掌，苏言起身拿着桌前的水杯，道：“走吧，该回去准备第二把了。”

    说罢，他先行转身离开了，途留小狗四人在后方面面相觑。

    “言队...有点小帅阿。”

    沉默片刻，小让望着苏言修长的背影，忍不住感慨，“你们听到他说的人话了吗？赛前认为20分钟就能结束比赛。”

    “而我尼玛认为，自己能少死几次就不错了，人和人的差距，为什么能这么大阿？！”

    旁边三人微微点头，深以为然，“君泽，你和言队的差距，确实挺大的。”

    小让：“？？？”

    合着，你们三个哔就撇清楚了？

    “哈哈，管他呢，言队在强也是我们的队友，这不是好事吗？”

    锅老师乐呵一笑，大摇大摆朝苏言走去，丢下一句话，“老子打了3年多职业，今年或许真的能有一次捧杯的机会了！”

    原先世界，他们在16年拿到俱乐部第一座春季赛冠军。

    可如今，却是被苏言率领的老OMG拦腰斩断。

    截至目前，RNG五人全员无冠。

    “冠军...真的会有冠军吗？”

    情不自禁打了个哆嗦，小狗呼吸急促，下意识攥紧了拳头。

    作为一个S3出道即巅峰的选手，小狗连续闯进两次全球总决赛，获得亚军。

    履历虽好，可荣誉实在不多。

    不管是世界赛奖杯，还是国内联赛最次的德玛西亚杯，他一个都没有！

    这才是让他，在网上毁誉参半的真实原因！

    无论有多少选手吹他，打出多么精彩的操作，可没有冠军，照样不受部分观众的认可。

    虽然他们的认可分文不值，小狗也并不在意。

    但是...冠军阿

    谁不想要？

    S3打到S8，六年的时间，

    小狗内心中对冠军的渴望，已经攀升到了极致，堪称是一种病态的执念。

    为了冠军，他可以付出一切！

    就像原本S9的小狗一样，

    你要经济？我给

    你要我抗压？没问题！

    只要！只要能让我赢就好了！！

    “今年...今年..我一定不会让任何人失望！”

    想起苏言和自己说过的话，小狗神色严肃，眼中闪过坚定，迈动脚步追了上去。

    ……

    “吱~”

    “风哥我们回来了。”

    大门推开，苏言举起水杯，神色轻松地向着风哥示意。

    休息室内的其余选手，更是欢呼雀跃的热烈欢迎。

    “噢噢噢，言队你是真滴牛批！龟龟15分钟结束比赛，我以前敢都不敢想。”

    贼贼态张开双臂，笑容灿烂地迎了上去，同时嫉妒说道：“怎么这种好事，让严君泽这种混子拿到了阿，难受。”

    “停停停，先把你的gay气收一收，我顶不住。”

    伸手抵住姿态，苏言嫌弃别头。

    “哈哈哈。”

    众人哈哈大笑，随后进门的小虎闻言，脸上露出怪笑，捏着公鸭嗓道：“言队，你要入乡随俗，习惯我们队内的风格。”

    “另外，我们RNGay，啊呸，RNG从不搞基，我们只是在弘扬兄弟情义！”

    “来，别害羞，让我康康。”

    “不要！”

    “听话！让我康康！！”

    “澎澎澎~”

    休息室顿时发生暴动，

    小虎或许是杰哥，但苏言肯定不是阿伟。

    最终，

    虎大将军承受长达30秒的正义冲拳，脸色煞白地瘫软在沙发上，一动不动，举起了白旗。

    “好了好了，不要闹了。”

    瞥间徐辉辉竟然一脸笑容的拍摄视频，浑然没有阻拦的意思，风哥无奈开口，制止打闹的众人。

    “教练，你不生气了？”

    风哥一开口，休息室内立即消停下来，小虎更是双眼发亮，兴奋说道。

    唉，15分钟结束比赛，我还生个机车阿？

    风哥暗自吐槽，表面则是‘嗯’了声，不咸不淡道：“下把姿态，卡萨，你们两个上，有没有信心赢？”

    “别阿，风哥，我才爽了一把，你就给我换下去了？”

    没等二人说话，锅老师直接急眼了。

    “教练，我..状态还行。”

    就连小让都有些意犹未尽，积极地请求道：“第二把，要不还是我上吧。”

    “滚滚滚，队伍这么大的优势，你个卡尔玛1-0-3的战绩，活生生的躺狗，还上什么？坐下来看小爷怎么打爆对面的！”

    贼贼态趾高气昂的拉起仇恨。

    咖妹张了张嘴，想要说些什么，可又不好意思的闭上了。

    “唉，果然师傅，不仅实力强，还依旧那么受欢迎。”

    看着为上场吵的面红耳赤的队友，哪里还有前几天士气低迷的模样，小明捧着脸颊，还是不免的出现一丝失落。

    他从不嫉妒苏言，因为这是他还没打职业前的偶像。

    粉丝打不过偶像，不是很正常吗？（厂长：……）

    小明主要难过的是，自己实力不够，每一次上场都没能帮助到队伍，这让他十分煎熬。

    这时，

    一道温润的声音，惊醒了思绪飘飞的小明。

    “有看到上一把的对局吗？”

    “有阿师傅，你真的太强了。”

    看到坐在自己身边的苏言，小明收起心底的失落，眼神崇拜地说道：“那波下路抢3，真的绝了，换作是我，肯定想不到的。”

    “别妄自菲薄，你可没那么弱。”

    苏言摇了摇头，解释道：“另外，我比你强的不是操作，而是理解，是于版本的理解。”

    “让你看我的第一视角，主要是想告诉你，像天赋，装备，时机，都是可以利用的手段！”

    苏言正色道：“职业赛场，比拼的就是谁的理解更深，操作更细腻，读懂这些，你的水平绝对可以更上一层。”

    “天赋（小兵去质），装备（秒表），结合战场的时机发动进攻...”

    回想起上把的比赛，小明思绪却愈发清晰，眸子猛地发亮，他好像明白了什么。

    “想明白了？”

    苏言欣然道：“Cat实力一般，恰好是一个很好的实验对象，第二局有想去试试吗？风哥那里，我来解释。”

    在他看来，小明绝对是算LPL顶尖级别的辅助，在世界上都能排的上号，天赋和悟性一样不差。

    只是如今缺少了契机。

    苏言愿意帮助小明走出阴霾，以及提前培养他的指挥能力。

    毕竟他也不想看着RNG，在他走后，脱离原本的轨道。

    “不了师傅，今天还是你来吧，反正风哥是要进行轮换，我有机会的。”

    头顶的乌云一扫而空，小明激动不已，连忙摇头拒绝苏言的要求，心里充斥着感动。

    不是每一个老选手，都会分享自己的经验，教导新人，更别说还是教导自己的替补。

    电子竞技的巅峰期就那么短，谁敢保证自己不会被突然顶替？

    教会新人，饿死师傅，这是在竞技运动最直观的表现。

    毕竟能上场的就这么多人，机会就这么一点。

    老人不勾心斗角排挤新人，故意看你笑话就不错了，还想让人教？

    寒国电竞圈那边的霸凌，都举世闻名了，哪个不知道？

    小明又不是琪琪那种，人际关系和情商达到负数的选手。

    他自然明白，苏言的举动，有多么让人敬佩。

    “好了，苏言别聊了，该上场了。”

    风哥催促的声音从远处传来。

    “知道了。”

    苏言应了一声，起身拍拍小明的蘑菇头，失笑道：“这一局，我在教一点新的东西，注意分析我的第一视角，回去考考你。”

    很快，

    众人离开训练室，再次朝着舞台进发。

    而留在房间的锅老师，却忍不住抱怨道：“风哥是真小气，多让我打一把怎么了？会死吗？”

    “那雀氏会。”

    小明紧绷的心情松懈几分，清秀的脸上挤出笑容，开口打趣道：“再复制上一把，别人想不想死我不知道，TOP肯定想死了。”

    “哈哈哈，SSM，没想到你个浓眉大眼的也会拍马屁，不过我喜欢。”

    ……

    “欢迎大家收看第二局的比赛现场，经历过上把屠杀，RNG再次选择换人，由上单姿态和打野卡萨替补登场。”记得道。

    “不得不说，火狐教练，确实很有自己的想法。”

    周姐吃惊道：“截止目前，RNG算是把全部的选手都上场了一遍，挨个磨合阵容，今天的比赛结束后，我想RNG将会有明显的起色。”

    ……

    “禁：卡莉斯塔，小炮和女警。”

    想起回到休息室被骂的狗血淋头，TOP教练颜面无光，恨恨说道：“这局我会把全部重心放到下路，你们要再出问题，就别怪回去后老板怎么处理了。”

    “知..知道了”

    球猫二人组，浑身一颤，急忙应道。

    “RNG禁掉洛，加里奥和沙皇，很聪明的决定阿，这样一来，就不怕TOP抢洛放霞了。”

    解说们分析着局势。

    TOP犹豫片刻，还是不着急抢霞，先拿了中路T0的卡萨丁。

    而RNG首抢瑞兹和青钢影，进行BP摇摆。

    “我们拿霞和塔姆，四五手在禁老鼠和轮子妈，逼迫他们拿大嘴！”

    TOP教练心狠手辣道。

    “哗~”

    五ban射手一出来，全场也不免发出哗然声。

    “哈哈哈，这就是世界第一ADC的牌面吗？”

    苏言乐呵道。

    “鸽鸽，你这么说我，马哥听到了不会吃醋吧？”

    小狗反手恶心道。

    “……”

    苏言一愣，蚌埠住了。

    “哈哈哈。”

    众人忍俊不禁的大笑起来。

    “对面五ban射手，兄弟，要不我整一把VN怎么样？”

    笑完过后，小狗跃跃欲试道。

    “不，第一局打过下路了，第二局我要打中野，你拿EZ混吧。”

    “阿？”

    小狗怀疑自己有没有听错，兄弟，我混，RNG怎么赢啊？

    “放心，今天我教你赢！”

    苏言笑着锁定英雄。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    德邦总管――赵信锁定！

    双方阵容如下：

    蓝色方TOP：上单大虫子，打野猪妹，中单卡萨丁，射手霞，辅助塔姆。

    红色方RNG：上单青钢影，打野赵信，中单瑞兹，射手EZ，辅助卡尔玛。

    “卧槽菊！哦不，信爷上场了？！”

    “6666，多少年了，赵信居然能在比赛上场，泪目了！”

    “皇子有了，赵信有了，请问，德玛还会远吗？”

    随着德邦总管出现的一刹那，台下观众们骨子里草丛三兄弟的基因，全都爆发了。

    “我的老天鹅呀，这还是我第一次在职业赛场，看到赵信的登场，RNG也太牛了吧！”

    记得同样激动的脸色涨红。

    草丛三兄弟，算是所有老玩家刻在骨子里的DNA，这可是英雄联盟史上，最受欢迎的三人小组啊！

    “不过，如今的赵信，我记得好像有很大的改动，不知道泽园老师，有了解吗？”

    周姐问道。

    “我算是有了解一点。”

    管大校眉飞色舞道：“德邦总管，其实是在17年末就完成了改版，技能大幅度调整，称得上是重做。”

    “其中，被动果决，W风斩电刺，以及大招新月护卫，全都算是崭新的技能。”

    “改的孰强孰弱，还是让我们尽情期待一下，RNG的表演吧。”

    ……

    ……

