    听陈启民提到白毛将军，安娜立刻明白了，明天绝对有一场恶仗在等着他们。

    哈尔滨现在实际上是两个市，同时存在着两个市政府。中东铁路沿线部分是俄治哈尔滨自治市，由俄国人建立的自治公议会管理。

    除去俄国人占领的部分，则是吉林省府建立的滨江市，由滨江市政厅管辖。周健民所统领的滨江市巡警局，就归滨江市政府管理。

    姚俊才所带领的哈尔滨临时警察局，是国人在俄治哈尔滨地区，建立的唯一的主权机构，归孟恩远的中东路警备司令部管辖。

    至于陈启民的吉林省保安厅，自然是归吉林省政府管辖。

    陈启民的哈尔滨保安旅，算是一支准军事化的警察部队。也就是说，光是哈尔滨一地，就有三支警务力量，分属三个不同的部门管辖。建制之混乱简直令人发指。

    这还只是国人的部分，哈尔滨还有一个俄国人的哈尔滨警察局。算上他们，哈尔滨就有四股互不统属的警务力量在。

    迟志义家住在俄治哈尔滨地界。也就是说，陈启民他们今天算是在俄国人的势力范围内动了枪。

    虽然今天晚上姚俊才已经跟俄国警察沟通好了，让他们没有干预姚俊才的抓捕活动。

    但是，一场抓捕活动造成了十几个人的伤亡，甚至还动用了冲锋枪这种极具杀伤力的武器，霍尔瓦特将军是不可能不闻不问的。

    更不用说，陈启民还差一点把哈尔滨保安旅，开进了霍尔瓦特将军的势力范围。他要是能置之不理，那才叫怪事呢！

    在这种情况下，霍尔瓦特将军不得不展示强硬，而陈启民又是一个惯常强硬的人。他们两个如果对上了，搞不好还会演变成外交事件。即便按照乐观情况估计，陈启民恐怕也逃脱不了蓄意制造摩擦的指控。

    “砰！”

    安娜狠狠得捶了车门一下：“这个感觉真的是糟透了！我们这完全是被人牵着鼻子走嘛！真是窝囊透顶。”

    陈启民看安娜发脾气，居然不禁笑了出来：“怕什么？他的三板斧抡完了，接下来就该我们出招了。”

    安娜眼睛一亮：“你已经有应对的办法了？”

    陈启民眼中闪过一丝冷光：“不管他做了什么，也不管他还打算做什么。根本原因就是他忌惮我的保安旅，也眼馋我的保安旅。只要我们牢牢掌握住保安旅，他就没戏可唱。他还敢跟我打一仗不成？”

    安娜一想，好像还真是这么回事儿。

    也不知陈启民想到了什么，他突然笑着对安娜说：“我听说，咱们哈尔滨的大小官员，背地里都喜欢叫我卖洋钉的？”

    安娜皱眉，对这个称呼她非常不满。陈启民和安娜相互支持，这几乎就是一种本能，她自然见不得别人诋毁陈启民。

    “他们确实没说错，你哥我确实是卖洋钉起家的。”

    安娜不由有些气急：“卖洋钉怎么了？全国一共才有几家五金厂，一只手就数得过来吧？这些五金厂中，除了咱们，还有谁能把自家生产的洋钉出口西欧？”

    “再说了，咱们陈记现在又不止一家五金机械厂。发电厂、化肥厂、炼钢厂、水泥厂咱们不都有吗？虽然规模都很小，但是满足咱们哈尔滨自己的需要还是没问题的。你怎么就成卖洋钉的了？”

    “我就不明白了，别人这么说你，你怎么就不生气呢？”

    陈启民连忙伸手拍了拍安娜的头，他连语气都变得柔和了许多，甚至还带上了丝讨好：“你看你急什么？别人怎么看咱不重要，咱自己知道自己的斤两就行了。”

    说到这里，陈启民的脸色不由得变得有那么一丝郑重，又有那么一丝意味深长：“而且，要是真有人以为我陈启民就是一个卖洋钉的，那他可是要付出代价的。”

    安娜盯着陈启民的眼睛，她明白了，以陈启民今时今日的实力。今天这一场戏虽然麻烦，但是还不至于动摇陈启民的根本。陈启民这是在提醒，也是在安慰安娜。

    想到这里，安娜不由得露出一个略显轻松的微笑。

    就在这时，陈启民突然来了一句：“刚才的事儿，你别以为我忘了！回去给我站三个小时军姿！”

    “三个小时！”安娜急了：“哥哥啊，你知道现在几点了吗？站三个小时，你还让我睡觉吗？”

    陈启民哼了一声：“你以为我就有得睡？让你站三个小时军姿，那是给你机会偷懒呢！”

    “别！”安娜毫不上当：“你说吧，你要查什么？我帮你查，这个懒你来偷！”

    陈启民也毫不客气：“滚蛋！想得美！”

    滨江市巡警局局长办公室，周健民裹着一张毯子躺在了沙发上。他已经把自己的队伍都派出去了，他要找出这批军火运入哈尔滨的准确路线。

    不过，他现在的心思根本没法放在案子上。今天的情况他已经看明白了，明天哈尔滨绝对会掀起一阵惊涛骇浪，站在风口浪尖上的就是姚俊才和陈启民两人。

    如果白毛将军够狠、够绝，伪造出个俄国公民、甚至是军警伤亡来，那今天的交火事件就会发展成为外交冲突。

    今天交火事件的责任人，是绝不可能落到他周健民的身上的。他还不够资格！甚至就连安娜都比他有资格。

    周健民看出来了，无论凶犯是谁，他的最终目的就是挑动政府和俄国人的矛盾。无论陈启民是否死在洋楼中，都不会改变这个结果。

    周健民承认，对手绝对下了一步好棋。想到这里，周健民的脊背不禁有些发凉。

    今天晚上对手可以说一步三算，招招致命！这么可怕的对手，他周健民生平还是第一次遇上！

    周健民可以肯定，最后无论是国府还是省府，都得给俄国人一个交代。这个交代，最终绝对会落到陈启民和姚俊才中的一个头上。

    这两人都是简任**的高级文官，而且两人在陆军部都挂着一个少将军衔。他们两个是哈尔滨级别最高的长官。这两人要是放在军中，那最少也得是个少将旅长，就是中将师长也不是没有可能。

    在周健民看来，孟恩远手中也不过只有一个师的兵力。他能拿出两名少将级别的军官坐镇哈尔滨，这已经是极限了。无论如何，他是不会让两人伤筋动骨的。

    但是！因为对手的局，哈尔滨已经呈现出了龙争虎斗的局面。一番争斗下来，姚俊才和陈启民两人中，一定会有一人暂时处于下风。

    接下来注定是两人各凭手段的时候。在接下来的争斗中，他周健民甚至连站队的资格都没有，他唯一能做的，就是抱紧其中一个人的大腿。

    可问题是，这两根大腿，到底哪一根更粗呢？

