    “姐姐你要怪就怪我吧！你为什么要怪奕哥哥呢？他爱的人一直都是你啊！他是明星，隔三差五就有重要活动，你把他打成这样，让他怎么见人啊？”

    景仟这会儿全身都在疼，她感觉好像有什么东西正在冲破身体的牢笼。

    大颗大颗的汗珠从额头滑落，状态非常不好。

    景仟不想再跟这群绿茶说话了，如果不是要让原主的潜意识看清楚自己喜欢的人是个什么形状的渣男，她根本就不屑大清早的跑来抓奸，还浪费那么多唇舌。

    懒得再看这对狗男女秀恩爱，景仟踩着她那双恨天高抬脚走人。

    谁知她都已经不计较了，走到门口，却被秦母一把抓住了她大衣的衣角，死活拖着不松手。

    “站住！景仟，景珞是你亲妹妹，阿奕是你爱慕了两年的男朋友，景珞都已经跟你说了她不是故意的了，阿奕也从一开始就企图跟你解释，哪怕你对我出言不逊、丝毫没有礼节可言，他都一直站在你这边。阿姨觉得，这件事你应该看开点，不要得理不饶人，这件事就这么揭过吧。难道你还真的想跟阿奕分手不成？”

    见景仟停下脚步转过身来，秦母以为自己已经说动了景仟，继续道：“年轻人啊，还是不要随随便便就把分手挂在嘴边，这样说不定被对方误会之后就真的分手了。”

    景仟上下打量了一下依旧趾高气昂，服个软都高高在上的秦母，反问道：“你哪只眼睛看到我不是真的想分手的？”

    秦奕一惊，他立刻冲上去，伸手就打算去抓景仟的手，谁知景仟却又是一推，秦奕就跟个风中的小白花一样，再一次被推得一个踉跄跌倒在地，被震得眼冒金星。

    就连一旁的秦母和景珞都感觉秦奕这是演过了。

    然而只有秦奕震惊了。

    景仟的力气怎么会这么大？？？

    “我不会跟你分手的，在我秦奕的字典里就没有‘分手’这两个字。”

    秦奕眼眶微红，看着高高在上，气场强大，容颜还无比精致漂亮的景仟，这一刻，他感觉自己是有真情实感在里面的。

    连他自己都被感动到了，他相信景仟也一定会被他感动到。

    看了一眼秦奕旁边嫉妒几乎无法掩饰的景珞，景仟红唇微启：“没有‘分手’两个字，只有‘劈腿’两个字是吧？也就是说你玩儿可以，分手就不行？”

    秦奕一脸震惊地看着景仟，无法接受她不但不感动，还说出这样嘲讽他的话来。

    “又不是离婚，分手还得经过你同意。想什么呢？行了，你们俩继续。祝你们白头偕老，百年好合！”

    景仟的不屑让秦母真正心慌了。

    毕竟她跟她儿子之前都是寄人篱下生活在H市的，因为景仟的原因，生活才瞬间有了质的改变。

    虽然即使现在没有了景仟，他们也不会回到之前的那种生活状态，但是景仟现在可是战家的孙媳妇，真正的豪门，不仅一年有一亿的零花钱，还能给他们来带源源不断的资源。

