
　　与宁荣荣、小舞和朱竹清的小惊讶不同的是，胡列娜的下巴都差点掉了下来。胡列娜可是从小就在比比东身边长大的，比比东什么时候对刚刚认识的人有这么好的态度的？

　　即便是胡列娜，以前也没有见比比东的脸上带过笑容，这让胡列娜不禁的想起来之前比比东的变化。

　　胡列娜看着这样的比比东，内心想着：“自从我从史莱克学院回来，没有多久，我就渐渐的能够偶尔从老师的脸上看到一点淡淡的笑容了，难道是因为我吗？”

　　可是，随着比比东和几人的交谈，胡列娜总是感觉，比比东的目光老是在不经意之间瞄向屈千。

　　这让胡列娜的内心产生了一点怪异的感觉，随后胡列娜看向屈千，猛然之间，一个让她感觉到阔怕的想法在心里面产生了：“应......应该不会吧？”

　　而在一旁的屈千，看着比比东几人的和睦相处，内心稍稍感觉到一丝丝凉意，特别是刚刚胡列娜那怪异的眼神，那小眼神儿，让他头皮一麻。

　　......

　　时间没过多久，十几分钟的样子，一个等级在九十四级的封号斗罗便出现在了这大殿之下，此时，比比东已经回到了她的座位之上，一副威严满满的样子。

　　这个封号斗罗一进门，便对着比比东低头行礼：“见过教皇大人。”

　　屈千没有想到的是这人竟然还是一个女性的封号斗罗。

　　不过屈千也没有任何的犹豫，乘着这个机会，在这个女性封号斗罗抬头的瞬间，直接开启轮回眼，将此人拖入月读之中。

　　屈千的月读相比于火影世界中的月读已经产生了很大的区别，嗯，也不能说是区别，应该说是进化，更加贴切一些。

　　此时的屈千已经可以将自己的精神脱离出月读世界，而独留下敌人在里面，外面的自己却也可以对敌人动手动脚。

　　而在月读世界里面屈千可以任意的控制空间、时间、质量等等，只要屈千将月读世界里面的时间流速调慢，到时候，无论屈千在外面做了什么，那人也不会有任何的反抗之力。

　　话不多说，当屈千将这个木得名字的女性封号斗罗拉进月读世界以后，便一个上前，伸出一根手指点在这人的额头上，然后靠着轮回眼的能力强行翻阅她的记忆。

　　很快屈千就找到当初这人围攻小舞母亲的记忆，然后屈千也没有只是将这一段的记忆给删除掉，毕竟这缺了一大段的记忆，肯定会被她自己给发现异常的。

　　于是屈千将这段记忆给抹除以后，便开始给她加一段记忆，将小舞母亲在他记忆之中的容貌、声音、使用过的魂技等等统统变了个样儿给他加了进去，这个做法屈千也是跟比比东和小舞的母亲商量过了的，她们也同意了。

　　时间没有过多久，屈千便快速的将这女性封号斗罗的记忆给操作完毕。

　　不得不说系统出品的轮回眼很是强大啊，这玩意儿翻阅记忆的速度是真的快，而且还能够配合幻术搞出删记忆、加记忆、改记忆的能力，好用的一批。

　　做完一切以后，屈千便收回手，然后朝着比比东和小柔点了点头，表示已经木得问题了。

　　随后，屈千回到自己之前站立的位置，先是看了一眼比比东，得到比比东的点头以后，便打了一个响指。

　　随着响指声落下，站在那的那名女性封号斗罗一个晃神之间便清醒了过来，不过由于记忆被屈千强行的删去，然后又硬生生的塞了一段她没有的东西进去，这肯定会让她会让她感觉到不适的。

　　不过由于屈千的技术很好，没有让她感觉到什么痛苦，只是一疼，然后就舒服了。

　　（咳咳，我说的是脑袋，想歪的面壁去。）

　　这位女性的封号斗罗一只手扶着脑袋，然后摇了摇头便恢复了过来。

　　随后，比比东示意小舞的母亲摘下脸上的面纱，给这女性的封号斗罗介绍了一下。

　　这封号斗罗看着小舞的母亲没有任何的异常之处，而是恭敬的对着小舞的母亲行了一礼。

　　比比东见她没有异常以后，便随便的找了一个理由，然后将她给打发了出去。

　　唉，真是好可怜一封号斗罗啊，身体里面多了点什么都不知道啊。

　　等这个封号斗罗一脸懵逼的退出去以后，时间又过了大概半个小时左右，教皇殿的大门再次的被推了开来，此时从门外走进来两个长相相似的两人。

　　两人一进门，看都没有看屈千等人一眼，一副高冷的模样，不过见到比比东之后，稍稍的收敛了一些，对着比比东微微一行礼，然后说道：“见过教皇大人。”

　　随后，屈千也不多比比，一个闪身来到两人的面前，直接将两人拉入月读之中，然后重复了之前使用的修改记忆的方法，将这两人的记忆给轻松的修改成功，没有任何的意外。

　　接着便是，比比东将小舞的母亲介绍了一遍看了看两人的反应，然后就随便的找了一个理由，将一脸懵逼的这俩封号斗罗打发了出去。

　　很快，在这个大殿之内又只剩下屈千等人了。M.23sk.com

　　接着，比比东便从座位上走了下来，朝着屈千等人走去，一边走着，还一边说着：“现在事情都已经解决完了，接下来就是给你们安排住处了，现在监察殿还在修建之中，等修建好了以后，你们可以选择入住其中，在这之前......”

　　“娜娜，你来给屈千他们安排住处。”

　　比比东一边说着，一边朝着屈千走去，脸上还带着不可名状的笑容。

　　看着比比东脸上的笑容的屈千，内心产生了一丝不妙的感觉，而且比比东越是靠近，屈千内心的不妙就愈发的扩大。

　　很快，比比东就来到了屈千的面前，脸上带着妩媚的笑容，屈千看着这笑容，一个哆嗦，就想要转身逃跑，可是比比东根本就不给屈千这个机会，而是欺身上前，伸出右手食指挑起屈千的下巴。

　　挑起屈千下巴的比比东，妩媚的对着屈千说道：“屈千，晚上来我房间啊。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十七章 晚上来我房间啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 