    听了萧正那一番话，我心中对天灵老祖恨的牙根直痒痒，我心中也是更不想他和萧正合作获得那杜立巴族公主残骸的头颅了。

    我也终于知道萧正为什么对我提醒这些了，他不是好心提醒我，而是激起我对天灵老祖的仇恨，进而快些做出决断。

    萧正这间接的激将法用的可真是够高明。

    我已经不是以前的毛头小子，我没有那么容易上当。

    没听到我说话，萧正又说：“好了，初一，我不打扰你了，你好好考虑下，明天给我答案！”

    不等萧正挂电话，我缓缓道了一句：“我有几个问题。”

    萧正让我问，我道：“第一，这个消息你从哪里得到的，这个消息的可靠性又有多少？”

    萧正“哈哈”一笑道：“初一，你是想套出我的消息渠道吗？很可惜，我不能告诉你，至于这个消息的可靠性，我觉得有九成，你做了很多案子，应该也知道，任何一个案子的资料都不可能是百分之百正确的。”

    虽然萧正没有说出他的消息来源，不过他却向我透露了一点，他有一条固定的消息渠道，而且我可以肯定，萧正的那条渠道绝对不简单。

    难不成是一直有一个高人在背后操控萧正吗？

    可以萧正的个性，他真的愿意任人摆布呢？

    没听到我说话，萧正又问我：“还有其他问题吗，初一？”

    我继续问：“你的目的是什么，你让我们得到杜立巴族公主的残骸，那你呢，你的目的是什么，别告诉我你是在学雷锋做好事。”

    萧正“哈哈”一笑道：“我的目的可以告诉你，我要那头骨上一些东西。”

    我立刻拒绝道：“如果那头骨被分了，我们收集起来的骸骨岂不是不完整了，那我们收集这些还有什么意义？”

    萧正依旧带着笑腔说：“不是骨头，是头骨的骨头中掉落下来的一种东西。”

    我不由惊讶道：“那头骨上掉下的东西？”

    萧正说：“是，得到一个可靠的资料，那杜立巴族公主的头颅，每一百年的下元节都会流下一滴眼泪，那眼泪可以存在一分钟，如果人可以在一分钟喝下那眼泪，便可以长生不老！”

    长生不老？

    那骷髅会流泪？

    我好奇问萧正：“你只是为了长生不老？这个传说有什么依据吗？”

    萧正道：“自然是有依据的，三元节都是什么你知道吧？”

    我说：“上元，元宵佳节，中元，七月十五鬼节，下元，十月十五祭祀先人之节。”

    萧正道：“没错，正是这三元，其中上元为天官赐福，中元为地官赦罪，下元为水官解厄。”

    “杜立巴族公主的头骨的眼睛中，留下的眼泪是解厄之水，可以祛除人类身上的疾病和灾祸，其中衰老被划分在疾病之列，死亡被划在灾祸之列。”

    “祛除了疾病和灾祸，就等于是没有了衰老和死亡，那不就是长生不老了吗？”

    萧正在讲这个故事的时候，中间跳了很长一段，那就是杜立巴族公主的头骨为什么会流出解厄之水。

    所以我就问萧正。

    萧正道：“你还真是一点的细节也不肯放过啊。“

    我说：“这可不是一丁点的细节，而是很关键的一个点，你把这点去了，整个故事都无法连贯。”

    萧正说：“我们来说说三位天官吧，对于三位天官的身份，在神话传说中，其中天官为紫薇大帝，地官为情绪大帝，水官为洞阴大帝，相传在某一年三位天官降临人间，他们无意中得到了杜立巴族公主的骸骨，那骸骨见三天官同时下届，也是沾染了灵性。”

    “沾染了灵性后，骸骨就开始张口说话，把自己悲惨的故事便道了出来，三位天官听后，紫薇大帝和清虚大帝摇头长叹便离开了，因为使其关乎到大道安稳，他们也无法为其做主。”

    “再者以神为本的大道已经结束，人类的事情他们也不好干预。”

    “洞阴大帝则是留了下来，并流下了一滴眼泪在那杜立巴族公主的头骨上。”

    “那眼泪是人形神流下的，它在杜立巴族公主的头颅上留下了烙印，它吸收日月精华，每一百年的下元节，水官解厄之日，杜立巴族公主的头颅就会流下解厄之水。”

    听到这里我的脑子就又晕乎了，因为这件事儿牵扯太多了。

    人形神也是以神为本的大道时期的产物，那会儿虽然人神共存，可神才是大道的主宰，人类只不过是附庸，在神的眼里，人跟现在的牲口差不多。

    又没听到我说话，萧正对我道：“初一，该说的我都说完了，你相信我吗？”

    此时我的直觉告诉我，萧正没有骗我，而这件事儿的可信度也比较高。

    所以我便说：“我信你，不过要不要答应和你出这个案子，我现在还不能回答你，我需要和我的朋友们商量一下。”

    萧正道了一句：“好！”

    接着不等我再问问题，他就挂了电话，好像是被我问怕了。

    挂了电话，我觉得自己又清闲不了，就直接找了一个蓬莱的弟子，让他们帮我把徐铉、王俊辉叫了过来。

    徐铉过来的时候秧墨桐没有跟着，王俊辉过来的时候李雅静也没跟着，不过林森却是跟了过来。

    林森是我们好朋友，这件事儿让他知道，也没什么不对的。

    徐铉和王俊辉过来后，我把房门关上，然后把萧正电话里的内容原原本本讲给了他们听。

    听到有杜立巴族公主头骨的消息了，徐铉就有些激动道：“这个案子我们可以接，有了完整的杜立巴族公主的骸骨，我们能够从仙极洞中救出我师父和亲人的把握就又大了好几倍。”

    王俊辉在旁边也是道：“的确是可以接，只不过告诉我们这个消息的人是萧正，那个萧正邪乎的很，我们必须预防着他一些，别让他再耍什么炸。”

    林森在旁边也是道了一句：“我也觉得那个萧正肯定有问题，事情好像没有萧正说的那么简单。”

    的确，萧正的目的肯定不止他说到那么简单，这件事儿背后还有什么阴谋，只是萧正不说，我们光凭猜，还是很难猜到的。

    听他们三个说完，便问：“那个案子我们接吗？”

    过了一会他们三个还是点头，为了完整的骸骨，这个险，我们值得去冒一下。

    不过徐铉很快又道了一句：“不过出案子的时候，要等到后天才可以，我们必须让老田跟着我们一起去，他去湘西苗寨求蛊，现在基本上求的差不多了，后天就到西川来找我们。”

    我笑着说：“老田不来也不要紧，不行我把蓬莱老祖、秋辰川、银狐和赤狐都叫上，现在我们仙级的神通者也不少了。”

    徐铉摇头说：“不一样的，初一，我觉得你这些西南的老祖还是能不动尽量别动的好，他们一行动，其他分局估计一下就知道了，西南所有老祖同时出动，那就算傻子也知道是有好东西了，到时候他们还不得全来分一杯羹？”

    我笑了笑说，我还是西南的五鬼圣君呢。

    王俊辉笑着说：“初一，你不一样，你野惯了，几个分局的人都知道你到处接案子挣钱，他们可能不会想那么多。”

    又说了几句话，这个案子基本上就已经说定了。

    不过时间上，我还是拖到第二天，在这一日黄昏的时候，我才给萧正回过去电话，接了电话萧正就笑了笑说：“初一，你可真是够沉得住气呢，我以为你不想接这个案子了。”

    我也没废话，直接告诉他案子我们接了，不过要等一天才能开始行动。

    萧正也不着急，在电话那头轻笑一声说：“没问题，反正现在离十月十五还有一段时间，能赶上解厄之水降临就好了。”

    我问萧正要到哪里集合。

    萧正说：“我的第二选择是天灵老祖，那这个案子自然是在东北了，你们到吉林市找我，等你们过来的时候告诉我，我再给你详细的地址。”

    又是一个东北的案子。

    我们刚从东北回来，现在又要返回东北去，这说明我们又要和天灵老祖打交道了。

    我问萧正有没有把这件事儿告诉天灵老祖。

    萧正道：“放心好了，在没有和你们谈崩之前，我不会把这件事儿告诉任何人的。”

    听到高萧正这么说，我也是稍微放心了一些。

    事情谈好了，我们就挂了电话，我把事情告诉众人说了一遍，徐铉也是道：“也好，东北那边我还算熟悉。”

    而在出发之前，我们还有几件事儿需要做一下。

    第一个自然是等田士千回来，第二等蔡邧等人过来，银狐和赤狐的事儿，我是必须要和他们交代一下。

    本来今天他们就可以过来的，可是恰好分局出了一些小事儿，让他们在成都耽搁了一天，明天差不多会和田士千一起过来。

    第三件事儿的话，就是在明天出发之前，给银狐和赤狐封名。

    这是我们之前答应它们的，只不过最近事情比较多，加上也没遇到什么黄道吉日，所以事情就耽搁了。

    关于封名，徐铉坚持他要自己来。

    明天过后我们要再去东北了，这应该是我们去昆仑前的最后一个大案子了吧！

    希望这件事儿过后，不要再出什么非办不可的案子了。

