    面对苏奕的目光，白问晴浑身一颤，躬身见礼道：“能跟随道友身边行事，是妾身梦寐以求的福分。”

    声音中难掩期待和一丝丝的激动。

    苏奕点了点头，道：“接下来的路上，让元恒告诉你跟在我身边做事的规矩。”

    原本紧张忐忑的元恒，此刻已是心花怒放，激动亢奋，闻言连忙点头道：“主人放心，这等小事，交给我来便可。”

    凌云河见此，不禁暗自感慨，无论元恒，还是白问晴，两个妖修而已，能伴随在苏奕身边做事，以后前途定然是一片光明！

    “走吧，先离开此地。”

    苏奕不打算再耽搁时间。

    一行人当即离开了翠寒谷，掠空飞遁在云蟒山上空，朝远处掠去。

    云蟒山另一端，便是大夏的南疆“天南州”所在之地。

    在大夏十三州中，天南州最靠南，地域广阔，境内分布有十多个修行势力，以及上百座城池。

    之前和苏奕他们为敌的元阳灵宗、飞灵剑阁、灵霞观、青玄刀宗，皆是属于天南州境内的势力。

    一州之地而已，各大修行势力中，便有诸多聚星境人物坐镇，可想而知，整个大夏修行界的底蕴，何等之恐怖。

    就是把大周、大魏、大秦三国的修行势力加起来，甚至都远无法去和大夏一个天南州相提并论！

    也无怪乎自古至今的岁月中，大夏一直是苍青大陆的霸主，绝对是名副其实。

    “道友，越过云蟒山，便是大夏天南州最靠南的‘山阴城’。”

    路上，凌云河说道，“在天南州上百个城池中，山阴城又叫‘小酆都’，城中修士，有不少都是鬼修，连世俗百姓的一些生活风俗，都沾染上了不少妖鬼一类的信仰。”

    “比如，山阴城内的棺材铺子最多，城中最大的城隍庙，祭拜的是一座名叫‘鬼蛇冥神’的神像。”

    “除此，山阴城内盘踞着一个名叫‘阴煞门’的鬼修势力，据说这个势力颇为神秘，在大夏境内许多地方都有其麾下的分舵。”

    刚听到这，苏奕一怔，讶然道，“这大夏境内也有阴煞门？”

    须知，当初在乱灵海深处群仙剑楼遗迹内，苏奕就曾将大秦阴煞门的门主翁星海灭杀。

    他本以为，阴煞门只是分布在大周、大魏、大秦三国境内的邪道势力。

    不曾想，大夏境内也有！

    并且，一个鬼修势力，还堂而皇之地分布在大夏境内！

    “不止是大夏，我大齐境内同样有阴煞门的势力。”

    凌云河道，“据说，苍青大陆上百个国度内，鬼修一类的角色，几乎都会加入到‘阴煞门’中，信奉和崇拜‘鬼蛇冥神’，以阴煞门传人自居。”

    “不过，虽说都是阴煞门，但每个国境内的阴煞门之间，并不是一个整体，而像分散的沙子般，各行其是。”

    顿了顿，他继续道，“据说，这种情况和三万年前一个名叫‘阴煞冥殿’的势力有关。”

    “当年的阴煞冥殿，是苍青大陆第一鬼修道统，底蕴无比强大，其麾下鬼修强者，遍布天下各地。”

    “据说，阴煞冥殿第一任殿主，是一位来自幽冥界的皇境人物，号‘冥罗灵皇’。”

    “如今，虽然无尽岁月过去，可在天下鬼修心中，阴煞冥殿依旧是他们心中的‘圣地’，他们所信仰的‘鬼蛇冥神’神像，据说，就是冥罗灵皇身边第一护法的形象，又被称作‘掌灯使者’。”

    听完，苏奕这才隐约有些明白了。

    天下鬼修，皆视三万年前的“阴煞冥殿”为心中圣地，天下各地皆出现“阴煞门”这样的势力，也就不奇怪了。

    反倒是“冥罗灵皇”这位阴煞冥殿的第一任殿主，引起了苏奕的一些兴趣。

    他前世也曾进入幽冥界，曾进行轮回转世，可却没听说过，幽冥中何时出了这样一位鬼皇。

    难道说，此人是在苍青大陆是证道为皇的？

    “道友你看，远处便是山阴城，天南州的小酆都！”

    交谈时，他们已越过云蟒山，来到一片空旷广袤的天地间，凌云河指着远处，开口说道。

    苏奕抬眼望去，远远能看到，大地上出现一个城池的轮廓，而城池上空，阴煞之气和红尘气息交织，翻腾滚荡。

    “这地方，的确有诸多阴魂鬼物出没，否则，断不会涌现出如此浓郁的阴煞气息了。”

    苏奕思忖时，开口说道，“走，我们去城中看看。”

    这是他进入大夏的第一天，也是所见到的属于大夏的第一座城，却偏偏地，此城有“小酆都”的称号，气象和其他城池不同。

    这自然引起了苏奕的兴趣。

    当即，一行人朝山阴城掠去。

    当靠近山阴城时，就看到这座古城无比雄伟，城墙足有上百丈高，上面浇灌铁水，通体黑色，宛如铁铸。一道道符箓刻绘其上，哪怕在白天，都闪耀着淡淡灵光。

    在城墙上驻守的士兵，各个披坚执锐，皆是养炉境宗师，肉身强悍，精气滚滚，气势慑人。

    当进入城中，俨然一派繁华热闹的景象。

    街道足有十余丈宽，可以供十架马车并行。两边的房舍，皆高达百丈，古色古香，往来人群熙熙攘攘，车水马龙。

    此地虽有“小酆都”的称号，可毕竟也是世俗中一座城池而已，分布城中的，大多是寻常百姓。

    不过，和苏奕以前所进入过的城池不同，这一路上，到处可见携带刀剑的武者，宗师和先天武宗屡见不鲜。

    并且，仅仅片刻而已，就让苏奕察觉到了十多个辟谷境修士的气息！

    这就太惊人了。

    别说是大周、大魏、大秦这等小国，就是在大楚这等修行势力排名第三的国度中，都找不出类似的城池来。

    天空中，不时一道道遁光划过。

    那显然是辟谷境修士御器而行，又或者那个修行宗族的大人物，驾驭遁光飞掠。

    城中无论寻常百姓，还是武者，对这样的景象见怪不怪，显然是见多了。

    若搁在大周，遇到有修士遁空飞行，非被世俗百姓当做神仙来跪地膜拜不可。

    这就是差距！

    “有朝一日，我若踏入辟谷境，也要在城池上空恣意飞驰，让那些个小觑我的家伙，都瞪大狗眼看着！”

    路上，有武者恨声道，又是嫉妒又是憧憬。

    “你做梦吧，辟谷境修士乃是何等人物？万中无一！乃是世间真正的大人物，寿元绵延数百年。而像我等武者，想要踏入辟谷境，就先得先拜入仙门，没有仙门中仙师指导，你再修一百年，也突破不了！”

    旁边人有人冷笑打击。

    “不，现在大夏境内谁不清楚，数年之后，那一场璀璨大世必将来临？到那时天地剧变，灵气爆发，无数机缘和造化皆会横空出世，到那时，我等只要抓住机会，定有问道辟谷的可能！”

    有人言之凿凿，踌躇满志。

    听到这些议论，苏奕都一阵感慨，搁在大周，世间武者有几个知道璀璨大世的事情？

    可在这大夏，有关璀璨大世的一切，早已是人尽皆知！

    “也不怪月诗蝉会执着前来这大夏，和此地相比，大周……的确只能算是弹丸小国。”

    “苏道友，我们不如先找个酒楼歇息一番？”

    凌云河问道。

    “也好。”

    苏奕点了点头。

    可就在此时，远处回答传来一阵奏乐声，音调肃穆苍凉，远远扩散而开。

    苏奕抬眼望去，就见极远处地方，是一座古老庙宇，占地足有百亩，庙宇建筑鳞次栉比，极为雄浑壮观。

    那一阵奏乐声，就是从那古老庙宇深处传来。

    “乖乖，百灵奏乐！这定然是阴煞门的大人物驾临，在城隍庙内祭拜‘鬼蛇冥神’！”

    街巷上，有人惊呼。

    “据说，阴煞门最近选拔出了一位新圣子，这位圣子乃是千年一遇的修道种子，天赋出类拔萃，今日的祭拜之举，或许便和这位新圣子有关。”

    “各位可知道，这位圣子姓名和来历？”

    “来历不清楚，不过，据说阴煞门内的强者，皆称此人为‘涅风圣子’。”

    “涅风圣子？以前没听说过啊，莫非这又是一个来历神秘的妖孽不成？”

    “谁知道呢。”

    ……议论声还在回荡，苏奕道：“走，去那城隍庙看一看。”

    “苏道友莫非也好奇那‘涅风圣子’是何等人物？”

    凌云河笑问。

    “不，和此人无关。我只是忽地想起一些事情，想去看一看那被供奉在城隍庙中的‘鬼蛇冥神’神像，以印证心中推测。”

    苏奕说着，就双手负背，施施然迈步朝前行去。

    元恒、凌云河他们皆连忙跟上。

    城隍庙前，香火鼎盛，人山人海，大多是信男信女，极为热闹喧嚣，不乏一些做生意的小贩在吆喝叫卖，人声鼎沸，尽是红尘俗世气息。

    走近了就能看到，那城隍庙大门两侧，镌刻一幅楹联：

    “阳世三间，积善作恶皆由你”

    “古往今来，阴曹地府放过谁”

    苏奕只看了一眼，就懒得关注，和凌云河等人一起径直朝城隍庙内行去。

    

