    “小家伙，你为什么不要传承水晶球的账号密码呀？”白胡子老头略带深意地看向罗源问道。

    “呵呵，您明知故问，等我们出去安全了，再谈吧！”罗源笑道。

    “哈哈哈，有趣的小子，看来你确实知道什么，难道是预知的特殊能力？不，不太可能，就连不朽强者也不一定能有这种能力，真是越来越有意思了。”白胡子老头兴奋地哈哈笑道，模样看上去有些神经质，罗源真怀疑这智能生命是不是在这地方呆了千万年而变得变态了。

    罗源也没有再理会这老头，而是直接出去了。

    等他来到城堡外，罗峰、洪、雷神等人立刻围了过来。

    “宝物到手，快，趁着没人关注咱们，咱们赶紧离开这界中界！”罗源赶紧说道。

    罗峰、洪、雷神等人点头，然后赶紧和罗源朝界中界的出口处而去，他们为了不引起别人的注意，佯装也在寻找雷霆石，只是和那些队伍们越来越远。

    在行进的过程中，罗源等人还遇见进来探宝的恒星级九阶的庞大军队，黑压压的一片从上空飞过，那气势真是排山倒海一般，但这些军队忙着往核心区赶，也没有在意罗源这区区十几人的小队。

    …………

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    这是一座巨大的城池，里面有一座座宫殿，连绵起伏，而其中有一座不显眼的紫色宫殿，这紫色宫殿门口站着两名侍卫。

    嗖！

    殿内，那王座上突兀出现一名皮肤白皙的俊美男子，正是黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’。

    他穿着主要色调为黑色，边缘为金色的皇族服饰，布罗林高坐王座上，直接进行通讯申请，和他的九大保镖之一联系。

    他的九大保镖，个个都是他的奴隶，对他是无比忠诚！当然在开城堡门的时候已经死掉一个，界中界太过于宽广，而且有诸多限制，他们都是直接在虚拟宇宙中联系。

    嗖！

    大殿内凭空出现一道人影，穿着黑色侍卫服，一头绿色火焰似的冲天头发。

    “殿下。”侍卫恭敬单膝跪下。

    “卡图洛。”

    布罗林高高在上，俯瞰侍卫，目光灼热地问道:“雷霆石收集的怎么样了?”

    “启禀殿下，已收集到一千万多块雷霆石了。”卡图洛恭敬回道。

    “好，加快速度，那排名第一的空间秘法不能让其他人得了去！”布罗林说道。

    “对了，殿下，我打听到消息说是城堡的宝物从排名第二到排名五十多位的宝物都已经被兑换完了。”卡图洛又汇报道。

    “什么，这么快，怎么可能？你知道是谁兑换的吗？”布罗林有些急迫的问道。

    “这古老城堡，经常有人进去，且几乎个个戴着蒙面头盔，谁也不知道谁兑换了宝贝，谁没兑换宝贝，所以属下也不知。”卡图洛忐忑的站着回道。

    “废物！”布罗林双眸掠过寒光骂道。

    “属下该死，但属下还打听到在哪个白胡子老头宣布完兑换规则后，曾有一个十四人的小队没有立刻离去，而是在城堡哪里逗留了一会儿，之后便没有见到其行踪了，我们的人对这个小队有特别的关注和标记。”卡图洛赶紧跪下说道。

    “呵，这么说这十四人小队有嫌疑了，可是他们怎么可能提前知道兑换规则呢，这绝对不可能，算了，宁可错杀一千，不可放过一个，你直接通过虚拟宇宙网络通知离他们最近的小队跟上去搜查，如果确定是他们做的，全部当场格杀，然后把宝物带回来！”布罗林冰冷的下令道。

    这九皇子布罗林现在掌控的军队超过22万人，有七支大队，每一支都是三万人。而所谓的‘小队’也是一千人一个小队！如那巡逻警戒，也是千人一小队进行替换，而且这些军队成员都是恒星级九阶的境界，任何一个放在普通星球上都是无敌的存在。

    卡图洛领命后恭敬的连忙离开大帐，然后去通知离罗源一行人最近的小队了。

    等卡图洛出了大殿，另一名男子走了进来，单膝跪下恭敬道：“殿下，第六大队这一天杀死六支队伍，共约五千冒险者。得到雷霆石共约259万雷霆石。”说完，恭敬的将一枚空间戒指递上。

    “嗯，第六大队做的不错。”

    布罗林脸上难得露出一丝笑容，“告诉其他大队，让他们好好努力，抓紧时间夺取雷霆石。”

    “是。”

    男子退去。

    大帐中，布罗林拿着空间戒指，掂了掂，露出一丝高高在上的自信笑容：“差不多又快一千万雷霆石了！应该能换取第二重密码了。不过各地雷霆石差不多挖光了，下面就是彼此厮杀掠夺雷霆石。”

    对于高高在上的九皇子殿下‘布罗林’而言，就是这两百万恒星级九阶的军队死光了，他都不会在乎。

    出身皇族。

    母亲一脉又强大无比，他见识了宇宙中太多的弱肉强食，一声令下，数十颗星球所有民众成奴隶……这样的事情，令他对杀死那些小队夺取雷霆石，认为是理所当然的事情。至于安排人去杀罗源等人，他布罗林根本没在乎。

    那十四人小队，在布罗林眼中就是蚂蚁，他一声令下，派人踩死蚂蚁而已。

    ……

    在深夜狂风中，罗源十四人破空而起，飞离联军驻地。

    在他们后方，竟然紧跟着一支千人队伍腾空飞起，向罗源十四人追来。

    “大家都别着急出手。这里靠近联军驻地，一旦他们逃到联军驻地内，我们就无法动手了。”

    “先跟着，等飞行一段距离再动手。”

    后面千人队伍的队长，低沉传音给麾下人马。

    ……

    “我槽，他们怎么这么快就发现了我们，还是说只是怀疑，难道是我们的装扮太有辨识度了？”罗源精神力探查一直开着，所以那一千人的小队一有奇怪举动，他立刻就发现了。

    “大家小心，有一支一千人的小队在后面追我们，他们都是恒星级九阶的存在。”罗源直接用精神力向罗峰、洪、雷神等其他队员提醒道。

    “还真有。”雷神皱眉。

    “是跟踪我们，还是想要出去争夺雷霆石和我们顺路？”洪说道。

    “我们加速，转弯。”罗源传音道。

    当即十四人小队在半空中划过一道弧线，迅速加速，化作十四道流光朝左侧飞去。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

