    “呼——”

    钻出水面后，肖飞用手摸了把脸，大口呼吸着。

    “Comeon，baby！”

    仿佛生怕动静不够大，肖飞对着空中的蜂群大喊了声。

    蜂群即刻发现了他，纷纷而至，有的巨蜂还提前放射出尾刺。

    见蜂群上钩，肖飞又惊又喜，猛一扎子重新潜入水里。

    密密麻麻的蜂群集中在肖飞头顶的水面上，有两根尾刺穿透入水，与他擦肩而过。

    眼看计划得逞也没伤着，肖飞后怕的同时，禁不住又觉得相当刺激。

    水底不远处，两个女人见肖飞有惊无险，都是捏了一把汗。

    苏柔想要游过去制止肖飞，白月儿却及时拉住了她，示意她不要添乱。

    肖飞看出苏柔的担忧，他拍拍胸膛双手朝着两女竖起大拇指，让她们不要紧张。

    接着，他继续冲出了水面……

    就这样来回循环几次，肖飞屡试不爽，很快就耗尽了蜂群的尾刺。

    不过也把他累得够呛，毕竟反复潜水十分消耗体力，况且他的小腿还带着伤。

    好在眼下只剩蜂王了，如果最后成功躲过蜂王的尾刺，那也就意味着，所有的危险解除。

    一咬牙，体力不支的肖飞，使上了最后一股劲儿。

    不料，蜂王非常狡猾，它识破肖飞的伎俩，见肖飞钻出了水面，只是甩甩屁股虚晃一枪。

    以为蜂王要出手的肖飞，连忙故技重施，可潜水后他才发现，蜂王的尾刺并没有放出来。

    “顶你个肺啊！”

    肖飞气得差点张嘴就骂，可一想到人在水里，他只好在心里暗骂。

    无奈，调整了会状态，肖飞再度尝试了一次。

    这一次，蜂王显然没有以假乱真，直接就对着肖飞打出尾刺。

    那尾刺的速度极快，精准度也高，和蜂群的相比简直就不是一个档次。

    肖飞暗喜，幸好他早有防备，否则小命保准要栽在蜂王的手里。

    然而，令他意外的事出现了，蜂王在放出一根尾刺后，接着又补上一根。

    这让肖飞猝不及防，他虽然潜水后侥幸躲过，可蜂王刚才的表现也意味着，他的计划破灭了。

    肖飞不傻，蜂王既然能够一连发出两根，那它肯定不止两根，或者说更多。

    现在，肖飞是山穷水尽，计划失败，体力也透支没了，还负着伤，这样下去，他根本支持不了多久。

    这时，又有两根尾刺穿透水面打进水里，肖飞急忙躲过，心情也变得更糟了。

    事实证明，他推断的没错，可这又怎样？眼下已经激怒蜂王，他们的小命，怕是悬了。

    忽然间，头顶上掠过重重阴影，几道惊空遏云的鹰唳声传来，震耳欲聋。

    很快，肖飞就听到蜂群在水面上乱作一团的嘈杂声，甚至有几只巨蜂还坠入潭水，直线下沉后又缓缓漂浮上去。

    巨蜂死了？！

    肖飞在短暂的愣神后，连忙游向两个女人，示意她们不要轻举妄动，他则悄悄地冒出水面。

    只见潭水上空正在上演一场空中阻击战！

    三只黑毛大鹰疯狂地追捕巨蜂，锋利如刀的尖爪将巨蜂脑袋捏碎，如银勾的喙一口叼走一只。

    就连那蜂王都节节败退，逃逸而走。

    片刻后，深潭的水面上到处漂浮着巨蜂残骸，三只黑毛大鹰在四周盘旋了几圈，便冲上云霄消失不见。

    飞瀑周围终于恢复平静，只剩下哗哗的水流声。

    重获新生，肖飞惊喜万分，他急忙将两个女人从水中拉起来，三人痛痛快快地大口呼吸。

    刚才发生的一幕，实在是太神奇了，肖飞禁不住感叹大自然的力量。

    或许这就是万物相生相克的概念吧！

    然而，就在他想要给二女分享精彩一刻时，白月儿忽然警觉，她和苏柔都还没来得及换衣服呢！

    “去你的肖飞！给老娘转过身去！”

    白月儿猛推肖飞一把，连忙抱起胳膊缩进水里。

    肖飞打个哈哈，刚想说“早看光了”，可话到嘴边，突然两眼一黑晕死过去。

    苏柔拽着肖飞惊慌问道，“肖飞，你怎么了？你说话呀？”

    见肖飞没反应，白月儿也愣了愣，没好气道，“肖飞，别装了啊，不然我们就把你丢水里不管了！”

    “不行不行，月儿姐，快帮忙，他要沉下去了。”发觉肖飞的身体开始下沉，苏柔忙不迭的喊道。

    这下白月儿是真慌了，她赶紧和苏柔一左一右托着肖飞上了岸。

    此刻，两个女人才发现，肖飞受伤的小腿伤口已经溃烂，整条腿都成了淤紫色。

    “肖飞，你醒醒啊！”

    苏柔着急地掐着肖飞人中，又翻开肖飞的眼皮看了看。

    “他到底怎么样啊？是不是在水里失血过多了？”

    白月儿脸色煞白的问。

    苏柔摇着头，双眼一下子就湿润了，“他中了剧毒。”

    “中毒？你确定？”白月儿无比诧异。

    苏柔点点头，凭她学习的野外求生知识，肖飞的症状很明显是中毒了。

    她声音哽咽道，“那巨蜂的尾刺有毒。”

    白月儿恍然大悟，别说变异的巨蜂，就是平时被蜜蜂蛰了，也要肿好大个包呢。

    “那怎么办呀？肖飞会不会死呀？”

    白月儿情绪有些失控，两次被肖飞救下，潜移默化中，她并没有那么讨厌肖飞了。

    反而，开始觉得肖飞变得对她有些重要。

    “我，我不知道……”

    苏柔啜着泪水无力的摇头，坦白说，野外求生中毒身亡的事件屡见不鲜，可她不敢面对，也不想面对。

    虽和肖飞接触的时间不久，可经历了这么多，无形中她对肖飞的情感，早已发生了异样。

    人都是感情动物，在明知不舍的人即将离去时，谁又能做到心安理得？

    “我想起来了！”白月儿急中生智，激动的说，“我小时候在老家，听老人们说，被蜜蜂蛰后用乳汁可解毒，要是把肖飞的毒解了，他也就不会死了对不对！”

    失魂落魄的苏柔一听，双眼不由闪过一丝光亮，可很快又黯然下去。

    她无奈的说，“这里哪有那东西啊。”

    白月儿一怔，低头看了眼自己，又瞧了瞧苏柔的，禁不住怅然若失。

    看来肖飞是难逃死劫了！

    就在白月儿沉默时，苏柔突然抬头问道，“刚才那些巨蜂是从飞瀑后跑出来的吗？”

    白月儿想了想，愣怔的点头说，“好像是的，怎么了？”

    苏柔的眼神流露出一丝希翼，“我看书上说，毒物出没的地方，十米之内，必有解药！”

    “真的吗？那太好了！咱们快去找找！”

    说着，两人边跑边穿衣服，来到了飞瀑前。

    “快看，那后面好像有个崖洞！”

