    女人都是有第六感的，楚倩芸也一样，她立在走廊里，仅凭陆辰刚才落寞的眼神，她就知道，陆辰和这个女人之前肯定认识，并且关系应该也不一般。

    略微冷静了一下，她马上走了过去。

    “阿辰，你怎么还不进来啊？”

    楚倩芸走过去，一边伸手挽住陆辰的胳膊，一边就微笑着看向了吴菲菲。

    而陆辰和吴菲菲此刻，见楚倩芸来了，也就马上回过了神。

    吴菲菲和楚倩芸两个，之前从未有过任何的交集。

    但是吴菲菲从一开始，就知道楚倩芸的存在，而楚倩芸却从来都没见过吴菲菲，也不知道，这世间还有一个极度漂亮的女人在深爱着陆辰。

    好在两个女人并未发生任何的冲突。

    反而都彼此温柔地看了看对方。

    最后还是楚倩芸打破了平静。

    “阿辰，这是你朋友吗？怎么不介绍一下？”

    陆辰精神有些恍惚，见楚倩芸突然这么问他，他还没来得及张嘴，吴菲菲却直接开了口。

    “你好，我叫吴菲菲，你可以叫我菲儿！”

    吴菲菲话说完，就微微朝着陆辰和楚倩芸笑了笑。

    然后继续说道：“对不起，我还有事，就不打扰二位了！”

    话说完，吴菲菲就转身准备离开，而就在这时，一个熟悉的身影也马上走了过来。

    竟然是慕容冲。

    见到慕容冲，陆辰和楚倩芸两个同时吃了一惊。

    他怎么也跟着上了帝国大厦顶楼？

    两个人正在疑惑时，慕容冲已经到了跟前。

    他当然看到了陆辰，也看到了楚倩芸。

    慕容冲这个家伙，是极度讨厌陆辰的，不过今天他可不是来挑衅陆辰的。

    再者说了，上次在鉴宝大会上，他也瞧出来了，陆辰和吴菲菲肯定关系匪浅，所以面对实力强劲的吴大小姐，他自然也不敢把陆辰怎么样。

    而且按照下午在屠陆大会上众人达成的共识，慕容冲的任务，就是全力拿下吴菲菲。

    迫使吴菲菲所代表的天鹏商业创投集团，在

    关键时刻不再支持陆辰。

    只要没了吴菲菲的支持，他黑石集团慕容家，就完全不怕在陆辰背后暗中撑腰的郑天仁家族。

    这样一来，众多豪门一起联手，整死陆辰指日可待。

    而慕容冲之所以心甘情愿被楚奋强驱使，一来他真的太想把吴菲菲给弄到手了，毕竟吴大小姐人高脸俏，虽然山峰不像其他女人陡峭丰满，但是五官却特别精致漂亮，也十分地有气质。

    把玩起来手感一定不差。

    而且吴家背后的天鹏商业创投集团，可是华夏的世家豪门，别说是在江阳，就算是在整个京都，除了段家也无人敢望其项背。

    一旦能拿下吴菲菲，或者是成功抱得美人归，未来对黑石集团慕容家，也一定是有百利而无一害。

    毕竟天鹏的乘龙快婿，慕容冲还是很有兴趣当一当的。

    所以从楚奋强那里出来，慕容冲就马上安排秘书向天鹏在江阳的负责人发出邀请，他想要在这帝国大厦顶楼，来宴请吴菲菲。

    顺便拉近一下二人的关系，培养一下二人的感情。

    而面对慕容冲的狼子野心，吴菲菲自然知道他想干什么。

    自从回了江阳，吴菲菲除了必要的商业联谊和宴请外，几乎大门不出二门不迈，但是她并没有闲着。

    她早已经运筹帷幄，将几个从京都带来的心腹成功打入到了几大家族内部，而且还花重金买通了几大家族的一些高管。

    现如今，不但是楚奋强，就连慕容冲贾东杰马天家族，甚至赵嫣然家的碧海集团，都有吴菲菲的眼线。

    所以楚奋强组织的屠陆大会还没开始，吴菲菲就已经提前知道了。

    谁敢动我的阿辰，找死！

    她本来极度讨厌慕容冲，但是想到未来要全力灭了慕容家，所以也就答应了慕容冲这个淫虫色棍的宴请。

    只是没想到，在这帝国大厦顶楼的豪华酒店里，她上个卫生间的功夫，竟然碰到了心心念念的阿辰，和他的……

    此刻。

    吴菲菲心情尽管有些波动，但是她并没有表露什么。

    所以和陆辰楚倩芸打了声招呼，她直接就转身回了逍遥厅。

    而慕容冲今天主要是想谄媚吴菲菲，所以并不想理会陆辰和楚倩芸，眼见吴菲菲转身离开，他竟然朝着陆辰和楚倩芸笑了笑，就马上跟着吴菲菲回了逍遥厅。

    马上卫生间外的走廊里，就只剩下陆辰和楚倩芸了。

    慕容冲之前对陆辰的那次围攻，陆辰在床上时已经都告诉了楚倩芸，所以再次面对这个心肠歹毒的家伙，楚倩芸直接就握紧了陆辰粗大的手掌。

    她不是替自己害怕，只是有些担心陆辰。

    见楚倩芸手心竟然出了汗，陆辰当即就用手指在楚倩芸手背上抚了抚，示意她别紧张，更别害怕。

    紧接着他没有再耽搁，迅速牵着楚倩芸回了房间。

    就在陆辰和楚倩芸出来的这一会儿时间里，楚倩芸的五个闺蜜，越发地觉得陆辰不简单，甚至有些深藏不露。

    她们果然耐不住性子，找关系查了查。

    结果发现陆辰真的很不简单。

    陆辰这家伙，不但拿过今年翡翠原石大会的赌王桂冠，还多次在鉴宝大会上成为众人瞩目的焦点人物。

    而且除了这些，他甚至和江阳的顶流豪门郑家貌似关系匪浅，更令她们震惊的是，陆辰竟然还做了堂堂郑家的四少爷。

    这真是不查不知道，一查吓一跳。

    有鉴于郑家可不太好惹，即便楚倩芸这五个闺蜜，背后也都各自代表了一些势力，但是和堂堂郑家比起来，还是逊色太多。

    所以等到陆辰和楚倩芸回来后，楚倩芸的这五个闺蜜，一来已经把陆辰问的差不多了，二来也有些畏惧郑家的势力，便不敢再随意挑衅招惹陆辰了。

    而陆辰由于刚才看到了慕容冲，心里有些担心吴菲菲，接下来的宴请也就有些心不在焉了。

    这些，楚倩芸都看在了心里。

    但是她依然不露任何声色。

    挨到饭局结束，众人才一起离开，而楚倩芸的五个闺蜜，由于刚才和陆辰喝酒喝得太快太猛，再加上过于兴奋，这会儿酒劲慢慢上头，已经有周佳卉和何梦雅晕的不行。

    以齐霜霜为首的另外三个闺蜜，见没灌倒陆辰，反倒是自己折了两个，马上忍不住微微瞥了眼陆辰。

    不过她们没有再挑衅，毕竟是自己技不如人，五个灌不倒一个，能赖谁？

    而且经历了今晚这场喝酒大战，她们和陆辰，也算是属于不打不相识，以后还有PK的机会。

    且走着瞧！

    所以齐霜霜特意嘱咐陆辰要安全将楚倩芸送回去，就马上转身和潘金阁谭明晞一起，将喝醉了的周佳卉与何梦雅送上车走了。

    而陆辰和楚倩芸两个也没拖延，马上就到了停车场。

    陆辰拿钥匙开车门准备进去，但是在不经意间，他还是忍不住抬起头，朝着帝国大厦上头望了望。

    他倒不是对菲儿太过于留恋，只是觉得慕容冲手段卑劣又阴狠，他怕菲儿独自招架不住吃了亏。

    两个人孤男寡女的，慕容冲要是耍手段，在酒里下点药什么的，那菲儿一辈子的清誉不就毁了吗。

