    两个人约在了安大南门不远处的一个家常菜馆。

    店面装修的一般化，里面的档次也仅仅只是普通偏上，但是，却胜在家常菜做的很地道。

    最起码，陈哲对这家菜馆，还算印象深刻。

    赵敬同样不是一个挑剔的人，他向来对吃喝什么的都比较随意，填饱肚子就是最大的目的。

    两人要了一个包厢，就是那种半开放式的雅座。

    陈哲坐在赵敬的对面，随手从兜里掏出一包烟，顺带的，还有一个寻呼机，一起随手轻轻推到了他的面前。

    笑着道：“不知道你喜欢抽什么牌子的，所以就顺手从别人那里拿了一包，下班时间，也没那么多顾忌，您随便抽。”

    赵敬也不客气，伸手拿起来看了两眼，拆开包装点上。

    然后，就翻过来覆过去看那部寻呼机。

    陈哲也没等他开口询问。

    就主动摊开了，“小玩意儿，东升电子自家产的，现在我也不是安大学生了，所以，应该算不上什么行贿。”

    赵敬哈哈一笑，抽了口烟，“我还是第一次抽香江的烟，味有点儿淡啊……哦，对了，东升电子的老板，好像就是香江人吧？你进了这家厂子？”

    陈哲一边为两人分别倒上茶水。

    一边解释道：“不瞒你说，他是我从香江拉来的，我俩合伙，不过，对方主管经营和生产，我只负责研发和设计。”

    说着指了指那部寻呼机，“这玩意儿就是我做出来的，还入得了您的眼吧？”

    赵敬再次仔细看了那小东西一眼，“那真不错，最近可是已经声名在外了，只是不知道竟然是你设计出来的。”

    陈哲“呵呵”笑了一声，“对于省里的企业，媒体自然也不介意去鼓吹一番，也别太当回事儿……不过，就性能而言，还算是数一数二的，说个实话也不需要谦虚，您说对吧？”

    赵敬再次哈哈一笑，“你就别您不您的了，听的怪别扭的，直接叫名字就行。”

    陈哲挠了挠头皮，“习惯了，那就叫您赵哥吧……最近怎么样，我那事儿没牵连到你吧？”

    赵敬苦笑，“你以为呢？”

    陈哲倒是乐了，“真迁怒到你身上了？安大这是打算要一条路黑到底了？”

    赵敬瞥了他一眼，“你这么幸灾乐祸，真的合适？”

    陈哲却一副理所当然的样子，“合适，太合适了，我正想着怎么挖你过来呢，这不是瞌睡了就有人送枕头嘛，好领导啊，这神助攻送的……我不喜欢都不行呢。”

    赵敬摇了摇头，“我去你那电子厂能做什么？不搭边的。”

    陈哲却不这么认为，“说到这里，还忘了问一下，赵哥当初学的是什么专业？”

    赵敬脸上闪过一丝追忆，却没忘记回答，“工商管理。”

    陈哲点了点头，端起水杯喝了一口，“那你是喜欢校园里的环境多一些，还是更倾向于商业管理方面的职位？

    “如果是前者，我现在已经把工业学院给买下来了，你过来做个副校长都没问题；如果是后者，那就更应该过来了，因为这边，有你实现自己抱负的平台。”

    赵敬脸上露出一丝惊讶，“你把工业学院拿下来了？中平工业学院？”

    陈哲轻轻点了点头，“对，现在仍然还是由许忠信教授担任校长，你想过去的话，正好给他打个下手。”

    赵敬盯着他看了好一会儿，才努力让自己消化了这个消息。

    脸上却不由得再次露出苦笑，“卖寻呼机这么赚钱吗？拿下工业学院，怎么也得一千多万吧？”

    陈哲很随意的挥了挥手，“没那么多……其实钱不是关键，重要的是，我这边急需大量专业领域的人才，所以，有工业学院做后盾，也有利于我后面工作的开展。”

    赵敬静静的听着，却没有立刻回应。

    陈哲同样不着急，很耐心的喝着水。

    好一会儿，赵敬才带着一丝歉意道：“容我再考虑一下行吗？不需要多长时间，一两天就够了。”

    陈哲就哈哈一笑，“别说一两天了，一两个月都没问题……但是，有个急事儿，还需要你先帮个忙。”

    赵敬微微一愣，随即道：“你说。”

    陈哲也没有客气，“我知道你学过日语，所以，我需要你最近飞一趟东洋，从索尼那边定制几种零部件，所要求的规格参数，我都已经注明了，价格不是问题，但时间上一定要快。”

    赵敬这次却没有犹豫。

    很痛快的应了下来，“没问题，你说什么时候出发，我这边稍微安排一下，就能成行。”

    陈哲笑了笑，“也不需要那么赶，你什么时候做好了安排，可以随时到工业学院找我，三两天都没有问题，至于具体的事情，到时候咱们当面再谈。”

    赵敬也笑着看了他一眼。

    显然，对方已经猜透了自己的心思。

    不过，这也没什么好忌讳的，都是可以摆在桌面上，一个一个去说清楚的，不存在什么刻意隐瞒的小心思。

    而且，毕竟是工作上的大事，会关系到自己今后的人生之路。

    所以，这样的选择，再怎么慎重也不为过，都是可以理解的，人之常情嘛。

    对此，陈哲只是一笑而过。

    然后就主动岔开了话题，“连你都因为我那件事儿受到了牵连，那咱们的郎教授和郎同学呢？”

    赵敬就笑着摇了摇头，“那我还真就不知道了，反正在明面上，这两父子倒确实低调了很多，至于校方的处理结果，就不是我这个层次的人，可以接触的到的了……怎么？是不是有点儿失望？”

    陈哲洒然一笑，“谈不上什么失望，损失的是安大，又不是我个人，但是说实话，一个没有鲜明性格气质的大学，是做不出什么成就的，最多也就是随大流，渐渐的也就泯然于众罢了。”

    赵敬不置可否的笑了笑，“找噱头、出风头，好像也养不成那种良好的学术氛围吧，毕竟，科研是需要沉得下心来，日复一日，年复一年，是需要耐得住寂寞的。”

    这话说的倒也没错。

    毕竟在学术领域，真的来不得半点儿虚假。

    一切与浮躁、得过且过、急于求成的行为，都是这个领域的禁忌与大敌。

    科研工作，讲的就是一丝不苟，科学严谨，你没有那种较劲儿的偏执，和咬定青山不放松的坚韧，是做不了这份工作的。

    但是，赵敬显然领悟错了陈哲话里的意思。

    而陈哲，也不会让他误会。

    所以，他还是笑着解释道：“我说的个性鲜明，可不是郎同学那样的飞扬跋扈，而是不能随大流。

    “要具备怀疑一切科学的勇气，要养成自己独立的、富有创新、敢于开拓、锐意进取的良好习惯。

    “教授说了就是这样的，那你就在这个框框里打转，那教授就是你的天花板，本质上，其实已经锁死了你超越的可能性，那还谈什么突破与发展？

    “所以，学习知识，消化吸收，进而不落窠臼的去打破成规，这才是真正的长江后浪推前浪。”

    赵敬心里凛然。

    再一次对这个曾经的学生，有了不一样的看法。

    他默默点了下头，“或许，你是对的，但是……”

    没有说下去，怕触及到某些禁忌。

    陈哲却没有那么多的弯弯绕，“所以，工业学院就是一块试验田，说心里话，我对此还是很抱有一些期望的。”

    赵敬心头一动，瞬间了然。

    不得不说，这种有想法，敢于实践，还能付诸行动的风格，的确很富有激情。

    也很有诱惑与魅力。

    而这一刻的赵敬，心思也终于有了偏向……

