    第1398章 长者出现   

    一个时辰之后。

    

    星罗大陆出口，人头涌动，无数灵族人在此相送灵娲。

    

    灵罡率所有王亲贵族、文武百官，统统到位了。

    

    灵娲一到，无数灵族人便欢呼起来。

    

    灵娲以及那一千灵族武者，都被灵族寄予期待！   

    所有灵族人都希望，将来灵娲回来的时侯，已经封皇。

    

    那一千灵族武者也成就了真王，成为灵族的中坚力量！   

    “本王暂时离开灵族，去元武大陆深造，在此期间，四王爷灵罡代替本王处理灵族一切事务！”

    

    灵娲宣布。

    

    “恭送女王陛下！”

    

    灵罡率众高呼，声浪如潮，直席整个星罗大陆。

    

    然而，却在此时，一群气息恐怖的人忽然在出口之处出现。

    

    那是灵族的长者们！   

    “灵娲见过诸位长者！”

    

    灵娲连忙向那些长者行礼。

    

    “女王无需多礼！”

    

    大长者走了出来，却是走向陆沉。

    

    “陆沉见过大长者！”

    

    陆沉也向大长者行武者礼。

    

    “陆沉，你带女王出世，何时带女王归来？”

    

    大长者如此问道。

    

    “这不是我说了算，女王想什么时侯回来，那就什么时侯回来。”

    

    陆沉道。

    

    “老朽希望，女王回来之时，已经封皇。”

    

    大长老如此说道。

    

    “希望如此！”

    

    陆沉蹙了蹙剑眉，感到大长者有些不对劲，但也只得如此说道。

    

    灵娲能不能封皇，不是他陆沉说了算，那是灵娲说了算。

    

    只要灵娲的天资足够好，封皇也是有可能的。

    

    “陆沉，你带走我们灵族之王，你也应该给灵族留下一些东西才行。”

    

    大长者突然如此一说，令陆沉有点懵圈。

    

    什么叫带走灵族之王？

    

    难道你们灵族之王，就不需要出世修炼？

    

    不去中洲，光呆在灵谷，灵娲要猴年马月才能成就真王？

    

    封皇那就更不可能了。

    

    灵族渴望有人封皇，这就是最好的机会。

    

    所以，灵娲出世，也是灵族的需要，关他什么事？

    

    “大长者，你要我留下什么？”

    

    陆沉不解的问。

    

    “收集天火的宝物！”

    

    大长者淡淡的说道。

    

    “大长者说笑了，我区区普通武者，哪来这种稀奇的宝物？”

    

    陆沉一愣，又如此说道，“天火，也不知在哪里有？

    更不是我这种境界可以触碰的。”

    

    陆沉表面上是一阵发愣，内心则一阵震惊。

    

    大长者竟然知道他身上有收集天火的宝物，这是令他难以置信。

    

    知道他有收集天火宝物的人，只有凤瑶大帝一人！   

    除此之外，再无第三者知道！   

    灵族的大长者一直在灵谷，也没出过世，又是如何知道他有如此宝物的？

    

    “陆沉，你手上有收集天火的宝物，老朽早已知道，你不必装了吧。”

    

    大长者面无表情的说道。

    

    “大长者，别说我没有，就算我有，你又是怎么知道的？”

    

    陆沉如此说道。

    

    “老朽怎么知道，你就别管了，早点交出来，再与女王出去吧。”

    

    大长老没有答应陆沉的问题，而是催促陆沉交东西。

    

    “那么，大长者可不可以说清楚，收集天火的宝物是什么？”

    

    陆沉反问试探。

    

    “你交出来，自然知道了！”

    

    大长者有些不耐烦了。

    

    “那……好吧！”

    

    陆沉叹了一口气，便打开一个空间戒指，在里面的杂物堆里找东西。

    

    事实上，经过刚才一试，大长者说不出是什么宝物，陆沉就知道大长者并不清楚具体是什么宝物。

    

    能够收集天火的宝物，就是寂火琉璃球！   

    连这个都说不出来，陆沉就有操作余地了。

    

    至于大长者为何出来为难他，为什么要他交宝物？

    

    陆沉已经猜到了，肯定是灵皇指使的！   

    凤瑶大帝说过，她与灵皇之间有恩怨，还要他提防灵皇呢。

    

    但灵皇是如何知道他有收集天火宝物的，那他就猜不到了。

    

    只不过，大长者不清楚具体是什么宝物，想必灵皇也不清楚吧。

    

    否则的话，大长者怎么会说不出来？

    

    既然大长者不知道是啥，那他随便拎一件东西出来，打发大长者便是了。

    

    “九纹丹炉，可耐丹火，连天火都烧不了，是收集天火最好的宝物！”

    

    陆沉摸了老半天，也没摸到什么合适的宝物，干脆把一个九纹丹炉给拎了出来。

    

    “丹炉？”

    

    大长者看着那个九纹丹炉，眉头都深深皱了起来，“你跟老朽开玩笑是吧，这种丹炉抵御兽火都吃力，还想抵御天火，你别把老朽当三岁孩童来耍！”

    

    “大长者，我真没骗你，不信我试给你看！”

    

    陆沉把九纹丹炉放于地上，随后手中燃起地火，去焚烧丹炉。

    

    九纹丹炉，是东荒域最好的丹炉，可抗地火焚烧。

    

    陆沉和火狐用地火炼丹，九纹丹炉也能抗得住！   

    “地火！”

    

    大长者看着陆沉手中的丹火，不禁大吃一惊。

    

    其他长者也是神色惊讶，均感到不可思议。

    

    地火是高级火种，仅次于天火！   

    地火很难获得，更难炼化，没有尊者以上的修为，根本驾驭不了地火。

    

    可是，陆沉才半步炼神境，也拥有地火了，真是让人见了鬼了。

    

    用地火焚烧丹炉好一会，那丹炉只是被烧个通体透红，也没有被地火给烧化。

    

    “大长者，你看吧，这丹炉之强大，收集天火完全没有问题！”

    

    陆沉呵呵一笑，收起地火，再拎起那个丹炉，递向大长者。

    

    “不，你别欺老朽不懂，收集天火的宝物绝不是丹炉，而是另一样宝物！”

    

    大长者摇了摇头，目光看得陆沉，变得凌厉起来了，“陆沉，你必须把那宝物交出来，否则你别想离开这里。”

    

    大长者不傻，他再不知道收集天火是何物，也知道不可能是一个区区丹炉。

    

    “我只有丹炉可以承受天火，真的没其他宝物了。”

    

    陆沉见大长者不受骗，只好如此说道。

    

    寂火琉璃球，那是绝对不可能交出去的！   

    “那你就别走了，永远留在灵谷吧。”

    

    大长者脸色一变，冷冷的说道。

    

    “大长者，陆沉是我灵族冥冥中注定的人，你怎么能对他无礼呢？”

    

    这时，灵娲一脸严肃，为陆沉出头来了。

    

    

