    张延龄自然也听懂了谈老夫人的意思。但是这几天张延龄其实也想了许多。谈如青的影子老是在脑海里晃，让张延龄的心里不踏实。张延龄知道，自己是喜欢上了谈如青了，这感觉很是真实。

    之前张延龄曾经想过不要死皮赖脸的缠着别人，那样没有什么意思，也自取其辱。但是张延龄知道自己的内心，他是不想错过的。今日见到了谈如青，重新看到她的那一刻，张延龄完完全全的确认了这一点。

    不能错过，否则那必会成为憾事。

    “老夫人，你的话我明白。不过事情怕是没有到了结的时候。不瞒老夫人说，我的身子其实并没有痊愈。我这段时间几乎每天都会感到，身体疼痛，感觉像是有无数个小虫在身上咬一般，让我很是难受。其实在下也不想再麻烦谈小姐，但是我想这应该是上次诊疗留下的后遗症。恐怕还得麻烦谈小姐继续替我诊治。待我完全痊愈了之后，我便再也不来打搅你们了。”张延龄微笑道。

    谈允贤惊讶道：“什么？还没痊愈？全身疼痛？像是无数虫咬？这是什么症状？若是祛毒未清，亦或是感染造成的后遗症，那应该是头晕眼花，身子乏力才是。还会伴随眩晕恶心之症。这虫子咬的感觉，那是为何？”

    张延龄摊手道：“这我便不知道了，我对医术一窍不通，这该问老夫人才是。不过之前我可没有这种感觉，就算感染之前，我被李神医救治苏醒之后的那两日也没有这种感觉，就是在谈小姐替我治疗之后便有了。莫非是巧合？也许不是因为谈小姐疗治的原因吧。不过也不要紧，我觉得应该死不了。若老夫人真以为跟放血祛毒没关系的话，那也许是我误会了。”

    谈如青在一旁脸色发白，若是张延龄真有这样的后遗症，那意味着自己真的用那激进疗法弄出问题来了。

    谈允贤皱眉不语，她最担心的便是谈如青的放血疗法会导致后续的问题，那样的话，事情便麻烦了。如果累及建昌候性命，谈家将脱不了干系。她自己这个八十多岁的老婆子倒也罢了，死了也就死了。可是如青才十八岁，如花的年纪，岂能凋零。还有谈家其他人，住在别处的自己的儿子儿媳和两个孙子，女儿女婿外孙他们也要遭殃。总之，一大家子都会因为此事倒霉，有人还要送命。

    现在，自己最担心的事情发生了。虽然不知道这建昌候的症状为何这么奇怪，是不是那放血之症造成的，但如果一旦出了事，显然是难以辩白的，不是那个原因也会被认为是那个原因了。

    张延龄见谈允贤祖孙都不说话了，知道自己的话已经达到了目的。于是忙笑道：“老夫人，如青小姐，你们也不必担心。我感觉这症状还没有到要命的程度，或许只是这段时间我到处跑，身子有些疲倦所致。想来那血中的毒素也未能完全化解干净，假以时日，应该会消除的。我只是有那么一点点的担心，若我突然犯病，得不到及时的救治，会不会造成严重的后果。故而我有个不情之请。”

    谈允贤沉声道：“建昌候请讲。”

    张延龄道：“我是这么想的，我的病是如青小姐治的，她最了解我的病情。现在身体上的这些异样的症状或许有害或许也没什么，但总是要防患于未然。故而我想聘请如青小姐作为我的私人大夫，定时定期的去我府中为我诊测病情。这样便可以及时的监控病情的发展，及时的给予治疗。老夫人您看如何？”

    “啊！”谈如青在旁轻呼出声，她似乎突然明白了什么，神情有些怪异。

    谈允贤看了孙女儿一眼，沉声对张延龄道：“建昌候，这恐怕有些不太方便吧。如青并非行医经验丰富之人，上次去给建昌候瞧病已经是冒失了，建昌候既然现在有了这样的后遗症，恐怕已经不是如青所能解决的。要不这样，老身出面为你请一位手段高明的大夫，为建昌候诊治便是。”

    张延龄忙摆手道：“那倒不必了。解铃还须系铃人，我这症状是如青小姐的放血之法之后发生的，别人岂会知晓个中情形。再者说了，别人岂肯接手这棘手之事。说句难听的话，老夫人这岂非是让别人承担谈小姐放血之症治疗之后引发的后果。万一我因此死了，岂非要算到别人头上？那接手的大夫岂非倒了大霉？”

    谈如青在旁听着，忍不住飞起了白眼。她越听张延龄的话，越觉得事有蹊跷，越觉得张延龄别有目的。

    谈允贤皱眉道：“建昌候这是已然认定了你身上现在的症状是如青所致么？老身作为行医多年的大夫也未感确认，你凭什么确定这一点。”

    张延龄道：“我没说肯定啊，我只是怀疑而已。毕竟之前是没有这些症状的。老夫人，我也不是指责，也不是怪罪。事情到了现在这样，咱们都要勇敢面对是不是？我只是想请如青小姐定期给我诊治监测病情的发展罢了。这个要求难道很过分么？”

    谈允贤很是无奈，她似乎也感觉到张延龄有些居心不良的企图。但是，如果张延龄所描述的症状是真的，那可不是小事，确实需要监测病情弄清楚原因，再加以彻底根治。可是这当中总觉得有些不对劲。让如青成为建昌候的私人大夫，时常出入建昌候府，这可不是谈允贤所希望看到的。

    “祖母，我去便是。我每隔一日去一趟张侯爷的府上瞧瞧他的病情便是了。这件事因如青而起，我理当善后。祖母放心，张侯爷正人君子，不会为难我的。”谈如青轻声开口道。

    张延龄忙道：“对对对，我知道老夫人的担忧，延龄可以向老夫人保证，绝对对谈小姐以礼相待。绝不会有冒犯。老夫人若是因此而不放心的话，可以派人跟着谈小姐便是了。”

    谈允贤叹了口气，沉声道：“既如此，也恐怕只能这样了。谁叫我们参与了此事呢？李时春这个老东西可害人不浅。建昌候，老身把话说在头里，我谈家虽然只是普通人家，但我当年也在宫中为先皇和妃子们侍奉多年，先皇也赐了匾额，也算是有功之家。建昌候虽是皇亲国戚之家，老身却也不怕。你若对我家如青打什么歪主意，那是休想。我人老口直，有话直说。如青是我的命，谁伤害她，老身这把老骨头拼了不要，也不会干休。”

    张延龄笑道：“老夫人，你怎说这种话。我只是请谈小姐作为我的私人大夫，为我解决病痛。你说的好像我家是龙潭虎穴一般。老夫人，你说的我都怕了。老夫人你怕是对我真的有什么误解，日久见人心，时间会证明一切。”

    谈允贤点头道：“好，老身信你一回。张侯爷自便吧，老身有些累了，要去歇息了。”

    张延龄连忙起身行礼告退。谈允贤撑着身子起身还礼，谈如青连忙上前搀扶她进去。

    张延龄计谋得逞，心情愉悦的退出后宅来到前边。赵老吉见到张延龄忙上前来拱手说话。

    “东家，我家阿秀的伤势无碍了，东家受累，可否派辆马车送我们回赵家庄去？”

    张延龄摆手道：“等谈小姐出来，听医嘱便是。大夫说要静养几日，我估摸着现在恐怕不宜回赵家庄。别的不说，这一路上颠簸劳顿，对伤势或有影响。而且赵家庄也没有大夫啊，回去后如何上药，如何后续治疗？”

    赵老吉咂嘴道：“可是留在这里也不是个事啊。京城我们无亲无故，再说这疗伤的费用定然很贵。我们也承担不起。这可如何是好？”

    张延龄笑道：“老铁匠，你莫担心，一会我命人将阿秀姑娘送到我府中去，距此也不远，我府中的人自会照应她。大夫也可随时去治疗。费用你更是不用担心。莫说阿秀姑娘是为了救我挨了一棍子，便不是因为我，而是因为造水库发生的意外，我也要承担责任的。你放心便是，我会安排的妥妥当当的。阿秀会得到很好的治疗，而且打人的也要得到惩办。”

    赵老吉拱手道：“怎么好住在东家府里，那不是叨扰东家么？又怎么能让东家操心花钱？”

    张延龄摆手道：“事情就这么定了，不必再说了。除非你信不过我。”

    赵老吉忙道：“不会不会，我怎会信不过东家。”

    张延龄道：“那你就别操心了，我估计休养个六七天，阿秀姑娘便会完全康复，到时候便送她回赵家庄。倒是你，我可不能留你。虽然出了乱子，但造水库的事情不能耽搁。你得回去带着大伙儿继续干活，那是公事。你前前后后负责此事，你若不回去主持，怕是要乱成一团。”

    赵老吉点头道：“东家说的是，既然阿秀没事，我也放心了。我这便回去。正事可不能耽搁。那么我家阿秀便拜托东家照看了。”

    张延龄道：“好。我让人送你回去。”

