
　　李若琏分析一下：“这还需要一个太上皇不会怀疑的人，例如洪承畴就不错，臣觉得安排周国丈带着他去，太上皇那边更容易放松警惕。”

　　朱慈烺点点头：“那就废物利用，让他去也行，只是借口怎么找？”

　　李若琏想想说道：“不如就以洪家秀女的爹的身份？”

　　朱慈烺敲着桌子：“成不成尽管试试，反正又没有什么损失。”

　　两天之后，周国丈带着洪承畴和洪承畴的孙女前往玉泉宫，他身子颤抖，来之前，皇上已经许诺他，只要这次他乖乖的配合，那么可以不治他谋逆之罪，全家送入玉泉宫圈禁。

　　不管怎么说，或者比死了好，能在玉泉宫活着，那全看在自己闺女的面子上，也算是陛下仁至义尽了。

　　至于洪承畴则面上淡然，戴罪立功，不知道多大的功劳才能赎罪，不过看着自己瑟瑟发抖的孙女，能给家人争取一线生机，能给自己争取一个痛快也就够了！

　　马车经过细致的检查才进入玉泉宫，周国丈是这里的常客，而除了外围的禁卫军，里面的宫中之人丝毫不知道这些天外面发生的事情。

　　马车到了玉泉宫，周皇后站在宫门口迎接自己的父亲，失去了权利之后，情亲反而更加融洽了。

　　而崇祯则端坐在大殿，周国丈是这两年唯一进来的臣子了，崇祯也只能在他面前摆摆谱，周国丈照例行礼之后，崇祯看了新选的秀女。

　　看各色美女和各色美女做游戏成为现在他唯一的乐趣，不过这个货色中规中矩，身上的大家闺秀气质看多了也有点厌烦。

　　崇祯不悦的看着周国丈：“这位美人来自何处？”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　周国丈拱手：“回太上皇，此美人乃是洪家之女，唤作聘婷，书香门第。”

　　崇祯感觉没啥就挥挥手：“国丈既然来了，就设一处家宴吧。”

　　周国丈行礼之后，左手开始敲击右手食指，这是有话说的讯号，崇祯看到之后没有声张：“近日太子从四川运来一批猫熊，说是什么国宝，想必国丈没有见过吧，朕就陪着国丈前去看看！”

　　周国丈受宠若惊：“谢太上皇，这次来洪家还有长辈前来送亲，太上皇若是不介意，臣想邀请他一起参观。”

　　崇祯挥手：“准！”

　　几人到了熊猫馆，洪承畴已经等在那里，来到熊猫旁边，三人聚在一起，其他的锦衣卫侍女自动远离。

　　崇祯还没有说话，洪承畴凑上来：“陛下，臣以前是五省剿匪总督，监管五省军民事务的洪承畴。

　　是方厂公让臣来联系陛下的，此事事关重大，所以臣亲自前来告知，最近太子要东巡天津，禁卫军第二师已经调往天津驻扎保护安全，第三师也前往沿途驻扎。

　　这个时候进城只剩下一个禁卫师和少量锦衣卫，是最好的时机，我们已经准备妥当。”

　　崇祯手猛地一顿：“太子怎么处理？”

　　洪承畴悄声说道：“太子虽然心腹众多，但是并无子嗣，只要太子没了，那么皇位只有回到陛下手中。

　　方大人早就有安排，按照惯例太子到天津必定参观那边的皇家博览会，博览会为了方便太子观看专门建了一座博览会塔。

　　方大人派人渗透进砖厂，制作了一批空心砖，然后装填火药，留下引信，到时候只要点燃引信必定高塔倒塌。

　　这边也正好这个时候发动，必定万无一失！”

　　这个是锦衣卫最近排查时猎犬搜出来的，狗鼻子确实灵，皇上被层层保护之下，这些人想行刺应该很难，再看方正化屋里堆满了炸药，很容易联想这些人肯定会搞爆炸。

　　在军犬的逐一排查之下，锦衣卫搜索发现了塔上的炸药砖，这个想法也是绝了，锦衣卫以前想到他们会埋设炸药，会挖地道，谁能想到砖头本身就是炸药！

　　崇祯望着熊猫，眼圈泛红：“大明失去一栋梁也！”

　　武则天曾经说过‘欲成大事者，至亲由可杀’对于皇家来说所谓兄弟父子，反目成仇的多了，光大明夺位之变就发生两回了，崇祯不介意发生第三回。

　　上次被军变搞下台，他是忍一时越想越气，退一步越想越亏。感觉自己对太子这么好，给予这么多信任，最后太子竟然做出这种事情！

　　虽然崇祯肯定太子的功绩，但是他总有一种蜜汁自信，他觉得如果自己上也能做的好，甚至做的更好。

　　因为很多计划都是他已经想到的，甚至有些地方他感觉太子处理的还不如他！所以栋梁一说，也就是说说。

　　洪承畴自然也知道，但是想想自己的立场，现在他也不评论现在的陛下了，接着悄声说道：“陛下到时候这边驻扎的禁卫军应该只有两个营左右，这一千人虽然不多但是战斗力极强，臣需要派人许诺以好处，悄悄策反其中一个营长，再发动各参与者家里的家丁护卫才能接出太上皇。”

　　崇祯开心的笑笑：“很好，朕许他一个师长又如何！所有有功之臣都有封赏。”

　　洪承畴笑着感谢：“谢陛下，不过锦衣卫那边由方公公带人去阻挡，但是禁卫军剩下的人还需要一个德高望重的人前去劝降，陛下还需要给予其权限。”

　　崇祯大手一挥：“那就让张辅臣去，只要投降，朕既往不咎，并且官升一级……”

　　洪承畴点点头：“张辅臣以前担任过兵部侍郎确实是一个良臣，那么六部是不是也要派人前去收服，免得到时候……”

　　崇祯点点头：“那就让……”

　　两人聊了一刻钟多，直到崇祯邹起眉头：“方化正给出的名单只有之十几人，其他的你们看着安排吧，只要事成，朕都会论功行赏。”

　　洪承畴眯着眼笑着问道：“真的没有了么？太上皇再想想？”

　　崇祯皱眉摇摇头：“没有了！”

　　洪承畴再次确定：“太上皇，真的没有了？”

　　崇祯这个时候终于反应过来，前面不是称陛下么，这个时候怎么改称太上皇了？这家伙有问题！糟了！

　　当崇祯反应过来洪承畴已经得到了自己想要的朝崇祯拱手：“多谢太上皇告知，另外，太上皇，臣临走前送您一句话‘君不密失其国，臣不密失其身’。

　　并不是我们无能，实在是太上皇您，蠢材也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百二十五章您，蠢材也！免费阅读。https://xs.23sk.com 