    两分钟后，听到身后的厕门打开，裴梦连忙走过去，一把从肖暖手里将那验孕棒夺了过来，凑到了眼睛跟前。

    在看到那验孕棒上的两条红线的时候，裴梦瞬间睁大了惊喜的眸子，抱住肖暖就在她脸蛋上“吧唧”亲了一口，毫不掩饰内心的激动和喜悦，“亲爱的，你太棒了，怀了！”

    比起裴梦的兴奋，当事人肖暖倒显得淡定了很多。自从看到那第二条红线一点点在自己眼前显现出来，并且越来越明显的时候，她感觉自己胸腔内的那颗心都要跳出来了。

    巨大的惊喜让她不知道该如何表达，只是愣愣地拿着验孕棒出来，愣愣地看着裴梦那般高兴，自己完全还处在发呆状态。

    完全没有想到，自己竟然真的怀孕了！

    “你傻了？你不是也希望赶紧给你家大叔生个宝宝吗？”裴梦看到呆呆的肖暖，愣了一下，捉住她的手问，“怎么了亲爱的？”

    肖暖这个时候仿佛才反应过来，蓦地抬眸看向裴梦，眼泪唰得流了下来，“梦梦，我怀孕了！我有宝宝了！”

    说着，她垂眸将手放在了自己的小腹上，眼泪吧嗒吧嗒掉在了脚下的地板上。

    “傻妞子！”裴梦这才松了一口气，将她轻轻揽进怀里，安慰又欣慰地拍着她的背，自己却是没出息地跟着红了眼睛，“怀了好，我马上就可以当干娘了！”

    “嗯嗯！一定的，我们家宝宝的衣服玩具你都得承包！”肖暖终于从惊喜带来的震动中走了出来，只剩下了激动和欣喜。

    “靠！我干儿子爹妈都是董事长，还要剥削我这个给人打工的干娘，太没天理了！”裴梦抬手抚额。

    “嘿嘿，必须的！”肖暖抬手抹了眼泪，把验孕棒放进包里，拉着裴梦就着急往外走，“走，回公司，我要把这个东西拿给你干儿子他爹看！”

    “瞧你这嘚瑟样！你家秦董要是知道了，估计会高兴地跳起来吧！不行，我得跟你过去，趁你家大叔得意忘形的时候，敲诈一笔！哈哈！”

    “随便你！敲诈十笔都没问题！”

    肖暖此刻的心早就飞到了华美董事长的办公室，想象着秦正南看到那两条明显的红线时，将是一副多么壮观的画面…….一定是先不懂地蹙眉，然后问，这是什么……最后，知道这代表他马上要当爸爸了之后，又会是一种怎么样高兴的样子呢？

    她似乎从来没见过素来清冷的他表达内心喜悦时的样子……她想象不出了，所以更加好奇，更加焦急，恨不得直接飞过去。

    两个姑娘刚走到街边，身后传来一道声音，“肖暖？”带着明显的不确定。

    肖暖和裴梦同时停下了脚步，转身望去。

    竟然是任玉梅和庄晓暖母女俩，两个人手里都拎着大包小包的手提袋，应该是刚从旁边的商场购物出来。

    看到果然是肖暖，任玉梅脸上立刻浮现一抹惊喜，拉着女儿的手走了过去，“暖暖，还不快叫舅妈！”

    “她都不是我舅妈了，我舅舅都不要她了……”汐子别过脸去，不理会。

    肖暖却淡淡地笑了笑，“任姐，出来买衣服啊？”

    任玉梅尴尬地笑了笑，忙点头，“是啊！暖暖吵着要买新衣服，这几天每天出门都要穿新衣服，所以就来逛逛街，走着走着就快走到你们华美了！”

    裴梦瞧了一眼眼前这突然出现的母女俩，再听她们的称呼，很快明白了过来。

    哦，这就是暖妞说的秦正南的那外甥女和她妈吧！我靠，这小妞怎么这么没礼貌，牛逼哄哄的样子？

    不是说她傻吗？怎么一点都看不出来她哪里傻呢？

    裴梦在这边眯着眼睛打量汐子的时候，任玉梅已经在邀请肖暖去旁边的咖啡店喝咖啡了。

    “肖暖，我们去聊聊，不耽误你吧？”

    “哦……不耽误，离上班还有点时间，走吧！”肖暖拉了拉裴梦，“走吧！”

    四个女人刚在靠窗的位置坐下来，汐子就站了起来，对肖暖说，“舅妈，我要去洗手间，你带我去吧！”

    “让我这个舅妈带你去！”不待肖暖反应，裴梦腾地站了起来。

    “暖暖，让这个姐姐陪你去，妈妈跟舅妈有点事要说。”任玉梅用商量的口气温言软语地对女儿说。

    “不嘛不嘛！我就要舅妈陪！”汐子不敢，噘着嘴撒娇。

    “你舅妈刚刚脚磨破了，不方便，暖暖，我带你去找你舅舅秦正南吧，就在附近呢！”裴梦主动拉住汐子的手。

    “真的？走吧！”听到这句话，汐子才雀跃地跟裴梦走了。

    肖暖始终都没说一句话，也没去看汐子的表演，只是低头看着手里的菜单。

    她早已经知道庄晓暖的病是假的，她实在没有秦正南那个功力继续看她演戏，或者陪她演戏。她一想到这对母女俩这样处心积虑地接近秦正南，一定带着什么不可告人的秘密……她就不由地浑身打冷战。

    点好咖啡，任玉梅开门见山地开了口，“肖暖，真的对不起，这段时间肯定给你带来了不少的麻烦，我家暖暖太依赖正南了……”

    肖暖看着任玉梅一脸真诚的歉意，心里犯起了嘀咕。

    她和任玉梅接触过好几次，每一次都能真切地感觉到她的真实，和对她女儿的真心关心，一点都不像是装出来的。

    可是，作为母亲，她不可能不知道自己的女儿根本没有病吧？如果知道，为何还要让女儿装病呢？如果不知道……不可能吧！

    但是，肖暖强烈的第六感告诉她，任玉梅不像坏人。相反，是个好母亲。

    “任姐，不用客气的！我和正南，都希望暖暖尽快好起来，我看她最近好了很多，见到生人都不怎么怕了！”

    肖暖说这话的时候，一直盯着任玉梅的眼睛，可是却没有看到她的一丝慌乱，反倒见任玉梅欣慰地点点头，“是啊，都是正南的功劳！所以，我才想谢谢你的大度和宽容！”

    “任姐客气了！”

    洗手间里。

    裴梦抱着双臂看着在镜子前弯腰洗手的汐子，笑着问，“晓暖，听说你以前挺怕陌生人的，今天见到我还挺正常，是不是你很喜欢姐姐我啊？”

    “是啊，谁带我去见舅舅，我就跟谁好！”汐子冲镜子里的裴梦甜甜地笑了笑，低头继续洗手。

    裴梦不屑地哼了一声，舅舅舅舅，你这样有乱伦的嫌疑你不知道吗？真是个傻子！

    正要收回视线，裴梦突然从镜子里看到了汐子的胸，不由地愣住了。

    汐子正在洗手，因为弯着腰，外套敞开着，毛衫的衣领很低……裴梦的专注点是，她的右胸上面纹了一个彩色的刺青，而且面积很大，一直延伸到了右边肩膀上。

    只是那纹身此刻藏在她的衣服里，隐隐约约的，裴梦看不清楚。

    奇怪……暖暖不是说这姑娘从小就傻了么，傻子还知道给自己身上搞刺青？

    想到这里，裴梦好奇地瞅了一眼汐子，她已经洗好了手，对着镜子整理好了衣服，转身正要走。

    裴梦心里一时着急，可好奇心简直太强烈了……她直接弯腰捂住了肚子，“暖暖，我肚子突然有点疼，你扶一下我。”

    汐子愣了一下，疑惑地看了一眼她，还没做出反应，裴梦的手就按在了她的右肩膀上，用力按了下去。

    “啊，你按疼我了！”汐子确实被她弄疼了，尖叫了起来。

    “对不起对不起！”裴梦忙道歉，缩回手的同时，手指用力将她的那宽阔的毛衫衣领往下一拉。

    嚯！

    那个栩栩如生的彩色刺青突然立刻展现在她眼前！

    是个日一女艺妓！周围都是浪漫的樱花，女艺妓嘴里还衔着一把小刀，刀刃上鲜血淋淋，刀把上还有樱花的图案！

    靠！裴梦看清楚之后，吓了一跳！太尼玛血腥了！

    “你干什么！”汐子被她的举动激怒了，用力推开了裴梦，整理好了衣服，憎恶地瞪了一眼裴梦。

    “对不起啊，我肚子刚才突然疼了一阵，没啥可抓的，只能抓你的衣服了！现在好多了，对不起啊！”裴梦连忙道歉，转身捂着肚子急匆匆进了厕所，“你等等我，我去一下！”

    汐子看到她着急入厕的背影，皱着鼻子冷哼一声，“什么意思！过分！”

    说完，瞪了裴梦一眼，转身先离开了。

    听到外面那高跟鞋的声音越拉越远，直到听不见了，裴梦推开厕门，走了出来，一脸的疑惑。

    这个庄晓暖，太奇怪了！

    不仅不像一个傻子，还莫名其妙纹了那么一个变态的刺青，又不是日本组织！还口口声声喊舅舅长舅舅短的！我看这女人，根本就是想勾引秦正南！

    裴梦回到咖啡厅的时候，没看到庄晓暖，肖暖和任玉梅还在那里聊天。

    “呀，暖暖没回来吗？”她佯装焦急的样子，走了过去，“她说她不等我了，先来了，没回来吗？”

    “没有啊！”任玉梅立刻紧张地站了起来，拎着包就要离开，“暖暖肯定是去找正南了，我去看看！”

    说完，立刻蹬蹬蹬拎着大包小包走了出去。

    “任姐！”肖暖唤了一声，正要起身一起去找，裴梦按住了她，“等等，暖暖，我觉得这个庄晓暖很有问题啊！”

    “怎么了？”

    “反正就是很古怪，我怎么看她都不像是傻子，而且……”

    裴梦还没说完，肖暖听到她怀疑庄晓暖不是傻子，顿时紧张了起来，拉住她就走，“有什么问题以后再说吧，别真把人给弄丢了！走吧，回华美，去找庄晓暖。”

    她不是怕裴梦知道庄晓暖不傻的这个秘密，而是秦正南说过，他怀疑庄晓暖背后有人指使她这么做，所以在没查出来之前，这个秘密最好不要让任何人知道。

    梦梦虽然是自己人，但是她性子急躁，心里也藏不住秘密，如果告诉了她，她一定会去揭穿庄晓暖的！

    所以，还是不要让她知道的好！

    肖暖和裴梦来到秦正南办公室的时候，看到任玉梅和汐子也在秦正南办公室门口的沙发上坐着等。

    秦正南今天中午接待客户了，有可能现在还没回来！

    “任姐，找到暖暖了！”肖暖走过去，看了一眼在那不满地撅着嘴的汐子，松了一口气。

    “是啊！正南不在，秘书说他晚点才回来，暖暖非要等……哎！”任玉梅不好意思地说。

    肖暖点点头，坐在了汐子旁边，“暖暖，你舅舅最近很忙，他不是晚上都有给你上课吗？你和妈妈先回去，晚上就见到你舅舅了，行不行？你要是继续在这里待下去，舅舅回来可能会不高兴的。”

    汐子没有说话，半信半疑地瞅了一眼肖暖，最后站了起来，把手里的包全部塞给了任玉梅，“我回家等舅舅去！”

    “好好！”任玉梅连忙高兴地站了起来，可手里的十几个手提袋却让她费了很大的力气才拎到了手上，低头弯腰的时候，本来梳得一丝不苟的头发都凌乱地落了下来。

    肖暖看到有点狼狈焦急的任玉梅，帮她拿起了几个袋子，“我帮你拿下去，带司机来了吧？”

    “谢谢，司机就在楼下。”任玉梅看了一眼已经走到电梯口的女儿，连忙道谢，举步向前走去。

    经过裴梦身边的时候，裴梦看到她落在肩膀上的头发，连忙按住了她，“马太太，您掉了好多头发，我帮您取掉，太影响您的形象了！”

    不待任玉梅反应，裴梦快速将任玉梅脱落在肩膀上的几根发丝捻了起来，“好了，您慢走！”

    “好，谢谢！”任玉梅着急追上女儿，匆匆道了谢。

    “梦梦，你先回办公室，我去送送任姐。”肖暖走的时候，对裴梦说。

    “好，你小心点！”裴梦点点头，看着手里的几根头发，眸光微微一闪，连忙问秦正南的秘书要了一张白纸，小心翼翼地将那头发包了起来。

    肖暖送走任玉梅母女俩回办公室来，裴梦仍是一副探究的模样问她，“亲爱的，你就真的没发现这个庄晓暖很奇怪吗？”

    “好啦，梦梦，我们现在都忙死了，还有时间管别人的事！快把干活吧，你这周可要把开业前后的宣传企划做好哦！”肖暖一边整理办公桌上堆积如山的文件，一边嗔怪地对裴梦说。

    “放心吧！我都联系好一个当红嫩模了，她的经纪人已经答应了让她来我们酒店拍照做宣传了！”裴梦自信满满地说完，精明的眸子转了转，“那个，暖暖啊，我觉得你和庄晓暖有点反冲，你不是说秦正南今晚要给庄晓暖上课吗？你也去，帮我弄几根她的头发来！”

    肖暖不解地拧了眉，“你要她头发干嘛啊？”

    “这你就别问了！不能问的，反正我是为了你好！”裴梦神秘兮兮地说。

    “好吧！我帮你弄！”肖暖挑了挑眉，无奈地答应了她。

    裴梦以前是走公关的，他们这一行，非常迷信那些风水了八字了什么的，拿别人头发去，铁定是做这些事咯！

    算了，她想做就做吧，说不定做一做，还真的可以保佑大叔能尽快查出庄晓暖背后的那个人的！

    下午上班没一会，Desi进来给肖暖汇报，“肖董，秘书说秦董回来了，刚到办公室！”

    “好！我现在过去！”肖暖心中一阵激动，忙从包里拿出那两条红线的验孕棒，兴冲冲地向外走去。

    裴梦在后面大声提醒，“小祖宗，你给我慢点走，小心肚子！”

    肖暖转身冲她俏皮地吐了吐舌头，真的放慢了脚步，小心翼翼地走了出去。

    秦正南回到办公室，刚把外套脱下，抬手松了送领带，就听到外面传来哒哒的走路声，熟悉的脚步声。

    转身望去，从双面玻璃镜中，果然看到肖暖面带微笑地走了过来。

    看到自己的女人心情不错地来找自己，累了一上午一个中午的疲惫感顿时烟消云散，秦正南嘴角不由地噙了笑，在椅子上坐了下来。

    肖暖手里拿着验孕棒，走到秦正南办公室门口了，停了下来，再次拿起来看了一眼，确定那上面的的确确是两条红线的时候，她才舒了一口气。

    正要抬手敲门，里面传来男人沉稳透着磁性的声音，“进来吧！”

    肖暖的脸上立刻浮起更加灿烂的笑，推开门走了进去。

    看到办公桌后面的男人正在看文件，肖暖灵动的眸子滴溜溜转了下，收起了脸上的笑意，作了一副严肃不高兴的样子走了过去，站在他对面却不说话。

    秦正南抬眸挑着眉好整以暇地瞅着她，“怎么了这是？”

    刚刚明明在外面还兴高采烈的样子，这会怎么又垂头丧气了？

    肖暖依然没有说话，低下头来，像个做错事的孩子一样，小声嘟囔了一句，“有个事要向你汇报。”

    秦正南蹙了眉，这是怎么了？

    站起身正要走过去，肖暖突然伸出手，两只手一起伸到了他面前，两只拳头挨在一起，掌心向下。

    “有东西给我？”秦正南又坐了下来，抬眸笑着看向她，肖暖的脸上已经浮现起了隐忍不俊的笑意。

    他顿时放了心，这丫头又要给他什么惊喜？

    “伸手！”她说。

    秦正南乖乖地依言伸出了手，大掌心放在了她的拳头下，“什么好东西？”

    “你可要做好心理准备哦……一，二，三！”肖暖喊道三的时候，自己先闭上了眼睛，同时张开了手掌。

    秦正南的手里“吧嗒”落进了一个小东西，他好奇地缩回手看了一眼。

    是个白色的小棒，看不出什么特别。

    “这是？”他边看边抬眸问了一句。

    这一眼看过去的时候，肖暖已经满面通红，那是害羞的红晕。

    “验孕棒！”肖暖脱口而出，语气里是掩饰不住的喜色。

    验孕棒？

    秦正南登时坐直了身子，拿到眼前看了个仔细，深邃的眸子染着惊喜和期待盯在了那两条红线上，“两条线代表什么？”

    他睁大了眼睛，缓缓站起身，看向肖暖。

    看到他的激动和满眼的期许，肖暖的眼圈忍不住泛红，“两条线是阳性，代表我肚子里已经有一个小宝宝了！”

    说着，她的手又覆在了自己的小腹上，说话的声音都在颤抖。

    “你怀孕了？”秦正南错愕地睁大了眼睛，视线直接落在了她的小腹上，俊脸上是越来越浓重的惊喜和难以置信。

    “恩！我怀孕了！大叔，你要当爸爸了，我也要当妈妈了！我们有宝宝了！”肖暖重重地点头，眼泪流了下来。

    秦正南的眸子里瞬间染上了一抹淡淡的赤红，忙绕过桌子走到肖暖面前，拉住她的手将她带到沙发边，让她躺了下去，自己蹲在了旁边。

    肖暖没有挣扎，也没有问他要做什么。

    因为他的高兴和惊喜全都写在了他的脸上和眼睛里，那惊喜之色一点都不亚于她第一眼看到那两条红线时的震惊。

    秦正南让肖暖躺下来之后，抬手慢慢探向她的腹部，肖暖明显看到他的手在空中有点颤抖，他盯在她小腹上的眸子在微微闪动……那是激动的眸光，是欣喜的眸光。

    “宝贝，你肚子了有了我秦正南的孩子了？”良久，他才转眸看向她，声音陡然变得沙哑了，大掌在她的小腹上慢慢摩挲，像是在摸一件稀世珍宝一样，生怕不小心碰疼了她，碰坏了她。

    “恩恩！真的有了！”肖暖再次重重点头，忍不住抬手摸着他的俊脸，“大叔，你要当爸爸了！高兴吗？”

    秦正南这会似乎才从巨大的惊喜里清醒过来，抓住她的两只手紧紧地裹在了掌心里，俯身凑上去便吻住了她的唇，直接吻得她有点窒息，才放开了她。

    “宝贝，你太棒了！从现在开始，你什么都不要做了，乖乖给我回家养着去，我现在就让司机送你回去！现在立刻回家去！”

    秦正南的声音还在颤抖，说着就站起身去打电话，站起来的时候太着急了，膝盖碰到了茶几的边角，疼得他愣了一下，却一声都没呻吟，一瘸一拐地快步走到办公桌边去拿电话。

    肖暖简直有点哭笑不得了，连忙爬了起来，“孩他爸！你撞得疼不疼啊？”

