    这边食客们被凌宏的话，弄得有些沉默，而袁州则在为自己刚刚痛快赶人的事情买单。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事情的起因自然是因为郭铭的话语，让袁州看不下去，现实中这样的男人简直是一朵奇葩，绝迹难寻的那种。

    是以听到他这么说完，袁州直接呼叫了系统。

    “违反厨师守则需要什么条件。”袁州直接问系统。

    厨师守则有一条，厨师对胃不对人，赶人更加是不行的。

    “不能违反厨师守则。”

    “行了，别啰嗦了，说什么条件。”

    系统现字：“升级面点大师称号。”

    “怎么升级？”袁州得到这个称号已经很久，也用过很多次，但从没被提示升级什么的。

    当然难忘的还有伴随免费称号而来的营业时间规定，当然现在看来，这个营业时间挺科学的。

    系统现字：“升级方式已放，右手第一个柜子可查询。”

    “要求是张纸吗？”袁州疑惑的看着手边的柜子，停顿了一下，才拉开柜子。

    这绝不是因为刚刚突然分不清左右的关系。

    伸手一摸，是一本一寸厚薄的书籍，大小就和普通的差不多。

    系统现字：“请宿主半年内看完既可升级。”

    “这书不算厚，我一天也能看完，忙起来也不过三天就看完了。”袁州自信的说道。

    系统现字：“这只是书籍的目录。”

    “……”袁州瞬间被噎住了。

    目录这么厚，这得多少本书，袁州直接翻开看了看，果然里面都是目录，全部是关于面点的书籍目录。

    次奥！

    “系统这么厚是中西合璧的面点书籍目录吗。”袁州把目录两个字咬的特别重。

    系统现字：“此目录只包括中式面点。”

    “果然是坑的漂亮，坑的响亮，但这坑我接了。”袁州深吸一口气，然后应下了这样的要求。

    然后刚被系统的坑了袁州自然就强硬的赶走了郭铭。

    另一边，一个叫辛奎的常来袁州小店的男人正在日常抱怨自己的名字，基本一天抱怨好几次的那种日常。

    辛奎一直觉得爹妈给自己取错了名字，凭借自己如此勤劳刻苦，对社会做出卓越贡献，加之艰苦卓绝的生活作风，就应该换个让大家都能领略的名字，辛苦。

    绝对的老革命味，一看就是厉害的名字，好叫人知道自己的厉害。

    还没抱怨两句，突然一阵“滴滴滴”电话铃声突兀的响起，直接打断了他的抱怨。

    辛奎这才摘下眼镜，揉了揉眉心，不紧不慢地跨过凌乱的实验室，接起不停刷存在感的手机。

    “辛苦最近在辛苦没？”刚刚接通，那边就迫不及待地问道。

    “猿猴，你从你的石器时代回来了？正好我已经完成了有史以来最伟大的明，绝对是史诗巨作。”听到声音，辛奎本来懒散的声音，瞬间兴奋起来，眉飞色舞的说道。

    “别扯你那些没用的，我找了个好地方，咱们晚上聚聚？”电话那头的猿猴快打断辛奎越来越兴奋的声音道。

    “你说的什么地方，什么时间？”辛奎勉强收住嘴，打算见面再详细讲解自己的最新力作，一定要让猿猴体会到新明的绝世魅力。

    “晚上九点半，桃溪路口见。”猿猴中气十足地道。

    “桃溪路？你小子进化了？居然知道那地方。”辛奎眼珠转了转，没想起那附近有什么高档餐厅，就只有一枝独秀的袁州小店，也就调侃的道。

    “什么进化？你还想朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英，美得你，不过也差不离，那里的东西可是人间极品。”猿猴煞有介事，还文绉绉的说道。

    “我比你清楚得多，我也算是老顾客了，都去过好几次了。”辛奎特别不相信猿猴的人品，但他相信自己的人品。

    “你这个研究起来没有时间观念的也知道吃好吃的了？”猿猴稀奇的说道。

    “行了，就定哪里，晚上见，告诉你我的新明。”辛奎果断挂断电话，要不然就忍不住现在想说自己的明了。

    至于另一边的猿猴则无奈耸肩，跟辛奎这家伙做兄弟什么都好，就是有一点不好，完全把实验明当媳妇。

    口怕。

    电话挂断，辛奎收起手机，转头瞅瞅挂钟不过才七点多，还有两个多小时，可以让自己在做个实验，再次根据电流正负极回流理论，检验一下新明是不是还有什么缺憾。

    “要迟到了，要迟到了，要迟到了。”

    安静凌乱的实验室突兀的响起了一阵闹铃声，辛奎迷茫地抬起头，四处望了望，才反应过来。

    眼看都已经九点了，辛奎还慢条斯理地站起身，拍拍袖口以及领口，拂了拂身上的灰尘，打算换件衣服。

    收拾妥当后，辛奎出，去晚了，估计猿猴都要变成暴怒的金刚了。

    知道地点的辛奎并不打算驾车，绝不是懒，只是桃溪路那条小街，停车不方便，打个车就行。

    决定好了，辛奎就快地出了门。

    一路无波无折的到了桃溪路，正巧看见了一身黑色休闲装的猿猴。

    “猿猴，这里。”辛奎下了车挥了挥手示意。

    “哟，看起来不错嘛？”猿猴几步上前，给了辛奎一拳，权当打招呼。

    “是不错，我有个新明，一会给你细讲，走走走，这雨说下就下的。”辛奎着急说明，也就催促起来。

    “正好，袁老板的烧烤只有下雨天才吃得到，等到一次不容易。”猿猴笑眯眯的说道。

    说道明，猿猴完全不能理解自己这个朋友脑子怎么长的，明什么二次使用雨具，重复利用牙签等等一系列东西。

    但是使用的理论那绝对是高端大气上档次的，反正他是听不懂。

    袁老板烧烤日，安静的街口，不过走了几百米，就仿佛进了另外一个世界，喧闹热烈，跟刚才比较安静的氛围形成鲜明的对比。

    小店门口，排了长长的队伍，扫了一眼，差不多已经有三十几个了，辛奎不徐不疾，接着慢悠悠的走。

    但猿猴就像踩着尾巴的猫，一把拽着慢腾腾的辛奎，极往排队的地方走去，那绝对是百米冲刺的度……(未完待续。)