    

    而此刻的琅仁上半身在异兽的嘴里化为了黑雾，穿透了它的颅骨来到岩顶，与下半身的黑雾汇聚化为了人型。

    看着身下伸长了脖子的异兽，琅仁内心响起一个字。

    “燃。”

    呼呼呼！

    黑雾经过之处，毫无征兆的爆燃起了灼热的红色业火！

    为了使用这一招琅仁还特意经过了对方的大脑。

    伸手不见五指的黑暗洞窟中亮起了刺眼的火光，异兽发现嘴里的肉飞走后短暂的迟疑使得琅仁有充足的释放时间，业火成功的在异兽大脑中燃烧了起来。

    “嘶——”

    异兽的齿缝间也喷出了火星，头颅中传来难以忍受的剧痛，让它痛呼出来，松开齿间的铁剑，本能的施展了空间跳跃的能力来规避火焰灼烧的痛楚。

    然而此时它的脑组织已经出现了轻微的灼伤与，残留在其中的业火元素也毫不留情的阻止它的自愈能力，于是它的身体在跳跃结束的时候，踉踉跄跄的砸在了地面上。

    琅仁眼见对方状态落到低谷，自然没有等待的必要，在空中持刀将长刀收到左侧，左手虚托锈红的刀身，下一刻长刀喷涌出黑红瘴气，琅仁也一刀横挥而出。

    修罗不死斩将异兽所有能闪避的角度全都覆盖，无视防御的红色瘴气与黑色死意笔直的扫过了它的躯体。

    琅仁如今73%的业火值，修罗不死斩的伤害倍率也就达到了730%，这一刀直接收割走了异兽大半的生命力，同时体内还涌入了侵蚀生命的瘴气与死意。

    此刻的异兽脑部受创，身体也不受控制，几乎失去了作战能力。

    琅仁却没有停下手里的刀，红色瘴气光芒大盛，紧接着便是第二记不死斩。

    瘴气呼啸而过，琅仁也轻轻落地。

    “获得经验：1892”

    “转化技能点：1”

    “当前存储技能点：4”

    “正在抽检战斗记忆...”

    一千八？比A不足比B翻倍还多。

    琅仁收起黄泉刀，走上异兽尸体旁边，摸着下巴思索。

    这东西远超B级异能者，空间跳跃的特性搭配A级生命力量在战斗方面十分的出其不意，尤其还有能量吞噬的能力。

    就算是A级异能者如果轻敌的话也不能轻松解决这东西，说不定还要挂点彩。

    这东西若是出入了人类生活区域，那简直就是一场惨绝人寰的灾难。

    “...灾兽吗？”

    如果这东西是鸠魔灵舟的手笔，那么和空单相关的灾兽项目恐怕就能对上了。

    但是回想起当初海滩的那只庞然巨兽，这只如果也是灾兽的话，那未免太跌灾兽的面子了。

    “兽类战斗记忆抽检成功：空间跳跃”

    “介于此乃兽类战斗本能，不具备相关知识，此记忆将强化【神羽】。”

    “神羽强化成功：穿梭范围提升5米。”

    “兽类...恐怕真的是灾兽的，王族异类的话C级以上是会有堪比人类的心智，而这家伙虽然是有说话可是很明显并不能做到与人沟通的地步，但是身为灾兽为什么这么弱？”

    琅仁操控共生体的触肢插入这只异兽的脑腔中，使用了傀儡术，因为已经死了一些时间，所以琅仁只能使用非完美的尸体傀儡。

    就在傀儡还在重启的时候，琅仁身后的小梁变回了人型，摸了摸之前感受到温热血液的脸庞，但是脸上并没有血，那温热粘稠的触感仿佛只是自己短暂的幻觉。

    “你...没死吗？那是幻觉？”

    “幻觉吗？你看这东西是幻觉吗？”

    琅仁手掌间升起一团业火，照亮了阴暗的洞窟，同时也照亮了他身前那扭在一起的扁平丑陋的脸。

    “啊！！”

    小梁还没点心理准备，被那看上去还有“生命迹象”丑陋怪物吓得连连后退一屁股坐地上，惊恐的声音在狭窄的隧道里回响，仿佛有无数人在黑暗中回应他的呼声。

    “啊什么啊？赶紧变回去！我们跟着它去找下一个。”

    琅仁把落在地上的黑铁剑粘回背部，指着向外爬的异兽说道。

    随后琅仁大腿上抱着一只小爪兽，隐入黑暗中紧紧跟着在前方十米处爬行的异兽傀儡。

    琅仁给它植入的指令是“优先寻找出生地”，若是在它的记忆中没有出生地的话，就会执行次命令“寻找附近同类”。

    看着前面的异兽，琅仁内心有些拿捏不准。

    他和异兽的战斗动静说不大也不大，但是声音在这密封的地底是可以传到很远的。

    然而到现在已经出来将近十分钟了。

    琅仁悄悄拉近与前面异兽的距离，伸出共生触肢延长了傀儡时间后，继续默默跟随。

    因为有无光亲和的常时效果，他在这里的恢复力很高，十分钟恢复的精神力使用傀儡术绰绰有余。

    接续了五六次接续傀儡术，琅仁经过了几次通往地面的天井，终于来到了隧道的尽头。

    琅仁来到隧道的边缘，低头向下看去。

    虽然现在是在一处山体的空腔内，他依然能看见底部湍急的河流，况且耳边也能听见水流哗哗的声音。

    “记得贝爷说过，遇到地下河流的话，顺着河流走好像能出去？就是不知道有没有记错，荒野求生还是小时候的晚饭时间看的...”

    只见身边的异兽手爪攀着岩壁向下爬去，琅仁也不再犹豫利用共生触肢向下攀爬。

    几乎是在傀儡术的极限时间，灾兽爬到了底部河流旁边的一处洞口时，失去了躯体力量噗通一声跌入水中。

    琅仁看都没看一眼，降落到有些湿漉漉的洞口。

    “这里的空气很清新啊...”

    小爪兽伸出舌头感知了一下，轻声说道。

    “嗯...”

    琅仁手掌升起一团火，正想看看内部结构的时候，眼睛突然瞥见岩壁上有些痕迹。

    “II型号实验通口。”

    琅仁忽然转身看向地下河上方，狠狠的将手中的业火丢了出去。

    升腾的业火照亮了沿途的岩壁。

    看着一个个被照亮后又隐入黑暗的山洞，琅仁暗自咂舌。

    他的神念其实探测到了这些洞口，只不过以为是这只异兽的其他捕猎场，或者是其他异兽的巢穴。

    然而他没想到的是这里的全部，都只是一个二级的试验场。

    “如果这种合成出来的灾兽是有等级之分或者是可升级的机体，二级就有如此强度的话，那三级岂不就是真正的灾兽完美形态？”

    可是这样的话问题又来了。

    那个星神孢子是从何而来的？

    琅仁抚摸着岩壁上的字说不出话，脑海中满是疑惑，线索与线索之间似乎有着联系，但无法真正的联系。        

