    “一直以来，我都担心傻儿子娶不到老婆，现在，我都感觉对不起你们几个。”李玲叹息了一口气，看向王斌道：“宝贝儿子，你几个媳妇对你可真心不错，你可要知道收敛。”

    王斌苦笑着看了一眼崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，林清雅和川崎亚美子道：“各位老婆大人，王斌错了，以后我要是再忍不住，就把下面的切了。”

    众人猛然听到王斌这样一句话，一个个脸色憋得通红。

    王鸿一脚踢在王斌的小腿上，怒骂道：“傻儿子，不会说话吗？”

    王鸿今天算是真气到了，否则也不会一天之内踢了王斌两脚。

    “这件事我先表个态。”王鸿沉着脸，目光扫过众人道：“我那傻儿子做得太过，我这个做爸爸的，都看不下去了。从今天开始，我王鸿就这么说了，他要是敢再在外面拈花惹草，我就不认他这个儿子，他也不要再进门了。”

    众女纷纷互相对视着。

    岳玉宗点了点头，道：“无规矩不成方圆，小斌，你要记得。”

    “我说一个问题。”就这时，程颐突然开口道。

    程颐先看了一眼王斌道：“王斌是我干儿子，这件事，站在做父亲的角度，我也觉得他太过，对不起云娇几个。”

    “但是”程颐目光扫过众女，道：“有果必有因。平日里我和小风聊天的时候，也偶尔会听到他说小斌的事情。”

    程颐看向崔云娇等众女道：“你们不要害羞，这里都是家人。作为爸爸，我就想问问，你们七个都是王斌的媳妇，虽然只有崔云娇举行过婚礼。你们几个，和王斌多少次同一次床？最近在一起睡是什么时候？”

    众女一个个俏脸通红。

    王斌看着程颐，差点哭了，还是自己的干爹最理解自己啊！

    结婚两年多，虽然说自己有这么多女人，但是每次想要大被同眠的时候，总被自己几个暴力的老婆轰出去。

    程颐继续道：“最近一天没有？”

    众女低着头，不敢说话。

    “两天？”

    众女依然不敢回答。

    “七天？”

    几个老人面面相觑。

    王斌现在毕竟是年轻人，对那种事情肯定有些急切，这么多女人，结果七天还没有同床的话，这的确容易出事。

    崔云娇抿着嘴唇，弱弱道：“应该有一个月了。”

    “荒唐！”岳玉宗猛地拍了下沙发道：“我老头子还觉得奇怪，为什么小斌和你们在一起这么多年，才怀了三个，哦，不对，加上这个亚美子，才四个孩子！你们这么搞，怎么行？”

    众女一个个低着头，脸蛋成了水蜜桃。

    程颐夫人苦笑着看了一眼程颐，颇为同情地看向王斌道：“你们为什么不愿意和他同床呢？难道不爱他吗？”

    蒋婷婷一脸成了酱紫色，猛地抬起头指着王斌道：“妈，他，他老想着他那个什么‘大被同眠’！”

    “噗！”程颐刚喝了一口茶，又一口喷了出来。

    客厅死一般安静。

    过了许久，程颐夫人才哭笑不得地看着王斌道：“小斌啊，那什么，女生做那种事情的时候，需要有一个循序渐进的过程。”

    王斌无比幽怨地看着蒋婷婷，这个二货老婆，这么多人面前，那种事情也能随便说出来的？

    岳玉宗咳嗽了两声，道：“这样，至于你们几人同床，老头子我不管。小斌年纪不小了，这个时候正是那个时候旺盛的时候，你们也都不是第一次了。刚好七个，每人同床一天，至于其他安排，你们自己看着办吧。”

    “你们要是不愿意这样也行。”程颐道：“反正我们几个老人就只有一个要求，到明年春天，你们必须没有怀上孕的，必须每人怀一个。你们要是不愿意养，没关系，我们这几个老不死的在家也是吃干饭的，尤其是你干娘”

    程颐夫人笑道：“我也喜欢孩子，可惜小风那孩子到现在还没动静。你们要是不喜欢孩子，生下来，我来养。别说就几个孩子，就是一个幼儿班的，也吃不穷我家。”

    “有我们几个老不死的在，你们怕什么？能生多少生多少！钱，不是问题。”岳玉宗拍着沙发道。

    岳琳目光扫过众人道：“这娇娇，萌萌和婷婷都有人在家陪着，这亚美子是准备在家了么？”

    岳玉宗嗔道：“傻孩子，亚美子虽然年轻，但是是川崎财团的财团长，哪里能够呆在我们这里？”

    “那爸，我过去亚美子那边吧，平日里帮忙照看一下，她那么年轻，并不懂得如何准备。虽然我没结过婚，生过孩子，但是这些东西还是知道的。”岳琳看向岳玉宗道。

    “这个不行，怎么能麻烦您？”川崎亚美子惊慌道。

    岳玉宗点了点头，道：“这样也好，你还年轻，整天呆在家里也不好。你就陪亚美子去日本吧。”

    岳玉宗又看向川崎亚美子道：“你们日本，女性地位都比较低。既然成了我们华夏的儿媳，自然是不一样的。琳琳同样是鉴宝师，你和王斌的关系暂且不宜暴露，就让琳琳以鉴宝师的身份在旁边照顾你也好。”

    川崎亚美子看向崔云娇，崔云娇点头道：“那就麻烦岳阿姨了。”

    会议开了两个小时后，终于是结束了。

    王斌坐在众人中间，汗水打湿了身体。

    面对着众人的逼迫，王斌觉得说不出的憋屈。

    看着程颐夫妇和岳玉宗父女离开，王斌叹了一口气，在家里，自己的地位彻底是没了。

    一家人难得的吃完饭，众人也不敢留亚美子下来，毕竟，怕川崎财团的人怀疑。

    徐晓萌载着王斌，送亚美子前往鲲鹏大厦专门准备给川崎财团各个使者的房间。

    在那里，见到了王斌送给亚美子的两个毛毛。

    两个毛毛都穿着小西装革履，打扮得像个富家小公子哥。

    徐晓萌和王斌看着川崎亚美子回到酒店，才返了回去。

    回去的路上，看着徐晓萌依然还是一脸阴沉，时不时地踩王斌几脚，王斌只能咬牙忍着痛，还陪着笑。

    家里女人多了，也是痛苦啊，王斌暗暗叹息道。

