    又过了半个月，一段游戏宣传视频突然在网上掀起了热度！

    视频很快就在各种小众论坛上传播，最后登上了游戏新闻的头条。

    各个聊天群和论坛内，也都开始讨论和传播相关内容。

    周瑜很快就收到了朋友们的祝福，像是红糖粥粥和王大胆等人都第一时间向他报喜。

    王大胆：“效果不错吧！说实话，比我想象中的更好，当时我就在旁边看着，加了特效之后太逼真了！就好像真的会武功一样！”

    周瑜吃着西红柿打卤面，埋头大口吃饭，只有偶尔才会抽空看一下手机。

    对王大胆等人的称赞，周瑜感觉无所谓，他最近上网的时间都少了。

    旁边的李正站起来又给自己盛了半碗面条，在经过饭桌盛西红柿炒鸡蛋做的卤子后，看了看各人的饭碗。

    “还有人要嘛？”

    其余人都摇了摇头，周瑜也表示吃不下了。

    李正见状就把盆里剩下的都倒进了他的碗里，随后走到一边开始快速的吃了起来。

    周瑜说道：“我最近感觉我饭量涨了很多，可是力气还是很小，单手提一瓶大可乐没一分钟，就感觉累了。”

    旁边的李红说道：“不用那么着急，郭震前辈说了，周大哥你身子骨很虚，需要慢慢调养两三个月才可以。”

    周瑜无奈的继续吃饭。

    王阿姨看着李正，笑着称赞道：“李正的厨艺越来越好了，这快过年了，要不要我帮你介绍几个姑娘？”

    周瑜迅速抬起了头，伸着脖子说道：“我呢？王阿姨你看看我，我都快二十六了，还没谈过对象呢。”

    王阿姨就不想给周瑜介绍对象，“你着急什么？”

    “我都二十六了还不着急？”周瑜急的不得了！

    王阿姨不满的说道：“人家三四十岁都不着急，你才二十多着什么急？”

    周瑜着急的说道：“没吃过猪肉也见过猪跑啊，我是真没尝过！”

    王阿姨不想看这倒霉孩子。

    坐在王阿姨身边的张老头笑着说道：“我回头帮你问问，我看你要求也挺低的，应该好找。”

    周瑜笑呵呵的看着张老头，“张叔最好了！”

    米拉听到后，也凑合进来说道：“有没有好人，帅哥，还温柔的？”

    张老头微笑着说道：“这就没多少了，就算是有，也是好多人抢着。”

    米拉倒也没有感觉多失望，很自信的说道：“我还年轻！”

    周瑜继续吃饭，他现在正在努力把体重升上去。

    这个时候张芸从三人办公室里走了出来，很快看向了周瑜这边。

    “周总，有媒体想要采访我们，今天上午一共接到了五家媒体的采访申请。”

    周瑜把饭碗里的面条扒拉干净，放下饭碗说道：“咱们自己采访自己，不用他们。”

    张芸迅速说道：“这样对我们公司不好，接受采访的话对我们才有好处。”

    周瑜没好气的说道：“他们又不给钱，咱们接受他们采访做什么？”

    张芸已经习惯了周瑜的傻气，解释道：“我们接受采访的话，对于公司还有周总您的知名度提升都有好处。”

    周瑜不觉得是这样，“我名气已经很大了，不需要他们锦上添花，而且咱们自己又不是没渠道，只要发个视频就可以了，这样还没有误差。”

    米拉询问道：“误差是什么？”

    周瑜很认真的解释道：“被人采访的话，报道出来的内容是有误差的。”

    米拉大致的懂了。

    周瑜挺好奇的，询问道：“米拉，你们那里也是这样吗？”

    米拉说道：“是啊，差不多吧。”

    周瑜无奈的说道：“果然，看来哪里都是一样的。”

    张芸看到周瑜又在说一些奇怪的话，继续劝说道：“通过正规媒体的渠道，我们能够不断地保持热度。”

    “若是拒绝他们的采访的话，很容易搞不好关系，这样以后好的不报坏的报，对我们只会更加不利。”

    周瑜感觉张芸说的对，好像就是这个道理啊。

    不过周瑜最近阳光了很多，笑着说道：“没事，人家一天那么多事情，哪里会和咱们计较。”

    张芸看周瑜怎么都劝不动，就只能放弃了，回去了办公室。

    在招人之后，周瑜几人就把隔壁屋子里收拾了出来，放了三张电脑桌和一台饮水机。

    平常张芸就在里面办公，张老头除了开头几天忙一些之外，平常时候都很闲，这个公司里也没多少事情让他做。

    所以张老头经常会去小区那里串门，每天把王阿姨送过来后看看有事情做没，没事情的话就去郭正那边串门，走半个小时也不嫌远。

    做饭是米拉和李正他们轮流做饭，米拉做饭水平一般，刷锅洗碗倒是熟练的很。

    大家吃完饭后，该出去溜达的就出去溜达，该回房修炼的就修炼，该工作的也工作。

    周瑜已经很久没有发视频了，现在热度还维持在九百五十万。

    坐在办公椅上，周瑜看着自己的粉丝值，感觉自己距离被封杀也差不远了。

    “我要是用我的视频来发布采访视频，那不就是说我有发布新闻的能力了？”

    周瑜突然思考起了这个事情。

    猛然之间，周瑜发现了问题！

    “那我……就是公众人物了？就和当地媒体一样，是有影响力的了？”

    终于终于，周瑜终于意识到了这一点，意识到了自己的影响力和热度有多强。

    周瑜自己把自己吓到了！

    周瑜被人劝的时候不怕，但是现在，他就突然怕了起来。

    于是很快周瑜就给张芸发消息，把张芸又喊到了办公室。

    “嗯，咱们这里也没有专业的记者，这样好了，你随便答应一家过来采访我。”

    张芸答应了下来，又去办公室里联系人了。

    周瑜还是感觉很害怕，又到阿哔上面看了一些时政新闻类的UP主。

    很快周瑜就发现这类的UP主都是官方认证，并且也属于各种新闻媒体的账号。

    个人是不能搞这个的。

    周瑜也没有搞这个的意思，所以想了想后，还是决定不搞这么危险的事情了。

    继续低调，周瑜也不敢自己发别人采访他自己的采访视频，这种事情还是让专业的人去做吧。

    “安全，低调安全的恰烂钱不好吗？干什么非要自己和自己过不去呢？”

    周瑜自己安慰着自己，这是一个法制的社会，自己也没有新闻许可证，万一发个大新闻，估计网站也不好受吧。

    “到时候阿哔肯定第一个跳出来封杀我。”

    “我还没有买房啊！还没有娶媳妇，也没有买车，还有很多地方要钱，可不能自己把自己毁了。”

    周瑜想到这里，用碳素笔在桌子上写了一个字。

    【戒】

    戒色还是戒什么，反正什么都戒了。

