    按照这只画皮魔所说，它乃是地底世界极端诡诞生物。

    这只魔物寿命之长，即使许多魔神也难以企及，甚至于数次来到地表，知晓一些对于常人宛如神话般的上古秘密。

    经过这些天相处，雷洛也确实从它口中得到了一些匪夷所思秘密，其中绝大部分都是关于教廷与古兰的事迹传说，但它却对于此次入侵地表的魔神，只字未提。

    显然这其中有某些即使是它也不敢触碰的禁忌。

    这也是理所当然的。

    法则缥缈难寻，更有人将之称作世界根基，在浩渺众生求之不得情况下，其中一些生物，不得不走出另一进化路线，依靠自身庞大数量和诡异天赋或借用某些魔导物质力量，获得匹敌低等法则之威的力量，但也仅仅如此罢了。

    地底世界，封闭循环。

    几位真魔相互征战与相互妥协的时间里，诸多魔神便是凌驾于终生的主宰，在无法脱离地底世界的情况下，这些掌握数以万计信徒魔神的至高权威，远不是任何魔帅所能正面匹敌。

    如此一来，除了极少数类似于暗咒联盟之类的组织统治者之外，凡人与魔神之间，近乎拥有着天谴般的鸿沟，甚至远比地表更加难以跨越。

    这也是地底生物们，比地表生物更畏惧于强者，遵循魔帅、魔神征召，悍不畏死的原因。

    如今，这只魔物，竟然许诺这等悖逆之事……

    看来即使它逃回到地底世界，有生之年也绝不敢在跨入这位吞噬魔神，甚至是腐朽魔神领地半步了。

    而腐朽魔神作为地底世界仅次于几位真魔的高等魔神之一，所拥有的势力范围，恐怕也是诸多低等魔神难以企及的。

    另一边。

    暗雀闻言，看向这一团仿佛树根根须般的寄生魔，已经彻底丧失了兴趣。

    仿佛再看一团无机体。

    它用沙哑的腔调，森森道：“冒犯吾之威严，又触犯魔神禁忌，你的惩罚将不仅仅只是死亡，你贪婪愚蠢的灵魂也将在我的炼金室中，遭受永世禁锢焚烧。”

    这次，似乎是在威慑这个神秘地表生物，暗雀的话，竟是口吐人言，显然已经确定了雷洛人类身份，想要逼迫雷洛退却。

    毕竟，它来到地表目的，并不是参与此次战争。

    很显然，这个诡异的地表生物，同样非同小可，暗雀从他的身上嗅到了一股极度危险的气息！

    如果能够避免战斗，自是求之不得。

    仅剩树根根须状的血肉肌体，血淋淋的画皮魔闻言焦急道：“不要上他的当！”

    隆隆隆隆隆……

    也正在这时，十余千米外，源自于战场中心区域法则之力的碰撞波纹，所发生的凌驾性灵魂冻结气息激荡，仿佛让这铁血与黑暗的战场上，瞬间失去了色泽，化作了一圈波纹，不断削弱的波纹激荡至天边尽头，让数不清的生物短暂一僵后，剩下得便是本能的鸡皮疙瘩颤栗。

    正是吞食之神，在与【进化奥义】安东尼奥正面战斗时，遭遇到了致命突袭，源自于【影子】零的暴起！

    蛰伏了两夜，这位以神秘、隐匿守护格兰公国最高统治者而文明的强大先驱者，赫然离开了辰王陛下身边，对吞食之神发动了突袭。

    而这瞬息之间的战场变化，也远远超过了它本身的影响。

    嗡。

    暗雀在法则之力动荡蔓延过来的瞬间，身体仿佛被一层无形波纹穿透。

    在经历短暂一瞬的灵魂冻结和思想凝固后，它便从那股法则压迫状态中挣脱出来，虽说这点时间对于魔神而言，也许早已对自己进行了毁灭性法则打击，但对于自己此刻短暂对峙的状态，却反而成了一丝契机。

    若能趁着对方在法则之力灵魂禁锢时，先手突袭，解决掉对方，自然再好不过。

    至于那个背叛地底世界的卑微魔物，不过是随手之间的事罢了，届时不论是随手击杀，还是带回研究，都不过是自己一念之间罢了。

    如此。

    从灵魂冻结中清醒的暗雀，在恢复的瞬间，竟是本能一声冷笑。

    “哼哼哼哼！”

    战斗乃是地底世界生物们几乎每天都在进行的事情，没有人能够比地底世界的生物们，更能够理解在那种有限资源空间内，相互进行惨烈争夺战斗的生存本质！

    几乎是思想诞生的同时，正当这只暗雀张开嘴巴，一缕暗炎已经从喉咙生成。

    突兀的，当它寻找到那个扭曲着光与暗的诡异目标赫然在自己灵魂冻结中，瞬息间跨长数十米距离，已然出现在面前十余米的时候，它的笑容凝固。

    这？

    怎么可能！！！！

    它竟然比自己对于法则之力影响具有更强的免疫性，比自己更早摆脱了了法则压迫状态，并与自己一样阴险卑鄙，要趁着自己受到法则之力影响的时间内，向自己出手！！？？

    这里要说一下的是，在地底世界很多生物生物的文化中，阴险卑鄙并不是一个贬义词，反而是对强者果决的褒义。

    至少，对于幽渊谷地生物如此。

    在那光与暗的扭曲中，率先出手的雷洛，看似缓慢却在点石火光之间，伸出了一只苍白手掌，以无法捉摸的微妙和精准，准确无误赫然捏住了这只暗雀才刚刚张开的嘴巴。

    噗……

    仿佛泄了气的气球，漆黑火焰光丝，从暗雀两个的鼻孔喷了出来，却已经威能尽失。

    随即，这只苍白手掌猛的用力，四面八方恐怖的引力禁锢，宛如山岳压顶，一层层压迫过来，暗雀只觉得自己竟然连胸腔的呼吸本能也成为了奢侈，而随着越来越靠近这个扭曲的人影，那种无边无际的引力禁锢，竟让它短暂瞬间，产生了一种被世界支配的错觉。

    这是里世界的构筑根基？

    法则之力！！！

    作为暗咒组织的信任长老，它对于法则之力并不陌生。

    但这种将自身性质无限内敛的怪诞法则，它却是闻所未闻，以至于此刻被对方法则之力卷入，遭受禁锢，无限被动。

    渐渐的，它在这扭曲的光与暗之中，看清了这个穿着朴素学士服的人类身影，正在以观察小白鼠的好奇目光，玩味怪诞同时，混合着不加掩饰残酷，审视着自己！

    “不愧为远古血脉生物，的确有着一些匪夷所思进化构造，难怪这只画皮魔会不顾一切……”

    雷洛的喃喃自语，让处于引力禁锢的暗雀，彻底惊醒了。

    从那双淡漠的眼睛，它仿佛看到了曾经的自己，为了将灵魂注入到魔导材料中，一次次将弱小魔物残酷折磨后玩弄，以争取到最大效力。

    “你！！”

    它不顾一切挣扎着。

    逐渐增强的力量，竟偶尔让雷洛本已经握紧的手掌，也出现了许些缝隙和松动，但所能做到的似乎也仅仅只是如此罢了。

    睥睨之色，在那颗越来越近的天体加持下，雷洛感受着自己越发充实的力量，俯瞰向自己手心里无谓挣扎的小家伙。

    “仅凭这点力量的话，你只有死路一条了……哼哼，我嗅到了你身上黑暗精华的迷人气味，出来吧，让我看看你所隐藏的本体，究竟已经拥有了怎样的力量。”

    黑暗精华，拥有能量隔绝特性的高等魔导瑰宝，乃是已知的绝大多数封印术当中，最完美的结构稳定介质。

    自然而然，雷洛注意到了它的左眼，仿佛永恒漆黑旋涡般的诡异眼睛！

    正在被雷路引力禁锢的暗雀，连续几次挣扎都无法挣脱手掌心后，反而捏住嘴巴的两根指头越来越紧，戏谑之色看着自己，渐渐放弃了无谓的挣扎。

    “你是谁？”

    它那充满神秘的漩涡左眼，凝视着雷洛，声音出奇的平静。

    雷洛却没有回应的意思，嗤声一笑，只是默默加大了手掌力度，于此刻的他对抗，等同于在对抗一颗初生行星天体的影子，源源不断的力量足以将它碾压成渣。

    短暂痛苦之色，暗雀恼羞成怒道：“地表的劣等生物，欢迎来到地狱。”

    咔嚓！

    在雷洛的注视中，暗雀左眼黑色旋涡越来越大，与此同时，一只没有一丝血色的苍白手掌，从漩涡中突兀伸了出来，握在了雷洛脖子上，竟是要将它反向拖拽入自己的眼睛。

    嗯？

    涉及到空间之力，这是雷洛也未接触到的高等力量。