    夺金决斗“逆袭”成功之后，慕容秋心被系统监禁，但他的大号慕容春雪并不受影响。不过按照孙轶民与慕容在角斗场上的“退游”赌约，慕容春雪的号自然也不能出现在“烟雨任平生”服务器中。

    为了监督慕容守约，在决斗之后孙轶民将慕容两个号都加为了好友。今日孙轶民上线的时候，在好友频道无意中注意到慕容春雪的名字亮着，这代表他当前在线。

    孙轶民正怀疑这家伙是否准备违背赌约，考虑发信息质问并敦促一下他遵守约定的时候。对方的头像名字却开始在好友列表里摆动。孙轶民双击名字点开，看到了他的私聊信息：“今天来把帮主职位移交给别人。”

    这倒是可以理解。孙轶民查看了下“秋爽斋”的帮会属性，果然，帮主已经变成了“西门无尹”。这个人，正是李燕红的游戏配偶。

    孙轶民其实也想过：在网络环境下，他也没有办法真正约束慕容离开游戏。因为慕容如果想要想继续玩，有的是办法。比如可以换一个游戏账号或者在同一个游戏账号里面重新建立一个新游戏角色从头开始玩。当然，改名字是不行的，因为一旦改名字，系统会在世界宣告并且通知所有他的好友知晓，他终究瞒不过。

    夺金决斗快意恩仇自此真正落下帷幕。孙轶民带着一身大神装备和愉悦心情，正式在游戏世界“复出”了。

    硬件升级了，战力提高了，自然是要派上用场。孙轶民跃跃欲试，心里有种磨刀霍霍向猪羊的冲动——他很期待验证一下，拿这样一个大神，再搭配上他的超级“演奏家”和超流畅的高配置电脑，打起架来会是一种怎样的效果。

    只是找谁打架呢？总不能跑到野外随便开模式杀人。想了想还是和平切磋比较合适。孙轶民首先想到了游戏竞技场。

    醉风月有两种竞技场活动，一种是为1v1格斗竞技，在寒冰竞技场进行。活动周期为一周。周末决出冠军，授以头衔与称号，并在竞技场入口处树立冠军雕像。

    第二种是（2v2）格斗，在烈火竞技场进行。每周只有两次。孙轶民最感兴趣的，自然是前者。只有单挑才能体现一个人的战力与格斗技能的高低。

    孙轶民来到了竞技场入口处。门前熟悉的三尊雕塑巍然屹立。游戏系统给寒冰竞技场的每一个段位的冠军一个响亮的称号。青铜段位的冠军为“竞技场之王”，白银段位的冠军为“竞技场之神”，黄金段位的冠军为“竞技场之圣”。

    眼前的白银雕塑是熟悉的慕容秋心，他曾是上周的白银冠军。他的头顶上悬浮着“竞技场之神”五个烫金大字，看起来威风凌凌。

    但孙轶民此刻却暗自得意：这慕容独霸竞技场的辉煌已经一去不复返了。接下来，应该是他的襄王称霸天下的时代。

    而另一尊金黄色的雕塑自然是属于“浴火刑天”的。他的头顶悬浮的称号是“竞技场之圣”。虽然这个称呼听起来档次更高一等，但事实上这个称号的含金量，其实并没有慕容的“竞技场之神”高。因为毕竟慕容在白银段位的竞技场里面是纯粹凭借格斗技术与同等战力的玩家角逐胜出的。而在黄金段位竞技比赛，因为没有设置战力上限，刑天基本上是凭借高人一等的战力夺取冠军的。

    以孙轶民目前的战力，自然是进不了白银段位的比赛，因为战力已经超过其入门上限。他只好进入黄金段位的寒冰竞技场一试身手。

    凭借他为自己量身定制的“演奏家”战斗辅助程序，他在竞技场中的表现自然不俗。

    同等战力的玩家不在话下，基本上都被秒杀于襄王的长戟之下。那些战力在30万左右的玩家，尽管比孙轶民高出了一截。但在孙轶民风驰电掣的操作手速与绚丽夺目的连招面前，也最终是落荒而逃。

    但战力在30万以上的玩家，孙轶民即便是开足了马力，还是有点力不从心。这也让孙轶民略感遗憾。尽管花了“十几万”提升战力，花血本购置高端电脑，拥有战斗辅助神器“演奏家”，却无法在游戏竞技场斩获任何荣誉头衔。这一点，还真的不如慕容风光啊！

    他暗下决心，以后还得在游戏好好赚钱提升战力，目标是斩获一尊“竞技场之圣”的雕像和称号。

    在寒冰竞技场最终撑不到周末决赛被提前淘汰。而烈火竞技场每周只有两次。孙轶民战不过瘾，便学慕容，跑到长安街头找人切磋。如此既可以装逼，又可以体验高战力与辅助程序带来的爽快。

    游戏世界的长安城北大街是整个虚拟世界最繁华的地方。这里分布着众多功能齐全的大型店铺与各种NPC。附近不远处是全服最大的玩家对玩家交易市场——长安地摊。因此全服的玩家没事都喜欢往这边聚集。这里也成了切磋挑战的首选。孙轶民在北街路中间一站，在世界频道发了一句：“没事的都来北街切磋咯……”

    顿时他身边聚集了一大堆玩家。这势头，正如当时在长安街头被慕容羞辱的那个场面。

    玩家一个个开始发起切磋挑战，在孙轶民行云流水的连招与25万以上的高战力面前，多数战力与他接近玩家纷纷倒在他的长戟之下，并甘拜下风自叹不如。

    而那些战力远高于他的玩家，自然也不好意思找他切磋。一是怕胜之不武，二是怕悬殊的战力万一还是输给他岂不是很没面子。这里的禺彊是一个例外。

    禺彊是刑天的小号，刑天并没有拿大号在日常切磋中欺负别人，总是拿小号禺彊来比试。孙轶民查看了禺彊的战力在27万，武器+9，比他略微高一点。

    这刑天似乎是个不折不扣的竞技爱好者，当初曾是慕容的铁粉。为了学习格斗他特意弄了这个禺彊小号，整日找慕容切磋。

    如今慕容已成昨日黄花，襄王取而代之成为本服第一高手。所谓人往高处走，这禺彊，自然也要找襄王来切磋学习。

    然而似乎这个禺彊手艺不怎么样，尽管战力相近，却每次都被孙轶民杀得大比分落败。但他与别人不同的是“不服输”，并且越战越勇。

    连战10来场，最后孙轶民赢得有些不好意思，故意卖了个破绽，让他赢了一把。便说今日到此为止，改日在交流。

    禺彊申请加孙轶民为好友。并称：“以后还请襄王大神多多指教，有空我会常来找你学习。”

    “好说好说。”孙轶民表面客气回应，心里却有些不耐烦，毕竟跟这种菜鸟切磋赢了也是索然无味，毫无挑战性与成就感。

    “襄王可别小看我，总有一天我会真正赢你的。”禺彊似乎有些不自量力的说道。

    “那是自然，拿你的刑天来，我还不是被你秒杀？”孙轶民的话语带着一丝戏谑。

    “大号就算了，切磋技艺当然是同等战力方能彰显真实实力。我想总有一天我的技术会提升到用禺彊也能赢你。”禺彊对自己似乎挺有信心。

    “嗯，拭目以待。”孙轶民回复了一个微笑表情。暗笑：“你要想赢我，你需要的还真不是格斗技术，而是计算机技术。”

    长安街道人群散去，孙轶民又叫了柳荣华来切磋。

    柳荣华的战力将近29万，比起当初已经有所提升。相较于孙轶民的襄王，也高了一小截。孙轶民在帮会领地的中央广场邀约柳荣华比武。柳荣华欣然赴约。孙轶民迫不及待的对他发起切磋邀请。柳荣华接战。

    战斗过程有些吃力。尽管柳荣华的罗汉职业攻击力不高，但皮却是厚的很。孙轶民花了20多分钟，才将“玉树春庭花”击倒在地上，以小比分胜出（剩余血量不多）。

    柳荣华跑到孙轶民房间，一脸惊讶困惑：“你这战斗技艺，真是牛逼！到底怎么做到的？”

    孙轶民迅速关掉了电脑上那个小窗口，得意而神秘的笑了笑道：“练的啊，你怎么老是重复问一个问题，莫非是觉得我没这天赋么？”

    柳荣华讪笑：“倒也不是，只是觉得你这突飞猛进太匪夷所思了。”

    “得了，改天有空，改天有空我教你。”孙轶民神秘的笑了笑。

    “好。”柳荣华点了点头，却仍然一脸疑惑。

    孙轶民转移话题：“你说，这黄金段位的竞技场，不设置一个战力上限，这有点不合理，你看我这一身才华无处没有用武之地啊！想争取个霸主头衔都难。”

    “这没办法，如果设置战力上限，你让刑天这种超级大神到哪儿装逼去？”柳荣华反问。

    “这倒也是。”孙轶民叹了口气，不得不承认柳荣华说的没错。

    “不过呢，”柳荣华补充道，“听说下次游戏更新，会推出一个新的战力段位称号，叫做‘白金’段位。但时候，应该也会推出‘白金’段位竞技场，那么黄金段位的竞技场就有了战力上限了！”

    “真的？好期待早日更新！让我也在这虚拟世界好好风光一把。”孙轶民心中满是憧憬。

    “嗯，对了，”柳荣华又道，“今天下午我开车去福田办事，顺道把你那个鼠标交给了我妹妹。”

    “怎么给的，是在她公司还是居住的地方？”孙问。

    “才没有。他告诉我一个地铁站的出口处，让我在那儿等她。我等了老半天她才来。那会儿时间也不早了，我说顺便请她吃晚饭，她说不用了。我叫她上车捎她回住所，她也说不用。我就回来了。”

    “这两人真是奇奇怪怪的，总感觉有点神秘兮兮。”孙叹道。

    “是啊！大家都这么熟了，怎么感觉好像在防范我们一样。就算我知道她们住哪里或者在哪里上班，我又不会骚扰她们。”柳荣华神色有一丝不悦。

    “总感觉她们只把我们当网友？”孙轶民苦笑。

