    “神圣巨龙？”纵然是比比东，看到承影展现出的武魂真身，也愣了一下，神圣巨龙乃是传说中才存在的武魂，是堪比龙神一般完美的武魂，本不应该有人能得到他。

    　　曾经作为教皇的她，培养了大量杰出天才，所以对这一点最清楚不过，如果谁拥有神圣巨龙武魂，那么他就应该是全大陆天赋最好的人。

    　　事实也证明了这一点，他悄无声息已经修炼到了极限斗罗，纵然没有十万年魂环，也强的像个怪物。

    　　庞大的神圣巨龙仰天怒吼，将罗刹神的邪恶力量驱散，惨遭压制的九头火凤也得意解脱，承影表现得比马红俊还要更强，只不过凭借区区极限斗罗，就想要挑战神明，有些自不量力了。

    　　“小胖子！帮我纠缠住小怪，别让他们来打扰我，这只BOSS就交给我了。”

    　　马红俊虽然好多词都听不懂，但大概意思还是理解了，就是让帮忙清理闲杂人等，好和比比东单挑。

    　　小胖子虽然有心帮忙，奈何跟神的差距太大了，根本不是拼命能够弥补的，只好转而对付武魂殿的其他高手。

    　　承影见没人捣乱，心中微微松了口气，这里只是个分身，单挑罗刹神他还是有点虚的，好在罗刹神刚刚成神，虽然是主神级的神位，但实力距离主神级还差的远。

    　　“哼！既然你不打算投降，那就给我去死吧！”比比东冷哼一声，提起镰刀，身上浮现出修罗神专属的妖艳铠甲。

    　　邪恶的力量化为泥潭般的地狱，将承影笼罩，一头头相貌狰狞的恶鬼从地狱中爬出，要将承影撕成碎片。

    　　神圣巨龙就像是掉进了充满食人鱼的湖泊，被啃的遍体鳞伤。

    　　虽然神圣巨龙极为强大，挥手间就可消灭大量恶鬼，但恶鬼中也有精英怪，庞大的体型不比他差多少，青面獠牙，手掌伸出利刃，着实凶悍。

    　　利爪在神圣巨龙身上留下深可见骨的伤势，神圣巨龙则咬住他的脖颈，拼命撕咬，一对利爪将他开膛破肚，在邪恶力量的泥潭中撕打，打得一根翅膀折断，才将其杀死，可泥潭之中，这样的怪物还用十几个。

    　　“你很强，是我见过最强的人类，但也到此为止了，人类是有极限的。”比比东挥手，十几只恶鬼同时扑了上去，这并不是罗刹神最拿手的攻击，但对付承影，她自认为已经足够了。

    　　“你说的没错！人类是有极限的！所以我不做人了！”这句话承影不知从多久之前就想说了，今天终于说了出来。

    　　“什么！”比比东感觉到了，被恶鬼包围，就要被撕成碎片的神圣巨龙，身上突然爆发出一股扭曲而疯狂的生命力。

    　　承影派来的只是分身，玩坏了也就是损失一个生化傀儡而已，所以很多不敢用在本体身上的玩法，他都能用在分身上面。

    　　庞大的生命力爆发，神圣巨龙的身体却在缩小，形态也在改变，从龙形态，逐渐转化为半龙人形态，拥有龙鳞，龙尾，龙翼，却大体呈现人形，体型则缩小到了十米高。

    　　“生命归还！”承影大喝一声，身体上的伤势便全部愈合。

    　　“这是什么能力？”比比东看的暗暗心惊，难不成暗处隐藏着九星海棠魂师，可神圣巨龙如此强大，就算是九星海棠也无法一次性治愈吧！

    　　“生命归还，是通过对肉体残酷的锻炼，将对身体的控制加强到极限，达到控制每一个细胞的程度，进而精准的修复伤势的招式。”承影睁着眼说瞎话，全然不顾胸口镶嵌着那么大一块生灵之金。

    　　苦练肉体是不可能苦练的，能开挂谁会去苦练啊！承影做到这点，明显是因为他不做人了，化身在爆发之下，直接变成了一台血肉机甲，想变回人都做不到了。

    　　战龙机甲抽出两把大片刀，就是一顿乱砍：“吃我一招！独孤九剑！飞天御剑流！九头龙闪！无明神风流！白虎！”

    　　反正招式名都是瞎喊的，没人知道承影只是在那里瞎几把乱砍。

    　　“森罗万象皆化灰烬！流刃若火！”刀刃燃烧起火焰，超高温的火焰将恶鬼烤成焦炭，就连邪恶力量化为的泥潭，都干涸皲裂。

    　　承影一通瞎几把乱砍，竟然把罗刹神的招式给破了。

    　　“想不到你竟然连人的身份都放弃了，不过变成怪物更好，我正好缺一只强大的。怪物奴仆！”比比东连承影不做人了之后竟然这么强，知道靠那些小把戏搞不定他了，于是亲自上阵，提着镰刀就要给承影砍成两截。

    　　承影看着比比东的镰刀，一阵咽口水，这可是好东西啊！拿回去送给自己的二徒弟，他就可以凑齐镰刀与锤子了，说不定能触发什么超强力的隐藏特效。

    　　面对气势汹汹的比比东，承影果断放大招，被砍了就没机会放了。

    　　“接招吧！尘遁·原界剥离之术！”隐藏在承影喉咙中的核聚变反应堆过载运转，承影虽然不会尘遁，但他可以假装会，然后从嘴里喷出威力恐怖的阳电子炮。

    　　正电子与组织中的电子相互泯灭，发生爆炸，从视觉效果上看，和尘遁没多大区别，都是从原子层面消灭敌人，所以承影也不完全是口嗨。

    　　白色的光柱冲破天际，比比东的直觉救了她一命，白色光柱带给她的危机感让她选择了躲避而不是硬抗。

    　　即便如此，她还是没有完全避开，肩膀被擦中，一块血肉就像是泯灭般直接消失了。

    　　看到这一幕的天斗大军士气大振，竟然有人能以凡人之躯伤到神明，这意味着他们是有可能胜利的，神也不是无敌的！

    　　相比于军心振奋的天斗士兵，马红俊和奥斯卡的感受更加深刻，比比东的强大，他们深有体会，简直堪称是不可战胜，在唐三被双神围攻杀死之后，他们就没伤到过比比东哪怕一下，可以想象双方之间天堑般的差距。

    　　“他究竟是什么怪物，竟然能和神明硬碰硬！”马红俊心神失守，险些被武魂殿强者命中。

    　　求收藏，求推荐票～

