    张平坐在‘浴池’前发呆，但见氤氲的雾气越发浓烈，最终将楚依依完全包括其中。整个‘脱胎换骨池’似乎成了一个‘茧’，一个精灵正在其中完成蜕变。

    好一会，张平五心朝天的盘坐下来，一边深呼吸吐纳，吸收这里雄浑的生命气息，一方面打量四周。

    这里很朴素，连个水杯啥的都没有。但张平觉得，这里的一切都是好东西，但需要自己动手。

    扣扣索索，张平二哈附体，开始了拆家之路。结果折腾了一个多小时，愣是连一根麻绳都拆不下来。

    看了看自己红肿的双手，张平默默懵逼中——好硬，还特么的有反震力。

    果然仙府什么的，不是凡人可以染指的。还是老祖宗说的对，君子动口不动手。张平再次盘坐下来，开始认真的、大口大口的吐纳、打坐、修行。

    不知过了多久，当张平将体内的真气梳理两遍，就要开始第三遍的时候，前面传来轻微的声响。

    睁开眼睛，就看到脱胎换骨池出现了变化，氤氲的气息开始消退，一个如玉的身躯，出现在张平面前。

    美！

    没有丝毫瑕疵，美的超乎语言所能形容！

    那不仅仅是身体上的美，还有一种说不出的灵动，还有……坦诚……

    淡淡的清波起伏，张平的‘贼眼’甚至能看到因为心脏跳动而微微颤抖的山尖。

    张平肆无忌惮的打量着，直到楚依依睁开眼睛。

    瞬间，如同一瓢冷水浇下。那是一双冷漠、沧桑的眼神，隐隐有点茫然。

    “她”缓缓坐起，茫然的眼神渐渐聚焦张平身上，眼神渐渐有了神采。然而冷漠和沧桑依旧。

    结界缓缓消退。

    张平站了起来，眼神中再也没有那美丽的身体。只有冷静、甚至愤怒和警惕：“你是谁？”

    对方似乎又茫然了，陷入沉思，好一会才说道：“太白·楚氏·昭湘。”

    “那我应该叫你太白昭湘，还是楚昭湘。”

    “太白是氏，楚是姓。”

    张平点头：“昭湘，是名字。”

    “……”

    张平深吸一口气，眼神却渐渐尖锐起来，他一把抓住“昭湘”的脖颈，没有一点怜香惜玉，“你杀了楚依依？”

    “我……就是楚依依……”对方眼神茫然，若有所思，然后又恢复冷漠，就这么冷漠的看着张平。

    看着……看着……忽然‘她’尖叫一声：“来人，杀了这个登徒子！”

    说着挥手间有白雾凝聚，形成一道厚重的‘帘布’包裹身体。

    再抬手，四周有一道道水雾凝聚，形成一道道冰刃要绞杀张平。寒气涌动，让张平心头发毛——危险！

    张平急中生智，当即大吼：“楚依依，你要杀老公么！你忘了我们的孩子了吗！”

    四周所有的攻击顿时停滞。

    张平拔腿就跑，冲出屋子，背后展开风之翼，唰的一下就飘走了。

    张平看了下自己的风之翼，似乎更加凝实了，力量又提高了。但此时却没有惊喜，只知道赶紧跑路。

    滑翔到了岸边，张平顺着来路拔腿向外跑去。忽然眼前一花，又来到了外面的点兵台。

    这时候张平终于冷静了。此时所有的一切，忽然都串联起来：

    忽然出现的放逐空间；楚依依第一次进入废墟就激活了结界；受伤之后，楚依依表现诡异、言语动作大胆了很多。

    现在想来，很像是……交代后事！

    张平捂着心口，缓缓转头。

    就看到已经穿戴整齐的楚依依缓缓走出。此时她换了一身典雅华丽的白色衣裙，宛若仙子谪凡。

    一头长梳成了垂鬟分肖髻，大半长发如瀑布般洒落，在微风中飘荡。

    美，张平从来没发现楚依依有如此美丽——俏皮、清丽、高贵、典雅。

    但此时的她却冷的超乎想象。

    忽然一个东西飞了过来，飞到张平身前。是一个朴素的、青铜色彩的戒指。“奖励你的，奖励你的坐怀不乱柳下惠。”

    说罢，楚依依飘然而过，就这样飘飘荡荡的、脚不沾地的飘走了——一如张平百日筑基后的表现。

    张平默然的接过那个青铜色彩的戒指，“这是什么？订婚戒指？”

    楚依依的脚步似乎有点停顿，“储物戒指，大约十米直径的空间，滴血后炼化一下才能认主，仅仅滴血无用。爱要不要。”

    张平大喊一声：“我该叫你楚依依还是楚昭湘？”

    没有回应，身影飘然而下。

    张平犹豫一下，捡起储物戒指追了下去，却见楚依依衣袂翩翩、长发飘飘，如同一只鬼一般飘了下去；不对，是仙子~

    下方战斗还在继续，妖族重新杀了回来。

    楚依依落下。

    唰……

    一片寒光洒落，前面十几个妖族直接化作一地马赛克。

    “哗啦……”学生们疯狂后退，大家也被楚依依这冷酷的攻击给吓着了。

    高慧萍上前：“依依……张平……额……”

    一个冰冷的眼神扫过，高慧萍下半话语直接卡壳。

    楚依依飘然而过，追着妖族去了。但见寒光纵横，妖族竟无一合之敌。

    大家又抬头看向后面，看到了张平正在往下走。

    有人尝试往上攀登，结果巨大的压力让大家寸步难行。再看看张平和楚依依，大家有点发懵中。

    有人能告诉我：到底发生了什么吗？

    不一会张平下来，大家小心呼叫：“张平。”

    张平停下脚步，叹了一口气，“楚依依得到了某种传承。但好像不小心开启了前世的记忆。”

    众人哗然。

    冯飞明大叫一声：“那那那……我们在这里接受传承，是否也能开启前世记忆？对了，楚依依的前世是什么东西……额，是什么人？

    哦，开启了前世记忆，现在楚依依还是楚依依吗？”

    大家看向张平，张平嘴角抽搐：“我也不知道啊，我现在还是一头雾水。”

    张平同学心里堵得慌。

    我的小美女飞了啊。为啥之前脑子里全都是草？楚依依做了那么多暗示，自己竟然没下手，这是所谓的禽兽不如吗？

    大家围了过来，却有人小声说道：“楚依依换衣服了，然后不认识张平了。哦，张平做了什么？”

    顿时，一片犀利的目光扫过。而后又有一片犀利的目光扫向张平——说，你做了什么！

    看着大家犀利的目光，张平弱弱的说道：“我没做什么啊。”

    “禽兽不如。”

    张平继续说道：“我就是帮她换了衣服，洗了个澡。”

    “禽兽！”

    “禽兽！”

    “禽兽！”

