    第一天的戏份拍完之后，大幂幂嚷嚷着想吃火锅，没等林远同意，就拉着林远跟苏伦去了一家在沪上市中心的火锅店。

    一开始林远还有些腹诽，想着吃个饭而已，跑那么远干什么？

    直到来到火锅店外，看到店里满满的食客后林远才知道，跑这么远来吃这顿饭，应该不亏。

    人均两千多的火锅店都能吸引这么多人来排队，想来这里的东西肯定很好吃。

    来到预定好的包厢之后，服务员为三人递上菜单，苏伦翻开菜单看了一眼之后，差点儿吓得滑到凳子底下去！

    一个锅底388、一盘牛肉1188、一份炒饭318...

    还有好多海鲜干脆连价格都不标，只有【时价】两个字！

    这谁敢点单？

    好在还没等苏伦出糗，大幂幂就已经噼里啪啦点了一大堆东西，最后又点了一瓶几万块的红酒。

    “停！”

    林远把大幂幂手中的菜单抢下来，交给服务员。

    “咱们就三个人，你点那么多东西干什么？谁知盘中餐，粒粒皆辛苦懂不懂！不能浪费。”

    “我饿了，胃口大，不行嘛？”

    也亏了还有服务员在场，大幂幂不敢说得太过火。

    林远瞪了大幂幂一眼，示意她在外面收敛一点儿，然后转过头来看向苏伦：

    “你胃口大？待会儿吃不完你留在这儿刷盘子！苏导还有什么想吃的吗？”

    “没有没有，这些不少了，就这样就行了。”

    苏伦合上菜单，笑着说道。

    “嗯，那就这些。”

    林远笑着看向服务员。

    “还有，酒就不要了，给我们上一扎果汁吧。”

    “林远！你不喝酒我还要喝的！”

    “那你等回酒店再喝，在这儿喝多了耍酒疯的话，我可不管你昂！”

    “哼！你这个吝啬的葛朗台！”

    大幂幂还想说什么，但看到林远【充满威胁】的眼神之后，大幂幂想了一下回到酒店之后可能会受到的制裁，这才不甘心的熄了火。

    “哼，饶你一回，不过我要喝苹果汁！”

    “嗯，那就要一扎苹果汁。”

    ...

    等待上菜的功夫，苏伦出门接了个电话，回到房间之后脸色突然变得难看了许多。

    看到苏伦的脸色有些不对，林远关切的问道：

    “苏导，出什么事儿了？”

    “没什么。”

    苏伦晃了晃脑袋，笑着说道：

    “就是之前谈好的特效公司，因为某些意外可能要解散，之前付好的定金可能一时半会儿要不回来了。”

    “《超时空同居》的特效公司嘛？”

    林远好奇地问道。

    “嗯。”

    苏伦遗憾的叹了口气。

    “哎...关于这部片子的很多特效创意其实都是我跟他们3组的特效总监谈出来的，现在公司解散，也不知道那个总监会去哪里，新公司能不能接下来这个项目。”

    “当时我不是推荐你去跟【数字王朝】谈吗？”

    “对啊，就是【数字王朝】要解散了。”

    听完苏伦的话，林远心中突然生出了一个大胆的想法——买下数字王朝！

    数字王朝是林远从《来自星星的你》就开始合作的特效公司，后来的《琅琊榜》、《无人区》也都是找数字王朝做的后期跟特效。

    没想到这家国内排名前三、世界第二大特效公司【Digital Domain（数字王国）】的华国分公司，居然就要这么解散了？！

    在林远看来，数字王朝一共有8个特效制作小组、一百多名员工，无论是动作捕捉、虚拟毛发还是三维粒子流体特效方面，都称得上是世界顶级。

    只不过碍于委托方压缩到极低的特效报价和工期，往往做出来的效果差强人意。

    实际上如果能给够钱和时间，数字王朝在特效制作方面是完全不虚工业光魔、维塔数码等国际顶级特效公司的。

    林远很早之前就有过自己搞一个特效公司的想法，不过因为他觉得管理特效公司那么多员工太麻烦，而且跟数字王朝的合作很是愉快，便放弃了这个想法。

    现在得知数字王朝即将解散，林远想到自己手里还有些闲钱，而且特效公司买来之后即便在外面接不到活儿，自己也能给他们足够多的项目来制作。

    想到这儿，林远一拍脑袋，掏出手机就拨通了潘雅的电话。

    “嘟嘟嘟...”

    几声忙音之后，电话那头传来潘雅慵懒的声音。

    “什么事儿？”

    林远听着潘雅明显刚睡醒的声音，看了一眼时间，不过才8点出头。

    “潘雅姐，这么早就睡了？”

    “没...就是敷面膜的时候打了个盹儿。”

    “是这样啊潘雅姐，公司账上现在还有多少钱？”

    “钱？我看一看昂。”

    远方赚的钱，林远除了买房子提过几笔之外，大部分资金都放在银行，毕竟林远也没有其他的资金需要。

    搞得CY区几个支行为了争取远方的流动资金，天天变着花样给财务部的几个小姑娘送各种小礼品，这种事情林远问过老爸之后知道是正常操作，便也没怎么管，就当是给财务部几个员工的隐形福利了。

    “《无人区》的分账票房估计还有两个多月才能陆续到账，不过华策前几天刚打过来一笔《星你》跟《琅琊榜》的后续分红，公司账上现在还有一亿七千多万。”

    林远跟潘雅通话的时候，大幂幂一直趴在一旁【窃听】。

    听到【一亿七千万】这个数字之后，大幂幂嘴巴长得大大的，掰着手指头用看宝贝的眼光看着林远。

    想到过林远两部戏赚了不少钱，没想到居然赚了这么多！

    在燕京买了三套房子之后居然还有一亿多！

    而且《无人区》的票房分红还没下来！

    大幂幂突然想到，林远这么有钱，茜茜或许也不在乎他多养一个老婆？

    嗯！哪个有钱人身边不是莺莺燕燕一大片？多一个自己，茜茜还多了一个把林远看牢的帮手。

    嘿嘿嘿...

    大幂幂还在这边胡思乱想，林远已经开始计算起了收购数字王朝的可能性。

    “潘雅姐，我这边得到消息，数字王朝好像要解散了，明天麻烦你去帮我约一下数字王朝的老总，顺便调查一下数字王朝现在的负债情况。”

    “你要把数字王朝买下来吗？”

    潘雅有些激动的问道。

    她早就盼着林远能有些大动作了，远方最近赚了这么多钱，林远却只买了几套房子，一点儿投资或扩大规模的打算都没有。

    就像...咸鱼一样！

    现在林远突然提出要收购数字王朝，意味着林远已经有拜托咸鱼的迹象了，这对潘雅来说当然是一件好事儿！

    “行！明天我就去约数字王朝的王学博，你什么时候方便？”

    “我都行，这边我没太多要操心的事情，能多早就多早吧，约好了时间我立马就能买票。”

    “好，明天等我消息！”

    ...

    最近数据好迷啊，真诚的求一波月票推荐票，看着后台的数据人都快麻掉了...跪谢各位大佬了！

