    云熙掌握了夜鹰和巫师所有的数据资料，这就意味着云熙可以有针对性的布置。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .. 同样的，巫师的驱虫术也变得不再是无往不利。

    胜利的天平已经开始向云熙倾斜！

    “夜鹰，有什么打算？”巫师微蹙着眉头，向夜鹰问道。

    “用你的狼蛛继续进行搜索！”夜鹰回答道。

    “还用狼蛛进行搜索？！公主有应对的办法，我们依然用狼蛛进行搜索会有效果吗？”巫师显然是对夜鹰这个绝对算不上高明的办法，感到意外。

    “时间！”

    夜鹰用并不算响亮，但是绝对肯定的语气解释道：“制作陷阱是需要时间的，越是精明的陷阱，所需要耗费的时间也越多。而从公主出现在3o13地区，到我们进入3o13地区，中间的时间间隔不足一个小时，她没有那么多的时间去布置太多的精密陷阱。而且她的第一个陷阱出现在这里，她自己也必然在附近活动，不会离开太远。”

    巫师点了点头，再次通过驱虫秘术，对狼蛛出了指令；而这次巫师并不只是把狼蛛放了出去，他又从自己的背囊中6续取出来几个器皿，把里面的虫子都放了出来，扩大搜索范围。

    一个小时内，巫师放出去的虫子又先后找到了云熙所设置的几个陷阱，不过这些陷阱比起他们所遇到的第一个陷阱，差距还是比较大的。

    因为这些陷阱并没有什么攻击性，完全只是为了迷惑巫师的虫子。

    夜鹰看着摆放在地上，从那些陷阱中搜来的东西，说道：“迷彩服、奔尼帽、mp5k、手雷、水袋、背囊……，公主把自己身上能够使用，用来制作陷阱的材料全都使用了，她现在身上所剩余的武器应该只剩下狙击步枪和自卫手枪了，也许还会保留一颗手雷。巫师！”

    夜鹰对着巫师招呼了一句，巫师会意的点了点头，再次驱使狼蛛进行搜索。

    这次狼蛛带着夜鹰和巫师两个人，往3o13地区的西北方向走了差不多一公里左右，狼蛛前进的度陡然加快，就跟打了鸡血一样。

    有戏！

    夜鹰和巫师眼中露出兴奋之色，加快步伐，跟着狼蛛向前追去。

    不过往前追了几百米后，夜鹰和巫师看着眼前的一幕彻底傻眼了。

    出现在夜鹰和巫师面前的是一片空地，空地上竖着十几根木签子，每根木签子上系着一根透明的丝线，丝线的另一端绑着各种昆虫和蛇！

    这些后腿，或尾部被丝线束缚的昆虫和蛇，在地面上挣扎着、爬行着，这些昆虫和蛇在巫师那只狼蛛的眼中，那就是绝对的美味！

    狼蛛飞快地冲向一条在地上不断游动的蛇，用毒液毒死后，使用消化液将蛇肉溶解、吸食。

    吃货！

    看着正在草地中大快朵颐的狼蛛，巫师忍不住抽了抽嘴角，在心里把这个不争气的狼蛛骂了一遍又一遍。

    动物毕竟只是动物，即便这只狼蛛是巫师从小进行培养，对他言听计从的宝贝，在面对美味的时候，还是忘记了巫师给它下达的指令。

    巫师的宝贝虫子没办法依靠了，一切就只能靠夜鹰和巫师自己去搜索。

    “保持警惕，公主应该就在这附近。”夜鹰对着巫师吩咐道。

    巫师端着加装了全息衍射式瞄准镜的m249sa，跟在夜鹰身后，继续向前推进，行进的过程中，巫师向夜鹰问道：“夜鹰，3o13地区我们目前只搜索了一半，你怎么知道公主就在这附近活动。”

    “直觉！一个狙击手的直觉！”夜鹰手中端着196a1，眼睛警惕的打量着周围的环境，说道：“有些时候，狙击手的直觉比精密的仪器更好使。”

    砰！

    夜鹰的话音刚落，在他十点钟方向的丛林中传来一声枪响。

    听到枪声，夜鹰心中顿时一沉。

    在战场上，如果被狙击手盯上，等你听到枪声的时候，子弹已经在你身上破开了一个足以致命的弹洞。当然，如果对方瞄准的是你脑袋，那么你连听到枪声的机会都没有。

    夜鹰等待片刻之后，并没有感觉到任何疼痛，低头朝脚边看去，地面上也没有滚落的训练子弹弹头。

    夜鹰扭头往身边巫师的方向看去，看到巫师对自己无奈地摊了摊手。巫师的战术背心上，有一个浅浅的白色印痕，而在他的脚边，一颗训练弹弹头，在轻轻滚动着。

    巫师遭到“狙杀”，退出考核！

    同样作为狙击手，云熙也知道狙击手有着敏锐直觉，尤其是夜鹰这样的狙击大师，直觉更是敏锐的可怕，只要自己用狙击镜瞄准他，一定会被他察觉，所以云熙从一开始就把狙击的目标锁定在巫师身上，这也是夜鹰没有察觉到危险的原因所在。

    两百米外的草丛中，云熙嘴角划过一抹微笑，抓起自己身前的g22a1狙击步枪，身体贴着地面，以匍匐的方式，缓缓向后移动，退出自己的狙击阵地。

    看到被狙击的人是巫师，夜鹰直接冲到巫师身边，夺过他刚从身上卸下的m249sa扣动扳机，一道密集的弹雨对着云熙的方向压制而去。

    云熙被训练子弹死死地压制在地上，一动不动。橡胶的训练子弹，带着沉闷的破空声，从云熙头顶上“呼呼”的飞过，然后打在她身后的树干上“啪啪”作响。

    m249sa子弹箱中，两百的弹链不到二十秒的时间，就被夜鹰打空。

    夜鹰手中轻机枪的枪声一停，云熙左手在地上一撑，右手抓着g22a1从地面上弹起，转身就往雨林深处跑。

    看着那道穿着橄榄绿紧身背心，全地形迷彩作战裤，在丛林中疯狂奔跑的倩影，夜鹰扔下手中枪管还在冒着青烟的m249sa，让巫师在原地等待后，朝着云熙逃离的方向追去。

    巫师并没有听从夜鹰的吩咐在原地等待，虽然他并不害怕雨林中的毒物，但是待在这样一个闷热的地方等待，绝对不是一件令人愉快的事情。于是，巫师拉开了自己身上的信号弹，等待接应直升机的到来，返回基地喝着冰镇饮料，看着视频直播，远比在这里等消息要舒服多了。