
沈烽霖自动忽略了她的危言耸听，面不改色的说着，“您孙子孙女都有，缺我一个不少。”

沈老夫人吼道：“你自小到大让我最省心，你的孩子我当然就是最疼爱的。”

“这种事，强求不来。”沈烽霖悠然的站起身，“您如果没有别的事，我进去看看她。”

“就算那晚上没有发生那种事，但你脱了人家的衣服，这样不咸不淡的置之不理，清柠会伤心的。”

“我会负责的。”

沈老夫人面色稍稍温和，“那就好，你别欺负她，她还小，很多事都不懂。”

沈烽霖没有再说话，一路径直走向卧房处。

江清柠本是靠在房门口侧耳倾听着门外的动静，她鼓弄了好一会儿，却是什么声音都听不见。

这该死的豪宅，隔音效果咋这么好。

“咔嚓”一声，门锁被人拧开了。

江清柠下意识的往后退。

沈烽霖推开门，两两四目相接，“身体好些了吗？”

江清柠点了点头，“没事了。”

“刚刚我母亲说的那些话你别放在心上，我已经解释清楚了。”

江清柠赧然的低下头，“是林先生告诉她的吗？”

“嗯。”沈烽霖看她扭扭捏捏，羞于开口，道：“身体不舒服为什么不告诉我？”

“就是一点小毛病而已，没什么大事。”江清柠忍不住腹诽着：现在你知道了，只是被自己搞出了这么大一个乌龙，太丢人了。

“中午是不是吃了什么不干净的东西？”

“我就吃了一点饺子，应该也没坏。”

“吐了之后，饿不饿？”沈烽霖细细打量着她的脸色，稍稍苍白一些。

“不饿。”江清柠话音一落，肚子倒是不争气的咕了噜叫了一声，她忍俊不禁的抱住肚子。

沈烽霖道：“等我一下。”

江清柠轻轻的锤了锤脑袋，“你还能再争气一点吗？”

客厅里，沈老夫人已经离开了，大概也是需要静静。

沈烽霖打开冰箱，研究了一下，拿出面条。

“三哥，我是不是成了你的负担？”江清柠靠着墙壁，小脚丫一搭一搭的。

沈烽霖打开灶火，“你不是我的负担。”

“我什么都不会，还一天到晚闯祸。”

“你没有闯祸。”沈烽霖在砧板上切了一些葱花，“你消化不好，吃点清汤面。”

“你工作那么忙，我不仅什么都帮不上你，还一天天的瞎给你找事。”

“你是我的妻子，照顾你，理所应当是我的责任。”

江清柠轻咬红唇，内心挣扎了好一会儿，最后还是吞吞了吐吐的说出来，“我要不还是搬回、搬回学校住。”

沈烽霖将锅盖打开，水蒸气扑面而来，他恍若置身在云雾之中，似梦似幻。

江清柠目光灼灼的凝望着他的侧颜，那氤氲的水雾将他衬托的更是仙气满满，让人近看不敢琢磨，远观不敢思量，美好的像一场随时都会烟消云散的梦。

沈烽霖回眸，两两对视而上，他道：“你是外语系的对吧。”

江清柠见他话锋一转，当场还没有反应过来。

沈烽霖继续道：“什么语言类的？”

“F语。”江清柠不明就里，“你为什么突然问这个？”

“下周我需要去一趟M国，需要一名随行翻译。”

江清柠眼前一亮，但又很快认清了现实，她小声道：“可是我主攻的是F语。”

“维森是F国人。”沈烽霖将面条捞了起来。

江清柠欣喜，忙道：“我可以当你的翻译吗？”

沈烽霖想了想，“这得看你的专业过不过关了。”

“我基本语言都行的。”江清柠主动毛遂自荐，“普通的翻译我还是能的，如果是专业术语就需让我查一些资料了。”

沈烽霖将汤碗放在桌上，“先吃东西。”

江清柠拿起筷子，再道：“F语其实很好琢磨的，就算我有些东西听不懂，但结合前言或者后语，推敲推敲就明白了。”

“嗯，可是你身上还有伤——”

“只是轻微骨折，早就没事了。”江清柠恨不得原地蹦三尺以证自己身强力健。

沈烽霖笑了笑，“好，我会提前把那天需要的资料发给你，你先研究一下。”

江清柠埋头大口大口的吃了起来，“你放心，我一定会好好做。”

沈烽霖宠溺的递上一张纸，“慢点吃，不然又要消化不良了。”

江清柠满怀窃喜，哪怕是一件微不足道的小事，只要能帮助他，对于自己而言都是需要竭尽全力的大事，天大的事。

夜幕降临，华灯初上。

威斯酒吧，音乐声震耳欲聋。

林景瑄劫后余生般靠着沙发，似乎还没有从震惊中清醒过来。

江城揶揄道：“你这样子就像是随时都会被三爷杀人灭口似的生无可恋了啊。”

“我果然是把天都捅破了。”林景瑄恨不得扇自己两耳光，瞎掺和个什么劲儿啊。

江城啼笑皆非道：“我早就劝过你了，这事你可得掂量掂量后果。”

“你说老三会不会秋后算账，我现在后背凉飕飕的，就好像随时随地都能感受到他那双散发着寒气的眼神正目不转睛的盯着我。”林景瑄用了力的搓了搓手臂，被吓得毛骨悚然。

江城打趣道：“瞧瞧你这点出息。”

“叮铃铃……”手机铃声响起。

江城不甚在意的拿起，蓦地将手机放在了沙发上。

林景瑄皱了皱眉，“你这是见鬼了？”

江城将手机屏幕递给他，闪亮亮的沈三爷三个字赫然出现。

林景瑄好像都被这个名字吓出心理疾病了，光是看着这三个字都能不寒而栗，浑身发抖。

江城喝了一口酒壮壮胆，毕竟他也是知道他秘密的人，很有可能会被林景瑄这个王八羔子殃及惨遭杀人灭口的下场。

“下周三我会去M国，你等下把资料发给我。”沈烽霖的声音幽幽的从听筒里传出，甚是平静。

江城向来是不见棺材不掉泪的硬汉，他道：“你不是说不去吗？怎么又要去了？”

“你有意见？”

“……”

“但凡你能自己解决，何必我多跑这一趟？”

“……”

“你在威斯？”

江城急忙捂住手机，“我马上把资料给你发过去。”

“不用了，我亲自过来拿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664841"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
