
　　花满楼“看着”上官飞燕的尸体，面色前所未有的悲痛。

　　即便是眼睛被刺瞎的时候，他也没有悲痛成这个样子。

　　吕云澄也觉得有些蛋疼，心说上官飞燕怎么死在了这里，到底是哪一方势力出手了？

　　花满楼认真的说道：“她本不该死在这里。”

　　陆小凤道：“所以，我们要为她讨一个公道，老吕，看出她是被什么武功杀死的么？”

　　“她先挨了一腿，然后又挨了一掌。”

　　“我当然知道她挨了一腿一掌，我想问的是什么腿法？什么掌法？”

　　“运足了真气踢一脚，运足了真气打一掌，没有任何路数。

　　不过从她体表的伤痕来看，那人一定很擅长内家掌法，出手之时下意识的用了出来。”

　　外家掌法和内家掌法的效果是不同的。

　　如果是外家掌法，卯足了真气轰出去，强猛的力量会把上官飞燕撕成碎块。

　　哪怕练到刚柔并济的境界，也会在身体上留下很明显的损伤。

　　而内家掌力，却能透过体表，直接击碎脏腑，从外表看，并没有多少伤痕。

　　“你说，有没有可能是伤到老实和尚的那个人？”

　　“有这个可能，但我觉得可能性不大。”

　　“为什么？”

　　“直觉。”

　　“你又不是女人，哪有什么直觉。”

　　“男人的直觉，有些时候也是非常准确的。

　　咱们在这里干等着，什么也看不出来，不如先去阎铁珊的珠光宝气阁，看看有无线索。”

　　金鹏王国三个旧臣，独孤一鹤武功最高，峨眉派人多势众，不好招惹。

　　霍休武功同样是顶尖，而且行踪飘忽不定，不仅不好招惹，还特别的不好找。

　　相对而言，阎铁珊最好惹。

　　本着“柿子捡软的捏”的原则，自然是先去招惹阎铁珊。

　　花满楼找了一处平整的土地，把上官飞燕埋了，准备以后再找合适的地方安葬。

　　处理好了一切，三人一同去找阎铁珊。

　　至于西门吹雪，他一向独来独往，不会和任何人一同行动。

　　……

　　整个关中都是阎铁珊的势力范围，三人刚刚踏足，霍天青便已经派人送来了请帖。

　　敬备菲酌，为君洗尘，务请光临。

　　字写得很端正，墨很浓，每个字都是微微凸起来的，眼睛看不见的人，用指尖也可以摸得出。

　　花满楼道：“看来这位霍总管是个很周到的人。”

　　陆小凤道：“岂止周到而已！”

　　送请帖的家丁恭敬地说道：“小人已经备好了马车，如果三位肯赏光，请随小的去往阎府，霍总管已经恭候多时。”

　　“他怎么知道我们到了？”

　　“别的地方不好说，但在这地界，大大小小的事，霍总管很少有不知道的。”

　　……

　　酒筵摆在水阁中，四面荷塘，一碧如洗，九曲桥栏却是鲜红的。

　　珍珠罗的纱窗高高支起，风中带着荷花的清香。

　　水阁里的灯并不多，却亮如白昼，因为四壁都悬着明珠，灯光映着珠光，柔和的光线，令人觉得有说不出的舒服。

　　不愧是天下最大的珠宝商，单单这一座水阁，造价便不下百万两。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阎铁珊还没到，霍天青带着一位陪客和三人说话。

　　这并不失礼。

　　阎铁珊的真实身份是金鹏王国内务府总管“严立本”，是个太监，没有后人，一直把霍天青当做亲儿子培养。

　　霍天青在阎府的地位，相当于“嫡长子”，可以在阎铁珊死后，继承阎家的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　陪客是联营镖局关中分舵的总镖头“云里神龙”马行空。

　　“联营镖局”是长青镖局、镇远镖局、振威镖局、威群镖局合并后组成的镖局联盟，盟主是百里长青。

　　镖局合并的时候，青龙会曾经派出“五月十三”分舵的杀手刺杀百里长青，只是杀手中有两人受过百里长青恩惠，同时反水，致使任务失败。

　　据说青龙会还在策划反间内乱，就是不知道什么时候发动。

　　能在联营镖局关中分舵当总镖头，马行空的武功智计都颇为不错，并不是那种徒有虚名的人。

　　只不过他对霍天青说话时，声音里总带着种说不出的谄媚讨好之意。

　　这也无奈。

　　三年前，马行空挨了霍天青一记劈空掌，受了暗伤，武功只剩下不足五成，被彻底打没了心气。

　　众人聊了几句，一个粗豪中带着尖细的声音从水阁外面传来。

　　“俺也来凑凑热闹，来，快摆酒，快摆酒。”

　　白白胖胖的一张脸，皮肤比处子还要细腻，最有特色的是一个大鹰钩鼻子，比在场所有人的鼻子都大。

　　“陆小凤，你还是老样子，跟在泰山观日峰看见你时一模一样，可你的眉毛怎么只剩下两条了？”

　　他说话时时刻刻都不忘带点关中腔，似乎生怕别人不知道他是土生土长的关中人。

　　陆小凤学着阎铁珊的腔调，微笑道：“俺喝了酒没钱付账，胡子被酒店的老板娘刮去当粉刷子了。”

　　“你一定就是花家的七童了，你几个哥哥都到俺这里来过，三童、五童的酒量尤其好。”

　　“七童也能喝几杯的。”

　　“这位莫不就是‘剑魔’吕云澄吕公子？”

　　由于本世界已经有剑神剑圣，吕云澄怕别人乱起外号，干脆就把“剑魔”的绰号带了过来，并请凌胜男帮忙传扬出去。

　　“其实我大部分时间，是不喜欢和人动手的。”

　　当年是吃人不吐骨头的大内总管，现在是天下最大的珠宝商，阎铁珊当然是个很有手腕的人。

　　他的话非常的粗豪，但并不会让人感到不适，反而觉得非常的舒服。

　　尤其是他摆了一大桌子本地特色美食，吕云澄就更觉得舒服了。

　　吕云澄觉得舒服的时候，通常会非常的宽容，所以决定给他个机会。

　　“阎老板平日里喜欢画画么？。”

　　“我是个粗人，哪懂这个，吕公子说笑了。”

　　“我家里有一位前辈很喜欢书画，尤其喜欢阎立本的画作，因大老板姓阎，这才有此一问，请阎老板恕罪。”

　　阎立本是唐朝时期的大画家，凌烟阁二十四功臣图就是由他绘制。

　　阎铁珊本名叫“严立本”，和“阎立本”同音。

　　听到吕云澄的话，阎铁珊面色一变，转而又恢复了笑容。

　　“人家是能当丞相的，我这大老粗哪能比。”

　　“我有一位好朋友两天前被杀了，想请阎老板给一颗明珠，好方便下葬。”

　　古人有含珠下葬或者顶珠下葬的习俗，阎铁珊家里的珠宝车载斗量，一颗明珠算不得什么。

　　虽然不知吕云澄话题为何转的如此快，如此生硬，阎铁珊还是一口答应了下来。

　　“好说好说，我这里别的东西不多，就是珠子多，只是不知公子的朋友叫什么名字？”

　　“她叫，上官飞燕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第179章 阎大老板，你会画画么？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">