    第22章 魂炎，完美品质药剂

    “一百瓶已经是生产的极限了，因为这种药剂只有我师父可以生产，其他人不行。”

    听到苏城的话，宁宇皱了皱眉头，一百瓶是真的不够。

    “真的没有其他办法了吗？”

    “真的，因为这种药剂只有我师傅用他的武魂配合才能生产，但是他的武魂是一脉单传，所以没办法。”

    听到苏城的回到，宁宇有些无奈，在斗罗大陆上，的确是有很多武魂都是一脉单传的，在加上强硬的逼迫对方也不是他们七宝商会的行事作风，就没有在这件事情上过多的纠缠下去，反正可以获得一百瓶的产量也算是不错了。

    想到这里，宁宇豁然了，随后对苏城说道：“那这次过来，苏城先生肯定又是过来售卖药剂的吧，不知道这次售卖多少瓶。”

    ......

    半小时后，苏城离开了万宝楼，这一趟下来，身上剩余的金魂币数量已经超越了一千五，在一次让苏城感叹。这钱真好赚，而这还只是他现在掌握的三种药剂之中，效果最普通的初级恢复药剂，他是在是无法想象，等到双倍修炼速药剂诞生的时候，会产生多大的利益。

    之后连续三个月的时间，苏城都一直重复着这样的日子，现在的苏城，能够同时炼制五锅药剂，每周的药剂产量，达到了150瓶中等品质初级药剂的地步，至于低等品质，他现在都不卖了，没有那个必要。

    不过到现在为止，苏城的炼金术水准虽然一直都在提升，但还是没有炼制出一次高等品质的药剂，苏城知道是什么原因，控火，他的控火到现在都有很大的问题，其中最主要的原因还是火焰的温度没办法达到那个制高点。

    不过现在，苏城总算是找到解决这个问题的方法了。

    系统商城这次刷新出了一个对于他来说，非常有用的东西。

    【魂炎：使用后，觉醒魂师体内的火焰，宿主可以根据魂力的输出提升火焰的温度以及纯度，同时，能够自由的控制魂焰。售价，5000进化点。】

    这是系统这几个月一来，第一次没有刷新那些意义不明的商品。当然，这魂炎，要是放在以前的的话，估计也会被苏城当成意义不明的低性价比商品给忽略。毕竟他完全没有必要花五千进化点去购买一团意义不明的火焰，用这火焰还要消耗魂力，杀伤力还不如自己一个猛毒之怒呢。

    现在苏城身上的进化点还剩下7000多，只是犹豫了一下，苏城就购买了魂炎，瞬间，苏城的面前，出现了一团橘红色的火焰。苏城尝试着将手放在上面，感受着上面的温度，异常的，兴奋，这下，能够尝试炼制高等品质的药剂了。

    伴随着苏城的意念一动，这团火焰就自动融入了苏城的身体，他现在可以自由的控制这团魂炎了。

    随后，苏城立刻开始尝试炼制初级回复药剂，伴随着白石花的投入，苏城立刻发现。白石花之中的杂质，正在以肉眼可见的速度减少。

    瞬间，苏城就明白了这是魂炎的效果，除了温度的控制之外，他的魂炎还有净化的效果，使用魂炎炼制出来的药物，杂质会变得更少。

    之后，因为温度可以自由调节的原因，苏城用了平时一半的时间，就炼制成功了五锅初级回复药剂，但是相对应的，苏城也消耗了五成，因为魂力的剧烈消耗，苏城的脸色有些发白，就这样，练了两轮之后，苏城就坐下开始恢复魂力，恢复之后就立刻进行炼制。

    就这样，两天的时间，苏城炼制了整整二十二锅药剂。

    这是有史以来，苏城炼制的成功率最高的一次了。

    随后他将这些药剂撞在玻璃瓶里面，最终得到了22瓶中等品质的药剂，72瓶高等品质的药剂，以及三瓶完美品质的药剂。

    看着自己面前这三瓶晶莹剔透，没有一丝杂质的药剂，苏城满脸不敢相信，他着实是没有想到，只是换了个火焰而已，这完美品质的药剂居然就直接做出来了，真是不可思议。

    另一边，索托城，宁宇今天的心情很不错。这几个月，因为苏城给他们万宝楼提供的回复药剂，有不少魂师每周一都是第一时间跑过来抢购这种药剂。

    这就导致了他们商会的人流量大幅度的提升。原本和他们同事竞争的雷龙商会，在本来就比他们七宝商会弱一头的情况下，现在更是无法翻身。

    今天是周末，苏城今天肯定还回来万宝楼出售他的药剂，不行，他要给这家伙送点礼物，免得被雷龙商会给挖走了。

    很快，和宁宇预想中的一样，苏城来到了商会，不过当苏城从自己的魂导器中将那些药剂拿出来的时候，宁宇蒙了一下。

    “这是？”看着面前这些晶莹剔透的药剂，宁宇内心有些激动。

    “这种颜色更加透亮的是比之前的药剂品质更高的药剂，他们的作用是之前那种比较好的药剂的几倍，只要淋在伤口上，瞬间就能治愈伤势，而那种晶莹剔透的药剂，则是这种药剂的最高品质了，他不单单能够治愈普通的外伤，他是可以内服的，能够治疗内伤，并且效果更佳出众。”

    听到苏城的介绍，宁宇瞬间明白这些药剂的重要性，随即立刻说道：“我马上叫人过来评估药剂的作用。”

    “嗯。”

    苏城淡淡点头，很快，古心大师就过来了，果不其然，鉴定的结果和苏城所说的一模一样，最终，对方将这两种药剂定价为奢侈品，高等品质的药剂以两百金魂币一瓶收购，而完美品质的药剂，则是以一千金魂币一瓶的价格，作为顶尖奢侈品收购。

    这次交易，导致苏城的身价已经来到了三万金魂币，这已经是一个非常可怕的数字了，就算是现在苏城什么也不做，直接退休，拿着这些钱，也能安安稳稳的度过这一辈子了。

    交易结束之后，宁宇对苏城说道：“苏城先生，今天我们万宝楼要举行一场拍卖会，有兴趣的话，您要不要过来看看。”

    (本章完)

