    张珊珊母女惊吓的瑟瑟发抖时，赵学延打过瘾了，甩手把鼻青脸肿满头包的林过雨丢在地上，他看向不远处穿着雨衣的交通警，“陈sir，你怎么还在干交警？上次抓个国际杀手卡西安还不够你升职？”

    不远处瑟瑟发抖的就是陈家驹。

    就算陈家驹出了名的敢打敢拼，但对比一下林过雨的体格，再想想自己的身高体型？

    那样的林过雨都被赵博士抓在手里抡来抡去，他觉得就算是把环境放在家具城，自己也不够赵学延打的。

    赵博士发问下，陈家驹走了过来，无奈的摸了下大鼻子，“赵总，怎么这么大火？这是谁啊，怎么得罪你了？”

    他接到总台传呼说是路口发生了交通意外，撞车了，让他来处理？

    在陈家驹印象中，赵博士不是脾气那么暴躁不讲理的人啊。

    你说他被下放到交警队后，抓了顶尖国际杀手还蹲交警？多正常啊，那次和马军一起抓卡西安，抓进去第二天对方就走出警署了。

    即便有和联胜七八个被捅伤捅残的小弟是受害者，有一车PTU军装警也是受害者，上面鬼佬非要放人，死命令压下来，那也没办法。

    卡西安无罪潇洒离去，他还有个屁的功劳？

    对于那件事陈家驹也是超级不爽，不满，还好的是，后来听说卡西安落入一伙移植器官犯罪集团手里，肾被摘走了一个，眼角膜也没了。

    陈sir长舒一口气，精神了，对方丢掉的肾和眼角膜，就算是为一车被捅伤刺伤的军装讨公道了。

    在他话语下，赵博士淡定道，“他没得罪我，就是想绑架分尸我副驾驶座上的朋友，这能忍？”

    指了一下张珊珊，赵学延继续道，“最近九龙一带有没有发现被肢解的碎尸？应该都是这扑街做的，他亲口说杀害肢解弃尸3个夜归女性，还残忍把置地集团的高层约翰·布莱克给分尸、做成了叉烧包。”

    “说是为了向濠江的王志恒致敬，淦，这种疯子变态就该人道毁灭！”

    陈家驹懵了，大脑嗡嗡了几个呼吸，不可思议看向瘫在地上，被大雨浇灌的林过雨，“最近的碎尸案是他做的？扑街，这么没人性？还把约翰·布莱克给……”

    想起自己的午餐就是吃的叉烧包，陈家驹一阵反胃，跑到路边就开始吐了。

    不是陈sir定力不行，实在是，想想人肉叉烧，再想想自己才吃过几个大包子？

    约翰·布莱克失踪一案，同样很轰动的。

    别忘了陈sir以前混哪里的，中区重案组！

    雷蒙、张骠那个骠叔，还有陈家驹等警员，全都因为冢本太郎被绑架谋杀案，办案不利被发配各方。

    紧跟着上任中区署长的是阿信警司。

    阿信警司屁股都没坐热就发生了约翰·布莱克失踪案，他的保镖惨死，自己没了……

    案子办不好，阿信的位置估计也悬了。

    有一说一，冢本太郎来港岛投资，带着大量财富一一拜访鬼佬高层，送了不少钱，他的失踪案才被压的那么紧。

    但约翰·布莱克？那是一鸦战争就开始扎根亚洲的布莱克家族新生代骨干啊！

    只谈在港岛的影响力，布莱克家族吊打冢本家族。

    至于赵学延有没有说谎骗他？开玩笑，赵博士手握十几亿现金流，各种工厂大把抓着，需要浪费时间逗他陈家驹一个小交警？

    以赵博士在港岛几乎一手遮天的实力，收消息灵通，比警方还灵通，这很奇怪么？

    陈家驹吐了几次，又急急跑回来，“赵总，这……他……”

    赵学延摆手，“他老窝冰柜里还有一部分碎尸没扔出去，还拍摄有一些受害者的照片，被他当标本保存，剩下交给你了。”

    说到这里，赵学延语气充满了感慨，“我也听过布莱克家族寻人的消息，哎，现在只能送几个冷藏叉烧包过去了，太遗憾了。”

    “希望他们看到冷藏叉烧包，不要太激动。”

    约翰牌叉烧，没有机会安全不留痕迹的送给布莱克家族，林过雨的确是把那些东西和其他碎尸一起冷藏保存的。

    现在好了，他都开始怀疑，林过雨会不会被执行死刑了。

    港岛要到未来1993才废除死刑，但66年开始直到现在，所有死刑囚犯都会得到女王特赦改为无期。

    20年了。

    真不知道布莱克家族其他人看到那些叉烧，是什么心情和反应。

    太惨了。

    就算约翰·布莱克是让ICAC抓雷有财，打击赵学延势力的最大推手，还忽悠过莱斯利·查特文，拿着HIV病血来找赵学延复仇……

    但一转眼就叉烧了？

    这比置地大火，以及各种受伤的白领劲爆多了。

    其实，若只有约翰·布莱克一件事，赵学延未必会生这么大气，可林过雨这厮已经女干杀肢解了三个无辜女性，还想对张珊珊作案？

    抛开了约翰事件，这也是一个必须人道毁灭的渣渣。

    ………………

    一段时间后。

    置地大厦某大办公室，一个五十多岁的白人老者正在办公，就听到了敲门声。

    等他喊了声进，一个长腿女秘书就走进来开口，“先生，西九总警司扎克·基德，和政治部龙九前来拜访您。”

    说到这里犹豫了一下，女秘为难道，“他们说，找到了约翰先生。”

    白人老者刷的起身，大踏步走出来，“在哪？快！”

    这就是约翰·布莱克的父亲格兰特·布莱克，第一次，他派了龙九和扎克·基德去找赵学延说情，愿意把一块价值三亿的地，两亿一卖给赵学延，想救回约翰，被拒绝。

    后来时间长了，格兰特都对救回约翰不抱多大希望了。

    而艾米·德雷这个CIA，第一次拜访赵学延，把弗莱迪的事件告诉过赵学延，出门坐上车，就打给了格兰特。

    身为置地董事之一、怡和董事之一，格兰特现在已经不怎么管具体工作，只是坐享分红，安排了一票小辈进两大集团，若非约翰失踪，他都很少来办公。

    时间过去了这么久，赵学延都不松口帮忙，扎克·基德还把约翰找回来了？太好了，不愧是牛不落精英，警队高层！

    龙九这个华裔也是好样的！

    不愧是能经常陪港督夫人出游，女王来了都能当保镖的铁杆牛派人物。

    片刻后，某会客室，格兰特走进来，看看只有扎克和龙九两人的空间，他愕然道，“约翰呢？”

    扎克·基德脸色诡异的厉害，龙九也一样。

    格兰特再次喝问，扎克硬着头皮打开了桌子上的盒子，露出了几盘叉烧包。

    格兰特如遭雷击，身子一软就捂胸口，“药，药……”

