    戚笼身影一闪，便就出现在剑狱之外，仰望天空，目露凝重之色。

    只有半神高手才能感应到的天地规则暴动，还有所有人都能看到的，三道撑天顶地的大气运正在注入天空，一道为黑，象征着无边无际的肃杀，一道为红，蕴含着好似大江涛涛的国运，一道为蓝——

    “没想到除了后天千年杀运、乾坤开世皇气，那三位居然还弄出来一道大气运，像大海一般古井无波的感觉，还有潜藏在其中的生灵变化气息，那是——玄英还阳气？”

    减肥成功，瘦成肌肉鸭的鸭霸朝戚笼‘嘎嘎’一叫，算是打过招呼，而鸭子背上，一座大若肉山的胖道人灌了一口酒，若有所思道。

    “玄英还阳气是什么？”

    “玄英还阳气是天地破灭大劫后，从生灵之气汇成的大洋中，诞生的一种气运，象征着万物的复苏、众生的孕育，只有即将开辟的小千世界，才能提取到的一道特殊气运。”

    “那这里怎么会有？”

    司马正道擦了擦嘴，道：“很简单，当初上古大破灭后，唯有此地不灭，所以这道玄英还阳气便自动封印在某处，直到条件达到，才再度出世。”

    “条件——”戚笼沉吟了片刻，“这一道气运有什么用？”

    “嘿，这次你还真是问对人了，我最近参悟封神榜有所得，正好可以解答你这个问题。”

    “这道气运号称生气之母，最大的作用，便是护持大千世界修行圆满的神祇突破‘天地之埑’，达到天界。”

    “天界也是一个大千世界？”

    “当然不是，天界是大千世界的源头，道家称仙界，佛家称彼岸，能达到那里，除非大千世界毁灭，不然永远不会殒落。”

    “听起来用处极大。”

    “它还有一个更大的用处，便是化元神为元婴，护送普通的真神上升仙界。”

    “这怎么可能，仙界是那么好上的吗？”戚笼惊愕道。

    以戚笼如今的眼界，已然明白，真神不是修行路上的终点，到达真神之境后，依旧要进行修炼，甚至于进入各种小千世界、乃至于界外之域，去争夺各种大小机缘，最后花费千万年苦工，凝出神仙业位，才能成仙做佛。

    “用玄英还阳气将元神转化元婴，便等于放弃了再进一步的可能，便是上升仙界，也是不入七十六等的杂位仙家，不过这对于已经无法再进一步，或者说精神裂痕始终无法治愈的真神来说，却是最好的一个结局。”

    “精神裂痕，谁，那位红莲仙子？”戚笼灵机一动，道。

    司马正道笑容奇异：“这手段你应该清楚，用魔种寄生别人，最终取得它人一生修行成果，当初那位魔僧便是这么做的。”

    ‘可他寄生的是真神，还是皇城司三位真神之首。’

    这句话戚笼没说出口，看着天上三道光芒渐渐消失，深深吐了口气，道：“祂们三位离开，就真的不会回来了吗？”

    “不会了，当年祂们发下天道誓言，再想回来，便要受天谴了。”

    戚笼沉默片刻，道：“少了那三位，现在这一位，应该好说话多了吧。”

    “谁知道呢，神心难测。”

    ……

    皇城司，气运流海之中

    魔后背着双手，仰望天空，魔光璀璨的眼神中，闪过一丝怀念。

    “母亲，值得吗？”

    过了许久，她才收回了目光，转头看向背后的一个老嬷嬷，“众所周知，天变会三老是真神的门面，而真正管事的，则是金、银、钱、海四大嬷嬷，如今那三位离开了，把三老也带走了，金嬷嬷，往后的日子里，我们可要好好相处啊。”

    金嬷嬷身子躬的几乎要与地面平齐，身子微微发抖，眼前这一位不愧是钟吾第一魔女，几乎三位才走，便立刻对皇城司进行大清洗，四大嬷嬷猝不及防，势力迅速被打垮，很多人被杀死，然后被炼作仆从魔头，享受生生世世的折磨。

    大清洗后，皇城司有一半人被魔化，而剩下的一半，无不发下了心魔大誓，效忠这位魔后大人。

    四大嬷嬷中，只有她见机不妙，立刻投降，另外三位不是被暗杀，就是被关押，这辈子都见不到日头了。

    “好了，我母亲走了，天地气运失去了维持，必然会混乱一段时间，一定会有牛鬼蛇神乱舞，最近有什么特殊情况？”红嗔淡淡道。

    “回娘娘，海混道的功德池中，出现了一片玄冥之海，正在疯狂吞噬着其它气运，让它这么吞噬下去，怕是会影响功德池。”

    功德池是红莲仙子留给她的重宝，一共十二座，关内山海九道九座，关外三座，负责监管、掌控整个钟吾古地的气运。

    “玄冥之海，真是担心什么来什么，就这么迫不及待么。”

    红嗔做为真神子嗣，自然知道很多隐秘，她清楚，这玄冥乃是地肺所吐出的，三阴之气中太阴之气的精灵所化，有着阴化一切的威能，其中就包括天地间的各种气运。

    这毫无疑问是某个幕后大人物的手笔，用来试探皇城司的运转机制，倘若置之不理的话，等玄冥之海溢出功德池，造成的破坏甚至会颠倒皇城司。

    ‘欲破太阴之气，除了同源同根的玄阴、少阴二气外，便只有天地间至阳的火种……’

    ……

    戚笼跟在司马正道后面，来到一处表面上普普通通的宅院中，从院中往上望去，可以看到一轮皎皎明月挂在天空，散播着清冷的月华。

    可这明明是白天。

    “要不要等封神榜之主和你一起进去？”司马正道转头道：“和那一位在一起的话，你至少不用担心会被打死。”

    戚笼嘴角一抽，“不用。”

    “还有一件事，你和侯孝天的恩怨，我不参与，但我希望你明白，我们都是在一个小池塘中，妄图掌握自己生死的蚂蚁，虽然不是一根绳上的蚂蚱，但你死我活的拼杀，最后只会便宜了那几位。”

    司马正道指了指上面，然后灌了一口酒，摇头晃脑的离开了。

    戚笼看着对方的背影，沉默不语，然后直接走进大门。

    而方一进入这座月楼之后，天上的明月便似近在眼前，再然后，所有皎洁的月光便化作一道道冰冷纯粹的刀光，携带着毁灭一切的气息，向自己斩来。

    ‘监察者的刀光，不、不是——’

    监察者的刀光中，死亡，是在毁灭之前，也就是说，他的刀还没斩来，你便已经死了。

    虽然同样是‘念头刀光’，但是眼前的刀影，只得其形，而无其神。

    在刀光斩在戚笼第一根眼睫毛上时，戚笼的瞳孔化作了钝金之色。

    刀光一下子斩入他的精神世界中，劈砍在须弥金山之上，将巨大的山身斩出一道巨大的裂口，一时间，山崩海啸、巨浪滔天。

    刀光顺着山壁连斩七层天际，一直斩到最高层的他化自在天，然后刀影被两根指头死死的钳住，两股强悍的意志相互交锋。

    “他的刀可没有弱成这个样子。”

    两指猛的一钳，惊天动地的刀光就被夹的粉碎。

    这般动作似乎激怒了清冷的月光，一时间，无数‘念头刀光’轰然斩来，清冷的月光将天空都铺上了一层莹白。

    漫天刀影铺天盖地。

    真神意志降临，是一件不算太容易的事，毕竟穿越层层空间，将意志从大千世界落入小千世界，就算是真神，也颇耗法力。

    不过有一个例外，便是在这个小千世界中占据一个空间锚点，这样真神意志降临的消耗便会大为减少。

    这种空间锚点可以是一座房子，也可以是一处山头，不可移动，也不能是活物。

    这处小院，便是天兵司那位月中玉池夫人的空间瞄点。

    这位女性真神并没有杀死戚笼的打算，毕竟她没有动用那座广寒宫，而戚笼也没有使用地藏之力。

    古人云，唯女子与小人难养也，便是成了真神，道理还是这个道理。

    漫天刀影，斩的这方精神世界到处都是刀影。

    一道人影在刀影中穿梭，一开始还挨上几刀，不过随着刀影越来越密集，躲避的成功率越来越高，最后刀的速度和人的速度，几乎已经一模一样。

    ‘怎么会！对方怎么会这么快就领悟念头刀光。’

    “我现在相信了，五大传奇刀境在那个地方，只是初学者刀术了！”

    戚笼的声音再度响起。

    上空的弥勒佛从桌底探出大肥脑袋，嘿嘿一笑，四大地藏同时现身，无边梵音响起，八臂一推，灰色波动横扫大海，所过之处，一切恢复原样，同时佛音一震，戚笼睁眼，眼中刀光一闪，居然把清冷月华逼了出去。

    眼见天空上的月光又有斩下的架势，戚笼无奈一笑，“何必呢，气都给你出了，除非你真身降临，不然又杀不了我。”

    “而且——”

    戚笼嘿然一笑，手中忽然多了一口刀，刀身上有一个巨大的裂口。

    “你要不要试试我的刀？”

    戚笼握刀的一瞬间，整个人就变了一般，给这位真神的感觉，居然像是——监察者！

