    在韩老魔返回落云宗准备试剑大会的时候。

    韦剑则继续留在坊市之中，租了一个小院，如同当初在黄枫谷坊市一样住了下来。

    至于说帮助韩老魔骗过元婴老鬼？现在还不急。

    毕竟，试剑大会也是分两个板块的。

    其一自然便是门派内部自己挑选，精益求精，挑选出最强的，最能够代表门派的种子选手。太弱的出去，不管是伤了，残了，死了，都是丢面子的事情。

    第二步才是真正的试剑大会，云梦山几家宗门一起联合比武。精英弟子对决，展现最强未来。

    不然，要是乱糟糟的，没有一点章法，岂不是又浪费时间，又不好看？

    因此，隐藏气息什么的，还是等第二步的时候再说。

    到时候，别说隐藏气息了，就算是韦剑都可能如同当初虚天殿之行一样，附在韩老魔身上，跟着他一起，看看有没有机会将灵眼之树顺手牵羊了。

    至于第一步的挑选，只是门派粗选，最多面对的不过是结丹境界，毕竟，元婴老鬼一天可不是闲着没事干，要不是时间待会事关安魂丹，醇液，灵眼之树，他们恐怕也不会给多余的眼神，因此，对韩老魔而言，并没有什么挑战性。

    所以，此刻，韦剑自然可以先忙活自己的事情。

    对于已经突破元婴的他，现在其实并没有什么重要的事情。

    没有修炼压力，没有外部威胁。只要按部就班的修炼，一切都是水到渠成的事情。

    尤其是现在，因为韩老魔的帮助，韦剑还意外的提前得到了诸多典籍，便是创造星辰剑体化神篇都足够了。

    因此，他就更加可以闲云野鹤了。

    当然，这并不是说韦剑就只需要当一天和尚撞一天钟，混日子。

    修行还是要修行的，毕竟，他可不是一个得过且过，差不多就可以了的人。元婴又不是终点，就算是本界的终点都还够不上。

    只不过相比以前有压力有动力的日子，现在心态更加平和，更加自由。

    他其实还是有事情要做的，只是没有那么急迫，可以更加轻松的完成。

    首先一点自然便是元婴期的修炼。

    他之所以来找韩老魔，其实更多的便是因为掌天瓶。

    他需要用此宝培育更多的灵药，然后炼制元婴级的丹药，加快修炼。

    虽然他不赶时间，但是那种龟速一样的修炼速度他还是有些忍受不了。

    而且，明明有快速修炼的办法，谁愿意浪费时间？

    当然，其实这事情也急不来，就算是掌天瓶十分逆天，却也不能做到瞬间就将灵药培育到元婴级别。

    好在，相比自然成长，就算是万年级别的灵药，也不过是旬月左右的功夫。

    这让韩老魔在修行之余当做调剂，每天浇浇水就可以了。

    因此，这件事，不用韦剑操心。

    而除了元婴期的修炼，次级重要的目标，自然便是星辰剑体化神篇的完善。

    不过，如今，韦剑刚刚突破元婴，距离化神，还有十万八千里，再加上又不用专门去收集典籍。

    因此，只需要慢慢的观看韩老魔收集来的典籍，如同修炼一样，不急不躁。

    等到他修为突破到元婴巅峰，想来化神篇的完善也就差不多了。

    所以，这件事也不急，可以当做生活的调味品，在修行之余，当闲书来看。

    如此，说不定更加符合修行的真意，可以更快的修炼成功。

    除此之外，相比较而言，另外一件事情，其实才最应该提上日程。

    随身洞府！

    是的，老早之前，韦剑便有这么个想法，想要亲自打造一座随身洞府。

    这样便可以将自己在凡人世界，乃至于之后经历的世界，搜刮来的各种资源统统都带走。

    虽然随着自己修为越来越高，这些东西肯定是会被淘汰的。

    但是在刚刚进入下一个世界的时候，却可以起到不小的作用。

    而且，小东西未必就没有大作用。

    再说，洞府是什么？只是一个修行之所吗？不，这也是家啊！

    对于一个不知道什么时候才能返回地球，流浪在诸天的人而言，此物其实也十分重要，能够让自己有一个归宿。不至于拔剑四顾心茫然。

    虽然说，吾心安处即吾乡，但是韦剑显然还做不到那么豁达。

    而不管是笑傲衡山，还是僵尸义庄，亦或者凡人，乃至于以后途径的每一个世界。

    对韦剑而言，这些地方，不管是多好，都只是人生中的一个旅店，只是暂时歇脚的地方，自己迟早是要离开的。

    除非是日后去到一个终极世界，金手指不用再穿越，或者说自己的修行已经达到了可以纵横时空，诸天的地步，不然，他始终便是一个浪子，游子，过客......

    因此，炼制一个随身洞府，对韦剑而言，是一举多得，有着特殊意义的事情。

    之前他之所以没有动手。

    一来是修为不够，贸然炼制，贻笑大方。

    在一个，正所谓是仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    之前修为不够，不只是满足不了炼制条件。

    最关键的是连自己的身家性命都不能确保，哪里有心思干其他事情。

    但是现在不一样了，突破元婴的韦剑，有了纵横天下的本事，自然就可以分心他顾。

    只是，即便是他突破了元婴，想要炼制随身洞府，也不是一件容易的事情。

    毕竟，炼制这东西，不管是炼制手法，炼制材料，修为限制等等，都不是一般人可以满足的。

    不然，随身洞府这么好的东西，大家不想要吗？

    为什么，即便是元婴，化神，乃至于更高境界，大家更多的还是使用储物镯，储物戒？

    不是不想，而是心有余而力不足啊！

    很多人是修为满足了，但是没有足够的炼器手段，或者没有合适的材料，或者没有合适的炼制方法......

    甚至，各种条件都满足了，但是你以为就万事俱备只欠东风了吗？

    错，还有成功率！

    不管是制符，炼丹，炼器，都有成功率好的吗？

    谁也不敢保证自己炼制一次就成功。

    尤其是，越厉害，越珍贵的东西，炼制的成功率就越低。

    因此，随身洞府的珍贵就可想而知。

