    能够达到洞虚境的都能算得上是天才了，但是，在洞虚境中期也能算得上是天才的，无一不是可以越级战斗的强者，洞虚境中期越级战斗，自然便是洞虚境后期的实力了，洞虚境后期，苏辰不由的想起了自己在空间乱流的时候，遇到的那个无虚老道和熊霸。

    无虚老道也是洞虚境后期的强者，但并不是特别的厉害，最终被熊霸蛮横强势的斩杀，但是无虚老道不如熊霸，却也是实实在在的洞虚境后期实力，苏辰回想起当日无虚老道的实力，自己如果现在对上的话，也是无法对抗的。

    但是，无虚老道想要杀死苏辰，也是休想了，有了雄厚的真元做后盾，以及不断提升的空间之力，天鹏遁天术的速度又能够提升一个台阶，在苏辰没有突破的时候，拼命起来，连熊霸都追不上，更别说现在了，毫不夸张的说，苏辰若是逃跑，洞虚境当中，除非是天赋异禀，或者某些特殊的种族，几乎少有能追上他的。

    “我现在的实力，和洞虚境后期，还有些差距，但是并不算太大，这些差距，无非就是空间之力上的罢了，我现在已经达到了巅峰领域，只是尚未达到极限，只有在丹田领域的真元达到极限之后，我才可以使者把空间之心融入进去，否则的话，以现在的真元之力，怕是禁不住消耗吧。”

    空间之心既然作为晋升碎虚境的宝物，定然不是那么容易就能够用掉的，苏辰虽然空啊这空间之心，得到了不少的好处，但也不敢为了突破碎虚境，就冒然尝试让空间之心融入自己的领域。

    这玩意弄不好和当初混沌金丹融入领域的时候一样，直接把领域撑爆了。

    “空间之心的事情，暂时不着急，现在先把合欢宗和白云道长的事情处理下，那白云道长既然号称黑心道长，能够在黑龙城这种混乱的地方得到这样的称号，为人可想而知了，他之前怂恿合欢宗的人阻拦方香他们，最近却偃旗息鼓，但说不定哪天就又暗中出手了，与其日日防贼，不如直接把贼灭掉，自然就不用防了，而且，还可以震慑其他的‘贼’！”

    苏辰心中打定主意，当即把仙龙化身召回来，又取出一大笔材料和灵晶，用在了仙龙化身之上，仙龙化身耗费了五日的时光，也有了长足的进步，苏辰在剑意上的提升，对仙龙化身也有帮助，两者是共享的。

    而苏辰掌握的各种剑招，仙龙化身也能够施展，只是之前仙龙化身并不使用武器，可以直接变成真身战斗，可这里是龙岛，龙族的地盘，仙龙化身真要化身仙龙，引来龙族强者，苏辰铁定完蛋，没有哪个龙族能够容忍龙族先辈的尸体被人类炼成化身的。

    仙龙化身修炼的这几日，苏辰又给仙龙化身准备了一套上品真器，把仙龙化身全部武装了起来，只是想要找到像五雷剑这么趁手的武器，就有些难了，于是苏辰干脆仿制了一件五雷剑，这件仿制五雷剑，和苏辰手里的五雷剑不同的地方便是，没有封印一头巅峰领域的火魔在里面。

    但苏辰为了提高星火之剑的威力，将这个五雷剑的属性转化为了火属性，施展星火之剑，威力也不会差多少，关键是，对付阳极和江太阴这样水准的对手，是绰绰有余了。

    五日的修炼，仙龙化身体内的天人果的能量，也再次被炼化了一成，达到了三成的地步，看着此刻达到巅峰状态的仙龙化身，苏辰满意的点了点头。

    “很好，现在这仙龙化身的威力，怕是对上叶青峰，都可以将叶青峰干掉了，唯一不足的只是速度罢了，可仙龙化身身上有一件上品的飞行真器法宝，风雷之翼，可以弥补速度的不足，比天鹏遁天术有所不足，也足以在洞虚境中期横行了。”

    “接下来，是时候去算账了。”

    苏辰可不想等着别人找上门来，有些麻烦，还是提前解决的好，苏辰收起九龙炼天鼎，叫来了方香等人，询问了下造化盟最近的发展状况，造化盟最近声势正大，虽然有些势力眼红的很，可是有合欢宗的前车之鉴，以及叶青峰的悲惨结局，没有谁敢轻易的动手，至于那些顶级的势力，根本就不把这些弱小势力的争斗放在眼里。

    在这些强大的势力眼里，所谓造化盟，不过是小孩子过家家罢了，苏辰再厉害，在洞虚境后期强者面前，也不是对手的。

    不过，苏辰毕竟孤家寡人的，许多人都知道他和方家的关系，只是萍水相逢罢了，不过是借助方家的一些条件而已，没有太大的牵扯，真要和这样一个强者结仇了，对方完全可以抛开方家，独自离去，而那些招惹了苏辰的势力，反而随时要担心这样一个前途无量的强者的报复的。

    除此之外，苏辰还得知，自己居然已经被列入了潜龙榜了，而且已然进入到了潜龙榜的前一百，对于这个名字，许多人都并不意外，潜龙榜前一百的年轻天才，几乎都有着洞虚境中期，甚至后期的强大实力，前十的更是可以达到炼虚境层次。

    龙族那位圣子便是拥有者炼虚境的强者实力，但是修为也不过是洞虚境中期罢了，可以说是前途无量的。

    “苏公子，你连叶青峰都能够杀死，实力绝对已经达到洞虚境中期顶尖的层次了，他们居然只把你排到九十多名，太看低你了。”方香为苏辰鸣不平，她一直觉得苏辰怎么也该进前五十的。

    “呵呵，这潜龙榜可不是随便排的，能够进前一百，已经不错了，潜龙榜第一的圣子可是有炼虚境的实力的，而后的人，洞虚境后期，也有一大把人呢，再加上一些洞虚境中期顶尖战力的天才，我已经很知足了。”

    苏辰笑着说道，对于这个名次，他并不在意，他的年龄和榜单上的人，相差都太大了，上面的年龄限制是五十岁，苏辰才三分之一的年龄罢了，就已经进了前一百，这若是让人知道，绝对震动整个龙岛，他足以和龙岛那位小仙龙相比了，可以说是人族雏仙了。

    “最近合欢宗和白云观有什么动静没有？”了解完这些琐事之后，苏辰便问起正事来。

    “没有。”方香摇了摇头：“合欢宗的阳极和江太阴当日被你打伤，似乎一直在疗伤，没有再出现过，倒是白云道长出去过一趟，但是在五天前就回来了，回来之后就闭关不出，也不知道在干什么。”

    “这样。”苏辰点了点头：“我还担心他们都不在呢，既然都在，那就好说了。”

    “主人，你这是要去报仇么？”猢狲一听苏辰这口气，就兴奋的叫了起来。

    苏辰瞪了他一眼：“你就安心留在方家，我一个人过去就行了，白云观和合欢宗终究是个隐患，我可不相信他们会安安分分的，既然有那个实力，就要把一切隐患全部扼杀在襁褓之中！”

    “苏公子，白云道长可是杀过洞虚境后期强者的，你千万不要冒险。”方香却充满了担心，苏辰展现的实力手段，已经很强了，可是，白云道长的名气却是很大的，那可是坑杀过洞虚境后期强者的人，心机手段都十分的阴险，方香可不认为苏辰能够玩的过他。

    “放心吧，我不会和这种人玩心机手段的，我会以最干脆直接的手段干掉他。”苏辰明白方香的担心，他也详细的了解过白云道长的各种事迹，白云道长几乎什么事都干过，在打不过的时候，会哭着求饶，甚至装作吓尿裤子来麻痹对手，然后趁着对手分神的机会，再趁机出手，将对手杀死。

    甚至比这更卑鄙阴险的事情，也都发生过，而对于这种人，最简单的手段，就是直接杀了他，不和他废话，对于他的求饶等手段，也不能有任何的迟疑。

    “对了，白云观和合欢宗的洞虚境强者都有多少个？”

    “合欢宗和白云观都算是比较很厉害的一流势力了，白云观除了白云道长这个洞虚境中期顶尖战力的强者之外，其他洞虚境中期有三个，洞虚境前期有七个。至于合欢宗，阳极和江太阴的实力并不强，但他们修炼的功法联手起来，足以和叶青峰那样的强者抗衡，而合欢宗之中有一位实力和叶青峰相当，但是修炼的功法十分的歹毒，乃是采阴补阳的手段，此人名叫玄阴子，和那白云道长倒是有些相似，都十分的阴险狡诈。”

    “除此之外，合欢宗洞虚境前期的强者有六个，至于是否有其他隐藏的洞虚境强者，就不知道了。”

    方香一一向苏辰介绍合欢宗和白云观的情况，半个时辰之后，苏辰了然。

    “不愧是老牌的一流势力，这底蕴，可比你们这些二流势力强多了。”苏辰感慨道，这合欢宗和白云观相比，方家这些势力，根本就不入流，说是二流势力，但也只能算是二流势力当中最底层的。

    至于叶家，反而比较强了，之前可是有三大洞虚境，只是叶青冥被天尸真人杀死，可叶青峰又突破洞虚境中期，领悟大成剑意，一举有了成为一流势力的资本了。

    如果叶青峰不死，有他坐镇，叶家完全可以成为和白云观合欢宗这样的一流势力一样的强大势力，甚至，若是叶青峰突破洞虚境后期的话，叶家也会成为黑龙城的一霸，只可惜，随着叶青峰和叶澜的死，叶家彻底的没落了，如果不是苏辰留了叶家一条后路，叶家恐怕已经彻底的灭门了。

    “我此去合欢宗和白云观，你们不必担心，好好的守住造化门即可，不要乱了阵脚。”苏辰叮嘱一番之后，便和仙龙化身一起离开。

    苏辰没打算逐个击破，而是想同时解决掉合欢宗和白云观，合欢宗和白云观必然有联系，若是先对一方出手的话，肯定会引起另一方面的警惕，让他们联合起来，再想覆灭他们，就难了。

    仙龙化身遁入虚空，迅速的赶往合欢宗所在，而苏辰本尊也施展天鹏遁天术，直奔白云观。

