    在城墙甬道上，杨牧所在的位置，搭起了一个很大的亭子。
    卫兵搬来了床，桌子，以及各种生活用品，甚至还弄来了澡盆，让杨牧可以在这边泡澡。
    布帘拉上一圈，杨牧进去脱光，泡在温热的水里，只觉得全身清爽。
    “妈妈你看你看，它们过不来？为什么呢？”
    “额......可能是太滑。”
    “有那么滑吗？”
    “或许吧，反正过不来，现在丧尸主要依靠后面丧尸的推力向前，可前边有一个槛，就是这四十五度的坡，从下方推上来，上边的人只要用那木桩就把它们很轻易的推回去了......要我看它们终究还是能过来，不过这是一场拉锯战，前浪过来，被扑灭，后浪必须再来，最终的结果是丧尸们想要填补这段滑梯，估计要原本几倍十几倍甚至几十倍的数目了。”
    杨牧在澡盆里闭着眼享受，听了关美慧的话点点头道：
    “不错，我也是这样想的。”
    关美慧在布帘外不远的地方带着女儿，听杨牧说话有些不好意思，他可是在里面洗澡呢。
    于是她拉着赵信的手向一边走，道：
    “厨具什么都弄过来了，首领，我的中餐做的还不错，给你弄点饭吧。”
    “嗯，是该吃点了。”
    城墙上，似乎此时只有杨牧最轻松。
    猪猪胖大海以及所有人，看丧尸看的眼睛都发花了。
    确实有意思。
    后面的丧尸猛冲，可前边的堆积却动不了，后面的丧尸只能踩着前边的丧尸爬
    丧尸向前冲时，遇到障碍物是不会快速翻越的。
    只有当后面丧尸不断推挤，一些丧尸会被不小心挤出来，从而上到其他丧尸顶开始爬行。
    爬来爬去终于到最前边，就是三角斜面处落下，在面对幻想无摩擦平面它们依然上不去，只是被后续丧尸推挤才能向上滑动。
    可足足一千多米的无摩擦水平面，在这段范围内丧尸是无法使用力量的。
    平面外后续丧尸就需要非常强大的势能蓄积力量，才能将丧尸推上去。
    上方这时人们已经拿了圆木做防御，当前段丧尸堆积太多，即将到达围墙顶部时，人们就用力向下推。
    因为有四十五度斜面帮助，城墙上人类要比后面丧尸省力许多。
    这样一推丧尸堆积立刻瓦解，向下滑动。
    一千多米光滑平面全部受力，蓄积力量产生比较大的势能，让后边的堆积坍塌，从而只是增高了整体丧尸面的厚度，却没让前边的堆积变多。
    如同赵信母亲关美慧所说，这确实是一场拉锯战，不知会持续多久，连杨牧都不知道，但总算可以休息一下了。
    杨牧在澡盆中慢慢睡去，今天他看似没出手几次，但每一次都很耗费体力。
    睡着之前，杨牧还回顾了末日以来的自己。
    末日刚爆发的时候，他和楚红在一起，那么漂亮的姑娘他都没兴趣救，现在却在这个地方和一群无关紧要的人牵绊，他是进步了，还会退步了呢？
    越活越圣母？
    琢磨一会杨牧就感叹。
    做人总归要善良，毕竟自己家人都是善良之辈。
    而且自己还不算圣母，只是略尽绵力罢了。
    梦中，杨牧飞回暴君城，与家人在一起团员，认了母亲，和温思佳忠诚正果，然后和自己的女人孩子们快乐的生活，似乎这个末日与他再无一丝关系，乐得逍遥，快活似神仙。
    ......
    两天后，滑梯的功能基本被抹杀，丧尸太多太多，厚厚的一层，估计有十几米，虽然四十五度斜坡还没有被攻陷，但眼看也快了。
    如果外围丧尸向城墙这边倒塌，那么将直接把四十五度斜坡填充，到时一切就结束了。
    了解状况的人都这么想。
    可很奇怪，大多数人没那么怕。
    或许他们已经适应了丧尸的存在，也或许是因为那每天都带了一身酒气，几天来都没有离开城墙的男人。
    他们自始始终也不了解这个人。
    这座城里的人太多，三教九流应有尽有。
    原本他们没想过自己会成为一个年轻男人的普通士兵，可现在他们愿意听之任之，因为他是带着他们活下来的人，并且在这几天续写了奇迹。
    本来以为不会坚持下来的，可现在他们确实还活着。
    危机又一次来临了。
    距离杨牧身边比较近的人，开始把杨牧的状态传播出去。
    他还是那样淡定，喝喝酒，唱唱歌，挑逗一下爱生气的小姑娘赵信，偶尔出手干掉一批丧尸，也会下达一些命令指挥人们如何去战斗，总能抓住关键的点，最重要的是他可以第一时间出行，在群尸中干掉来的智慧丧尸，让丧尸显得有些乌合之众。
    据说他把丧尸分为了13级，这种分级制度被人传播，并被记住，甚至有人给它起了个名字，叫做杨牧丧尸分类法，日后弄不好会传遍天下，而这场名为埃尔亚隔离区保卫战的战斗，似乎也会被人永远记住并传播。
    杨牧经常会笑着对善变的猪猪和胖大海道：
    “幸好迪克忙不过来，所以我们这边并没有真的派什么厉害的丧尸过来，要不然咱们早就死翘翘了。”
    不厉害吗？
    他觉得眼前的丧尸不厉害？
    是啊，只用一面十几米高的城墙，就将几百万甚至更多的丧尸拦在外面几天时间，确实不是谁都有本事做到的。
    然而大家也不是没怀疑。
    如果这大滑梯的效果失去，他还有办法吗？
    这问题不需要如何去琢磨，答案即将要揭晓了。
    最多一上午的时间，丧尸一定会突破入城，后续的丧尸上来的越来越多，厚厚的丧尸堆积已经快要与城墙持平。
    上午九点，丧尸层轰然倒塌，占据了三角斜坡的大半。
    而前边丧尸量卸载，让后续的丧尸上来重新在斜坡下堆积。
    丧尸们从高度上滚落下来，继续填补进入三角斜坡区域。
    猪猪和胖大海终于白了脸。
    他们一起看向杨牧。
    “呼噜......呼......”
    咦？
    杨牧睡着了......
    赵信跑去了秦家菜园，给杨牧摘了几根黄瓜，洗好后拿来。
    重新上到城墙后也看到了这样的一幕。
    “妈妈？”
    关美慧和赵子良牵手粘在一起，看到女儿返回，急忙过去将她抱住。
    好吓人啊！
    现在一刻也不想和女儿分开，丧尸的大浪就在眼前，两三公里内堆积的丧尸估计就有过百万，说不上下一刻就死了，怎么能分开？
    赵信在爸爸的怀里，用小袋子提着四根黄瓜，低声道：
    “他怎么睡着了？”
    赵子良摇头，关美慧不解，周围的人把杨牧睡着的消息传了出去。
    大家全都懵，这什么情况！
    丧尸一旦入城，将是无穷无尽的冲击，他怎么能在这样一个时刻睡着？
    放弃了？
    还是说只是太累，所以想要休息？
    猪猪终于忍不住，过去推了推杨牧。
    “杨......首领，醒一下吧？”
    猪猪叫了首领。
    没办法，几天下来杨牧已获得了人们的尊重。
    杨牧的床虽然没放在露天下，却四壁通风，人们都能看到。
    自从守城以来，他寸步没有离开过城墙，亲力亲为。
    不知是谁带的头，杨牧睡觉的时候，来回的士兵都抬手行军礼之后才会从他身边走过，以表达对他的敬意。
    杨牧每天除了睡觉，眼睛基本就盯着外边，真的很负责，再没了原来的一身匪气。
    他可能也真的因此而疲倦，甚至不愿意说一句废话，除了和小丫头赵信斗斗嘴，平时也没什么其他的话，从他嘴里出现最多的还是命令。
    这样的杨牧，让猪猪和胖大海没办法看透，并且渐渐受气氛影响，他们已没法简单的把杨牧当做一个情敌来对待。
    “首领？”
    胖大海也过去推了一下。
    杨牧睁开眼，似乎发了会呆，然后打了个哈气。
    他当然没睡，只是眯着眼睛休息了会，小黄人监视着外面的动态。
    回头看赵信已经回来，拿着黄瓜。
    杨牧微微一笑，道：
    “赵子良，秦家后院还有一只猪，你去带人过去杀了，老子想吃猪头肉。”
    “啊......好的首领。”
    赵子良完全没反应过来，只知道领命。
    “孩子和孩子他妈开始准备烧饭吧，今天搞一顿好的，哦对了，别在这烧，都是腐臭味，去秦家宅子的厨房，老子今天要回家吃饭。”
    “啊？好......”
    这一下可是把所有人都弄得更加云山雾绕。
    要离开城墙？
    最后的晚餐？
    丧尸危机马上入城，他还要回去秦家吃饭？
    关美慧留了个心眼，开口问道：
    “那我这就带赵信回去弄，您什么时候回来吃？”
    “估计你怎么也要一个小时能弄出一桌子菜吧？那就一个小时后吧，找点大蒜，把那黄瓜拍了，老子还想吃蒜泥黄瓜。”
    “哦......”
    关美慧慢悠悠的向下走，看赵子良在前边一边走一边回头，急忙拉着赵信的手跟上去。
    赵信也在回头，走一步回头看一步。
    忽然，她把几根黄瓜塞到妈妈手里，然后转身向城墙上跑，她们此时是刚走下墙梯的。
    “赵信，你干嘛？”
    关美慧急的跳脚。
    “妈，我要去看看他到底是怎么杀丧尸的！”
    赵信迈着不长的小腿，一路冲上城墙。
    她觉得这个有点讨厌总喜欢逗她的坏大叔，弄不好真有什么通天的本事，就好像动画片里英雄人物那样。
    而如今面对这尸海，似乎也只有通天的本事才能解决一切吧？
    赵信刚这样想，下一刻就瞪大眼睛，因为跑上她城墙后，她就看到城外漫天的大火正在升腾！
    小黄分早就拿着大火燎原魔法符找到了最佳的位置，直到今天，杨牧才启动了这枚来自异世界的神器符咒。
    这算是出血了，要知道杨牧也只有三枚。
    从凳子上起身，杨牧回头刚好看到赵信，走过来摸了摸她的西瓜头，然后对猪猪胖大海道：
    “通知所有人，全部离开城墙躲避热浪，老子也要下去休息一下了，这场大火，怎么也能烧一会吧？”
