    这一次，林天疯狂调动，根本就没有意识要调动多少个穴窍中的星辰之力。

    此时连他自己都不知道，他体内储存了星辰之力的近五百个穴窍全都运转起来了，里面的星辰之力全都涌到了他的食指之上。

    林天眼中满是血丝，通红的双目中充满了坚决，随着星辰之力朝食指上涌去，他只觉得整个手掌都无比胀痛，甚至已经失去了大部分的知觉。

    呜呜...

    天空中，那只双翅妖兽一边低沉的吼叫着，一边震动双翅，越飞越高。

    它俯视着下面的林天三人，眼中满是嘲讽之色，此时它已经飞上了近二十米的高空。

    “去死吧！”

    就在这时候，林天怒吼一声，右手猛地抬起，指向了天空中的双翅妖兽。

    一股无比恐怖的威势从林天的食指上传出来，紧接着，一道淡紫色的，手指粗细的光线便从林天的食指上激射出来，朝着天空中的双翅妖兽激射而去。

    在这道紫色光芒出现的时候，离林天最近的雷全双脚已经开始剧烈颤抖起来，脸上渗出一滴滴冷汗，眼中充满了惊惧的神色。

    而一旁的胡老三的情况虽然比雷全要好上一些，但也是被星辰一指散发出来的气势压迫的不敢动弹。

    天空中，双翅妖兽只觉得下方传来一道恐怖的气息，那股气息让它觉得极度危险！

    低头一看，双翅妖兽便看到那激射而来的星辰一指，而且速度快如闪电，近二十米的距离转瞬即至，它想躲已经是来不及了。

    呜吼！

    只见那双翅妖兽发出一声怒吼，驭气境五层巅峰的气势透体而出，它双翅之上绽放出一阵乌黑的光芒。

    双翅妖兽双翅一阵，掀起一阵狂风，那些狂风席卷，竟然在它身下形成了一道厚实的风墙。

    看到这一幕，林天一片通红的双眼再次睁开，眼角都开裂了。

    “休想将元灵带走！”

    林天大声嘶吼，体内的元气汹涌激荡，和体内所有残留的星辰之力一起，被凝聚到了他的食指之上。

    嘭！

    一道闷响声响起，原本星辰一指气已经发出，但是在林天再次的催动之下，绽放出耀眼的紫色光芒，周围的空气都好像要燃烧起来一般。

    而随着那道闷响声，林天的手掌直接炸开，残破的血肉朝四周飞溅，森白的手骨都出现了一道道细小的裂纹。

    他的手掌承受不住星辰一指爆发的强大冲击力，直接炸开了！毕竟这一指将他体内近五百个穴窍中的星辰之力全部抽取出来了。

    近五百个穴窍中凝聚的星辰之力形成一指，这一指直接直接将双翅妖兽凝结的风墙击溃，随即带着一股恐怖的威势将双翅妖兽的身体洞穿！

    双翅妖兽发出一阵痛苦的嘶吼声，双翅在不断震动，然而，它的身体被星辰一指贯穿，体内的元气直接紊乱了。

    双翅扑腾了几下之后，再也撑不起双翅妖兽的身体。

    失去上升力的双翅妖兽直接从近二十米的高空中坠落下来，轰的一声砸在了地上。

    胡老三见状，直接上前几步，对着身受重伤的双翅妖兽便狂轰了起来，一道道掌印轰击在它的身上。

    半分钟不到的时间，本就身受重伤的双翅妖兽直接死在了胡老三的掌下。

    林天此时呼吸急促，他眼前渐渐黑了下来，有星星点点的光点出现，离昏迷过去也差不远了。

    不过他还是强撑着不让自己现在昏迷过去，艰难的迈动着双脚，林天朝着那双翅妖兽走去。

    雷全见状，伸手擦了擦脸上的冷汗，赶紧搀扶着林天走过去。

    胡老三看着颤巍巍走过来的林天，自然知道他想要干嘛。

    连忙将双翅妖兽口中叼着的元灵取了出来，递到了林天的手中。

    元灵入手温润，带着一丝丝的暖意，同时可以清晰的感受到那里面蕴含的浓郁的天地元气。

    那道元灵之后，林天甚至觉得自己渐渐模糊的意识都清明了不少，身上的疼痛也减轻了许多。

    将元灵收入到了空玉空间之中，林天便感觉脑袋无比沉重，直接昏迷了过去。

    雷全伸手赶紧拖住了林天将要倒下去的身体。

    “我的天，刚才那一指的威力怕就是驭气境六层的修士也挡不住啊！”

    雷全看着心有余悸的说道，想到刚才那股恐怖的感觉，雷全的身体都不由得抖了一下。

    他当时离林天最近，对那股威势感受的最为清晰。

    “这应该是他最强的攻击了，你看他的手掌！”

    胡老三也是一阵后怕，指了指林天没有一丝血肉的白骨手掌道。

    “嘶！这小子有手段，对自己也狠！”

    雷全低头一看，倒吸一口凉气。

    吼！

    就在两人说话的时候，一阵妖兽的吼叫从山谷外面传来。

    “快撤吧，这吼叫声，最少都来了四五头驭气境五层的妖兽。”

    胡老三脸色有些凝重，将血毛狼王的尸体和双翅妖兽的晶核收起来之后，便和雷全朝着山谷外面跑了出去。

    此时，胡吉他们正带着纹道阁和雷家族人将地上妖兽晶核全都收集起来，他们看见胡老三和雷全他们带着昏迷的林天出来，脸色都是一变。

    “全部撤退，返回黑石城！”

    胡老三没有解释太多，大吼一声之后，当先带着林天冲在了前面。

    看到胡老三和雷全如此焦急，众人也不敢怠慢，体内元气涌动，紧跟在胡老三的身后。

    李家和其他的一些势力见状，再看了看地上那些妖兽的尸体，那里足足还有五十多头妖兽的晶核。

    但是刚才那阵妖兽的吼叫他们也都听到了，就算是那些晶核此时放在那里，他们也没办法拿，只能带着极度不甘心撤退。

    在他们走后，足有五头妖兽来到了这里，在它们的身上，都散发着驭气境五层的强大威势。

    在看到满地的尸体之后，那五头妖兽发出一声声低吼声，走到了山谷中。

    然而，它们什么也没有发现，就连将它们召唤过来的血毛狼王也已经不见了踪影。

    吼！...

    那五头妖兽发出几声怒吼，随即摇头晃脑的离开了。

    离开山谷，胡老三他们全速朝着黑石城赶回去。

    然而连云山脉山势陡峭，晚上已经不好赶路了，胡老三不得不下令驻扎。

    将林天放下来之后，胡老三取出一壶不醉酒，朝林天口中灌了下去。

    他听林天说过，不醉酒对修为的提升只有一两次的机会，但是却有着强大治疗伤势的效果。

