    第1191章 得到就不珍惜了   

    现在他们又看见什么了？

    

    谢忱手抚唇角，一副春心荡漾的模样，还自己笑出了声？

    

    这是什么惊恐画面？

    

    如果对面是个女的，那还算正常，可偏偏对面是个哭嚎着满嘴脏话，恨不得气得直蹦跶的男人！   

    丁川和丁柏用眼神交流。

    

    丁川：不是我想的那样吧？

    

    丁柏：我怎么知道你想的哪样？

    

    丁川：……   

    两人若无其事的咳嗽了声。

    

    丁川打破沉默：“谢少，我们宗门……主要经营什么？”

    

    谢忱笑容一秒收敛，面无表情道：“总之，饿不死你们。”

    

    丁川：“……”   

    丁柏：“……”   

    翻书都没你这变脸快吧？

    

    谢忱收起玄石，将注意力落在其他人身上。

    

    收集各大势力情况的最佳地点，酒楼、茶馆、青楼各种人多的地方。

    

    谢忱选择来酒楼，主要是尝了下店里的酒，给九哥挑点能入口的。

    

    结账的时候，他把味道比较浓郁的买了几坛。

    

    把酒放入空间袋里的时候，里面冒出一口食物坏掉的臭味。

    

    谢忱屏住呼吸，神识在里面排查半天，最后发现是上次跟祁绍打包螺蛳粉已经坏掉了。

    

    这种大热天，螺蛳粉不但坏了，还泛着咕咕气泡。

    

    谢忱扶额。

    

    白瞎了这么好的螺蛳粉了。

    

    于是乎，丁川和丁柏就看见谢忱拎着旁臭的不知名物体，满脸可惜。

    

    丁川和丁柏默默屏息，假装没看见他这怪异的癖好。

    

    ……   

    云海深处的药宗。

    

    由于炼丹大赛的缘故，上上下下忙的不得了。

    

    比赛场地，各类品阶的药材，以及比赛制度，全部都是几个长老一起商议的。

    

    当然，也包括了如何除掉苏九。

    

    但是这个决定，有赞同的也有反对的。

    

    二长老对大长老的决定产生怀疑，“如果是因为金銮殿的发展想要除掉苏九，我自然是理解的。”

    他顿了下，笑的不明意味：“可是，这些消息你是事后才知道的吧？

    包括苏九拥有三步凝丹这一事实，也是在你邀请她来药宗之前，为什么邀请她来？”

    

    一连串的疑问，并没让大长老面色改变分毫，他边喝茶，边若无其事的：“好奇不行吗？

    虽然不知她是三步凝丹，但她是墨无溟的人。”

    

    二长老眉心骤起，自然不相信他这个鬼扯的理由，“那你预备何时放走墨无溟？”

    

    大长老不悦的看过去，“你今日频繁替苏九和墨无溟说话，你到底是药宗的人还是酒城的，或者是金銮殿的？”

    

    一番话呛得二长老脸色发黑，“你少转开话题，我说的是墨无溟！”

    

    大长老面色也冷了下来，“他酒城的人算什么东西？

    竟敢前来打扰玄邺，还大言不惭的要丹药，我扣他墨无溟几日又算什么稀奇事？”

    

    二长老：“可是你还没说，你为什么邀请苏九？”

    

    大长老：“二长老这是要替苏九出头了？”

    

    双方剑拔弩张，谁都不让谁。

    

    三长老忙笑着打圆场，“呵呵，大家都是为药宗好，不要伤了和气，我相信大长老做此决定，必然是为了药宗。”

    他扭头，朝着二长老劝说：“玄邺今年一直在突破三品后期品阶，大长老也确实是担心玄邺出什么差错。”

    

    玄邺，现任药宗宗主，年七旬，除了炼丹，两耳不闻窗外事。

    

    三品中期炼丹师，便引来不少高手居于药宗，甘愿听其差遣。

    

    他的品阶，二十年未得到提升，但仍让药宗站稳多年。

    

    可想而知蓝飞燕传出三品初期品阶时引起的关注，有多大了！   

    二长老听见这话，脸色缓了缓，“反正，我是不赞同强抢三步凝丹的，虞氏当年与我们虽不算深交，却也是井水不犯河水，如今这样欺负她的传人，算什么事？”

    

    啪！   

    大长老怒拍桌面，眼睛猩红：“你说什么什么话？

    你知不知道苏九意味着什么？

    且不说她有无三步凝丹，单凭她金銮殿的发展，都必须死！任何威胁道药宗地位的人，都不应该活着！”

    

    此话一出，全场寂静。

    

    几个长老都觉得这话有点过了，但是长久的独霸一方，又私心认为，这是最好的法子。

    

    大长老不欲多说，释放出强大的威压，警告：“以后谁在不满单独跟我说，不要打扰大家议事的情绪！”

    

    说完，便甩袖离去。

    

    二长老抓着桌角的手指隐隐泛白。

    

    尽管他无法否认大长老这番话，但他有种直觉，大长老此举绝不单单是为了药宗。

    

    可究其原因，他却说不上来。

    

    三长老拍了拍他的肩膀，“别想了，今晚他们就该来药宗报道了，明日全天的炼丹比赛……”   

    他顿了顿，没说下去。

    

    反正苏九是活不成了。

    

    声音渐行渐远。

    

    丝丝威压悄悄地撤离，缓缓地收回某处四合院。

    

    风情端着饭菜，进门就看见自家主公坐在那看书，便看边点着头，深以为然的发出：“嗯！”

    

    “主公，吃午饭了。”

    

    她把饭菜端出来，余光瞥见主公把书放在桌面，拿起筷子，眼睛还在书上面。

    

    风情以为是什么武功秘籍，匆匆瞥了眼，就要收回视线，却在视线触及到书本上两个小人叠加一起的图册之后，如遭电击般僵在原地。

    

    我的老天鹅！   

    没想到你居然是这样的主公！   

    风情到底是在风月场合长大的，很快就回了神。

    

    墨无溟全身心都沉静在了研究夫妻闺房之道上面，一双长眉竖起，嘴里发出叹息，“小九儿说这个姿势不舒服呢……”   

    噗。

    

    风情一口饭从鼻孔呛出来，未防再听见什么虎狼之词，端着饭碗赶紧出去了。

    

    墨无溟慢吞吞地咀嚼着，凝了个通音符发了出去，语气带着一丝软绵的委屈，“九儿，我想你了，想抱抱……想亲亲……想摸摸……”   

    苏九艰难的换好女装，正歪着脖子，编辫子。

    

    看见玄石闪烁，她摁了下，听见墨无溟那语气：“……”   

    青天白日的发什么骚！   

    她没搭理他。

    

    耐心的把辫子编好，投机取巧的盘起一半，取出眉心坠戴上。

    

    苏九朝着镜子怕了拍小脑袋瓜子：“啧，老子也是心灵手巧的小娘们了。”

    

    忽地，玄石又闪了闪，里面传来墨无溟哀怨的指控：“你不想抱抱我，亲亲我，摸摸我吗？

    九儿……你得到我就不珍惜我了……”   

    

