    巴恩·巴休特，阿拉德四剑圣之一，德罗斯帝国铁狼骑士团团长，帝国剑术大师。

    但是在广大阿拉德勇士的眼中，他还是德洛斯皇帝头号走狗——女鬼剑士一生之敌。

    遥远的阿拉德时期，转移现象在大陆上蔓延，重视军事力量的帝国盯上了这股强悍的力量。

    为了获取这股力量，巴恩在皇帝的命令下，执行了一系列的秘密任务。

    无数无辜民众死去，女鬼剑士在转移实验中得以幸存。

    还有幸觉醒了体内的转移力量，成为了无数剑士中的佼佼者。

    巴恩也察觉到身上的女鬼剑的气息，一些往事涌上了他的心头。

    曾经阴暗牢房里的小女孩，没想到最后能创造无数的奇迹。

    不知是该惊叹转移力量的强大，还是该称赞这群女剑士的毅力惊人。

    多少人被转移能量撑爆，被迫成为怪物，最后沦为失败品。

    而失败品，无一不是被他亲手处理掉。

    但，那些小女孩却撑了下来，并最终逃脱，还开派了四种新的职业。

    到最后，她们强大到巴恩都不是她们任何一个的对手。

    转移实验可以说是成功的，因为他造就了女剑士。

    但它也是失败的，女剑士最后没有成为帝国旗下的力量之一，反而是加入了帝国头号敌人——革命军。

    没有加入的，也是修道入教去了，总之是不为帝国所用。

    可惜吗？

    不觉得。

    后悔吗？

    并不！

    对于巴恩来说，再给自己一次选择的机会，他相信，自己还是会选择成为皇帝手中的剑。

    一切，为了帝国的荣耀！

    心中思绪万千，面容上不露分毫情绪，巴恩自我介绍道：

    “我是巴恩，女剑士，你先不用这样看着我.....”

    巴恩轻轻一笑，俊朗的面容，倒是让宾兹和佐修愣了一下。

    这个剑客，给人第一印象还不错。

    他们跟在泽法身边多年，眼界还是有的。

    那短剑，一看精致美观就知道材质不凡。

    对方年纪轻轻，似乎还是个剑术高手，而且看对方守在这里的架势，实力和地位都不容小觑。

    艾茵按捺住心中的那份厌恶，开口问道：“我并没有见过你，但，你似乎了解我....”

    巴恩嘿嘿笑道：“我和你身上的力量，有一些渊源。”

    不能说有一些，只能说，没有我，就没有这个你体内那份力量啊。

    虽然过程残忍了一些，前人种树后人乘凉。

    但，残忍也是上一届女剑士的事。

    放在这一届冒险家身上，连历史遗留问题都不算，巴恩没有丝毫心理负担。

    艾茵的蓝色披风在风中飞扬，她皱起眉头：

    对方话中有话，其中应该是有一些曲折的故事。

    不过，现在并不是挖掘这些故事的时候。

    巴恩提醒道：“你们是要进入天空之城冒险吧，要当心，里面的龙人可是很凶的......”

    出于礼貌，艾茵说了一声谢谢。

    随后，三人便走进了天空之城的第一个地下城——龙人之塔。

    而他们三人消失在入口处时，东海，格兰之森岛屿，赫顿玛尔大街之东。

    伟大航路，加雅岛，悄然成形的西海岸之西。

    原本，两个地方都是一堵墙挡住。

    但此刻，两个地方的两堵墙，都化作了一道的魔法门。

    这道魔法门，正是地下城中房间与房间之间的传送门。

    只不过，这传送门要大得多。

    魔法门连通的一瞬间，后街辛达旁边的角落，原本静坐在那里的身影消失不见。

    一名背负五把武器的年迈瞎子，出现在了西海岸。

    他出现的时候，卡坤、罗杰、达芙妮三人的身形，同样也是降临了西海岸。

    “好久不见，GSD老爷子.....”

    尽管双目被蒙上，但卡坤还是能察觉到一道目光在自己身上扫过。

    心中不由感叹：真不愧是GSD的心眼状态，都快刚赶上极诣状态下的冒险家了。

    GSD道：“卡坤，你们也降临了吗？”

    罗杰和达芙妮则是向GSD施了一个贵族的敬礼。

    在阿拉德大转移时期，赫顿玛尔沦为废墟前，GSD靠着自身强大的力量，救下了无数百姓。

    对于这种强者，他们也打心眼里敬佩。

    他们自问，灾难来临时，自己做不到去拯救他人。

    罗杰忍不住问道：“GSD阁下，您已经取得进入这个世界的权限了吗？”

    他是一名贵族商人，他只对生意感兴趣。

    降临这个世界后，他也想将生意做到这个世界。

    “不，方凡大人那边并没有给我权限，只不过调查龙人之塔，需要我的出现罢了。”

    GSD也是回想起过去时，无数道冒险家冲入龙人之塔。

    为了调查异样的气息，他和冒险家一起冒险。

    那会的冒险家，还是那么的弱小，连强悍的龙人都能虐得他们体无完肤。

    但，后来，连使徒那般强大，最后也只能在冒险家手下喋血。

    GSD这样一说，罗杰才想起了还有这么一茬。

    他忍不住道：“真想现在就去这个世界看一看呀......”

    卡坤轻轻一笑，“像你这么爱做生意的贵族，倒是少见。”

    卡坤一手搭在自己的小太刀上，一边道：“降临前，我听赛丽亚说起过，经常和冒险家打交道的她，收集了不少关于这个世界的信息。”

    “有一点，关于这个世界贵族的....”

    “哦？”

    “他们的风评不太好.....”

    罗杰优雅的摘下帽子，托在手中。

    “风评不好没事，只要不影响上面的计划，否则自然有人会去处理他们，到时候说不定我连和他们做生意的机会都没有......”

    “为何我看你还有点惋惜呢.....”

    “我只是觉得又少赚了一笔金币。”

    “你真是一名地道的商人....”

    “哈哈....我姑且把这话当做是夸奖.....”

    “随你。”

    卡坤没有继续打理罗杰，而是看向GSD。

    “老爷子，你们当中最早拥有进入这个世界权限的，想来想去，应该只有凯丽小姐吧。”

    “嗯，是她。”

    “真羡慕凯丽啊....”

    GSD没有说话，他想起自己降临这个世界后遇到的第一位冒险家。

    那是一名剑势逼人的剑客。

    锋锐逼人，一身剑意内敛在内，但行走间不经意透出的锋芒，令他也不得不承认对方的剑术天赋。

    有朝一日，也许，他能成为第二个索德罗斯也未可知。

    那一双冰冷的鹰目，令他印象深刻。

    该是怎样的一双眸子，眼中才只有对极致剑术的追求。

    这种目光，他只在索德罗斯和冒险家眼中看到过。

    有这样有意思的剑课，这个世界，值得他去走动走动。

    几人中的达芙妮扶了扶眼镜，她看着自己背包里的一堆徽章，遥望着天空之城那边。

    身边的大佬们说话，她却仿佛没有听见一般。

    眼中是艾茵三人进入龙人之塔最后的身影。

    等GSD他们不说话了，她才开口道：

    “罗杰大人，这个世界的服饰，很粗糙，商机无限呢。”

