    第二日清晨，阳光刚刚洒落，石屋之中的夜笑便是听到一声长啸之声：“所有矿区之人，前来缴纳矿脉。”

    夜笑冷冷一笑，起身招呼程大海父女，朝着那众人聚合之地行了过去。

    其他人来的略早一些，不过，看到夜笑三人到来。其他人却是赶忙闪避到一旁。

    这当然不是畏惧夜笑三人，而是知道他们得罪了黄土部之人。怕受到牵连罢了。

    夜笑向前望去，之间这一次收缴矿石之人，依旧是上一次的那个红袍人。那红袍人显然，也早就注意到了夜笑三个。他阴森的笑了笑，便开始点名收缴云石矿。

    一个个名字喊过，同样是有喜有悲。达到标准之人，松了口气。而没有达到标准的众人，则是各个面无人色。

    很快，每一个人都将自己或多或少的矿石，交到了红袍人身前。

    “夜笑，上缴矿石！”

    红袍人眼眸微眯，看着夜笑冷笑着喊道。

    夜笑不动声色，暗中却是对程大海打了个手势。随后，他踏步走上前去。

    “你的矿石呢？”那红袍人冷笑着问道，“若是我没有记错的话，这一个月，你、程大海、程瑶瑶三人，需要缴纳五万斤矿石。不知道你是否准备齐备了。”这红袍人的话语中，显然有着几分揶揄。

    五万斤矿石，除了一个没有修为在身的程瑶瑶之外，夜笑两人每人至少要开采两万五千斤矿石。这个数字，哪怕对于圣者来说，也是绝无可能。恐怕，只有那高高在上的元神强者，才能够完成这标准。

    不过，在黄土部之中，元神强者虽然并不少。可是，每一个都是部族之中的中坚力量。这等人物，自然不会将宝贵的力量浪费在开采矿石之上。

    所以，毫不夸张的说，夜笑他们将要完成的这个标准。几乎是史无前例。

    面对红袍人的问询，夜笑嘴角却是翘起一个弧度，“大人，这个月中，我们三人没有开采到矿石。”夜笑淡淡的说道。

    “什么？”夜笑的回答，让红袍人一呆。在他原先想来，哪怕夜笑两人完不成这标准，也会勉励挣扎一番。毕竟，一旦去了拓荒区，那几乎代表着必死无疑。可是，他没有想到，夜笑竟如此干脆，不仅没有挣扎，而且连一块矿石都没有上缴。

    这个结果，虽然正和他意。但是不知道为什么，他却是感觉到一阵气闷。仿佛一拳头，打在了棉花上一般。

    红袍人狠狠的瞪着夜笑，随后咬牙切齿的说道：“大胆！”

    “来人，将他们直接押往拓荒区。”

    长出了一口气，这红袍人才继续说道：“若是三年内不死，便可以回到矿区。”

    这句话，其实根本没有意义。在那危险的拓荒区，死亡率几乎达到百分之八十以上。几乎一年时间，那里所有人就都会换一批。并不是轮换，而是因为几乎没有人能够在那里坚持一年时间。

    除了少数的元神强者，以及好运的圣者之外。大多数人，在极短的时间内，便会直接陨落在元兽口中。

    夜笑二人，仅仅是圣者层次。并且，还有一个不能修炼的小丫头作为累赘。这样的组合，不要说三年，哪怕三个月，恐怕也不能坚持下去。

    红袍人话音落下，顿时，矿区其他人都对夜笑三人投来了同情的目光。这三人，恐怕再无相见之日了。

    而那矿区五霸，则是目光复杂。尤其是曾经落败在夜笑手中的黑脸汉子。他张了张嘴，但是最终却是没有说话。虽然落败，但是他对于夜笑的实力，却是极为钦佩。两人虽然说不上是惺惺相惜，但是看到这样一个年轻人即将死去，黑脸汉子心中，却是有几分不忍。

    不过，他在矿区虽然能称王称霸。可是面对黄土部弟子，却是不敢有半点反抗。

    面对着神色复杂的众人，夜笑却是脸色不变。而且，径直朝着那上前的兵卒行了过去。

    红袍人嘴角狠狠的扯了扯，夜笑那神色，让他没有半点成就感。

    兵卒缚住夜笑，又将程大海父女也带了过来。那红袍人慌乱的挥了挥手，“直接押往拓荒区……”

    一众兵卒应命，压着夜笑三人，以及其他的几个未达标准的倒霉鬼，直接出了矿区，向着那恐怖的拓荒区疾行而去。

    在黄土部的周边，有着数个拓荒区存在。也许是那红袍人‘关照’的缘故，夜笑三人被押往的，却是黄土部北方，距离约有两万里之遥的一处恐怖之地。

    在此之前，夜笑做好打算之后，早就通过黑脸汉子等人，了解了一些拓荒区的情况。

    这些区域，大部分厮杀的对象都是堪比圣者的七级元兽。虽然极度危险，但是对于圣者来说，只要运气足够好，也有几分生存下来的可能。

    不过，这北方区域，却是所有拓荒区中，最为危险的存在。这里与黄土部接壤的茂密山林，足有数万里方圆。其中，孕育着无数恐怖的存在。

    据黑脸汉子讲述，这里除了众多的七级元兽之外。那八级元兽也是层出不穷。别说是圣者，就算是元神层次，在这里也是凶多吉少。而且，根据传言，这里甚至出现过顶尖的九级元兽。那等存在，就算是黄土部那破碎境的老祖，也要避退一二。

    所以，如果说别的拓荒区，是九死一生之地的话。那这北部的拓荒区，就是十死无生。圣者，基本没有生还的可能。

    穿过庞大的黄土部，在一众兵卒的束缚下，又奔行了两万里。在一行人的视线中，这才出现了那连绵不绝的利刃般的山巅。山巅高耸入云，密林丛生，巨木林立，一股苍茫的气息，扑面而来。

    “矿区护卫，求见统领大人！”为首的兵卒，根本不敢到达那山脚之处。距离还有数十里之遥，便是脸色凝重的顿住脚步，并向着那山巅的方向高喝了一声。

    片刻之后，刷的一声，一道人影陡然间出现在夜笑等人身前。

    “拜见大人！”一众兵卒慌忙拜下，“这几人，是发配到这个区域之人，就此交给大人。”

