
白念念却只是道：“迟了。”

随后直接将姜茉劈晕，冲着一边的祁世墨道：“人我带走了，你大可以告诉所有人，是我做的。”

她就是想让祁世墨这个孬种好好看看，她才是敢做敢当的那个。

祁世墨听了这话，眉头微微一蹙。

白念念的笑意更浓。

随后一双眼睛，眨也不眨地盯着她面前的男人。

男人五官长相帅气，有钱有颜值，可以说是所有女人心目中的完美另一半。

她突然伸手，在祁世墨的肩膀上拍了拍：“不错，皮囊很不错，可要好好保养哦。”

祁世墨眉头再次紧皱。

这个女人，难道疯了？

等他再次将视线看向那个女人，那女人已经找来麻袋，直接把姜茉塞进去，提着麻袋走了。

“暗中派个人跟着她，看她是不是把姜茉处理了。”

他的话说完，景勋立马应声：“好的boss，我这就安排。”

祁世墨握紧拳头，随后又道：“另外，再去查一查，白念念究竟为什么要这么做，她跟苏小姐究竟有什么渊源。”

……

得知姜阮这边出了问题，苏家几个哥哥几乎都打了电话慰问。

除此之外，苏言泽、苏亚文还有苏泽旭，甚至亲自坐飞机，从盐城赶到现场。

原本还算宽敞的酒店房间，一下子因为几个哥哥的到来，而变得有些拥挤了。

大哥苏泽旭依旧顶着一头奶奶灰，戴着耳钉出现。

在看到姜阮的时候，直接给了她一个大大的拥抱。

“看到妹妹没事，我真的放心了，妹妹，你知不知道，我看到新闻的时候都要吓死了。”

旁边的五哥苏亚文撇撇嘴道：“都说了是姜家小姐，我们妹妹姓苏，大哥，你最近谈了恋爱，脑子怎么越来越不够用？”

四哥苏言泽扶了扶鼻梁上的金丝边眼镜道：“好了好了，既然人没事，那我就走了。”

正当苏言泽准备离开的时候，就见大哥苏泽旭直接捧出来一个首饰盒子。

接着冲着她道：“妹妹你看，这是我特意给你准备的礼物，原本是等你回家的时候给你的，这次过来就顺便拿来了，你看你喜不喜欢。”

苏言泽看到这一幕，眉头紧蹙。

大哥总是这样，拍马屁讨好有什么用？

然而他不经意的一暼，却看见妹妹收礼物时幸福的微笑。

苏亚文看到这一幕，更是忍不住嘀咕起来。

“大哥真是的，根本不按套路出牌，说好的过来不能送妹妹礼物，他自己在做什么？”

“果然啊，大哥才是最不守信用的。”

看着小五干着急，苏言泽漫不经心地开口：“妹妹，我这次来走得匆忙，一心担心你的安全，所以没有准备礼物。”

“要不这样，我看你后期拍摄电视，刚好我工作室有两套不用的服装，你要能用得上，等下我就给你拿来，我这趟过来刚好带着，至于后面你用的所有服装，都由我来亲手制作。”

苏亚文这下急了。

大哥送首饰，还一来就给了妹妹一个拥抱。

四哥就更不厚道了，直接要赞助妹妹拍剧的服装。

他非常不要脸地说，是他刚好带着。

明明是蓄谋已久好吗？

有谁从盐城过来看妹妹，还随手带着自己设计的服装，而且恰好是妹妹要拍的剧，能用得上的。

啊啊啊，他该怎么办？

他是作曲的，难不成写首曲子给妹妹唱？

完了完了，跟两个哥哥这么一比，妹妹肯定最喜欢他们，而忽略自己。

正当苏亚文急得焦头烂额时，房门在这个时候被人敲响。

原本坐在一边尴尬的许文初忙开口道：“我去开门。”

哪里知道她还没起来，就被姜阮伸手按在沙发上。

“妈，你腿上还有伤，就坐在这里不要动，我去开门。”

她房门一开，就看到李导演出现在面前。

李导演看到屋子里这么多人也是一愣，随即反应过来。

说到底，他也是在圈子里混的，这些有头有脸的人物他还是认识一些。

所以，这几个不就是姜阮的哥哥吗？

“呀，家庭聚会啊，好像我来得不是时候。”

“家庭聚会，怎么能少了我一个？”

站在李导演身后的苏辙煜按捺不住了，他直接伸手，将李导演拨往一边。

然后三两步走到姜阮的面前问：“怎么样了，妹妹。”

面对这么多人的关心，她有些受宠若惊。

从前几个姑姑虽然也疼她，但到底一个个离她比较远。

小姑姑跟她年纪相差不大，两个人几乎是一起长大的。

可也一样少了这种呵护的感觉。

此时看着围着自己的几个哥哥，她有种难以言喻的幸福感。

“我没事，妈妈也只是受了一点伤和惊吓，真正受伤最惨的是姜茉。”

苏泽旭听到这话，直接开口道：“那个女人我知道，坏透了！”

苏辙煜也在这时候开口：“嗯，你没有受伤就好。”

说完这话，他将视线看向一边的许文初：“伯母您没事吧？”

许文初摇摇头：“我没事，受了一点皮外伤而已。你们兄妹几个聊，我去阳台打个电话。”

说是打电话，其实不过是想给他们一个空间，让他们兄妹几个聊家常。

李导演有些尴尬地站在门口，最后才想起来还有正经事要说，干脆直接把门关上，然后朝着兄妹几个走去。

“我插个嘴啊，明天就正式开拍了，咱们第一场戏，就是在云城影视城，明天早上5:00就得起来化妆。”

“苏小姐，你看是我给你找化妆师，还是你自己找？”

“找化妆师呀。”

苏泽旭直接开口：“虽说老四是搞服装设计的，可他化妆功夫也是一流的，既然衣服打算穿他的，不如妆也让他顺带给化了。”

苏言泽听了这话，直接白了一眼苏泽旭。

“你怎么就知道我会给她化？”

“算了算了，又不是因为害怕她穿丑了我的衣服，我才懒得去管，明天早上5点是吧？交给我好了。”

他原本是真的厌恶这个妹妹。

毕竟正是因为她的存在，才害死了妈妈。

可是现在，他慢慢释怀了。

就算他再怎么样厌恶妹妹，妈妈也已经回不来了。

李导演在这个时候有开口道：“在此之前，我跟苏大影帝有商讨过，鉴于你们俩是亲兄妹的原因，恐怕苏大影帝不能担任男主角。”

苏亚文脱口而出问：“为什么不能担任啊？”

李导演有些尴尬：“都是我的错，因为里面有吻戏，就算可以用吻替，还是不太好。”

“所以我跟苏大影帝决定了，男主和男二的角色对换，你放心，试镜已经试过了，两个人都是演技派，绝对hold住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69389733"  chaptername="第286章  男主角换了？">加入书签</a>
</div>
