    “力量吗？”真田良介看着自己手掌上冒出来的电弧，“那种东西，我并不需要。”

    “知道吗？今天TPC的高层全部都离开了，包括之前对付你的黑色风暴，全部都去了宇宙开发中心。”美菲拉斯看着自己面前的真田良介说道，“艾勃隆细胞应该是以你最引以为豪的研究吧。”

    真田良介突然有了一种不好的预感，宇宙开发中心那边到底有什么东西，他再清楚不过了。

    “所有移植艾勃隆细胞的生物，都被我转移到了一个地方。”美菲拉斯微笑着说道。

    他的手向前平伸出来，在那只手中投影出一只怪兽，那是一只像猴子一样的怪兽。

    真田良介脸上礼节性的微笑在一瞬间就消失了，他体内的艾勃隆细胞已经开始雀跃起来了，那是遇到同类的气息。

    那种雀跃，并非是遇到同类之后，想要吞噬对方的冲动。

    “你不是地球人。”真田良介一拳朝着对面的人影就锤了过去。

    “我当然不是地球人，这艾勃隆细胞可是一个好东西，愚昧的地球人最终灭亡于自己放出的恶魔。”美菲拉斯微笑着转头对真田良介说道，“你不觉得这样的剧本很棒吗？”

    真田良介看着自己的拳头，刚才那一拳对方根本就没有躲，自己的身体是穿着对方身体过去的。而且，自己皮肤的触感在告诉自己，这根本就不是那个家伙的实体。

    “你真的是一个疯子！”真田良介话说到一半，突然捂住自己的心脏，脸上，身体上，不断有着电弧闪过。

    “真正的疯子是你，真田良介，是你亲手把这个魔盒打开的。”美菲拉斯走到已经躺在地上的真田良介面前蹲下来，“很痛苦吧，你难道不准备把这种痛苦分享出去吗？当所有人都变成了艾勃隆，或者是艾勃隆的食物，那么这个世界也就……”

    “你个混蛋！”真田良介感觉自己眼前的景象已经是开始逐渐模糊了。

    “你就慢慢在痛苦之中挣扎吧，下周我会找到你，希望那个时候的你会做出一定的改变。”美菲拉斯说道，“我这个人，最喜欢用和平方式来解决问题。这一次，就算是体验卡吧。”

    真田良介这个时候已经无法动弹，他只能感觉到有一股力量进入了自己的体内，安抚，或者说是震慑住了正在躁动不安的艾勃隆细胞。

    “就这么简单地放过他？”一边的板桥光雄在确认了真田良介彻底昏迷以后问道。

    “我需要的只是埋下一颗种子而已，他不答应，你可以安心当你的预言家。出现在地球各地的艾勃隆生物不断袭击人类，而且这种怪物还是从TPC的实验室里面跑出来的，你猜情况会怎么样？”美菲拉斯说道，“他要是答应了，那么我们这边就多了一个盟友，还有一支军队。”

    “军队？”板桥光雄一愣。

    “这东西，我也操纵不了，似乎这种细胞本身就带着一种社会结构。我只能够使用我的力量震慑住他们的艾勃隆细胞，控制还做不到。”美菲拉斯也是有些头疼。

    中午的时候，坐在医疗局的休息室。

    神谷寺一正在等人，这个时候PDI突然响了。

    “你核实完了？”神谷寺一看着屏幕那边的山城阳太问道。

    说实话，他对于这次秘密会议也是有些好奇。

    他以为这次行动是去克里莫斯诸岛进行会谈，然后就想到了在克里莫斯诸岛进行的会谈应该是有TPC几个支部高层参与的。

    之后他就黑进了TPC组织的网络，调查各个支部TPC的高层是不是神秘失踪了。结果得到的结果与他猜测的大相径庭，除了TPC西亚支部的某个参谋去什么地方不知道以外，其他高层不是在本部，就是有具体的行程表。

    “队长，总监他们都回来了。只是，只是他们脸色都很差，你知道到底发生了什么事情吗？”山城阳太低声问道，眼睛不断地观察四周，就像是做贼一样。

    神谷寺一一愣，看山城阳太这个样子，看起来这次远东支部的事情有些大条啊。

    “神谷队长，又见面了。”真由美很快就看到了神谷寺一，打着招呼，加快脚步。

    神谷寺一想也没想，就立刻盖上了PDI的盖子。

    山城阳太的表情有些怪异，另外两个站在他对面的警卫班成员也是脸色怪异。

    最后今野咳嗽了一声，“我什么都没有听到。”

    “刚才有听到声音吗？”天城四处张望。

    “没有。”山城阳太站的比直。

    在他们的身后是TPC的高层会议室，这个时候会议室里面的气氛显得极为紧张。

    “宇宙开发中心的这件事情，我们先不做评价。”泽井总监看着吉冈和南原说道，“现在的首要目标就是解决问题，谁能够拿出一个合适的解决方案。”

    只是所有人，没有一个开口的。

    吉冈看了看边上的泽井，在看到他点头示意以后，对着权藤说道，“权藤队长，作为黑色风暴的队长，你是这里唯一一个和艾勃隆生物交手过的人，由你来进行解说。”

    权藤点了点头，随即就打开电脑，把自己电脑上面的资料传到大银幕上面。

    “这是艾勃隆巨大化以后的形态，似乎这种状态对于艾勃隆细胞的消耗很大，仅仅只能维持很短的时间。”权藤切了一张图片，“这是艾勃隆人类化大小的样子，根据我们的调查，艾勃隆活跃的时间长短和他本身拥有的电力有着绝对性的联系，电力越多，活动时间越长。”

    “这种事情就不要多说了，我们需要一个解决方案。”南原参谋对着下手坐着的立村参谋说道，“立村参谋，艾勃隆计划，情报局是参与者，能否给我们一个对于事情严重性的评估？”

    立村参谋脸上的表情像是死了亲人一样，南原参谋这个时候把自己推出来，毫无疑问，自己已经是变成了参谋本部的弃子。让自己总结，一半是真的总结，还有一半是自首的证词。

