    我再次环视了一下周边，发现并没有人注意到我的之后，随后悄悄的摸进了右边这一走廊里面。

    一边往前走，我一边观察着四周的环境，仔细的倾听着发生在我周围的任何一丝一毫的动静。

    就在当我走到走廊中间的时候，我面前的一扇门突然打开，走出一个面色潮红，脸上满是呆滞的笑容，眼神更是跟失了魂一样，没有一丝的光芒。

    他的这种情况不禁让我多看了他两眼，但是看完之后，此人的情况就让我感觉到一阵诧异。

    因为他此时灵魂受到了巨大的挫伤，也就是伤了心神，所以整个人才处于看似癫癫疯疯的状态。

    随即，我停下了脚步，挡在他的面前。

    “干嘛？你是谁！”

    “竟然敢挡在我面前，你知道我是谁吗？”

    我摇摇头，淡然冷漠的说道：“不知道。”

    听到我的话，看着我脸上淡然的态度，他似乎是觉得受到了侮辱一样，脸色顿时震怒，对我吼道：

    “我可是万营集团的董事长，谁见了我不对尊尊敬敬的称一声刘总。”

    “你算个什么东西，敢挡在我的面前，赶紧给我滚开！”

    一边说，还晃晃悠悠的伸着肥硕的手掌推向我的胸口。

    但是！

    推了一下之后，他的脸上露出错愕之色，因为它丝毫不能触动我一分。

    按照他的想法来看，他足足一个200多斤的胖子，就算是浑身都是肥肉，但是想要推动一个人也是非常的简单。

    所以说，他的眉头皱了皱，摇摇晃晃的向后退了一步，脸上闪过一丝厉色，怒声说道：

    “你什么意思？”

    “难道你是想和我斗一斗吗？”

    “信不信我随手一挥就能叫来几十个人？”

    我并没有理会他口中所说的话，毕竟此时他的灵魂受损，说出来的话也自然是疯疯癫癫的，所以没有和他计较的必要。

    我淡淡的对他说道：“我不是来和你争斗的，我是来救你命的！”

    “你在放什么屁？”

    听到我说的话，他顿时语气猛地拔高，满脸都是不相信，挪动摇摇晃晃的脚步就要朝着另一边走去。

    我连忙一把捂住了他的嘴巴，随便找到了一个空包厢，把他给拉了进去。

    随后，在他惊恐的表情下，我对他施展了八大神咒之一的净心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    顿时，我的面前出现了一阵柔和的光芒，散落在了这个所谓万营集团董事长的刘总身上，治疗她已经受损的灵魂。

    一分钟之后，面前的刘总眼神不在涣散，诧异的看了我几眼之后，脸上恢复了平静之色，毕竟也是一个大集团的董事长，最基本的心理素质是必须所掌握的。

    显然，他也意识到了自己的不对劲，也知道我对他并没有恶意。

    他坐在椅子上面，对我露出一丝尊敬之色，询问道：

    “小兄弟，这究竟是怎么回事？”

    “我怎么觉得刚才我头懵懵的，基本没有了意识。”

    我此时也是面色凝重，对着他解释道：“因为你的灵魂被伤到了，简单的说就是你的脑子受伤了，至于为什么受伤，这个问题恐怕还得问问你。”

    “受伤？”

    这个中年男子皱了皱眉头，脸上露出了回忆之色。

    突然，他的表情猛地狰狞起来，口中发出一声又一声低吼，不断的用手抓着自己的头发，似乎整个人在承受着巨大的痛苦。

    见到他的这种异状，我瞬间伸出了食指和中指抵在了他的眉心之处，并且把灵力渗透进去了一丝。

    这样下来，这个刘总的情况才好了不少，情绪趋于稳定。

    他心有余触的说道：

    “不行呀，小兄弟。”

    “每当我回想刚才发生了什么的时候，就总会感觉到一股莫名的剧痛，真的是痛不欲生。”

    我点点头，根据他刚才的表现，我怀疑他的身体之中应该被埋下了某种禁术，一旦他的脑海中开始回忆涉及禁术的东西，那么就会引起剧烈的疼痛，严重的话会伤及性命。

    想到这里之后，我对着他点点头，说道：“行，我知道了，我现在问你一个问题。”

    “你每月或者每一段时间都会按时来这个福来私人餐馆吗？”

    听到这个问题，刘总脸上先是一愣，随后说道：

    “应该是，不知为何，每到一段时间我总会忍不住来这里一趟。”

    “你想回去之后，整个人都感觉非常的虚弱，走起路来头重脚轻，必须得好一阵子才能缓过来。”

    听完他的回答，我已经基本确定了，这个福来私人餐馆应该并不是什么好东西。

    恐怕王丽的失踪也和他们脱不了关系。

    这个时候，旁边的刘总说道：“小兄弟，我公司里面也供奉着一位大师，要不我把他请来？”

    大师？

    我看了一眼刘总，心中不禁对于他口中的这位大师抱有怀疑，如果他真的是大师的话，怎么可能会看不出来这个刘董身上被种植了禁术。

    但是又一想，多一个帮手说不定就能够在关键时刻派上用场，于是我便对他说道：“这自然是可以，人多力量大。”

    随后，刘总点点头，赶忙拿出手机，拨通了一个电话号码，随后非常尊敬的说道：

    “王大师，我这儿遇到了点诡异的事情，您看能不能抽空来解决一下？”

    因为可能是这个刘总无意或者有意打开了免提，所以他口中的王大师说话的声音也能被我清晰地听到。

    只听得那个王大师先是沉吟了片刻，随后语气中带着明显的据傲之色，说道：

    “那行吧，我就抽空去给你解决一下，把位置报给我。”

    听到王大师的答应之后，刘总满脸都是兴奋，赶忙低头哈腰的说道：

    “好好好，我这就把位置发给你。”

    我瞥了一眼刘总，对于他的态度不可置否，可能他们这些大老板对于风水或者是其他的东西都比较敏感，所以对于擅长这方面的大师比较的尊敬，甚至有的老板他把他们敬若上宾。

    可能，这个刘总就是这么一个人，但是就不知道他口中的王大师是什么货色。

