    “千道流前辈莫急啊，我知道此物是你武魂殿传承之关键，大不了我承诺，若将来天使神的传承者出现，等她进行到第九考的时候，我们再归还如何。”天麟的话证明了千道流的猜想。

    七宝琉璃宗果然想要掌控他供奉殿的神考。

    “君天麟，宁风致, 此事断无可能，但我可以拿别的来换，十万年魂骨如何，我保证为贵宗拿来一块十万年级别的魂骨，以换回……”千道流还想讨价还价一番。

    此时天麟的脸色却变了，“哼，既然前辈毫无诚意, 那么交换人质的要求作罢, 区区一块十万年魂骨，哪里比得上金鳄斗罗的命，况且，他身上就有十万年的，更是全身六魂骨，我直接杀了他，不比您说的来得赚。”

    说罢，天麟直接解开暗金封印，然后召唤出魔剑道，“死一次试试看吧，金鳄前辈！”随即刺穿了金鳄斗罗的心脏部位。

    “金鳄爷爷！”千仞雪凄厉的喊道，她没想到, 天麟竟然如此的心狠手辣，她头一次拿充满恨意的目光看向了天麟, “为什么, 有条件我们可以再谈, 你何故如此狠毒。”

    “狠毒？千仞雪，你说这句话的时候, 似乎忘了什么，他金鳄可是来灭我全宗的，我想猎魂计划你也有参与吧，当时你下达指令的时候，就没有想过狠毒两个字吗？”天麟嘲讽道，说完便用魔剑挑起金鳄尸体往后面一甩，“古然，看好这老东西的尸体，回头把他全身魂骨都扒干净了，到时有你一块。”

    听到天麟的话，千仞雪哑口无言，是啊，她当初想要做的，可是灭他全宗呢，现在他至少还了一个降魔斗罗，还放了千道流一命，已经是仁至义尽了，她还有什么资格质问。

    这边古然正要行动，一个身影比他更加迅速, 正是蓝电霸王龙家族的玉罗冕，他检查了一下金鳄的身体，心脏停止跳动，就在没人注意到的时候，他的手心还放出了一道黑光，正是这道黑光，让他确定金鳄是真的死了，随即脸上露出了贪婪之色。

    “二弟，你做什么？”玉元震喝问道。

    “大哥，您刚刚也为七宝琉璃宗尽了一份力，于情于理，这金鳄斗罗身上的魂骨也该有我们蓝电霸王龙家族一份吧，他身上可全是高阶魂骨。”玉罗冕笑着看向宁风致，“宁宗主，您说我说的对不对？这金鳄斗罗身上可是六块魂骨，我们也不多要，两块就够了。”

    “有理！”宁风致点点头，“那么待会，我把金鳄斗罗的两只臂骨取出来给你如何？”

    得到宁风致的承诺，玉罗冕大喜，可玉元震却是愤怒不已，“胡闹，二弟，你给我回来，七宝琉璃宗对我族有存亡继绝的大恩，而且若非他们先后战败武魂殿三位供奉，我蓝电霸王龙家族焉有活路，这些魂骨，我一块都不要。”

    “大哥！”闻言，玉罗冕有些愤怒的看向玉元震，想要说些什么。

    可玉元震不想继续给他说话的机会，直接道，“我意已决，不必多言，宁宗主，是我御下不严，这魂骨，请贵宗自便。”

    “是啊，二爷爷，小天他们家对我们的恩惠本来就够多了，我们哪还有脸拿他们的魂骨啊，您就别再这样想了。”玉天恒点了点头，他的性格和玉元震一样，恩怨分明，欠七宝琉璃宗的已经够多了，他没脸再拿东西。

    “既如此，我就却之不恭了。”宁风致下令道，“古然，把金鳄冕下的身体抬进去。”

    “是，宗主。”古然应了一声，扛起金鳄就往大殿走去。

    千仞雪和佘龙面色均很难看，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族居然就这样瓜分了金鳄的魂骨，他们甚至连尸体都拿不回来。

    因为要取出魂骨，就要先破坏那个部位，金鳄已经注定了死无全尸。

    唯独千道流，他似乎总觉得哪里不对，不过他却不动声色，表面上，依然表现的非常愤怒，对着天麟道，“好，少年人够狠够绝，果然不愧是杀戮之都出来的人，今日我们就此告辞，你们放心，答应的事情我会做到，从今往后，供奉殿不会再主动攻击七宝琉璃宗，但金鳄的这笔账，我一定会讨回来，君天麟，你可要注意点，不要也被人死一次试试看了。”

    说罢，他带着千仞雪与佘龙降魔转身离去，虽然他如今身受重伤，但也不是谁都能拦得住的，而且降魔已经逐渐醒了过来，有这位超级斗罗在，加上佘龙与千仞雪都拥有相当于封号级别的实力，他们也遇不上什么危险。

    “呵呵，老狐狸一只！”宁风致和天麟暗暗想到，千道流最后一句话，已经代表他大致猜出了他们的用意，果然能成为大供奉的人，不会是只有实力的莽夫。

    “宁宗主，吾等也要回去了，蓝电霸王龙家族和您这一样，损坏严重需要重建，就此告辞。”玉元震本来还想多留几天的，但刚刚被玉罗冕这么一闹，他也待不下去了，谁知道这家伙还会不会搞出什么幺蛾子。

    他这二弟修炼资质不怎么样，只比他小几岁，到现在却也不过就是七十九级的魂力，连魂斗罗都达不到，都快被自己女儿柳二龙超过了，但这货永远心比天高，又贪婪好色成性，要不是借助他弟弟的身份，恐怕还混不到宗门长老的身份。

    此时的玉罗冕依旧板着一张脸，看起来还心有不甘，他很不理解，这么好的机会，一下子能得到两块极高年限的魂骨，玉元震为什么不要？只要其中一块给他，他一定能突破八十级的。

    他对这个哥哥其实早已没了亲情，如今更是只有嫉妒与怨恨。

    “既如此，那我就不远送了，七宝琉璃宗随时欢迎玉族长前来做客。”宁风致笑道。

    “小天，我和天恒也要走了，你记得好好养伤，这段时间千万别再跟人比斗了！”独孤雁带着玉天恒来到天麟面前，不停的告诫着，她把天麟当亲弟弟看，刚才如此危险的战斗可把她的心提到了嗓子眼。

    “放心吧，雁子姐，伤好之前我保证不再打架。”天麟当即承诺道，还把宁荣荣拉了过来，“就让你弟妹看着我好了，再打就让她向你告状。”

    “嗯，雁子姐姐你尽管放心，我一定会好好看着剑哥哥的，他再打架，我就三天不理他！”宁荣荣信誓旦旦的说道。

    独孤雁闻言无奈一笑，“就这？小天，你这荣荣大事小事根本就全听你的，她看着你又有什么用啊。”

    她拉过宁荣荣说了一堆话，大致就是身为妻子，有时候也要对丈夫强硬一点之类的，毕竟有人看着总比没人好，死马当活马医吧。

    另外天麟也悄悄的拉过了玉天恒，往他手里塞了一张纸条，表情严肃，两人兄弟多年，玉天恒立即意识到，天麟这是有事情要告诉他，但却不能宣扬开来。

    不动声色的朝天麟点了点头，他的拳头已经捏紧，将那张纸条彻底隐藏了起来。

    送别了蓝电霸王龙家族的一行人，天麟和宁风致等人走回大殿，那位金鳄冕下，也该睡够了吧。

