    第2389章闹事的下场

    林霜见田小寒满身酒气的冲了出来，身体本能的挡在田小寒和叶琳琅的中间。

    “田老师，你喝醉了。”

    田小寒不喝点酒壮壮胆，还不敢来找叶琳琅呢！

    她今天一下午，左思右想，都觉得自己的人生，全是叶琳琅给害得。

    但凡叶琳琅当时说一句，你别订婚，她又怎么会订婚？

    她现在都订婚了！

    夏昭却平安归来了。

    她的人生，因此而改变！

    “你让开！”

    田小寒并不知道叶琳琅的真实身份，只知道叶琳琅是帝都的专家，更不知道专家也分不同的人。

    像叶琳琅这样级别的专家，还有专业的安保人员。

    林霜板着一张俏脸，冷声道：“田老师，你要再上前一步，我就不客气了。”

    田小寒冲到林霜面前，张牙舞爪道：“怎么不客气？你还想打我不成？来啊，你有本事打我啊！”

    田小寒越过林霜，想要往叶琳琅的面前冲。

    她是真的很想冲到叶琳琅的面前，质问叶琳琅为什么要害得她的人生如此被动？

    殊不知，田小寒当一有攻击的行为时，林霜就一只手抓住田小寒的手臂，当机立断的来了一个过肩摔！

    田小寒还没有反应过来，就被摔到了地上。

    她满脸错愕的看着林霜和叶琳琅，忍不住的哭出了声！

    “来啊，打人啊！”

    田小寒不顾形象的坐在地上，嚎哭不止。

    林霜头疼抚额，她看着叶琳琅，温声道：“叶医生，余下的事情，我来处理，你先回房间等我消息。”

    叶琳琅看着鬼哭狼嚎的田小寒，又看了看林霜，固执的拒绝了。

    “不用，强龙难压地头蛇，这事闹大了，你一个人没有办法。”

    叶琳琅不明白田小寒为什么要到她的面前撒酒疯？

    难道夏昭醒过来，对田小寒的刺激这么大？

    田小寒如果要把她订婚的事情，怪罪到她的身上，那田小寒就真的是脑子有病。

    她对田小寒做了什么？

    不过是田小寒在征求她意见时，她没有给出意见？

    可在那样的情况下，她怎么可能会给意见？

    “那你在我身后。”

    林霜也颇为头疼。

    她是去打听过田小寒和夏昭之间的事情，她哪里知道田小寒都订婚了，还在这里搞东搞西的？

    叶琳琅倒也没有拒绝林霜的好意，而是站在一旁，看着坐在地上撒泼的田小寒。

    田小寒是酒壮怂人胆，这会借着醉意，撒了一下酒疯，心里也有些不安，可事已至此，她只能一条道走到黑。

    夏昭的话，让田小寒的面子，彻底挂不住。

    田小寒在知道夏昭家的条件如此之好时，又更多的是不甘心。

    各种各样的情绪在酒精的催生，就诞生了刚刚那近乎荒诞的一幕。

    “叶医生，你为什么不喜欢我？你知道不知道，我的一生，因为你，而……”毁了。

    田小寒哽咽的说着这句话。

    林霜错愕的看着田小寒，冷道：“田小寒，你要再这样无理取闹，我就要报警了。”

    田小寒气呼呼的嚷嚷道：“报警就报警，我怕你啊！”

    (本章完)

