    “不知道你们刚才注意到了没有？”

    欧冠决赛前，温布利球场的主队教练席里，皇马主教练贝尼特斯正沉声询问着皇马的球员。

    “温布利球场那一条通往皇家包厢领奖台的胜利者阶梯。”

    更衣室里，很多球员都不约而同地点了点头，这是温布利球场的标志，他们自然也都注意到了，总共一百零七级阶梯，直接通往领奖台，也是今晚两支球队所有人都渴望登上的舞台。

    “在英国流传着一句话，在温布利球场取胜是无与伦比的美妙，可输球就像是活在地狱里煎熬，因为这里通往领奖台的阶梯有一百零七级，对于胜利者而言，这是一段美妙的享受，将得到全场球迷的欢呼喝彩，可对于失败者来说，这就是一场灾难，每一步都会迈得无比沉重和煎熬，恨不能直接走回更衣室。”

    杨阳、哈维·阿隆索和马斯切拉诺等人都不约而同地点着头，他们也都听说过这种传闻。

    但球队里有很多人都不曾听说过，所以他们都感到惊讶。

    温布利球场是欧冠决赛的舞台，也是所有职业球员心目中的殿堂，但只有胜利者才能够享受到那一百零七级台阶的荣耀，失败者更多是耻辱。

    这就是职业足球！

    虽然残酷，但却很公平！

    “如果我们不想要成为痛苦的失败者，那我们就必须要在今晚拿下巴萨。”贝尼特斯在进行着赛前的最后一次动员，就在刚才，他已经安排完了今晚整场比赛所有的东西。

    “我们有这样的实力，因为在过去这两年里，我们已经连续五次击败了对手，我相信，今晚会是第六次，同时也是本赛季的第四次，我们会给巴塞罗那留下永远都难以磨灭的阴影。”

    说到这里时，贝尼特斯的语气和神态里都带着骄傲。

    他是最铁杆的皇马粉丝，于公于私，能够对巴萨形成如此压倒性的优势，他感到自豪。

    贝尼特斯确实不是一个演说家，他的这一番话如果是在平时，那实在是不够振奋人心，可在温布利球场，在欧冠决赛之前，皇马上下所有人听到他这一番话时，都不由自主地激动了起来，仿佛浑身都要被点燃了似的。

    尤其是当更衣室里响起了匈牙利主裁判维克托·考绍伊提醒进场的铃声时，所有人都不约而同地从座位上站了起来，在队长卡西利亚斯的手势下，默契地围成了一团，相互都将彼此的手递出去，交叠在一起，每个人都用力地喊出了自己的心声。

    “皇马，必胜！”

    …………

    …………

    当皇马球员陆续走到球员通道出口处等候时，巴塞罗那的球员早已在这里准备了。

    他们排成一队，看到皇马球员的时候都很有风度地打着招呼。

    球场上杀得人仰马翻，可在球场上，该有的风度还是会有。

    只是，当他们看到皇马队伍最后的杨阳时，每一名巴萨球员的眼神里都透露着戒心，甚至隐隐间还有些忌惮，因为杨阳就是今晚他们最大的对手。

    出道于阿贾克斯，转战利物浦后来到皇马，杨阳至今已经有八年的职业生涯，几次遭遇到巴萨，他都是以胜利者的姿态离开球场，这近乎是一种传奇。

    放眼当今世界足坛，没有任何一名球员能够做到这一点。

    所以对于杨阳，巴萨球员有着一股发自内心深处的忌惮，甚至是畏惧。

    而杨阳也一定会是今晚巴萨防守球员所面临的最可怕的对手，用主教练瓜迪奥拉的话来说就是，冻结住了杨阳，比赛就赢下大半了。

    可想要冻结他，又谈何容易？

    很多巴萨球员也都纷纷留意到了皇马首发球员的布置。

    贝尼特斯一向善于出奇制胜，而今晚再一次令人感到意外，那就是罗本没有上。

    杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本，这一直都是皇马前场的铁三角，杨阳和罗本打两翼，如果有一人没上，就用迪玛利亚代替。

    可今晚，不仅罗本没上，迪玛利亚也没有上。

    取而代之的是卡卡。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、佩佩、拉莫斯和麦孔，中场三后腰是哈维·阿隆索、哈维尔·马丁内斯和马斯切拉诺。

    皇马的中后场是没有什么悬念的，贝尼特斯果然还是采取了更加稳定的三后腰打法，但问题出在前场，没有罗本和迪玛利亚，皇马的边路怎么打？

    是让卡卡去打右边锋？还是让卡卡打前腰，杨阳和伊布拉希莫维奇打双前锋？

    如果是前者，那为什么不上罗本或迪玛利亚，而是卡卡？

    如果是后者，那皇马的边路怎么办？

    巴塞罗那赛前花了不少力气去苦思遏制皇马前场三叉戟的进攻，可结果，贝尼特斯却主动自折双翼，拿下了罗本和迪玛利亚，但这两名球员都在替补席上。

    这种情况有点像本赛季第一场世纪德比战时，贝尼特斯雪藏杨阳的情况。

    ……

    巴萨在观察着皇马，皇马球员也同样在观察着巴萨。

    杨阳留意到，瓜迪奥拉的首发依旧没有太大的变动。

    门将是巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场是布斯克茨拖后，哈维和伊涅斯塔居中，前场是比利亚、梅西和佩德罗。

    瓜迪奥拉还是没有调整球队的首发阵容，而估计战术也不会出现太大的变动。

    这是巴塞罗那本赛季的一个很重要的问题，替补阵容短板比较明显，瓜迪奥拉现在就算是想要调整阵容，他也没得换。

    除非他愿意信任博扬、阿费莱、塞杜·凯塔这样的球员。

    瓜迪奥拉信奉的是主动控制型的足球，所以他根本不需要去考虑对手会怎么安排，他更多还是考虑球队能不能够发挥出应有的战斗力，打出自己的风格和特点。

    所以，别看巴萨的首发阵容千篇一律，瓜迪奥拉的临场指挥也并不出色，但能够遏制，甚至是击败巴萨的球队，放眼整个世界足坛，屈指可数。

    但很不幸的是，皇马就是其中一支。

    而且还是最强的那一支！

    又被他给猜中了！杨阳心中暗想。

    贝尼特斯的针对性战术真的是非常厉害，杨阳对此也是心悦诚服。

    而针对这一点，贝尼特斯也做出了针对性的安排。

    …………

    …………

    比赛之前，欧足联安排了一场简洁的开场仪式。

    这也是每一场欧冠决赛的例行公事。

    皇马是抽到了主队签，身穿白色球衣，而巴萨也同样身穿他们的红蓝色球衣。

    当杨阳和伊布拉希莫维奇站在中圈时，两人顿时成为了全场，乃至全世界都瞩目的焦点。

    在皇马搭档了两年，再加上当年阿贾克斯的那一年，杨阳和伊布拉希莫维奇早已默契十足，根本不需要任何言语，彼此间一个眼神就能够知道对方心中所想。

    而当主裁判考绍伊的一声哨响，伊布拉希莫维奇快速将球踢给了杨阳。

    全场顿时爆出了雷鸣般的欢呼声。

    ……

    “国家电视台，国家电视台！”

    “观众朋友，这里是英国的首都，伦敦温布利大球场。”

    “我们现在为你现场直播的是一零到一一赛季的欧冠决赛，皇家马德里对阵巴塞罗那的比赛，而现在首先开球的就是身穿白色球衣的皇家马德里。”

    “我们看到皇马的十一号球员，这是来自我们中国的球员，当今世界足坛第一人，杨阳。”

    “这是杨阳个人职业生涯的第五场欧冠决赛，之前一场为阿贾克斯，两场为利物浦，上个赛季皇马已经杀进过一次欧冠决赛，并且夺得了冠军，如果今晚杨阳能够帮助皇马再度击败巴萨，那他们将成为欧冠改制这二十年来，第一支成功卫冕的球队。”

    “比赛一开始，节奏就踢得很快，我们看到皇马已经攻到了前场。”

    “我们接下来会找时机，见缝插针地为大家介绍双方的首发阵容，现在看看皇马的这一次进攻，交给杨阳。”

    “杨阳拿球，往前突，阿尔维斯在防守，但杨阳横传到禁区前沿。”

    “卡卡跟上来，直接打门！”

    ……

    卡卡的这一脚远射被巴尔德斯稳稳地扑住，没能形成威胁。

    巴尔德斯迅速从地上爬起来，双手都抓着球，但皇马却并没有快速回撤。

    杨阳和伊布拉希莫维奇都是推到了禁区外围，让巴尔德斯开球。

    贝尼特斯赛前制定的比赛策略，他研究了巴塞罗那最近一段时间的比赛发现，这支球队在前面十分钟进入状态总是比较慢，所以他希望球队能够开场抢攻，争取先进一球。

    杨阳面对着巴尔德斯，慢慢往后退。

    当他看到巴尔德斯冲出小禁区时，他就清楚地判断出巴萨门将的意图。

    手抛球，往右侧。

    杨阳第一时间快速朝着左侧，也就是巴萨的右侧冲刺，直接逼向了阿尔维斯。

    巴西右边后卫刚刚停住球，还没来得及往前，就看到杨阳已经杀过来了。

    为了以防万一，阿尔维斯立即选择了回传门将。

    杨阳刚冲近了阿尔维斯，迅速一个变向，直接冲入了禁区，扑向巴尔德斯。

    马塞洛也快速往前，填补杨阳冲入禁区后左侧的空挡，同时也在提防着阿尔维斯。

    巴尔德斯停球往前，不等杨阳靠近，立即传给了皮克，在伊布拉希莫维奇的干扰下，皮克选择了传给右路，无人防守的阿尔维斯。

    巴西右边后卫是巴萨的进攻源泉，由他带球往前推进是巴萨惯用的套路之一。

    可这一次却半路杀出了一个马塞洛。

    巴西左边后卫原本只是为了盯住阿尔维斯，可没想到皮克却突然传过来这样一脚球，他直接一个加速，抢在阿尔维斯之前将球抢断。