    肖暖顿时僵住了，脸上的笑瞬间凝固。

    不是因为他这句话，而是因为他此时此刻说这句话时的状态……

    一瞬间，从今天开始发现他不对劲开始的所有画面都争先恐后地闯进了脑海里，凌乱不堪。

    所以说，他看起来如此疲惫如此不正常以及手受伤……都是要跟他即将告诉自己的这个消息有关吗？都跟琳达那肚子里的孩子的亲生父亲有关吗？

    为什么要这种复杂的眸子看着她，看得她心惊胆战……心里那不好的预感，像洪水一样，叫嚣着，咆哮着，直冲她的大脑。

    脑子里渐渐空白……努力了良久，肖暖才强自抑制住了心里涌上来的那些乱七八糟的想法，手倏地从秦正南的手里抽出来，站起了身子，“她，她的孩子跟我们有什么关系，我不想听别人的事……我不听！”

    说完，慌乱地在原地转了一圈，似乎找不到方向一样，随后举步就要离开。

    被秦正南抬手拉住了她的手腕。

    “不要走，暖暖……”他的手紧紧地攥住了她的胳膊，“听我说完。”

    肖暖用力甩掉他的胳膊，转身过来，双手反握住他的手腕，仰着小脸看向他，那盛满了惊慌和恐惧的眸底，已然蒙上了一层水雾，“我不听！我不听！别人的事，别人家的女人，别人家的孩子，跟我没有关系，跟你也没有关系，大叔，我们不要谈这个话题好不好？我们不要讨论别人的事好不好？”

    她在求他，求他不要告诉她真相。

    秦正南抬手用力将她揽进怀里，“对不起宝贝，不要难过，听我说完……”

    “我不要对不起，你不要说对不起，你没有做过对不起我的事，大叔……正南……没有的！”肖暖在他怀里使劲摇头。

    他的一个“对不起”说出口，让她的心彻底凉到了底，浑身的温度开始快速向外流逝。

    眼泪，终是仓皇地流了下来，瞬间模糊了视线。

    秦正南已经感受到了她的身子开始颤抖，忙放开她，按住她的肩膀，让她坐进了沙发里。

    “暖暖，别这样，先听我说完整件事的始末。孩子现在还没生出来，任何人的说法都是臆断猜测。现在，我只是把有可能发生的结果告诉你，让我们都做好准备……”秦正南将肖暖的手紧紧裹进自己掌心里，他单膝跪在地毯上，染了赤红的眸子里满是担虑和焦急。

    还有，深深的自责。

    不用自己开口，暖暖她已经猜到了他要说什么……让自己如何再将那残忍的结果说出来。

    肖暖一怔，抬眸看向他的眼神里滑过一丝惊喜，“对啊，孩子还没生出来，一切都是未知数不是吗？不是说好了等那孩子出生之后才能断定的吗？为什么，为什么你现在就要告诉我一个未知的答案，大叔……我们不是说好了一起等结果的吗？”

    秦正南重重地点点头，“是的，一切还未知。但是，现在有个消息，我必须告诉你。”

    肖暖看着他那幽深眸子里的伤感，心疼地无以复加，犹豫了良久，才应了一声，“恩，你说。”

    声音低得像是从很遥远的地方传来的一样。

    秦正南站起来，在肖暖旁边坐下来，抬手把她揽进怀里，“十三年前，我出车祸之后……”

    ……

    正南酒店总统套房。

    听到陆才良的汇报，尹子墨“啪”得拍了桌子，怒气昭天，“陆才良，你还能干什么？请一个孕妇问问话，话还没问出来，出了车祸，还让人跑了？你还好意思过来跟我汇报？”

    看到老大震怒了，陆才良连忙低下了头，“大哥，要怪就怪我吧，我应该亲自去干的！但是，我以为是个小事，没想到还是出了岔子！但是大哥，据他们几个所讲，前面那辆玛莎拉蒂是故意的，而且上面好像还坐了一个日本人……这林可盈是从日本来的，所以我觉得这事很蹊跷，赶忙回来先跟您汇报了。”

    “日本人？”尹子墨不由地蹙了眉，犀利的眸子微微一眯，一边沉思一边缓缓坐了下来。

    陆才良见老大的气似乎是消了一点，脸上的神色缓和了一些，抬手摸了摸自己的锃亮的光头，“大哥，我们已经查过了，林可盈在日本的前夫可是一名上将，您说是不是林可盈认识的人啊？”

    尹子墨敛了脸上的神色，“正南最近怎么样？午餐我在酒店自助餐区用餐的时候，看到了他妻子肖暖，却没有见正南过来。”

    “我们跟踪的人，就说他回了一趟安家，也没说别的了。”陆才良是实话实说。

    虽然已经大约了解到正南少爷最近烦心事较多，但为了不引起他的怀疑，他们这些兄弟跟他刻意保持着距离，若让发现了，就不好办了。

    就跟鱼哥一样，为了接近正南少爷，悄悄住进了正南酒店，但也不敢光明正大地去见正南或者肖暖。

    尹子墨拧着眉思忖了会，“你去把姚准给我叫来。”

    “啊？”陆才良一脸的错愕，“您，大哥，那姚准跟了正南十几年了，您不怕他把见了咱的事告诉正南？”

    尹子墨笃定地说，“不会的，我们都是为了正南好。不过，即使告诉，也无妨。正南的身世，他迟早要知道的，我们的产业，早晚都是属于他的。”

    正南酒店共68层，66-68层是管理层办公室，60-65层是总统套房，51-59层都是豪华套房。陆才良从65层坐电梯往下走，电梯在58层停了一下，却没有人进来。

    他按了关门键，就在电梯门即将关上的一瞬间，他不经意一抬眼，看到前面走廊里站在房间门口和服务生说话的那个女人。

    穿着宽松的连衣裙，大腹便便……靠！不会吧，怎么那么像林可盈？

    陆才良反应过来之后，连忙抬手去挡电梯门，却晚了一步，电梯已经缓缓下行，他连忙在57、56、55楼层上连续按了几下，电梯终于缓缓慢下来，在56层停了下来。

    陆才良飞奔出电梯，拐进旁边的安全出口，快速从楼梯上了58层。

    走廊上空荡荡，已经不见了人影。他走到那间孕妇出现的房间门口瞅了一眼，按响了门铃。

    房间里的琳达以为又是服务生，嘀咕了一句，“买个东西都听不明白吗？”

    也没多问，就去开门。

    她已经决定在正南酒店呆到临产了，所以她要准备好这一个多月要用的东西。不能常去产检，就要自己关注肚子里的宝宝。

    她自己一直随身携带着着一个便捷的家用胎心仪，每天早中午会看看胎儿的心跳是否正常。可是，刚才躺在床上打算听的时候，发现胎心仪上要用的耦合剂用完了，只好叫来服务生给了她钱让她去药房帮忙买。

    打开门看到竟是一个光头的男人，她不由地诧异问道，“你找谁？”

    看到眼前的女人的的确确是林可盈，陆才良心里涌上浓重的惊喜，脸上却不动声色，后退一步看了看门牌号，抬手敲了敲自己的脑门，“哎呦，对不起，走错楼层了！对不起啊！打扰了！”

    陆才良连声说着抱歉，记下了门牌号，转身离开。

    琳达犹疑了挑了挑眉，但并没有过多怀疑，关上门回到了房间。

    “我靠！这简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”进了电梯，陆才良兴奋地差点在电梯里跳起舞来。

    ……

    秦正南办公室。

    肖暖满眸震惊和错愕地看着秦正南，久久没了反应，只是那双手在一点点从秦正南手里抽出来，似乎用尽了全身的力气。

    “所以说，现在琳达肚子里的孩子，有可能真的是你的？”听完秦正南的解释，她已经全身无力，此刻脑子里嗡嗡嗡不停地响，开口问他的话，自己竟是一个字都没听到。

    却仍是僵硬地问了出来。

    怎么可能呢？这世间怎么会有这样不可思议的事？在自己完全没有做任何事的情况下，别的女人会盗取了他存储在精子中心里的精子，并成功通过试管婴儿，怀上了他的孩子？

    除了震惊，错愕，就只有难以置信了……但是，但是正南他叙述整件事情的时候，面上那纠结和不忍的表情让她相信了，这让人无法接受的事实，的确是存在的。

    秦正南抬手按住她的肩膀，手上控制不住地渐渐用力，“暖暖，只是有这样的可能，在孩子没有出世之前，一切都是未知数，琳达不说实话，现在无法确定那孩子的身世……”

    “恩，可是，可是你之前不是已经做过了你和胎儿的DNA鉴定了吗？”肖暖也想接受他的安慰，可是一抬眸，眼泪就滚了下来。

    老爷子回来了，也确定了这件事，胎儿的DNA也做了……所有的证据都已确凿，孩子出生不出生，都不会改变结果了。

    胸腔里，就像是多了一只巨大的铁手，紧紧地捏着心脏，连呼吸都会疼得难以抑制。

    这孩子如果是他的，那她怎么办？她肚子里的孩子怎么办？

    说着，她站了起来，不待秦正南开口，她立刻轻声开口，“不要说了，大叔，求你不要说了，让我自己安静一会。”

    秦正南拧着眉瞧着她越来越苍白的脸，抬手帮她擦去眼泪，“不，我不让你走，从现在开始，你不许离开我半步。”

    尽管这话听着霸道，可他说话的时候，声音在忍不住地颤抖。

    母亲的话没错，这件事不能瞒着暖暖，与其让她最后知道的时候更加难过，不如第一时间告诉她……他们俩一起面对。

    肖暖没有挣扎，因为浑身已经没有力气，四月的天，冷得她身子开始哆嗦。

    她扬起头来，生生逼回了眼底的泪，深吸一口气，抬眸看向他，“正南，让我冷静一下，好吗？求你了……让我去好好想想，该如何面对琳达肚子里的，你……的孩……子。”

    尽管努力让自己不要崩溃，可说到最后四个字的时候，她仍是说得断断续续。

    说不出口，说不出口，真的说不出口，怎么办啊大叔……

    “不是的！暖暖，那孩子没生出来之前，是谁的孩子没人知道！如果是我的，我一定亲手掐死他，我是不会让除了你之外的任何一个女人生下的我的孩子的！”秦正南咬着牙，红着眼睛，说得坚定决绝，“除了你，没有人有资格敢生下我秦正南的孩子！”

    闻言，肖暖突然抬手弯腰抚住自己的小腹，面上变得更无血色，痛苦地说，“不要说了，求你不要说了……你怎么能说出亲手杀死自己骨肉的话来……”

    秦正南身子一僵，忙扶着她在沙发上坐了下来，“你没事吧？宝贝，肚子疼吗？”

    瞧着他紧张慌张的样子，肖暖摇了摇头，“我没事，我的宝宝也没事……宝贝比我坚强，不会有事的，你放心吧。”

    秦正南抬手握住肖暖的手，看向她的眸子里蕴满愧疚懊恼，“宝贝，对不起……”

    肖暖抽出手及时捂住了他的嘴，继续轻轻摇头，“不，不是你的错，你无须说对不起……即使到时候那孩子真的是你的，你也无须对我说对不起……这就是天意弄人，大叔……”

    秦正南拿下她的手，“即使真的是我的，我也不会认！”

    肖暖抬起眸来，盯着窗外刺眼的阳光，微微眯起眼睛，“没事，我不会怪你的大叔……但是，孩子是无辜的，你不能不要那个孩子，他已经是一条生命了，还有一个多月就出生了……比起那条生命，我肚子里的宝宝可能就没那么幸运了……”

    秦正南愣了一下，随即反应了过来，腾地站起身子，按住她的肩膀，难以置信地问，“你说什么？你什么意思？”

    肖暖被他晃得苦笑了一下，抬眸坚定地看向他，“大叔，我没有别的意思，我不会伤害我的孩子，无论什么时候，我都会用生命去保护我肚子里的宝宝……我也不会怪你，但，那个即将出生的孩子，如果是你的，你不能不要！”

    说着，肖暖推开他，缓缓站了起来，“我既然说过会陪你等，那就会继续陪你等下去，等到那孩子出生，等到他的身世水落石出。”

    “那，如果我真的是孩子的父亲呢！”秦正南颓然地坐在沙发上没有站起来，沉声问。”

    闻言，肖暖苦涩一哂，“大叔，你可以骗我，可以利用我，可以隐瞒我一切你觉得没有必要让我知道的事，我都未曾怨过你，未曾恨过你，连责怪都没有过。包括这件事，即使那孩子真的是你的，我也能接受这个事实。但是……”

    顿了一下，她深深地闭上了眼睛，两行清泪顺着脸颊一下子流到了嘴里。

    好苦，好咸，好涩……跟此刻心里的滋味一模一样。

    舒了一口气，她继续说，“但是，我有底线，我的修为还没达到可以和另外一个女人共用一个老公的高度，更没达到让自己的孩子跟别的女人生的孩子分享父亲的地步！所以，如果真的到了那种地方，我愿意退让……”

    “别说了，宝贝！”秦正南站了起来，抬手将肖暖搂进怀里，闭着眼睛在她耳边低语，“没有！我跟林可盈任何关系都没有，她生的孩子我也不会认的！你永远别想离开我，我就算是做一个刽子手，我也不会让你和我们的孩子离开我！”

    肖暖使劲推开了他，抬手抹掉脸上的泪，眸光坚定地看着他，“秦正南，我告诉你，不管那孩子是谁的，你都没有权利剥夺他的生命！否则，不光是我，连我肚子里的孩子，也都会看不起你的！”

    言落，转身就要离开，被秦正南攥住了手腕。

    她没有挣扎，他拧着眉，语气坚决地说，“庄晓暖，你三岁的时候，就注定了是我秦正南的女人！一辈子都会是！刽子手算什么，当初用卑劣的手段从安俊远手里抢你过来又算什么，在我眼里，什么都不是，只要能得到你，哪怕让我杀人越货，上刀山下油锅，我都不会眨一下眼睛！所以，你就别想着离开我，就算我有朝一日因为杀了人进了监狱一辈子都无出头之日，你，庄晓暖，也是秦正南的太太，唯一的太太！秦太太！”

    这番话，他的声音在呈递增趋势，越来越大，说到最后，因为用力满面通红。

    可是每一个字，都是发自他的内心，言辞铮铮，掷地有声。

    肖暖，第一次从秦正南的口吻里，听出了一股子阴鸷和狠厉的味道。可是，却没让她害怕，反倒让她更加心疼。

    是啊，她是他唯一的太太，不管发生什么事，她也不会另作她嫁。因为，他也是她唯一的秦先生。

    但是，这些承诺，跟一条生命比起来，都太卑微了……

    “随便你，在那孩子出生前的这段时间，先让我安静一段日子，我会耐心地等待结果。不管结果如何，我都会理智对待。”最后，她一点点将自己的手抽离出来，平静地说完这句话，一步一步离开了秦正南的办公室。

    他就那样看着她坚决离开的背影，没有去追，没有再做任何解释和挽留，懊恼地闭上了眼睛。

    从关上秦正南办公室门开始，肖暖的心，就开始一路揪痛。但是，一想起肚子里的宝宝，她就努力让自己平静，平静，再平静。

    没什么大不了的，不就是自己的老公多了一个孩子么……孩子……可是这孩子，不是一个人存在的，他有他的母亲啊，那是另外一个她肖暖对付不了的女人啊！

    秦正南让秘书追上肖暖，一直护送着她回到了正南酒店。

    待秘书回来汇报的时候，秦正南的办公室里一片狼藉——董事长砸了办公室！除了茶几上的那盒水果，除了他办公桌上他和肖暖的婚纱合照，其他的所有东西，全部没有躲过劫难。

    而秦正南，一个人坐在椅子里面向着阳光灿烂的窗户，轻阖着眼睛，俊脸上一片倦容。

    而放在扶手上的手上，满是染了血迹的伤口。右手上的创可贴因为太过用力，全都崩开了。

    小秘书不敢多呆，忙悄悄走出去给姚准把电话打了过去。

    姚准刚被陆才良邀下楼来，听到电话里秘书的汇报，来不及跟陆才良正式认识一下，说了句抱歉转身匆匆进了华美大楼。

    陆才良猜到了那电话跟正南有关，跟着他进了大楼，保安和前台见是姚特助带来的人，也没拦着，任由他们俩一前一后进了电梯间。

    姚准直接用了董事长专用电梯，陆才良犹豫了一下，没跟进去，上了另外一部电梯。

    走进秦正南办公室，看到满地的狼藉，文件，书籍，纸笔，杯子，电脑……能砸的都砸了。

    姚准拧着眉愣了很久，不知如何开口。

    跟了南哥十几年了，从未见过他发这么大的火……看来，天，真的要塌下来了。

    他让其他人都出去，自己一点点将地上的文件收拾起来。

    秦正南似乎感觉到了是姚准，轻声开口，“姚准。”

    姚准连忙放下手里的东西，站起来，跑了过去，“我在呢，南哥。”

    秦正南依然没有睁开眼睛，挥了挥手，“去，去找琳达。只要她答应做掉她肚子里的胎儿，要什么我都给。”

    姚准点了点头，却又为难地说，“南哥，那女人要的就是你，怎么可能做掉胎儿呢！”

    “这件事还是交给我吧！”

    突然，门口传来一道洪亮的声音，秦正南一怔，缓缓睁开了眼睛，姚准抬眸望去，看到了方才邀他下去还没来得及认识一下的那个光头男人。

    秦正南诧异的原因，是因为这声音有点耳熟……他慢慢将椅子转了过来。

    陆才良已经不请自进，走了进来，踩着满地的狼藉，在秦正南办公桌对面的位置站定，恭敬地向他鞠了一躬，“秦董，林小姐的事，我可以帮你搞定。”

    “兄弟，你谁啊？”姚准诧异地问。

    秦正南瞧着陆才良那太过耀眼的光头，微微眯了眸子，似乎是在回忆在哪见过他。

    陆才良笑着毕恭毕敬地回答道，“我叫陆才良，是鱼哥的手下。”

