
　　魏平安心满意足的走了，朱慈烺耐心看完‘土地换购赎买计划’继续处理事物。

　　贵喜从外面进来：“殿下，皇明粮行的梁天赐到了。”

　　朱慈烺放下折子：“让他进来吧。”

　　梁天赐听名字就知道，这人跟粮食工作有关，朱慈烺感觉让他担任皇明粮行的大掌柜，有一种给粮行加了buff的感觉。

　　当然他能得到这个职位并不是因为他起名起的好，而是当初锦衣卫配合统计司监察粮库亏空情况那次行动中，梁天赐管辖的库是唯一一个粮食一点没有少的库。

　　甚至库里的陈粮去向都一清二楚，这让朱慈烺格外满意。

　　梁天赐并不是什么身材高大一脸正气的国字脸，相反梁天赐是一个身材矮小的小老头，长得甚至有点猥琐。

　　梁天赐踩着碎步进来，忙而不乱，既显得自己见太子的急切，又没有失去文人的风度，这可是正规的官场觐见上官的步伐，他可是练过的！

　　进来之后梁天赐行了个拜礼：“见过太子殿下。”

　　前面几个都是朱慈烺的家奴，以奴婢自称，行的都是叩拜之礼。但是文臣除非大礼仪的时候，一般情况下觐见是不需要下跪的。

　　朱慈烺坐直了身子：“免礼，梁司正这一路辛苦了。”

　　梁天赐客气道：“臣一路沿着运河坐槽船南下的，也算不上辛苦。”

　　朱慈烺来了兴趣：“哦？从运河南下的？路上可有什么见闻？”

　　梁天赐想了想说道：“要说最大的见闻就是运河拥挤，特别是船闸渡口码头等地，若是有槽船沉没，则半个漕运航道都会堵塞。

　　还有就是官船抢道现象很普遍，哪怕是一个区区七品县令走在运河上，所有船只都要让道，一艘官船过境，则要耽误数个时辰。

　　臣有愧，这一路臣吩咐下面不要打旗号，不要抢道，但是走在山东段时，碰上槽船沉没。

　　当时堵塞了几十里航道，臣听说打捞沉船疏通航道至少要十天时间，臣担心耽误了这次会议，这才打出旗号，这才顺利过境。

　　不过臣觉得，此事不能不管，还有一些航道年岁日久，河道淤积，行船困难，大船只能减少载重才能通过，这倒腾货物极大浪费了时间。”

　　朱慈烺听了沉默了，运河问题岂是轻易能动的，想要解决所有问题，其难度无异于在修建一次大运河。

　　朱慈烺记得今年年中的时候，崇祯还特意拨付了一笔运河修整资金，一百三十七万两，朱慈烺很奇怪这么大一笔钱都花在哪里了？

　　朱慈烺转头问道：“今年陛下拨给运河修整的一百三十七万两银子用哪里了？运河情况为何没有改善？”

　　梁天赐摇摇头：“这个臣就不知道了，不过臣看黄河附近的运河河堤都在加固，还有一些地方在进行河道取直工程，想必这些工程在花钱吧。”

　　朱慈烺看了一样李若琏：“去查查。”

　　李若琏应了一声走了，梁天赐递上折子，朱慈烺翻看问道：“粮食方面可有什么问题？”

　　梁天赐拱手：“殿下，北方粮食丰收，粮价有下跌趋势，特别是杂粮价格已经下跌了四分之一。

　　但是皇明粮行的出售价格和收购价格都定死的，民间略有微词，有百姓抱怨粮价过高。”

　　朱慈烺眉头一挑，不悦的说道：“抱怨粮价过高？杂粮价格不是降低了么？能抱怨的都是吃得起小麦大米的人吧？

　　‘谷贱伤农’这十个字，你读书的时候知道是什么意思吧？这种事情还用汇报？”

　　梁天赐拱手：“臣明白了。”

　　朱慈烺想了想又问道：“粮食储备的事情办的怎么样了？”

　　梁天赐连忙说道：“各地库房地址都已经选定，大部已经建成三分之一，存粮也在有序入库，目前入库存粮五千三百六十七万石。”

　　朱慈烺摇摇头，五千万石粮食还不够大明全部百姓十天之用，差的还远呢！

　　不过这个事情不着急，大明现在能维持粮食够用都不错了。

　　朱慈烺接着问道：“前线粮库存粮怎么样了？”

　　梁天赐拱拱手：“已经跟总后勤部交接粮食两千万石，今年总后勤部的订单全部完成，明年总后勤部又订购三千万石在辽东，臣已经准备好调运计划。”

　　朱慈烺满意的点点头：“很好！粮食的事情不仅仅是生意，他是大明的根基，切不可轻忽。

　　至于因为维持高粮价的些许流言，你不必理会，百姓才过几天好日子，这帮人又坐不住了！想从百姓身上喝血！”

　　梁天赐听了这话知道自己再说什么都没有用了，太子已经给这件事定性了，给这些人也定性了。

　　梁天赐退下之后，朱慈烺想起一事，提笔写了一份奏章：《请减田赋折》，递往京城。

　　随着大明经济的恢复，天赋在财政收入中的占比越来越低，但是偏偏又是这个和百姓息息相关。ŴŴŴ.23sk.com

　　减少田赋是最普惠的惠民政策，特别是困难家庭最能感受到朝廷的诚意。

　　奏章中，朱慈烺提议明年崇祯的第一道圣旨就颁发这个减田赋的圣旨，到时候肯定天下民心归附。

　　而这次减田赋的规模也达到了三分之一，也就是三百万两银子左右。

　　没错大明的田赋大涨了，田赋的钱数没有增长，但是缴纳田赋的田地数目确扩大了一倍。

　　为什么这些地主百姓突然变得这么好说话，把隐瞒的田地都报上来交税了呢？

　　其实很简单，因为今年年初的时候，朱慈烺安排刑部更改了田地认证举证问题，得到崇祯的允许颁布了大明律司法解释崇祯十年版。

　　修改很简单，以后证明土地归属不在把地契作为唯一证据，而是根据谁交税谁拥有的原则进行。

　　也就是说这块地谁交的税，并交税达到十年以上，这块地就认定是他的，如果原土地主人提出上诉，则地契不予采纳。

　　还有就是如果三年没有交税的土地，则按照荒地处置，任何人都可以申请开垦，开垦之后只要交税满十年这块土地的拥有权就归开垦者所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百二十九章请减田赋免费阅读。https://xs.23sk.com 