    “三哥，这个黄锦弘是之前我跟哥们儿在帝州一家马场赌马的时候认识的，当时觉得这小子会来事，所以这次他知道我来H市，就求我给他个机会，想要拿到我们君臣酒的代理。我也是看他会来事正好H市东城区的代理商换了，于是就决定把这个名额给他。谁知这蠢货竟然企图侮辱我仟姐！”

    莫游之愤怒的对黄锦弘说道：“现在正式通知你的，你的代理取消了。”

    黄锦弘脑子一炸：“莫少，您不能这样！这是我好不容易才争取来的。您不能这样啊！”

    “不能？我的企业我为什么不能？你是不是搞笑？别给来你不要脸。”莫游之借用了黄锦弘的话给他怼了回去。

    此时泽言跑了上来，战黎川交代道：“这个人叫黄锦弘，说是H市黄家的人，你去告诉他爸，他调戏了我夫人，所以奥普集团以及旗下所有子集团将取消跟黄家的一切活动。还有这两个帮凶，去查查他们是什么来头，只要是跟战家生意有关的，全部取消。”

    泽言领命下去，黄锦弘和他的两个喽啰完全不好了。

    但战黎川还没完。

    因为警察来了，战黎川对警察说道：“这三个人调戏我夫人，幸亏我出来的快，不然今天我夫人不说没命，起码会受到诸如qj这样的遭遇。我要求从严定性他们的罪证。”

    调戏这样的罪过真是可大可小。小到一句对不起也就算了，大了的话，就像战黎川所说，要是今天他不在，璟仟一个弱质女流就被这三个臭流氓强行弄进包间了。之后会发生什么事，谁知道？

    “三少，我真的知道错了！您就大人有大量放过我吧！”

    黄锦弘和他的两个小弟已经是哭得上气不接下气了，不停朝着战黎川求饶。

    其实他们这种事情没少做，但是却从来没有人会追求他们。所以他们之前并不觉得这事有多大。依旧以为道个歉就可以了。

    然而——

    战黎川看着哭得惨兮兮的黄锦弘说道：“大人有大量？你知道这世界上什么样的仇恨是不共戴天的吗？”

    黄锦弘：……一股不好的预感。

    “夺妻之恩，杀父之仇。你今天在我的酒店企图强行抢夺我妻子，你跟我说让我大人有大量？我要真原谅你了，那我就不是男人了！既然你弘少这么风光，我倒要看看当你们家什么都没有了，你还有什么资本去当街抢别人的妻子。”

    说罢，战黎川让警察把这三个人给带走了。

    当然，他们的后续他会持续追究。

    竟然骂他老婆是臭娘们！

    还骂他老婆给脸不要脸！

    他老婆，哪怕给他一脚他都觉得是香的，一群混账王八蛋竟然还企图要他老给他们脸？

    呵。

    黄锦弘一行人被押走了，但是莫游之却是直接舍弃了之前的那个包间，死皮赖脸的跟着战黎川和璟仟去了他们的包间。

    路上，璟仟的唇角一直是上扬的。

    看着老婆心情不错，战黎川问道：“你不生气吗老婆？”

