    叶智美不由得有些沉默，道：“崔小姐不愧是奇女子，想法和普通女人确实完全不一样，难怪在生活和事业上都有这般让人羡慕的局面。”

    崔云娇道：“过奖了，从很早开始，见识了最亲的人背叛，我就学会了怎样才能捞取最大的利益，而不是占有。独乐乐不如众乐乐，这样做，大家还能抱成一团。”

    叶智美笑道：“崔小姐的思想真有些惊世骇俗，如果不是早已经听说过这些事情，真怀疑”

    崔云娇笑道：“怀疑我是个荡妇？”

    叶智美忙道：“不是，崔小姐虽然思想很不一样，但是，在这方面一直洁身自好，我也是听说了的。以前追求崔小姐的年轻人都能排队了，可崔小姐从来没有和其中一人来往。就拿田氏集团来说，也是因为崔小姐拒绝了原因，不是吗？”

    崔云娇道：“哦，那叶女士是怎么看待云娇的？”

    叶智美咀嚼了一阵，道：“疯子，从精神病院跑出来的的疯子。”

    说完，两个人在那里哈哈大笑。

    王斌和一群人在旁边看着两个一老一少两个女人在那里笑得那么开心，都有些惊奇。

    8点的时候，一群人出去外面聚餐，庆祝叶智美和王斌两个人入围明天的鉴宝师比赛。虽然明天早上才有通知出来，不过，根据两个人的成绩，也能够得到这个结果了。

    在餐桌上，栾栾和蒋婷婷等人纷纷有些遗憾那块帝王绿，都想自己带回公司去，只是没有资金，却不能不放弃这块香饽饽。

    当从王斌口中得知，不管是这块帝王绿还是明天切出来的玉石，都会免费给金生和时，餐桌上，除了早已得知这个决定的崔云娇和徐晓萌外，其他人都被震骇得半天说不出话来。

    不说明天能够切出多少玉石来，单单这块帝王绿来说，就值得几个亿的东西，王斌竟然能够免费给公司。虽然说等他们结婚之后，公司也算是王斌的，可是，这毕竟还没有结婚啊！他就不怕期间出一点问题？

    然而，看着王斌雪亮的眼神，众人还是将这些想法隐藏在心里。

    叶智美美目熠熠生辉，王斌能这么做，说明一个问题，他认定的东西，绝不会因为利益而弃之不顾。

    王斌的这个决定，表明着来年的金生和，即使没有一点业绩，也有流动资金出来！更别说帝王绿做成各种玉制品后，它的价格和品质都会大幅上升，会吸引更多的人前来！

    众人一想到工资答大幅上涨，纷纷流出口水来。

    只有崔云娇依然有些担忧，道：“帝王绿价值连城，运回国内还是一个巨大的问题。”

    叶智美笑道：“无妨，本来我是想，华夏开出的帝王绿，自然由华夏买回，所以，上午的时候我就已经招呼好我外子，让他派遣了数十只队伍前来，接应买下的帝王绿。不过，既然现在你们自己留着帝王绿，我们也会帮你运送回去的。只是，工钱你们必须付。”

    众人纷纷对叶智美这份举动大为感激。

    王斌想到了去年参加护航任务，暗想不是这么容易。不过，多出了这十几只队伍的话，自己刚好也可以“浑水摸鱼”了。如果自己亲自带回去，相信谁也不会想到自己竟然敢将帝王绿戴在身上。

    一行人在那里觥筹交错，一时之间，纷纷喝的有些醉。

    回到酒店，一个个洗了个澡，就准备睡觉去了。

    王斌洗完澡，正准备睡觉，却又发现有人在敲门。

    心下一喜，不会是崔云娇或者徐晓萌来了吧？

    打开门一看，却是蒋婷婷。

    蒋婷婷伸出手，挥了挥，道：“哟，斌哥，我，我找你有些事。”

    王斌好奇地看了一下门外，叶智美不在附近。

    蒋婷婷笑道：“不是我妈妈让我过来的，她已经睡着了，是我自己过来的。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，将蒋婷婷迎了进去。

    王斌问道：“婷婷，这么晚，又喝了这么多酒，你不睡吗？”

    蒋婷婷不以为意地摇了摇头道：“我的酒量可不止那么一点点，再喝那么多我都未必醉的了”

    王斌惊讶道：“婷婷酒量这么好？”

    蒋婷婷反问道：“我们出去吃过那么多次饭，你哪次看我醉过？”

    王斌点了点头，道：“这还真是，没想到，我们婷婷还是个酒桶。”

    听到王斌说“我们婷婷”，蒋婷婷脸上爬上一丝红晕，暗暗道自己真是不争气，就夸了一点点就高兴成这样。

    王斌见蒋婷婷兀自在那里，一会儿噘嘴，一会儿撇嘴，疑惑道：“婷婷，你在嘀咕什么呢？你找我什么事啊？”

    蒋婷婷偷偷瞥了一眼王斌道：“斌哥，你觉得川崎早到怎么样？”

    说到川崎早到，王斌就想到今天下午叶智美说过的话，心里隐隐有些不舒服。仔细地打量了下蒋婷婷，心里隐隐有些失落，原来，蒋婷婷她们不会一直呆在自己身边啊。想到这，忽然有些惊愕，自己怎么会这么想？不管是蒋婷婷，还是李芸她们，可都只是自己的朋友，而不是那种关系。到了年龄，会结婚生子离开自己不是很正常的吗？

    然而，心里依然有些不好受。一直习惯了和她们在一起，突然意识到她们终究会离开自己，一种落寞感悄然上心头。

    王斌道：“不错吧，比起我们国内的大部分公子哥，倒也配得上我们婷婷。”

    蒋婷婷小手捂着胸口，沉默许久，道：“斌哥，什么是恋爱？”

    王斌很是惊讶，继而有些恍然，和自己不同，蒋婷婷从来没有谈过恋爱。

    于是道：“我倒忘了，恋爱就是两个喜欢的人在一起。”

    蒋婷婷问道：“那怎么才知道是不是喜欢呢？你和云娇姐，还有萌萌都是喜欢吗？”

    王斌理所当然道：“当然了，我喜欢娇娇，也喜欢萌萌，她们也喜欢我。”

    蒋婷婷疑惑道：“喜欢是什么感觉？”

    王斌皱了皱眉头，感觉有些不可思议，蒋婷婷竟然会这么白。

    讪讪地挠了挠脸，想了片刻，道：“喜欢嘛，就是你喜欢和对方在一起啊，他在哪儿，你情不自禁地想跟着去哪儿。不在一起的时候，你会想着他在身边。在一起的时候，你总会将目光转向他。平时的时候，总会有意无意地打听他的消息。”

