    最终秦相也没有进去找秦安若，让秦安若不知道他到底是来干什么的。

    秦府的订单还在哦买噶，吴管家每次都让人来哦买噶拿东西。

    日子似乎就这么过去了，之前发生的一切不愉快好像都不存在了。

    秦安若还担心过，如果祁凉真的再一次找她去秦府，她要怎么拒绝，没想到祁凉再也没有找过。

    秦安若以为事情就这么过去了，突然间在一个晚上，她都已经歇息了之后，秦风在外面敲门。

    玉萃来禀告的时候，秦安若还愣了一下：“什么叫秦风在外面敲门，难道王爷不在？”

    秦风一个侍卫，如果祁凉不在，他怎么能自己敲秦安若的院门。

    然而如果祁凉真的在，玉萃要禀报也肯定不会说秦风在敲门。

    果然，玉萃没有让秦安若多猜，只是脸上的表情有些复杂：“只有秦侍卫一个人，王爷并没有在，奴婢说已经很晚了，等到明天再来，秦侍卫说今天必须要见到您。”

    秦风不是一个没有数的人，能在祁凉的身边跟那么久，他肯定不是个没有分寸的人。

    什么事情能让秦风这么晚敲门？

    秦安若心中不停在思索，手已经拿到了衣服，准备穿着衣服出去了。

    当然，秦安若也没有忘记，让玉萃先把秦风带进来：“不管什么事情，先让他在院子里等着，别在外面敲门了。”

    纵然不知道秦风有什么事情，一直站在院子外总归不是个事儿。

    秦安若终于发话，玉萃也松了一口气，当即就出门了。

    秦风整个人都十分狂躁，好容易看着秦安若出来了，脸上的惊慌怎么都遮掩不住：“王妃，您救救王爷吧，现在只有您才能救他了！”

    一看到秦安若，秦风直接跪在了地上。

    如果不是顾及着男女大防，他可能会直接扒着秦安若的大腿。

    秦风自己来敲门，没有看到祁凉本来就很奇怪，再听着秦风的话，秦安若皱了皱眉头，看向秦风的目光中带着几分疑惑：“祁凉怎么了？”

    还是上次的事情，这一次秦相不知道受了什么刺激，非要从凌家身上咬下来一块肉。

    毕竟是祁凉的外家，不管别人怎么样，凌妃娘娘的面子总不能不看。

    秦风说起来这事情整个人身上都散发着一种阴郁：“谁能想到王爷本来是好心要去帮忙，凌家的人非但没有一点感恩之心，还把所有的事情都推到了王爷身上。王爷没有一点准备，这一次秦相找出来的可是贪污的案子，如果他真的咬着王爷不松口，王爷就完了。”

    没有想到竟然会是跟贪污有关的。

    自古以来所有的皇帝对贪污都是深恶痛绝的，如果祁凉真的牵扯进去了贪污的案子中，以后肯定不会有什么好下场的。

    秦安若倒吸了一口凉气，没想到这才几天没有见面，祁凉竟然就面临了这么多的困境。

    她的神色有些复杂，犹豫了一番，最终还是看了一眼秦风：“你来找我，是想让我做什么？”

    秦风听着秦安若终于有松口的意思了，也没有多想，赶忙说出了自己的想法：“王妃，属下知道您现在跟相府的关系也不好，可这一次的事情，如果秦相真的不松口，王爷就完了。王爷完了您也不会有什么好处的，您就帮帮王爷吧。”

    祁凉跟秦风的想法一样，如果秦相把这件事情压下去，就不会有那么多麻烦了。

    秦安若今天刚见过秦相，秦相的眼中没有任何阴霾，哪怕肯定有事情要找她，也没有任何心虚，不像是要因为自己的私事报复祁凉的表现。

    她沉吟了一下，重新把目光落在了秦风的身上：“你怎么觉得这一次的事情就是秦相在报复呢？贪污这种事情，只要秦相说出来了，哪怕他想要压下去，也不是他能压下去的吧？凌家到底有没有贪污？”

    秦风沉默了。

    凌家能欺骗四五岁的祁凉，还有什么事情做不出来。

    看着秦风的表情，秦安若几乎立马就明白了他的意思。

    祁凉最近对秦安若也不错，秦安若没有办法做到袖手旁观。

    也没有让秦风多想，她就直接表明了自己的态度：“我肯定不会不管，只要是我能帮上忙的，我肯定会帮忙。”

    在秦风快要露出来笑容的时候，秦安若又加了一句：“只是我觉得这跟我去不去相府没有关系，哪怕我真的说动了秦相，也对救出来王爷没有任何帮助。”

    秦风眼中的神采熄灭了，他现在也六神无主：“王妃，如果我们不救出王爷，王爷就真的完了。陛下现在谁的话都听不进去，太子还在给所有人说这一次就是王爷在背后捣乱，现在朝堂上的人，对王爷都没有什么好印象了。”

    突然间听到皇宫里的事情，秦安若有些迟疑，片刻后还是问了一句：“三皇子呢？”

    祁凉一直都是跟在祁澈的身后的，哪怕祁凉并没有什么太大的才能，跟祁澈的关系也不错，祁澈总不能不管祁凉。

    但凡祁澈还在，秦风都不会想出来来找秦安若这种昏招。

    秦风现在是真的欲哭无泪：“英王前两天刚被派出去，要等半个月的时间才能回来。等到英王殿下回到京城，这个事情肯定已经有结论了。”

    陛下听到祁凉会贪污，以为祁凉是盯着他屁股底下的那个位子，本来就已经很生气了。

    现在还有祁复在旁边添油加醋，肯定不会拖多久的。

    秦安若暗骂了一声，祁复简直就是个搅屎棍。

    这也不行那也不行，除了找秦相，竟然似乎没有了别的办法。

    秦安若终于明白祁凉和秦风为什么会来找她了，实在是死马当成活马医了，两个人估计也没有别的办法了。

    秦安若没有给秦风一个确定的答案，在椅子上沉思了起来：“现在祁凉在哪里？”

    一听到这个问题，秦风一个大男儿就忍不住了流出了泪水：“王爷已经被关在宗人府了，是今天晚上才被关进去的，宗人府的那些老王爷都是太子一派的，如果王爷最近不能出来，肯定会吃很多亏的。”

    秦风最是忠心不过，自然不忍心让祁凉承受那么多苦难。

    然而他也没有办法，有祁凉在的时候，他是祁凉身边的侍卫，还有人给他几分薄面。

    现在祁凉都已经被关进宗人府了，他说到底就是一个下人，不管跟谁说话都是没有用的。

    秦安若的目光落在了秦风的身上，对上秦风充满期望的眸子，她一时间也不知道该怎么回答。

    秦风在地上已经跪了很久了，不管秦安若说什么，他就是不愿意起来：“王妃，属下求求您了，只要您能让王爷出来，以后秦风的这条命就是您的！”

    这样感天动地的主仆情，秦安若也很受触动。

    只是受到触动也没有用，她在这件事情中没有任何立场。

    有些话还是要早点说清楚的，秦安若不想隐瞒秦风，看了一眼秦风，说出了自己的想法：“我知道你也是没有办法了，只是我肯定不会去秦府的。”

    秦风的话都已经说到这一步了，秦安若还是拒绝了。

    秦风刚才还带着期盼的眸子瞬间就变得黯淡了下来，他深吸了一口气，张嘴想要说些什么，最终还是什么话都没有说出口。

    他这个样子，秦安若也看着不好受。

    至少在她刚被秦府抛弃的时候，祁凉还帮了不少的忙，秦安若不可能坐以待毙。

    没有让秦风低落多久，秦安若提出了自己想到的解决办法：“天亮我就进宫去找凌妃娘娘，凌家的人不愿意管，凌妃娘娘出面，他们肯定不能继续把脏水都泼到王爷身上。”

    秦风刚才沉入谷底的心中又不由升起了一点亮光，也觉得秦安若说的有道理。

    凌家的人对祁凉是真的没有什么感情，这一次的事情已经让他们看清楚了。

    不过凌妃娘娘作为祁凉的亲生母亲，肯定会帮忙的。

    秦风的情绪又激动了起来，冲着秦安若磕了个头：“属下谢过王妃，如果王爷能出来，属下一定会告诉王爷王妃的大恩大德！”

    他的话让秦安若没忍住笑出了声，往常一个十分沉稳的人，现在竟然能说出来这种话，也当真让人觉得好玩。

    当然这种情绪很快就消失了，现在祁凉还在宗人府中，不仅秦风担忧，秦安若自己也十分担忧。

    等到秦风离开之后，虽然夜晚还有很长，不过秦安若已经睡不着了。

    玉萃也听到了秦风刚才和秦安若说的话，现在看着秦安若一直在沉思，还是忍不住自己的焦急：“王妃，您说现在该怎么办啊！如果王爷真的出事了，以后我们恐怕也不能住在这里了吧？”

    她显然在刚才秦安若和秦风两个人聊天的时候已经想了很多了，一直皱着眉头，显然整个人都在害怕中。

    兵来将挡水来土掩，虽然秦安若没有想到祁凉会面临这种困境，不过她也倒是真的没有多想。

    秦安若走上前拍了拍玉萃的肩膀：“这些都不是你担心的事儿，王爷毕竟是皇上的儿子，肯定不会出事的，你只需要做好你自己的事情就行了。”

    玉萃还是有些不放心：“可是刚才秦侍卫都说了……”

    没等她的话说完，秦安若就直接打断了：“你也是那是秦侍卫说的，跟我们都没有什么关系，我会努力帮忙的，别的你就不要想了。”

