
    白夜和黑天，来自昆仑圣地的宗门之一，宗门人员稀少，隐世几百年，早已经和外面的世界没了任何接触。

    所以，林辰和他们打赌，在他们看来，简直就是赶着当他们的小弟。

    林辰见这两人眼中露出笑意，心里也是明白，这两个家伙绝对不像外表那么傻里傻气。

    他眉头一扬，笑道：“我猜你们是红莲寺的人？”

    嘎！

    白夜和黑天两人脸色僵住，下一刻，一副见了鬼的样子，异口同声道：“你怎么知道？”

    伊琳娜和唐果看向林辰，眼神也有些疑惑。

    果然是红莲寺出来的！

    听到白夜和黑天的话语，林辰眼中闪过一丝激动。

    他之所以猜出了这两人的来历，是因为他们刚才对打时，使用的正是红莲寺的看家本领之一。

    达摩搬山罗汉拳！

    红莲寺，是冷东流那个时代，古武界赫赫有名的宗门之一！

    红莲寺虽然也是僧人宗门，却是尽出怪胎，从他们奉行的理念是“以杀止杀”，就可见一斑了。

    而当时红莲寺的主持寂灭禅师，则是冷东流为数不多的几个朋友之一了。

    竟然在这里见到了红莲寺的人，林辰如何能不激动，毕竟对方很可能知道“冷东流”去了哪里！

    对于他来说，“冷东流”既是他的师父，也是他追寻并想超越的目标。

    而且，他有许多的疑问，都需要对方来帮忙解答！

    见白夜和黑天目瞪口呆看着自己，林辰淡笑道：

    “你们不用管我怎么知道的，反正我已经猜了出来，那么你们现在已经是我的小弟了。”

    白夜和黑天闻言，脸色都有些不好看，抓耳挠腮起来。

    要是回去被老和尚知道，自己两人，堂堂红莲寺真传弟子成了别人的小弟，那么绝对要被揍得半死不活啊！

    “不行不行！那不算，你一定是耍诈，你怎么可能知道我们两人的来历，你是不是事先了解过？”黑天梗着脖子道。

    实际上，说这话，他自己都有些脸红。

    自己两人从小就生活在昆仑山上，对方又怎么可能事先了解过呢！

    白夜连连点头附和道：“你如果不是事先了解过，那么就一定是瞎猜的！”

    伊琳娜见状，忍不住冷哼道：

    “你们两个小和尚，想要反悔就直说，少胡扯些有的没的！”

    唐果右手食指在脸上抹了抹，鄙夷道：

    “不知羞，脸皮厚！你们两人这么不讲信用，绝对没有女人会愿意给你们当老婆的。”

    白夜和黑天两人脸色涨红，很是尴尬，却是不说话，打定主意要赖皮了。

    没办法，实在是如果给面前这人当了小弟，回去不仅要被老和尚收拾一顿，估计还要让昆仑上的人笑掉大牙！

    林辰从始至终，却都是脸上带着淡笑，“行，你们不服是吧？既然如此，那么我就告诉你们我是怎么猜出来的。看好了！”

    说道后面，林辰一声低喝，双拳舞动，脚步微移，带着一股霸道雄浑气势，演练拳法，仿佛双手之上搬着一座巍峨高山，要镇压一切邪魔。

    伊琳娜和唐果，都是有些不清楚，林辰怎么无端端就练起拳法了。

    白夜和黑天在看了片刻之后，眼睛瞪得眼角都快裂开，就像是见到了世界上最难以理解的事情，一副见鬼的表情。

    好一会儿，林辰一套拳法打完，这才看向还傻愣愣看着自己的白夜和黑天，笑道：

    “怎么样，现在明白我是怎么看出你们身份了的吗？”

    “啊！”

    白夜和黑天，此时才被林辰的话语弄得回过神来，发出一声高亢的惊呼，就仿佛被色狼施暴的小美女一般。

    “你你你……你怎么会我们红莲寺的‘达摩搬山罗汉拳’？这套拳法，我们明明是不外传的！”

    此时，他们两人自然也明白，林辰为什么知道他们的身份了。

    因为他们刚才交手，便使用了这套拳法。

    对方既然会“达摩搬山罗汉拳”，自然也就知道红莲寺了！

    只是，他们实在是想不明白，对方是从哪里学的这套拳法！

    要知道，他们红莲寺已经几百年不在外行走，这拳法也是不外传的啊！

    林辰虽然对红莲寺的人算是信任，不过他获得了冷东流传承这件事，是不打算说的。

    谁知道冷东流在这世上，有没有留下什么强大的敌人，如果真的有的话，怕是现在的他还应付不过来。

    再者，冷东流留下的那些功法和丹方，很大的可能也会勾起许多人的贪婪之心。

    他模棱两可道：“这套拳法，是你们红莲寺的寂灭禅师教给我一个长辈，然后他教给我的。”

    “什么，老和尚教给你长辈的？”白夜和黑天满脸惊讶。

    白夜道：“没想到你竟然还和老和尚有些渊源！老和尚看人的本领是很厉害的，既然他把这拳法教给你的长辈，那么你那长辈为人应该不错，你也算是自己人了！”

    黑天也是点头。

    虽然他们天天腹诽老和尚，但不得不承认，老和尚的眼光毒辣，看人极准！

    林辰脸上露出惊喜之色，听着两个人的称呼，看来似乎和寂灭禅师很熟悉，而且看样子寂灭禅师还活着！

    他忙问道：“你们和寂灭禅师是什么关系，他还在世吗？”

    白夜翻了个白眼道：“当然还在世，那老家伙都四百多岁了，身体还好得不行，没事就拿小和尚我揍着玩！”

    “没错没错，那老和尚下手贼狠了！对了，他是我们的师傅，我们当然和他熟悉了！”黑天连连点头道。

    伊琳娜和唐果，在一旁听得无语，感情这两个家伙，就直接把他们师傅称为老和尚！

    简直活该被揍！

    不过，听到他们说他们师傅四百多岁了，两人虽然如今知道，超凡强者有着五百年左右的寿命，可还是吓了一大跳。

    “四百多岁！”

    林辰的听到这两人是寂灭禅师的徒弟，也是有些吃惊，心中也多了几分亲切。

    同时，根据寂灭禅师的岁数，也在盘算起冷东流的年纪。

    冷东流的要比寂灭禅师稍微年长一些，但也大不了多少，这样看来，那么论起年纪的话，他也是四百多岁了。

    那么便是明朝时期的人物！

    自己在梦中经历的百年，也就是处于明朝时期了。

    实际上，林辰也早就已经意识到，那梦中百年，其实是残缺的，虽然时间跨度有着百年，但其中许多细节，都被冷东流抹去了。

    比如具体的朝代信息，比如一些他并不想让自己知道的事情。

    好比说他的情感纠葛。

    林辰就不信冷东流这么一个人物，会没半点感情史，可偏偏传承中，还真没半点相关的画面。

    他在梦中经历的画面，都是和冷冻流的武道、医术、炼丹之术等相关的。

    是一种师傅对徒弟的亲身传授！

    林辰忽然又想到了什么，问道：“对了，你们之前是不是一直呆在昆仑山上？”
