    三姐那惊慌的神情同样是把众人吓了一跳。

    一看到三姐这样子，我就感觉……宁东海可能出事儿了！

    果不其然，在三姐刚刚跑出来不久，宁东海也紧随其后。

    只是……

    宁东海的情况看起来非常糟糕……

    他的一只胳膊居然没有了！

    他的断臂处鲜血淋漓，血肉模糊，那断掉的手臂袖口处也根本不平整，让人一眼看上去根本不是被什么利器砍断的，更像是被什么东西硬生生给扯断了！

    宁东海面色苍白，毫无血色，跌跌撞撞地冲到大厅之后，用那仅剩的一条手臂把门给关上了。

    门后面是寂静一片。

    到底他们经历了什么？

    众人一看这个架势，纷纷吵嚷着绝对不能待下去了。

    三姐也是哭喊道：“天啊，这里到底是怎么了啊……怎么会这样啊，我们都要死在这里了，都要死在这里了！”

    三姐的哭喊声让人心烦，男人们的情绪同样带给了这里一群柔弱的女人。

    这帮女人们也是纷纷动摇，表示要跟着一起跑出去。

    他们纷纷抄起武器，不管不顾，一帮人浩浩荡荡地朝着那大门冲去。

    看这个架势，他们势必要离开这座宅子了！

    宁东海跌跌撞撞地跑到我身前，剩下的一条手臂抓住了我的胳膊。

    我浑身一震，看到宁东海他的眼眶都已经湿润了。

    虽然我很讨厌宁东海，可这样一个活生生的人在我眼前，他被折磨成了这样，我心头还是有些堵得慌。

    或许我天生就是一个心善的人，哪怕我曾无数次告诫自己要狠下心来。

    可内心那份纯真，始终在我心头最深处保持着。

    “李卓……兄弟……我……肯定回不去了，天楚也死了，我变成了这样……”

    宁东海的声音带着哭腔：“我老家……在陕西渭南……蒲城县……宁家村，如果有天你能回去……请帮我……请代替我去看一眼我的父母……可以吗？”

    俗话说，人之将死其言也善，而宁东海在此之际，他那内心最柔软的地方也是被深深触动。

    他知道自己回不去了。

    他肯定已经回不去了。

    望着宁东海这副惨状……

    哪怕以后我不帮忙，我不按照他所说的做，可我觉得……也要让他死得安心一些。

    他的胸口同样有几道很深的血痕，眼见已经伤及到了内脏。

    跟我说话的时候，鲜血还在不停地往外涌出。

    他随时可能毙命。

    我深吸了一口气，鼻尖窜上来一股浓烈的血腥味。

    “好的，宁大哥……我答应你……”

    我本以为我自己也会说不出话，但回应宁东海的时候，我居然无比冷静。

    宁东海终于有些站不住了。

    他抓着我的胳膊，身体慢慢地跪在了地上。

    我也微微躬下身。

    我不是因为宁东海的惨状而悲痛，我只是惋惜……

    这个岛上，人人都是为了自己的利益而活，我甚至在想……宁东海也许本身并没有错。

    或许吧。

    宁东海抓着我的手臂，嘴里最后蹦出一句话：“离开这里……它们来了……”

    说完这句话，宁东海吐出最后一口气，松开了我的手臂，缓缓地倒在了地上，眼眸也是慢慢紧闭。

    它们……来了？

    宁东海所说的它们，是什么东西？

    下意识，我就将目光投向了回廊的天花板上。

    虽然光线昏暗看不太真切，但我还是能看到……

    那横梁之上一开始跟着众人追出来的只是一团黑影，但现在居然是有好几团黑影就盘踞在上面！

    那到底是什么玩意儿？

    这也是杀死宁东海的真凶么？

    此时大厅里居然只剩下我和甘雨柔二人而已。

    其他的所有人，此时都已经跑到了那大门后面。

    虬髯大汉在最前面，他们虽然已经抱着必须离开这里的决心，但到了门后面的时候，也没有人想要先开门……

    众人都是你推我一下，我推你一下，让别人去开门。

    一时间在大门后面，众人居然有些僵持起来。

    我扭头看向甘雨柔，手中锤子紧握，沉声问道：“你真的不知道马老板得罪了谁么？”

    甘雨柔深吸了一口气：“或许……我知道……”

    “谁？”

    “白鬼一族……”

    “什么？”

    白鬼一族？

    这是在说白鬼组织吗？

    刹那间，我有些没反应过来。

    白鬼组织是我们在恶魔岛上遇到的最熟悉的邪恶的组织了。

    可我们遇到的白鬼组织的人……

    他们并不是这样的手段啊……

    潜入，下毒，暗杀……

    白鬼组织的人哪里会这么弯弯绕绕的？

    他们不是突然出现上来就杀吗？

    可与此同时，我想到了白鬼村的破晓组织遭遇袭击的事儿。

    他们也是遭受到白鬼组织的袭击，可当时……那手段我觉得也不完全像是白鬼组织的杰作！

    可现在看来，如果甘雨柔说的是真的，那我们对于白鬼组织的了解可能远远不够！

    白鬼组织，也许并不是我们想象中的，只有那一群戴着白色的鬼面具的家伙在杀人！

    正当我这么想的时候……

    突然……

    咚……

    就在宅子外面。

    这声音突然响起。

    那是一记钟声。

    钟声在宅子外，在天井上方回荡着，空灵且诡异。

    一记钟声之后，大门后的众人片刻间安静下来。

    所有人都是惶惶不安地望着周围。

    众人不断地在周围扫视着，试图寻找钟声的来源。

    可那钟声分明就是在外面响起的！

    过不多时，又是一声钟声响起。

    咚……

    同样是悠远而空灵的声音，这一次钟声似乎是由远及近了！

    “完了，完了……它们来了……”

    三姐又是撕心裂肺地喊叫起来，语声中充满了恐惧和绝望。

    突然，只听到天井四处的围墙传来一阵动静。

    所有人的目光都是朝着围墙四处张望。

    我也是赶紧看过去……

    这时就看到那围墙之上，到处站满了人！

    等一下……

    这些人……

    只见突然出现在围墙之上的，个个都是身穿红色袍子的女人！

    这些女人的装扮，就跟我们之前在丛林里遇到的那女人一样！

    随着又是一阵钟声响起。

    在天井正中正对着的围墙方向，好像是有什么事物正在缓缓升起……

    一开始根本不知道那是什么东西。

    可当那事物升起到一半的时候，我才猛然看清……

    那是一口棺材！

