    第二天，张平专门去了一趟学校的图书馆。

    他先是查找明珠城的历史，但并没有找到有关‘武练’和‘南月’的信息，这说明这两个词语并非旧地名。

    既然不是地名，那么会是什么？

    张平回到宿舍，一边填写毕业申请，一边在心里不断思考。

    “该不会是两个词语反过来读吧。”

    下午，张平放下笔，突然又有了新的想法。

    虽然感觉不太可能，但他还是将两个词反过来写在纸上。

    月南。

    练武。

    张平看着反过来的文字，一下子瞪大眼睛。

    原来这谜题并不难。

    但知道的人绝对不多，对方很了解他！

    不对。

    应该说对方很了解原主。

    在明珠城的孤儿院不远曾经有一家牛腩拉面店。

    因为招牌上‘牛腩’的‘腩’字裂开两半，所以看上去就像‘月南’二字。

    这家牛腩拉面店的背面是一座小公园，那里是孤儿们心目中的天堂。

    张平还未进入明珠能力学院之前，经常在那个公园独自练武，瞎打王八拳。

    而时过境迁，牛腩拉面店在四年前就已经倒闭，现在那里变成了一家铠甲作坊，所以天常狐知道这信息的概率极低，而知道他在那个小公园练过武的人，绝对不超一掌之数。

    由此可推断，昨晚出现在他背后的人，绝对认识原主！

    张平将写在纸上的文字撕碎扔到马桶里，接着拿起毕业申请往外走。

    知道答案后，他整个人都轻松不少。

    从字面意思看，对方应该是要他23号去牛腩拉面店后面的小公园碰头。

    数字之所以不需要反过来理解，那是因为一个月不存在32天，所以肯定是23号那一天。

    毕业申请非常顺利。

    毕竟他只是一个觉醒了无用级能力的废柴觉醒者，并不受重视。

    傍晚。

    张平收拾好行李，直接离开学校。

    等他来到铁之魂时，店内正在照顾刘叔的臭屁强顿时露出笑脸，看张平带着行李，他就已经知道张平的答案。

    “小兄弟，你来的正好，明天我得出一趟任务，大概要五天才能回来，正愁没人能照顾刘叔，来来来，我先带你上楼看看。”臭屁强拉着张平的手，高兴道。

    这家店一共三层，第一层是店铺，第二层是居所，第三层是工作室。

    第二层很大房间很多，张平选了一个房间，放好行李之后就跟臭屁强下楼，下楼时他才知道臭屁强本名叫仇强，不过因为从小街坊邻居都叫他臭屁强，所以叫他臭屁强，他也不在意。

    而刘叔的名字叫刘铁锋，今年已经79岁高龄，原本有一个儿子叫刘大山，但前段时间失踪了。

    大概心里有不好的预感。

    刘铁锋近段时间精神不断恶化，不但反应越来越慢，而且人也有些糊涂，所以仇强才希望找一个靠得住的人来照顾刘铁锋。

    他之所以选择张平，主要是因为张平既是学生又是孤儿，不像出来混社会的人心思复杂、人际关系复杂。

    再加上仇强自己也会经常过来照顾刘铁锋，也不怕张平有多余的心思。

    当然，后半段仇强没说，是张平自己猜测的。

    一个想当冒险者的学生。

    不用猜。

    肯定是孤儿。

    这在明珠城太好判断了。

    夜晚，仇强趁有时间，于是决定先教张平一些铁匠的基本功。

    等他出任务后，张平可以在店里看顾刘铁锋，同时练练基本功，不至于无事可做。

    这个世界的铁匠，跟张平想象中的铁匠有些出入。

    在学习之前，张平以为是锻造武器就是拿着铁锤对着烧红的铁块一顿敲打，接着淬火抛光开锋。

    但这个世界的锻造技艺，并非那么简单。

    “小张，我先演示一次，你先看好了。”仇强戴上防火手套，接着对一旁的张平说道。

    张平点头，接着集中精神，仔细的看仇强手上的动作。

    只见仇强拿起几块铁锭放在一个木盘上，说道：“这些都是加工好的精铁，一般去铁矿批发店就能买到，一块10斤的铁锭，大概在6000块钱左右。”

    “那么贵！”张平惊讶道。

    仇强将几种鳞片放在木盘上，淡笑道：“你要知道，明珠城的铁矿都是在野外开采，而去城外那就相当于拿命去赌，这每一块精铁都可能沾染着矿工和冒险者的鲜血，6000块算贵吗？”

    “……”

    张平无话可说。

    接下来，仇强配好材料，开口道：“这种鳞片叫赤炼蛇鳞，来自于异化兽赤炼蛇，在高温下这鳞片会逐渐融化，并且散发出极高的温度，同时还有一种名字叫‘赤灰’的物质可以融入到精铁中，不但能够加强精铁的硬度和韧性，还会使精铁拥有自我复原的功能。”

    “因此，一旦加入赤炼蛇鳞，必须一次将武器锻造好，否则等凉了，以后这铁锭是什么形状就是什么形状，很难再二次锻造。”

    说着，仇强连带着木盘，将铁锭和材料放入炉火中，同时伸手在火中快速的搅拌，看上去不像是在打造武器，反而更像是在和面。

    “这些材料有很多都需要我们亲手搅拌均匀，所以这种锻造武器法也叫和面锻造术。”仇强完全不在意高温，双眼注视着火光，双手不断搅拌。

    张平吞了吞口水，他看到了，虽然仇强戴着防火手套，但其实火焰已经烧到仇强的手臂，但仇强根本不在意，连毛都没有被烧掉一根。

    “看好了，接下来这一步很关键。”仇强这时说道。

    他将一团红色的‘面团’从火中捧出，立即起身放入旁边一个黑色长方形模具中，接着拿起一个巨大的铁锤疯狂的敲打模具上面的凸起处，渐渐凸起的地方越来越扁平。

    “帮我把那边红色的油拿过来！”他喘了口气，接着对张平说道。

    张平立即将柜台里一罐一米高的油桶抱起，接着吃力的抱到仇强旁边。

    “不错，能抱得起火油，说明你身体素质不差。”仇强眼带笑意的说道，他其实只是试试张平的力气。

    虽然和面锻造术对力量的要求不算特别高，但也不能手无缚鸡之力。

    仇强打开火油的盖子，将少量火油倒在模具上，轰一声巨响，模具冒出大量的蒸汽，接着仇强按住模子旁边的开关猛的一拉，模子缓缓打开，一把黝黑中带着红色纹路的刀出现在两人面前。

    “这就是锻造武器最基本的步骤，这把刀名字叫明珠刀，算是明珠城制式刀具，所有铁匠学徒最初学习锻造的兵器都是这个，等熟悉材料变化之后，才有可能不需要使用模具，可以按照自己的心意打造各种兵器。”仇强将刀从模具中拿起，走向试刀台，接着对张平说道。

    下一刻，他举刀对着试刀台上的石头砍下，刀光一闪，石头顿时被斩开两半，切口光滑平整。

    “这就是明珠城最普通的刀！”

    张平此刻真有一种大开眼界的感觉，这是明珠能力学院学不到的东西，同时也让他对明珠城的武器有了一个最初步的了解。但是很快他就清醒过来，拥有如此武器的明珠城依然被天常狐渗透。

    毫无疑问。

    天常狐更加的可怕、危险。

    “这种制式武器，能对中级异化兽造成伤害吗？”张平想了想，开口问道。

    仇强将刀放到一边，听了张平的提问，顿时一笑，道：“这要看是什么异化兽，有的异化兽身体防御强大，有的异化兽敏捷无比，有的异化兽善于攻击，所以没有百分百绝对的答案。

    不过明珠刀，一般都只用于对付初级异化兽，而且就算是初级异化兽，有些防御强大的，依然可以抵挡明珠刀的攻击。”

    异化兽，大多数本身就比人类强壮，等级越高越强壮。

    即使能力并非肉体强化类的异化兽，等级高了之后，肉身强度也不逊于肉身强化型的觉醒者。

    这也是人类面对异化兽的劣势之一。

    “好了，接下来你来试试看，第一次别紧张，往后你有很长时间可以慢慢练基础。”仇强见张平若有所思，取下手上的防火手套，拍了拍张平的肩膀，接着说道。

    张平点头，接过仇强递过来的防火手套，在戴上防火手套后走到火炉前。

    刚刚仇强的手法，他都已经记在心里，现在只需按照刚刚仇强锻造明珠刀的步骤去做就可以了。

    第一步，将所有需要用的材料准备好。

    第二步，将材料放入火炉中，由明火煅烧。

    张平端着木盘放入火炉中，在放入的时候，没有防火手套保护的手臂就已经感觉到一阵灼热，而且材料在火焰中燃烧，本身也会释放热量，这股热量从火炉中喷涌而出，他的眉毛都立即变得卷曲，隐隐能闻到一股毛发烧焦的味道。

    “别退后，仔细感受材料的变化，别松手，不然材料混进柴火里的助燃剂就废了。”仇强这是提醒道。

    张平本来想往后退，听了这话只能咬牙坚持，随着木盘燃烧殆尽，他立即感觉到手里捧着一团不明重物，显然这就是燃烧混合后的材料。

    “时间应该差不多了，你手里的材料现在分布并不均匀，缓缓的搓揉，感受它的重量。”仇强说道。

    张平点头，接着双手慢慢的搓揉。

    虽然隔着防火手套，但他确实感觉到这团类似于面粉但又比面粉硬的材料，不同的区域手感并不相同。

    他一开始真以为是跟和面没有区别，但现在切身体会后才发现，这搓揉所需要的力量远比和面大的多，根本不是一般人能够做到的。

    非常吃力。

    但他依然咬牙继续搅拌搓揉。

    “这一步非常关键，还不能太慢，太慢的话，一些材料会彻底被烧没了。”仇强看张平逐渐满头大汗，笑着说道。

    张平咬牙坚持，渐渐感觉手里的‘面团’已经融为一体，他看了一眼仇强，仇强没有表示可否，而是表示由他自己判断。

    “应该可以了！”

    张平想了想，立即将发红的‘面团’从火炉捧出，接下来迅速放入模具中，并且将模具关闭。

    他弯腰想拿起铁锤，这才发现这铁锤的重量比他预估还要重，他一只手居然拿不起来。

    好不容易，两只手拿起铁锤，他赶紧用铁锤敲打模具。

    随着叮叮当当的声响，模具凸起的部分渐渐被敲平。

    在确定自己已经做到最好后，他才端起火油，倒在模具上。

    轰！

    一声巨响，大量蒸汽从模具的缝隙喷出。

    张平放下火油，并没有急着查看自己锻造的刀具，而是一屁股坐在地上，整个人都累虚脱了。

