    蓝弘泰看着眼前已经完全被七彩元力笼罩起来的比武台，在百里红妆的控制之下，竟是连里边的声音都不曾传出来。

    显然，百里红妆和蓝轻烟之间有他们自己的帐要算。

    到了如今这一步，蓝弘泰等人早已经看透了，两个小辈之间的事情就由他们自己去清算，他们插手已经没有任何意义，相反的还可能因此引起两人的不满。

    是非对错，皆有他们自己判定。

    当百里红妆撤回七彩光芒之后，众人这才看清了比武台上的一切。

    视线之中，百里红妆白衣出尘，虽然沾染了几分灰尘，但是那绝色容颜以及万千风华依旧无法遮掩。

    众人的目光在百里红妆的脸上打量了一瞬之后便转移到了百里红妆的手上，因为在她的手中，一颗七彩色的珠子正散发着璀璨的光芒。

    瞧见这一幕，众人皆是不禁倒吸一口冷气，脸上浮现了浓浓的惊骇之色。

    显然，这一颗七彩神珠不可能是属于百里红妆的，只可能是蓝轻烟的。

    所以，百里红妆真的将七彩神珠从蓝轻烟体内取出来了？

    蓝弘泰等人亦是瞳孔皱缩，百里红妆当真是说到做到，她说要取出七彩神珠就真的将其取出来了。

    在百里红妆的身后，蓝轻烟已经永远的倒在了地上，再也没有站起来的可能。

    直到临死前的那一刻，蓝轻烟最后悔的便是自己没有听蓝靖狂的话。

    如果她能够隐忍，至少她的性命还在。

    只可惜，这一切的悔意就只能带下黄泉了。

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑意看向蓝博荣，道：“大长老，这场生死斗已经结束了。”

    蓝博荣愣了一瞬，随后连忙点头，“获胜者，蓝依萱！”

    全场一阵哗然，众人都没有去查探蓝轻烟的情况，因为他们已经感受到了蓝轻烟那已经消散的气息。

    即便心中早有预料，可当这一切真正发生的时候，众人还是有些缓不过神来。

    有人能够指责百里红妆吗？

    没有。

    当年的仇怨放在他们任何一个人的身上恐怕都是无法接受的，何况之前蓝轻烟也一直以杀了百里红妆为豪。

    所以，不论这最后的结果是什么，大家都只能选择接受。

    在百里红妆走下比武台之后，帝北宸等人迅速迎了上去，脸上纷纷露出了喜悦的笑容。

    “红妆，你刚才可是将我们吓了一大跳啊。”慕菱冰笑着出声，现在的她总算是放下心来了。

    “娘，我让你们担心了。”

    “结束了就好，这下可算是再也无需担心了。”

    慕菱冰整个人显得极为轻松，不论是蓝云潇还是百里红妆都已经完成了他们想要做的事情。

    这么多年的仇怨，如今总算是彻底报仇了！

    蓝云潇向着蓝弘泰点头示意之后便与百里红妆一行人一同回到了住处，至于这后面的事情就交给家主以及各位长老去善后便好。

    蓝靖狂今天一整天都有些心神不宁，即便昨天的他已经对蓝轻烟再三叮嘱，却是不知道蓝轻烟有没有按照他的想法去做。

