
　　桓樾牵着常紫涵的手，去后殿吃饭。

　　小姑娘的手不知道以前如何，但被裴家掳来的时候应该没怎么干活、吃的还可以。

　　裴家是要控制他们，暂时没想杀他们。

　　所以常紫涵手有肉，小脸带着婴儿肥，更讨人喜欢。

　　头发整齐的梳着两个包，戴着两朵粉色小花；身上衣服也是粉色系，细布做的，显得很精致。

　　虽然不是人间富贵花，但也没吃过那么多苦。

　　小孩子的委屈，总是要日后越积累越多。

　　现在，常紫涵看着四周，好奇极了！

　　承恩殿这儿其实没多少看的，但光是大殿就够惊奇！

　　宫娥和何氏说：“这是娘娘的寝殿，但她平时不住这儿，而是在后边。”

　　何水英觉得这殿她就不敢住，不知道后边如何？

　　走在回廊就是一阵凉风。

　　走出来四棵大树郁郁葱葱！

　　“好大啊！”常紫涵不知道说什么。

　　回头瞅瞅，从门口走到后边相当于村头走到村尾了？

　　“后边那房子吗？”常紫岩小声问。

　　离得好远！后边的房子也挺好的！还以为他姐拐个弯住柴房之类的。

　　桓樾将母子三人领到集贤亭，狄宝瑟不用管她。

　　常紫涵牵着姐姐的手，看着一边摆的石榴，就觉得好看！

　　桓樾和何氏说：“就在这儿用膳吧，那耳房不如外边开敞。”

　　何水英忙说：“挺好的。”

　　常紫岩看着桌上摆的美食，又口水了。

　　狄宝瑟大笑：“那是娘娘的！她一人能吃一头牛。”

　　桓樾说：“我可能饥荒那年生的。”

　　何水英说：“没有。那年白石村丰收，她爹还说将我养圆了，娃有福气。”23sk.Com

　　小丫鬟说：“是在裴府饿的。”

　　何水英差点又落下泪来。

　　有人和她说，闺女在裴府过着千金小姐的日子。

　　当她傻呢？

　　就常紫榆那德行，裴府能让她女儿过好日子？不知道怎么虐她，或许是真不知道。

　　何水英现在看娘娘，就觉得她还瘦，进东宫才两个月：“现在好些了吗？”

　　小丫鬟说：“御医给治了两个月，说还得养着。就是被推磕了脑子，一时半会儿好不了。”

　　何水英用手抹泪，喃喃着：“都是我没用。”

　　狄宝瑟是个百无禁忌的，问：“那你还记得吗？”

　　桓樾没拦她，不过招呼：“吃，边吃边说。都过去了说出来就好了。”

　　何水英很感激！

　　女儿没有因为做了皇太子妃就瞧不起她。

　　想想常紫榆就老瞧不起她。

　　女儿这不是装的，虽然没感情毕竟没相处过，但她人好。

　　难怪好多人说娘娘心善。

　　何水英看着儿女吃上，免得他们馋、更难看。

　　常紫岩虽然馋一大桌好吃的，不过没哭着闹着，虽然不是谁都会闹，他们又被欺压过。

　　但亲姐就是皇太子妃，有人该反弹要怎么地了。

　　总之就这么看，常紫岩还有教养，在内侍服侍下，吃的香。

　　常紫涵偷偷看狄良娣，学着她吃的秀气。

　　狄宝瑟觉得好玩，示意小姑娘看她姐。

　　常紫涵看一眼，眨着亮亮的眼睛乐。

　　何水英又有点难过。她女儿这狼吞虎咽的，不知道裴家怎么饿着她了。

　　等娘娘吃了二斤牛肉，何水英觉得要同情有点难度。

　　常紫岩大概知道这一大桌好多是姐姐的了，不过他吃的不差，都好好吃的！

　　常紫涵吃的美滋滋。

　　小丫鬟也觉得可爱，她美滋滋的样子和娘娘神似。

　　何水英看看大闺女看看小闺女，心里开朗多了，接前话说道：“我孩子虽然不足月，但养的好。”

　　桓樾点头，不知道算不算天意？

　　何水英放下筷子，心里又阴沉了几分：“有人把我弄到一间屋里，问要不要催丶产？也有问要不要去母留子？又有人说阐教圣地岂可杀生？又有人说还要我养小姐。迷迷糊糊的，我很快就把孩子生了。”

　　孙氏在一边感慨：“老天保佑，要不然不知道要遭多少罪。”

　　朱槿说：“钱氏十月怀胎一直都舍不得自己女儿吧，看不上村妇。和厉氏就没谈到一块。”

　　要不然把何氏和凤命杀了，裴家忙活什么？

　　难道有别的办法直接逆天改命？

　　紫巉山是很灵，但这办法大概也不是谁都会的。

　　气氛没那么差。

　　何水英继续说道：“生完了我也清醒着，虽然慌乱中不是太明白。我看到我娃、左边有一点胎记。”

　　胸口这位置。

　　小宫娥眨一下眼睛，别说谁会说出去，这胎记是没错的。

　　何水英并不是要认亲，继续说：“有一个夫人过来看我，她那狠毒的样子就像要吃了我。然后她发现我醒着，就有媳妇警告我，不想全家死于非命，就闭上嘴。隔天，我大姐就从山上摔下来死了。”

　　何水英低着头，很悲戚：“大姐从小对我最好。后来，常紫榆怎么都不像常家的闺女，她奶掉河里、隔了几天才从下游捞到。”

　　常紫涵低着头吃不下去了。

　　常紫岩不馋了，愤怒。

　　狄宝瑟也怒：“这么狠毒！草菅人命！”

　　桓樾挺淡：“你要不是有狄家，早就被人打死了。”

　　狄宝瑟一愣，哼：“要不是狄家我能这样吗？”

　　桓樾点头：“你还没蠢到家。”

　　孙氏无语。娘娘这么经常教狄宝瑟挺好的。

　　世上狠毒的多了。

　　狄宝瑟知道了：“那村姑只怕不比她曾祖母、她娘钱氏仁慈。”

　　孙氏说：“那时候厉氏年轻一些，最是狠辣。”

　　桓樾说：“扫尾都准备好了，常家自然是寸草不留。”

　　何水英发抖，她还有两个小的！

　　宫娥忙安抚她：“现在没事了。”

　　何水英捂着脸呜呜：“我就该狠心，和他们拼了。淹死那孽丶种不就完了？”

　　桓樾说：“裴家有人盯着，你不一定能淹死哦。做人要本分，才有今天。”

　　何水英点头，哭：“她足月生的还不如、我生的，我不是吃的好？奶丶水足？把她一点点养大。她三岁走了，没惦记过我。”

　　桓樾好奇：“这是找了个好奶妈？”

　　狄宝瑟说：“奶妈也有感情。”

　　像她奶妈在狄家就有体面。

　　所以和裴家别讲人性。

　　小宫娥哼：“就这样还能得凤命？老天爷也容不了！”

　　桓樾心想，老天经常是瞎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第129章，当年之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 