    庞削一怔，他见周围禁制都是升起，元夏的天序似乎也在针对自己，他也没有多说什么，默默从自法坛之上站起，自秘殿之中走了出来。

    那为首的执事道人一挥手，身后几人各自拿着符诏走上前来，并如同看押犯人一般，将其人一路带到了一座大殿之内。

    那执事道人几步走到了台座之上，转过身来，冷冷看向他，道：“庞削，我来问你，方才缠相、商络二人逃窜去了天夏，你可曾参与两人合谋么？”

    庞削一皱眉，道：“他们两人行事庞某一概不知。”

    执事道人厉声道：“你们三人同进同出，你怎会不知这二人之事？”

    庞削摇头道：“我与这二位也只是平日认得而已，便是同进同出，那也只是遵照元上殿的命令，照尊驾如此之言，莫非是元上殿让这两位去投效天夏的么？”

    “大胆！”

    执事道人喝了一声，“庞削，你倒如今还敢狡辩，你莫非是元上殿好欺不成？”

    庞削被对方几次三番直呼名姓，也是心头不悦。他乃是求全道人，而这个不过只是一个寄虚真人罢了，若不是他好脾气，也怕牵累到背后那些门人弟子，对于此类问题，却是根本不屑于回答的。

    他吸了口气，抬头道：“庞某此回到外间，用得乃是外身，而不似那二位正身出逃，难道这还需要多问么？”

    执事道人冷笑道：“那可未必，谁知你会不会与那两人提前商量好，故意留下来做一个内应呢？”

    庞削道：“庞某自问行得正立得直，若是庞某所为之事，自当承认，若是没有做过的事情，却也别想推在庞某身上！”

    这一声说出，周围隆隆作响，仿若雷霆轰鸣，引得那些持拿符诏的修士都是色变，所有人都是紧张起来，那执事道人吃他一喝，也是心中一惊，片刻之后缓过神来，恼怒之下正要再做喝问，却见兰司议这时自大殿之位走了进来。

    他赶忙下了台座，对其一礼，道：“兰司议有礼。”

    兰司议方才被缠、商二人打灭的也只是一具的外身罢了。。面对这些出身外世的求全修道人，他始终是保持着提防的，或者说，从来未曾真正信任过这些人，所以与之打交道时，从来不是以正身出现的。

    他这时道：“不必问了，庞上真的为人我是清楚的，他尚不至于如此，下来之事我来处置吧。”

    执事道人恭敬应了一声，便与旁侧一众修道人都是退了下去。

    等人走后，兰司议看向庞削。

    他是知道的，这位是不会背叛的，只要这位的门人弟子还有世域之中迁出来的生灵还在元夏，就不虞其离去。

    但是方才那执事道人有一句话是对的，谁知道这位是不是因为走不掉而留下做个内应呢？现在是有牵挂走不掉，并不意味着其不想走。

    要是真有机会，或者能其把所有人门人弟子一起带走，相信这位是会毫不犹豫离开元夏的。

    只他表面上依旧一派温和，道：“庞上真，那两位此前可是有什么异状么？”

    庞削回想了下，摇了摇头，道：“要说异状，也就是方才这两位来寻我，说自己只余下一具外身，下来又该如何？不过现在看来，这二位是以此为借口，好以那外身替代自己正身。”

    兰司议道：“这两位近来除了与庞上真你，还曾与谁人接触过么？”

    庞削道：“要说接触，也只有与兰司议你还有那位辽余道友接触过了。”

    “辽余么……”兰司议点了点头。道：“我知道了，庞上真，我是信任你的，元上殿那里有我去澄清，但是等结果下来之前，还请你暂且不要离开此间。”

    庞削默然点头。

    兰司议说完之后，便走到了外面，关照那名执事道人，道：“把辽余正身所在的密殿封禁起来，无我谕令，不可放了他出来。”

    执事道人忙上应是。

    兰司议则是原地一晃，随着一道光芒晃起，他已然消失不见，过去片刻，他已是回到了元上殿中，他先是唤来心腹修士关照了一下，随后便往大殿中来。

    万道人正在一道光幕之下等着他。

    兰司议上来一礼，便将此行探问清楚的事机复述了一遍。

    万道人道：“此事说来也是我疏忽了，长久对这些外世修道人宽仁，却是忘了他们终究是外人，心底总想摆脱出去，这等事以后不能再犯。而且这事要设法封锁，不能让那些外世修道人知晓。”

    这件事要是传出去，下方肯定是心思浮动，

    不过处置起来也简单，他们只要管束的再严厉一些，不令任何人正身得以轻易出外，便可以渡觉这等事的出现。

    兰司议回道：“方才进来之时，我已经着人下了封禁令谕。只是缠、商二人被天夏的宝器接走，诸世道不知道是否有人留意到了？会否以此事再度向我元上殿发难？”

    万道人道：“诸世道定然是发现了，不过他们倒未必会大肆宣扬。”

    兰司议一想，点了点头，诸世道之中也制束着不少外世修道人，若是他们不想这些人也生出异样心思，那么也不会去大肆宣扬此事，甚至还会帮助他们一起把事情压下来。

    万道人道：“后续之事我来处置吧。”

    兰司议问道：“那天夏那边呢？”

    万道人道：“内部之事不先理清，不好放心向外，只能让天夏方面先得意些许时日了。”

    现在可不止是元夏这边少缺了两个得力人手，而是天夏方面又多了两个人手，这一增一减之间，使得本来拟好的策略又是出现了问题，而且不经一番整肃，底下也无法再派出底下之人。故是不可能再按照原先的计略来了，需得稍候商议过后再言。

    而此刻另一方，缠、商二人被安排到了天夏阵势的后方，两人坐定之后，先是得了天夏方面送渡进来一缕清穹之气，稳住法仪，不令他们产生任何变故，随后又送来了一份卷册，上面时关于天夏的一些大致事机的。

    现在为了保准安稳，唯有从天夏往这里送渡物事，不准任何人返回天夏，只有在斗战结束之后，他们才能随众人一同归返天夏。

    不过他们两人对此并没有什么意见。

    在元夏之时，他们二人觉得压抑无比，且是心气不平，尽管是求全之人，可同样有一股郁气在胸。

    可到了天夏这里，立刻便感觉到了不一样。不说别的，天夏主动动用镇道之宝将他们接引过来，这是他们事先没有想到过的。

    而接下来又动用清穹之气镇压法仪，绝然是真的把他们的安危放在心上了，只为此举，他们也是服气天夏。

    在过去一天之后，一名面目温和的修道人来到了此间，对两人一个稽首，客气言道：“两位上真可有什么所需都可与在下言及，或者两位有什么话要说，在下可以转呈给张廷执知悉。”

    缠道人道：“张廷执可就是那位张上真么？”

    那道人言道：“正是，张廷执也是此回我天夏主持前沿战局之人。”

    缠道人振奋了些许，既然这位张上真的地位如此之高，而他们二人又算是这位直接接引回来的，那无疑也是与这位搭上关系了。

    他想了想，道：“我等无需什么，就是想拜托道友问一声，天夏可是需要我等出来助战？我等对元夏十分熟悉，愿意出力。”

    那修士道：“好，在下这就去转告张廷执。”

    说完，他便告辞出去。而仅是过去一日之后，其人又寻到了两人，道：“两位，张廷执有请。”

    缠、商二人神容一正，跟着这修道人来到了一座法坛之上，见张御此刻脚踏法驾，立于其上，便是上来见礼。

    张御点首回礼，道：“两位不必多礼，请两位到此，是想问询一下元夏方面的事机。”

    缠道人如实道：“张廷执，元上殿虽说给了我们不少礼遇，可实际上对我们防备甚深，关于元夏内部之事，我知悉的也是不多。”

    张御道：“无碍，我此回所需知晓的，恰恰是如你们二位这般，被迫听命于元上殿的外世修道人。”

    这事缠、商二人自是十分熟悉的，将自己所知，都是讲述了一遍，同时又说及了自身出身，还有对元夏的痛恨。

    毕竟他们二人的师门都是败亡在元夏手中，连道法也被抢了去，若非为了护持一些后辈弟子，他们可不愿意附从元夏，也就是三千多载过去，门人弟子俱皆亡故，他们才是彻底没了顾忌。

    缠道人最后道：“张上真，元上殿从来不曾信任过我们，我们如今得以脱身，元上殿必然加倍可待那些同道，我们有些对不住他们，但是我们也无能为力，除非是……”

    张御平静道：“除非是覆灭元夏。”

    缠、商二人心头一震，尽管知道天夏是这个目的，可亲口听张御说出来，感觉却又不同，既是有些惶惑，又是觉感觉有一种难以言说的振奋。二人吸了口气，皆是言道：“我等愿为天夏效命，为覆灭元夏出力！”

    ……

    ……

