    “一个月，一个圣人级别的血气...”胜久拉着老长的脸说道，“师姐，师弟，你们看看，能不能将我杀个亿万次。”

    “别贫嘴了，什么时候了。”火烈烈沉重道。

    “就算有无穷的生灵站在这里让我们杀，我们也不可能杀啊。”冰青青也是无比沉重的说道。

    “血气，不一定是生灵之血，天材地宝也行。”杨昭说道，“两位师姐，虽然我还不知道古魔宗的底气，但该不简单，难道就没有什么珍贵的天材地宝？”

    杨昭也没有办法了，只能这样询问。

    火烈烈摇头，“我们所带来的，就是这座山峰，以及迷阵，玄冰果，血魔殿。”

    “对了，对了，我有办法了，晶矿。”这时候，胜久忽然说道，“我在做任务的时候，发现了一条晶矿，让血魔殿吞噬一条晶矿，应该可以吧。”

    “那样看是什么级别的晶矿了，最起码要是上品晶矿。”杨昭说道。

    “还等什么，那晶矿在哪里？”火烈烈和冰青青都是急切问道。

    “在天雪郡府的核心山脉地，我估计那里已被天雪郡府占领了。”胜久语气凝重起来，“想要那晶矿，我们恐怕必须直面天雪郡府。”

    “天雪郡府算什么东西，要敢阻止我们拿晶矿，全部杀了。”火烈烈和冰青青直接肃杀起来，身上的杀意更在流转。

    然后两女对视一眼，直接提起杨昭和胜久，朝着天雪郡府所在的方向而去。

    “青儿姐姐，这个两个师姐，太彪悍了吧，要直接前往天雪郡府么？”杨昭心中有点无语的道。

    “我早就说了，她们两个不简单，境界不能彻底代表她们，放心吧，应该无事。”青儿道，“倒是你，我在担心你，血魔殿这样的魔物，比我想象的要怕许多，你极有可能被魔化，甚至如果血魔殿无法吞噬足够的血气，会噬主。”

    “放心吧，一年之中，我定找到足够的血气。”杨昭重重道。

    “到了天雪郡府，我和师姐吸引天雪郡府的所有强者，你们两个前往所知道的那条晶矿，将全部的晶矿给我抢回来。”路上，冰青青冷冷说道。

    “知道了，师姐。”

    然后，冰青青给了杨昭和胜久一堆储物戒指，少说都有上千。

    “我的个乖乖，二师姐，您哪来这么多储物戒指了？”胜久好奇问道。

    “自然是杀人得来的。”冰青青说道，“但这不是关键，关键是如果你们回来之后，这些储物戒指没有装满晶矿，有你们好看的。”

    听见此话，杨昭和胜久直接蔫下来。

    到了天雪郡府之后，两女将杨昭和胜久放到山脉中，直接到了天雪郡府上空，冰青青直接开口，“藏天啸了，让他出来见老娘，我小师弟不是说已经替梅璐璐休了你么，怎么好几天了，你都没有回应？”

    “是不把我小师弟的话当话么？”

    在山脉中的杨昭听见这话，差点一个踉跄倒下，无奈说道，“这是得让藏天啸有多恨我啊。”

    “哈哈，小师弟，看来以后受伤的就是你了，哈哈。”胜久大笑起来。

    “师兄，我最近又新研发了一种咒术，是在先前那咒术的基础上研发的，威力最少增加百倍。”杨昭恶狠狠的道。

    “小师弟，做好准备，我们快到那条晶矿所在之处了，等两位师姐将里面的强者引走，我们就进去。”胜久神色瞬变，很是认真的说道。

    “何人，胆敢在我天雪郡府撒野。”一道浑厚的声音回荡，火烈烈和冰青青面前已出现一位老者。

    距离不算远，胜久和杨昭能清楚的看见天雪郡府上空的一切。

    “这个老家伙么，天雪郡府第一血刀——无血刀，据说在天雪郡府仅次于府主的存在。”胜久说道。

    “已无限逼近先天境。”

    “那两位师姐？”杨昭问道。

    “放心吧，没有问题，那两个女人若是发疯，这天雪郡府谁能拦住，当初，为了将我从剑门抢回来，可是让剑门门主历经一生之痛，也就是从那时候开始，这两个女人坐实了魔头之名。”胜久道。

    “并且从那之后，剑门门主再没有出现，就是不断闭关。”

    “师兄，你以前怎么会是剑门的了？”杨昭好奇问道。

    “重生之后，记忆又不会全部觉醒。”胜久微微道，“不过这些随后再说，现在我们先准备夺去晶石吧。”

    唰唰唰！随着无血刀出现，诸多天雪郡府的强者也相继出现，在那条晶矿内的强者也都相继前往城池。

    “师弟，再等一段时间，我们可就要进入了，做好准备，如果里面还剩下一个强者，你我师兄弟就要带着这处男之身下地狱了。”胜久道。

    “师兄，我可和你不一样。”杨昭说道，“不过师兄，你竟然还是...”

    胜久也意识到自己说漏嘴了，连忙义正言辞的辩解，“师兄这是专情，想想，有多少女子要为师兄我献身，但为了白雪，师兄我拒绝了所有，拒绝了天下。”

    “藏天啸还不出来么？我小师弟都说要替梅璐璐休了他了，他竟敢不回应？”冷眼看着天雪郡府的强者，火烈烈也开口了，并且直接进攻。

    火焰席卷，直冲无血刀。

    轰轰轰！火影刀光交织，两人已激烈战在一起，并且火烈烈直接压制了无血刀。

    “剑来！”几道爆喝声响起，天雪郡府其他的强者也出手了，用力量凝聚长剑，斩出万道剑影，直向火烈烈。

    咔嚓嚓！但所有剑影在落下的那一刻都被冰封，冰青青不知何时出现在一位剑者头上，一脚踏下，一朵玄冰莲花凝聚，笼罩这位剑者，下一瞬间，剑者随着玄冰化作齑粉。

    一位强大的地境强者，最少都是地境七重天，被冰青青瞬秒。

    “彻底战斗开了，师弟，我们该进去了。”胜久凝重一声，重剑已出现，整个身躯趴在重剑上，顺着地面御剑飞行。

    杨昭催动游蛇神步，紧随其后。

    很快，两人进入晶矿之中。

    胜久深呼吸一口，神色不太好，沉重说道，“不是上品晶矿，只是中品晶矿。”

    “中品晶矿就中品晶矿吧，总比下品晶矿强。”杨昭说道，拿出储物戒指就开始装。

    不多时，两人就遇见了开采晶矿的天雪郡府武者。

    除了镇守的强者，能到这里开采晶矿的武者自然不可能强，最多到大师七重天，而那些强者已被引走，所以，杨昭和胜久是大开杀戒。

    两人抢夺晶矿所过之处，尸横遍野，鲜血汇聚成小溪。

    对这样的杀戮，杨昭面无表情，因为他和天雪郡府早已不死不休，他对天雪郡府仁慈，就是对自己的残忍。

    而且对天雪郡府，他一点好感没有，藏天啸建造所谓的万女宫，还要让他姐姐进入其中，只此一条，在他心中，天雪郡府就被灭了上万次。

    “杀！”杨昭杀意无限，身影所过之处，成片的武者倒下。

    胜久同样不示弱。

    总之，两人几乎是杀出了一条晶矿。

    随着两人深入晶矿，发现了一些不同寻常的事，在很多隐秘之处，有许多骨骼，有新的，有旧的。

    全部是人骨骼。

    “小师弟，这什么情况？”胜久疑惑起来。

    “这些骨骼内的精华骨髓全部没有了？”紫薇之气浮现，杨昭感受说道，“这些死者，该是被吞噬生命精华而亡。”

    嘶嘶嘶！

    就在这时候，杨昭听见了一些嘶鸣声，很快，他们四周出现很多血红之蛇。

    这些血红之蛇没有进攻他们，全部被尸体和鲜血吸引，疯狂吞噬那些尸体和鲜血。

    “这是什么蛇？请恕师兄我鄙陋寡闻，竟然不知道，更别说见过了。”看着这些血红之蛇，胜久疑惑起来。

    杨昭想到青儿是人首蛇身，应该知道，立刻询问青儿。

    “这些蛇不是普通的蛇，是嗜血妖蛇，这里，恐怕有嗜血蛇妖，唯有嗜血蛇妖可饲养这么多嗜血妖蛇。”青儿说道。

    “蛇妖，这里有妖么。”杨昭心中沉声道。

    “这个天雪郡府有点意思，和鬼有关，现在又和妖有关，需知，对人族来说，妖和鬼都是死敌。”青儿道。

    嘶嘶嘶！这时候，那些嗜血妖蛇好像感受到了什么召唤一般，再次嘶鸣，瞬间将杨昭和胜久包围起来。

    “咯咯，是天啸郎派你们来接人家的么，天啸郎儿真的很贴心啊，这一次来，竟然为人家杀了这么多人。”随即，一道娇媚酥软到骨子里的声音响起。

    在一块矿石后面，一条条和水桶一般粗的血蛇出现，不见其长度，因为在出来的时候，其都渐渐化作人形。

    化作人形的每一位，都身着赤红长裙，无比暴露，可谓风情万种，暗中天生的魅惑之力，直接让杨昭和胜久一阵恍惚，下半身直接燥热起来。

    好在两人定力不错，迅速反应过来。

    “我的个乖乖，我真是佩服藏天啸啊，一下子养这么多蛇妖，不怕身躯被掏干，类死在床上？”胜久咂嘴说道。

    不过这家伙却流出了口水。

    “师兄，这些都是蛇妖，想想，一条水桶一般粗的血蛇缠在你身上，那是什么感觉。”看着胜久流口水，杨昭淡淡说道。

    “那自然不能和我师兄我的白雪相比。”胜久重重而语。

    “什么，你们不是天啸郎儿派来的？”听见杨昭和胜久的话，这些嗜血蛇妖立刻愤怒起来，忽然狰狞无比，双眼中的膜片不断闪动，嘴角泛起獠牙，尤其是一头头发，每一根都变成了血蛇。

    “好可怕，乖乖！”胜久咧嘴说道，“真不知道那藏天啸是怎么过的。”

    “杀！”所有蛇妖嘶吼起来，朝着杨昭和胜久杀来。

    两人立刻进入战斗状态，宗师境上的，胜久主动战斗，宗师境下的，全部交给杨昭，两人身影每一次略过，都有一颗妖媚的人头落地，但很快，这颗妖媚人头就变成了狰狞蛇头。

    两刻钟时间，两人将所有蛇妖全部斩杀，至于剩下的嗜血妖蛇，两人并不在意，没有了嗜血蛇妖，这些嗜血妖蛇根本活不长。

    但让两人没有想到的是，这些嗜血妖蛇在蛇妖死后，还继续进攻两人。

    “看来还有嗜血蛇妖在，你们小心了。”青儿提醒杨昭。

    “师兄，恐怕还有嗜血蛇妖，要不要一探究竟？”杨昭问道。

    “自然，这些嗜血蛇妖先不说是藏天啸的女人，如果暗中出去，要有多少无辜者的小鲜肉被她们祸害。”胜久义正言辞的说道。

    随即，杨昭拿出了一片龙鳞，龙鳞具有龙威，可大大震慑这些蛇，让它们逃离，两人顺着这些蛇的逃离路线深入。

    穿梭诸多矿石细缝，杨昭和胜久到了一片骷髅之地。

