    他很弱吗？

    柳先生自己扪心自问，他哪里弱了？

    一身实力修为，已经步入万法至尊境界。

    而且还是四段万法境界！

    这种实力，在圣武界之中，那也是数一数二的了。

    可是，在夏子辰这里，却是被说成很弱。

    他怎能甘心？

    可是！

    他的确是败了！

    而且败得一塌糊涂。

    在夏子辰根本就没有一点儿还手之力。

    夏子辰这么说，好像还真是没有一点儿问题。

    柳先生这么想着，脸色已经是阴沉了下来。

    他不甘抬头死死看着夏子辰，怒道：“你根本不是初入万法！”

    他虽然败了。

    但是，他不傻！

    他也是明白了过来。

    他得到的消息有误，夏子辰绝不是初入万法！

    因为，一位初入万法境界的强者，就算是再强，也不可能和夏子辰一样可怕。

    让他连最后的底牌都无法使出，就被碾压了。

    “朕何时说过，朕是初入万法？”

    夏子辰闻言，冷笑一声。

    满眼的讥讽。

    “你……”柳先生闻言，顿时语塞。

    心中虽不甘，但却是无话可说。

    ……

    而此刻！

    当见到场中夏子辰已经拿下柳先生，让得柳先生已经成为了阶下囚！

    是一个随时可杀的人！

    不管是元长老还是洛青，都是被震住了。

    太强了！

    夏子辰实在是太强了！

    两人这才交手没两个回合！

    夏子辰就已经将柳先生踩在脚下了。

    一尊万法至尊啊！

    居然败得如此凄惨。

    可想而知，夏子辰的实力，当真是难以想象！

    元长老倒是满脸喜色。

    如此一来，天剑阁有希望了。

    而洛青则是满脸的阴沉。

    柳先生败了！

    目前他这边最强的人已经败了。

    他还能怎么办？

    洛青的脑袋飞速运转。

    而这时候，场中的夏子辰已经不再废话。

    他转头看向洛青，道：“你还有其他人吗？”

    “若是没有，那么朕可就要杀人了。”

    说着，夏子辰黎明剑缓缓往下压。

    剑尖儿瞬间刺破柳先生的额头。

    鲜血流了下来。

    柳先生瞬间浑身一颤。

    满脸惊恐。

    他已经嗅到了死亡的味道。

    “你要杀我？”柳先生眼神瞪着夏子辰，言语惊恐。

    夏子辰没理会他，而是看向洛青。

    而此刻，洛青见到夏子辰的动作和眼神。

    脸色一片阴沉。

    现在的他脑子里面一片混乱。

    当真是不知道该怎么办。

    因为，打不过就是致命的问题！

    突然，洛青眼中光芒一闪，似乎是想到了什么。

    他瞬间变得从容无比。

    淡淡看着夏子辰，道：“我赌你不干杀他！”

    “哦？”听到洛青的话，夏子辰眼睛一眯。

    长剑刺入深了一些。

    他不敢杀？

    有意思！

    而这时候，那柳先生却是脸色一变。

    他已经感到了夏子辰的杀意。

    这洛青还要激夏子辰。

    这是存心想让他死？

    他刚想说些什么。

    这时，洛青却是突然说道：“他若是死了，你的那些朋友，一个也别想活着。”

    “你自己考虑。”

    洛青说完，双手负后。

    淡定无比。

    他赌夏子辰不可能将金兰梦等人的生死置之度外。

    听到洛青的话。

    元长老脸色一变。

    瞬间阴沉无比。

    那柳先生刚想说的话，瞬间卡壳。

    没有继续说下去。

    而是转头看向夏子辰。

    这时候，夏子辰听到洛的话，脸色瞬间一变。

    只能阴沉下来。

    金兰梦！

    还有赵子龙！

    那可是他的逆鳞！

    这洛青可真是会使阴招啊！

    “你威胁朕？”夏子辰眼睛微眯。

    杀意急剧攀升。

    “你要是这么想，也可以！”

    洛青见到夏子辰的样子。

    他知道！

    他赌对了！

    夏子辰不敢乱来。

    于是乎，他更加肆无忌惮了。

    夏子辰闻言，眼中杀意一闪。

    脸色瞬间狰狞。

    下一刻，他直接舍弃了柳先生。

    一个闪身。

    瞬间来到了洛青的面前。

    在洛青惊恐的目光注视之下。

    轻而易举直接掐住了他的脖子。

    将洛青提了起来。

    一股窒息的感觉袭来。

    洛青满脸涨红。

    “你找死？”夏子辰看着呼吸困难，一个劲摆动挣扎的洛青，眼神冷冽道。

    而这时候，感受着杀意散去。

    回归自由的柳先生直接站了起来。

    眼神冷冽看向夏子辰。

    蠢蠢欲动。

    夏子辰眼神冷漠扫了过去。

    “你敢动，第一个杀你！”

    一句话，让得柳先生背脊一寒。

    真真切切感受到了死亡。

    鬼使神差的居然不敢动了。

    呆在当场。

    夏子辰这才把目光转过来。

    冷冷看着洛青。

    手上继续用力。

    几乎快要把洛青掐死过去。

    洛青眼珠子瞪大，一股窒息感觉袭来，让他无尽接近死亡。

    看着近在咫尺的夏子辰，洛青满脸狰狞，道：

    “杀吧！”

    “你要杀就杀吧！”

    “只要你杀了我，我保证你后悔一辈子。”

    “永远也见不到你的小女友了。”

    洛青被掐住脖子，根本没法呼吸，说话可是吞吞吐吐的。

    但他还是挣扎着说完了。

    瞬间，让得眼神发冷。

    下一刻！

    夏子辰一把将洛青丢在地上。

    满脸的寒意。

    他不敢赌！

    因为 ，如今金兰梦等人下落不明。

    这洛青很有可能就是那推动之人。

    夏子辰还真的怕杀了洛青之后。

    金兰梦等人惨遭不测。

    那样的话，他绝对会后悔一辈子。

    所以，他不敢赌！！

    只能放这洛青一命。

    夏子辰也暗自发誓，只要找到金兰梦等人之后。

    这个洛青 ，绝对要第一个死！

    “咳咳咳！”

    被夏子辰放下，洛青脸色一阵涨红。

    疯狂咳嗽了起来。

    一个劲儿吸着空气。

    这一瞬间，洛青都感觉，空气都是甜的了。

    就在刚刚，他都觉得，自己快要死了。

    他不由得深深看了夏子辰一眼。

    还好！

    他有最后一张底牌。

    不然，今天可能就玩完儿了。

    “给你最后一次机会，告诉朕，小梦儿他们，在哪里？”

    看到洛青这个样子，夏子辰脸色阴郁，冷冷问道。

    恨不得撕碎了这个家伙。

    怎么之前，没发现这个家伙如此阴损？

    洛青闻言，努力恢复了一下，脸色有所好转。

    这才深吸一口气，看着夏子辰说道：“果然，你还是不敢赌！”

    夏子辰闻言，脸色难看无比。

    他转头冷冷看着洛青，道：“你当真以为，朕不敢杀你？”

    顷刻之间，一股杀意，瞬间又升腾了起来。

    洛青闻言，冷冷一笑，道：“你要杀就杀吧！”

    “不过，我保证，我一死，你的朋友绝对会为我陪葬！”

    PS：大哥们别催，我会想办法爆更的，给我一点儿时间

