    第一千三百六十六章

    嗡！

    正气盟里原本众人还觉得计安都还在胡说八道，是在嫉妒青阳公子和宋悠然亲近才陷害他。但是现在听了他这番话，众人仔细回想，从开始到结束，众人居然真的不知道这位青阳公子在哪里，他好像凭空蒸发了一样。

    这一刻，就连原本坚定相信王冲的欧阳长恒，也不由的下意识瞥了王冲一眼。

    王冲没有说话，他的神色平静，既没有开口，也没有反驳，只是等着计安都说完。

    “不止如此，青阳公子不帮我们也就罢了，你们知道，就在战斗最激烈的时候，我在哪里找到他的吗？山脚！我是在山脚找到他的。当时你们眼中这位青阳公子正准备偷偷的离开这里，逃之夭夭。”

    计安都冷哼一声，满是讥讽道。

    “轰！”

    听到这句话，众人一片轰然。只有宋元一和旁边的谢光亭一动不动，无动于衷。

    “怎么可能？”

    四周围所有人窃窃私语，一双双眼眸看着王冲和之前截然不同。

    “哼，不只是如此，你们没注意吗，这些人上来之后，目的明确，直冲山头，只是在最后似乎没有找到目标，才开始和我们交战。我们正气盟有什么值得他们搜寻的，还用说吗？”

    说到最后，计安都森然一笑，狠狠的盯着王冲，用意不言而喻。

    “呼！”

    夜风吹过，一时间，四周围一片死寂，针落可闻。一双双目光都望着王冲化身的“青阳公子”，虚空中剑拔弩张，气氛陡然紧张无比。

    这个时侯，唯一保持镇定的还有三个人，一个是正气盟主宋元一，一个是副盟主谢光庭，还有一个，就是众人目光注视中的王冲。

    “说完了吗？”

    王冲负着双手，往前走了几步，淡淡道。只是四个字，立即吸引了所有人的注意。他的神色镇定自若，即便是被正气盟的众多高手环视，也没有丝毫的畏惧。从山下，听到宋元一邀请的时候，王冲心中就已经有些猜测。

    宴无好宴，不管是计安都，宋元一，还是他旁边这位正气盟的副盟主，全部都不是善茬。前者无论怎么样都会找自己麻烦，而后两者，连当年全盛时期的师父邪帝老人都被他们算计，城府之深可想而知。

    这几人本来就对自己有所怀疑，如今又发生了这样的事情，恐怕更是算到自己头上了。只怕自己一个回答不好，今日，周围所有的正气盟高手都会对自己出手。别看现在宋元一好像站在自己这边，还替自己说过话。

    但是王冲可以肯定，只要自己对不上来，这位正气盟主出手绝对比任何人都要更狠，更快！

    “计护法对我的成见，看来已经达到了无法和释的地步了！仅凭几句捕风捉影，就想置我于死地。真是无所不用其极啊！”

    王冲瞥了一眼计安都。后者心中咯噔一跳，立即产生一种不好的感觉。

    “哼，我倒要看看，你要怎么狡辩！”

    计安都冷笑一声道。

    “我进正气盟的第一天，计护法就误会我对宋姑娘有所企图，想要对我动手，最后被宋姑娘阻止了，然后又怀疑我是不是真的青阳公子。到了现在，盟里受到袭击，所有人忙于苦战的时候，计护法不去想办法对付那些黑衣人，去阻止他们，却一门心思跑到山脚去找我，护法还真是用心良苦啊！”

    王冲说着，扫了一眼对面的计安都，似笑非笑道。

    “咯噔！”

    随着王冲的话，计安都心中陡的一跳，脸色顿时变得苍白了不少。

    而四周围，所有正气盟的长老和弟子眼神也顿时变得微妙起来。这一场战斗，正气盟死伤惨重，六七百名弟子就此长眠，而计安都身为护法，在这种最需要他的时候不见踪影，却跑去寻找一个青阳公子，这点怎么都说不过去。

    “你不要胡说八道！整个山上到处都是敌人，我当时也正好是赶去那里支援！”

    计安都厉声道。

    四周围，众人表情微妙，这种时候多说无益，计安都确实在针对青阳公子，这一点确凿无疑，他此时给出的解释显得苍白无力，基本没有什么人相信。

    “呵，是与不是我就不多说了，大家心里都有数。”

    王冲道。

    “你不要在这里狡辩，这次夜袭的时候，你一次都没有露面，更不用说是像上次一样，指挥我们正气盟的弟子对付黑衣人了。事有反常必有妖孽，所有人都在和这些黑衣人厮杀，你却在处处躲避，甚至还朝着山下逃跑，你说这些人不是冲着你来的，还会是谁？而且这些事有盟里的长老作证，你抵赖不掉吧！”

    计安都冷冷道。他的气势咄咄逼人，根本没有放过王冲的意思。

    “呵呵，也亏护法说的出口。”

    王冲闻言不由冷笑起来：

    “第一，我根本不是正气盟的弟子，我也没有说过要一直留在这里，是盟主邀请我留下的！换句话说，我本来就没有义务帮助正气盟！”

    王冲阵阵冷笑，一句话说的众人表情尴尬不已。虽然不中听，但青阳公子这句话说的也没错，他本来就不是正气盟的弟子，愿不愿意出手完全是他自己的意愿，正气盟根本没有资格要求他这么做。而且从现在的情况来看，青阳公子昨天还帮过他们对付玄阴老祖和黑将无常，现在正气盟却在百般刁难他，也难怪对方发火。

    “青阳公子，你别生气，我们其实并没有这个意思。”

    一名正气盟的长老道，表情尴尬到了极点。

    “而且说到底，我为什么出现在山脚，还不是为了躲避你计安都，计护法吗？”

    王冲说着，冷冷的瞪了计安都一眼。

    哗！

    听到王冲的话，人群一片哗然。

    “小子，你在胡说什么？”

    计安都沉声道，神色冰冷至极。王冲的话在他耳中听来，完全是一派胡言。

    “哼，从开始到现在，计护法一直对我敌意满满，这场战斗这么激烈，计护法不去对付那些黑衣人，却一路趁乱来对付我，从山顶追到了山脚，甚至在山脚对我大下杀手。计护法自以为无人知晓，但这一切早已经被其他人看得清清楚楚。”

    王冲冷声道。

    “不错！”

    王冲话声刚落，宋珏便忍不住从人群后跳了出来，神情激愤无比：

    “这一点我亲眼所见！不止如此，为了对付青阳公子，计安都还使出了盟主明令禁止的阴阳功！”

    宋珏一股脑将自己看到的东西说了出来。

    “轰！”

    听到宋珏的话，四周围所有的长老和护法顿时一片轰然，就连一直漠无表情，冷眼旁观的正气盟副盟主谢光亭也微微皱了一下眉头。

    阴阳功是邪功，而且还是整个宗派界最臭名昭著的邪帝张文符的绝学，正气盟作为名门正派，本来就不能使用这种邪道绝学，这一点已经和计安都说过很多次了，他明知这一点却还是违背。不止如此，“青阳公子”对正气盟有恩，计安都为了一己私欲，追杀他到山脚不说，居然还反过来诬陷他，倒打一耙。这种种行径都是正道所不齿。

    一刹那间，无数双目光纷纷望向了计安都，眼中满是鄙夷。

    “混蛋！你们不要听他胡说八道，他完全就是在狡辩！”

    计安都脸色苍白，又惊又怒，这反转实在是来的太快。

    “计安都，你还要抵赖吗？青阳公子说谎，难道宋珏也会说谎吗？”

    宋悠然此时也忍不住了，看着计安都，脸色铁青无比，愤怒不已。知道计安都有些心术不正，但没想到他居然这么卑鄙。

    “计护法，你真的是太令人失望了。青阳公子对于我们有援手之恩，你怎么能用这种方式对待他。”

    “不错，就算你喜欢宋姑娘，也不能用这种卑鄙手段吧！”

    “大家都在对付那些黑衣人，你不出手也就罢了，还窝里斗，对付自己人，简直是我们正道的耻辱！”

    “唉，计护法，怎么说你呢！”

    一名名正气盟的长老看着计安都，叹息不已。而其他的正气盟高手虽然没有说话，但是那种怪异的眼神已经说明了一切。

    “悠然，你听我说，事情根本不是你们想象的那样，这个家伙冒充青阳公子不会武功，其实……”

    计安都又惊又怒，这场本来是用来揭穿王冲的行动，万万都没有想到，最后却变成了针对自己的批判会。计安都现在对于王冲简直恨的要死，如果不是这么多人在，他一定会冲上去，把他一掌劈开。

    “够了！”

    就在这个时候，一阵雷霆厉喝，宋元一突然开口了，声音中冰冷的味道使得四周围的众人一下子冷静下来。

    “盟主！”

    看着脸色冷峻的宋元一，众人纷纷躬下身来，沉默下去。宋元一不开口则已，一旦开口，没有人敢反驳他的意见。

    “这件事情本座自有分晓，计安都，我不是跟你说过，既然入了我们正气盟，以后邪道的功法，特别是阴阳功不得再使用吗？”

