    堵！堵！堵！

    　　怎一个堵字了得！

    　　沈默之前就曾听说过燕京的交通是出了名的堵，现在可真是亲身经历了什么叫做燕京大堵车。

    　　一千米的距离，都能给你堵上半个小时；一个逗比踩一下刹车，就会制造出一个新的幽灵路口，让你再多堵一会儿。

    　　要不是沈默有着梦魇人偶，进入梦乡修炼打发时间，他恐怕早就下车改11路公交前往马家胡同了。

    　　原本一个小时的路程，硬生生地堵成了两个半小时，更可怕的是马家后生早已经对此习以为常，并庆幸这一次还是蛮快的呢！

    　　当商务车停靠在马家胡同的巷口时，沈默幽幽从梦境空间中醒来，他快速的适应了一下梦境记忆，伸了个懒腰，便在马家后生的带领下前往马十三的家。

    　　马家胡同十三号。

    　　据说这是马家家族专门为马十三腾出来的一座小四合院，因为马家后辈跟这位暴力至上的十三萝莉一点儿也合不来，时常爆发的殴斗事件，促成了现在马十三独居小院的现状。

    　　两位马家后生将沈默送到门前，便是没有了进去的勇气。

    　　“沈哥，我们就送你到这里了。”

    　　沈默微微诧异，“不一起进去么？”

    　　两人连忙摇头，“哈，我们还有事，就不跟你进去了，你好自为之，有事打电话···不！直接到120会更稳妥一些。”

    　　沈默恍然，原来这两个小家伙也是怂马十三的，马十三的威望在马家后辈中可是令人闻十三丧胆啊！

    　　看来前段时间在盐城教训马十三的事情，马十三并没有对外声张，他们还不知道沈默的能耐有多大。

    　　沈默笑着摇摇头，便是大步流星的推门进了十三号小院。

    　　随着老旧木门被推开，一股浓厚的京味儿气息铺面而来，燕京的四合院有着独特的风格与韵味，令人仿若穿越百年，回到了当年的那个时代。

    　　就在沈默微微恍神之际，迎面便是爆出一道炸响，主室的房门无风自开，激射出一块巴掌大小的金色宝印，印身五爪金龙，栩栩如生，灵韵非凡。

    　　沈默眉头一紧，直面金龙宝印，心神感知下，发现这枚宝印居然有着熟悉的感觉，这是五爪金龙的气息！

    　　这枚金龙宝印中居然寄居着一头五爪金龙的残魂！

    　　从宝印激射的威能来看，它拥有着一击重创八岐大蛇的恐怖威能，即便是现在的沈默想要不借助五爪金龙的力量拦下它，也是极为困难的。

    　　沈默恍然，一枚材质中上的宝印，居然能爆发出如此声势与威能，其中很多程度应该得益于五爪金龙的龙魂。

    　　这就是马十三用来对付沈默的新手段？！

    　　用一枚寄居着五爪金龙残魂的宝印对付一头真正的五爪金龙？！

    　　你确定马十三不是过来送菜的？！

    　　嘿嘿！沈默嘴角扬起，当日教训马十三，沈默并没有展现出五爪金龙的力量，所以马十三并不知晓沈默身具真正的五爪金龙之力。

    　　现在便是让马十三开开眼界了。

    　　吼！一声龙吟响彻九天！沈默背后赫然浮现出五爪金龙的虚影，伴随着拟态能力的施展，沈默的手臂直接化作锐利的龙爪，以大神通将临空激射的宝印擒在爪中。

    　　龙爪拧转，宝印应声破碎，一道残破的龙魂飘然而出，直接被沈默吸收。

    　　【叮！获取五爪金龙的残魂*1】

    　　【五爪金龙的残魂：这是来自一条五爪金龙的残魂，吸收此残魂可提升自身五爪金龙的实力与血脉，并有一定几率获取新的天赋神通。】

    　　沈默心中大喜，这道菜果真是对胃口，好吃。

    　　随着金龙宝印破碎，主室内爆出一声惊呼，马十三的萝莉身影从其中飞奔出来，面露不安与惊恐道，“我的宝印！你赔我的宝印！”

    　　沈默：？？？

    　　你先拿宝印砸的我？完了伤人不成，还想让我赔你的宝印，开什么国际玩笑？

    　　你当你是川朴么？杀完人，说什么都是为了你好？！

    　　嘤！

    　　一声凄厉地抽泣声响起，马十三轰然间蹲在地上，抱着宝印的碎片，哭的泣不成声，撕心裂肺。

    　　沈默愕然，他从没有见过马十三流泪，也没有见过马十三如此脆弱的一面。

    　　难道这枚宝印对于马十三有着特殊的意义？！自己真的不应该捏碎宝印？！

    　　“马十三，你先别哭，我也不是故意的···这枚宝印对你很重要么？”

    　　马十三绝望道，“金龙宝印可是马家的传家之宝，要不是老爹去安排交流大会，我也没有机会将它偷···拿出来，我本来是想借助金龙的力量教训你，这一下可好，宝印碎了，等老爹回来，我会被他打死的···呜呜！”

    　　马十三哭的惨绝人寰，仿若沈默真的做了什么丧尽天良之事一般。

    　　沈默也很无奈啊，这金龙宝印居然是你们马家的传家宝？！传家宝这么脆弱的咩？一捏就爆的那种？你这莫不是碰瓷传家宝吧！

    　　沈默也没得办法，看马十三的模样，她并不是碰瓷的样子，如果她说的都是真的，这件事可就搞大了。

    　　初到燕京，就将地头蛇马家的传家宝捏爆了，这换做是谁都知道大事不妙了啊！

    　　沈默斐然，马十三啊！马十三！你说说你，什么不学非要学报复人，报复谁不好，非得往我这块钛合金钢板上撞，这下把祖宗的骨灰儿都撞没得了吧！

    　　瞅着个人仓库里的五爪金龙残魂，沈默笃定自己是不可能将这个宝物交出去的。

    　　但这件事得有一个好的解决办法吧！要不然，沈默的燕京之行，就变成马家的追杀之行了。

    　　沈默微微一思索，心中便是有了计划。

    　　只见他念头一动，一块血粼粼的生肉便是出现在手中。

    　　【五爪金龙的血肉*1】

    　　沈默之前在坠龙谷斩杀的五爪金龙，从它的身上获取了5份血肉，自己食用了两份，现如今还剩下三份。

    　　以马家人对五爪金龙的崇拜与执念，这块血肉应该抵得上金龙宝印的价值。

    　　毕竟，服用五爪金龙的血肉，能够令普通人获得龙神血脉，这对于马家人来说，简直就是天降之福缘。

    　　马十三泪眼嗡嗡地瞅了一眼沈默手中的血肉，哭诉道，“现在都什么时候了，你拿块生肉出来干嘛？一会儿老爹回来，我该怎么办了呀！他一定会打死我的。”

    　　沈默明了，怪不得马十三如此暴力，原来都是遗传他爹的。

    　　有其父必有其女啊！

    　　“这不是普通的血肉，这是五爪金龙的血肉，吃掉它，能让人获得龙神血脉。”

    　　马十三哭丧着脸，“金龙宝印都碎了，吃肉能有什么用？龙神血脉能有沈默用？”

    　　“嘤？！等等，你刚刚说什么！？”

    　　“我说，吃肉得龙神血脉！”

    　　马十三立刻收了哭腔，“把肉给我！”

    　　“给了你，宝印碎掉的事情是不是就翻篇了。”

    　　“对！如果我获得龙神血脉，老爹就打不过我了，这件事妥妥能够翻篇！”

    　　沈默愕然，你们这父女关系真是令人刮目相看啊！

    　　来！生肉给你！金龙宝印的事情就算过去了。

    　　马十三接过血肉，捧着血粼粼的生肉，左右为难道，“这···怎么吃？”

    　　“生吃！”

    　　“煎一下可以么？或者撒点儿孜然什么的···”

    　　“你当这是烧烤呢？熟了有没有效果，我可不敢打包票。至少我是生吃的。”

    　　马十三第一次向沈默投来了敬佩的目光，这小妮子接连两次在沈默手上受挫，已然接受了自己打不过沈默的实事。

    　　她调整好自己的状态，心中一横，嫩脸一凝，便是张开小口，狠狠地向生肉咬去。

    　　嘶！

    　　永恒萝莉，在线吃肉！

