    “你认得这龙惊天？他似乎并未对付过你吧？”夏荒诧异的问道。

    “呵呵，怎么能够不认识呢，我现在可是龙家的眼中钉肉中刺，说不定在哪儿就会碰到龙家的人要杀我了，所以，我得提前了解下龙家实力比较强的人啊，省的到时候被人追杀，都莫名其妙的。”苏辰笑道。

    他在杀死龙霸天之后，就派人收集了天都城各方势力的一些信息，特别是关于龙家一些顶尖强者的信息，这龙惊天是龙家的二长老，和龙霸天一样也是巅峰领域的实力，是被龙家当作未来的洞虚境强者培养的。

    龙啸云和龙惊天、龙霸天都是一个辈分的，但是龙啸云却是族长，龙霸天和龙惊天则是长老，名字上带天的，都是地位最高的，而带云的反而差了些，龙啸云族长的身份还不如长老，因为要处理很多琐事，修炼的时间反而不多，这也是因为龙家觉得他没有修炼的天赋，才让他担任族长了。

    实际上，龙家真正的大权在洞虚境老祖和长老的手中，因为最强大的武力掌握在这些人的手中。

    “哈哈，也对，这龙惊天和龙霸天是同父异母的兄弟，天赋相差不大，只是龙霸天平日里霸道蛮横，名气极大，又比龙惊天年纪大，所以才最终成为了大长老，而龙霸天被你杀死了，只怕用不了多久，龙惊天就会顶替龙霸天的位置了。”夏荒说道。

    “额，那如果龙惊天也死了呢？”苏辰看似玩笑的说道。

    “那只能依次往上挤了，呵呵。”夏荒笑道，看向苏辰的目光却有些略惊，他在惊讶苏辰的胆子，已经杀了龙家的大长老，已经彻底得罪龙家了，居然一点不担心，似乎还打算对龙惊天下手。

    “好吧。”苏辰耸了耸肩，似乎真的只是玩笑，让人捉摸不透。

    萧剑不屑的撇了撇嘴，心中道：“故弄玄虚，真以为你能杀死巅峰领域么，还不是仗着仙府控制的那些妖尊强者。”

    在很多人看来，苏辰自身的实力不强，只是因为控制了仙府，也控制了那些妖尊强者而已，而苏辰在出来之后，也没有真正出过手，但是在对付苏光明的时候，略微用了些手段，轻易击败了苏光明，却被苏光明认为是仗着中品真器的优势打败了他，苏辰倒是挺冤枉的，却乐得让别人误会。

    “来的人越来越多了，看来夺宝会很快就要开始了。”苏辰扫视了下到场的人，心中想着。

    在离苏辰他们一千多米远的地方，龙惊天他们也找了一个地方坐了下来，身后的年轻人是龙惊天的儿子龙飞云，龙惊天有踏入洞虚境的潜质，但是他这个儿子就差远了，远不如龙傲天的本事。

    龙飞云闲着无聊，四下张望着，突然他的眼睛一亮，看到了苏辰和太子等人，作为龙家的敌人，苏辰的样子也早就被龙家的人熟知，所以，龙飞云一眼就认出了苏辰，当然，他也认出太子来了。

    之前苏辰被夏淳风请走的事情，龙家已经知道了，却无可奈何，太子的身份尊贵无比，在九州王朝，还在龙傲天之上，天都城又是皇室的地盘，龙家难不成敢去东宫杀人？就算是炎龙老祖也不愿意冒这个险的。

    “父亲，你看那里。”龙飞云连忙叫了下父亲，指着苏辰和太子的方向说道。

    “嗯？”龙惊天看了过去，也很快看到了苏辰：“是苏辰和太子，看来，太子真的邀请了苏辰一起参加夺宝会！”

    龙惊天的脸色有些难看，但很快就恢复了过来，好像苏辰不是龙家的仇人，而只是一个陌生人。

    “看来真的是他了，没想到在这里能碰到他，不过，此事用不着你我操心，自然会有人对付他，你放心，苏辰他活不过今天了。”龙惊天冷笑了一声，对儿子说道。

    “为何？”龙飞云诧异的问道。

    “你不需要知道太多，对付苏辰的事，也不用我们动手。”龙惊天没有多说什么，而是道：“你还是好好考虑下这次夺宝会打算买些什么宝物，好好提升你的实力吧，龙傲天虽然死了，但是龙家不能没有继承人，你原本没有希望，但是现在却有了机会，你就要把握好。”

    “父亲，你放心，我一定会努力，龙傲天能够做到的事情，我也可以做到！”龙飞云认真的说道。

    龙飞云又看了眼苏辰，冷冷的一笑，其实打心里，他还很感激苏辰，若非苏辰杀了龙傲天和龙霸天，他恐怕永远也没有机会染指族长的位置，但是，龙傲天死了，剩下的龙家年轻一代当中，虽然都比他强，可是他父亲现在是长老最强大的，他如果努力一把，实力提升一番，或许就超过其他龙家的嫡系弟子了。

    苏辰和太子他们对着来到这里的年轻一代天才品头论足，俨然一副长辈议论晚辈的样子，以太子的身份和苏辰的实力，自然是没有什么不妥，可是听在萧剑耳中，却充满了讽刺的味道，他自己也是个天才，和是九州天才的代表人物，苏辰那么高高在上的评论，一下子让他低了一头，心中憋着一股子怒气。

    人来的差不多了，夺宝会也终于开始了，不过，这里的夺宝会，并不是什么人都可以参加的，想要参加，就得缴纳一千斤灵液的入场费，而还不会退回，这相当于是入场资格了。

    按照万宝阁的解释，是为了避免一些客人恶意叫价，却不购买，可以拿这一千斤灵液作为惩罚。

    不过，苏辰作为大主顾，可是和万宝阁完成了一大笔生意，所以万宝阁就很大方的把这笔灵液给免了，让苏辰省了一千斤灵液，虽然苏辰不放在眼里，可是一千斤灵液放到造化门，却能够培养出不少金丹境弟子的，能不浪费的话，苏辰还是不想做无谓的浪费的。

    占地方圆数千米远的广场中，一个黄衣女子走上了台去，看身上的衣服，显然是这万宝阁的一个管事，此次负责这次的拍卖会。

    黄衣女子上台之后，朗声说道：“诸位，这个月的夺宝会马上就要开始了，此次夺宝会，由玉儿主持，我们万宝阁为大家准备了一千件宝物，每一件都是珍贵的宝物，各具特色，是我们万宝阁努力收集来的，希望大家能够多支持玉儿！”

    作为万宝阁夺宝会的主持人，也是有极大的好处的，那就是可以从这些拍卖的东西里面抽成，但是前提是售出的价格超出之前定的目标价格，如果没有达到预期目标价格，就会从其他卖高的宝物上面扣下来，看最终的盈亏情况，给与奖励。

    所以，主持夺宝会，有巨大的利润，也可能会亏损严重，就看主持人的手段了。

    而能够被派来主持的管事，没有一个省油的灯，几乎每次都能捞一笔钱的，当然，真正赚大头的还是万宝阁。

    “当然，如果哪位有宝物需要出手的，也可以交给我们的工作人员，检查之后，可以进行拍卖，我们只收取百分之一的费用。”

    “现在，开始拍卖第一件宝物！”

    黄衣女子玉儿一招手，平台上飞出一件巨大的长剑，隔着上千米远，大家都能够感受到上面强大的气息。

    “飞皇剑，极品宝器，可以提高水属性真元五成的威力，低价五百斤灵液，每次报价不得低于一百斤灵液！”

    “六百斤！”

    “八百斤！”

    “……”

    “一千一百斤！”

    玉儿话刚说完，立刻就有客人纷纷报价，极品宝器也分三六九等的，一般的极品宝器，价格在三百到五百斤灵液，但是有些极品宝器的价值，甚至可以媲美下品真器了，而这个飞皇剑能够提升五成的威力，虽然和真器有差距，却也比普通的极品真器，要强大的多，最终，被一个领域强者以一千二百斤的价格买走。

    飞皇剑的威力和真器有不小差距，但是这个价格却是完全值得了，一个下品真器，就要上万灵液了，好一点的都得两三万，一千多斤灵液，并不算什么的。

    上千件宝物出售，许多客人看到自己需要的，都会出手竞争，在自己满意的价格范围内，他们都会尽力争取，一旦超过自己承受的价格，就会放弃，因为越是珍贵的宝物，越是在后面，那个时候才是重头戏。

    苏辰也就是看着，却丝毫没有出手的兴趣，他连真器都不缺，自然不会为了一个极品宝器浪费灵液，他刚才可都卖了不少极品宝器，说不定这次卖的极品宝器里面就有他刚卖的，被万宝阁转手高价卖了赚差价。

    当然，苏辰已经卖出去了，也懒得管万宝阁能卖多少，卖多了是人家的本事，苏辰不会计较这些。

    时间飞速的流逝着，一个个宝物被人买了下来，不知不觉已经卖出去数百件宝物了，有材料，有法宝，有阵盘，有功法，有神通秘法，但是这上面出手的功法神通，远不如苏辰从仙府中得到的那些，完全就是两个档次，苏辰并不缺少功法，也没有出手。

    只是中间几次遇到一些炼体的材料，刚好适合，苏辰就顺手拍了下来，也算有所收获了。

    两个时辰之后，玉儿的声音突然提高了许多：“诸位，恐怕还有许多朋友没有出手，应该就是等着更为重要的宝物吧，接下来，就是一个足以让诸位重视的宝物，错过了可就没有了。”

    “玉儿姑娘，有什么宝物你倒是拿上来啊，光说有什么用。”有人笑道。

    “对啊，玉儿姑娘，你倒是拿出来啊。”

    玉儿微微一笑，一招手，平台上出现五彩霞光，五片巨大的羽毛冒了出来，上面萦绕着一道道气流，虽然只是看着，就给人一种沉重的感觉。

    “这是……大鹏鸟的羽毛？”苏辰皱眉看向这五色羽毛，他不由的想到了自己给洪天京的那门神通——五色神光，而洪天京也震惊的看向苏辰，他显然也有所感应。

