    至于，这明教的出现，叶笑也没有多么意外。

    在元末这些起义军背后总是有白莲教、明教等教派的影子。

    这时，视频画面却是播放出来了刘福通韩林儿称帝的画面。

    建国大宋，年号龙凤。

    “朕，虽是小明王，可也能够普渡众生。朕要完成父亲的遗愿，元庭，必将灭亡！”

    坐拥帝位的韩林儿，脸庞上露出一副雄心勃勃的姿态。

    在他眼前站立着不少官员，刘福通赫然是其中一位，他眼神微微一眯，沉默不语。

    数日过后。

    刘福通前来寻找韩林儿，似是有要事相商。

    “陛下，这曲好听吗？”

    “好听。”

    “陛下，来吃些水果，好吃吗？”

    “好吃。”

    ……

    只是刚到这一座富丽堂皇的宫殿里，刘福通却是能够见到小明王韩林儿身边簇拥着一群莺莺燕燕的女人们。

    这些女人们姿色都很不错，也是他特意去张罗过来的。

    为地就是迷惑韩林儿，让韩林儿沉沦于美色之中。

    果然，计划很成功。

    “陛下，关于……”

    刘福通看似恭敬，可实际上他那一张满脸横肉的面孔上，半点敬畏之意都没有。

    “全凭尔做主。”

    韩林儿摆了摆手，没有理会刘福通继续跟周遭这些美人玩耍起来了。

    一时间，满室春光。

    刘福通满脸鄙夷，默默离开。

    【视频播放结束】

    关于小明王韩林儿的视频很是简单，似乎是因为他总在跟女人厮混，根本就没有什么实质性的内容需要播放。

    “这莫不是太废物了吧？这韩林儿前面登基称帝还说要完成父亲遗愿，这才过去几天就忘记了？”

    “温柔乡英雄冢，也不是这样子的吧？”

    “这就沉沦于美色了？”

    “还好，还好，没有投资小明王韩林儿，这一支投资股万万碰不得啊！”

    ……

    学生们都无法控制住自己的情绪，都在嘲笑着韩林儿。

    这小明王韩林儿表现太不争气了。

    简直就是给他的老子丢人。

    区区一点美色就被迷惑住了？

    不过，也有一些学生觉得韩林儿前后反差未免太大了吧。

    前一刻还雄心勃勃要推翻元庭，后一刻就在女人堆里鬼混。

    便是三分钟热度也不带这么夸张的吧？

    “唰唰！”

    一双双渴望求助的目光也是毫无疑问地落在张国飞身上。

    学生们隐隐觉得小明王韩林儿似乎是被人使用了稀有卡种。

    只不过稀有卡种效果什么的，他们了解可不如张国飞。

    “可能被使用了稀有卡种编号85花天酒地卡，也可能并没有。”

    张国飞解释道。

    他直接使用全民系统投影功能。

    稀有卡种效果直接展现而出。

    编号——85

    名称——花天酒地卡

    说明——指定投资股人物角色使用，若心智不坚者，将沉迷于酒色的腐化堕落生活不可自拔

    “这……到底是谁在背后推波助澜着这一切？目的是为了帮助刘福通？”

    骤然间，学生们愣愣出神，他们也几乎是要说不上话来了。

    稀有卡种的力量可真是不凡。

    见识到这一幕的叶笑，心里面也暗暗松了一口气。

    还以为花天酒地卡会直接让人沉迷于酒色，若真是这样他的元璋哥可就有危险了。

    可是呢。

    要心智不坚者。

    就元璋哥那心智，用坚如磐石来形容都不过分。

    之后两三日里，倒也是风平浪静，每一支投资股都在独自发展的。

    比方说投资股张士诚已经开始在谋划整个江南地盘。

    投资股陈友谅则是在计划着怎么样爬上更高更高的位置。

    可这一天。

    龙都不少投资者们又开始羡慕楚明飞。

    身为方国珍的首投者楚明飞又赚了。

    只因，投资股方国珍大涨了！

    刚刚得知这一消息的叶笑，倒没有多么意外。

    方国珍本身就具备有超凡的潜力，这可是未来的海上枭雄。

    在校园内的他，也是能够听见周遭学生们的羡慕声。

    “好羡慕楚明飞，这投资股方国珍一涨再涨，他恐怕都赚好几百红晶了，甚至红晶数量都要上千了！”

    学生们一想到他们就赚了几个红晶不到，心里面就形成了一种巨大的落差感。

    那心情真是有够难受的。

    待得上课后。

    张国飞班主任出现。

    学生们不再搞什么小动作，安静地如同见到猫的老鼠，不敢动弹。

    “昨日，学校举办的高考综合模拟考，大家考地都还不错。”

    张国飞面带微笑。

    实话说，他很希望学生们能够考上一所好大学，更希望学生们能够过上属于普通人的生活。

    真成为了超凡投资家，说不定随时随地都会丢了性命。

    安全区呐，安全区。

    他心中囔囔了句，嘴角泛起一抹莫名的苦涩。

    待得成绩公布后。

    叶笑却也得知了这一回，他的成绩还算不错，总分四百九十七分！

    距离五百分，仅仅只差三分，这一段时间的努力，倒也是没有白费。

    这样的成绩，考个二流学府不成问题，一流学府的话还是有些压力。

    但这些叶笑都不是最为关心的。

    最关心地要属于炁的修炼速度，太缓慢了。

    【宿主：叶笑】

    【战力：100】

    【等阶：一星超凡投资家】

    【炁修炼进度：0.012%】

    【炁源武学：无】

    【投资世界：暂无】

    【资产：0红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    【目前投资对象：朱元璋，投资者：叶笑，目前投资人数：7895645】

    一查看面板属性，叶笑真是觉得这些投资者们够疯狂的。

    投资股朱元璋的投资人数已经要突破八百万了！

    就按照现在这样的行情来说。

    投资一万红晶，所能够得到的盈利仅仅一天只有不到几红晶，甚至更少。

    全民系统可不是什么慈善家，投资人数越多这一支投资股的盈利率也就越少。

    比方说。

    当初叶笑投资朱元璋1红晶，一天赚取100红晶。

    而现在呢，若是砸1红晶下去，一天别说100红晶了，就是赚个0.001红晶都有些难呢。

    早投资早获益，说地就是如此。

    早进场的吃肉，后进场的不要说喝口汤了，那是整个锅底都是空溜溜的。

