    先前，孩子尚未出生倒还好。

    左邻右舍对她都非常和善，孩子出生后半岁时，便开始有人想给她说媒。

    许多人劝她，找个人嫁了家中有个男人当顶梁柱，她和孩子也都能过得好些。

    晏溪全都拒绝了。

    对外便说，她只想好好将孩子抚养长大，旁的心思不曾有过。

    她都这般说了，旁人也就不好再劝她改嫁。

    既然决定在此处生活下去，她势必要找一门营生的活儿。

    老本行是不能再碰，思来想去，便决定给一些女子化妆。

    她不缺钱，却也知道财不露白的道理。

    她一个女子孤身在外，也不做什么营生手头上的银子却用之不尽，时间还短尚且无碍，时间长了必然会引来旁人的猜忌。

    晏溪是个聪明人，不会在这样的情况下将自己置于险地。

    给镇上的女子设计妆容，便是晏溪思量再三后，给自己选的营生。

    一来，做这门生意只跟女子打交道，可以少去许多的闲言碎语。

    二来，能请得起人专门为她们设计妆容的女子，必然都是家世不错的，她跟那些夫人小姐打交道无形中也是给自己找了保护伞。

    三来，也能解释她手头上银子的由来。

    那些富人家的夫人小姐素来大方，她便能以此为由，向外人解释她手头上银钱的由来。

    旁人知晓后，也只会羡慕她，不会升起旁的心思。

    “夫人年纪轻轻，这样未免有些太委屈你了。”花婆婆看着眼前如花似玉的晏溪，不禁说道。

    晏溪轻笑，“婆婆当初不也是孤身一人抚养孩子长大吗？我跟婆婆的差别在于，婆婆是心系亡夫不愿再嫁，而我则是满足于现在的生活，觉得这样便是极好，不想再嫁。”

    花婆婆闻言，沉默许久，才叹了一口气说，“只要你自己想清楚，日后不后悔便好。”

    “婆婆的心意我明白，只是余生有限，我不愿将心事花在男女之事上。如今这般就很好，我有小团子，有婆婆，还有一技傍身。无需伺候夫君，也无需伺候公婆，更不用担心哪日夫君变心纳二色。只待小团子长大成人，我便能去做我真正想做的事。如此，甚好。”晏溪本就是个悲观的不婚主义者，愿意为周安鸣踏出那一步，已经耗尽了她所有的勇气。

    如今的晏溪，只想在自己的一亩三分地上，跟自己在意的人，过着平静安稳的生活。

    旁的，她是不愿意再多想。

    想到周安鸣，晏溪便忍不住想起舟舟和糖宝。

    也不知道他们兄妹二人如今变成什么样子了？

    三年时间，足以改变许多事。

    当初她离开，最舍不得的就是舟舟和糖宝那两个孩子。

    她觉得自己最对不起的人，也是他们。

    至于周安鸣……她没有恨，只觉得造化弄人。

    他们，就如她最开始说的那般，有缘无分。

    舟舟那般聪明喜欢读书，三年过去，想必已经变成个翩翩少年郎，浑身的书卷气，只是不知他是否还跟小时候一样，时常皱眉，假装老成的模样。

    糖宝也不知长高了多少？她从小便聪明活泼，是个贴心的小棉袄。也不知她离开这三年，糖宝有没有变得淑女些？是否还跟小时候那般顽皮，总喜欢欺负哥哥？

    ……

    几日过后，晏溪接到县令夫人的邀请，给县令大人的嫡女设计一个精美的妆容。

    晏溪早早的便去了县衙的后院，被丫鬟带到县令夫人的房中。

    “李娘子来了，晚些我家府上要来贵客，还请李娘子帮我燕儿设计一款适合她的妆容。”县令夫人见到晏溪，便上前招呼道。

    晏溪当初离开京城，并非毫无准备，早在那之前她便让魏三帮她做了一张身份文书，身份文书上的名字叫李青儿，因她是丧夫的寡妇，旁人便都唤她一声李娘子。

    “小姐样貌生得那样好，我的妆容也只是锦上添花，真正好看的是小姐的脸和气韵。”晏溪此话并非客套，县令小姐的样貌确实出色，稍加点缀便艳惊四座。

    只不过，性格方面，叫晏溪有些不敢恭维。

    她跟县令夫人说这两句话的功夫，朱燕儿便不耐烦的催促道，“娘，你还要跟她说多久啊？本小姐的样貌生得好，那是有眼睛的人都看得到的事实，要你多说？”说最后一句话的时候，还朝晏溪翻了个白眼。

    “燕儿，休得无礼。”县令夫人呵斥了朱燕儿一句，继而对晏溪说，“燕儿被我们夫妇宠坏了，说话也没个分寸，李娘子别介意。”

    晏溪不在意的摇了摇头道，“小姐性格率真，是个有福之人。”

    朱燕儿哼了一声，“哼，还要你说？马屁精。”

    晏溪：看在县令夫人出手阔绰的份上，我不跟你这个坏脾气的小孩一般见识。

    十五岁的年纪，在晏溪看来，可不就是个被家里宠坏的小孩。

    “夫人，我们开始吧！”晏溪就跟没听到朱燕儿骂她马屁精似的，对县令夫人说道。

    县令夫人应了一声，便让人开始把东西都拿上来。

    首先，便是给朱燕儿设计妆容。

    因朱燕儿长相偏艳丽的缘故，并不符合时下对女子的审美，往日的朱燕儿在妆容方面都是往清淡了去，即便她喜欢艳丽的颜色，也从不穿出门，就怕那些妇人觉得她不适合做儿媳妇。

    晏溪在征得县令夫人母女同意后，一反常态的给朱燕儿设计了一款能彰显出她所有优势的妆容。

    首先，便是妆容方面。

    从眉毛到嘴唇，她都挑选了最适合她这张脸的眉形和颜色，最后还在她的眉心处，画上一朵桃花蕊的花细。

    衣裳也是选的大红色，将她的艳丽张扬都发挥到极致。

    待更衣完毕，晏溪带着朱燕儿从里间出来，县令夫人都看待了。

    “这……当真是我的燕儿吗？”县令夫人眼中满是惊艳，她知晓自己的女儿样貌生得极好，却不知她竟能美到这般地步？

    朱燕儿也看到了铜镜中的自己，她看着那张像是自己，却又不像自己的脸，眼中满是震惊和诧异。

    她从未想过，自己竟然会这样美。

