    第三百九十二章有人要买版权？

    尤其是在群里，苏晨每次窥屏的时候，都能看到有人讨论剧情之中的角色。

    “啊，沐橙太可爱了，我宣布了，沐橙以后就是我老婆！”

    “四斋蒸鹅心！”

    “我更喜欢‘夜雨声烦’黄少天，现实里真的有这种一般打游戏，一般说着垃圾话的人吗，太好玩了！”

    “你们都不懂，还是我叶秋大神最厉害，每次都能把人坑得死死的！”

    “我觉得蓝河小可爱也不错！”

    “没有人觉得唐柔妹子也很不错吗，而且我感觉唐柔妹子一定会被叶秋拉上贼船，成为未来战队的一份子！”

    基于这种情况之下，在《全职》正式修改签约状态的当天，就收到了足足一百个盟主的打赏！

    这在后来文学网之中，也是颇为罕见的情况！

    哪怕是苏晨的上一本书《斗破》虽然也有二百多个盟主的打赏，甚至还有两位黄金总盟，十几个白银大盟，可在新书签约当天就达成了百盟成就，简直羡煞了不少同行！

    甚至也有一些人，在作者论坛上，对《全职》各种吹毛求疵，品头论足。

    不过。

    苏晨自然是不会在意这一点。

    毕竟人红是非多。

    哪怕是他刻意低调，从不暴露自己的身份信息，也难免有人眼红他的新书成绩。

    这种情况，见得多了就习惯了。

    另外……

    最让苏晨感觉有些意外的事情也发生了。

    “果果，你是说，现在就有人想买下《全职》的版权？”

    “确定没搞错，不是《斗破》而是《全职》？”

    苏晨也是面色古怪道。

    要知道，目前《全职》才十多万字，居然就有人想着下手。

    这是多么丧心病狂啊！

    如果换做其他人，听到自己新书十多万字就有人买版权，肯定二话不说就卖了！

    可苏晨却不一样。

    毕竟他也是清楚《全职》版权的价值，在平行时空之中，不仅开发了游戏、动漫、电影、电视剧还有各种实体、有声读物等等。

    简直是将这个IP的价值开发到了极致！

    这样一个会下金蛋的母鸡，傻子才要卖掉呢！

    “是啊，而且不止一家！”

    诸葛大力点头，也是将手机递给了苏晨，上面正是她和后来文学网主编的对话。

    “我觉得，这是个不错的机会，正好你现在的新书大火，又有好几家公司都看上了这个IP，不过价格肯定不能按照他们提的来，更不能直接买断，走分成的话，应该会更有利一些！”

    虽然不清楚《全职》的价值，但诸葛大力却深知自家男友的潜力，自然是要帮他争取最大的好处。

    “果果啊，这本书我暂时不打算卖版权，而且就算是以后，也只是找人合作开发版权，而不是直接卖了它！”

    苏晨平静道：“现在《全职》只是稍稍展露了一点锋芒，还没有到它价值最高的时候，我对这部作品有信心，随着时间的推移，这本书的价值只会越来越高！”

    “这样吗？”

    看着苏晨信心满满的样子，诸葛大力也是点了点头。

    “那另一件事情，你也可以考虑一下。”

    “什么事情？”

    “《斗破》啊，现在斗破快要完本了，是不是应该找一家出版社，商量一下《斗破》实体出版的问题！”

    “而且湾湾那边的出版社，也通过网站找到了我们，想要拿下《斗破》的繁体出版版权……”

    “你知道的，那边的玄幻小说一直都很热销，斗破的口碑也很好，那边自然不会放过这样一个赚钱的机会！”

    诸葛大力解释道。

    “嗯，这个倒是可以考虑。”

    苏晨点头：“这样，我让公司那边派出几个人，正好有网站牵头，把那几家出版社约出来谈一下价格和分成的问题。”

    比起尚在起步的《全职》，《斗破》的火爆自然不必多说。

    所以。

    苏晨也有信心敢和这些出版社谈分成，而不是直接接受买断！

    “那到时候，我和主编汇报一下！”

    诸葛大力点头。

    “好了，正事说完了，是不是该说点其他的事情？”

    苏晨也是浮现一抹淡笑，幽幽道：“咱们现在当务之急，还是美嘉肚子里的孩子，下个星期就是美嘉的预产期了，这几天一菲把咱们大家都叫到隔壁开会，三申五令了一大堆事情，还让子乔准备了不少东西，听说连轮椅什么的都搞出来了……”

    “对哦，美嘉姐预产期就快到了，也不知道她肚子里的是男孩还是女孩，应该会很可爱。”

    诸葛大力期待道。

    “怎么，果果你喜欢小孩？”

    苏晨也是玩味道。

    “对啊，小孩那么可爱，为什么不喜欢？”

    “那好啊。”

    苏晨也是顺手将诸葛大力搂在怀里，在她耳边轻声道：“等咱们俩结婚之后，生一个不就行了？”

    “不，既然你那么喜欢小孩，一个怎么够。”

    “我要一百个！”

    “嗯？？？”

    听到这话，原本还期待着二人结婚之后场景的诸葛大力也是一下子清醒了，满脸问号的看向苏晨。

    “一百个，你当我是猪吗？”

    “我这不是稍微夸张了一点点嘛？”

    苏晨也是坏笑道。

    “那，十个怎么样？”

    “哼！”

    诸葛大力转身，从苏晨怀中挣脱，给了他一个白眼。

    十个？

    你怕是想桃子！

    …………

    如果说。

    同居之后，最难受的事情是只能看不能吃。

    每次苏晨都要在心中默念很多遍清心咒，才能安然入睡。

    那最痛苦的事情。

    就是莫过于半夜里被人敲门叫醒，而且还不止一次！

    “苏晨，开门！”

    “大力，快醒醒！”

    “美嘉要生了！”

    听到门外那急促的拍门声，以及尖叫鸡的声音，苏晨也是无奈的从床上起来，对着同样是睡眼惺忪的诸葛大力，露出了一个苦笑。

    “完了，怎么又来……”

    不过埋怨归埋怨，二人也是以最快速度换好了衣服，走出了房间。

    果不其然。

    房间外面，胡一菲一手拿着秒表一手拿着记事本，正等着他们。

    很明显。

    这又是一次模拟演习，陈美嘉根本就没有生！

