    煜宸抱着我，带着我来到一片群山峻岭。

    山顶最高峰有一间大宅，是云翎上次带我来过的，他的府邸。

    煜宸没带我进大宅，而是带着我越过大宅，去了与大宅遥相呼应的一个山头。落到山顶上后，我忽然觉得这里的景色有些眼熟，但山上的景色无非就是石头和树，这些在我眼里都大同小异，所以我也没细想这里跟其他的山有什么不同。

    我问煜宸，云翎在哪？

    煜宸抬手指了下一旁的树林。

    那是一大片的梧桐树。现在已经是深冬了，再过一个来月就到春节了。按理说这个季节的梧桐树早就掉光了叶子，可这里的梧桐树树叶却只是变黄了，像是刚步入秋天，一眼望过去，一片金黄。

    “千年前妖之国就建在这里。”煜宸道。

    我愣了下。

    难怪我会觉得这里眼熟，在煜灵的记忆里，我见过这里。

    煜宸看着前方的梧桐树林，继续道，“这片树林是煜灵亲手栽种的。”

    凤栖梧桐，所以煜灵就亲手，一棵一棵的，种了这么大一片梧桐树林送给云翎。

    千年前，妖之国被灭，这片梧桐树林也受到连累，树死过半。是云翎用自己的灵力把树救活，并且滋养了它们千年。

    现在云翎死了，没了云翎的灵力支撑，这片林子也要跟着云翎一起枯死了。

    听煜宸讲完这些，我突然觉得我和煜宸就像两个强盗，抢走了属于云翎和煜灵的幸福。他们两个是两情相悦的。凤栖梧桐，煜灵就送这么一大片的梧桐树林给云翎。身中忘情咒，忘记煜灵后，云翎依旧把家建在了能看到妖之国旧址的地方。

    他们两个是那么的爱对方。

    如果云翎只是一厢情愿，我还可以说他放不下，是因为他想不开，心胸不够豁达。可他们两个是心意相通，真心相爱的。他有过幸福的过去，也真实的拥有过煜灵。解开咒术后，他看到自己心爱的人移情别恋，听到心爱的人对他说放手不要再纠缠了，那时，他的心得多痛……

    我不敢再想下去，转身跑进树林里。

    在树林深处，我看到一只巨大的凤凰。准确的说，是一尊凤凰的石像。

    凤凰长着双翅，头高傲的昂起，看向天空，一副正在昂天长鸣的姿态。漂亮的凤尾和身体都已经变成了石头，只有头部还是黑色的碳化状态，石化正在缓慢的进行着。

    “云翎！”我跑过去。

    他的身体已经完全变成了石头，触感坚硬冰冷。

    我慌张的在身上找，没找到匕首，于是转头看向煜宸，“给我刀。”

    煜宸似是看出我想干什么，他蹙眉看着我道，“林夕，他已经死了，没救了。”

    “他没死，我只要把血还给他，他就能活过来！”没有刀，我从地上捡起一块有菱角的石头，对着手掌就砸下去。

    石头还没割下来，我的手腕就被煜宸抓住了。他看着我，“林夕，凤凰血可以帮助凤凰重塑肉身，所以凤凰才可以涅槃重生。可能涅槃不代表凤凰不会死，凤凰千年才可涅槃一次。林夕，云翎没机会了。你就是把血放光，他也活不过来了。”

    千年才可涅槃一次。

    可云翎这是为我死的第二次了！

    我不相信，我也不想相信他没救了。

    我握起拳，发疯一样的打向石像，“云翎，你给我从里面出来！云翎，你不是要当恶龙吗？你不是要把我抢走吗？你死了，你就什么都没有了，你知不知道！你用你的命救了我，你是不是觉得你很伟大？我告诉你，你除了得到我一句谢谢以外，你什么都得不到！我会用这条命跟煜宸在一起，我会帮他生儿育女，然后把你忘的干干净净！你听到了没有？你不觉得不甘心吗？你出来啊！”

    拳头打在石头上，打出血，留下斑斑血痕。可我却一点都没有感觉到疼，继续对着石像打。

    煜宸从后面把我抱住。他没说话，只是抱着我，头低下来，轻轻的吻去我脸上的泪。

    我知道他是在安慰我，可此刻这种安慰让我觉得更加的对不起云翎，就好像我们两个在他面前秀恩爱一样。

    我深呼吸口气，平复下情绪，“煜宸，放开我。”

    煜宸没松手，他低头看着我道，“林夕，他做这些是他自愿的，你不欠他什么……”

    “我欠，”我打断煜宸的话，哭着道，“煜宸，我欠他两条命，我必须得还他。煜宸，我们想办法救他，行吗？一定有办法的，否则……”

    如果他真就这么死了，那我也没办法再跟煜宸在一起了。我良心上过不去。他为我而死，我有什么资格继续跟煜宸幸福的在一起。

    像是看出我在想什么，煜宸眯了下眼睛，眼底泄出不悦的寒光。他捏住我的双腮，然后低头就封住了我的口。

    舌顶开我的牙齿，霸道的冲进我的口腔中，像个将军在攻城掠阵，不给我任何反抗的机会。

    我不愿意，抬手去推他，却被他抱的更紧。而且他的手掐着我的双腮，逼迫我张开口，也没办法咬他。

    许久，直到他亲够了，他才把我放开。

    他额头抵在我额头上，微喘着说，“林夕，他救你一命，我记他的情。但用这点恩情来让我放开你，绝不可能。你也不许再有这种想法！”

    煜宸和云翎真的很不一样，煜宸是霸道的，他喜欢一个人，他会抢。可云翎不会，他甚至连报仇都不会，他不强迫任何人，只会委屈自己。都说会哭的孩子有糖吃，在感情里也一样，云翎太乖了。

    我平复下情绪，把内疚歉意都压心里面，然后我对着煜宸道，“我们走吧。晋辉在古书上见过海枯石烂虫的记载，也许他能找到解这种毒的办法。”

    我要救云翎，把所有办法都试一遍，不到最后，我绝不相信他就这样死了。

    离开树林，煜宸带着我回到柳家。

    回去的路上，我问煜宸，句芒去哪了？

    煜宸说，把修为分给他之后，句芒就离开了。说是去找当年暗算他的那个女人报仇去了。

    句芒是上古之神，去的地方估计也不是我这等凡人可以去的，于是我也没再多问。

    到了柳家。

    一进后院，我就看到古菡坐在藤椅上，一边晒太阳，一边看小彩云练习法术。

    “小家伙，你法印结错了，是这样的。”古菡结一遍，然后问小彩云，“看懂没？”

    小彩云不服气的瞪古菡一眼，“用不着你来教我！”

    “哎呦呦，本事不大，脾气不小。你有本事把你二嫂教你的法印一次结对。”古菡挖苦她道，“小家伙，你戾气太重，不利于修行。要不我把我师父介绍给你，你跟着他老人家去山上住几年，保准把你这一身的戾气都给你磨没了。”

    “我才不要当道姑！”小彩云气得跺脚。

    俩人说话时，我拐进了院里。看到我，古菡一下子从藤椅上站起来，像是起来的速度快了扯到了后背的伤口，她嘶的倒吸口凉气，一脸肉疼的表情。

    “你小心点……”

    不等我把话说完，万尚宇推开我，急急忙忙的跑到了古菡身前，伸手扶住她，心疼的责备道，“古菡，你又把我说的话忘了，是不是？你不可以乱动，你背后的伤刚结痂，万一裂开，以后是会留下疤的。你要是还不听话，我现在就把你带回屋，以后再也不带你出来了。”

    当着我的面被万尚宇像训斥小孩子一样的训斥，古菡像是不好意思了，她甩开万尚宇的手，瞪着万尚宇道，“留下疤也跟你没关系！”

    “怎么没关系！”万尚宇道，“有疤的话，摸上去手感会不好，影响兴致。”

    听到这么不要脸的话，古菡的脸一下子就红了，“你！谁会让你摸啊！”

    说着话，她动手去打万尚宇。动作太大，又扯到了后背的伤，古菡疼的尖叫一声。

    万尚宇赶忙哄她，“小姑奶奶，你快别乱动了，我惹你生气，我自己打自己行不行？”

    古菡哪受得住一个情场高手这样撩她，早红着脸不知道说什么了。

