    半晌后，宋成智回来，手里提了一个小匣子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这方形小盒子约有小臂长，黝黑的木头散着温润光泽，显得有些奇异。

    “来，给你。”宋成智递给楚离。

    楚离伸手接过，入手沉甸甸的，伸手打开一瞧，里面五颗拳头大小的星辰石闪烁着湛蓝光芒，纯净而透亮，看一眼便觉得浑身清凉。

    楚离露出笑容，这星辰石不逊于孙明月所赠，而且更大，看来宋成智确实是实心实意的重赏。

    “下次咱们白露堂立了功，我会跟总殿多要些星辰石。”宋成智呵呵笑道：“只要咱们练好了阵法，杀更多的阿修罗，星辰石不愁！”

    楚离笑道：“有了星辰石，可以加快进度，明天一天就解决掉所有白露大阵！”

    “真能行？”宋成智道：“别逞强累坏了自己！”

    楚离道：“有了星辰石，没问题的！”

    有这五块星辰石，大圆镜智与天星洞虚术更进一步，研究阵法不在话下，毕竟只是改进，而且这一次已经有了经验，会更容易。

    “好，明天开始，我会安排好！”宋成智笑道。

    楚离提起星辰石，抱拳告辞，返回了自己的小院，进了卧室后直接坐到床上，拿起星辰石开始吸收起来。

    拳头大的星辰石化为一道蓝光射进他脑海，化入大圆镜中，最终使大圆镜越明**人，照人心魄，让楚离感觉到脑筋越灵动自如，一念之间数百个念头生成，消失。

    他慢慢睁开眼睛无奈的看向剩下的四块星辰石。

    他终于现了自己的极限，短时间内，自己无法再吸纳星辰石，星辰石能够生出一种奇异的力量，增强自己的魂魄与精神力量。

    但他现，自己的魂魄之力已经达到了一个极限。

    这颗星辰石所蕴的力量太过强大，远胜他从前所得，若能将其余四颗全部吸纳，不知道天星洞虚术与大圆镜智能够达到什么境界，想必是真乎自己想象的境界。

    可惜世上没那么美妙的事，他现自己的身体已经无法承受那么强的魂魄之力，不能再吸纳下去。

    唯一的办法就是再次强化身体，而他的身体越了人类的极限，近乎于灵兽之体，想要强化几乎不太可能，不管是力量与度都很难再提升。

    巨灵丹与风行丹现在再服用已经一丝作用没有，炼体功法已经练到了顶端，再怎么炼也没用，想要提升身体，他实在找不到办法。

    要不然，去藏经阁找一找，有没有更厉害的炼体之术？

    楚离却没抱什么希望，他所学的无上金刚不灭身已经是最顶尖的绝学，再加上弑天诀还有转轮塔，他的身体确实已经到达极限。

    看来人类的身体与魂魄之力确实有限，无法与灵兽相比，所以要一直被压住。

    随即他又露出笑容。

    吸纳了这一颗星辰石，他的收获太过巨大，天星洞虚术到了更新一层，大圆镜智也更加精微奥妙，好像世间一切皆在自己眼中，无所遁形，一看即可看破。

    原本觉得繁复的白露堂，此时在脑海里演练时，感觉一下变得简单，如掌上观纹，轻松自如。

    ——

    第二天清晨，他正在练功之际，宋成智亲自过来敲门。

    楚离上前拉开门迎接。

    宋成智笑眯眯的道：“楚离，怎么样，咱们今天就开始？”

    楚离点头：“堂主，那咱们就走。”

    “走。”宋成智转身往外走，一边说道：“还剩下十七个阵，我已经安排了九间院子，每间院子可以供两队使用，这样安排如何？”

    “好。”楚离痛快的点头。

    宋成智开始带他到第一间院子，楚离先让他们演练阵法，然后开始画每个人的步法与脚印，地上密密麻麻一片，看起来眼花缭乱。

    不过对于每一个阵中之人来说却很清楚，他们只需要看自己的步法即可，不必理会旁人的脚步，然后随着中央的主阵之人的动作而动作，并不费神。

    他们再次演练之际，身体渐渐放出毫光，朦胧的光华笼罩了周围，然后看不清身影，宋成智便知道他们的阵法彻底练成。

    楚离跟着去下一间院子，然后继续来一遍。

    从清晨到中午时分，楚离已经走完九间院子，所有白露堂弟子的阵法已经完成改造。

    “好，真没想到楚离你如此轻易完成。”宋成智从最后一间院子出来，往白露堂走的时候，忍不住赞叹：“还以为要两三天。”

    楚离笑道：“这多亏了星辰石才能如此之快，若没星辰石，我一天只能修改两阵，精神便不济。”

    “星辰石确实是个好东西。”宋成智点点头。

    楚离道：“明天开始小阵法吧，五人一阵。”

    宋成智笑道：“练成了这个，咱们白露堂的实力就真正提升了一大截。”

    ——

    剩下的一个月时间，一切都变得平静下来，阿修罗没有再异动，甚至也没有大阿修罗过来刺杀楚离，万剑城也没动静。

    楚离呆在白露堂中细细指点众人修炼白露小阵。

    白露小阵是脱胎于白露阵，更加简化，效果却是相同，都是将五人的内力凝成一体，每个人都有五倍的内力，如此一来，相当于将整个实力放大了五倍。

    白露堂弟子原本就是顶尖高手，再结成白露小阵，纵使受到围攻也有突围之力，让宋成智嘴一直合不拢，看楚离的目光越亲切。

    楚离专注于指点众人修炼，极耗脑力，但他如今的大脑远逾从前，丝毫没有吃力之感，而且同时指点上百人的修炼，仍能够记得清清楚楚。

    众人对楚离都有了敬畏之意，是对他过人智慧的敬畏，无关乎职位，尽管他仅是寻常的弟子。

    这天傍晚时分，宋成智阴沉着脸进了白露堂，直接穿过练武场进了大厅，顺便朝楚离他们招招手。

    楚离随着两个副堂主进了大厅。

    大厅里的气氛压抑，宋成智坐在太师椅上，冷冷道：“咱们要提前去域外！”

    “提前？”莫衡忙道：“提前多久？”

    “一个月。”宋成智咬着牙冷笑道：“明天就要出。”

    “这怎么成？”莫衡忙道：“太急促了。”

    “那边形势危及，必须弛援，明天是最慢的了！”宋成智沉声道：“不容拒绝，是下了雨师殿令的。”