    整个暴风之眼，只剩下了韩非一人。

    这里，不受大道风力的影响，甚至都没有什么风。

    只听老乌龟道：“风场里，不少海妖已经退去。估计，也没多少人会跟你争了。”

    韩非悠悠道：“嗯！那我就等等风魔。”

    半个时辰后，韩非终于等到了一只半王境的风魔。这风魔看都不看韩非，一来就朝着风珠，吞噬而去。

    “喂，嘴长那么大……我说过给你吃了么？”

    风本无形，风魔只是无形之影，他可以变幻形态。可谁料，他会变成一条大鲨鱼啊？

    此刻，只见韩非化身金身巨人，一下子就把这风魔的嘴给掰折了。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    当韩非连续击杀八只半王境风魔的时候，他才挠了挠头，无语道：“咋没人过来抢风珠呢？”

    老乌龟：“我之前说了，大多数海妖，退去了啊！”

    韩非：“不对啊！那还有小部分呢？”

    老乌龟：“尊者又不是小虾米，人家又不傻，知道这里充满了危险，谁还来啊？”

    韩非：“……”

    百妖族和海底人族跑了，那斩风天的人不来了，冰雪天的人八成也不会来了……另外，附近其它的仙宫强者，只怕也收到了相关通知，也就没有人再来。

    这不，韩非一直等到那风珠形成，不再继续吸收大道风力，这才随手抓起风珠，塞进了炼化天地。

    做完这一切，韩非刚刚遁入风场，就遇见了一名人类强者，恰好是斩风天之人，此刻正在搏杀一只普通风魔。

    这人在见到韩非的时候，愣了一下，手上还在出手，嘴上却道：“见过雪战道友。”

    韩非：“……”

    韩非不禁冷冷道：“你为何不去暴风之眼？”

    只听这人笑道：“听闻雪战道友在其中守护撼海风珠。在下怎敢去找雪战道友抢呢？”

    韩非：“……”

    韩非心说：我特么，名气已经这么大了么？风主到底和斩风天的人，都说了什么？

    不过，韩非也不管了，他快速离开了这狂暴飓风。

    这里，除了还有一些散落的风魔，应该也没啥机缘了。大道风力正在急剧减弱，估计再过不久，这狂暴飓风应该也就消失了。

    而此番一战，屠了多少尊？韩非自己都忘了。

    找到老乌龟，离了狂暴飓风，韩非直接就进入了炼化天地。一入炼化天地，韩非盘坐，率先看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：89级（尊者巅峰）

    沧海万族谱：3460564位（进化中：7/3421天）

    混沌之气：2383缕

    精神力：231061

    感知：12万里

    力量：23908浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【76级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    除了混沌之气暴涨之外，韩非的神魂之力也暴涨了一截。

    帝雀，竟然在这几日，又提升了一级，这都快赶上小黑、小白了。真不知道这家伙，到底怎么成长的？这速度，未免也太快了一些。

    韩非在第一时间，并不是去吞服撼海风珠，而是看向炼妖壶的灰雾空间。

    “时光链，该升级了。”

    “升级。”

    “嗡~”

    却见韩非体内，一下子数以千计的混沌之气被抽离。

    老乌龟直接就无语道：“你又和葫芦交易？还这么大手笔，你不要开辟本源海了么？”

    韩非不禁道：“莫慌！我这还有1000多缕呢。”

    老乌龟一脸恨铁不成钢，只觉得韩非是个败家子……身上都不能有混沌之气在……但凡有点资本，就得给葫芦换东西。

    在时光链升级的时候，韩非也没闲着，而是将自己这次狩猎到的日月贝，都翻了出来。

    “哗啦啦~”

    当一大堆日月贝掉落在地，数量足有57个。

    韩非心念一动，直接在炼化天地内，开辟了一条河流一样的沟。

    哗啦啦~

    就看见极品灵石如同江河倾倒，被灌了进去。直到极品灵石全部倒完之后，韩非深吸了一口气，不知不觉，自己竟然劫掠到了508万极品灵石。

    是的！

    这个数字，连韩非自己都给吓到了。自己生平，第一次这么有钱！

    一连塞了十几座大坑，韩非这才将这些资源全都整理好。

    一个时辰后。

    韩非重新清点。

    “极品灵石，508万枚。”

    “极品神兵，9106件。”

    “上品神兵，1024件。”

    “神兵级材料，30657件。”

    “定海异宝级材料，567件。”

    “丹药，286瓶。”

    “能量果，24398枚。”

    “其它灵果，18079枚。”

    “乱七八糟的藏宝图，201份。”

    “各类功法战技，403份。”

    其它的，还有一些不是特别多的东西，却异常珍贵。比如地脉泉水，比如妖气精华之类的玩意，还有一小堆……

    当韩非彻底将这些玩意儿，都整理出来的时候，一时间就眯迷了：这么多，要怎么用呢？

    老乌龟道：“你用得上的，好像并不是很多。”

    韩非：“辟海用不到么？”

    老乌龟：“至少你可以打造几千块盾牌渡劫，说不定，可以全程挡过去。”

    韩非：“……”

    韩非微微摇头：“不管了，先把这撼海风珠，给吞了再说。”

    韩非手一伸，那撼海风珠主动飞到了韩非的嘴边。韩非毫不顾忌地就吞了下去。

    说实在的，韩非现在可以吃的东西太多了。这撼海风珠在韩非看来，可能也就那200缕混沌之气，才是最重要的。

    是的，成型的撼海风珠，也只是给韩非提供了200缕混沌之气。

    当风珠入口。

    韩非只感觉：自己的心头，正在刮起飓风。眼中，浮现一抹青色的光芒。那一刻，韩非仿佛置身于一片风场之中。

    但是，韩非就像是一只风筝一样，任由狂风掀起，在风中起伏。

    那风的力量，忽急忽缓，有时锐利，有时柔和，有时温暖，有时冰寒。

    而韩非，那如同风筝般的身体，仿佛一片落叶，在风中飞旋，随风卷动。

    逐渐的，韩非感觉到：自己可以控制住这落叶般的身躯了……直到他可以自由在这狂风中忽急忽快的、自由地挪动飘浮的时候，韩非才感觉这风力慢慢小了起来。

    一直等到心头的那股风消失，韩非才慢慢从感悟中醒来。

    醒来第一时间，韩非就问道：“老元，我顿悟了多久？”

    老乌龟：“你这不是顿悟，就是感受了一下风之大道。时间过了一个时辰。”

    “才一个时辰？”

    看了一下时光链，发现这玩意还没升级成功呢……

    韩非不禁苦笑一声，感觉自己都做了好多事儿了……现在，才过了两个时辰？

    韩非还在盘坐，但忽然身后就起了一缕风。紧跟着，韩非就飞了起来。

    “刷~”

    韩非出现在炼化天地之外，手指弯曲轻弹，一道风刃掠出。

    风刃以无规律的形态，在虚空切割出去，斩出百米，带出周围的一大片风刃。最后，斩出一片虚空裂痕。

    韩非脚下轻点，自有无形之风，凝成台阶一般，供韩非自由行走。

    “嗡~”

    韩非试探性地飚了出去，结果，这一次似乎不太满意。

    只听韩非道：“掌握了这样一门大道，速度竟然只快了一成？”

    老乌龟道：“相对于你现在的实力来说，一成已经很快了。难不成，你要现在就比王者还快？”

    韩非耸肩：“说不定呢！”

    韩非倒没有急着进入炼化天地，心念一动，山河虚影出现。树灵、火种、水泽、地九、刑刀五人出现。

    五人相视一眼，微微一愣，纷纷道：“主人找我等何事？”

    韩非随手，丢出从般一那里弄到的五行元素。

    只听韩非道：“这是我无意中得到的，你们看有没有用？”

    只听水灵道：“虽然不知道是什么，但此物，非常契合我的本源。若是炼化，我的实力，应该会快速提升到高级探索者境界，甚至巅峰探索者。”

    地九等人也纷纷点头：“我等也是这个感觉。它们像是十分契合我们本源的东西。”

    韩非讶异地看了这五行元素一眼，其实就是五快漂浮着的晶体。

    而树灵他们，现在的实力只是中级探索者境界，距离探索者巅峰，还差了不少距离。

    韩非不禁道：“行了，那这就给你们炼化吧！再等一段时间，等一段时间，我让你们出来。”

    “是，主人。”

    等韩非再入炼化天地，忽然间，感觉有点不对劲。

    当即，韩非朝时光链一看，顿时脸上浮起一丝笑容：“32倍了……”

