    东线战区司令部在掌控了整个太平洋之后，一直不甘寂寞，想要对美国本土动进攻。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，一直都被吴皓轩给压下来了。吴皓轩深知，即便帝国现在的军事实力十分的强大，但想要跨越广袤的太平洋，攻打美国本土的话，依旧会有极大的困难的。美国凭借强大的工业实力，已经武装了很多的军队了。在以逸待劳的情况下，未必没有打败入侵美国本土的中国*军队。所以，在进攻美国本土的问题上，吴皓轩一直都非常的慎重。毕竟，现在的帝国，已经是输不起的了。

    帝国自从崛起之后，在对外战争当中，从未有过失败。这也让国内的民众和其他国家都认为帝国是战无不胜的。如果帝国被击败，那么，国内民众的士气会受到极大的打击。而国外势力，同样也会认为帝国并非是不可战胜的。到时候，跳出来和帝国作对的人，肯定不会少。特别是德国人，恐怕会更加按捺不住的。因此，吴皓轩希望如果要进攻美国本土的话，就必须要获胜才行。

    蔡松坡元帅，也清楚这一点。尽管，东线司令部的战斗力已经很强了。但要百分百的确保一定能够在美国本土打败美国人的话，这一点，蔡松坡元帅都不敢保证。

    所以，东线司令部思前想后，这才拟定了进攻巴拿马，并且向加勒比海扩张，从南部威胁美国的计划。尽管，帝国进攻巴拿马，向加勒比海扩张，必然会受到美国人的拼命阻拦的。但是，帝国受到的压力，无疑会比直接进攻美国本土要小得多。特别是在美国海军的实力刚刚受到重创的时候，美国人想要阻止帝国进攻巴拿马和加勒比海，就更加的困难了。

    “这份作战计划，我可以批准。不过，我有一个要求，那就是要等到明年春天再执行！”吴皓轩说道。

    蔡松坡元帅点了点头，虽然，现在到明年春天，还有大半年的时间。但是，东线司令部也正好可以利用这段时间，好好的准备一下。更何况，他深知帝国现在最重要的目标，依旧是灭亡苏俄，并且又加上了一个北非战场。等到明年春天的话，帝国在苏俄战场上，应该能够获得决定性的胜利了。北非战场也会平定。这样的话，帝国就可以集中实力来支持东线战区对中美洲的进军了。

    “好的，陛下。我们会利用这段时间，进一步的加强准备，确保在未来的战争当中，一举打败美国人的。”蔡松坡元帅说道。得到了吴皓轩的批准之后，他已经非常的满意了。

    “嗯，我也希望东线战区在明年能够取得突破。如果我们能够拿下巴拿马，并且在加勒比海立足的话。或许，要不了多久就能够打败美国人了。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下的意思是，到时候直接用核武器攻击美国本土吗？”蔡松坡元帅一下子就想到了吴皓轩的用意了。他知道吴皓轩一直都很担心对美国本土动攻击后，会付出很大的损失。所以，一直在避免这一点。如果能够通过使用核武器，直接让美国屈服的话，那无疑是最好的结果。

    “是的，我们的核武器小型化，距离成功已经要不了多少时间了。重型轰炸机的研制，也取得了突破性的进展。到时候，我们完全可以以加勒比海为基地，对美国人动核武打击。一举结束这场战争！”吴皓轩说道。战争越是拖的久，对帝国造成的损失也会越大。如果能够直接用核武器来结束这场战争的话，那无疑是最好的结果。帝国的损失，也能够有效的得到控制。

    “是，陛下。我们会尽可能快的拿下加勒比海的。”蔡松坡元帅说道。

    美国海军远征舰队在地中海惨败，也产生了一系列的影响。最直观的影响，就是坚守图卜鲁格的英美联军崩溃了。尽管，帝国非洲远征军一直没有动地面进攻，而是用战列舰和大炮以及空军对他们起进攻。用强大的火力来消耗英美联军的实力。但是，这样也已经给英美联军造成了极大的损失了。

    而英美联军之所以能够一直坚持下来，就是因为他们在等待美国海军打败中国海军，获得地中海的控制权。这样的话，他们就能够获得更多的补充，甚至在援军的支援下，打败中华帝国非洲远征军，打赢这场战争。但是现在，美国海军远征舰队的惨败，却成为了压垮骆驼的最后一根稻草，使得英美联军无法再坚持下去了。

    溃逃、投降的英美联军非常的多。还有一些英美联军选择了突围，但是却被帝国非洲远征军给打了回来。在绝望之下，向帝国非洲远征军投降的英美联军就更多了。

    最终，沃尔特·克鲁格上将，蒙哥马利上将和巴顿中将，都选择了向帝国非洲远征军投降。向帝国非洲远征军投降的英美联军，总数达到了二十多万。这也就使得这一场战争，算得上是告一段落了。

    帝国非洲远征军经过短暂的休整后，将沿着海岸线继续向西进攻。而刚刚才登6北非的英国6军第1o集团军，美国6军第16集团军和第17集团军，已经被吓破胆了。英国人和美国人也深知，那三个集团军继续留在北非，也无法阻止帝国非洲远征军了。所以，他们只能够派遣大批的船只，希望能够将这些部队运回国内。但是，他们的行动却遭到了帝国海军的拦截。

    没办法的情况下，英美联军只能够向南逃窜，希望能够逃到非洲南部去。但是，在缺乏补给，特别是药品和食物的情况下，几十万英美联军想要穿越沙漠，逃往非洲南部，那难度就可想而知了。最终，成功逃走的英美联军，不过十几万而已。其余的人，要么死在了路上，要么就是向帝国投降了。

    中华帝国获得了地中海的制海权，对于地中海沿岸的国家，都产生了极大的威胁。特别是意大利王国，因为他们和帝国的关系越来越糟糕了。在帝国掌控了地中海之后，无疑会对他们构成极大的压制。这使得意大利人也在积极的想办法应对。

    以外交部长齐亚诺为的一批人，主张改善和帝国的关系，凭借和帝国的盟友关系，维护意大利的利益，并且在战后获得更多的利益。但是，墨索里尼和很多意大利的高层，并不认可。

    同时，希特勒及德国高层，对于中华帝国在地中海方向的扩张，也感受到了极大的威胁。虽然，德国现在已经占领了整个中欧、北欧以及大半个西欧和一部分东欧了，已经算得上是欧洲的霸主了。但是，在中华帝国面前，德国无疑是处于劣势的。如果中华帝国开始向欧洲扩张的话，这更是会对德国构成严重的威胁的。所以，希特勒一直想要给中华帝国找麻烦。

    英国海军和美国海军相继在地中海失败后，这使得英美两国在地中海的势力已经受到了极度的削弱了。虽然，德国自己无法进入地中海。但是，他们却可以通过其他的方式来给中华帝国找麻烦。

    另外，德国6军也在积极准备，想要在9月份就起对苏俄的战争。所以，他们更加希望能够从其他方面牵制中华帝国的一部分实力了。这对于德国在东欧方向的扩张，是有很大的帮助的。

    希特勒召集德国的高层商议之后，决定撺掇西班牙收复直布罗陀，以实现他们的计划。

    西班牙的弗朗哥政权，原本就是亲德的。如果能够支持弗朗哥收复直布罗陀，这对于未来德国进入地中海，扩大在地中海的利益，都是有很大的帮助的。另外，德国方面也能够肯定，中华帝国肯定不会放过直布罗陀的。一旦中华帝国掌控了直布罗陀，那才真的是让地中海变成了中华帝国的内海了。日后德国想要再进入地中海的话，那就不可能了。还有一点，如果中华帝国进攻直布罗陀，而西班牙也收复直布罗陀，这就会使得中华帝国和西班牙围绕直布罗陀爆激烈的冲突，甚至是战争的。以中华帝国的实力，西班牙固然不是对手。但是，西班牙也可以牵制一部分中华帝国的实力。就算最后依旧没有能够成功，也可以让西班牙对中华帝国恨之入骨。这样的话，也是有利于西班牙更加彻底的倒向德国，增强德国的实力的。

    于是，德国外交部长里宾特洛甫亲自飞往马德里，面见弗朗哥，用尽了千方百计，撺掇西班牙进攻直布罗陀。

    原本，弗朗哥是有些担心的。生怕会在这个问题上和中华帝国对上。以西班牙的实力，自然会遭到中华帝国的碾压了。但是，他又希望通过收复直布罗陀，从而增强他在西班牙国内的影响力。加上，德国人信誓旦旦的保证会向他们提供支援。所以，弗朗哥下定了决心，打算收复直布罗陀了。(未完待续。)