    此时，李七夜这不仅是将要面对着浩海绝老、立地金刚这样的绝世强者，同时他必将要面对着海帝剑国、九轮城这样的庞然大物，以及成千上万的修士强者。

    此时，海帝剑国、九轮城的底蕴已经镇封此地，就算是李七夜逆天到可以打败浩海绝老、立地金刚，那也不一定能笑到最后，他还必须要打败整个海帝剑国、九轮城以及千千万万的修士强者所组成的大势剑阵与大道光环。

    这也是浩海绝老、立地金刚他们心里面底气十足的原因，在此时此刻，他们可谓是胜券在握，在这样的阵势之下，不论是立地金刚还是浩海绝老，他们就不相信李七夜还有胜出的可能。

    就算是当年的五巨头一战，也没有今日这样的排场，可以说，今天这样的排场，乃是前所未有的排场，这已经是凝聚了剑洲最为强大的力量。

    事实上，此时站在李七夜这边的一些修士强者、大教掌门，心里面也是不由为之一窒息。

    因为海帝剑国、九轮城此时以大势剑阵、大道光环镇封了整片海域，或者，这已经不仅仅是要对付李七夜了，或许，这是要把在场所有反对海帝剑国、九轮城的修士强者、大教疆国一网打尽。

    如果真的让海帝剑国、九轮城做到了，李七夜惨败的话，那么，从此之后，剑洲就是以海帝剑国、九轮城独尊，号令天下，莫敢不从，如此一来，这将会奠定海帝剑国、九轮城千百万年的无上大业。

    所以，在这个时候，一些选择愿意掺和或者站在李七夜这边阵营的修士强者，也都不由为之一窒息，有一种不祥的预感。

    “道友，我们也是耽误了不少的时间了。”此时，立地金刚徐徐地说道，此时的他，没有怒气，反而是显得有些慈眉善目。

    虽然说，在刚才的时候，不论是立地金刚还是浩海绝老，都被李七夜羞辱的态度所惹怒，但是，现在立地金刚是心静气和。

    原因也是很简单，因为此时此刻，对于立地金刚和浩海绝老而言，他们是胜券在握，这不仅是因为他们海帝剑国、九轮城的底蕴镇封这里，使得他们拥有着绝对的优势，同时十分重要是，此时此刻，剑洲有着千百万的修士强者、大教疆国都在为他们效力，只要站在他们这一边的修士强者，都愿意献上自己的绵薄之力，共同以他们马首是瞻。

    毫无疑问，此时的他们，登高一呼，天下景从，手握着前所未有的主动权，拥有着绝对的优势。

    所以，在此时看来，李七夜必败无疑，这一战，他们不仅是要打败李七夜，取得《止剑·九道》，而且还必将一举歼灭与他们海帝剑国、九轮城为敌的门派传承，如此一来，奠定他们海帝剑国、九轮城的霸主之位。

    既然他们胜券在握，那么，他们何不赢得更有风度一些呢？也正是因为如此，立地金刚显得心静气和。

    “那就动手吧。”李七夜笑了一下，很随意，那怕此时整片海域被海帝剑国、九轮城的底蕴所镇封，他也风轻云淡，好像根本是没有看到一样，对他一点影响都没有。

    “好，好，好，年轻俊彦，了不得，了不得。”此时立地金刚笑着说道：“我年少之时，还没有这样的胆识魄力，佩服，佩服。”

    此时不少修士强者为之面面相觑，大家都没有想到，在此时此刻，立地金刚竟然变得如此慈眉善目了，不知情的人，还以为他是在欣赏李七夜，并非是生死相拼。

    “好了，收起假嘴脸吧。”李七夜兴趣缺缺，说道：“你们一起上吧，我把你们收拾了，也正好去办点正事。”

    李七夜这样嚣张的话，总是让人愤怒，不论是海帝剑国、九轮城的弟子还是支持他们的其他大教疆国，都对于李七夜这样的狂妄而愤怒。

    尽管此时浩海绝老、立地金刚是胜券在握，显得有风度，但是，李七夜这样三番五次羞辱的话，依然让他们不爽，他们心里面也不由冒起了怒火，毕竟，作为剑洲巨头，被李七夜视之如蝼蚁，这的确是让他们特别的不爽。

    尽管如此，他们还是压下了自己心里面的怒火，保持着作为高人的风度。

    “好，老朽就先领教一下道友的绝世手法。”此时浩海绝老不由双目一寒，徐徐地说道：“就不知道道友是否把九大剑道都修练成功了。”

    浩海绝老这样的话一落下，所有的修士强者都望着李七夜了，李七夜拥有《止剑·九道》这的确是让所有修士强者浮想联翩。

    在此之前，李七夜种种的奇迹，都被人称之为邪门透顶，太神奇了，可谓是奇迹。

    但是，当知道李七夜拥有《止剑·九道》之后，不少修士强者觉得又应该是理所当然，毕竟，《止剑·九道》乃是天下无双的天书，拥有这样的天书，说不定什么样的奇迹都是能随手造就。

    所以，在此时此刻，不知道有多少修士强者又以另一种态度去看待李七夜。

    《止剑·九道》无双天书，九大剑道，尽出于此，而拥有其中两大剑道的海帝剑国就凭此称霸天下，成为剑洲最强大的门派传承。

    而李七夜却是拥有了九大剑道，远远在海帝剑国之上，那么，李七夜又有怎么样的造化，怎么样的成就呢？这就让人不由浮想联翩了。

    “真的有人能修练成九大剑道吗？”也有修士强者不由怀疑，毕竟，千百万年以来，都未曾听说过有谁能修练成九大剑道，当然，也是没有谁能得到过九大剑道。

    事实上，千百万年以来，能修练成两大剑道，那已经是十分了不得的绝世天才了。

    “若是修练成九大剑道，那将是怎么样吓人的天赋？”看着李七夜，连老一辈也都不由嘀咕一声。

    见识过九大剑道中任何一大剑道的强者，都知道九大剑道是意味着什么，甚至对于许多修士强者而言，穷其一生，也无法把九大剑道中的其中一大剑道修练到巅峰的地步。

    如果说，真的是有人修练成了九大剑道，这是怎么样的妖孽？

    “澹海剑皇，不就是修练成两大剑道的天才。”提起九大剑道的修练，大家又不约而同地想到了绝世无双的天才——澹海剑皇。

    这样的话，也让不少人面面相觑，澹海剑皇，他的天赋是得到所有人的承认，年轻一辈，无人能及，可谓是绝无伦比，正是因为他修练成了两大剑道，使他成为剑洲年轻一辈的第一人。

    修练成两大剑道，这已经是使澹海剑皇成为年轻一辈第一人，那么，如果修练成了九大剑道，那岂不是天下第一人？

    一时之间，不少人面面相觑，有人嘀咕地说道：“看来，澹海剑皇，死在李七夜手中，还真不冤。”

    在此之前，李七夜斩杀了澹海剑皇、虚空圣子，让一些修士强者有些不明不白，就想不明白，为什么强大如澹海剑皇、虚空圣子，还会这样死在李七夜手中，但是，如果李七夜真的修练成了九大剑道，澹海剑皇、虚空圣子惨死，这不是理所当然的事情吗？

    一时之间，无数双的眼睛都盯着李七夜，大家都想知道，李七夜是否真的是修练成了九大剑道。

    “能道你想见识一下我九大剑道不成？”李七夜伸了一个懒腰，淡淡地说道：“你也太会往自己脸上贴金，要斩你们，随便一个剑道都轻而易举，又何需九大剑道齐出。”

    李七夜这话一落下，就顿时让浩海绝老脸色一变了，李七夜三番五次抽他们的耳光，泥人也是有泥性的，何况他们是巨头。

    “好——”浩海绝老不由沉喝一声，冷冷地说道：“那我倒要看一看你绝世剑道如何！”

    浩海绝老一怒之时，那怕一声沉喝，那也是如惊天之雷在所有人耳边炸开，不知道多少人被这样的沉喝声炸得头晕目眩。

    巨头一怒，慑人心神，有些修士强者甚至是昏了过去。

    “铛——”的一声，剑鸣九天，威慑十方，在这刹那之间，紫气腾起，剑光冲天。

    此时此刻，浩海绝老已经一把天剑在手，天剑通体泛着紫气，犹如是跨越天地，当腾腾的紫气从剑身上散发出来的时候，整把天剑就好像是成为了大地之初，似乎它是巨渊之源，一切的生命之紫，都是从这把剑体之中诞生。

    当这把天剑握于浩海绝老之手的时候，所有人都感觉，此时此刻，浩海绝老手握天渊，随着一剑斩下，天渊便是降临，瞬间可以吞噬一个世界，可以吞噬亿万生灵。

    “巨渊天剑——”看到浩海绝老手握的天剑，瞬间被人认出来了，看到之后，心神剧震，骇然大叫了一声。

    “巨渊天剑，海帝剑国两大天剑之一。”在此时，不知道有多少修士强者为之骇然失色。

    在此之前，澹海剑皇已经展示了浩海天剑，现在巨渊天剑又在浩海绝老手中出现，这怎么不让人为之骇然呢。

