    镇北十六少将前来长安，不过因为叶楚月是镇北侯的女儿。

    直到此刻，他们心悦诚服，甚至想心甘情愿的追随这么一位主子。

    砰的一声响起。

    有东阳士兵丢下了手里的兵器。

    旋即，便是可怕的连锁反应。

    凡事皆如此，只要有一个人起了带头作用，剩下的大多数都会跟上。

    一个又一个东阳士兵丢下了兵器。

    这会儿，萧离骑着踏雪白驹，皱着眉头望向楚月。

    只觉得如今的楚月，像极了她梦中的女人。

    一个穿着不同于这个时代，穿梭在枪林弹雨，血腥狂风中的女人。

    萧离顿感头疼，抬起手揉了揉太阳穴。

    楚月呼出了一口气，将精致的小斧别在了腰间，踏步走向废弃练武场。

    自从万道剑光被仙根吞噬掉后，焚化剑阵就已自动破碎。

    她望向围困于此的十万荒炎城百姓，竟觉得有些酸楚。

    而百姓们也在看向她。

    遥遥相望，一切尽在不言中。

    过往的风充斥着刺鼻的鲜血味。

    但黑暗已经过去，亮起的黎明曙光，彻底覆盖了这座城池。

    新的希望和朝阳已经到来。

    楚月深吸一口气，一脸凝重。

    她站得笔直如劲松般，忽而抬起了右手，掌心贴合在左侧的胸膛，微微弯腰，行了一个标准的军人礼。

    “很抱歉，我来晚了。”

    “神武的子民们，我代神武和吾皇之命，来接你们回家了！”

    声音陡然高昂。

    又渐渐温柔：“你们，受苦了。”

    不过是几句话而已，这片杀戮场却是出现了此起彼伏的抽泣声。

    失去亲人的可怜人坐在地上嚎啕大哭，捧着亲人的遗物哽咽说：“夫君，你看见了吗，你敬佩的镇北军，你寄予希望的叶三爷来接我们回家了，夫君，我们回家了。”

    有拄着拐杖的老妇人，浑浊的眼睛闪烁着泪花：“回家……回家了……可以回家了……”

    身型单薄的少年兴奋到手舞足蹈，“我们要跟叶三爷回家！”

    亦有着稚嫩青涩的女孩，布满脏污的脸颊，一双眼眸清澈灵动，深深地望着楚月。

    她们暗暗发誓，日后要成为叶三爷这般的女子，要嫁给叶三爷这般的丈夫！

    中年妇女解开了女儿眼睛上的带子，流着泪，抱住了小女孩，“娘亲明天就带你去吃你最爱的芝麻糕。”

    小女孩眨了眨眼睛，天真地说：“娘亲，我不要吃芝麻糕，我要去习武，我要加入镇北军，我要追随叶三爷！”

    中年妇女一愣过后，边笑边哭，“好，好，幺儿有出息了哦。”

    这一幕幕，发生在荒炎城的黎明时分。

    楚月紧抿着唇，波澜不兴的眸底，却是掀起了惊涛骇浪。

    “看着他们，是不是觉得，这辈子做的最正确的决定，就是成为一名保家卫国的军人？”

    耳边响起了一道女声。

    楚月扭头看去。

    许若烟不知何时来到了身边，脸上绽放了一抹笑，“战争很苦的，保不准哪一日就英勇牺牲，战死沙场了，缺胳膊断腿儿都是时常的事，每一场战争都要丧失几个战友，但还没有时间伤心，就得为下一场战争养精蓄锐。很苦，很累，但看见他们的幸福，就觉得就算吾身断裂，鲜血滋养大地，也是一件极为满足的事情。”

    许若烟的话，楚月颇为感触。

    她是个自私的人。

    为了活着，不择手段。

    这天下人的生死与她无关。

    但如今，她想要保护好这些人，守护住这些出现在黎明的美好。

    “东阳军队归顺了，接下来怎么办？”沈如川走过来，问道。

    “收起他们的兵器，控制好，再调查清楚，这些屠城的日子，沾染鲜血最多的那些人，全部剁碎了喂狗。”楚月眸光森寒，喋血一笑。

    沈如川错愕地望向了楚月，“这般，岂非言而无信？”

    “他们会跟你讲诚信吗？”

    楚月反问：“兵不厌诈，实乃兵家常事。在战争之中，没有诚信可言，只有胜负可分。而所谓诚信，也是由胜利者谱写，只要这场战争的胜利者是我们，就算言而无信，天下之人，谁敢诟病？唯有弱者蝼蚁，才会由人诟病践踏。天下之人的诚信，是对于君子而言，能参与屠城之举的，哪怕是迫于无奈，也绝非君子，都是恶人。”

    许若烟、沈如川以及跨步走来的数十位少将们都已经呆愣住。

    难以想象，这样蕴含战争真谛的一席话，竟出自于一个女孩的口中。

    而他们南征北战这些年，都没悟透其中的道理。

    如今，却有茅塞顿开的感悟！

    “面对恶人，就得拿出更为残酷的手段，才堪称为公道。”

    “他们既有屠城的胆子，就得做好被他人屠之的准备。”

    “去查吧，伤害神武百姓的人，我一个都不会放过。”

    楚月说到这里，望向那些在寒风中发抖，却又满面温馨的百姓，露出了一抹恬静的笑：“有镇北军的神武，才能有底气面对八方的刁难。镇北军队，神武欢迎你们。”

    闻言。

    许若烟眸光微红，鼻腔尽是酸楚之感，扭过头去，擦了擦泪，“突然这么矫情做什么。”

    沈如川微笑地望向楚月，“吾等归来长安，必护神武周全。镇北军，愿随侯爷镇守长安！”

    “愿随侯爷镇守长安！”

    周兴国等镇北少将们拳掌相碰，弯腰低头，异口同声道。

    楚月闭上眼睛，呼吸着晨曦的空气。

    倏地，楚月走向了狗笼。

    被关在狭小狗笼里的南阳公主惊恐地望向楚月。

    楚月来到狗笼的前方，修长的腿猛然抬起，一脚踹在了狗笼上面。

    狗笼滚落了几圈，里面的南阳公主天旋地转。

    楚月接连踹出几脚，狗笼滚到了最边沿。

    楚月挑着眉梢轻笑一声，从许若烟的手里拿过了弓箭，对准了狗笼。

    “侯爷竟也是一名弓箭手，不知侯爷箭术如何？”许若烟惊喜地问道。

    “百步穿杨，箭无虚发。”

    楚月自信的说完，英姿飒爽，搭弓拉弦，随即松开手，紧绷的弓弦弹出！

    离弦之箭，朝狗笼迸射！

    “啊……”

    南阳公主失声尖叫，疯狂躲开。

    一只箭矢，稳稳地扎进了南阳公主的手掌。

    “这一箭，为寒阳城被屠的无辜之人。”

    她要用南阳公主的鲜血，来祭奠死去的七城百姓！

