    

    “嘻嘻……”清脆的声音发出一阵银铃般的笑声，她接着道：“主人，我是神鸟金凤，是您宠物同时也是您的座驾！”

    话落，一个身着金色纱衣的妙龄少女出现在面前，冷魅儿身子条件反射性地后退一步，“我不是你的主人。”

    少女金凤听到她冷冷地话语，娇俏可人的美丽脸庞立即一垮，晶莹的泪珠在她那双漂亮的金色大眼里面打转，泫然欲泣道：“可这里只有主人的血才能开启的，另外，我感觉到其他男主人已经回来了啊！不然，你吸取这里面灵力之时早就被撑得魂飞魄散了，这里的灵力会认气息的。”

    后面的话，金凤说的越发地小声了，她感觉现在的主人没有以前疼她了，以前她从没摆冷脸给她看的。

    冷魅儿看着眼前说风就是雨，变脸神速的娇俏丫头，额头立马出现几条黑线，她不就是澄清了一件事实吗？这是欺负她还是怎么了？

    她确实不是她的主人啊，她只是冷魅儿，一只修炼了几千年的狐妖，唯一特别的一点就是，她曾经登过仙籍，这怎么就成了她主人了？还有，其他男主人是怎么回事？

    等等……

    传说黑灵珠是数万年前由七位上神的心血凝聚而成，送给心爱之人的生辰礼物，原本色泽是娇艳欲滴的血红。

    后来，突发一场毁天灭地的神魔大战之后，天地重新划分界限，本是神魔两界，如今被分为仙、魔、妖、鬼、人、畜六界，而灵珠被封印，色泽也由原来的血红变成了漆黑如墨。

    如若她是这灵珠的主人，那么她……

    想到这个可能，冷魅儿就惊出了一身的冷汗，天啊，有谁可以告诉她，她到底是踏入了一个什么样的领域啊！

    “主人，你不是很想吸取这里的灵力吗？在这里修炼比外面事半功倍！”金凤看着她变幻莫测的脸色，怯怯地出声。

    她不懂，为何她只是不想打扰主人和男主人们爱爱，因此在紫竹林里睡一个觉，醒来就发现自己身体动不了。

    不知多少年前，她感觉到有人想要吸取这里的灵力，只是那股气息陌生的紧，她就让这里的灵力喷涌而出，撑爆了他的元丹，另外一股火烧灭了他的元神。

    再后来，又有人想要吸取灵力，然而对方只是试探性的，且她感觉到那股气息有点熟悉，她就没有赶尽杀绝，只是用强悍的灵力撑她，予以警告，而那人也算安分，吸取过一次教训之后，也没再试图吸取了。

    只是前不久，那股气息再一次入侵，她本想一次性灭掉的，可关键时刻，她嗅到银君的气息，且封印有松动的迹象，她便再一次手下留情，她想要和那股气息交流，可自从那次之后，她又没有动静了。

    直到一年前，才有所动静，同时封印比之以前更加的薄弱，至少她的身子能动了，她知道，这里被主人和男主人们封印了起来，只有主人自个儿的血和男主人们至情至性的血才能解封。

    她是因为感觉到那股气息很是熟悉，所以在她神识入外围的时候，才让她试试，没想到她真的是主人。当年到底发生什么事了，为何主人会不认识她，且变成这个样子了？

    冷魅儿听到她说在这里修炼比外面事半功倍时，心动了，她现在最缺乏的就是实力，最要紧的就是修炼，如今有这么好的机会她不想错过。

    不管如何，这里也比外边完全的多，虽然她还不明白她到底是不是眼前这个自称是神鸟金凤口中的主人，但有一点可以肯定，她不会害她，若她真想害她，前几次她吸取灵力之时，弄得她灰飞烟灭是轻而易举的事。

    金凤见她心动，欢快地拉着她的手，“走，我带主人去修炼池，那里比这里还要好哦！”她俏皮的语气中带着一丝讨好和小心翼翼。

    最终，冷魅儿留在这座精雕玉砌的白玉塔里修炼，只是这里的封印尚未完全解除，因此她的肉身还没有办法进来，而且所能触及的范围也只能是肉眼所能看到的三层。

    灵洞外方圆百里被她设了结界和迷雾阵，一般的小角色想要入内很难，另外，金凤对她的肉身施了一层护盾，若有人攻击或是触碰，不但会被护盾强悍的力量震伤，还会惊动她的神识，所以整体来说，也算安全。

    修炼无止境，修炼无时间，也许当初冷魅儿进来的时候，永远也不会想到，她这一入内，便是两年……

    金凤口中的修炼池，便是一座灵泉池，池里面乳白色的泉水翻滚如沸水，整个修炼池上方被雾气环绕，然而，令人惊奇的是，虽然池水翻滚，但是那池水的温度则是温凉适中。

    此时，泉池的中央，一座巨大的白玉莲花台上，身着艳红轻纱的冷魅儿盘腿而坐，她勾人的凤眸微闭，双掌上下交叠，垂于胸间。

    突然，她柳眉微颤，同时，周围环绕在她身旁的乳白色雾气以肉眼可见之势被她吸附体内，这一刻，她艳红的发，无风而动，身上的气场陡然之间变得凌厉而强悍。

    咻——

    一道紫色的光芒从头顶窜出，她凤眸也在这一刻霍地睁开，眼神清亮而透澈，却又带着无尽的深幽，好似一滩平静无波的泉水，清澈却探不到底。

    “恭喜主人连跃三级！”

    金凤进来，正好看到她头顶那道强而浓郁的紫光，娇笑着恭喜。

    冷魅儿看了她一眼，漂亮细长的眉毛皱了皱，低声呢喃，“只是三级而已，想要修炼到神级别，还差好远呢！”

