    顾三秋对着凝光几人摆了摆手，然后双手抱在脑后直接从甲板上落了下去。

    哦，准确地说应该是掉下去，因为这家伙没有动用风元素再一次飞起来。

    “算了，看看这帮家伙都在干什么，随机选取几个幸运选手跟我出去玩玩。”

    顾三秋总算是决定好待会儿要做什么了，风元素托着他朝着飞云商会的方向飞去。

    “阿旭，你家少爷他们在吗。”

    “诶？是香君，香君快快请坐。”

    阿旭看到来人是顾三秋之后有些惊讶：“您没有和行秋少爷他们一起出去？”

    “出去干什么。”

    阿旭给顾三秋递上了一杯茶水：“两位少爷回来没多久又出去了一趟，好像说是找到了什么妖魔的踪迹，我还以为香君你也跟着去了。”

    “妖魔踪迹？”

    顾三秋奇怪，璃月港附近居然还能有妖魔踪迹吗，什么品种的妖魔这么头铁，就不怕一把从天而降的绿色长枪捅你个对穿？

    “哦，那算了吧，你继续忙。”

    顾三秋飞去了往生堂，然后相当自来熟地把门打开。

    这地方意义特殊，不好得用踢门这一类的动作，这要是让他从飞云商会的正门进去，他能来一个一千八百度回旋踢把门踹开。

    “你们堂主呢？”

    “回香君，堂主有事出去了。”

    ？

    顾三秋不信：“那钟离兄呢，他不会也出去了吧。”

    往生堂的工作人员点了点头：“是的，堂主和钟离客卿是一起出去的，前不久南天门一带发生了强烈的地动现象，堂主他们去处理一些事情。”

    ......搞了半天居然是我自己的问题？

    那附近的动荡是因为若陀大爷心情激动, 力量外泄才导致地动现象的出现，他现在也理解了为什么行秋和重云发现妖魔踪迹了。

    这么大的动静闹出来, 璃月又不是没有什么针对天象地象的侦测机构, 事情肯定是瞒不住的。

    如果不是什么异宝出世, 在这个和平的年代之下也就只有妖魔作祟这么个解释了。

    “行吧，那打扰你们了。”

    顾三秋不信邪地来到万民堂：“卯师傅, 香菱在不在。”

    “哟，小顾啊，香菱跑璃沙郊那边去了, 你现在可找不到她。”

    ？？

    “璃沙郊那片有什么好玩的，难不成是去找什么大厨遗落在野外的神秘配方？”

    谁知卯师傅反倒是认真思考了起来：“虽然不是什么神秘配方，但是起到的效果应该差不多吧。”

    “小胡桃和香菱说，你在璃沙郊养了一头特别帅气的雕类, 能够帮助香菱搞到一些长在险峻之处的高级食材，兴奋得那丫头一连包了往生堂三天的伙食。”

    我去。

    顾三秋一脸震惊，内心甚至还有些懵圈。

    这几天到底是怎么了，想要喊个人出来玩都不行的, 璃月难不成是被某种奇怪的福报法则给影响了么。

    慢着, 有一部分事情好像是我自己挑起来的。

    嗯，那没事了。

    “靠, 这是在逼我去蒙德逛一圈啊, 我就不信了蒙德的那帮家伙也都是在加班。”

    别的不说, 那两冰火兄弟一个喜欢逃班一个钱多到可以不用上班，这两个家伙总应该有空吧。

    就当是为了空哥来霍乱蒙德和璃月之前去提前踩点了, 比如说分析一下什么地方能够一口气直接拿下特瓦林, 或者干脆在派蒙和空哥出声吓人之前将两人暗中套麻袋什么的......

    所以说，这不是在工作时间出去玩, 这是为了未来考虑所进行的神圣工作，乃正义之举！

    谷畜

    “出发！”

    一番自我催眠之后，搞得自己都相信这不是摸鱼行动的顾三秋腾空而起, 朝着蒙德的方向飞去。

    “时间早的话一口气飞过去, 要是晚一点就得看情况了，考虑考虑是在望舒客栈落脚还是去晨曦酒庄蹭饭。”

    顾三秋手摸下巴仔细思考：“算了, 如果真要在半路停下来, 还是去晨曦酒庄蹭个饭就好, 换个口味也是很不错的。”

    想通了前进路线的某人开始了极速飙车, 应该是飙人。

    半路上还看到了一道青光往自己脑门上戳，要不是顾三秋及时开口对着魈哥表明身份，估计他就要出现坠机事故了。

    “去蒙德小心点，至少不要像在璃月这样乱飞。”

    “知道啦魈哥，拜拜~”

    大概落日黄昏的时候，顾三秋成功略过了晨曦酒庄，准时到达了蒙德城，顺手还送了提米一把用元素力温养过的高级鸟粮。

    “黄油煎鱼，渔人吐司，再来一份蜜酱胡萝卜煎肉，肉酱面和冷肉拼盘各来两份，谢谢。”

    “诶？我记得你是上次来蒙德的那位璃月人？”

    莎拉面带笑容对着顾三秋点了点头：“好久不见，你的食量还是那么大。”

    “还行。”

    顾三秋从柜台顺了一盘用来开胃解腻的薄荷果冻。

    “哟，看看我遇到了谁。”

    不远处，优菈和安柏两人不紧不慢地走了过来。

    “你刚刚到蒙德？”

    优菈相当自然地坐到了顾三秋这一桌，相比起对劳伦斯这个名字有意见的蒙德人，和顾三秋打交道还会舒服一些，大家至少也是在同一个酒桌喝过一场的朋友。

    “嗯，刚到。”

    优菈扭头哼了一声：“来蒙德居然不联系我们这些朋友招待，你可真行啊你。”

    “这个仇，我记下了！”

    “我这不是刚到么，而且还是临时起意。”

    顾三秋无奈地笑了笑，然后示意安柏也赶紧坐下来。

    “临时起意？你出发几天了？”

    “今天。”

    嗯？

    优菈瞪大了眼睛：“你今天出发，下午就到蒙德了？”

    “嗯，速度还是不算快，不然的话还能早一点。”

    如果自己有魈哥那实力，他还能去外面好好逛上一圈，然后优哉游哉回到蒙德城吃晚饭。

    “这还叫速度不快，你这是在看不起我们吗，这个仇......”

    “好了好了，别记仇了。”

    顾三秋伸手制止了优菈的小本本行为：“这顿我请, 我还从璃月带来了一些特产老酒, 今晚大家天使的馈赠见。”

    “一言为定。”

    优菈欣然接受提议。

    顾三秋看向两人：“话说西风骑士居然能够按时吃饭, 你们今天放假？”

    “不是, 今天轮到我们带队去秘境周边练兵，这种事情又不能操之过急，所以每次的饭点还算正常。”

    优菈无奈：“而且，你说的不能按时吃饭的是琴团长，那家伙总要我们去提醒才知道是吃饭时间，太操劳了。”

    安柏笑嘻嘻地看向顾三秋：“顾三秋阁下，你这次来蒙德是私人性质的么，需不需要我们给你介绍一下景点什么的？”

