    长街之上，一个婷婷玉立的婢女走过。

    二楼茶馆靠窗位置上的张恒目光落在她身上，不由眼睛一亮。

    二八佳人，芳华正茂。

    心中才赞了一句，张恒又看到那婢女正在拉着一个衣着华贵的少年。

    那少年十四五岁年纪，却质如美玉，望之温润沉静，气宇不似凡俗。

    “那人是谁？”张恒开口问道。

    茶桌上与他对坐的是个中年人，名叫邓景荣，是京中五城兵马司的老胥吏，对这一带颇为熟悉。

    邓景荣向窗外一看，便知张恒是问谁，他还是确认了一句：“大人问的是那位少年公子？”

    张恒淡淡笑了笑：“年岁虽轻，看起来倒颇有几分不凡，想来是个人物。”

    他话里的意思是：若是对方家世不俗，自己倒是可以去交结一二。

    邓景荣殷勤地给张恒添了杯茶水，说道：“那是王家的三公子，名作王笑。”

    “卖酒的那个王家？”

    “张大人也认得？”

    张恒心中轻笑，王家再富也只是商贾，自己却是清贵的进士，看来交结可以，却不该由自己先开口。

    如此想着，他面上却故作讶然：“那就是王珍的三弟了？我只听说他有个二弟颇通商事，却未听说他还有个三弟。”

    说罢，他微带着些叹息，又摇了摇头道：“我与王珍同是今科举子，我有幸中了进士，王兄却是差些时运，可惜呐。其实他文章还是不差的，若再攻读三年，许是能够高中。”

    邓景荣是老胥吏，如何听不出来张恒话中那丝若有若无的自矜，恭维道：“大人年轻就高中进士，又人品俊秀，定然前程似锦。”

    张恒笑着摆了摆手：“有什么用呢，宦海沉浮，一辈子都未必能赚到如王家一样的富啊。”

    “大人是清贵人，商贾之家比不了的，比不了的。”

    张恒又道：“王珍兄也真是的，我与他相交莫逆，没想到他连家中有几口兄弟也不肯明言。”

    邓景荣笑了笑，道：“大人有所不知，楼下那位王三公子看起来样貌不凡，其实却是个……痴呆儿。”

    “痴呆儿？”张恒愣了一愣，忽尔露出一个颇为玩味的笑容，随口道：“看起来却是不像。”

    “从小便是个呆的，比五岁孩童还有些不如，但也不爱闹，平时就安安静静呆着。”邓景荣唏嘘道。

    “能生在这样的富贵人家，呆些就呆些吧。”

    邓景荣又道：“说起来，下一科王家大公子应该不会去考了。”

    “为什么？”张恒微微愣了愣。

    私心里，他还是希望王珍再考的。

    最好，再落榜几次。

    张恒这样想，倒也不因别的。一是自己考上了，便想看别人落榜；二是王珍那样的商家之子，他嘴上说着羡慕，其实却有几分——看不上。

    却听邓景荣道：“楼下那位王三公子，马上就要与淳宁公主成亲了，王家若成了皇亲，王大公子这科举之路自然不能再走了……”

    “尚公主？”张恒诧异道：“一个痴呆儿，怎么能尚公主？”

    张恒口中这‘尚’字说的便微微有些重，因为这尚，不同于娶，倒相当于入赘。

    邓景荣便娓娓道：“依照本朝惯例，尚了公主便不能科举、不能入仕，所以但凡有些才识的，便不会动这门心思。何况这种事看起来美，说白了不过是入赘皇家，往后再也不能纳妾、不能出入青楼楚馆……此中规矩甚多，甚至夫妇俩一年也难得相聚，与鳏夫无异，一般人受不住。”

    张恒点点头，想到自己寒窗苦读二十载，如今一朝高中是何等的清贵快意，若让自己去当什么附马，相当于在一棵树上吊死，那无论如何也是不换的。

    他便道：“本朝公主俱选庶民子貌美者尚之，不许文武大臣子弟得预。这我也是知道的。但，这痴呆儿，也未免太……呵。”

    邓景荣道：“其实愿意当这附马的人也有许多。但若只看样貌气度、身世人品，这位王三公子确实是……”

    “确实是其中佼楚。”张恒揄揶道。

    他心中冷笑：“从礼部、储王馆到司理监这一层一层，却也不知是谁操办的这事？大概是随意遴选的，却不知眼见未必为实。呵，选了个傻子当附马。天下间就是这样敷衍了事的人太多，朝局才会糜烂至此。”

    下一刻，邓景荣又神神秘秘地说道：“但这其中却还有别的门道……”

    “还有门道？”

    “王家二公子王珠，张大人也听说过吧？”

    张恒点点头：“听说过，他在商贾之事上很有些手段。”

    “庶民中想当皇亲的人也多，愿意往里头使银子的也不少。但王二公子出手，岂有不中的？”

    张恒愣愣有些心惊，轻声道：“天子嫁女，竟还有人敢收银子？”

    “唏，这世间办事，哪样没人收银子？”邓景荣压低声音道：“仅小的知道的就有两条门路，一条是嘉宁伯府，一条是内官监里的大太监。”

    “嘉宁伯是当今国舅，是皇后娘娘的亲弟弟，淳宁公主又非皇后嫡出，乃是庶公主。只要王家愿意使了银子，此事自然玉成……”

    听着邓景荣娓娓道来，张恒眉毛一挑，忽然道：“这王家老二，好厉害的手段。”

    “是啊。”邓景荣附合道。

    张恒冷笑道：“一招棋，既能绝了大哥科举的路，又把弟弟从分家产的人选里摘了出去，同时还让王家一举从商贾成为皇亲。一举三得，他若是入仕，倒是个人物。”

    “这……”邓景荣一时语塞。

    这种事，看山得山，看水得水。邓景荣原先以为王二公子一番运作只是想为家族谋一个勋贵。

    如今听张恒这么一说，他也觉得王家老二是个心机深沉的。

    邓景荣忽然便有些暗悔起来，背后议论王二公子的是非，若让人知道，免不了有些麻烦。

    他便又给张恒添了一杯茶，笑道：“今日小的不过是与大人闲话几句，当个玩笑话听了便是。”

    张恒点头道：“我是读书人，不是市井长舌妇。你且放心吧。”

    呵，今日与这小吏喝茶，倒也长了几份见识。读万卷书不如行万里路啊，看来往后为官，各路牛鬼蛇神都要注意打点。

    说话间，他又朝窗外看去，只见一条巷子中有个四五十岁的读书人摇摇晃晃走了出来。

    “那是罗大人吧？”邓景荣顺着张恒的目光看去，说道。

    张恒神情颇有些复杂，道：“不错，罗德元，与我是同榜，他还未封官。”

    邓景荣点了点头——还未封官，自己就不好在张恒面前称罗德元为‘大人’了。

    这罗德元年过四旬才中进士，又肥头大耳颇有几分丑陋，听张恒这语气显然是瞧不上他。

    邓景荣便道：“说起来，这位罗进士租住的院子便是王家的产业。”

    “哦？”张恒往窗边靠了靠，眯着眼望向罗德元的背影。

    只看这眼神，邓景荣便确定他与罗德元不太对付，便笑道：“这姓罗的长了个猪样，却有些好福气，娶了个年轻貌美的娘子……”

    张恒皱了皱眉，似乎微微有些不快。

    他站起身，掏出银子掷在桌上。

    “我还有事，就先走了。这是茶钱，若还有余，你下回喝茶。”

    邓景荣眉开眼笑道：“这怎好意思，张大人太客气了。”

    张恒脚步匆匆下了茶楼。

    他面上平静，其实心中火烧火燎的，于是他深吸了两口气，刻意放慢脚步，往罗德元家的方向走去。

    想到罗德元家中那个娘子，他微微有感到口中有些渴意，但还是尽量让自己显得像在漫无目的地散步……

    巷口有一间布店。

    布店门口，一对少年少女的主仆二人正在对话。

    名叫王笑的少年身穿一袭白色绸衣，面如冠玉，像是太上老君座下金童。他眼神清澈，目光中带着些好奇，正在四处打量。

    而那个婷婷玉立的婢女似乎正在教训他。

    “公子怎么跑出来了，面料都还没选呢……”少女的语气间微微有些责备，却又有些宠溺。

    王笑没有说话，只是一脸好奇地打量着街头巷角。

    “那公子你乖乖在这里等我，我选了布料马上就出来。”

    “好。”王笑应道。

    “你别乱跑哦，我在店里一眼就能看到你。”

    “好。”

    路过的张恒心中好笑，这痴呆儿只会说‘好’。

    他也没有心思观察这对主仆，装作不经意地便转进巷子。

    王笑看着张恒的背影，忽然想到，这条巷子好像也是自己家里的产业。

    于是他决定看看自己家的产业。

    少年转过头，只见那个名叫缨儿的婢女正低着头，很认真地在挑布匹。

    他轻轻笑了笑，抬起脚从便跟在张恒身后进了巷子。

    巷子中都是宅院，颇有些闹中取静之意，此时也没有别的行人。

    青石板的缝隙里有青草长出来，风景不错倒是不错，白墙黛瓦，像是很有历史沉淀的古城。

    王笑心想，这里好像是什么‘京城’，如今自己也是在京城有一条整街的富二代了。

    还真是人生如梦呵。

    一朝身死，大富大贵！

    可惜，暂时还要装成一个痴呆儿，免得吓到大家。

    另外，也不知到底是谁要杀自己。

    “我这么可爱，居然有人要杀我。”——名叫王笑的少年轻轻摇了摇头，在心里开了个玩笑。

    只见走在前面的那个青年书生脚步匆匆，背影看起来有些急不可耐……

    张恒终于在一个院门前停下来，还转头四处打量了一番。见到王笑，他愣了一愣。

    王笑像个呆子一样直愣愣地走着。

    张恒见没有别人，便扣了扣门环。长三短四，一共七声，像个暗号。

    过了一会，木门被打开，一个美妇探了探头。

    “恒郎。”

    声音仿佛化了的蜜。

    青年书生便急不可耐地往里扑去。

    “嘤！”

    木门嘭的一声关上，王笑吓了一跳。

    这光天化日的。

    他自嘲地摇了摇头，继续巡视着自家的产业……

    看了一圈，王笑走了几个巷子便往回走，再次路过了这个宅院。

    突然，门‘吱呀’一声开了。

    却见那青年书生衣衫不整，脸上满是慌张。

    两人对望了一眼，都各自吓了一大跳！

    王笑心道，这么快？

    张恒心道，完了完了，被人撞见了。

    “你……你是个痴呆儿？”

    王笑心中翻了个白眼——有你这么打招呼的吗？你才痴呆，你全家都痴呆。

    他只好如傻子般露出一个空洞的表情，像是在回答：“对，我就是个痴呆。”

    张恒四下一看，见巷子里没有旁人，忽然一把扯住王笑便往院子里拉。

    王笑不由心道，完了完了，撞破了这对男女的事，要被杀人破口了。

    嘭的一声响，木门又被关上。

    王笑凝神看去，却见屋前的台阶上立着一个衣衫半裹的美妇。

    还真是，美得摄人心魄……

    下一刻，他看到在那美妇脚下，却还趴着一个肥头大脑的男子，后脑勺破了个大洞，也不知是不是活的……