    回家途中。

    洛源骑着一辆共享单车，蓝鳄在他身后飞速奔跑，北风呼啸声充斥四周。

    虽然拿了冠军，但该有的训练不能少。

    马拉松可以让蓝鳄暴涨的体能得到发挥，也可以帮助它锻炼乘风而行的特殊能力。

    蓝鳄自己也很享受。

    它本就不是一只懒惰的精灵，身体中有无穷精力想要发泄出去。

    性格残暴，渴望战斗，追求力量。

    毫不夸张的说，蓝鳄是每一位热血训练家追求的最佳搭档！

    已经是深夜，唯有路灯长明。

    如此幽静的环境下，洛源不禁思路发散。

    脑袋里规划起一些未来的事，身体按照既定记忆驾驭自行车去往家的方向。

    蓝鳄察觉到洛源状态，分神注意着他，以免沙雕训练家撞到路灯或垃圾箱。

    呼～

    一股阴风袭来，令洛源陡然惊醒。

    嗷哩！

    蓝鳄压制住呼啸的北风，来到洛源身侧站定，警惕地看向马路对面的异常之地。

    乌云遮月，阴森公园。

    洛源脸色一沉，懊恼的责骂自己：“该死啊！我明知道这里有问题，今晚怎么忘了绕开？”

    虽时拉比未曾明确说明过，但常磐之力的拥有者确实拥有不俗的感知能力。

    以前能力尚且处于隐性状态时，他就敏锐察觉到这处公园不对劲。

    黄昏放学时都飞快走过（见第一章）。

    这次深夜回家，忘记要绕路，真是一头撞枪口上了！

    公园里的异状已经不再掩饰。

    秋千在小幅度摆动，好像刚刚有人坐过，这时若有孩童笑声响起，定能令人毛骨悚然。

    林间弥漫着幽紫色雾气。

    朦胧中好像有鬼影蹿动，枝杈晃动宛如张牙舞爪的鬼手，簌簌作响是它们走动的脚步声。

    在洛源看来，这就像红光街区中花枝招展的小姐姐。

    大爷，快来玩呦！

    嗷哩给！

    蓝鳄突然嚎了一嗓子，给洛源吓一大跳。

    瞪了一眼蓝鳄，看它讪讪的挠着下巴，洛源没说出责怪的话。

    反而脑中灵光一闪。

    “你说的对！”

    “我们无论遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它！”

    “消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！”

    “坚持，才是胜利！”

    “加油——”

    奥利给！

    见训练家看向自己，蓝鳄立刻会意，帮助他完成这套气势十足的宣言。

    “很好，士气可用！我们闯一闯里面的龙潭虎穴！”

    本大爷来玩了！

    嗷哩！

    洛源推车横穿马路，将共享单车停在单杠旁，带着蓝鳄走上石板路向松林深处查探。

    沿着林间小路走出二十余米，幽紫雾气愈加浓厚。

    洛源陡然回头一看，身后的雾气更浓，已经看不到来时的路口。

    “准备，暗影爪！”

    嗷哩！

    蓝鳄低声应和，爪子上聚拢来幽灵能量，锋芒藏于掌中蓄势待发。

    这就是洛源敢直面幽灵的底气。

    “快走！”

    “前方有一处歇脚地，过了那里再走三十多米，我们就能走出这片景观松林！”

    “走完这段路，途中应该会有发难的！”

    歇脚空地以青石板铺成，面积约莫二十余平方，两侧有刷着绿漆的木质长椅。

    在盛夏季节，很多游玩者都会在这歇息。

    更有甚者，全程霸占两张长凳，铺上餐布在这里野餐。

    滴答—滴答—

    洛源循着声音扭头望向一侧的长凳，心脏差点被吓得从胸膛中撞出来。

    长凳上哪里刷的是绿漆？

    分明是暗红色浓稠鲜血，凌乱洒满长凳，还有脏器碎片在颤动，鲜血淌下滴在青石板上。

    “呵呵呵……”

    又有声调诡异的女声阴笑在背后传来。

    “谁在装神弄鬼？”

    洛源呵斥一声，主宠两个同时转身，面色凝重的看向笑声来源。

    一道恐怖身影正坐在另一侧的长凳上。

    一袭褴褛白衣染血凄惨，浸血长发凌乱披散遮住面容，身体各部位不正常的扭曲，像一个支离破碎的布娃娃。

    “人类幽魂？”

    “恶作剧的精灵？”

    “还能不能搞点新创意了？”

    洛源按住好似要炸开的胸膛，口是心非的不屑说道。

    身上突然出绽放幽紫波纹。

    [鬼王之证]效果终于触发，凡是波纹覆盖之处，异象皆被扭曲回正常。

    凳子上鲜血没了。

    幽紫色浓雾散了。

    天上的乌云一齐消散，柔和月光再次洒入林间。

    狰狞的鬼姐姐也变了一番模样。

    她是位面容姣好的小姐姐，但皮肤惨白泛光，已经暴露她不是一个人类的事实。

    “这是……我还活着吗？”

    嗯？

    什么意思？开始演戏了？

    洛源拉着蓝鳄悄悄后退，与幽灵女孩保持五、六米的安全距离，手里抓着姐姐给的[贪心拉普·A]。

    女孩低头打量自身，渐渐意识到自己的状态。

    双眸中红光闪烁，脸上露出怨毒之色，身形再次发生变换，貌似要恢复之前的狰狞姿态。

    结合曾经的见闻，他意识到一件事。

    女孩也许是蒙冤而死，强大执念让她变成怨鬼，刚才被卡牌的力量影响，才能短暂恢复意识。

    洛源觉得自己该做点什么。

    他想将手中卡牌掷出，尝试影响女孩状态，但并未来得及行动。

    幽灵女孩自己稳定下来。

    清冷的嗓音喃喃道：“我还是死了啊，毕竟……好可惜啊，真想再见一眼羲，真像将它养大……”

    洛源没有出声，静静的看着幽灵女孩回忆。

    回忆之前她的惨状，联想这里特殊的地理位置，洛源心中有了一个大胆的猜测。

    抿抿嘴唇，心里戚戚。

    “小弟弟，你在怜悯我？那能请你帮我一个忙吗？”

    善恶一念，福祸自招！

    洛源心里警惕起来，没等他想好怎么回复，背后的林子中传来窸窣之声。

    蓝鳄感知到了什么，身形明显僵硬一下，眼里露出破釜沉舟的决绝之色。

    强敌！

    绝对是令蓝鳄感觉无法战胜的强敌！

    再去看幽灵女孩，她浑身战栗如筛子般，眼睛中布满惊恐，像是碰上了天敌。

    洛源缓缓回头。

    看见从灌木丛中挤出的臃肿身影，那枚深红独眼能激起人内心最深处的恐惧。

    哟喔！

    嗓音低沉，不掺杂诡异意味，竟令人感觉如山岳般稳重。

    没错，就是稳重！

    在看到这只精灵的全貌后，洛源稍微松了一口气，也拍拍蓝鳄的肩膀让它不要过于紧张。

    “真是巧了，我可是你偶像，还收集着你的专属闪卡，咱们今天面基可不能动武啊！”

    洛源勇敢的伸出手，示意大块头来握手打个招呼。

    大块头愣了一下。

    哟喔！

    低吟一声后，大手将洛源的小手包裹，配合他完成握手步骤。

    接触之时，常磐之力感知到友好情绪。

    洛源终于彻底松了一口气，拉着蓝鳄让出身位，对方明显不是冲着自己来的。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    别管闲事！

    大块头精灵正是暗黑魔灵，被姐姐极为推崇的一个种族，耳濡目染下洛源也很尊敬它们。

    它来这里的目的，自然是新生的幽魂小姐姐。

    眼见黑夜魔灵渐渐靠近，幽灵小姐姐惊慌失措，朝洛源投来求助的目光。

    “救我！请帮我一下，拜托了！”

    洛源神色不变，压住心底的怜悯。

    冷淡回复道：“人鬼殊途，灵界才是你的归宿，安心下去吧，不要扰乱人间的秩序了！”

    洛源的漠视令幽灵女孩彻底爆发，厉声发出质问：

    “我有什么错？”

    “我也从来没想过要扰乱人间秩序！”

    “我只想再见它一面！”

    “我想看看它是否安全脱身，嘱咐它以后的日子里好好吃饭，要开朗一点多交些朋友……如果有可能，我甚至想看它成为最耀眼的太阳……”

    “但我应该等不到那个时候了……”

    “帮帮我好吗？我真就这一点微不足道的愿望，求你帮帮我好吗？”

    “求你了！帮帮我！”

    气愤爆发变为悲痛陈诉。

    幽灵女孩哽咽乞求，洛源是她能触及的最后一根救命稻草。

    “麻烦死了！”

    洛源抱怨一句，松开攥紧的拳头，另一只手掷出一张卡牌。

    哟喔？

    蒲扇般的大手接住卡牌，黑夜魔灵投来疑惑的目光。

    “哥们，你也是在这附近混的，一定认识贪心鬼王，这是鬼王的信物，给鬼王大人一个面子如何？”

    哟喔！

    黑夜魔灵摇摇头。

    但并不是不给贪心拉普面子，而是另有原因。

    “我知道她必须去灵界，但这个期限能否宽限一点，让她在人间多驻留一段时间，消解掉心中执念。这样的幽灵去往灵界肯定会更安分，给你们这些秩序维护者少添些麻烦。”

    哟喔！

    这个可以允许。

    黑夜魔灵干脆的点头，非常给洛源（贪心拉普）面子。

    它转身和女孩用“鬼语”商量起来。

    言谈中女孩愣了一下，随即摇摇头俏脸上露出笑容，欣然接受黑夜魔灵的话。

    幽灵女孩飘来洛源身边。

    “你好，我叫夏露，这次真是谢谢你了，但我现在这种状态，也不知道该怎么报答你。”

    女孩有些不好意思，吞吞吐吐的说不出完整的话。

    “那个……”

    “嗯……”

    洛源干脆的说道：“还有事找我帮忙吧？慢慢说来听听，能帮忙的我一定尽力！”

    “太好了，谢谢你！”

    女孩双手合十，眼里满是感激。

    “我的执念很简单，我放心不下一只小精灵……”

    她将自己的经历娓娓道来。

    夏露是云州港的一位职员，非常聪慧的一类人，在职半年就悟透了所有潜规则。

    其中，最令她感兴趣的是偷渡。

    听到这里，洛源无语摇头，明白女孩开始作死，能有今天这下场不是无辜的。

    枯燥的职场生涯中，她最大乐趣就是旁观偷运货物，猜测密封的箱子中装着什么。

    某一天，她如往日一样，却意外发现一个被忽略的箱子。

    好奇心驱使下。

    她让自己的精灵将箱子搬走藏匿，下班后带回家里开箱查看。

    那里面竟是一颗精灵蛋！

    这批货物中有走私的精灵蛋，但接应人员慌张下忽略了一件，被夏露捡漏带回家。

