    当当当！

    急促喧嚣的锣鼓声，瞬间打破了玉玺山深处的沉寂，山林中走出一道道身影，或三五成群，或三三两两的年轻人，鲜少有单人独行者。

    这些人，或多或少的都面带异色，看着几座山峰中间，那处明显经过修饰的巨石上，有人正在敲着锣鼓。

    若是旁人，他们当然不会现身，但敲锣打鼓的是演武院监考使之一，而且其中有不少人见过。

    按理说，考核到现在，已经快要收尾。

    无论是有人想要攥取更多令牌，亦或躲到最后一刻，等演武院教习检验，都会列入排名之中。

    而并非，像现在这样，敲锣打鼓把人都叫出来。

    数百年轻武子，很快就来到山脚下，汇聚在巨石前才发现，巨石上已经站了数十人。

    消息灵通或在上京城有着不小背景的人，多半都认出，这些人无一不是演武院上院拔尖的存在，亦或者教习。

    此时，这些人面色冷峻，甚至怒容毫不掩饰，冷冽的扫过在场所有人。

    “哼！”

    梁同书一改往日儒雅温和，冷着脸怒哼一声。

    瞬间，压下了在场所有的噪杂，令众人齐齐一凛，恭恭敬敬站好。

    这位可不仅仅是上院教习，更是上院教习。

    虽然演武院分上中下三大院，从未有人说高下之分，但事实却是，上院能力压中、下两院。

    只因为，上院武子最次也是四品。

    中、下两院武子，唯有突破为四品修为后，并且过关斩将，历经层层考验，才能晋升为上院武子。

    所以，无论是上院教习，还是上院武子，都在无形压了中、下两院教习和武子一头。

    “无忌！”

    梁同书冷着脸，拂袖喝道，“你来告诉他们，到底发生了什么！”

    “是！”

    沈无忌面色严峻的拱手一礼，然后上前两步，看着场中所有人，朗声道，“我知道大家都很疑惑，为什么会改变定下的规矩，只因为，有人竟敢在玉玺山中，大肆杀戮应招武子。

    据不完全统计，此番至少有数百人，乃至更多，被人有目的的杀死。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “何人如此大胆，竟敢行此大不韪之事？”

    一言激起千层浪，山下众武子闻听此言，不由勃然变色。

    愤慨者有之，惊骇者有之，冷漠无视者亦有之，种种不一而足。

    “肃静！”

    旁边有监考使一声断喝，登时让场中寂静下来。

    “诸位！”

    沈无忌双手一抬，沉声道，“发生这等耸人听闻之事，诸位教习都震怒不已，我们怀疑，有草原蛮子细作混入此间，杀害我大晋天才武者，意图削弱我大晋武道界的有生力量！”

    “这帮畜生，人人得而诛之！”

    “不错，沈师兄说是谁，我周湛第一个不放过他！”

    “草原蛮子记吃不记打，这等人，就该千刀万剐！”

    众人纷纷怒喝。

    “我与诸位感同身受，这等人当然不能放过，无论是谁，都得付出代价！”

    沈无忌再次抬手，止住群情激奋的众人，朗声道，“经过诸位教习和同僚勘察，我们已经有了眉目，并且掌握了一定的线索，现在，我点到名的人，都上台前来！”

    此言一出，台下登时响起窃窃私语，众人无不面带异色的看向其他人。

    在场的虽然都说不上聪明绝顶，至少没蠢到听不出其中意味，分明是说那杀人者，就在众人之中。

    一时间，甚至有的小队之人，下意识远离了同伴。

    “肃静！”

    “都不要乱动！”

    “妄动者杀！”

    几名教习齐齐上前厉喝，面色冷峻，肃杀之意油然而出，似乎随时会暴起杀人。

    “哼！”

    梁同书冷哼一声，大袖一甩，喝道，“遇事不静，疑神疑鬼，成何体统？”

    登时，众人再也不敢多言，纷纷垂首。

    “丰州云烨！”

    沈无忌得到示意，拿出一个小册子，高声喝道。

    唰！

    一瞬间，数十道目光扫过，竟是齐刷刷看向了山坳中，一名站在犄角旮旯，丰神俊朗，本应受万众瞩目，却似乎在之前并未有多少人注意到的俊美青年。

    此人，正是与陆川有过一面之缘的云烨！

    “云烨见过诸位教习、师兄！”

    云烨手持折扇上前，彬彬有礼的拱手欠身见礼，像极了翩翩佳公子出游，一点也没有参加大考的紧张，更无面对这么多怀疑目光的压力。

    “嗯！”

    梁同书点点头，淡淡道，“站到一旁去，此事还未有定论，一切待查证之后，若与你无关，自然不会有任何麻烦。”

    “多谢教习，学生问心无愧！”

    云烨再次欠身一礼，坦然走到巨石一旁站定，甚至唰的打开折扇，轻轻摇晃，神情自若无比。

    众人见状，狐疑的目光去了大半，但仍有人目光闪烁的盯着云烨打量。

    “登州柳横峰！”

    沈无忌再次念出一人。

    “学生柳横峰，见过诸位教习、师兄！”

    紧接着，便有一名身形瘦削，虽然身量不高，却异常挺拔，面容坚毅微黑，背着连鞘长刀的英武青年走出。

    此人，也是这数百武子中，少有的独行者。

    众人又是一番窃窃私语，但柳横峰却仿若未觉，在梁同书点头后，便走到一旁，与云烨相隔数丈，抱臂而立，神情冷漠如铁。

    沈无忌顿了顿，锐利目光一闪，在人群中扫视一周，看着陆川，念出了下一个名字：“凉州陆兵！”

    “晚辈陆兵，见过诸位教习！”

    陆川走出人群，来到巨石前，拱手一礼。

    “好狂妄！”

    “若是不狂，怎么能叫狂刀客？”

    “什么，他就是一刀斩三品的狂刀客？”

    一瞬间，场中哗然再起。

    三人出列之后，对巨石上的教习、监考使，态度完全不同。

    云烨对谁都是淡然处之，有如天边云彩，无论是谁，都挑不出毛病。

    柳横峰虽然冷漠，却透着傲然，言语中，已然认定自己，必然会成为演武院弟子。

    说来也是，毕竟两人都是有名的天才武者。

    在未来上京城之前，就已经是名震各州的三品武者，说是演武院上院内定武子都不为过。

    但陆川，此前却是寂寂无名，唯有在镇西王府北苑宴饮之上，一刀斩三品后，才被众人所知，并且有了个狂刀客的名头。

    毕竟，不是什么人都能一刀斩三品，也不是什么人都敢在王府别苑杀人，更不是什么人都敢杀太师府的门客。

    正因如此，才使得狂刀客一朝得名，甚嚣尘上！

    而此时，陆川只对演武院教习见礼，对诸位上院中拔尖的存在，此时的监考使视而不见，足可见狂妄！

    “嗯！”

    出奇的是，梁同书并未动怒，依旧是面无表情的点点头，身后众教习和监考使，也并未如何。

    当然，也有几人面露冷色，毫不掩饰不善之色。

    想想也是，他们如今都是演武院上院中的佼佼者，最差也是三品上，多半都是二品，与沈无忌一样的存在。

    即便年龄大了点，可各个都是名噪一时的年轻俊杰，何曾被人如此无视过？

    “闽州苗若水！”

    沈无忌也并未表现出其它异色，紧接着又念出一人的名字。

    当一名身形高挑，穿着青布劲装，却难掩凹凸有致好身材的女子走出时，引得众人一阵惊叹。

    无它，此女乃是这次演武院大考中，最为出彩的女子之一。

    之所以说是之一，是因为还有杨秀娥，这位镇西王府郡主朱胜男的座上宾好姐妹。

    “弟子苗若水，见过诸位教习、师兄！”

    苗若水上前见礼，在梁同书点头后，与陆川三人站到一列，相互间同样隔着数丈。

    这个距离，对于一名三品高手而言，只是一个跨步便能到达，可以说是最佳的出手距离！

    显然，即便是坦然站了出来，四人相互间不说谁也不相信谁，至少都暗做提防。

    人无伤虎意，虎有伤人心。

    时刻保持警惕，乃是一名武者应具备的最基本素养之一。

    “浔州杜修！”

    沈无忌念出这个名字，便缓缓合上了册子，显然这是最后一人。

    只见一名白衣胜雪，同样是独行客，丝毫不压于云烨，却更显锋芒毕露，但却没有柳横峰傲意的俊美青年，缓步走到巨石前。

    “学生杜修，见过诸位教习！”

    杜修拱手见礼，也站到一旁。

    不知有意还是无意，与同样一身白衣的云烨相聚最远。

    五人站定后，众人便看到，众教习和监考使不知何时，已经改换了战列方位，隐约将五人包围在内。

    由此可见，他们对于五人的重视。

    陆川恍若未觉，面色如此，浑身所有的力量，却在细微掌控之下，调动到了最佳发力状态。

    这架势，虽然看似并非针对他，但有沈无忌在，难保不会出岔子。

    无论是众监考使，还是教习，都有着不凡的实力，更遑论还有一个实力深不可测的梁同书！

    最重要的是，他发现除了云烨外，包括他在内的四人，都是用刀高手。

    有此发现，陆川回想与云烨此前的意外相见，再看他此时的站姿，与周身细微的表象，最后目光落在了他的腰间。

    “全都是用刀的高手！”

    陆川很肯定，云烨腰间定然有一把奇门软刀，因为他曾有意调查过这方面的兵刃。

