    八名刀魄将裴凌团团围住，护卫好主人之后，剩下的一名刀魄再无挂碍，血色刀气锋锐无匹，犹如汪洋恣意，咆哮在整个石屋之中。

    轰轰轰……

    黑石砌筑的屋舍禁不住冲击，仅仅支撑了数个呼吸，便告坍塌。

    八名刀魄目睹屋顶直直砸下的一幕，非常体贴的出手，刀气如莲花绽放，斩灭一切石块，没有让主人受到任何一丝伤害。

    裴凌心中无比焦急，系统用的这【擒天手】，不知为何，到现在还没有修炼完成。

    眼下引来了两位节级长不说，关键是这两位节级长，虽然也都有着化神期修为，但实力实在太弱了！根本无法打断他的修炼。

    “一会修炼结束，一定要马上清除他们的记忆。”

    “不！”

    “不止节级长，还有‘玄’字区的所有犯人、节级、杖直……”

    “下次一定要跟九魄说一下，如果出手的人不是很强，不用这么保护我的……”

    一边这样想着，裴凌一边望着眼前的战局。

    刷刷刷……

    聂碧流与费夙左躲右闪，战斗才刚刚开始，他们便已然落入了绝对的下风。

    若非眼下出手的，只是一位刀魄，只怕二人早已被斩成数块。

    二人越战越是心惊，这吴寻安在鉴心湖中流露的气息，明明只是化神，但眼下，正主尚未出手，只是面对其九分之一的刀灵，竟给他们一种面对返虚修士的错觉？

    “怎么回事？他为何不受此地戒律的影响？”

    “不知道。速退！我们根本不是他的对手，去请诛恶旗，否则司狱、司圜、掌囚都不在，渡厄渊没人是他对手。”

    “好！”

    聂碧流与费夙迅速传音结束，正打算动用保命手段遁逃，却见面前攻势凌厉的刀魄，蓦然停下。

    下一刻，巨大的【擒天手】消散，九名绝美血袍女子，顷刻间被收回裴凌体内。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    一直趺坐蒲团看似无动于衷的裴凌终于动了，他猛然吐出一口乌黑的血液，面色霎时间变得煞白一片，整个人摇摇欲坠，急忙单手撑地，勉力维持着清醒，方才没有立时陷入昏迷之中。

    眼见吴寻安毫无征兆的倏忽身负重伤，聂碧流与费夙顿时一怔，完全不知道刚才发生了什么。

    只不过，现在原因不重要。

    这吴寻安，实力太强，太危险了！

    “玄”字区关不住这等凶徒！

    得趁着此獠眼下受伤，必须尽快加强对其约束。

    想到此处，费夙立时喝道：“吴寻安！你好大的胆子！刚刚从‘黄’字区来‘玄’字区，就敢公然出手，释放‘天’字区的囚犯。你可知道，‘天’字区任何人放出来，都有可能，为世间造成一场劫难？”

    “你身为‘玄’字区囚犯，目睹节级长前来，非但没有束手就擒，反而负隅顽抗，如此举止，已然触犯戒律。”

    “我以‘玄’字区节级长之身份，判你有罪！”

    “罪行深重，不可再在‘玄’字区逗留，当入‘地’字区。”

    说完之后，他与聂碧流都警觉的望着裴凌，做好了随时出手的准备，免得对方像半年前的龙滔尔一样，直接自爆。

    裴凌眉头一皱，自己今天才刚刚被送入“玄”字区，眼下天还没黑，就又要去“地”字区了？

    他深深吸了口气，眼下最好的选择，就是让这两名节级长，忘掉刚才的一切。

    但此刻他体内法力太过混乱，根本用不出“法”。

    暗中数次尝试失败后，裴凌只得摇了摇头，放弃了这个打算。

    他抬起头，认真的说道：“好。还请两位放心，我接下来，一定会改过自新，洗心革面。等我养好伤，再去鉴心湖测试，这一次，一定可以顺利通过。”

    聂碧流与费夙起先望着他的目光，充满了警惕。

    但听到这番话之后，所有的戒备与疑惑，纷纷化作了不可思议。

    此等动辄屠戮坊市、触犯戒律的魔头，是怎么做到，如此一本正经的说出“改过自新”、“洗心革面”这两个词的？

    而且，此獠还要再去鉴心湖测试一次？还认为自己一定可以通过？？

    这是刚刚伤到脑子了吗？

    这么想着，费夙迅速取出一只拇指大小的铁笼。

    注入法力催动之后，铁笼立时飞出，迅速变大，很快，就仿佛一间单独的屋子，将裴凌囚入其中。

    铁笼加身之际，裴凌的气息，迅速衰弱下去。

    紧接着，两名节级长的神念同时扫过裴凌，在他周身来来回回逡巡半晌，同时露出疑惑之色。

    这吴寻安身上，根本没有发现储物之具？

    惦记着司鸿铎之事，二人不及多思，确认裴凌被制住后，同时掐动法诀，铁笼迅速升空而起，朝“地”字区飞去。

    整个过程，裴凌没有做出任何反抗的举动……

    “地”字区。

    某个节点。

    灰扑扑的铁屋，空无一人。

    这时候，一只铁笼飞来，直接穿透铁屋的墙壁，进入屋内。

    与此同时，整个铁屋刷的亮起无数光华，所有禁制，全部启动。

    粗如儿臂的锁链，从铁壁之中猛然蹿出，咔咔咔……一阵密集的响声后，裴凌登时被死死锁在屋子的中央。

    锁链激活刹那，铁笼猛然朝外扩散而去，当其触及到铁屋的墙壁时，栅栏般的虚影频频闪烁，却是已然融入铁屋，成为此处禁制之一。

    到了这个时候，裴凌终于支持不住，当场昏迷了过去……

    ※※※

    燕犀城地界。

    一座突兀而起的山峰上。

    云遮雾绕，罡风猎猎。

    三名返虚修士负手而立，华衣美服，腰间所佩明珠熠熠生辉，其上的云篆“司鸿”二字，格外显眼。

    强大的气息纵然刻意收敛，逸散的部分，仍旧令左近生灵，匍匐战兢。

    虚空之中垂落的血色蛛丝，倒吊着众多身负重伤的正道修士。

    鲜红的血渍，一点点滴落，血腥之气夹杂在山风之中，徐徐弥散……

    司鸿铎面无表情的望着葛崇替等人，迟迟没有动作。

    不远处，司鸿缜催促道：“为何还不动手？”

