    叶陵十分用心地看了两遍守身如玉间桐樱提供的视频，然后信心满满地从零开始制作起他的巧克力来。

    如果真的按照间桐樱发布的那个视频来制作的话，恐怕温若拉今天是吃不上巧克力了，明天也吃不上，后天也……

    这种制作也并不能说是烹饪，叶陵只能尝试着在过程中使用烹饪技能，看看能否缩短中间发酵与晾晒的时间。如果实在不行，那今天也只能随便给温若拉糊弄点其他食物了。

    按照视频上的说法，从零开始制作巧克力的话，首先需要将颗颗果实切开，取出内里的可可籽进行发酵。叶陵研究了半天，也没搞明白颗颗果实的果肉能够用来做什么……

    切开了外头硬邦邦的果肉以后，像一个一个蒜瓣一样排列得整整齐齐的可可豆就露了出来，每个都有拇指大小，颜色黄白，看上去可真叫人无法想象这东西竟然能做成那美味可口的巧克力。

    按照间桐樱发给叶陵的视频里说，这些新鲜的可可豆需要放在干燥的容器内发酵3到5天，然后才能进行下一步处理。

    叶陵抬头看了一眼厨房外半隐在人群中的那道窈窕的身影，尝试着向那些可可豆丢了个烹饪技能。到底有没有用，叶陵心里也没多少把握。

    但在他朝着可可豆使用烹饪技能以后，那些原本干爽的巨型豆子顿时就以肉眼可见的速度在缓缓变得粘稠，并且散发出了一股难以言喻的味道来。

    说是臭吧，好像也没有那么可怕；但要说是香醇，那绝对不可能……真就是一种发酵过后的酸臭味道，实在说不好好闻。

    这种味道在厨房中缓缓蔓延开来，还留在厨房里的萝拉顿时就露出了一副惊恐的表情。

    “老老老老老板……你这这这这这……这是要做什么……”小萝莉吓得话都说不顺溜了。

    叶陵也有些受不了这可可豆发酵的味道。可看见小萝莉这脸色发白的样子，忍不住就想逗逗她：“我在做吃的啊。你不是说老板做的东西都很好吃嘛，待会做完了以后，让你第一个尝尝。”

    萝拉：“！！！”

    小萝莉的脸色直接由白转青，由青转紫，犹豫了很久，才终于一咬牙，点了点头：“好、好吧。老板让我试吃，那我……那我就试吃……如果、如果……如果我吃坏肚子了，那老板你千万不要再吃了呀。”

    看着她这么一副忠心耿耿的样子，叶陵顿觉有些感动，也不忍心再看她这个提心吊胆的样子了，便一边整理可可豆，一边安慰她：“没事没事，这东西肯定没毒。现在味道不怎么样，待会就变香了。你去帮我把厨房的门关一下，别让味道飘到外面去。”

    萝拉脸上还是一副将信将疑的神情，不过她也听话得很，还是按照叶陵的吩咐去做了。

    她甚至刻意将一些带香味的食物搬到了厨房门边上，以便更好地阻止那种酸臭味向外蔓延。

    叶陵也是没办法。他这第一次从零开始自制巧克力，可没想到会出现这样酸爽的味道。早知如此，他肯定就会独自在野外完成这发酵的工作了。现在已经如此，也没有别的办法，只能赶紧将这些发酵完毕的可可豆烘干。

    当叶陵将那酸臭的可可豆塞进他那简易的小烤炉里面去的时候，萝拉的眼睛瞪得大大的，几乎以为自己的老板是疯了。

    叶陵看了看烤炉，又看了看酸臭的可可豆，也是万分无奈。

    大不了……大不了回头换个烤炉，以后这种发酵以后的可可豆，还是放到亨格村去晾晒吧。就这味道，想必就是乔三岁那条饥饿的幼龙，也不至于会把这东西当成食物。

    随着炉火一点一点升温，可可豆那种酸臭的味道也在逐渐减少。

    到豆子全都烘得半干的时候，那种让人难以忍受的发酵味道终于完全失去了踪迹。唯有在叶陵将可可豆取出来翻面的时候，才会从烤炉里飘出那么一丝若有若无的味道。

    等可可豆全部烘好以后，叶陵便将站在厨房门口的萝拉招呼了过来，让小萝莉帮忙一起剥可可豆的外壳。这烘烤成干的可可可豆有点像是个巴旦木，用手轻轻一按，外面的壳就被剥落了下来。

    萝拉原本还皱着小鼻子，一副十分勉强的样子蹭到叶陵身边帮忙。可等她剥开了第一个可可豆，露出了里面的豆仁以后，表情马上就从嫌弃变成了惊讶。

    “老板老板，这个臭臭的东西……它好香呀！”小萝莉惊讶地捏着可可豆，有些不可置信地递到了叶陵面前。

    叶陵其实也是第一次这样制作巧克力，心里完全没有什么底气。但在小萝莉面前，还是要装出一副“我早知如此”的高人模样来，微笑着向萝拉点了点头。

    实际上，谁知道叶陵其实在半中途又翻出视频确认了好几遍呢……

    将可可豆全部剥离出来以后，这些小豆子看上去就长得和咖啡豆十分类似。只不过这种小豆子所散发出来的不是咖啡的香味，而是巧克力的香味罢了。

    制作到了这一步，就已经算是完成了大半了。

    眼前的这一大捧可可豆，几乎就可以等同于巧克力。

    只要将它们研磨成粉末，隔水煮成糊状，就是成品得巧克力浆。这种巧克力浆既能用来制作其他小甜点，也可以直接冻成各种形状的巧克力。

    在研磨出一大份纯纯的可可粉以后，叶陵将大部分可可粉都收进了自己的储物空间里，只留出了一小团可可粉，分成了四份。

    四份可可粉中，叶陵在其中两份可可粉里加入了爆裂椰子的果肉和薄荷叶，然后继续都研磨成细粉。

    按照叶陵的计划，他打算制作原味巧克力、牛奶巧克力、椰香巧克力与薄荷巧克力四种口味的巧克力，然后将它们混合制作成巧克力球。

    想必，这样新颖的甜品能给温若拉留下十分深刻的印象吧？

