    此时貌似还是初始状态，他仍然不能动弹。

    只能闻到那股医院的消毒水味，以及渐渐清晰的柔软被单触感。

    那声音响在右边，是一个男声，在说完那句话后，便响起了稳定的脚步声。

    脚步声在渐渐走远。

    耳边只剩下了时钟的滴答，一声一声，响在一片安静的房间里，配合着消毒水味，听上去有种静寂的恐怖感。

    接着，系统提示准时到来：

    【欢迎各位玩家来到第六个世界!】

    【世界名:白沙天堂】

    【全体玩家基础任务：生存，活到第五天】

    【玩家个人进阶任务:（根据玩家扮演的角色决定，正在下发中……）】

    【完美通关:发现白沙天堂之后的秘密。】

    ……

    “叮咚！”

    【掌权者任务：保证NPC“阳夏”存活。】

    【任务奖励：“掌权者”身份进阶。】

    【任务失败惩罚：“掌权者”身份恢复基础正式期。】

    ……

    【第六世界新增san值（理智值）设定。】

    【请注意：san值与玩家精神状态密切相关，过高或过低，都将触发不同事件，将影响本次世界剧情的最终结局路线！】

    【请玩家时刻注意san值变动情况。】

    ……

    与此同时，在漆黑的视野前，除了那管绿色的生命条和蓝色的法力条，又缓缓显现出了一管橘色的长条。

    而与那两管长条不同的，这管长条中的橘色似乎会动，看过去的时候，有种正在缓缓流动之感。

    此时，橘条上的数值正是80/100。

    满值为100，而苏明安此时的san值为80。

    右上角的弹幕界面也同时开始滚动:

    【第一!】

    【来了来了!】

    【参加这个副本的人好少……果然还是被上个世界吓到了吗？】

    【我觉得主要是被苏明安在论坛上公布的第六世界关键词吓到了……】

    【异化、疯狂、无间地狱……真都不是什么好词。】

    【确实，我原来都准备下场了，硬生生被这个预告给吓回去了。】

    【敢在这个世界下场的都是勇士……】

    【为什么苏明安连下个世界的信息都知道？他到底什么身份？优待凭什么那么多？】

    【建议身份名字改成：“主办方亲儿子”，滑稽.jpg】

    【优待多关你P事，自己不上搁这恰柠檬，nmsl】

    【……】

    随着弹幕的汹涌，苏明安开启了日常的自动屏蔽模式。

    他之前了解过，san值的意思是理智值，和系统解释的情况差不多，与他的精神状态关系密切。

    所以，他特地去明辉旅游了一天多，就是为了把精神调整到最佳状态。

    现在看来，精神还不错，居然能达到80的数值。

    身体的掌控权在一点点回笼，在终于能睁开眼时，他首先看见了一片灰白的天花板。

    苍白的正方形间，白炽灯亮着一管刺眼的光，他又微微闭了闭眼睛。

    ……等等，视野不对。

    至少与正常状态不同。

    他再度睁开眼，明晰地看见了视野四周隐隐约约存在的暗角。

    像是眼球边缘被抹上了一层乌黑一般，看着的画面边缘模糊不清，只留中央一圈是正常视野。

    就像恐怖游戏中的核能手电筒视野，中央的一圈是清晰的，四周却像被黑雾遮住了一般。

    而就在他这么一闭一睁眼间，原本稳定着的白炽灯忽地诡异地闪烁了片刻。

    “呲，呲啦——”

    伴随着一阵奇异的炸响声，眼前的视野一黑一白，在灯暗下时，他似乎隐隐约约看见了一抹血红的影子。

    他刚要细看，一眨眼，灯又亮了。

    ……一切就像什么都没发生过一样。

    他等待了片刻，终于等到身体的知觉完全恢复，而后缓缓坐起了身。

    他看向这间房间。

    房间很狭小，生存空间被灰白的墙壁挤压得极其狭窄，除了身下的床，旁边还有一张木质的桌子，一把椅子，以及一个小小的衣橱。

    墙上的挂钟“滴答”作响，响彻在这片小小的房间里。

    此时时针指向1，如果他猜测不错，现在是凌晨一点。不过，下午一点也不是不可能。

    简单朴素的家具静静地压在地面，留出的路极其狭窄。

    除此之外，什么也没有。

    那个说话的人，也完全没有踪影，只有一扇狭小的门安静地合着，门底下没有缝隙，看不见外面的任何东西。

    他抬起头，看见墙壁上一扇窗户。

    窗格是漆黑的，外面没有光，但在他望过去时，却像有扭曲的黑色线条从窗格中蔓延而出，枝叶一般拼命生长，像是阴影从外面钻了进来一般。

    但在他下一个眨眼时，那扭曲的黑色线条又突然消失不见。

    像是什么也没发生过一般。

    ……果然阴间。

    他伸出手，看见一双近乎于瘦骨嶙峋的手。

    惨白的灯光下，那手白得近乎透明，手背上有着无数道针孔，而有一道巨大的口子顺着右手臂上臂，一直蔓延到了手背之上，伤疤看上去非常狰狞。

    他掀开被单，果不其然看见了一身蓝白条纹的病号服，病号服下是一具极其瘦弱的身躯，那宽大的衣服套在他身上，就像是给他套了个巨大的麻袋一般。

    他忽地感觉大腿处很疼，这疼不是刚出现的，似乎一直存在，只是在对这句身体控制权的不断加强中，他逐渐意识到了这股持续的痛感。

    在思考片刻后，他关闭了直播间，而后将裤子拉开。

    他看见了刻在大腿之上的，深红的一行字。

    ……

    【不要让他们听见。】

    ……

    伤口还没有愈合，曾经划过的印记还很清晰，伴随着阵阵疼痛，他将字迹挡住，感觉境况越发诡异。

    ……“他们”。

    “他们”是谁？

    不要让“他们”听见什么？

    这个信息如此关键，以至于原身直接忍着巨大痛苦刻在了身上，让他第一时间能够看到，而不是将其写在旁的什么笔记本上。

    他重新开启直播，思考着，缓身下床。

    他穿上拖鞋，踏上地板，脚步下陷。

    地板忽地发出扭曲的“吱呀——”声。

    那声音极为诡异，像人在用着极高的声调哀嚎。

    他皱了皱眉。

    ……不管怎么说，先看看容貌吧。

    容貌是很重要的东西，有些时候能够帮助他判定当前的身份。

    他调出系统镜子，看向镜面。

    他对上了一双死水般的眼睛。

    像是内里的情绪已经被完全埋葬，只剩一片黑漆漆的死水。在望向镜面中的那双眼睛时，他似乎望见了那眼底里一片沉寂的墓碑。

    这具身体的脸色苍白，脸部轮廓极为消瘦，肉一点都不明显，唇色也很淡，整体就像由浅色构成的一般，只有那双深黑的，有着玻璃珠一般质感的眼睛，格外吸引人的注意力。

    ……很有颓废美的一张脸。

    虽然感觉虚弱过头了。

    年龄看上去不大，十七八岁的样子。

    而在他端详着镜中的人时，他突然看见了自己正在笑。

    他伸出手，压了压自己的嘴角，确认自己没有露出笑容。

    ……莫名其妙。

    他将系统镜面关闭。

    踩着吱呀作响的地板走到桌前，他看见泛黄的桌上躺着一本破旧的笔记本。

    【你发现了物品（**的日记本），是否开始侦察？（侦察获得的线索与精神、智慧相关联）】

    ……没有提示是谁的日记本，道具名字前面的姓名似乎是故意被遮掩住了，没有提供信息提示。

    苏明安翻开那本日记本。

    而在这时，他忽然感觉漆黑的视野边缘，有什么东西在动。

    他迅速回头，却依旧是那片墙壁，什么异常也没有。

    墙粉似乎随时可能脱落，这间房间看上去极为老旧，似乎经历了许多年的光阴。

    在看向墙壁时，他似乎感到这面普通的白墙也长了眼睛，正在一片静默无声中盯着他看。

    他转回头，翻开笔记本。

    【……我快要死了。】

    首先看到的，便是鲜红的一行字，像是鲜血写的一般。

    他继续往下看，看见那抹鲜红的字迹似是被手糊过一般，将像血一般的字迹拉到页面之下，模糊了其他的字。

    他翻开下一页，便看见了一行行叙述：

    【……我在这里待了很久，很久。】

    【但没有人，没有一个人，能真正……】

    【我往下看，看见深渊。于是，我往下跳，跳进深渊。】

    【崖上留下我的墓碑，墓碑无人知晓。】

    【我的目的达到了。】

    【为了……我接受了实验……】

    作为初始的关键道具笔记本，它总能在关键的时刻被糊上，像个谜语人一样让你一边看一边猜。

    苏明安翻了好几页都是空白，他索性竖起笔记本，快速翻页。

    纸张一页页划过去，期间不是空白，就是各种各样他看不懂的文字，像是鬼画符，但系统又偏偏不给氪金提示，让他没办法像当初看钦望的日记本一样得到翻译。

    直至最后，纸张到了最后一页。

    它出现了一段与之前文字完全无关的话。

    ……

    【绝望蔓延世间。】

    【绝望污染生命。】

    【绝望无法抑制。】

    【它疯狂、狂热、沸腾、且无法被阻止。】

    【我抬头，看见茫茫无边的海洋，海面上没有光晕，眼前没有光明。】

    【枯死的皮囊，游荡的幽魂，我们寄生在这里，像一根枯死的苗向下寻求一丁点生存的空间，像死水中的鱼渴求最后一点空气。】

    【这般拼命挣扎，卑微的，想要活着的我们。】

    【是否可以……】

    ……

    【*你获得了线索壹（**的日记本）】

    【线索壹·**的日记本：

    【他有才华，有能力，却偏偏选择在自己最光彩的时刻画地为牢，站在生和死的路口前反复挣扎。】

    【于是，他变成了彻头彻尾的弱者，甘于堕落的皮囊，他人眼中的丑角。】

    【他处境窘迫，他濒临深渊。】

    【他往下看，看见深渊，于是他往下跳，跳进深渊。】

    【崖上留下了他的墓碑，这墓碑无人知晓。】

    【——而之后的人们看见他，他依然光彩夺目。】】

    ……

    【激活身份任务·**】

    【身份任务:找回自己的名字吧。

    真名对于每一人来说，都无比可贵。】

    ……

    他将笔记本试图放入背包，却突然发现放不进去。

    而此时，一则系统信息蹦了出来:

    【本副本不可随意将物品放入背包。】

    【临时道具栏已开放。】

    【你可以将某些特定物品，放入临时道具栏而带走。】

    【在某些线路，临时道具栏必须需要携带某些物品，否则会造成线路偏移。】

    ……

    而与此同时，一则道具栏出现在了视野正下方。

    其间有着三个格子，意味着他可以携带三件物品。

    他将笔记本拖入道具栏，占据了一个格子。而其他的桌子椅子，由于不是“特定物品”，无法被放入。

    他继续搜索，去开桌子的抽屉，但拉开后，里面一片空荡。

    他发现桌档底下还有空间，弯腰向下看时，下面依旧什么也没有。

    而在弯腰之时，他听见“吱呀——”一声。

    他直起身，看见刚刚明明被合上的抽屉，不知不觉间又开了。

    他将抽屉推回去，去看房间里最后一处线索点。

    衣柜。

    衣柜不大，但差不多能容下一个人，此时是密闭状态。

    他单手放在衣柜提手之上，另一只手酝酿着泯灭，一旦衣柜里面突然蹦出来些什么东西，他也可以反击。

    在警惕的视线中，他一用力，单边柜门被他迅速拉开。

    “吱呀——”

    惨白的灯光一瞬间倾泻进去，将内里的空间照得透亮。

    堆叠的病号服，使得单调的蓝白色混杂在一起，像一层层叠起的抹布。

    ……没有袭击。

    他将衣服一件件掀开，检查上面有没有字迹。

    而在翻到最底下一件时，他看见了一抹雪一般的白色。

    那是一件白大褂，医生的服装。

    【检测到可携带特定物品】

    他将白大褂拖进道具栏，而后忽然听见一阵风声。

    似风不是风，倒像什么东西在耳边乌乌作响。他感觉后颈有些凉，像谁忽地吹了一口。

    他回过头，看见再度被突然拉开的抽屉。

    “……”

    这个抽屉似乎有它自己的想法。

    他再度转过身，想要再看看衣橱里是否还有什么东西。

    ……却看见原本敞开的衣橱门，此时已经完全闭合。

    它闭合得无声无息，连柜门移动的风和声音都没有，像是从未被打开过一般。

    澄黄的衣橱在反光，依稀可以看见他站立着的投影。

    灼灼光亮诡异地与模糊投影混在一起，惨白的灯光溅射回他的眼。

    他闭了闭眼。

    而身后，木门被悄然推开的声音，在一片寂静之中格外刺耳。

    ……

    【不要让他们听见。】

    ……

    【当前san值:70】

