
此时此刻。

外面风沙四起，漫天的沙尘卷席，整个天空都因此而笼罩着一团黑色。

“不好，穿戴好装备赶快下车。”

叶晚招呼了一声，然后迅速从背包里找出风镜戴上，同时还用一条围巾将自己的脸给包住，看起来就跟恐怖分子一样。

“下车？现在外面那么大的风沙，下去不是找死么？”吴邪看了看外面的情况，听到叶晚说要下车，不由楞了一下。

“必须抓紧时间，不然待会儿风越来越大，不知道要吹来多少风沙，到时候连车子都有可能会被淹没，要是车子被埋住了，情况只会比现在更糟糕。”

叶晚一边催促他们穿戴好装备，一边喊道。

“可是......”开车的那个高加索人犹豫了一下。

“没时间可是了，赶紧护住口鼻，准备下车。”叶晚当机立断。

很快。

车里的几人都做好了准备。

叶晚顶着风一把将车门打开，瞬间一团沙尘就涌了进来，这风的风力极大，吴邪和那个高加索人几乎是一出来就直接被风吹回到了车里。

四周全是鼓动耳膜的风声和风中灰尘摩擦的声音，这声音非常响亮，盖过了周围的所有声音。

出来一看。

只见刚才他们所开的车，轮子一半已经不见了，车身更是倾斜成三十度，下面的部分全部没到了河床下的沙子力，而且此刻车还在缓慢的往下陷去。

这里好像是一个流沙床，见到车子往下陷，那个高加索人立刻就想要去抬车，却被叶晚阻止了。

眼下车子哪里有人重要，若是为了抬车，人也不小心陷入了流沙之中，那情况可就不妙了，叶晚看了看四周的情况，然后连忙给他们打手势，示意他们跟着他向前走。

“该死，我的运气果然不好，刚进戈壁就遇到了风沙。”叶晚心中暗暗腹诽了一句倒霉。

走了八十几米，感觉中的八十几米，也许远远不止，就看到下一辆车的车灯。

这辆车已经翘起了车头，叶晚跳到车头上，发现里面的人已经跑了出来，在车后十几米的地方找到了他们，有一个人风镜掉了，满眼全是沙子，疼的大叫，众人围成风墙，用毛巾把他的眼睛包起来。

扶着他起来，继续往前，很快又叫出了一辆车，车里三个家伙正在打牌，几人在车顶上跳了半天他们都没反应，最后我用石头砸裂了他们的玻璃，此时半辆车已经在河床下面了。

“你特么的......”

叶晚也是有些服了这几个人，都这种时候了还打牌？

二话不说。

直接一拳打爆车窗玻璃，里面的人这才反应过来，紧接着在叶晚的招呼下，迅速从车里面爬了出来。

把他们拖出来后，风已经大到连地上的石头都给刮了起来，子弹一样的硬块不时的从眼前掠过去，给打中一下就完蛋了。

有一个人风镜给一块飞石打了一下，鼻梁上全是血，有人做手势说不行了，再走有危险，只好暂时停止搜索，伏下来躲避这一阵石头。

“你们稳一下。”叶晚冲他们大喊道。

这句话同时也是对吴邪说的。

几个人都从装备中拿出坚硬的东西，我拿出一只不锈钢的饭盒挡在脸上，高加索人拿出了他的圣经，但是还没摆好位置，风就卷开了书页，一下子所有的纸都碎成了纸絮卷的没影了，他手里只剩下一片黑色的封面残片。

“你这本肯定是盗版的！”吴邪大笑道。

还没说完，一块石头就打在了我的饭盒上，火星四溅，他那饭盒本来就吃着风的力道，一下吴邪就抓不住，消失得没影了。

吴邪吓了个半死，这要是打到脑袋上，那就是血花四溅了，只能抱紧头部，用力贴近地面。

这个时候，突然就是四周一亮，一道灼热闪光的东西就从我们的一边飞了过去，众人都给吓了一大跳，什么东西这么快。

还没等他们反应过来，前面又是三道亮光闪起，朝我们飞速过来，又是在众人身边一掠而过。接着叶晚就闻到一股熟悉的气味，那是镁高温燃烧的气味。

心里立即知道了闪光的是什么东西，那是给裹进风里的信号弹。

“这样下去不行，必须要找地方躲避一下。”

叶晚目光微动，扫视四周。

发现在前面两百多米处的地方，有一座巨大的山岩，当即一喜，看样子得先暂时放弃搜寻其他人的念头，去那山岩附近躲避，等待风沙过去了再说。

朝众人挥了挥手，随即便朝着山岩的方向走去。

顶着沙尘，迎着狂风，每踏出一步都会沙子上留下一个深深的脚印，但是几乎是瞬间就又被吹过来的风沙给掩盖掉。

回头看了看吴邪，发现这小子这时候已经落后他很多，看起来速度越来越慢，好像是没有力气了，叶晚见此也丝毫没有犹豫，直接上去将吴邪背起。

然后便是快速的朝着那山岩方向奔袭过去。

此时趴在叶晚背上的吴邪也是松了一口气，心说你叶哥还是你叶哥，这速度和力气简直牛逼！

即使是在这种情况之下，还能背起他一个将近一百八十斤的人跑的这么快，这他娘的还是人么？

很快。

叶晚带着吴邪跑了没多久，就来到了那块山岩附近，同时他迅速绕过了一堆小土丘，眼前忽然出现了一道斜坡，斜坡之下是一道深沟。

深沟里面全都是人，此时都锁着身子在这里躲避狂风。

“果然有一道河沟。”

叶晚见此心中暗道，旋即将吴邪放了下来。

“没事吧？”叶晚问道。

“还好。”吴邪道。

紧接着。

几个人就走了过来，将他们两个人朝深处一个方向领了过去。

原来在沟渠的底部的一侧有一处很大的凹陷，好像是一棵巨大的胡杨树给刮倒后，根部断裂形成的坑被水冲刷后形成的。

胡杨的树干已经埋在沟渠的底部，只能看到一小部分，他们都缩在这个凹陷里面，里面点着无烟炉取暖，一点风也没有。

“你留在这，我出去找其他人。”

叶晚看了看四周，发现没有见到小哥、黑瞎子、阿宁以及定主卓玛那一家人，想来还有很多人都还在外面。

“我也去。”吴邪见叶晚要出去救人，立刻又爬了起来，想要出去帮忙。

但叶晚则是目光一冷，手掌摁在吴邪肩膀上，喝声道：“你在这待着别动。”

说完叶晚便直接动身，往外走了出去。

接着就是一番搜寻。

一个接一个的人被叶晚带回来，还有小哥和黑瞎子两人也是一样，幸好这里还不完全是沙漠，不然根本就不会有地方躲避，持续几个甚至是十几个小时的风沙，说夸张点，纵使你有奥特曼那样的体积，恐怕都会被沙子埋住。

三个小时后。

风逐渐减缓，众人全部缩在了里面，一直等到天色完全黑了下来，外面的风声还才慢慢变小了。

冒着风从车里找出来点吃的，众人分了吃了之后，大部分人都睡了过去。

此时刚刚救人回来的叶晚也是觉得有些感到饥饿，这次他没有从储物戒指里取出食物，而是和其他人一样，啃了几口压缩饼干，然后就看到阿宁他们正在查一辆车。

这辆车斜着陷在沙子里，只剩下一个车头。

而此刻阿宁拿着无线电正在边上着急的调试着频率。

叶晚目光微微一动，好家伙，吴邪也在。

刚刚走近，就听到吴邪朝旁边一个老外问道：“怎么样？”

“妻离子散。”那老外道。

“......”

什么鬼？

叶晚听到这句话也不由得脚步顿了一下，这老外的中文是体育老师教的吧？

阿宁看了看他，然后说道：“刚才定主卓玛说，可能还要起风，我们必须尽快找到更好的避风点。不过我们的车都困住了，有几辆肯定报废了，其他的恐怕也不能开动，需要整修。”

“最麻烦的是，有四个人不见了，有可能在刚刚风起的时候就迷失了方向，我们刚才找了一圈也找不到。”

“先别着急，这些人都有GPS，而且风这么大，肯定走不远，现在还有风，视野不是很清晰，等到天亮，找起来就方便点了。”吴邪说道。

阿宁嘴唇微抿，没有多说什么，但是表情看起来有些不妙。

此时此刻叶晚眉头也皱了起来，回想起原著似乎也是失踪了几个人，而这几个人最后好像是进入到了某个魔鬼城之中......

但是据他所知，他们所在的这个地方似乎离那魔鬼城还有着不短的距离。

而且这附近的区域几乎都已经找遍了，根本就找不到人。

这么找下去，只能是白费功夫。

“人命关天，我也不确定那几个人是不是就按照原著里说的那样到了魔鬼城附近，但是现在若是想救下他们，就只能赌一赌了。”

叶晚在心里头思考着。

随即他目光扫向其他人，见到所有人的脸上都充满了疲惫，显然这一天的折腾，再加上躲避风沙，身体都已经达到了某种极限。

而现在几乎所有的车子或多或少的都有点损坏，即使现在去抢修的话，那也得需要一段时间，所以现在想要去魔鬼城找那几个人，显然是不现实的。

且，那几个人还不一定在那附近。

“算了，眼下那几个人只能先自求多福了。”叶晚心里叹息了一声，不是他不想救，是他目前也无能为力。

紧接着。

叶晚带人连夜抢修那些坏掉的车子，阿宁在不停的听着无线电，试图得到那几个人的求救信息，而小哥和黑瞎子则是还在这附近寻找那四个失踪的人。

当然。

经过一天一夜之后。

还是没有结果。

“除了那四个人之外，其他人都在吧？”阿宁拿着无线电对讲机，冲旁边一个手下道。

“嗯。”手下点点头：“目前车辆的损坏问题都已经维修完毕，行动力已经恢复。”

这个时候吴邪问道：“那几个人还没有找到么？要不要我也出去找找？”

“不用了，已经分出去三组人了，叶先生和张先生他们一直在找，这样都没找到，你去了也不见得有什么作用，收拾一下吧，扎西他们在前面二十公里的地方发现了一个魔鬼城。”

阿宁道：“等一下我们出发到那里去休整，晚上很有可能还会起风。”

说完阿宁又去查看其他人的情况。

她来到叶晚旁边，开口问道：“叶先生，按照目前的情况，我们必须要马上启程。”

“扎西他们有消息了么？”叶晚道。

“回来了，和你昨晚的猜测没错，距离这二十公里处真的有一座魔鬼城，晚上我们大概需要在那里过夜。”阿宁点头道：“真不知道你是怎么猜的，那里真的有魔鬼城。”

“难道你以前来过？”

叶晚闻言眉毛微微一挑，昨晚他注意到阿宁等人情绪低落，害怕下一次风沙来的时候还会有人失踪，他就顺嘴说了一句别担心，附近可能会有魔鬼城，即使风沙来了也能在那躲避一阵。

好家伙。

这特么的算不算剧透？

“时间不早了，让其他人收拾收拾东西，准备出发吧，或许我们到了那魔鬼城，运气好的话还能找到那几个失踪的人呢。”

叶晚道。

刚说完他又发现，又顺嘴了......

不过好在，阿宁没有多想，只是轻嗯了一声，然后就去吩咐其他人去了。

众人很快开始行动。

车子大概在戈壁上开了二十多分钟，夕阳下方就出现了雅丹地貌的影子，一座座石头山平地而起。

很快对讲机里传来了扎西的声音，指引他们调整方向。

没过多久。

车子就开到了目的地。

叶晚一看。

只见那是一座大石山，后面就是逐渐密集的大片的雅丹地貌。

魔鬼城又叫风城，是大片岩石被风雕琢出来的奇特的地形，一大片区域内，分布着大量奇形怪状的岩山，看上去便知道为何这个地方被人称为魔鬼城。

因为只是站在这里。

就能让人感受到一股莫名的诡异感。

一种鬼哭狼嚎的声音，被风沙卷席着，清晰的传进了叶晚的耳中。

（感谢“幻花落红”打赏的100币，呜呜呜，比心）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69682329"  chaptername="136、魔鬼城【4k大章求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
