    苏东来觉得自己这个便宜徒弟牛逼大了！

    不是一般的牛逼。

    以后要么成为无上强者振动大荒，要么死的凄惨无比，在病痛的折磨中死去。

    修炼这功法，修为越高，痛苦越大，距离死亡也就越接近。

    “此法门凶险无比，我却也不知该不该传授给你。”苏东来看着咸，又有叹了一口气：

    “却不知是害了你，还是成全了你。”

    “朝闻道夕可死，弟子死而无憾矣。”咸的目光中满是狂热。

    他是一个有大毅力、大福源、大造化的人。

    “你如今既然参悟出法诀，我却有两件事要叮嘱你。”苏东来道。

    “还请师尊吩咐。”咸连忙恭敬的道。

    “第一，在此本草纲目的草药科目内，推演出可以能生死人肉白骨、续接筋骨、经脉，恢复体内元气的药方！”

    苏东来指着屋子内的一堆本草纲目书籍。

    咸的眼神中露出一抹疑惑，不知为何苏东来将限制控制在那本草纲目内，但却也没有多说，只是点了点头，只以为是自家师尊留给自己的考验。

    “第二，医道既然出世，当大兴于天下。待你将中医吃透，需择取良善之辈，愿发大宏愿，解救众生灾苦之人，传道下去，悬壶救世解天下苍生之灾厄。”苏东来道了句。

    “弟子遵命。”咸恭恭敬敬的回了句。

    “去吧。”苏东来对着咸意味深长的道：“日后医家大道，可全都寄托在你身上了。”

    咸大袖一挥，将屋子内的书卷卷起，然后辞别苏东来，向着自家的屋子走去。

    看着咸远去的背影，苏东来眼神中露出一抹期盼：“我能不能顺利的解决背后的麻烦，可全都要靠你了。不过……”

    苏东来看着手中的口诀，露出一抹若有所思之色。

    这是咸参悟出的妙法《高上玉皇除灾解难心印经》，此口诀讲究的是汲取天地间的‘病灶之气’，倒是与苏东来的某些想法有些相同之处。

    他想着能不能汲取此方世界的一些天才地宝的精气，然后用清浊之气贮存，然后回到那个世界，灌注于那周志坤的体内，相助周志坤直接洗髓伐毛，然后从根源上解决所有问题。

    要是此事能成，日后自己在两界，也算是多了一些手段，许多东西可以以气机的方式搬运。

    “病灶之气与那天地万物的精气，此过程涉及到将物质分解、提纯，乃是‘斡旋’手段之一。”苏东来眼神里露出一抹凝重：“事情到了这一步，却是又被卡住了，依旧是卡在了斡旋的手段上。”

    分解、复原，是斡旋神通衍生出的一点皮毛运用。

    “我现在体内有天道功德，能不能利用天道功德，借助圣位的力量，推演出斡旋造化的手段。”苏东来有些怦然心动。

    要是能将这个世界的灵药，以斡旋的手段搬运至地球，自己还会缺少赚钱的门路吗？

    “只是天道功德何其珍贵？非有功于天地不可获取。圣位的权柄，可是能在关键时刻逆转乾坤的手段。而且，斡旋造化涉及到凭空造物，有无之间的混沌手段，只怕我这一万功德扔进去，连个水花都翻不出来。”

    苏东来打消了这个念头：“还是去地球寻找传承，若是能找到那些太古传承，找到分解万物的手段，又何必去消耗功德之力？”

    苏东来说完话转身走入了屋子内。

    更远处

    三山大王与胡八你看我我看你，遥遥的盯着苏东来远去的背影，眼神里露出一抹狐疑。

    “你发现没有，这小子是不是有些古怪？”三山大王问了句。

    胡八点点头：“那咸可是太阴部落有名有姓的巫医，竟然对着小子毕恭毕敬，简直是不可思议。这小子身上肯定有大秘密，只是却不知这秘密的关键在哪里。”

    一大一小两个妖精嘀嘀咕咕，心中思忖着古怪之事。

    且说苏东来身形一闪，已经回到了地球。

    来到院子外的大树下，将那观音舍利自树上取下，拿在手中打量许久后才微微叹了一口气：“每一次施展幻术，都需要观音舍利来镇压魔念。眼下虽然看不出观音舍利的变化，但我却知道，每一次镇压天魔都要消耗舍利的力量。”

    苏东来将观音舍利放入怀中，然后拿起电话，略做沉思后拨动号码。

    “喂，您哪位？”电话那头传来甄善人的声音。

    “我苏东来。”

    “东家，您有什么吩咐？”电话那头的甄善人眼睛顿时亮了，连忙恭敬的道。

    “古墓挖掘的如何了？”苏东来问了句。

    “这……”对面的甄善人有些支支吾吾。

    “嗯？”苏东来拉长音。

    “兄弟们正在军统衙门呢。”甄善人道。

    “在军统衙门？”苏东来心中不解：“在军统衙门做什么？”

    “有一位先生，自称是您的好友，请咱们兄弟来做客。”甄善人道：“咱们兄弟在山中做了几个月的土耗子，所以忍耐不住，就随着前去潇洒一番。”

    说到这里，甄善人赞了一声：“东家，您可真是厉害，就连长安的军统衙门，都有您的人。最近长安城内有一位着手可热的大先生，乃是姜先生面前的红人，管理者长安地界的一切民生事宜，乃是长安地界的实权人物。您有这关系，怎么不早说？”

    苏东来闻言眉头一皱：“我知道了，你只管挖墓就是了。”

    说完话苏东来挂断电话，站在电话机前沉吟不语，一双手掌敲击着架子：“马寅初当真是无孔不入，非要和我牵扯上关系。我才稍不注意，那边就已经被其给盯上了。”

    苏东来心头阴沉，然后拿起电话波动号码，那边传来一道熟悉的声音：“你好，我是军统衙门民政部马寅初。”

    “师兄。”苏东来道了句。

    “师弟？你可舍得给我打电话了，一连几个月没有消息，为兄好生担心。”马寅初的声音在电话那头响起。

    苏东来闻言眉头一皱，声音有些严肃：“师兄！”

    “我知道你要说些什么。”电话那头马寅初不以为意：“师弟啊，你我乃是同门师弟，你又何必那么客气？你想要挖掘山中古墓，直接找我就是了，我一声令下，数万民兵去帮你挖掘古墓，何苦劳烦你招兵买马？”

    “师兄，你是朝廷的人，我是江湖中人，咱们井水不犯河水，你又何必非要拉我下水？”苏东来无奈的道了句。

    “我只是怕自己有朝一日日落西山，有人能关键时刻拉我一把。”马寅初的声音有些低沉：“师弟，你又何必拒人于千里之外？我只是希望有朝一日落难了，你能救我一命，仅此而已。”

    “身在公门好修行，公门中的因果由我承担下来，所有的物资你照享，难道不好吗？姜大帅乃是天下间十大军阀之一，有他的支持，想要什么资源没有？又好过你单打独斗？”马寅初的声音诚恳：

    “如今天下大变，正逢千年未有之变局，乃是我辈的机会。我入红尘扶龙庭。若成功，终南山一脉就此大兴。若失败，死我一人，不好吗？”

    苏东来闻言不语。

    半响后才道：“且容我考虑考虑。”

    “师弟，你莫要遵守老道士那一套老的教条了，老道士的那一套已经过时了。就连终南五老都下山了，八大分脉都下山博富贵了，你又何必墨守成规？我说句实话，就你招收的那两百多良莠不济的江湖中人，能成什么事情？”马寅初道了句。

    苏东来拿着电话，站在原地许久不语。

    过了很久后才道：“我要大量的古籍！大量关于古代修行、练气、神通术的古籍。”

    马寅初说的话未尝没有道理。

    既然身在红尘，又岂能不沾染因果？

    他要是有人脉，区区一个李家武馆，又岂敢派遣杀手来暗杀他？

    “好！我这就派人去安排。”马寅初道：“现在这个时代变了，末法时代想要收集古时候的练气术，其实并不难。就连终南山的各大支脉，不也是将当年的古籍都给卖了吗？”

    “很多事，对你我师兄弟来说，是很难的事情，但对于姜大帅来说，不过是一句话的事情而已。”马寅初笑了笑：“你等我的好消息。”

    说完话马寅初在那头挂断了电话。

    “观音大士虽然留下神通传承，但却没有关于斡旋手段的，只希望道门能够给我惊喜。”苏东来吸了一口气：

    “人在江湖，身不由己。我与那李家武馆的事情，还没有完结。等李家武馆将镖银的事情办妥，接下来等候我的就是又一轮打击。”

    “而且我想要获得释迦牟尼的舍利，想要赶往天竺，还要借助官府的力量。以后打击那李家的集团，都需要官府出力。”苏东来脑海中无数念头闪烁：

    “武力才是一个人立足于世界的根本。我以后就算是钻研出的开创世界的东西，也要有手段守住才行。”

    苏东来精神不断活跃：“时代不同了！”

