    杨志强没想到，大梅跟他的想法竟然是如此的相似，他们俩有着类似的经历，又有着一段类似的伤心的过往，如今还都想着珍惜这一段新的开始的婚姻，他的心里渐渐的暖和了起来，他望着大梅的目光，也渐渐的热了起来。

    大梅并没有注意他的神情，只是陷在自己的回忆里，“那时，我确实被他吸引了，他有知识，有文化，还教了我很多东西，我们刚开始，感情也确实是有的，我也想过以后能嫁给一个读书人，好好的对他好，好好过日子，照顾好他，可是，一切都是从那个女人来了后就变了。那个女人多次的靠近，他就被人家迷了眼。”

    “我是被那个女人叫来的人差点打死，他也确实是来要救我的，因为他跑过来，替我挨打时说，他不喜欢我，但他也不希望我出事，因为我出事了，他就没办法和那个女人在一起了，他说他们才是志趣相投的一样类型的人。他叫我以后别记着他，找一个对我好的人嫁了。”

    “呵呵，可笑不，我是直到那个时候，才知道他竟然喜欢上了那个比我漂亮，也和他一样有文化的女大学生，他觉得对不起我，才跑来救我的，他说她不会对他下重手的。呵呵，可惜，那个女人是个疯子，看到他来救我，还和我不停的说话，就让人下了狠手，想打死我们俩。幸好的是哥哥们来的及时，救下了我，可他已经被打的不行了，当天晚上就咽了气。”

    “后来，我总是接受不了他嫌弃我是农村人而喜欢上那个女人的事，也接受不了这样的他，最后竟然还是因为救我而死的。就那样，我浑浑噩噩过了三年，我就是走不出那个事情的真相里来。志强哥，你说，我是不是很可笑？”

    “不可笑，是他不值得你这样。”杨志强低叹了一声，原来，事情的真相竟然是这样。

    “可能是吧，后来，我清醒了后，看着担心我的家人，关于那个男人的事情我就说不出口了，他人都死了，我再去抹黑他也不好。”大梅今日终于把所有事情都说出了口，顿时觉得心里舒坦了很多，她不由的扭头看了杨志强一眼。

    见他正看着自己，眼里都是心疼，大梅默默的低下了头，只希望，这回自己的选择是对的，希望他是个可以信任的人。

    实则，今日杨志强对于前妻的事情都一一的告诉她的这个做法很得孙大梅的赞赏。她对他的好感动噌噌的上升了好几个度。

    “你放心，以后我会对你好的，绝不会对别生出别的心思来。”杨志强似发誓般的说了一句。

    大梅看了他一眼，这回总算是被羞到了，脸色顿时有些红了。

    杨志强的心里觉幸好自己把自己的过往说了，也听到了她的过往，不然自己就信那些流言，对她就会是另一种看法了。

    两个人一路上有说有笑的走过，在村里转了一大圈，大概半个多小时候后，他们才回家去了。

    村子里那些看到他们俩散步的人们已经在大肆的宣传去了，老孙家的那个疯子竟然找下对象了，不知道是谁家的儿子，是不是不知道这孙大梅是个疯子啊？

    总之，人们知道这事的，都在替这个看上大梅的男人觉得不值，觉得那样的一个男人，竟然被骗的找了大梅那个风疯疯癫癫的丫头。

    不管村里人此时已经传开了大梅和杨志强的事情，孙家这顿晚饭今日迟的早了一些，也更热闹了一些。

    孙家人今天都在，晚饭又多了杨志强和李洋这两个人，一共十四个人一起吃饭，显得拥挤又热闹。

    李洋就慢慢的，默默的吃着饺子，姑姑拌的饺馅很好吃，李洋不自觉的就多吃了几个。

    她是最先吃饱的放下筷子的，也不好意思站起来就离去。

    大梅破天荒的对李洋说道：“洋洋，多吃点啊！”

    “不，姑姑，我吃饱了，你们吃吧！”

    孙小燕也快速的吃了起来，又吃了几个，也说自己吃完了。

    老太太看了两人一眼，“你们来吃饱，就回去学习吧，不用在这坐着了。”

    “是，奶奶！”两个人站起来，冲着老太太说完话，又对其他人笑笑，就一起回屋去了。

    孙小敏看了两个人离去时的背影一眼，默默低头吃饭。

    “今天天也不早了，志强今晚要不就住下吧！”孙大军说道。

    “不了，姐夫，明日堂姐跟大梅去我家，我的回去收拾一下。”至于收拾什么，他没说。

    “哦！”孙大军应了一声，不吭了。

    “志强，明日你也不用准备什么，我们不吃饭，就去看看你家，见见你爹妈，让大梅认识一下，就完事了。”杨翠如今还真的开始两边跑着，做起了红娘来。

    “没事，姐，大梅是头婚，该准备的，还有的，我都会给她准备，也请伯母和几位哥哥嫂嫂嗯放心。”

    “好，难得你有心了！”老太太和颜悦色的说了一句。

    孙大国也点头，不愧是年纪大一点的人，他在这些事情上都能想到，是个细心人，看来，真的是自家大梅有福气了。

    大梅的亲事，虽然仓促，但是确实是成了，也让大梅遇到了一个不错的男人。

    第二日，杨翠带着大梅去了一趟杨家村，杨铁牛老夫妻对大梅也很满意，他家的院子也不小，就住着他们一家，这一点让大梅很满意，可以说，大梅和杨志强的亲事，两边都是皆大欢喜。

    国庆第三日，孙家就开始商量大梅出嫁时家里办喜事的一些事情，和大梅出嫁后，孙家的分家事宜。

    老太太说道：“大梅十一月十八出嫁，回门完了后，我们就分家。这期间，关于分家后的房子和地的一些问题，你们兄弟三坐在一起好好的聊一聊，说一说。不要再发生不愉快的事情，只要哪一家说不公平还是有什么问题，这家我们就不分，等到过年时再分。”

    三个儿子面面相觑，最终没脾气的点头。

