    刀刃刺穿了肌体，不断在云天青的心脏中掠动。

    云天青露出痛苦之色，满脸怨恨的盯着叶城，却一句话都说不出。

    “我给过你机会，让你有一个体面的死法，可惜的是，你拒绝了，既然如此，我就让你在屈辱中死亡，也算是给夏家三十六口亡魂一个交代了。”叶城语气冰冷，不断抽动着匕首，慢慢湮灭着云天青的生机。

    这个过程不快，在场所有人都看得一清二楚。

    正是因此，所有人都对叶城多了一丝敬畏！

    他们不由得扪心自问，自己真的做好与叶城这个杀神为敌的准备了吗？

    五分钟后，云天明身子无力的倒下，一双眼瞳如同死鱼般突出，神魂皆散！

    直到此刻，曜日联盟以及龙组众人这才散开，重新回到自己的位置，身形挺拔，警惕的盯着在场的每一个人，防止着还有人想要破坏此次大婚。

    他们会用自己的生命守护叶城！

    维护叶城的荣耀，就是他们的使命！

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    此刻，通过各大荧幕正在看着这场大婚的江南众人无不爆发出震耳发聩的喊声，他们从一开始就不信叶城会是恶人，若没有叶城，他们的生活必定比现在凄惨万倍！

    他们是真的无条件相信叶城！

    “这些奸人，就是见不得叶帅好！叶帅就是为了守护我们，开罪了这些势力，我们必须支持叶帅！要是叶帅倒下了，今后就无人再为我们出头发声了！”

    “谁敢对叶帅不利，先从我的尸体上迈过去！”

    “我们永远支持叶帅！”

    “谁敢破坏这场大婚，就是与我们为敌，我们绝不答应！”

    “对！绝不答应！”

    听着这些从外面传来的直击人心的声音，各方势力来人都是露出震撼之色。

    民心所向！

    “这么一股力量，才是叶城真正的底牌，现在谁敢动叶城，很可能将面临整个江南的敌对！叶城已经将江南打造成铁板一块！”

    “我想，应该没人再敢破坏这场大婚了！这一次，叶城要赢了！”

    “确实，叶城的确是一个人物！至少在江南，无人再敢与叶城为敌！”

    片刻后，

    叶城以剑气扫荡了所有的血腥味以及倒在血泊中的尸体，微微昂着头，声音洪亮：“还有谁反对这场大婚吗！”

    沉默，死一般的沉默！

    “既然无人再反对，大婚继续！”叶城高声道。

    “慢着！”

    突然，赵乾坤再次站了起来，迎着所有人的目光，一步步站在了叶城正前方，盯着叶城分明的轮廓，幽幽道：“叶城，从血脉上，你也算是我的外孙，但这一次，为了家国天下，我必须要让你真面目暴露在世人眼中，你可别怪我！”

    见到赵乾坤起身，一双双充满着敌意的目光纷纷向其投射而来。

    一名名武者已经释放出冷冽的杀意，只等叶城开口，他们就会立即出手！

    他们没想到，竟然真的有人敢一而再，再而三的破坏叶城大婚！

    真当他们是空气吗？真当江南无人了吗！

    然而，叶城却是抬起右臂，阻止了众人的义愤填膺，有些好奇的看着赵乾坤，笑道：“我的外公，你要揭露我什么真面目！都这个时候，就别遮遮掩掩的了！不过，我必须提醒你一句，有些事情，做错了是会死人了，云天青他们可就是前车之鉴！”

    气氛变得更加肃杀，降至了冰点。

    “你的真面目就是……你是黑蝴蝶之人！”

    赵乾坤双眸中泛着精芒，声音如同一道道从天而降的惊雷，伸手指着叶城：“我知道，你在江南所有人的心中都是英雄！但很遗憾的是，这是一个假象！我告诉你们，你们的盟主，你们的叶帅，其真实身份是黑蝴蝶组织的人，他一直在利用着你们，他的最终目的是与黑蝴蝶主人这个疯子一样，是要毁灭这个世界，叶城是全世界的敌人，是你我共同的敌人！”

    “赵老狗，你再胡说一句，信不信我立刻将你宰了！当年赢无钧已经指控过叶帅一次，当日叶帅已经证明了其与黑蝴蝶组织无关！你们还想怎样！真当叶帅好欺负了吗！”

    “欺人太甚！这里是江南的地盘，别让这个老贼活着回去！”

    “诋毁叶帅者，都得死！”

    江南众人真的被激怒了！

    叶帅一场大婚，竟然惹出如此之多的事端，这些人分明就是想叶帅死！

    他们就是怕叶帅动了他们的利益蛋糕！

    他们就是要排除异己！

    杀气沸腾！

    江南众人恨不得将赵乾坤扒皮抽筋，恨不得将其千刀万剐。

    这等杀气，让各方势力来人皆是一颤，但又有些好奇赵乾坤为何如此信誓旦旦，似乎胸有成竹的样子。

    若是真能确定叶城是黑蝴蝶组织的人，那对叶城而言，的确是致命一击。

    如此一来，完全可以从道德制高点上指控叶城，让叶城举世皆敌！

    毕竟，黑蝴蝶组织是所有人的敌人！

    任何黑蝴蝶成员，都是罪不容恕的！

    一时间，无数道目光开始落在脸色始终未有分毫变化的黑蝴蝶主人身上。

    空气在此刻仿佛凝固起来。

    面对这些杀气腾腾的人，赵乾坤却是怡然不惧，发出一声冷笑，看向神色渐渐变得冰冷的叶城，冷冷道：“叶城，要想人不知除非己莫为，你看看，有这么多人信任你与黑蝴蝶组织无关，可你自己敢承认自己没有与黑蝴蝶主人达成过交易吗？你敢说你从未与黑蝴蝶主人有过接触吗！”

    语罢，赵乾坤余光扫了众人一眼，喝道：“你们都被叶城欺骗了！他之所以能有今日之地位今日之实力，就是因为加入了黑蝴蝶组织，他就是黑蝴蝶组织的人，他就是一个罪人，所有人都应该联合起来，一同诛杀此人！”

    “满口胡言！叶帅！只要你一句话，我们立即动手宰了这条老狗！”

    “叶帅，你快说句话，说你与黑蝴蝶组织无关！让我们杀了这个赵天坤！”

    “叶帅！我们永远相信你！”

    听着这一声声，叶城却是罕见的沉默，脸色第一次变得沉重起来。

    叶城瞳孔微微收缩，然后转身，看向了黑蝴蝶主人的方向，眸中有火焰在燃烧！

    【作者有话说】

    第五章！晚安！

