    楚河加紧为一群异族锻造，积极帮助它们恢复！

    如今。

    他已经三百零九岁了！

    在藏书阁也签到了二百零九十五年。

    还有五年又是一次超级签到。

    之后他还准备再闭一次长关。

    将修为好好提升一下。

    所以得让这些异族坚挺给力一点才行。

    可不能一下就完事了！

    这五年他也不准备干别的了！

    就好好的给这些妖魔鬼怪一样的异族修复。

    还有好好享受放松一下。

    当然，在这之前，他得将所有准备工作做好。

    楚河把第二层的兽全部放了出去。

    让它们去了无尽之海，除魔卫道。

    给了它们足足五年的时间。

    然后又去了第三层。

    再次给了猪刚一堆的补品。

    这些年，他收获颇丰，给的非常多。

    显得更加大方！

    其它的两魔同样有份。

    天魔哈庸看着面前比平时还要多几倍的宝物。

    不但没高兴！

    反而身躯又是剧烈的抖了三抖！

    不妙！

    这是它的第一反应。

    给这么多。

    明显就是要用它们了！

    这场面，它熟。

    悲惨的生活，似乎又要开始了！

    它目露绝望！

    在楚河离开后，爪子一动，将宝物再次扫到了大黑耗子的身边！

    “四弟！多补补！”

    大黑耗子斜瞟了天魔哈庸一眼。

    它已经是一只明白的耗子了！

    所以并没有感激。

    但它还是把宝物都收下了！

    它还开始经历考验，对前路依旧没有失去信心。

    …………

    接下来的日子。

    楚河过的很有规律。

    用三天时间帮助那些异族。

    然后还有三天时间休息。

    如此反复！

    倒也感觉神清气爽。

    果然，老年人的生活，就是要在奋斗与休息之间结合，才是最舒服的！

    毕竟这代表着有活力！

    结束了三天的锻造！

    楚河拿着书本，坐在躺椅上，头顶柳树茂密的枝叶，烧上一壶茶，拿上一本书，和着春风。

    再次回到了很多年前的那种生活意境之中，听书听久了，再次拿起书本，又有了不一样的味道。

    感觉还很不错！

    “小楚哥哥，好久没看你看书了！”

    赵玉灵从正门进来。

    看到坐在那里一脸享受的楚河，眼睛不由一亮，也搬了一条凳子，拿了一本书，同样坐了下来。

    带着一脸的回味与开心！

    “你怎么回来了，没在外面寻宝了么？”

    楚河看着跟他摆出一样姿势的赵玉灵，脸上带着笑容问道。

    “没了呢！”

    赵玉灵摇摇头说道，：“现在人太多，凉川太拥挤了，一处机缘被发现，都要排队进去，我现在得到的宝物不算少了，所以打算好好修炼，消化一下。”

    “是么！”

    楚河点点头，然后接着问道，：“你最近有什么修炼上的疑惑，说来听听！”

    “有呢！”

    赵玉灵点头，然后又摇头道，“不过，小楚哥哥，难得看你这么悠闲，还是别聊这个了！我们看书！”

    赵玉灵笑着道。

    最近这些年，楚河的身影几乎不见。

    应该都在忙大事情。

    现在好不容易看到楚河悠闲下来一次，聊修炼上的事情，感觉太扫兴。

    “也好！”

    楚河笑着点头！

    过了片刻，远处，一道火红色长裙的身影也走了进来。

    “林丫头，你也回来了！”

    楚河抬头看去。

    “是！”

    林雪灵点头。

    “小姨，快来坐，一起看书。”

    赵玉灵欢快的进去又搬出一条椅子，拿出一本书，拉着林雪灵坐下。

    三人排成一排，拿着书，在躺椅上一摇一摇的！

    小王八坐在藏书阁的门槛上，单爪撑着头，一边啃着狗粮，一边眼睛一眨不眨的看着他们。

    小眼珠子都瞪了出来。

    …………

    时间如梭。

    转眼五年之期已至。

    这一天，楚河将所有带着一身煞气，从无尽之海回来的兽丢进油锅。

    然后来到第一层。

    这里如今所有的异族都被他锻造了一遍。

    在宝物的帮助下，精气神恢复的非常好。

    它们很有自觉！

    楚河一进来，就站了起来。

    列队整齐。

    做出一副随时听候差遣的阵势。

    不管真心，还是假意。

    至少在看到前路之后，它们表面功夫做的很好！

    楚河对此感觉很满意。

    将镇魔塔第一层通往第二层的门打开。

    一个示意。

    一群异族全部很自觉的排队走了进去。

    从楚河面前走过，昂首挺胸，虽然是骷髅，但同样很有气势！

    就像一群出征的战士。

    但只是进去后不久。

    里面就接连响起了一阵阵的惨嚎！

    越来越大！

    到了后面甚至还有咒骂夹杂。

    声音中带着浓浓不可置信的意味。

    毕竟楚河花了那么大的代价，让它们恢复。

    怎么看都是要派上大用场的！

    它们都在心中不断期待着，能够在何种时机下逃出生天。

    结果刚从血狱出来，就又掉进了油锅！

    它们怎么都感觉想不通！

    这是很没理由的事情。

    楚河没管它们，直接上了二楼。

    二话没说，塞了一堆补品到猪刚嘴中，就在它的猪嚎声中，不顾它的反抗将它挂了上去。

    天魔哈庸感觉到了什么！

    身躯一缩，又颤抖了起来！

    大黑耗子也吓了一跳，无辜的望向楚河。

    “这两货，还是放第二层吧！”

    楚河扫了它们一眼，想了想做出决定。

    这一次它拥有一千多的异族。

    并不需要两魔提供那种凶猛榨取式的气运加成。

    可以选择循环渐进，慢慢来！

    超级签到之后。

    他要闭关，可能至少十年往上。

    如果将两魔放在雷狱，前期气运是猛了一点，但也不够持久。

    现在他手下大将多！

    可以用细水长流的方式。

    至于猪刚，它皮糙肉厚，放雷狱中可以坚持很久。

    并没有问题。

    而且就算想把它扔到第二层，也是不行的！

    以油锅的强度，在它身上，油榨的会很缓慢，可能还不如一只圣尊级别兽的强度！

    做出决定，楚河当即将两魔带起，扔到了第二层。

    然后闪身走出镇魔塔。

    柳树之下，青烟缭绕而起。

    天际风云变幻，一场灵云开始酝酿。

    楚河没管这些。

    他拿出自制的关公像。

    整束衣冠！

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    在树下站好。

    呼出签到系统。

    哪里，一个金光闪闪的按钮已经出现。

    楚河已经很熟悉了！

    毕竟这已经是第三次。

    不过，他不急。

    他闭着眼睛，凝神静气的等待着吉时。

    终于。

    当心头幻化出的闹钟指针，刚刚好点到正中间之时。

    “签到！”

    楚河心中默念，如同有一只无形的大手，狠狠的按了下去。

    让系统上面的超级签到按钮猛然爆开。

    如一朵绚丽的烟花绽放开来。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，奖励镇界鼎。”

    签到面板上出现一尊青铜巨鼎，等级是紫金。

    这一点没有让楚河失望。

    他脸上露出笑容。

