    

    韩琛懵了，独孤凤也懵了。

    两人相互对视，一言不发。

    最终，还是韩琛先恢复过来，无奈地叹了一口气，开始在散落一地的衣衫中，寻找自己的衣物。

    看着韩琛旁若无人的在自己面前穿起了衣服，坐在床上的独孤凤裹紧了身上的被子，一双美眸既好奇又害羞地打量着韩琛。

    穿戴完毕后，韩琛缓缓说道：“你要留下来吃早膳吗？”

    独孤凤沉默了片刻，随后默默点了点头。

    按照她以往的习惯，她应该马上返回独孤阀才对。

    但现在，她脑海中出现了在这里多待一会的想法。

    “好，那我让下人去准备。”

    说完后，韩琛便打算离开卧室。

    然而就在此时，他看到了独孤凤昨晚所穿的黑色男装，停下了脚步，将独孤凤的衣服从地上捡了起来，放在桌子上，再次说道：“要不要让人帮你准备女装？”

    独孤凤没有说话，用被子遮住半张脸，摇了摇头。

    看着俏脸绯红的独孤凤，韩琛没有继续问下去，径直离开卧室。

    两刻钟后。

    内宅大堂。

    韩琛和穿着黑色男款武者服的独孤凤相对而坐，默默享用着面前的早膳。

    独孤凤穿着的还是昨晚那套衣服。

    不过她抹去了脸上的伪装，露出了那张精致动人又带着一丝英气的俏脸。

    因为腰带被曼清院的姑娘扯走了，她现在系着的，是从韩琛衣柜中找到的一条纯黑烫金边腰带。

    在韩琛离开卧室之后没多久，她就俏脸绯红的起床了，迅速穿戴好衣物，并从韩琛的衣柜中翻出了腰带。

    穿戴完毕后，她还扯走了床榻上那个沾染了鲜血的白色床单，将其裹成一团，装进了包裹中。

    虽然包裹现在还在韩琛的卧室中，但她等一下离开时会直接带走，绝不留给韩琛。

    享用早膳的过程中，独孤凤一句话都没有说，甚至连头都没有抬，极力避免着和韩琛对视。

    看着突然变得温婉内向起来的独孤凤，韩琛不禁回忆起了昨晚的画面。

    别看独孤凤现在一副害羞内向的模样，昨晚的她表现的要比韩琛预计的疯狂多了。

    更重要的是，因为她有着一身不错的修为，她的体力和适应能力远超董淑妮。

    要不是韩琛经验丰富，而且修为不比独孤凤差，昨晚笑到最后的人，未必是他。

    用完早膳后，正当独孤凤打算返回韩琛卧室带着包裹离开时，韩琛突然开口说道：“我跟你一起回去吧！”

    独孤凤停下了离开的脚步，诧异地望向韩琛，慌张问道：“你要干嘛？”

    “老夫人之前不是想要见我吗，我今天刚好没什么事，打算过去拜访一下老夫人。”

    说到这里，韩琛停顿了一下，继续说道：“另外，欺负了独孤家的掌上明珠，我总要给老夫人一个交代。”

    独孤阀和王世充虽然都不怎样，但总的来说，独孤阀要比任人唯亲而且反复无常的王世充好一点。

    当然，这也跟独孤阀现在正处于劣势有关，锦上添花怎么也比不上雪中送炭。

    “不用！昨晚……昨晚的事情是我自愿的，你不需要给独孤家什么交代。”

    独孤凤红着脸说道。

    …………

    独孤府。

    虽然独孤凤嘴上说着不要，但她最终还是带着韩琛来到了独孤府。

    他们刚进入独孤府没多久，一个二十出头的俊朗男子就出现在了他们面前。

    这名身穿锦衣的男人不是别人，正是独孤凤的哥哥独孤策。

    看到自己的妹妹穿着男装跟韩琛一同来到府邸后，独孤策脸色不悦的皱起了眉头。

    “穿着男装跑来跑去，成何体统！”

    虽然是亲兄妹，但独孤策和独孤凤的关系从小就不算好。

    准确的说，是在独孤凤展现出了远超他的武学天赋后，他们的关系就越来越差了。

    作为独孤家的长孙，独孤策日后继承独孤阀阀主的位置本是板上钉钉的事情。

    这本来是毫无悬念的事情，但在独孤凤表现出超强的武学天赋后，这一切就开始变得有些不太一样了。

    虽说这个时代还没有出现过女子成为一阀之主的先河，但独孤阀稍微有那么一点特殊。

    四阀中的其他三阀，都是男人占据着绝对意义上的主导地位。

    独孤阀的阀主虽然也是男的，但独孤阀中却有着尤楚红这个老夫人在。

    尤楚红不仅是独孤阀阀主独孤峰的母亲，还是独孤阀中实力最强的人。

    她虽然不怎么参与独孤阀的具体事务，但她的地位和实力就摆在那里，她要是想要做什么的话，独孤峰也只能乖乖听话。

    更重要的是，尤楚红对独孤凤这个孙女不是一般的重视。

    她的武功是尤楚红手把手教的。

    这可是连独孤策都没有享受过的待遇。

    随着年龄的增长，独孤策的武功越来越不如独孤凤，两者之前的差距已经超出了同辈该有的范畴。

    要是在其他三阀中，就算发生了这种情况，也不需要太过担心。

    但独孤阀不一样，很不一样。

    说句不好听的，尤楚红一旦逝世，独孤凤就是当之无愧的独孤阀第一人。

    到那个时候，就算独孤凤没有跟独孤策抢夺独孤阀阀主的想法，也难保其他人不会鼓动她。

    个人实力不是决定阀主的唯一标准，但没有足够的个人实力，一定坐不稳阀主的位置。

    独孤策一方面担心独孤凤日后会跟自己抢夺的独孤阀阀主的位置，另一方面又嫉妒独孤凤拥有自己所没有的武学天赋和尤楚红的偏爱。

    独孤凤没有理会独孤策，继续带着韩琛前往内宅。

    “韩公子，请留步！”独孤策对着韩琛拱手说道。

    他虽然不知道独孤凤为什么将韩琛带过来，但他觉得不能放过这个跟韩琛扯上关系的机会。

    独孤凤的武功虽高，但他才是独孤阀未来的阀主，跟韩琛打交道的这种事情，当然要由他来做才行。

    韩琛转头看了独孤策一眼，对着独孤凤说道：“走吧，别让老夫人久等。”

    无视！

    彻底的无视！

    独孤策怎么也没有想到，韩琛居然会完全无视他的存在。

    看着脸色开始变得不好看的独孤策，独孤凤巧笑嫣然的看着韩琛，柔声说道：“嗯！”

    有着独孤凤的带领，韩琛很顺利的来到了尤楚红居住的院落，见到了老当益壮的尤楚红。

    尤楚红佝偻着身体，年已近百，身穿华贵锦衣，满头白发，老态龙钟的坐在了大厅中的主位上。

    看到独孤凤带着韩琛来到大厅后，尤楚红的脸上迅速闪过了一丝诧异。

    凤儿她……

    作为一个过来人，而且还是武功高强的过来人，尤楚红一眼就看出了独孤凤现在的不同。

    发现这一点后，她望向韩琛的目光变得有些不太友善起来。

    独孤阀虽然暂时排除了韩琛杀了独孤盛的嫌疑，但一天没有找到证据，韩琛始终都算不上彻底清白。

    不去找他的麻烦，无非是顾忌他的实力罢了。

    跟尤楚红行礼问好后，韩琛坐在了尤楚红右手侧的位置上。

    至于独孤凤，在犹豫了几秒后，坐在了韩琛的旁边。

    “韩公子，你今日大驾光临寒舍，不知道有何指教？”

    尤楚红的两道眼神箭矢一般投到韩琛身上，用尖细阴柔的声音淡淡说道。

    “老夫人言重了，指教不敢当，只是想跟老夫人商量两件事。”

    韩琛没有理会尤楚红那充满压迫力的眼神，一脸平静的回答着。

    “何事？”

    “洛阳的归属，以及，独孤阀未来的阀主！”

    韩琛刚说完，尤楚红右手拿起通体晶莹，碧玉材质，长约五尺，形状揉入竹枝的拐杖，在地板上重重一敲，发出了一道沉闷的炸响声。

    撞击声沉闷犹如战鼓，震人心神，但地面上的地板却没有留下任何痕迹。

    不愧是独孤阀中的第一人。

    只是这一手，就能看出尤楚红的深厚内功和纯熟至极的真气操控手法。

    尤楚红在六十岁时弃剑用杖，自创“披风杖法”，结果差点走火入魔。

    虽然她最终避免了走火入魔的悲惨下场，但就此留下哮喘一般的后遗症，时不时复发一次。

    看着怒目而视的尤楚红，韩琛没有说话，缓缓抬起右手，运转起雷遁查克拉，在手中聚集了一团蓝白闪电。

    来而不往非礼也！

    尤楚红打算给他来个下马威，作为晚辈，他当然也要小露一手才行。

    叽叽喳喳的电流声在大厅中响起，蓝白色的电蛇在他手中不断游走。

    打量了一下韩琛手中的电蛇，确认这是自己从来没有见过也无法做到的事情后，尤楚红的阴柔声音再次响起。

    “你究竟想做什么？”

    “很简单，我帮独孤阀拿下洛阳，你让凤儿成为独孤阀下一任的阀主！”

    当他说完后，不仅尤楚红愣住了，就连独孤凤也愣住了。

    “说的好听，老身要是不答应呢！”

    尤楚红散发出了宗师级高手的惊人气势。

    “那我就去找王世充，协助他自立称帝，然后让凤儿成为独孤阀阀主。”

    尤楚红的宗师气势对其他人或许会有用，但对韩琛来说，一点意义都没有。

    尤楚红再强，也强不过祝玉妍。

    他连祝玉妍的气势都可以无视，更别说尤楚红的气势。

    除了三大宗师、宋缺，以及没有破绽的石之轩外，其他人的气势压制，他都不放在眼中。        

