    在刘国政家门口下了车，叶小文拎着东西，看着刘国政笑着说道：“老刘，到底什么惊喜？

    这都到门口了能说了吧？”

    “呵呵，走吧，到了你就知道了。”

    刘国政摇头说道。

    “卧槽，别是惊吓吧，我告诉你，我心脏不好，要是吓出个好歹来，你可摊上事了。”

    叶小文开着玩笑说道。

    “哈哈，说不定真的是惊吓。”

    刘国政道。

    叶小文跟着刘国政上楼，刘国政拿出钥匙开门。

    叶小文探头探脑的走进去。

    “来，我给你介绍一下，这是我老婆王丽。”

    “丽丽，这是叶总。”

    “叶总，您好。”

    “嫂子好。”

    叶小文把东西放下，和王丽打招呼。

    这时卧室的门开了，刘思涵从卧室里走了出来。

    “来，小文我给你介绍一下，这是我闺女，刘思涵，你们应该认识吧？”

    刘国政一脸古怪的说道。

    他是真的没有想到，叶小文和自己竟然是老乡，和自己闺女竟然是高中同学。

    “啥？”

    叶小文看着刘思涵，一脸的目瞪口呆。

    刘思涵是刘国政的闺女，他是真的被吓住了。

    自己猜对了，这不是惊喜，这是惊吓。

    难道老刘知道自己领着他姑娘钻过小树林，今天在家里设下了天罗地网，就等着收拾自己。

    叶小文差点没有拔腿就跑，这个太吓人了一点。

    “认……认识，认识。”

    叶小文感觉自己说话都有些不利索了。

    “哈哈，惊喜吧，来赶紧坐，我给你泡茶。”

    王丽笑呵呵的招呼着。

    叶小文都不知道自己是怎么坐到沙发上的，喝了一杯茶才回过神来。

    “这个，这个真的太惊喜了，我的天，这个世界太小了。”

    叶小文有些无语的说道。

    刘思涵竟然是刘国政的闺女，这未免也太巧了一点。

    “呵呵，这就是缘分啊。”

    刘国政笑着。

    刘思涵看着叶小文目瞪口呆的样子，也感觉挺有意思。

    “来，别客气，吃点水果，”刘思涵递给叶小文一个苹果。

    还替叶小文削皮，叶小文有些不安，什么时候刘思涵能够这么温柔了。

    “这个，我都不会称呼了，我和思涵我们是高中同学，大学同学，按理来说，我应该叫您叔叔，叫嫂子阿姨。”

    叶小文有些别扭的问道。

    “哈哈，咱们就各论各的。”

    刘国政笑着说道。

    王丽也赶紧点头，让自己丈夫的老板叫阿姨，她还没有这个胆子。

    同样刘国政也不敢，开玩笑，让叶总喊自己叔叔。

    不用说叶小文心里怎么想，在公司别人怎么看啊？

    自己给叶小文当叔叔。

    叶小文点点头，刚准备答应下来，却脸色突然古怪的说道：“那不好，各论各的不好，要不就从咱俩这论，刘思涵你以后就叫我叔叔吧。”

    “叶小文你要死啊。”

    刘思涵顿时瞪大了眼睛，手里还握着水果刀呢。

    她和叶小文是一点也不客气，父母不知道叶小文是什么人，只知道自己和叶小文是同学。

    但是叶小文领着自己钻过小树林，在她心里总是对叶小文有些不一样的感觉的。

    “开玩笑，开玩笑的，你先把刀放下。”

    叶小文吓了一跳。

    被人威胁无所谓，但是被人拿着刀威胁就有些恐怖了。

    刘思涵也意识到了还拿着刀，又狠狠的瞪了叶小文一眼，这才把刀放下。

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    “那你说，谁知道这么巧呢。

    总不能够把你爸妈的称呼小一辈吧，就只能够让你受到委屈了。”

    “你还说？”

    两个人斗着嘴，刘国政和妻子王丽两人对视一眼，看来叶小文和自己闺女刘思涵的关系，比想象的还要好一点啊。

    “行了，你们年轻人聊一聊，我去帮忙做饭，马上就好。”

    刘国政和王丽两口子站起来。

    离开之前还叮嘱刘思涵要招呼好叶小文。

    见父母离开，刘思涵突然坐到了叶小文身边。

    叶小文下意识的就离开了一点，不过刘思涵却又坐了过来。

    小声的靠着叶小文问道：“怎么？

    想要我叫你叔叔？

    要不要我把你带我钻小树林的事情，告诉我爸？”

    刘思涵说着，叶小文下意识的看了一眼桌上的水果刀。

    顿时浑身打了个寒颤。

    “姐，我错了。”

    刘思涵满意的点点头，结果叶小文紧接着就说道：“一会我就和我哥，嫂子道歉，就说我不应该和我姐开玩笑。”

    刘思涵神情一愣，这话怎么听着这么别扭呢。

    “王八蛋。”

    刘思涵骂了一句，坐到了叶小文对面。

    “我爸这个人不容易，你要是能够照顾的就照顾一下他。”

    刘思涵说道。

    叶小文点点头，没说的，不用说刘国政这个人本来就不错，有能力。

    就是刘国政没有能力，既然刘国政是刘思涵的父亲，自己也会关照的。

    不管怎么说，自己和刘思涵总是有过一段，虽然当时两个人可能都没有走心，但是不可否认，那段时光还是在两人心里都留下了很深的印象。

    叶小文觉得自己可能天生就不适合当渣男，没有那个能力。

    很快饭菜就好了，上桌以后，看着满满的一桌子，叶小文抬头看着刘国政说道：“老刘，这是还有其他客人吗？”

    “没有啊，这不是你第一次上门吗？

    所以你嫂子就多张罗了一些。”

    刘国政笑着说道。

    妻子是真的贤内助，别的不说，就这些饭菜也觉得是用了心的。

    “这太夸张了嫂子，就咱们四个人，哪里能够吃的了这么多，您这么客气。

    以后我都不敢登门了……”叶小文说道。

    “下次就不会了，知道你爱吃什么了，下次就做点你喜欢吃的，快坐下来尝尝。”

    王丽热情的招呼着。

    叶小文坐下来，刘国政给叶小文倒上酒。

    “我提议啊，这第一杯酒必须是为了缘分干杯。”

    刘国政说道。

    叶小文连连点头：“必须是缘分，这也太巧了，我是真没想到啊。”

    “来，干杯。”

    王丽和刘思涵喝着饮料，四个人碰了一下喝了一杯。

    

