    皇宫。

    已经是深夜。

    侯君集急匆匆感到太极殿御书房，见到李二，噗通一下跪倒在地。

    “陛下，臣有罪。”侯君集面色严肃地说道。

    李二挥挥手：“浩之，朕已经知道了，这件事，不怪你。”

    侯君集摇摇头，并未起身：“不，陛下，是臣不够仔细，上了杜荷的当。”

    说起这件事，侯君集内心就有些无奈。

    他好歹也是南征北战跟随李二打下大唐半壁江山的将军，可是，这一次竟然栽到了杜荷手中。说出去，当真是十分丢人。

    原来，长孙冲摆下鸿门宴招待杜荷这件事，暗卫早有察觉，禀报给侯君集之后，侯君集立即告知李二，李二便安排侯君集派人盯着翠微楼，但有动静立即阻止，决不允许杜荷和长孙冲交手。

    但是，就在事发当日，杜荷出现在翠微楼之前。

    暗卫突然得到消息，城南发生了爆炸，爆炸现场出现过杜荷的身影。

    侯君集对炸药之事，十分敏感，因此便预料到杜荷根本不会赴宴，而是要对城南的书趣阁动手，于是他抓紧调派人手赶到书趣阁，竟然扑了个空，等暗卫重新赶回翠微楼的时候，翠微楼已经没了。

    侯君集补充道：“杜荷也就算了，长孙冲竟也将我留在翠微楼的人杀了，否则，我也不至于等翠微楼被炸才接到消息啊。”

    砰。

    “该死，都该死！”

    李二一拍桌子，站起身来，怒气冲冲，好半天，他才平复下心情来。

    只见李二转过身来，亲自将侯君集扶起：“浩之，这件事，不怪你，是朕小瞧了杜荷，也小瞧了长孙冲……”

    侯君集焦急地说道：“陛下，此事必须速速处置，否则，只怕事情会闹大了啊。”

    “朕当然知道，赵阳，准备车马，去司空府！”李二一甩袖子，帝王的霸气一下展露出来。

    侯君集一愣：“陛下，为何要去司空府？”

    李二面色凝重地说道：“浩之，辅机的脾气，你不是不了解，长孙冲重伤，他必然会不惜一切代价对付杜荷，现在，能阻止他的，只有朕，这件事，是之前处置不当，朕以为，杜荷太年轻，需要历练一番，哪知道，这杜荷根本不是太年轻，他就是一头猛虎……但是，这头猛虎现在还太弱小，朕必须保护他，否则，以辅机的性格，别说杜荷，就是克明，只怕也会受到伤害。”

    然后，李二说道：“辅机，把暗卫全部派出去，一部分盯着司空府，一部分去家具厂，但有敢接近家具厂的，格杀勿论。”

    “是，陛下！”

    长安，今夜无眠。

    ……

    家具厂。

    杜荷正坐在书桌前，整理面前厚厚的一摞纸张。

    他面色凝重，眉头久久未能舒展开来。

    半晌，他走到窗前，打开窗，隐约能看见灞河两岸，有火把闪烁着。

    吱嘎。

    门突然开了。

    张俭走了进来。

    “少爷！”张俭一躬身，抱拳说道。

    杜荷指了指对面的椅子，“坐！”

    张俭坐下，说道：“少爷，今日之事，咱们毒牙的兄弟，死了两个，受伤十二个。不过，长孙冲的手下，却是死了至少二十个，受伤的，少说也有五十人。”

    杜荷点点头：“死了的兄弟，可有家室？”

    “没有，毒牙的兄弟，大多是孤身一人。”

    “好好安葬他们，选个风水宝地，良辰吉日下葬，到时候，我去给他们送行。受伤的兄弟，找最好的郎中给他们治疗，参与今日这件事的兄弟，每人给1000钱赏钱。”杜荷揉了揉有些肿胀的眼睛，沉声说道。

    虽然杜荷早就预料到这样的牺牲，但此刻的心情也有些沉重。

    然后，他问道：“那些黑衣人的来历，查清楚了吗？”

    张俭说道：“少爷，已经查清楚了，那些人，全部是长孙家的黑铁死士，寻常人根本见不到的。”

    “长孙家竟然私自养了死士？”

    “是的，放眼满朝文武，也只有长孙家有此特权了，这是陛下默许的。”

    “怪不得，”杜荷笑道，“长孙无忌这家伙，还真是名副其实的国舅爷啊。”

    杜荷开始还有些惊讶，但这件事既然是李二默认的，那就没什么好说的了。

    杜荷转过身来，将窗子关上，说道：“把撒出去的毒牙兄弟们全部撤回来，只需要守护好家具厂就行了，至于那些家伙，随他们去吧，一个个胆小如鼠，只敢在附近晃荡！”

    张俭急忙答应，转身走出去。

    张俭刚离开，张度就走了进来：“少爷，忆悦姑娘，似乎是中毒了。”

    杜荷一惊：“怎么回事？他不是肩膀受伤吗？为何会中毒？”

    张度摇摇头：“她肩膀上的不是不是刀伤，而是箭伤，箭上有毒。而且……请来的郎中，谁也不能给她治伤，她说谁也不能碰她，否则就杀谁。”

    “胡闹，去看看！”

    等杜荷来到程忆悦的房间，却发现房间门口几个郎中全都脸色惨白。

    只听房间内的程忆悦说道：“臭男人，都滚开，谁也别想碰我，连看都不行，谁敢再说治伤的事，我就杀了他！”

    她的声音中透着几分微弱。

    杜荷走进去，挥挥手，让其他人先到外面等候。

    只见程忆悦受伤的肩膀处已经用布条简单包扎起来，白色的布条已经染成了红色。

    她的一张绝美的脸蛋，此刻已经苍白如纸。

    听到脚步声，程忆悦头也没回，举起桌上的水壶，就要砸过来。

    杜荷急忙喊道：“住手！”

    程忆悦转身，看见杜荷，惊讶道：“你怎么来了？”

    “我再不来，只怕你要将我这家具厂的人都杀光是不是？”杜荷上前，坐下来，问道。

    程忆悦有些不好意思：“我……我又不是要杀所有人，只是那几个臭男人想看我的伤口，我就杀了他们。”

    杜荷闻言，脸色一沉，盯着程忆悦，语气严肃地说道：“胡闹，现在可不是耍大小姐脾气的时候，你必须让郎中为你验伤，这件事，没有任何商量的余地。”

    程忆悦一愣，相处这段时间，她从未见杜荷发这么大的火。

    ……

    （一更，感谢【余生安好】【有一个个】【?】兄弟的打赏，感谢大家支持！）

