    伊丽这地方毗邻天山，属于新疆中亚地区少有的雨水丰富的土壤，但是由于偏离主线，这一时代除了极少数牧羊人能抵达这里，在曹仁抵达这里之前，这地方近乎属于一片原始沃土。

    眼见这数百里沃土，气候湿润，能养兵养民，作为先头部队的曹仁再无犹豫，当即命人回长安通知此消息，而他本人则坐镇此处，准备将这里建设为曹家打出中原的桥头堡。

    当然曹仁完全不知道，他们未来的主攻方向是哪里，他现在只是将这里作为老曹家资源和底蕴往国外转移的一处上好桥头堡。

    曹仁快马加鞭派人送回来的的加急密信，给了程昱极大的自信，对照古书确定那里是前人命名为伊丽的中亚湿岛，当即不再有任何的犹豫，代表着曹家底蕴的一支支军团开始向那里转移。

    至于将领的人选，自然尽皆是曹操的心腹，多是曹家夏侯家的臣子，不过让程昱吃惊的是这些人之中居然有徐晃，庞德。

    不过随后程昱就明白了曹操的打算，徐晃和庞德都是非常优秀的将帅，庞德虽说是马腾的手下，但是一直在努力融入曹操势力，而这一次机会给庞德，实际上更多是在说明曹操对于他的态度，这是非常重要的一点。

    至于徐晃，当初大朝会被杨家坑的那一次，徐晃顺手一拉救了杨修的性命，但是杨家的做法也彻底消耗了当初杨奉举荐徐晃的恩德，更是让有心融入曹操麾下的徐晃无比被动。

    以至于出了那件事之后，原本存在感就很低的徐晃，直接深居简出，很少出现在人前，要知道徐晃可是在北疆之战斩了北匈奴的将帅，这种大功居然混到了这种程度，由此可见那件事对于徐晃的打击。

    曹操这个时候将这样重要的任务交给徐晃，以徐晃的人品必然以死相报。

    如此一个举动就能收复一名名将，这对于现在的曹操来说非常重要，更何况深居简出的徐晃进行这次的任务更能掩人耳目。

    从收到消息到现在程昱已经最大限度的将曹氏的底蕴转移到了伊丽，连着带过去还有数万屯田兵，这种大规模的转移很大程度的消耗了曹氏的力量，以至于老曹家都有些亏空了。

    不过枣祗已经向程昱做了保证，如果土质真的如曹仁送回来的那样，那么到来年他们就能自给自足，而这是非常重要的一点。

    “这已经是最大限度了，不可能再继续往那里调动物资了，这种长途跋涉，在道路还未修好之前，现在的情况大概已经是极限了。”程昱翻阅着手上的条目，再继续转移的话，国内就会受到不小的影响，虽说未来那里才是他们的力量之源，但是现在的话，国内才是根基。

    “也就是说，我们现在需要停止转移资源了吗？”刘巴皱了皱眉头说道，因为这种事情涉及到钱粮的调动，所以根本没有办法瞒过主管这一方面的刘巴，因而从一开始，刘巴就进入了这个圈子。

    “是的，我们抽调了大量的资源，投放到了那里，去建设属于我们的桥头堡，但是由于当前道路尚未修通，而且以我现在掌握到资料，实际上道路不可能修筑到我们的那个位置。”程昱面色阴沉的说道。

    “有利有弊，好处在于不容易被人发现，坏处的话，不用多说，粮草转运在这种距离下，会成为巨大的麻烦。”荀攸按着眉心默默地点头说道，他已经明白了程昱的想法。

    “我们的打算是就就地开荒，我在随后已经紧急调动过去了一批屯田兵，按照那里的土质，大约明年我们就能自给自足。”程昱点了点头说道，“现在所剩下来的是就是完成国内的最后一战。”

    荀攸，刘巴两人默默地点头，相比于西域以西的桥头堡，在开始建设之后就可以告一段落，国内当前的形势才是最为麻烦的。

    “刘太尉那边有什么情报吗？”一直没说话的荀彧缓缓地开口说道，“这一战他们和我们要打到什么程度？”

    “跟以前一样，刘太尉那边在完成了户籍之后，我们的情报线已经不大可能渗透进去了，虽说现在已经想到了破解的办法，但是在短时间内还是很难有所推进。”荀攸神色平静的说道。

    “先行放弃那边的情报收集，对于内部进行人员排查，在最后一战来临之前，我们先将我们自己人全部选择出来。”荀彧思考了一下开口说道，他们已经没有那么多的时间挥霍了，最后一战到来几乎是时间问题了，这已经算是明牌了，无须再多加考虑了。

    荀攸点了点头，也理解了荀彧的想法，对外的情报这一时期已经不重要了，反倒是对内的排查会决定着以后他们的总体实力，在当前局势已经确定的情况下，放弃眼前，追求长远利益，也是一种选择。

    “将我们现在得到的消息全部送给孙伯符一份，让他也早做准备，长江已经不是天险了，而那两位的意志之下，孙伯符也不会有太多的选择，让他早做打算。”荀彧翻阅了一下资料，缓缓地抬头说道。

    之前一段时间，荀彧的工作重心已经从国内的局势，转移到国外的布局安排，不过现在对于荀彧最大的阻碍在于，人力和调度，要在掩人耳目的情况下完成这一系列的事情，绝对不是那么的容易。

    “我已经抄录完了大量的资料，在今天整理完之后就会直接送往扬州，孙伯符和我们算是一条绳上的蚂蚱，他们也没有太多的选择，将这个给他们，对于我们双方都有好处。”程昱将手上的资料立起来在桌面上整理了两下，眼中划过一抹精光。

    “没那么容易，江东和我们不同，我们的情报网络虽说已经被摧毁的七七八八，但是我还是收到了一部分的消息，海上并不安稳，甘兴霸在之前被对手全灭了，相比于我们，江东大概没有太多能转移底蕴的地方，海上并不安全。”荀攸摇了摇头说道。

    “早做打算而已，至于能不能转移，那不是我们考虑的，主公已经给那边传讯了，准备练兵了。”荀彧缓缓地开口说道，“我们的士卒和曾经那些精锐相比，缺少了最重要的一部分，也就是厮杀。”

    “西域以西的战场吗？”程昱点了点头，这一点并没有超过他的猜测，毕竟当初陈曦送那些人前往西域以西的时候都带领着不少的兵卒，那里恐怕也不安宁，不过不安宁也罢，陆军他们没什么好怕的。

    “不知道，统一战将会以什么样的模式开启，刘太尉的军势，哪怕是仅算摆在明面上的四十万甲士，我们都没有胜算。”荀攸苦笑着说道，“他们必然还有其他隐藏的精锐，不过面对我们对方根本无需如此，他们已经已经不需要太多的算计了。”

    “我若是对方的话，恐怕会直接下战书，给我们和孙伯符那边足够调兵的时间，以春秋时代约战的方式结束这乱世。”程昱缓缓地抬头说道，“毕竟这是堂堂之师，以古礼为准则的话，反倒更为合适。”

    “约战的话，确实很有可能，春秋之古礼吗？也就是所谓的礼吗？而且也对，这种方式，也相当于告诉我们后续的事情他们也会遵守春秋之古礼。”荀彧点了点头表示这种事情很有可能。

    “实际上我其实不太希望用这种方式的，不过对于我们来说没有太多的选择，对方有资格仁慈，我们只能承受这种仁慈。”荀彧继续说道，很明显在他询问此事之前，内心就已经有了答复。

    “别无选择，至于地点的话，十有八九就是南阳了。”荀攸漠然的面色上带着一抹嘲讽，曾经东汉最富盛名的南阳世家，在袁术对刘表，袁术对曹操，曹操对孙策，刘备对曹孙的战争之中彻底结束了。

    那怕是现在还具有着豪族的底蕴，在根基被接连几次削弱之后，当初的权倾天下的南阳世家也算是彻底废了。

    当年号称左右东汉政坛的一股政治势力，在这种接连不断的打击下，彻底失去了这种力量。

    “南阳啊。”程昱带着唏嘘之色，又有些嘲讽，“又一个足以左右国家的势力消失了，每一步都有着自己的算计，南阳世家怕是再也没可能团结起来了，整个南阳化作战场，人都会被迁走的。”

    “既然事已至此，那就不再多言，由我来完成当初对于陈子川的许诺，五年计划确实是一个非常优秀的战略。”荀彧双手放平面色郑重的开口说道，“也是为了这个国家。”

    荀攸和程昱等人尽皆点头，他们虽说有着各自的私欲，有着为曹操，为自己家族，为子嗣后代所思所想的私欲，但是面对当前国家的大局势，几乎所有人都被逼得首先耍去为了这个国家进行考虑。

