    白峥赫坐在书房里，手里捏着一颗黑色的围棋，脸色深远，沉重，他问：

    “你觉得小汐现在生活的怎样？”

    江凯德几乎是毫不犹豫的当即说道：“很幸福啊，虽然之前这将近一年的时间是吃了一些苦头，但她交到了盛九爷那么优秀的男朋友，现在你还康复，重新拥有更加强大的白家，她以后的日子，一定比曾经还过的幸福。”

    白峥赫深深的说：

    “是的，我也这样认为。所以，你明白我的意思吗？”

    江凯德懵了一下，好半响才反应过来，说；

    “你的意思是担心汐汐回到那个家后不安全不幸福？或者有危险？”

    白峥赫点头，轻嗯一声：

    “当年的事情你亲眼所见，能发生那样的状况，说明她家一定不简单，若是让她回去，我怕她再次遭遇重创。而且……

    她到我手中之时，才是那么小的一个小不点，到现在已经是一个大姑娘，我每天每夜的照顾她，陪伴她，一直都把她当做我的亲生女儿，我真的舍不得让她离开我，也不想失去她这么懂事的一个女儿。

    她个性又比较要强，要是知道我不是她亲生父亲，隐瞒了她二十几年，又该多难过？

    几乎没有人能接受自己爱了那么久的亲人，结果不是自己的亲人吧。”

    一字一句，感慨又带着浓浓的深痛，在意，不舍。

    江凯德明白过来，伸手拍了拍白峥赫的手：

    “白哥，汐汐是好孩子，不会责怪你的，也会理解的。不过你说的也对，你们生活了二十五年，你也那么尽心尽力，她的父母，凭什么现在想拿走就拿走。

    再说刊登这条消息的人，还不知道是她的父母家人，还是当年的凶犯，万一暴露，引发严重的后果，危急到汐汐的生命，也不好。

    所以白哥你放心，你不说，我也不会透露出一个字的。”

    白峥赫听到江凯德的安慰，心里愈发的肯定自己的思想，叹一口气，说：

    “嗯，先静观其变吧。”

    “嗯。”

    两人的话刚说完，一道焦急的身子冲了进来：

    “不好了，小樱吐血住院了。”

    来人是江伯母。

    江凯德的脸当即一紧，问道：

    “什么？怎么会吐血住院？”

    江母一脸忐忑焦急的摇头：“我也不知道啊，就看到有人上传的微博，然后有朋友打电话跟我说，那好像是我们家小樱，我一看，果真是，这立马就来叫你了。”

    江凯德脸色沉暗，拿过手机一看，当看到里面的人真的是小樱和白汐汐之后，说：“我们马上过去！”

    “嗯。”江母拉着他离开。

    白峥赫也看到了照片，不知道两个孩子在搞什么鬼，拿起外套：

    “我陪你们一起过去。”

    ……

    医院里。

    江小樱做了一系列的检查，好在没有大问题，躺在病床上打点滴。

    白汐汐正准备喂她白开水，两抹焦急的声音突然冲了进来，扑到床边：

    “小樱，怎么回事？”

    “小樱，我的女儿，你怎么会这样？”

    白汐汐看到是江伯父江伯母后，松下一口气，刚刚退开一步，手腕就被握住。

    一扭头，就看到是父亲，她诧异的询问：

    “爸，你怎么也来了？”

    白峥赫望着她，严肃的询问道：

    “汐汐，小樱早上还好好的，跟你出去时也好好的，怎么突然就吐血了？到底发生什么事情了？你怎么就不好好照顾好小樱？”

    一连几句的问题，白汐汐都不知道该先回答哪一个，抿了抿唇，说：

    “那个……我也不知道该怎么解释，但是现在小樱需要的是休息，我们能不能等小樱安静点再说？”

    白峥赫是最疼女儿的，所以很感同身受的了解江凯德担忧的心情，放软了声音说：

    “汐汐，爸不是责怪你的意思，只是小樱这样子，你看看你伯父伯母多担心，我们也很担心。所以你应该把知道的告诉我们，总不可能平白无故的就吐血。”

    这次的话语，软硬兼施。

    白汐汐扎心为难。

    江小樱之所以吐血，是因为和顾北川分手，然后喝了酒，可这是江小樱个人的事情，她说出来很不好。而且江伯父江伯母知道后，该有多生气？

    她无奈无助的望向江小樱，想寻求她的帮援，可看到她看一脸的生无可恋后，知道自己是求错了人：

    “爸，人家伯父都没问，你进来就问了这么多，不和你说话了，我去给小樱接热水。”

    她选择逃。

    却在这时，江凯德压低了声音，突然又无比意外的问道：

    “小樱，是因为顾北川对不对？他是不是做了什么对不起你的事情，让你生气了？然后你去喝酒了对不对？”

    一连几个问题，犀利的一针见血。

    白汐汐猛然顿住脚步。

    就连生无可恋的江小樱，亦是睁大了双眼，不可置信的望向江凯德：

    “你怎么知道？”

    一听果然是这样，江凯德气郁的拉过椅子坐下，就道：

    “我就知道会这样！这个畜生，竟然敢背叛我的女儿，经不住诱惑，看我回头不宰了他！”

    江小樱一脸懵逼，不解：

    “爸，你到底在说什么？”

    白汐汐走过去坐在床边，扶住江小樱的身子，也问道：

    “江伯父，你难道早知道顾北川和那个女人的事情？”

    江凯德脸色暗了暗，片刻，他说道：

    “我当然知道，因为那个女人是我安排的。”

    什么！

    怎么会这样？

    江小樱和白汐汐错愕的睁大双眸，一脸不可置信。

    江凯德细细的说道：

    “小樱，我知道你很爱顾北川，但从你带他回家来的几次，我就看得出他表面不是那么单纯，他之所以真心真意的喜欢你，一心一意对你，并不是因为有那么爱你，而是他自身的条件，能力，不允许他去爱别的女人。

    你想想，就他那点工资，和工作堆的一堆男人环境，哪儿有机会找女人，背叛出轨？再加上他的条件的确不算好，我才担心你嫁给他以后吃苦受累。

    所以，经得住大风浪，抵抗得了诱惑的男人，才是真心真意的爱你。

    我把那个女人安排到他身边，就是想看看他的态度，心里也想着，他要是能挺过去，就同意你们结婚。

    可是……可是我怎么都没想到，他不到一个月他就背叛了你！”

