    三藏和猴子在棺材中躺了许久，此时屋外一片死寂，好像整个村子都不存在了。

    “师傅这棺材也忒小了，要不咱们出去透透气吧？顺便看看这村子究竟是怎么回事？”猴子实在有些憋不住了，便开口提议道。

    三藏沉默了片刻，许久后才回答道：“也好，不过咱们一定要谨慎，悟空你切莫冲动。”

    “俺晓得。”猴子应了一声，立刻就迫不及待的从棺材中跳了出来。

    猴子活动了一下身子，就跑向门口，透过门缝看向外面。

    三藏也跟着走出棺材，他虽然嘴上说着谨慎，但也不见他先观察一下外面的情况，竟然直接伸手拉开房门走了出去。

    猴子站在门后顿时觉得自己有些傻逼，他看到三藏走到屋外，竟然还在院子里伸了个懒腰。

    此时屋外万籁俱寂，除了头顶有一轮明月高悬，整个村子好像空无一人，连虫鸣鸟叫之声都没有。

    猴子跟着走到屋外，他四下张望，发现另外两个房间中也摆着棺材，此刻棺材都被盖上，好像那些鬼都睡在了里面。

    在白虎岭上有一片桃林，如今正值桃花盛开的时候，当三藏和猴子来到白家村时，桃林中就有一双眼睛一直看着。

    那是一个白衣白裙有着绝世容颜的女子，因为她在那站了太久，洁白的衣裙上落着一片片桃花，让她看起来更加美艳动人。

    忽然天际又有一个人影落下，那人直接落在白衣女子身旁，也将目光看向白家村，正好看到三藏和猴子从屋内走出。

    这两人自然是白思和刚赶到的沈行知。

    沈行知一出现便衣袖一抖，身前立刻出现两坛美酒。

    “主公真是来看戏啊？还带了两坛酒，以圣位领域封印两坛酒，主公怕也是第一人了。”白思见到沈行知便是一脸欣喜，当即毫不客气的抓起一坛酒来。

    白思提起酒坛就将油纸封口拍开，那酒坛刚刚打开，便有几瓣桃花飘落正好落入酒坛。

    “我已经学会了镇元子的袖里乾坤之术，以后倒是方便了不少，只是这手段暂时还不能在旁人面前显露。”沈行知也抓起一坛酒，他也一掌拍开酒坛，同时对白思说道。

    袖里乾坤是镇元子的招牌绝学，为了不泄露与镇元子的关系，现在沈行知确实还不能在人前使用袖里乾坤。

    至于在白思面前用，那是因为白思并非旁人。

    白思已经有几个月没见沈行知了，她仔细的打量了沈行知一番，目光又在脸庞上停留了许久，这才仰面喝了一大口酒。

    只是白思这一口酒才下去，就呛的咳了起来。

    “咳咳......这什么酒啊？怎么这么烈？”这一口下去，白思才发现与往日和沈行知喝的酒不一样，这酒烈的让喉咙有强烈烧灼感。

    沈行知轻轻一笑，先饮了一口酒后才说道：“这是我从突厥带来的酒，确实是少有的烈酒，不过越是烈酒越容易让人醉，特意为你带的。”

    白思的神情微微一变，看向沈行知的目光越发柔情，或许旁人不知道沈行知为什么会这样做，但白思瞬间就明白了。

    接着白思再次提起酒坛，大大的喝了几口突厥烈酒，这几口酒下去，她已是面色潮红，一副醉醺醺的样子。

    或许有人会不解，白思怎么说也是大罗金仙，区区突厥烈酒怎么可能让她醉？

    但是不管是大罗金仙还是圣人，他们最多只能让自己不醉，如果他们自己也想醉，那同样谁也拦不住。

    就在沈行知和白思站在桃树下喝着突厥烈酒时，三藏和猴子已经走到了村子中间的那条小溪旁。

    这师徒两个已经将村子转了一大圈，除了每家每户都有几口棺材而无床铺外，整个村子其实也没有更特别的地方了。

    “悟空你说这村子里的鬼，他们与人有什么分别？”三藏站在溪水旁，看着水中自己的倒映，忽然开口问向猴子。

    猴子也蹲在溪水边，那水里同样倒映出猴子的脸庞，他用手中金箍棒捅了一下水面，随即荡起一层层涟漪，将他的倒映击的粉碎。

    下一刻猴子语气认真的说道：“或许本无区别吧，就像那老头唱的一样，世人皆是鬼，有些演的好，有些演的坏。”

    猴子很少如此认真，更是从来没说过这么有哲理的话，哪怕只是重复别人的。

    “悟空你好像变了，变得和以前不一样了。这个变化是从五庄观之后开始的，虽然为师不知道这其中的缘由，但我想说不管有什么事，只要你我师徒同心，再大的困难都能过去的。”三藏抬头看向猴子，语重心长的对猴子说道。

    三藏和猴子很少有交心之谈，似乎他们就要在这个奇怪的村子进行第一次交心的谈话。

    “是，我在五庄观想起了很多过去的事，想起了自己做妖怪的那些年。以前我以为自己就是妖族的希望，我以为我做的一切都是为了妖族，现在才知道自己是多么可笑，一个猴啊，自己真的被别人当猴耍了......”猴子一脸自嘲的说道，全部都是否定自己话。

    他手中金箍棒往水里重重一插，那巨大的涟漪荡起，连水中倒映的圆月也变得扭曲。

    沈行知在白虎岭上看着这一幕，却是摇着头叹息的说道：“猴子的演技终究还是差了些啊！”

    “悟空，不管曾经如何，以后......”三藏此时完美的担当起了一个师傅该有的样子，只不过他话才刚开始，就立刻被猴子打断了。

    只见猴子双膝跪在三藏身前，他一手握着金箍棒，低着头沉声说道：“对不起师傅，我骗了你......”

    “你骗我什么？”三藏神色也渐渐变得有些严肃，他已经意识到今夜不同寻常，猴子也变得不一样了。

    下一刻猴子抬起头来，目光直视着三藏，语气坚毅的说道：“我根本就不想陪你去取西经，听我一句劝，你也别去了，因为你根本不可能真正走到灵山。”

    “什么意思？你根本就没将我当师傅？”三藏上前一步，他早已将猴子当成了弟子，而且是那种亦徒亦友的弟子，他可以容忍猴子的一切，但唯独三藏无法容忍猴子没将自己当师傅。

    这一下猴子目光竟也有些闪躲，三藏见状更是心中一沉，他以为猴子是真的心虚。

    而猴子也没有正面回答三藏这个问题，而是以一种略显轻蔑的语气说道：“你曾经问我认不认识金蝉子，知不知道关于金蝉子的事，现在我就告诉你......”

    看到这一幕，连沈行知都将手中酒坛放下，神色异常严肃的看着猴子。

    “道门老君有金丹，天庭有蟠桃，镇元子有人参果，这些都是可以为门人弟子延寿的灵物，也是真正延续道统的根本，那你可知佛门有什么？”猴子抛出了一个问题，当三藏听到这问题时，眉头下意识的紧皱。

    桃树下沈行知也是双目猛睁，心中已是惊涛骇浪。

    下一刻猴子只说了一句：“他们有金蝉宴......”

    ----------------------

    老实说离1300还差一点，明天应该能到，先预支了！

