    张凡干脆走到男人面前，伸手指了指男人的脸，“你顶着一张别人的脸装腔作势的，不累吗？”

    男人脸色没有丝毫变化。

    高手过招招招致命，要是对方没有几把刷子，也不能干的出来这种事情，并且成功把东西拿去藏了起来。

    他现在和张凡面对面对峙, 丝毫没有露怯。

    “你在胡说八道什么，我顶着谁的脸了，你现在为了帮同伙脱身，开始造谣我了？”

    “你是想惹我暴怒，对你动手，造成混乱, 然后让你的同谋逃出去是吧？”

    “你打的真是一手好算盘啊，假意拿出来这些资源卖, 实际上却从来没有想真的把这些资源卖掉，而是早就找好了内奸帮你一起把东西偷走。”

    “而由于东西是在我们拍卖行里面丢的，我们必须负责赔偿你们损失，你将什么都不用付出就得到一大笔轮回积分，你打的真是一手绝妙的好键盘。”

    张凡没插话，等着他把一大堆话说完丢，说道。

    “不是自己的脸终究不是自己的脸，你以为用了特殊的药和方法改变自己的容貌，外表上完全看不出来任何问题，摸也摸不出来，就万无一失了？”

    “我告诉你，不可能！”

    “我专治你们这样心思不正的人。”

    话毕，张凡从轮回空间里兑换出一瓶返璞归真水。

    这个水他也是无意间看到的，本来还以为是啥卸妆水，只要五百轮回积分。

    属实算是很便宜了。

    但是现在遇到这个事情，再看这个水的介绍是，让人返璞归真，展现最真实的自己，怕用途就是用来让改变容貌的人, 恢复原本的容貌。

    那男人始终一副自己就是二把手的表情，朝着张凡走了好几步。

    “我看你是得了失心疯了，我的脸爹生娘给的，你在这里胡说八道，妖言惑众也没用！”

    “我不会动手打你，给你机会制造混乱，我就在这里等着，看谁能把东西从大楼里带的出去！”

    他说完话的时候，已经距离张凡很近了，几乎快贴到张凡身上。

    张凡嫌弃的后退一步。

    随后猛地抬手，一把将手里的瓶子用天赋技能的雷电之力切割开，瞬间泼到男人脸上。

    几乎是一瞬间，男人脸上不仅仅被打湿了，还起了一层白色的雾气。

    男人第一时间闭眼睛，之后才是抬手挡住脸，但是没能保住住，现在整张脸都在冒着白色的雾气，他却丝毫异常都没有感觉到。

    也是，被泼卸妆水效果的水能感觉到什么。

    又不是毁容。

    不过是让他恢复原本的容貌罢了。

    男人似乎很自信自己的脸不会有问题，丝毫没有遮掩自己的脸, 用袖子把脸上的水渍擦干净，而后抬头。

    周围所有高手们目瞪口呆。

    他们亲眼看到一个人，从他们拍卖行的二当家变成了另外一个长相天差地别的人。

    这也太离谱了！

    张凡表情淡定。

    刘负责人猛地瞪大眼睛后，快步走到那个男人面前，一把揪住那个男人的领子。

    “是你，竟然是你！”

    “你为什么要这样做，我们拍卖行给你那么高的酬劳，给你那么体面的位置，让你过的比我们这些负责人都体面，哪里对不起你了！”

    男人被刘负责人弄的莫名其妙。

    他现在明明是二当家的脸，不过是被泼了水而已，不可能恢复自己原本的样子，他们却一脸见到了他本人相貌似的模样。

    难道是提前都串供好了？

    为了让她露出马脚，故意演戏？

    他不可能知道，他以为的无解的神药，在张凡面前，什么都不是。

    张凡的特殊商城里，有很多很多他们一辈子都没见过的东西。

    包括破解这个药丸效果的药水。

    “刘能，你放肆，我的领子也是你能拉的？”

    他继续装腔作势。

    旁边的高手看不下去了，上去就一脚踹翻了他，踩在地上。

    “无涯，你都已经暴露了，还在这里装什么装呢，刚才那瓶水已经让你原形毕露了，你还是老实交代清楚东西的位置吧！”

    这高手下脚可是没注意什么轻重，一下就给那个男人无涯踹飞出去十好几米。

    无涯被踹后，满心不置信。

    按理说他顶着二当家的脸，整个拍卖行里都应该没人敢对他动手。

    没想到这些个看门的，居然直接动脚踹？

    到底是他们提前安排好了演给他看，还是他真的暴露了？

    无涯想看镜子，附近没有。

    他又不能专门拿镜子出来看自己的脸，要是看了真的就暴露了。

    他现在完全不知道自己的脸究竟是个什么情况。

    “你们这些人都反了反了，造反了！”

    无涯不管自己有没有暴露，都不能表现出任何异常的举动，他必须要稳住，绝对不能被随便诈一下就露馅。

    否则，怕是就没有安然离开的机会了。

    此时，张凡还有刘负责人以及其它高手们看无涯就和看小丑一样。

    他还以为自己的脸是二当家的脸呢，在这里装模作样。

    实际效果却和动物园的猴子没什么区别。

    不多时，笑点低的一个高手噗嗤笑出来。

    他实在是憋不住，这也太滑稽了。

    也就在这个时候，张凡从系统仓库里翻出来个破镜子丢到无涯面前，示意无涯自己看看自己的脸。

    无涯随意抬手便接住镜子。

    他本来还思考要用什么理由拿镜子出来看，既然张凡给了，自然接下来，顺理成章的说自己倒要看看自己的脸能出什么问题。

    然，他一看到自己的脸已经变回原来的自己的脸的时候，脸色瞬间垮了，再也装不下去。

    很明显，他已经彻底暴露了。

    “现在不觉得我们是在演戏骗你了？”

    “现在亲眼所见，终于认命承认自己是假冒伪劣产品，不继续冒充人家了？”

    张凡不吝啬自己的讽刺，直接两句丢过去。

    无涯被气的不行，却又什么都做不了。

    他现在可是被七八个S级超级强者看着呢，要是敢对张凡出手，恐怕瞬间就会被几个高手揍成猪头。

    “说吧，东西都被你藏在什么地方了，交出来，我考虑帮你和拍卖行说几句好话，让他们别打死你了，留你一条脏命。”

    张凡继续开口，直接质问关键。

