    第66章细细的查

    先前大格格一来报信儿，康熙爷便明白此事定然是后宫针对玉琭的举措，当即叫梁九功拿了圣旨去，连一丝丝犹豫也无，着实信任得紧，眼下事情都明了了，玉琭果真是冤枉的。

    且听着圣旨上的话，众人好半晌儿没反应过来，个个侧目，不明白玉琭凭什么得康熙爷这样的看重。

    她们想过玉琭会被康熙爷收入后宫，可断没想到小丫头一来便是贵人的位份，还赐封号为“德”。

    说来康熙爷于后宫位份上的赏赐向来吝啬。

    英妃就罢了，钮祜禄氏可是大姓儿，他阿玛祖父又是朝廷肱骨，一来便是妃位自然是没得说的，然也是仅此而已了，入宫几年，英妃的位份也再没动过。

    再往下便多是些娘家不得势的，像是惠贵人和荣贵人，从前也是伺候康熙爷的奴婢，承宠后，一开始只是庶妃。

    这庶妃听着像是个主子，可实际上什么也不是，彼时后宫的等级划分还不似眼下，也没有什么答应常在的位份，庶妃不过是比宫女高那么一点儿罢了。

    后来没了几个孩子，有了生育的苦劳，惠贵人和荣贵人这才有了眼下的位份，算是脱开了奴婢的身份。

    然细细算来，她二人从承宠那日算起，一直在这后宫中沉浮六七年的工夫才有了眼下的地位，谁道玉琭满打满算的入宫才半年这便一步登天成了贵人，这不可不谓盛宠了。

    再说这封号，若是放在寻常的一天就罢了，还不至于叫人多想，偏今儿闹出这样的事儿来，康熙爷将德字给了玉琭，好似在说旁人都德行有亏一般，面上也挂不住。

    “德贵人，接旨吧。”

    倒也不止是众人接受不得，连玉琭这会子也晕乎着呢，若非梁九功叫她一句，她险些忘了谢恩的事儿了。

    没想到康熙爷动作这样快，竟这会子便封她为贵人了，她虽知道康熙爷的心意，可她没那个胆子巴望什么，还想着只是常在就很不错了，谁道竟是德贵人，天上掉馅饼儿也不过如此了。

    “谢万岁爷恩典，臣妾定然谨记规矩，好好侍奉、、、、”

    只见玉琭忙朝康熙爷行了个大礼去，然规矩再好也是狼狈，头发衣裳凌乱，还险些破了相，怎么看怎么失仪的。

    然康熙爷不嫌，只是心疼，这会子亲自扶了玉琭起身，扯着脖子下头的系带一解，当即便用大氅将玉琭严严实实的裹了起来，还抬着指尖儿轻轻碰了碰玉琭下巴上的口子。

    康熙爷原以为伤的不深，谁道这轻轻一碰又流血了，康熙爷顿时后悔去碰了，紧忙拿着玉琭送给他的帕子给玉琭捂伤。

    “封赏的急了些，永和宫暂还未叫人收拾出来，你只管先在朕的乾清宫养伤，旁的不必管。先回去吧，朕叫梁九功送你，大格格还盼着你早些回去寻她呢。”

    依着规矩，封赏接旨过后，康熙爷合该正经训诫玉琭两句，说些个叫人知礼守规矩、和睦他人、为天家开枝散叶的话，可这会子心疼着，康熙爷也是顾不上了，心里唯有浓郁的关切。

    替玉琭理了理散落凌乱的发丝，康熙爷还另叫下头人唤个太医给玉琭瞧瞧伤去，想着小丫头正是爱美的年纪，又是伤在脸上，心里定然不知怎得难过呢。

    玉琭无不应的，这会子又连连福身，待梁九功备好伞抬手请了，玉琭这才一步三回头的跟人先走了。

    察尼康熙爷亦没叫他留下，为表信任，康熙爷依旧命察尼护送玉琭去，如此也是给人正了名，免得日后风言风语不止。

    待二人走罢，眼下大格格的屋里可就安静得多了。

    后宫众人这会子还维持着深蹲的姿势，些个行礼功夫不到家的身子都开始摇摇欲坠起来，康熙爷冷眼瞧着没应声儿，直等着下头的人都经不住了，这才开了口去。

    “朕对后宫之事素来都是睁一只眼闭一只眼的，些个小打小闹的就罢了，朕也没功夫计较去，可朕不计较不代表朕什么也不知。”

    “今日陷害德贵人一事，连太皇太后娘娘的地界儿你们都伸得进手，连朕的哈哈珠子你们都敢诬陷，有些人的手是伸得太长了，也是太放肆了。”

    “别想着这事儿德贵人和察尼平安无事便算是过去了，朕得挨着个儿的细查才是，在此之前，你们就莫要出门走动了，尤其是英妃，你既冬日里时常病着，便不必再起。”

    众人心头一咯噔，万岁爷竟叫她们都禁足了，一时间人心惶惶的，只怕自个儿被万岁爷清算了去，少不得求饶些个。

    英妃是素来无话可说的，这会子带头的便是惠贵人和荣贵人，她二人不开口便罢，一开口反倒叫康熙爷想起来刚刚二人给英妃帮腔的样子。

    康熙爷气着，也是将二人都一并恼了去。

    这样心性的女子怎好叫她们再常见自个儿的阿哥，惠贵人近段时日不必再来阿哥所照顾大阿哥，荣贵人也不必再养着长生阿哥，待什么时候洗脱嫌疑了再说旁的。

    此令一出，惠贵人和荣贵人后悔的肠子都青了，眼泪簌簌的下。

    尤其是荣贵人，她好不容易保住这么个儿子，那是含在嘴里怕化了捧在手里怕飞了，日日都提心吊胆怕孩子小小年纪便被抱去阿哥所，同她这个亲额娘不亲近。

    长生阿哥眼下才五个多月的年纪，荣贵人便已然开始教孩子叫她额娘了。

    知道康熙爷心疼长生阿哥，她自以为怎么着也能将孩子养到周岁的，谁道这次不过推波助澜了一把，竟招致这样的重罚。

    荣贵人咬着牙根儿，眼前一黑险些晕过去，瞧着康熙爷无情的离去的背影，她这叫一个恨，恨康熙爷无情，亦是恨玉琭夺了本该属于她的关切宠爱，可要说她最恨的，还是英妃。

    若英妃计划周详些，若英妃不磨磨唧唧的等着康熙爷处置，直接将那玉琭打死了，这事儿便也不会这样复杂了。

    康熙爷即便知道玉琭冤屈又能如何，总不能为了小小奴婢跟在座的挨着个儿的计较。

    (本章完)

