
秦安定希望落空，整个人往后退了几步，手中的药方都差点拿不稳。

“她、她如何说？”

“这方子只能延续生命，让老夫人多熬一段时间。老夫人她……”花嬷嬷声音中带着哽咽，一下子连话都说不出来。

唯一的希望落空，秦安定此时后悔莫及，“是我的错，是我的错啊！”

他猛地起身往外走，“王氏那毒妇！我定要休了她！”

“大公子爷，这方子？”花嬷嬷急忙问道。

秦安定将药方握在手中，“我这就派人去抓药。”

花嬷嬷点了点头，对秦安定施了个礼，这才退出书房离开。至于秦安定要休掉大夫人或者做其他，她一个奴婢，自然是管不了的。

然而，还没有等到秦安定将夫人王氏给休出家门，翌日一早便听到宫中传出来的消息，太皇太后崩了。

太皇太后去世，全京城的人都要给其披麻戴孝。这个节骨眼上，各家有什么事都只能延后处理，免得弄出什么风声，引起当权者不满，惹祸上身。

倒是秦翘给花嬷嬷的方子，秦老夫人服下药后，虽然依旧昏迷不醒，带气色比从前好了不少。

京城里的街道上肃静一片，众人都穿上了白色的素衣，为太皇太后守孝。

太皇太后昨日就已经中毒身亡，今日一早已经整理遗容，遗体依旧放在寿康宫中，用上好的棺木装着。太后，皇后以及后宫的嫔妃们，纷纷到了寿康宫哭丧。

皇家子孙本就单薄，除了萧北七和萧季两位正经皇族直系一派，旁系便只有萧允荣、萧允熙二人。认真算起来，萧允荣、萧允熙是萧北七的堂弟，萧季的堂叔。

太皇太后是萧北七的嫡母，所以跪在最前面的太后，然后便是皇后和皇帝，与这二人并排跪着的，便是萧北七和秦翘了。

秦翘和萧北七并排跪着，二人身后便是萧允荣、萧允熙二人。这还是秦翘第一次见到萧允荣、萧允熙，因为二人是双胞胎，便多注意了些。

但是，前面的人都哭得那么投入和认真，秦翘即便是装，也要装出个样子。

太后自然不会守在这里太久，没过多久就被宫人扶着离开了。皇帝每日都有政务需要处理，自然也不会在这里跪太久。

所以，剩下的人基本上这三天，都要跪在寿康宫为太皇太后守孝。

第一天跪完，秦翘感觉自己的膝盖都要废掉了。要不是身旁有萧北七搀扶，她几乎都没有办法爬上马车。她是练武之人尚且如此，其他人就更不必说了。

回到王府，秦翘立即挥笔写了两张药方，一张药方的药用来内服，另外一张用来外敷。否则，秦翘觉得她第二日无论如何都跪不下去。

今晚萧北七倒是没有去书房处理公文，等着秦翘沐浴更衣出来，他则进了净房。等华芝煎好药送过来的时候，萧北七刚好从净房出来。

秦翘对着他招了招手，“这药能活血化瘀，今日跪了一天，膝盖都肿了吧？”

相较于秦翘已经起了淤血且红肿的膝盖，萧北七倒是像个没事人似的，“这药本王不用，王妃喝吧！”

他说完，从华芝手中接过外敷用的药府敷在秦翘的膝盖上，“这样就好了吗？”

秦翘摇头，吩咐华芝取纱布过来，“用纱布再缠绕一圈，将药固定好就行了。”

萧北七照做，低着头细心的给秦翘包扎。

秦翘将汤药喝了，想到还要跪两日，她就心里发苦。

萧北七替秦翘包扎好膝盖，起身柔声说道，“明日和后日，你可以不用进宫。”

“真的？”秦翘双眼一亮，不过又觉得于礼不合，“这样不会给你添麻烦吧？”

“本王领兵出征，太皇太后派人暗杀本王，并且还和大荣有来往……所有证据本王都已经交到了皇上跟前。如今太皇太后崩了，本王之前遭受的一切都已经死无对证，所有事都只能不了了之。”

“皇帝即便知道你不进宫去给太皇太后守孝，也不能说什么。毕竟，太皇太后欠本王的，她已经无法还清了。”

“即使本王明日不进宫，他都不能拿本王如何！”

萧北七这番话，可谓十分狂妄了。

秦翘却听出他话中别的意思，之前在明月宫中，萧北七就表态，想要带着她和贺太妃去封地，离京城远远的。这段时间她一直跟在萧北七身边，他既无心皇位和权势，背后却经营着自己的势力。

所以，有些话压在心底一直想要问，今日恰好萧北七自己说起，她便想要问一问。

于是，她让华芝去外面候着，房间里只剩下她和萧北七两个人。

四月的天气，到了晚上仍然有些凉，萧北七将秦翘的裤腿放了下来，弯腰将她抱起来放在了床里侧，自己则躺在了外侧。

秦翘将头靠在他怀中，一双手缠着他的宽窄合适且没有一丝赘肉的腰身。她在他怀中寻了个舒适的位置，然后懒洋洋的问道，“你是如何看待萧季的？”

“嗯？”萧北七手里勾着秦翘一缕头发把玩着，似在斟酌说辞，半会儿后才开口说道，“他是南燕的皇帝。”

“或许他现在对我还存在一丝亲情和信赖。但这一切都建在我对他没有丝毫威胁的基础上。如今我从南疆凯旋而归，大获民心。我在南燕百姓心目中的形象，比他还要高大上。”

“我和他，是不能共存于朝堂上的。”

他这么一说，秦翘就懂了他的心思。他的确没有谋反的心思，但为了自己和家人，他必须强大起来，让萧季忌惮他，却又不敢轻易动他。

远香近臭。以萧北七如今的身份和名声，呆在京城并不是明智的选择，最好的选择是去封地，山高皇帝远，萧季即便想要对萧北七做什么，也需要时间以及人力和物力。

“不过，想要离开京城并非容易的事情。我会看着办，你不必担心。”萧北七安慰道。

“好。”秦翘也学着萧北七的样子，勾了他一缕发丝在指尖把玩，“太皇太后死得蹊跷，她一死，很多事的线索便从她那里断掉了。接下来，你有什么打算？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841386"  chaptername="有何打算？">加入书签</a>
</div>
