    第五十三章许大茂被释放

    张捕头接过许大茂手中的东西掂量了一下算这个小子会做，

    “放心张大哥我保证我会堂堂正正做人，上次就是鬼迷心窍了才会犯了错。”

    许大茂连忙低声下气的说道。

    讲了好一会儿之后，张捕头也说累了随后便放许大茂离开。

    劳改所的大门被打开，一道刺眼的阳光照射进来，许大茂本能反应的眯了眯眼睛。

    深呼吸了一口气，现在自己总算是自由了，不用再被谁约束。

    但是很快许大茂就发觉到了问题，自己手上都是行李。

    然而来保释自己的何雨柱现在早就没有了人影。

    “该死的，本来还想要叫那个小子帮忙拿一下行李，看来现在是指望不上了。”

    何雨柱此刻正悠哉悠哉的骑着自行车散步。

    许大茂还真的是磨磨唧唧的，这么久了还没有看见人影，最后干脆直接自己先离开了。

    气急败坏的许大茂看着一大堆东西只能够认命，今天这些东西自己就是搬回去也要废了。

    看了看周围人影也不多一个，许大茂还是咬咬牙将所有的东西都绑在身上。

    “叮，恭喜宿主完成了任务！”

    “恭喜宿主获得大师级的管理技能，请合理利用。”

    何雨柱一路赶回轧钢厂里面，这几天自己一直都是三天打鱼两天晒网的，要想升职这样怎么可以。

    这一周都要好好表现才行，毕竟可是升职大事！

    系统的提示刚好响起，何雨柱乐开了花，自己总算是等到了这一刻。

    这么久以来，何雨柱也明白大师级的东西就没有一样是差的，每次都能够让自己大赚一笔。

    就像是钓鱼技术，自己就是靠着钓鱼都能够发家致富了，就是太麻烦了点。

    现在拥有大师级的管理技能还怕不能够管理好轧钢厂吗？

    何雨柱已经能够幻想到之后的日子有多美好了，这轧钢厂怕是迟早都会成为让他也会成为一把手。

    下一秒，无数知识涌入他的脑海之中，何雨柱只感觉到脑子一阵抽疼，随后便多了许多东西。

    然而最让他惊讶的便是，这些信息全部都是关于轧钢厂的。

    其中更是不乏一些内部消息，何雨柱知道之后惊呆了。

    这个系统实在是太牛逼了吧，这样都可以，这样一来何雨柱也算是掌握了轧钢厂的全部信息了。

    其中更是细心到每一步，每一个车间应该怎么管理。

    “系统给的消息还真的是好使，这样一来自己岂不是掌握了轧钢厂方方面面的消息？”

    何雨柱忍不住感叹道。

    以前在他看来都是不可能的事情，现在都变成的如此的简单。

    现在的自己也自信了不少，这样一来就是想不晋级都难了。

    毕竟自己拥有这么逆天的东西，现在何雨柱感觉到自己的头脑是前所未有的清醒。

    “何主任你在这里刚好，有件事需要你去处理一下。”

    正当何雨柱沉浸在喜悦之中的时候，突然一道声音将他拉回了现实。

    抬起头一看，刘岚正气喘吁吁的跑来。

    “刘姐你慢点，出什么事情了用得着这么着急的找我？”

    何雨柱眉头微微紧皱，自己刚才才获得了新能力，怎么这么快就来事了？

    “怎么能够不着急啊，听上面的人说了，明天可是有大领导来咱们这里检查呢！”

    “这大人物肯定是不能够得罪的啊，要不然的话咱们这轧钢厂怕是没有了的。”

    刘岚说完又喘一口气。

    何雨柱惊了，怎么偏偏这个时候领导就要来巡查了，难道说这个就是自己的机遇？

    “什么大人物啊？”

    “唉呀，这个我怎么知道，反正就是大人物，咱们得罪不起的就是了。”

    刘岚摆了摆手，看着一脸兴奋的何雨柱不禁感觉到奇怪。

    别人一听说领导来检查都是愁眉苦脸的，怎么一到何主任这里就这么开心了？

    “差点忘记了重要事，李副厂长说了明天可要弄几个好菜招待领导们。”

    “这件事就交给你去做了，说不定这还是一个升职的好机会呢。”

    不知道有多少人都想要好好的表现，奈何李副厂长就是没给机会。

    直接就点名让何雨柱将这件事给办好了，这不难看出李副还是比较看重何雨柱的。

    “放心吧，刘姐这件事我知道怎么做，明天绝对不会出什么岔子。”

    何雨柱拍了拍胸脯保证道。

    都已经暗示的这么明显了，何雨柱要是在不明白的话，那就真的是傻子了。

    明天只要是在领导面前表现好了，那么自己升职的机会不就来了么。

    果然系统还真的是神了，只不过他没想到这一刻居然这么快就来了。

    ……

    下午四合院中可是热闹的很。

    许大茂释放出来了，他也信守了承诺，直接一手包办了贾张氏的身后事。

    现在贾张氏也已经入土为安，买了一口好棺材也算是体面的离去。

    伴随来的还有不少人见秦淮茹一家实在是可怜，多少还是给了点吊香钱。

    然而大家也不是什么有钱人，所以说这些吊香钱也只不过是走走形式罢了。

    秦淮茹的身体也开始出现了问题，现在成天愁眉苦脸的，谁见了都避开。

    没有医院的吊水，棒梗儿的身体也越来越差，虽然说人是可以站起来了，可是动不动就开始咳嗽。

    一咳嗽整个人就开始精神萎缩，这跟一些活死人已经没有任何的区别了。

    看见这样破败的家，秦淮茹还真的是很难能够高兴的起来，日子真是越来越难过了，她真不知道之后日子怎么撑过去啊。

    “棒梗儿啊，妈真的是对不起你，现在样子我也不知道上哪里找钱才好，真是委屈你了。”

    秦淮茹坐在棒梗儿的床边，唉声叹气的看着窗外，现在只有何雨柱有能力帮助自己了。

    可是现在何雨柱的态度已经非常的明确了，自己就是再厚脸皮也不知道应该怎么开口才行了，真不知道他最近是吃错了什么药了。

    说时迟那时快，大院中传来许大茂的声音，秦淮茹顿时眼睛一亮。

