
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2109章交还聘礼

　　魏悦希不明白，追问着为什么。

　　“阿希，我开工作室是想全了你的梦想，但你也不能整日都在外面忙活这个，而疏忽了姑姑的想法。”

　　康琴心神色认真，“你是不是很久没回去和姑姑用晚饭了？”

　　“我妈知道了？”

　　魏悦希大惊失色：“这可怎么办？她若知道我不顾美容院的事情，却来弄设计室，不得骂死我呀？”

　　“你还担心被姑姑骂？”

　　魏悦希犯怂道：“这肯定的，我妈发起脾气来你又不是没见过。”

　　“姑姑还不知道这件事，但她在找表哥问。”康琴心还是忍不住道：“盛名经常去魏公馆找你吗？”

　　魏悦希点点头，答道：“都是工作室里的事情。”

　　“你家下人看见了，和姑姑一说，姑姑和你哥都以为你交了男朋友呢。”

　　魏悦希觉得不可思议，“他们怎么想的，这怎么可能？我和盛名就是商量工作室里的事情罢了。”

　　“就这样？”康琴心将信将疑。

　　魏悦希点头，“我妈不知道，但表姐你还不晓得我的心意吗？我有喜欢的人。”

　　提起康英茂，她的笑脸便维持不住了。

　　康琴心也心疼她，慢声说道：“我知道你们之间没有什么，但姑姑不知道，他常去魏家总是不方便的，你以后要注意些。”

　　“我知道了，表姐放心吧。”

　　康琴心拉起她的手，好言再劝：“不管怎样，也要顾着家里。我知道你其实就是心情不好才想找事情做，让自己变得忙碌，且又不乐意你妈妈满心思想你接管美容院，但她这样疼你，你怎么都不能因为这些琐事而让她担心的。”

　　“我回去和我妈好好说，不会让她替我担心的。”

　　“尤其最近市里面不太平，你这样子总没个去向，你妈妈能不担心吗？”

　　魏悦希嘟嘴，“我跟家里说过的，我是去学校嘛。”

　　“以前你也去学校，但没这么忙的。明儿我让阿忠过来接管工作室监工的事情，你若有空呢就去看两眼，不用日日都待在那里，知道了吗？”

　　魏悦希正是满腔热情的时候，虽然不乐意，但也不好反驳，就点了点头。

　　康琴心莞尔，送她回了魏公馆。

　　魏悦希将要下车时，问道：“表姐要不要进家里坐坐？”

　　康琴心知道她找自己当救兵，婉拒道：“不了，你和姑姑好好谈谈，别闹小脾气。”

　　魏悦希无奈应声，磨磨蹭蹭的又不愿意下车，忽而抬眸追问：“对了，言卿替我送饭去的时候，我哥是什么表情？”

　　“什么什么表情？”

　　康琴心微愣，继而反应过来，“你该不是想撮合你哥和言卿吧？”

　　“我看得出来，言卿有这个意思。”

　　康琴心急道：“你别乱点鸳鸯谱。她可是司雀舫的亲表妹，回头闯出祸来，对表哥未必是好事。”

　　“表姐不用紧张，是我自己看穿了言卿的心思才帮她的。再说，那好歹是我亲哥哥，他虽然平日里不太正经，但以前和那些女的都是逢场作戏，我哥不是胡来的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏悦希说的是信誓旦旦：“言卿是我最好的朋友，我也不可能害她的。”

　　“你就少操操心了。”康琴心叹息。

　　魏悦希别了别嘴，“表姐不告诉我，改日我自己问我哥哥。”

　　康琴心想到裴言卿进屋之后魏新荣的反应，心知大概这不是第一次了，只能无奈的摇摇头。

　　“话说，表姐强调言卿是司家二少的表妹，这是替我哥担心呢，还是替未来的表姑担心？”魏悦希故意取笑。

　　康琴心面有不自然，推她道：“赶紧回家，胡说个什么劲！”

　　“哼，我就知道你担心言卿是因为司二少。”

　　康琴心懒得与她辩解，眼看着魏悦希进了魏公馆，才吩咐司机开车回去。

　　到家后，意外发现薛瑶在客厅里。

　　她见康琴心回来，起身唤道：“琴心姐姐。”

　　“是薛瑶啊，坐吧。”

　　康琴心收起脸上的讶色，来回看了看，“我阿姐呢，怎么让你一个人在这里坐着？”

　　“嫂嫂上楼拿东西了。”薛瑶小声答道，看上去有些怕她。

　　这也不怪对方，康琴心为人强势，从前去薛家见那一家子时没少闹脾气，那时候薛瑶还小，怕是有了阴影。

　　数年不见，康琴心客气的与她寒暄了几句。

　　薛瑶说一切都好，也很感激来新加坡后她们的安排和帮忙。

　　正说着话，康画柔拿这个旧式的首饰盒下楼，“心儿回来了呀？”

　　康琴心回了声招呼。

　　康画柔等近了又解释道：“我从学校里出来后见天色还早就去找了阿瑶，也请她来家里坐坐。”

　　康琴心知道她的意思，等爸妈他们从国内回来后，薛瑶再登门就不方便了。她对薛瑶无所谓喜欢不喜欢，但阿姐乐得和她往来，也不会多说什么。

　　“那你们先聊着，我上楼去了。”

　　康画柔将四四方方的首饰盒递给薛瑶，转身让康琴心等等。

　　“比仑里学校那边比较远，心儿帮我安排两个人送送她吧。”

　　康家的护卫不过是看家顾院，平时带出带进帮着提提东西还好，但最近外边的大事实在太多了，康画柔不放心。

　　康琴心点头，亲自去找了沈丘。

　　沈丘在康家闲了整日，带着两个弟兄亲自护送。

　　康画柔还是不放心的一路送薛瑶出庄园大门，康琴心见了不免好笑，“阿姐你太紧张了，这么个小姑娘又是刚来新加坡的，谁会对她动手？”

　　“但总是小心些比较好。”

　　“阿姐，那个盒子里是你从薛家带回的玉手镯吧？”康琴心认得出来。

　　康画柔点点头，“那本就是薛家的东西，还是交还给阿瑶比较好。”

　　“但那不是，当年的下聘礼吗？”康琴心轻声道：“你往日可宝贝着，当着做纪念的。”

　　“纪念不用凭借这种东西，记在心里就好。”

　　康画柔显然想明白了许多，表情间也释然了。

　　康琴心见状，真心替她感到高兴。

　　第二日康琴心便把阿忠指派去了设计室那边，结果晚上陈莉莉那边就传来消息，说是胎儿保不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2109章 交还聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 