    

    几乎是评委老师一开口，施如烟就知道，表演结束了。

    脸色一白，退后一步跌坐在了椅子里。

    继而，飞快的起身，连同其他人一起站成了一排，等待评委老师点评打分。

    “叶晚是吧？”

    坐在正中的评委一开口，施如烟的脸色就黑了几度。

    就见那评委老师看着叶晚问道：“我也想知道，你肚子里的孩子，到底是谁的？”

    呃……

    这个……

    叶晚眨眨眼，“薛定谔的！”

    ？？？

    听说过薛定谔的猫。

    还第一次听人说，她肚里的孩子是薛定谔的！

    这什么鬼？

    评委们惊了。

    台上表演的新生惊呆了。

    台下即将表演的人也惊呆了。

    知道自己不说清楚可能是下不了这台了，叶晚开口道：“您听我的台词应该也知道的，我对这个人物的设定，其实是类似于江湖侠女的。那这个孩子，有可能的身份可就多了去了。”

    “有可能就是皇帝微服出访，假扮年轻侠客，两人看对眼，然后珠胎暗结了，是吧？”

    “有可能是青梅竹马的同门师兄弟的，是吧？”

    “还有可能，是西域那个还没上位的腹黑小王爷的呢，是吧？”

    “以及……”

    “停停停停停！”

    知道自己不喊停，叶晚说不定能给他说出108种可能性来，评委抬手止住了她的发散思维。

    继而盖章认证，“确实是薛定谔的崽！”

    眼睛里有喜不自禁的欢乐，对叶晚的欣赏和肯定更是显而易见。

    评委老师看向江可儿，“你对你这个角色，是怎么揣摩的？”

    “我……”

    江可儿瘪了瘪嘴，“我也想跟着晚姐闯荡江湖，我不要给狗皇帝那个渣男生孩子！”

    全场：……

    还没出戏呢。

    看把孩子投入的！

    评委欣慰又好笑的看向下一个，“你叫……”

    不气不气。

    呼。

    吸。

    施如烟摆出一个甜美的笑，礼貌鞠躬，“评委老师们好，我叫施如烟。”

    “还不错。”

    评委点头，“再接再厉。”

    继而，转向下一个。

    垂着的手指有瞬间的轻颤，施如烟咬了下唇。

    怎么都不甘心。

    她承认，她不如叶晚。

    可相比那个全程没说几句话的江可儿，还有处处跟她对着干，嗓门大的跟泼妇似的贵妃，还有身后那个只除了扶了一下宁贵人全程工具人的宫女，应该好了无数倍吧？

    可就得来了一句“还不错”？

    所有的不甘心都随着深呼吸吐了出去，眼见评委老师已经打完了分，柳如烟转身跟着上前，接过了自己的考核本。

    B+。

    探头看去，能看到前面的三个人分别得了B和C。

    施如烟心气稍顺。

    再回头，正看到江可儿和叶晚从评委手里接过自己的考核。

    江可儿：A

    叶晚：A+

    凭什么？

    叶晚的A+，她认了！

    江可儿不就一张脸长得比她好，全程除了开场那句“皇后娘娘，臣妾知错”有吸睛的一瞬，还有哪儿比她强了？

    “你等等……”

    伸手抓住了江可儿的胳膊，想去问问评委这打分的依据是什么。

    施如烟沉着一张脸。

    再没了刚进教室时那温柔腼腆的模样。

