    盘下颜如意这个铺子，她的确是占了很大的光，杯碟什么都是现成的，而且质量很好，厨房用具都有，桌椅板凳也挺高级的，讲真，再找他投资，她还真有些说不出口。

    不过，想到他们是利益共同体，一切都是为了铺子的生意，先开口问问，成不成再说。

    虽然晚上扭伤了腿，但是第二天她还是一大早就起来去县城了。

    姚氏见到她又要去县城，心中虽然是担心，但她知道方思勤做下的决定，她没法改变，所以只能让她路上小心了。

    其实方思勤一开始并没想着这么拼命赚钱，她本来只是想着猥琐发展，将事情尽量交给姚氏跟方有诚两人去做的，她在背后出谋划策就行了。

    她给自己定位的是军师。

    可什么时候起，她变成了需要奔波劳碌的这个人了呢？

    可是她不奔波，家中也没有人奔波了。

    姚氏要带孩子，方有诚去衙门了，终究还是她抗下了所有。

    她在清晨迎着尘雾，驱马走在路上的时候，突然真的想要有一位兄长，可以为她担下所有。

    不过，等到了县城，看到自己的铺子的时候，她便又收起了悲戚之色，变得神采奕奕了。

    自己独自打拼出一番事业来，也很有意思呢。

    到了铺子里，她跟邵和说了明日就要开铺子的事情，邵和也是大吃一惊，“东家，这么着急的吗？”

    “时间就是金钱嘛。”方思勤说了一句。

    实际上，是她对自己有些没信心，酒香也怕巷子深，她不知道她这些故事，什么时候才会发酵，所以先开业，试营业嘛，能来多少人，算多少人。

    “今天你们看看还有什么缺少的，都去办好。”方思勤又同他说道。

    “东家，你之前想要咱们这里既是喝茶听书，也是吃饭的地方，可是这样一来，要准备的东西就太多了，我们的人手怕是有些不够。”邵和说道。

    其实，是他请来的大厨水平不够，昨天方思勤离开后，他让大厨试做了菜，真是普普通通，还没对面泰和楼的好。

    他知道方思勤的目标，所以，他才越发的没有信心。

    连大厨都比不过对面，这听书阁又凭什么比对面强呢。

    “这个简单，做饭食的事情以后再说，先以喝茶为主。”方思勤便跟他说了，让他明天主要是准备一些瓜子、花生、蜜饯、糕点以及茶水。

    她主要还是想要以自己说书的方式吸引到人，等别人喜欢听她的故事了，她就专门等到饭店来讲故事，将客人留下来。

    所以，前期并不着急做饭食，后期再做也不迟。

    她想好了，铺子上下两层，一层用来说书，二层声音效果也不佳，就用作吃饭之所，以及一些不爱听书，只想喝茶求个安静的人，也可以上二楼。

    反正她年纪还小呢，慢慢来，她有的是时间跟他们磨。

    这样想着，方思勤越发的安定了下来，她一点也不着急了。

    就只喝茶，好像也没什么好准备的，这铺子原先就是茶楼，颜如意给他们留下了不少的东西，茶壶杯碟都有，瓜子糕点甚至都可以从外面买，所以，他们好像已经具备开店的条件了。

    所以，方思勤便也没跟他们多说了，商议好了第二天开业，她便急匆匆的离开了。

    昨天晚上摸黑回家她是有些怕了，今天她得早点回家，若是有时间，还能多做些蒸蛋糕，明日好带到自家茶楼里面卖。

    一路快马加鞭，等赶到家中，太阳还没落山。

    洗漱了一番过后，吃罢饭，她便为做蒸蛋糕的事情而忙碌了，姚氏等人也来给她帮忙。

    反正有个自制的机械打蛋器，打蛋这一步变得简单了，其他的也没有那么忙，姚氏跟两位保姆都是勤劳的妇人，有着她们帮忙，方思勤用了约莫一个时辰左右，蒸好了明天要带去的蛋糕。

    她这几天来回跑有些累了，怕耽误生意，她跟姚氏说了，这几天怕是要在县城住下。

    姚氏自然是不答应，方思勤一个女子，她怎么可能让她在外面过夜。

    方思勤好说歹说，她才同意。

    第二天，方思勤又是起了一个大早，不过她却是没有急着去县城，而是花了一点功夫，跑到了姚家，先跟姚大舅他们说了雇佣他们的事情。

    “都是自家亲戚，说什么工钱，大舅这就去。”姚大舅听了方思勤的话后，当即说道。

    一旁的周氏咳嗽了两声，拉住她的男人，“当家的，你说什么哪，人家妹夫家现在发大财了，你不收他们的工钱，就是看不起他们。”

    她语气颇有些酸溜溜的，方思勤赶时间，也懒得跟她计较这么多，只道：“大舅、三舅，你们就别推辞了，我娘一个人在家，我是真的不放心，其他的事以后再说，今天先去我家，好吗？”

    “老大，你就去吧，别让勤勤着急了。”一旁的姚老太就开口道。

    其实她最近闲着没事，也挺放心不下自己的女儿的，可是姚氏没请她，她也不好意思主动要求去。

    方思勤见到姚老太这样，便说道：“正好，外公外婆你们也一起去吧，我娘需要你们。”

    其实姚氏是有些怕姚老太的，但是方思勤却是觉得姚老太这人挺好，有魄力，能护住家。

    这几天她不在家，若是方老太或者别人上来找麻烦，若只有姚氏在家的话，她是晚辈，平白矮人一头，但若是姚老太在的话，那就不一样了。

    论骂人，方思勤还没见过谁是姚老太的对手，偏偏姚老太骂的话，好像还有那么点道理。

    所以，就委屈姚氏，再被自家亲娘耳提面命一番了。

    安排好了家中的事情，待姚老爷子跟姚老太答应后，方思勤便离开了。

    今天自家茶酒楼开业，她已经耽误了不少时间了。

    虽然她跟邵和等人说了，开业的时候不用等她，该干嘛就干嘛，但问题是，没有她，也没有说书的人啊。

    光是她铺子那普普通通的茶水，怕是吸引不了多少人。

