    清晨，细雨声以及帐篷外来来往往的脚步声，模糊的谈论声将凯恩从梦境的世界唤醒。

    起床，伸了伸懒腰，拿起旁边的武器背在背上。

    穿过居住的帐篷，用手遮挡着刺眼的阳光，寻找起营地广场周围的办公点。

    周围来来往往的工作人员似乎比昨天又增加了一些，不知道是不是凯恩的错觉。

    找到临时的办公帐篷，凯恩掀开帘子走了进去。

    巨大的帐篷被一张同样巨大的桌子和零星的凳子挤满，让本因宽敞的帐篷略显拥挤。

    昨天有一面之缘的高登会长坐在桌子的主位上，带着眼镜对着桌子上堆积的文件写写画画，忙碌似乎没有让他发现凯恩的到来。

    站在会长身后的南多正讲述着什么，看见凯恩的出现停止了讲述，附身在会长的耳旁提醒着凯恩的到来。

    高登抬起头来看到凯恩，像个正常老年人一样缓慢的站起身来。如果不是凯恩知道他是彩色级别的强者话，就当真了。

    他的胡子随着他的起身展现出来，由昨天的三股长辫变成了今天的五股相等的辫子。

    “是不是打扰到会长您的工作了？”凯恩抓了抓头发，不好意思的问道。

    高登摇摇了头，淡淡道“不用放在心上，繁琐的文书工作总是无意义又无止境的”

    话音刚落一道迷雾在他耳边出现又消失，似乎是接到什么信息，随即身上发出一股明显的魔法波动。

    “有什么问题可以问南多，他会替我向你解答的”留下这句话后的高登，随着魔法的释放直接消失在了原地。

    “咳咳”南多的声音将凯恩的注意力拉了回去。

    “现在你有什么疑问可以问我了，我会知无不言的，先生”南多扶着手道。

    “哦哦，好的，那就麻烦南多先生了”说完凯恩开始提出自己的疑问。

    “地牢具体是什么？它代表着什么？又带来了什么？”听着凯恩的疑问，南多缓缓道来

    “地牢是我们世界的‘食物’，根据现在已有的理论得知。地牢是世界对其他世界碎片吸取后的产物，而我们这些依托世界生存的种族，需要进去探索消耗着地牢的能量。

    里面的怪物都是其地方原有的生命复制而成，帮助地牢阻止我们这些人去帮世界消化它”

    南多顿了顿，喝了一口水继续说道。

    “所以地牢里的怪物在地牢耗尽能量前是会无限复活的，见到我们这些探索者也充满了敌意。当然了有些地牢是特殊的，这些都只能以后你自己去了解了。”

    “而我们帮助着世界，世界也会回馈我们。各式各样其他世界的力量体系被世界吸收学习，然后以技能的方式反馈给我们。

    新奇的知识，文化，制度，种族使得我们世界的文明绚丽多彩，快速发展。”

    “所以这些怪物死亡后，掉出的装备也是世界的奖励对嘛？”凯恩问出了最后一个问题。

    “当然，这只是迷雾最基本的馈赠。迷雾还有很多的神奇等着你去探索呢”南多笑了笑说道。

    “多谢南多先生百忙之中为我解答这些问题，就不打扰先生了，我先告辞了”

    “如果你准备好，要成为探索者，前往更多神奇地牢探险的话，可以来营地里，我们会为你提供一次免费的传送的”

    南多清楚的知道，探险与冒险对于年轻人的吸引力。更别说这是一位新生的迷雾勇士了，他会需要这次机会的。

    “谢谢，准备好后，就劳烦南多先生了”说完凯恩便告辞离开。

    ————————

    午时的卡拉小镇

    此时的小镇正是一天中最繁忙的时刻，行商，工人，周围村庄的村民。为这座不大的小镇灌输着活力。

    凯恩走在乡镇的石子路上，早晨的细雨让路面稍显泥泞。

    这短短的路程让他发现了好几个小镇上不曾拥有的魔力反应，这些人都带着武器，三五一组的在路上闲逛着。

    还有很多小城的小贵族和官员，立在路边窃窃私语。这些人本因出现的地方是50里外的小城里，而不是这穷山僻壤的小镇。

    快步来到格姆大叔的家门前敲响，开门的是格姆大叔的儿子。

    小格姆看到来人，对着里面惊喜道“爸爸，凯恩大哥回来了。”

    说完又对着凯恩悄悄道“我昨天还想去找你的，可是爸爸他说你出去狩猎了。怎么样狩猎成功吗，有没有打着魔兽？”

    凯恩笑了笑，摸了摸他的头，把回来路上顺手掏的鸟蛋放进他的怀里。

    “啊”小格姆惊呼一声，随后压低声音拿着鸟蛋偷摸的溜进楼上，路上还不忘对着凯恩眨眼睛。

    “这小子怎么了？”

    “没什么”

    “那还站在门口干什么，快进来吧”格姆大叔走过来拍了拍他的肩膀，邀请凯恩进屋。

    “吃饭了吗？”

    “吃了的”鸟窝里一共有着3颗蛋呢。

    让凯恩坐下，格姆大叔端了两杯青茶走了过来。

    “听说树林里有一座地牢开启了，旁边还有一群狼尸。我就在想是不是你被引进去了，现在看着你回来我放心了不少，不知道是那个倒霉蛋被引了进去，听说还是铜色的地牢。”似乎确定不是凯恩后让他安心不少，端着茶杯开始跟凯恩闲聊起来。

    “额·····”凯恩一时语塞

    “怎么了？”看着凯恩一副欲言又止的模样，格姆关心道。

    凯恩扣了扣脸，一脸尴尬的道“我就那个倒霉蛋”

    “哦，原来你就是倒霉蛋啊”似乎没有反应过来凯恩的意思。

    “什么！你就是那个被引诱进地牢的倒霉蛋？”似乎是太震惊了，发出的声音都破音。

    甩掉手中的茶杯，抓着凯恩翻来覆去的检查着，看看有没有受伤。

    一番折腾确定没有外伤的样子，但还是不放心的问道“有没有受伤”

    “没有的，放心吧”凯恩无奈道，格姆一家是凯恩父母离开后对他最好的人了。可以说是把他当成自己的儿子一样在养，所以他并不反感格姆的关心。

    “那就好，要是因为我的委托让你有什么三长两短的话，你婶婶一辈子都不会原谅我的”

    “留下来吃个晚饭吧，到时候把你地牢里的经历好好的跟我们讲讲。我去出去叫你婶婶多买的菜，顺便去拿你的委托金。”

    说完便不给凯恩拒绝的机会，径直向外走去，当然凯恩也不会拒绝。

    坐在凳子上，望着天花板想着晚上该如何对着他们道别。

    心中没来由的一阵烦躁。

