    鲲鹏这一次彻底断绝了女娲和太清在人族之中的一切根基，日后他们再也无法从人族中得到一丝一毫的气运。

    可以说，鲲鹏已经赚的盆满钵满。

    然而鲲鹏现在被四圣围住，他的处境却十分堪忧。

    气运虽好，但是也需要漫长的时间才能展现出它们的巨大作用，而不能现在就直接提升鲲鹏的实力。

    如果鲲鹏无法挡住四圣的围攻，那么这一次即便他谋划的再好，恐怕也是镜花水月。

    “哼！若是如此，不如直接把所有人族抹杀掉，到时候女娲师妹再重新制造一个族群，便省去了这些麻烦。”

    元始天尊狠辣无比，能够证道成圣的，哪会有什么心慈手软之辈。

    通天圣人笑道：“二哥言之有理，人族既然已经几乎被灭绝，那就随他们去吧！这洪荒世界，每天被灭杀的族群又不止一两个。”。

    这小小的人族孱弱不堪，对于圣人来说就是一窝蚂蚁一样，而且还是非常弱小的那种。

    因此在圣人看来，即便是他们全部死了，对洪荒世界也不会造成什么影响。

    通天和元始言谈之间已经决定了人族的生死，而作为他们议论对象的人族，此时心中却充满了浓浓的恨意。

    自己人族做错了什么？为何就要被直接判成死刑？

    这在燧人氏他们看来是极不公平的，因此他们也根本不愿接受命运的安排。

    那女娲圣人和太清圣人却无法开口，他们一个创造了人族，一个立下了人教，若是在这众多人族面前连他们都要打杀人族，那不是自己打自己的脸吗？

    不过如今局面已经变得不可控制起来，他们二位圣人也是心乱如麻。

    其他圣人不知道，女娲和太清心里却十分清楚，人族的未来，那可是天定的主角，并非他们想要灭绝就能灭的。

    太清圣人此时不得不站了出来，他一脸阴沉的看着鲲鹏说道：

    “鲲鹏，人族和妖族的命运，乃是天定的结束，并非你我能够阻拦，一切自有天道裁决，你阻拦妖族，那就是阻拦天意，我等身为天道圣人，自然要顺天而行！”。

    太清圣人把话说的很是明白，他们要顺应天意。

    鲲鹏不禁笑道：“你的意思就是说，是天道要让人族被灭了？而你这位教主也同意灭了人族，然后才联手阻拦我的是吗？”。

    鲲鹏这话中带着诸多陷阱，比如人族被灭，在天道的监视下人族只会被重创，但绝不会被彻底灭绝。

    只不过现在的人族看起来凄惨无比，本来数亿的族人只剩下几百万，这已经是到了即将灭绝的边缘。

    在原本的谋划当中，人族三祖和诸多长老都会受到人教的约束，他们呆在首阳山中被庇护，因此即便外面的人族全灭，他们这些核心成员也不会受到波及，只要他们存在，人族就能再次兴盛。

    可是现在，这些核心成员跟人教没有任何的关系，他们在六耳猕猴的指挥下，直接就杀到了战场当中。

    因此只要大战一起，这些核心成员就会全部陨落，在这种情况之下，人族是否还能再次崛起，那就会产生很多的变数了。

    这些事情看似复杂混乱，实则环环相扣，一步步将太清和女娲逼到了人族的对立面上。

    他们几位都是为了人族的气运而争斗，不过现在看来，胜利的天平已经开始倾斜向了鲲鹏。

    “鲲鹏，今日你就是说出大天来，我们也不会饶了你，你我之间的恩怨，是时候了结一下了！”

    太清圣人眼中一片寒芒，人族的气运已经被鲲鹏夺走，他现在也不介意撕破脸来，和鲲鹏较量一番。

    圣人不死不灭，混元大罗金仙也难以被斩杀，但是落了鲲鹏的脸面也能让他们感到心头畅快。

    此时那一旁的妖族反而成了陪衬，他们的力量根本无法影响到圣人的决定。

    人族更是如此，他们太过于弱小，只能被动的接受自己被安排的命运，连抗争的资格都没有。

    四圣围住鲲鹏，元始天尊此时笑道：“鲲鹏，你纵然实力强悍，也难敌我们四圣联手之威，今日说不得要给你点颜色看看！”。

    元始天尊胜券在握，他甚至已经想到了鲲鹏被众圣蹂躏的场面，因此脸上都泛起了一抹笑意。

    四位圣人苦心积虑，终于是围住了鲲鹏，他们又怎么可能轻易的让鲲鹏过关呢？

    然而此时鲲鹏却对这一旁说道：“接引道友，你若还不现身，难道是忘了我们当初的约定了？”。

    鲲鹏这话让四圣一惊，顿时间他们都向周围看去。

    那虚空之中，一阵涟漪激荡，接引圣人和准提道人的身影浮现而出。

    这二位一出场，那就是一脸的带笑，他们急忙飞上前来，却没有站在鲲鹏的身旁，当然也不可能站在四圣的跟前。

    “诸位道友，何必伤了彼此的脸面了，和为贵嘛，大家都是道祖门徒，没有必要这般大动干戈的！”

    接引圣人连连劝说，一副和事佬的姿态。

    四圣见了接引这般态度，他们却没有一个心中好受的，接引虽然没有站在鲲鹏一边，但是他现在却在劝和！

    如今是四圣和妖族执意要灭了人族，如果他们不打了，那岂不是就等于放过了鲲鹏和人族？

    而接引圣人明显是有什么把柄落在了鲲鹏手中，若是一旦开战，接引很有可能站在鲲鹏一边。

    这在四圣来之前，他们就已经考虑到了接引的立场问题，但是他们谁也没有想到接引会和鲲鹏是一边的，在四圣的推断当中，接引最可能就是置身事外，坐收渔利。

    现在鲲鹏逼迫接引圣人现身，直接就让四圣的计划被打乱了。

    他们四位圣人联手，不足以打败鲲鹏和接引两位至尊，若是一旦开战，他们甚至会陷入被动局面。

    这一个小小的接引圣人，此时却成了能够左右整个局面的关键人物。

    鲲鹏之前就能打败二位圣人联手，现在在众圣看来鲲鹏已经再次突破，他至少能够抗衡三位圣人，如果再加上接引，那么四圣的优势就会荡然无存。

