    不得不说，这飞车的速度就是快，嗖一下已经跨越了小半个北都市。

    楚易稍微计算了一下，发现这飞车的速度最少在两千以上！

    很快，飞车落地。

    楚易和李子打开车门走了出来，看着眼前的一切，瞬间有些傻眼了。

    虽然楚易并没有听说过什么楚家，可从李国强和楚岑岑的态度之中就不难推断出，楚家应该是一个十分可怕强大的家族。

    如果不是有着足够的底气，那么之前楚岑岑凭什么硬刚孙威，甚至让对方感到恐惧呢。

    但如今看到楚家的住宅，楚易感觉自己三观有些凌乱。

    在楚易的想象中，楚家这样一个大家族就算不是住在那些半山连成片的别墅之中，起码也是坐拥近百甚至数百房产，又或者根本就是用一座百层建筑作为自己的住所才对。

    可现在…

    面前是楼没错。

    可这分明就是一座最最普通的平民房啊。

    就算是和自己住的小区比起来，这里也没有什么优势——

    不，不是没有优势，甚至在楚易眼中这里都比不上自家。

    毕竟他们小区虽然简陋，但起码还算是城中区。

    而楚家所在的这一片，已经是属于半郊区了。

    “怎么，是不是和你想的不太一样。”

    楚易轻轻点了点头。

    眼前实在有点颠覆。

    “走吧，我们楚家和那些北都的家族不同。”

    不同吗？

    楚易有些深思。

    确实，从现在看来楚家和其他的家族确实不同，虽然楚易迄今为止还没有见过其他的家族，但他知道别说在北都了，就算是一些小城市之中的家族也会将自己家族弄得富丽堂皇，似乎不这样就无法显示自己家族牛逼一样。

    跟在楚岑岑身后，楚易走进了这只有六层的楼房之中。

    “哎呦，这不是岑岑吗？回家了啊…”

    “岑岑，找对象了没？用不用你王姨给你介绍一个啊？”

    “岑岑回家了啊…”

    “好俊的小伙啊，岑岑这是你男朋友啊？”

    刚进楼房楚易他们就遇到了很多大爷大妈的，一个个热情洋溢的打着招呼。

    那边的楚岑岑则勉强绷着个笑脸。

    为啥不想回家，不就是因为这个吗！

    小时候问成绩，大了就问对象，反正不管问什么都是她楚岑岑的弱项，而且这些人都是看着楚岑岑长大的，一个个从小就对楚岑岑很关心。

    楚岑岑也知道他们问这些不是看热闹，真的是从心底深处关心自己，所以就算是楚岑岑心里难受一批，可她表面上还得笑脸相迎。

    苦，苦啊！

    “不是李叔，这不是我男朋友。”

    “他是我侄子，是我五哥的孩子！”

    听到楚岑岑的介绍，那些老头老太太一个个都愣住了。

    然后纷纷走了过来。

    “你五哥，是楚雄吧。”

    “好多年都没见过他了，老楚不是说他死了吗？”

    有个大爷满脸疑惑的开口，然后刚说完就被旁边的老太太抽了一巴掌。

    “说什么呢！”

    这些老头老太太一个个也是人精的很，如果要是楚雄真的死了，那楚家老头子肯定不会那模样了。

    “哎行，你们先回家吧。”

    “楚老头看到多了孙子，指不定多开心呢！”

    “是啊是啊，这应该是你们楚家三代唯一一个男丁了吧…”

    那些老头老太太一个个眼神诡异的看着楚易，那表情让楚易有点微微吃不消了。

    吃不消，还是因为眼前这些老头老太太的实力！

    虽然看起来，他们就是一伙寻常无比的老头老太太，但偶然间露出的一点气息还是让楚易心中震颤不已。

    钻石级大战将！

    没错，这群东家长西家短的老头老太太，竟然全部都是战士体系的巅峰存在。

    看着面前足足十几个钻石级大战将，楚易有些头皮发麻。

    如果要是将这些人全部放出去，那绝对是屠城灭国的力量。

    可谁能想到，在这个看似破旧的小区中竟然隐藏了那么多的可怕力量呢…

    楚岑岑和这些老头老太太打了一个招呼之后就赶紧带着楚易离开了。

    对于楚岑岑来说，和这些人打交道甚至比起让她进行星空历练都要辛苦。

    “这些人，很多都是老头子的朋友，甚至其中还有不少是老头子年轻时候的死对头，但不知道为啥，一个个年纪大了以后都跑到这里和老头子做邻居了。”

    虽然说得平淡，但楚易分明还是听出了一种骄傲的情绪。

    楚易知道，这要是让楚岑岑自己分析的话，那么肯定就是人格魅力四个字了。

    “咱们家就住在六楼，你别看这楼房看起来不怎么样，但进去以后你就知道了。”

    说话间，他们已经来到了六楼。

    外面看这楼房还是很老旧的，一切都平平凡凡，看不出任何的门道来。

    门被打开，楚易和李子跟在楚岑岑走了进去。

    果然，楚岑岑没有瞎说。

    看上去这房子不大，但是真的进去以后就会发现内部空间真的不小。

    “五百平…”

    楚岑岑说了三个字，让楚易微微楞了一下。

    从外面看上去，每套房子的面积也就是一二百的样子，但楚岑岑却说五百…

    楚易微微打量了一下，觉得楚岑岑好像真的没有夸张乱说，仅仅只是他们面前这个客厅估计都得上百平了。

    里面的装饰倒是没有多么豪奢，处处都充满了一种古朴的味道。

    对于现在的人来说估计感觉有些古老，但对于楚易来说这里却显得刚刚好。

    “老头子，你看谁来了！”

    刚进门楚岑岑就大声的喊了起来。

    “是岑岑回来了吗？”

    声音从一间屋内传来，不过却是女声。

    下一刻，楚易就看到一个美艳妇人从房间之中走出。

    “四嫂，您在家啊…”

    四嫂…

    看来这位应该就是自己四伯的妻子了。

    之前楚岑岑已经说过，楚家二代五男一女。

    楚雄是老五，所以上面都是楚易的伯伯。

    而楚岑岑则是年龄最小的一个了。

    知道这些后，楚易也不得不感叹自己那位未曾蒙面的奶奶真能生啊。

    “这不昨天刚和你四哥回家，没想到今天你就来了。”

    说话间，那位四嫂看向了楚岑岑身后的楚易。“这不是楚易吗，你也回家了啊…”

    楚易有些茫然。

    看这位四婶的样子，楚易感觉对方就好像早就认识自己的一般。

    可楚易想了半天脑海之中也没有任何关于这位的记忆啊。

    “是，是啊…”

    楚易只能勉强回答了一句。

    “我这就通知你四哥，他要是知道楚易回家，不知道会开心成什么样子。”

    不得不说，这位四伯母不仅仅长得好看，说话也很好听。

    不知道的以为楚易和四伯关系多亲密呢。

    “都到家了，随便坐吧。”

    楚岑岑在外面虽然有着魔姬的名头，但因为天资长相背景等等诸多方面，也是妥妥的女神一个。

    不过如今在家里，她已经完全卸下了女神的包袱，慵懒的摊在了旁边的沙发上面。

    一边的李子有些局促，毕竟这是第一次见到楚易的家人。

    恩，楚易也是第一次。

    两人安静的坐在沙发上，和一边的楚岑岑形成了鲜明的对比。

    没有等多久，楚易就听到门外一道大嗓门声音传了过来。

    “听说小易回家了，来来来让我看看，今天总算是见到活的了。”

    楚易一脸黑线，没等他思考什么，一道身影已经来到了房间之中。

    “楚易，你可算回家了。”

    听那粗犷的声音，之前楚易还以为来人应该是五大三组的汉子，可真的见到本人之后楚易还是有点颠覆。

    高是真的高，这位素未蒙面的四伯最少也有一米九五，不过看起来却一点都不显得威猛，甚至给人的感觉儒雅无比。

    楚易对之前楚岑岑所说的书香世家，竟然有那么一点相信了。

    四伯进门之后就开始扫视，很快就看到了危襟正坐的楚易。

    眼神一亮，几步就走到了楚易面前。

    “楚易，欢迎你回家。”

    “我是你四伯楚云。”

    看着四伯脸上那开心激动的笑容，楚易的心中闪过了一丝悸动。

    也许，这就是亲人吧。

    虽然对方是自己无法看透的强者，但那种真诚却是丝毫不作伪的。

    “四伯，我回来了。”

    听到楚易的称呼，四伯眼中激动的情绪更加明显，狠狠拍了一下楚易的肩膀。

    “先坐下，那啥岑岑，去拿水果来。”

    “恩，昨天你四哥我从亚索星系打——那啥，买了一批物资，里面有些水果我看还不错，就给家里拿回来了。”

    楚岑岑翻了一下白眼。

    长辈里面她排行最小，晚辈里面她年龄最小，至于说更小的那还是真的小。

    所以很多时候在楚家，楚岑岑都是一个劳累命。

    看了楚易一眼，楚岑岑觉得今天也就楚易第一次回家，不然这些事情都应该楚易做的。

    不过，以后时间还长着呢！

    晃晃悠悠的跑进了一个房间中，然后将四伯说的那些水果拿了出来…

    楚易的瞳孔微微一窒。

    开始四伯说水果楚易也没有在意，但如今看到之后，楚易开始有些心惊了。

    这是水果吗？

    虽然还没有吃，但楚易却可以清楚的感受到其中蕴含的那种可怕的灵气！

