    江海城城主府，一男一女正疾驰而来。

    “是天骄榜第五十的天骄乐清宁还有天骄榜第五十一的尹尊，他们这么匆忙，难道有紧急事件发生？”

    守护在城主府的门卫虽然认出了眼前的一男一女，但是他们职责所在，不能轻易放过一人进入。

    “这里是城主府，没有城主的允许谁也不能进入，两位还请止步。”

    一人站出来，拦住了两人。

    “我可是天骄，尔等敢拦我？”

    “要是耽误了事情，你们掉脑袋都担保不了！”

    尹尊上前说道，这件事事关重大，一个小小的门外就敢拦他。

    “这...”

    “不是我等不让你们进去，而是要是城主大人知道这件事，怪罪下来，我们也同样担待不起啊。”

    门卫有些难堪。

    “还请麻烦你们进去通报一声，就说天骄乐清宁有要事汇报，此事关系我江海城安危。”

    一旁，乐清宁急忙开口。

    而听到乐清宁的话后，门卫也认识到这件事的重要性。

    “两位在此等候一下，我这就进去汇报。”

    门卫急忙向着城主汇报而去。

    “两位天骄，城主让你们进去。”

    门卫很快回来，带来一个好消息。

    “多谢几位。”

    乐清宁说道，两人便走进城主府中。

    一进到城主府，就感觉到里面和外面有些不一样，这难道就是所谓的山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    “和那几个门卫说什么谢谢干嘛，要是因为他们耽误了这件事，斩了他们也不为过。”

    尹尊喃喃道，自己可是天骄，哪受过这种待遇。

    “清宁，你们找老夫究竟什么事？”

    “你们可知关乎我江海城安危究竟意味着什么吗？”

    突然，两人突然感受到一股玄奥的气息降临，只见一白发苍苍的老者出现，这位老者仿佛存在这个世界又仿佛不存在这个世界。

    在这种强者面前，他们只感觉自己就好像是蝼蚁般。

    这就是真正的强者啊！

    是真正决定一场战场命运的存在。

    “大人。”

    “大人。”

    两人顿时尊敬道。

    “说吧。”

    城主大人下一秒便出现在两人的面前。

    “大人，我们在野外发现了一只螳螂。”

    尹尊看到此等存在，迫不及待地将野外发现的事情禀告上去。

    “胡闹！”

    “区区螳螂竟然关乎江海城安危，这就是尔等天骄的作风？”

    “将老夫与江海城的安危当做玩笑，如果不给老夫一个解释，我就要考虑剥夺你的天骄之名。”

    “不仅如此，老夫还要治你的罪！”

    城主微怒，本以为真的是关乎江海城安危的事情，便亲自出面，谁料到这叫尹尊的天骄竟然如此不识抬举，浪费他的时间。

    “不...不是的城主大人，我没有那个意思，我是真的想要给城主大人汇报。”

    “我说的不是螳螂...”

    “不，我说是螳螂，但是也不是螳螂...”

    尹尊慌了，只感觉一股让他窒息的气息笼罩着他，就算见惯了大场面的他也不禁说话有些哆嗦，而一旁乐清宁对此并不想解释什么。

    这种人，就得让城主大人挫挫他的锐气。

    他不是抢着说话吗？

    机会让给他便是。

    “究竟是还是不是！”

    “尹尊天骄，你当真以为我不敢剥夺你的天骄之名吗！”

    城主大怒，挥手间将之尹尊轰飞出去，同时看了一眼一旁幸灾乐祸的乐清宁，眼神有些无奈与宠溺，他当然看出来乐清宁打得什么主意。

    是想借自己的手教训下这个叫尹尊的天骄。

    他的实力早就达到极为高深的境界，之前尹尊的所作所为他当然知道得一清二楚，作为人族天骄，如此品行，有愧天骄之名。

    但是他生气的原因不仅仅因为这，其胡言乱语，让人大怒。

    什么螳螂？！

    我看你是个螳螂！

    “城...城主大人，我说的都是真的啊。”

    “那真的是螳螂啊！”

    尹尊艰难地从地上站起解释道，虽然城主大人并没有伤到他，可是却代表着自己在城主大人心中的印象彻底差了起来。

    自己这嘴怎么回事！

    怎么不听使唤了。

    “哼，敢戏弄老夫，这只是个教训。”

    “清宁你说，到底是怎么回事？”

    “那螳螂又是什么东西？”

    “是大人，其实尹尊天骄也没说错，我们在荒野中确实遇到了一只螳螂，可是这个螳螂与我们常见的螳螂却有着天大的差别。”

    “我们所遇见的螳螂，有着庞大的身躯，其力量也是十分可怕，虽然我没亲眼所见，但听我妹妹说，其一刀斩杀了一头三级青云狼！”

    乐清宁没有去看灰头土脸的尹尊，尊敬地向着城主大人汇报。

    “巨大的螳螂？”

    “一击斩杀青云狼？”

    城主听到乐清宁的话后，陷入思索，露出一丝忧虑。

    “这种事情还是发生了。”

    “早在之前，我就和众多强者有过这种担心，我们人类在进化，那么那些动物与昆虫也将面临进化。”

    “没想到，这一日竟然来得如此之快。”

    “看来，那巨大的螳螂应该就是得到某种机缘或者去过血月世界而回来，得到巨大进化。”

    “不过不用担心，人类最为灵长类生物之首，我们的进化速度远超其他存在，而且我们进化的时间还要早很多，它们掀不起多大的风浪。”

    城主语重心长的说道，这种事他们都想过，只不过危害不到人类的存亡，所以并没有将之放在战略目标。

    “城主大人，那螳螂掌握刀意难道也正常？”

    乐清宁有些不解，看样子城主大人已经知道这件事了，但为了保险起见，还是将那只螳螂掌握刀意的事说了出来。

    “什么？”

    “掌控刀意！”

    城主大人听到乐清宁的话而感到不可置信，紧接着便是感到震撼，强如他这种强者，也感受到了这句话的沉重。

    “是，它掌控了刀意。”

    “我亲眼看到，那螳螂只是三级存在，却一刀劈开了空间。”

    “而且，我怀疑那螳螂有智慧存在，是那种丝毫不弱于成人的智力，当时我与尹尊天骄以为这次在劫难逃，没想到竟然它放过了我们，我在它的眼神中看到了不屑，是那种强者对弱者的不屑。”

    乐清宁如何也想不到，自己有朝一日，竟然会被一螳螂嘲笑弱小。

    “不好，它难道是那亿万中无一的王者存在？”

    “是螳螂种族的王？”

