    两人通过身份识别，顺利来到了舰桥处。

    李穆川的身份本来就在录入打了系统里面，所以李穆川这会儿进来时是畅通无阻的。

    等李穆川进来之后，稍微了解了一下情况之后，就翻出了飞星号上的飞行日志看了看。

    他主要还是想要看看，这一次飞星号在太空里面执行的各项任务。

    李穆川查阅了一下这上面的相关任务情况，包括了在太空里面的一些武器试验情况, 另外还有一个，则是对于暗物质和暗能量的探测研究。

    看完这些东西之后，李穆川将关于暗物质和暗能量这一块的资料下载到手中，随后才和黎莺乘坐飞机离开了飞船。

    离开飞星号之后，李穆川又重新回到了大乌星。

    回来是想要看看这边有没有什么需要帮忙的，要是有能够帮的上忙的, 李穆川自然也想着能够多帮忙一下。

    像是什么送卫星这种小活，李穆川还是很拿手的。

    不过话说回来，其实这边还是有挺多事李穆川可以帮上忙的。

    像是一些地质的探测。

    李穆川可以直接钻入到地底, 帮忙安放设备什么的。

    等到临近穿越时间时，大乌星这边已经是进入秋季了。。

    要说起来，大乌星这边李穆川还没有见识过秋季。

    等李穆川站在满满一片不知名的树林上方，看着下方的树叶全部变黄时，也才意识到大乌星这边进入到了秋季。

    大乌星的季节和地球上还是不一样的，毕竟双方围绕着恒星运转的轨道不一样，季节自然也就不一样。

    此刻轻风吹来时，吹的下方树叶沙沙作响，无数发黄的落叶开始不断落下。

    李穆川这是刚刚从外太空飞回来，看到下方这一幕的时候就特地驻足看了片刻。

    “你人回来了没有？在哪里了？”

    耳机里传来黎莺的询问，此刻的黎莺有些奇怪。

    按照李穆川的速度, 这会儿应该是落地了才对, 怎么都这个时候了还不见李穆川的影子？

    “回来了。”

    李穆川见着黎莺询问，回应了一句之后, 当即起身朝着远处飞去。

    片刻之后, 李穆川和黎莺回到了时空门前，随即回到了地球上。

    还是老规矩，李穆川从仓库里面领取了一下物资。

    只是这一次, 由于小空间里面装上了歼星炮，所以在领取物资上少了一些。

    不过倒也不是特别碍事。

    就剩余的那些空间装的物资，足够李穆川用的了。

    另外，这一次小空间里面装的物资，还多了一个生命循环装置，这是放在外太空里面用的。

    本来李穆川是不需要用到这个东西的。

    只是纳米战甲给了另外一个时空的李穆川。

    而李穆川眼下也没有办法真的不需要空气就可以生存。

    所以为了确保穿越时的安全，这东西李穆川要求对方准备了两份。

    物资都确定没有问题之后，李穆川随即来到了穿越室内站定。

    挥手和面前的几人告别后，李穆川随即消失在了穿越室中。

    ......

    略微昏暗的天空，一道身影忽的出现在了云层之中。

    李穆川睁眼看去，随即就注意到了自己正在高空中，而且速度开始拼命往下掉。

    李穆川见状倒是丝毫不慌，随即任由自己的速度往下掉，一边仔细的朝着下方看去。

    大好的山河映入眼帘，青山连绵不绝，远处还有一条条弯曲向前的公路，在另外一边则是一条笔直，满是白色的列车正呼啸朝着前方开去。

    是动车组。

    李穆川看了一眼，随即认出了这车的型号。

    青山绿水，公路上满是车辆，没有半点战争的气息。

    在看看天空，也没有看到什么异像。

    初步看起来，这個世界好像是一个和平的世界？

    李穆川得出这个结论之后，心头忽的一松。

    说实话，他都不记得自己去的世界里面，有多少是这么和平稳定的世界了。

    如今能够穿越到这样的世界，其实也算的上是一件好事。

    想来，这一次应该是能够轻松一些了才对。

    李穆川想到这里，四下看了一眼，片刻之后就找到了一块不显眼的地方，迅速落下。

    下一刻，李穆川稳稳落在了地上，此刻脸上带着些许轻松之意。

    “还是先找个城市了解一下，这个世界先吧。”

    李穆川左右看了看，看到一旁的路牌后当即顺着道路朝着前方走去。

    这一次，李穆川需要在这个世界待上三年的时间，倒是完全不需要着急。

    不过话说回来，这一次居然要待三年的时间，倒是有些挺长的。

    这三年的时间，总得找点事做才行。

    李穆川想到这里，一边皱着眉头一边朝着前方走去。

    半个小时之后，在李穆川稍微加快脚步的情况下，终于是来到了最近的这处城市。

    “风林市....”

    李穆川看着手机里面的导航显示的地名，忍不住挑动了一下眉头。

    好陌生的名字。

    李穆川站在街道上，看着来来往往的人群，大约都是上班族，来去匆匆的样子，丝毫没有半点的紧迫感。

    再加上李穆川刚刚查看了一下手机最新的消息，消息上并没有出现什么外星人、入侵之类的新闻。

    看到这里，李穆川也松了一口气。

    差不多可以确定，这个世界并没有碰到什么危险了。

    这样一来的话，这一次他可以难受轻松一下了？

    想到这里，李穆川不由抬头看了一眼天空。

    好毒的太阳，整个太阳光照射下来，仿佛是要把街道都烤融化一样。

    一旁还能够听到一些知了的叫唤声。

    李穆川倒是不觉得热，只是这来往的人群一幅酷暑难耐的模样，叫李穆川都是不由感觉到了几分热意。

    眼下可正是夏天啊....

    李穆川此刻又是忍不住低头看了眼时间，17年7月，7月，也不怪这个时候这般炎热了。

    李穆川接着又继续看了看自己找出来的资料。

    “历史进程一般无二，只是近代历史上人物有所改变，导致之后的历史事件出现了很大的波动，这么看起来，像是一个平行世界了。”

    谷愝

    李穆川看到这里，大概得出了一个结论。

    要是这样的话，主世界那边会发生的事，在这边好像就不怎么适用了。

    李穆川稍微理解了一下，大致上是得出了这个信息。

    “还好，接下来找点事做，渡过这三年就好了。”

    李穆川伸了伸腰，长舒一口。

    “嗯，先用黄金换点钱，然后弄个身份证吧，至于找这里的首長....暂时还是算了吧，三年的时间，天天被人盯着也太烦了一点。”

    李穆川想了想，决定先暂时不去找这里的组织。

    另外刚刚也只是稍微了解了一下这个世界而已，至于更多的信息李穆川目前还不是十分的清楚。

    其他的，还是等到多了解到一些关于这个世界的信息之后再说吧。

    决定下来之后，李穆川一边开始给自己弄一个身份证，一边准备换点钱。

    π出所那边的身份录入，李穆川是去了解过的，知道怎么给自己办理身份信息。

    虽说两个世界并不一样，但这一套系统倒是相差无几。

    李穆川顺利进入，随即也给自己弄了个身份证，顺带着还弄了张新卡出来，回头做出来之后去拿就可以了。

    小空间里面，李穆川是习惯性放置一些金子的，方便穿越之后用来花销。

    毕竟他都不知道自己会去到什么世界，准备充分一点还是比较好。

    这样的行为，虽说让李穆川在其他世界丢了不少金子出去，但眼下倒也是派上用场了。

    片刻之后，李穆川从一家金铺走了出来，手中也多了五万多块。

    李穆川没有直接兑换那么多，稍微拿个几万块暂时够用就行了。

    “天大的好消息，中科院成功探测到了暗物质粒子！”

    李穆川手拿雪糕一边吃着，算是和一旁的人一起享受一下这个夏季。

    下一刻，还在琢磨着晚上睡在哪里的李穆川，就被一旁突如其来的吼叫声震在了原地。

    “什么情况？”

    李穆川拿着雪糕，回头看向刚刚胡乱吼叫的男子，一脸难以置信加震惊之色。

    探测到了暗物质粒子？这东西有那么容易被探测到么？

    “什么？真的假的？”

    “我草，你开玩笑的吧！暗物质粒子有那么容易探测到？”

    “真的，都上新闻了，你们自己去看！”

    刚刚说话的男子，此刻激动的脸色通红，满脸都是惊喜之色。

    李穆川此刻也被震惊到，主世界那边那么先进的科技，到了现在还没有做到这一步，这个世界做到了？

    以他刚刚了解到的情况来说，这个世界连可控核聚变都没有掌握呢？

    怎么就做到这一步了？

    一想到这里，李穆川就不由直抽冷气，随即连忙拿出手查看了一下。

    当李穆川看完报道之后，顿时眼睛微微一闪，暗物质粒子探测卫星...悟空号...

    “主世界也有悟空号啊，但看样子，这个世界的悟空号更猛一点啊...”

    李穆川看到这里，都是不由抽了一下鼻子，想到了飞星号之前的一些探测数据，李穆川忍不住动了一些想法。

    “好像，接下来有事做了....”

    他要在这里待三年的时间，之前的时候李穆川还没有想好，这三年应该干些什么。

    但眼下，看到面前的这个新闻之后，李穆川忽然间有了想法，知道自己接下来应该去干什么了。

    “弄个身份混入到中科大里吧，中科大是中科院下面的所属大学，只要进入中科大是可以弄到相关的数据的，另外就可以借助这学校的资源，进行这方面的研究了。”

    李穆川此刻动了心。

    李清潇的研究，其实已经研究到了暗物质这一块了，对方已经能够成功捕获暗物质，并且研发出了暗物质湮灭弹。

    接下来，李清潇的研究方向就是暗物质反应炉。

    以暗物质做为能源驱动，获得极为庞大的能量。

    在暗物质上面，则是暗能量。

    两者都是极为难以探测到，但同样都是蕴含着极为庞大的能量。

    虽说李穆川时常可以去往未来世界，获得一些科技。

    但眼下在这里三年，什么事都不干好像有些不大合适。

    要是可以的话，李穆川也想研究一下关于暗物质这一块。

    反正他手头有了那么多的资料，研究起来想来不会太困难才对。

    想到这里，李穆川立刻开始动起心思，他这边想要混入到中科大还是很简单的。

    接下来可是刚好大学招生。

    李穆川想到这里，当即就有了计划。

    虽说接下来要装一下大学新生，不过问题应该不大。

    李穆川如今长的还是颇为嫩稚的，冒充一下大学生应该没事。

    当时在女娲那边，没能得到暗物质和暗能量这一块的技术，一直让李穆川觉得有些可惜。

    眼下或许是可以好好利用一下这个机会了。

    顺带着，回头也能够将自己手中的一些科技拿出，赚取干涉点。

    心中决定下来，李穆川这边也立刻开始行动起来。

    一旁的众人们还在震惊的大呼小叫，甚至还可以看到不少学生模样的人，此刻也跟着高喊起来。

    “中科院牛逼！我要去中科大！”

    “我也要去！！”

    不少学生模样的人，此刻纷纷开始叫喊起来。

    看的出来，神色都是极为的激动。

    李穆川听到这些声音却是嘿嘿一笑，你们想要去那还得分数，我去可就不用了。

    以他手中如今的技术，添加名单这种事完全是可以做到天衣无缝的。

    毕竟也是受到过不少科技熏陶，并且进行过使用的人了。

    再怎么样也不至于在17年这里翻车。

    片刻之后，李穆川搞定了手中的事，随即满意的将手中的最后一口雪糕吃掉。

    “这样就行了，接下来就等九月份了，等到九月开学直接去就行了。”

    “要是能够在这三年的时间里面，成功模拟出暗物质反应炉出来就好了。”

    李穆川此刻砸吧了一下嘴，心头有几分憧憬。

    当时他在女娲的船舰上，是有看到过暗能量反应炉的，而暗能量反应炉和暗物质反应炉是有着异曲同工之妙的地方。

    依照他记下来的，李穆川感觉或许他也可以摸索出一点东西出来才是。

