    对面的摊位其实很近，百里红妆只是站在原地就能看见他们去对面摊位交流的场景，只不过是柴玮的摊位上放置着不少药材，这才让她帮忙看一会。

    对面摊主在听闻了菱薇的来意之后脸上也露出了热络的笑容，双方交谈得十分开心，想来很快就能将此事彻底定下来了。

    百里红妆收回了目光，看起了柴玮摊位上的其他药材。

    这里边很多药材都是她认识的，但也有一些药材是之前从未见过，只是从丹书的记载中有所了解的。

    此刻亲眼所见，方才能更好的了解其特性与构造。

    就在这时，忽然身后想起了喧哗声，其中还听见了菱薇的声音，她不由得转过头来，疑惑地看着身后，不知道是发生了什么。

    “蒲文丽，这摊位是我先定下的，你这么会来跑来横插一脚算怎么回事？”

    菱薇瞧着突然出现的蒲文丽一行人，脸色瞬间冷了下来。

    “菱薇，你那点炼丹术谁还能不知道？”蒲文丽轻嘲一声，“就你那炼丹的速度，若是要摆个摊位，那岂不是经常得开天窗？”

    此话一出，其身后的众人也忍不住笑了起来。

    “我要怎么样还轮不到你来管，就算是真的开天窗，那也是我喜欢的，与你何干？”菱薇冷声道。

    “我也是好意提醒你一句，既然在炼丹术上没什么天分就不要再浪费时间了，趁早放弃好得多，免得浪费了那么多的药材。”

    蒲文丽啧啧感叹，“这都已经过去多久了，你竟然还对这方面如此执着，当真是勇气可嘉啊！”

    “这个摊位我们已经与摊主谈妥了。”

    柴玮也知道蒲文丽与菱薇之间的恩怨，眼见着周围聚拢过来的人有着越来越多的趋势，他不由得提醒起来。

    “这条街都有规矩，既然是已经谈妥的事情，我觉得还是不要继续闹下去。

    否则，一旦闹大了，这件事情传出去可不好听。”

    听言，蒲文丽看向柴玮的目光也变得阴冷起来，这个家伙很显然是站在菱薇那一边！

    “我与菱薇之间的事情与你有什么关系？”蒲文丽冷声道，“菱薇，一阵子不见，你难道是勾搭上柴玮了？”

    菱薇表情一变，“东西可以乱吃，话可不能乱说，蒲文丽，你这狗嘴里吐不出象牙的脾气还真是一点都没变啊。”

    “你说谁呢？”

    如果说蒲文丽之前的话还是试探着的挖苦嘲讽，那么菱薇这句话无异于直接开骂了。

    “说你呢。”菱薇翻了个白眼，“不论什么事情都不喜欢循规蹈矩的做，别人有什么就喜欢抢什么，坦白来说，你是不是自己心理有问题啊？”

    菱薇这话极其不客气，在场不少人都认识蒲文丽，作为云烟仙子门下的蒲文丽，在诸多仙友之中还算是有着一定的名气，不曾想今日竟然被爆出这样的事情来。

    百里红妆眼看着那动静越来越大，师姐好像已经与对方直接吵起来了，只得将小黑留在摊位上，自己赶了过来。

