    想到这里，两人对视一眼，同时轻点了点头。

    下一刻，二人联手，十六条手臂齐齐探出，空气中，天地之力沸腾、暴/动。

    下一刻，一个遮天蔽日的金色手掌在方武进的头顶形成，金色的手掌携带着恐怖的力量，悍然落下。

    手掌之大，将方武进身后的李武等人，同样笼罩。

    感受到这其中的恐怖力量，万象公会的史诗级强者纷纷变色，取出了各自的武器，严阵以待。

    就在这时，众人前方，方武进仿佛等死一般，闭上了双眼。

    看着方武进闭上双眼，两个八臂娜迦王微微一愣，一时之间，竟然有点捉摸不定。

    突然，左手边的那八臂娜迦王突然开口说道：

    “无妨，我们两个联手的全力一击，对付他绰绰有余，他掀不起什么风浪。”

    闻言，右手边的八臂娜迦王这才放下心来，静静地打量着方武进。

    这一击，直接耗尽了两人的全部力量，现在，他们只有旁观的份。

    然后……静静等死！

    不是等金色手掌落下，将他们和方武进一同拍死。

    就是等方武进破了他们的手段，然后将他们杀死。

    在两人后方，那上千娜迦族人看着方武进，脸上纷纷露出了嘲讽之色。

    “哼，这个人类装神弄鬼，等着吧，他待会估计连反抗的能力都没有，就被两位将军击杀。”

    “不错，两位将军可是使用了族中禁术，血脉蜕变、进化为八臂，是王者血脉，实力暴涨十倍不止，他们两人联手，这人类必死无疑。”

    “嘿嘿，不仅仅是这个人类，他身后的那群人类也得死，通通都得给两位将军，给我们培养，哈哈哈！”

    “……”

    就在这时，一缕缕银色的雾气，突然出现在方武进的方寸之间，仿若雨水，环绕着方武进的周身盘旋徘徊。

    银色雾气越来越多，逐渐将方武进的身形彻底笼罩，他仿佛置身淅淅沥沥的小雨之中，令人看不真切。

    瞬息之间，这些银色雾气化作一道道剑光，剑光极为细小，渐次浮现。

    渐渐的，这些剑光又化作一道道银色小短剑，剑身闪耀着银色光辉，剑体晶莹剔透，好似仙神之物。

    看着方武进，慕容千雪的身上，剑意自然而然地透体而出，

    这一刻的她，不再是一袭白衣的俏佳人，反而更像是一把出鞘利剑，哪怕只是看了一眼，也令人眼睛生疼。

    方武进身上强大的剑意，令得这位美女剑修体内的剑意发生了共鸣，从而透体而出。

    “都说方武进乃是第一刺客，我看不然，他这一身的剑气，甚至比我还纯粹，说他是第一剑修，我都相信。”

    慕容千雪美眸之中，光芒闪烁，仔细打量着方武进，同时红唇轻启，喃喃低语。

    闻言，一旁的叶柳微微一笑，深深地看了眼方武进，没有说话。

    李武同样静静矗立，默默看着方武进，没有说话。

    就在这时，方武进猛然睁开双眼，眼中闪过一道锋利的银色剑芒。

    一股玄之又玄的气息从方武进的身上爆发而出。

    下一瞬，方武进一把将手中银色短剑甩至半空，紧接着，他双手迅速结印，

    “疾！”

    一声低喝声从方武进口中传出，他手中的手印也在同时停下，只见他双手结印，朝着上方伸出，

    嗡～

    半空中，银色短剑迅速悬停半空，剑身一颤，发出一声宏大的剑吟，

    下一刻，银色短剑直指上空的金色巨手，疾驰而出。

    紧接着，环绕在方武进身边的无数短剑也迅速飞出，紧随其后。

    百万短剑，滚滚剑气，如龙咆哮，陡然爆发！

    伴随着铮铮剑鸣，浩瀚如光的剑气扩散四周！

    下一刻，海量短剑与巨大的金色巨兽碰撞在一块，没有声动九天的巨响，亦没有场景宏大的特效，

    巨大的金色和浩瀚的银色在半空中无声的僵持着，两者交汇处，空间都为之撕裂，露出了黑漆漆的空间夹层。

    冰寒至极的空间狂风从黑漆漆的空间夹层内吹出，瞬间降临在广场上，疯狂肆虐。

    被空间狂风笼罩，传说级以下的娜迦族人，霎那间，就被冻结了灵魂和身躯。

    至于李武这边，最低的都是李武这个传说级巅峰，这点空间狂风，对他们来说，自然是没有太大的影响的。

    噗！

    就在这时，一声闷响传来，金色巨手终究还是败了，被银色剑气刺穿。

    无数银色剑气疯狂肆虐、穿透、切割金色巨手，

    没过多久，那金色巨手就被银色剑气彻底撕碎，

    化作点点金光，在半空中消散一空。

    看到这一幕，广场上……

    两个八臂娜迦王对视一眼，脸上同时露出了苦涩的笑容。

    下一瞬，银色短剑携带着浩浩荡荡的银色剑气，涌向广场上的娜迦一族。

    就在这时，李武似乎是想起了什么，刚想开口阻止方武进。

    可惜已经来不及了，银色剑气已经将所有娜迦族人笼罩。

    身出浩瀚剑气之中，所有娜迦族人都体会到了什么叫做千刀万剐，凌迟处死。

    最终，不管是已经被空间狂风冻死的娜迦族人，还是侥幸没被冻死的，

    通通都在银色的剑气洪流之中，化作虚无，渣都不剩。

    就在这时，方武进大手一挥，浩瀚剑气骤然消散一空，那银色短剑也径直飞回方武进的手中。

    李武看着前方空空荡荡的广场，脸上露出了惋惜的表情。

    宫殿外的那头巨龟，以及广场上其余的娜迦族人，李武都可以不在意。

    但是那两个八臂娜迦王，虽然是通过禁术提升的血脉，

    但是他们也确实是从精英级提升了一个层次，成为了实打实的BOSS级。

    史诗级的BOSS尸体，可是有很大的可能性，可以献祭出史诗级结晶和史诗级之魂的。

    如今，两个史诗级BOSS，就在李武面前诞生，

    然后……渣也不剩！

    想到这里，李武忍不住叹了口气。

    闻言，叶柳好奇地看向李武，不明白李武为什么突然叹气。

    注意到叶柳询问的目光，李武扯了扯嘴角，露出了一个比哭还难看的笑容，摇了摇头表示自己没事。

    也就在这时，方武进已经收起了银色短剑，一个闪烁，回到了队伍之中。

    “最后的一点阻力都解决了，现在这座宫殿内，除了我们，已经再无任何一个活着的生灵了，我们可以随意搜索了。”

    “如果能够找到这一支娜迦的藏宝库，那我们可就是大丰收了。”

    闻言，叶柳点了点头，表示赞同方武进的话。

    “这一支娜迦，在这片海域已经扎根三千多年，海洋之中的宝物本就无数，他们这三千多年来，收集的资源恐怕丰厚得无法想象。”

    “哪怕有所消耗，但是在他们的藏宝库之中，一定还藏有大量宝贝，只要找到了他们的藏宝库，建设星空之城的资源，那就不用愁了。”

    听到叶柳的话，李武脸上的颓丧一闪而逝，绽放出了一抹笑容。

    ……

    （不知不觉，已经百万字了，打个卡）

