    长河县，风声鹤唳，随着少阳郡的战线溃败，这里越发混乱了，此时距离天门关陷落已经过去了一个半月的时间。

    龙虎山，云雾重重，演化种种变化，立于山顶, 神念与核心阵物三窍流泉石相合，水雾相生，庄元正在全力催动龙虎山护山大阵。

    无形的目光垂落，看着那三个闯山的盗修，庄元的小脸上满是凝重。

    少阳郡失守，因为太过突然的缘故，许多修仙者都陷在了那里，但依旧有一些人逃了出来，作为距离少阳郡最近的地方，平阳郡就成为了很多人逃窜的第一选择，而长河县也包括在其中。

    不过长河县毕竟是一个小地方，不够安全，更多人选择的还是金阳城，出现在长河县的大多是一些没什么根底的散修。

    相比于家族和宗门，这些没什么牵挂的散修反倒是跑的最快的，而这些人涌入长河县之后给长河县带来了很大的混乱，因为他们中的绝大多数人都没打算在长河县多做停留，不少人都眼红长河县的资源, 做起了无本买卖。

    想要获得更多的资本, 然后去更安全的地方, 比如金阳城，比如离开雀尾道，前往其他道，大离王朝有十一道，三十三郡，总有一个安全的地方。

    而他们的首选目标自然是长河县的地头蛇龙虎山和游家，至于县衙，暂时还没有人敢动，毕竟冲击县衙就是对大离王朝的挑衅，而随着游家家主游正全和张纯一迟迟未归，疑似陨落后，这些人的行事越发大胆起来。

    “大师兄。”

    略显嘶哑的声音响起，戴着纯白面具，肩头坐着一只怪笑木偶的白芷凝悄然走了过来。

    感受到白芷凝身上的气息，庄元的脸上露出了毫不掩饰的诧异之色。

    “白···白师妹，你成功突破了？”

    听到这话，白芷凝点了点头。

    她原本在寒铁矿驻守，但不久前寒铁矿遭受到了多名盗修的袭击，仅仅锁住一魄的她根本不是对手，也是凭借着木偶妖的诡异才侥幸逃了出来。

    而后来有人盯上了龙虎山，庄元虽然依靠护山大阵多次阻拦住了他们，但压力也越来越大, 在得到庄元和张忠的一致同意之后，白芷凝动用了部分张纯一留下的灵物资源，然后成功让木偶妖突破两百年修为，自身也顺势锁住了第二魄，赶上了庄元。

    “师妹，你所修法门特殊，借恨意而长，虽然迅捷，但更需克制。”

    得到白芷凝肯定的答案，庄元在惊喜过后心中不免又有了一分担忧。

    闻言，白芷凝默然不语。

    “大师兄，麻烦你调动大阵，将那三个盗修分开。”

    沉默了一会儿，白芷凝再次开口了，话语中有着毫不掩饰的杀意。

    听到这话，明白白芷凝想要做什么，庄元心中有所迟疑，他并不是一个喜欢杀戮的人。

    “大师兄，前两次你只是用大阵挡住了他们，并没有想办法杀死他们，但等来的并不是他们的放弃，而是变本加厉。”

    “依靠护山大阵，这一次你依旧能挡住他們，但下一次了？下下次了？”

    “覆灭的游家就是最好的例子。”

    明白庄元心里在想什么，虽然知道这么说对一个八九岁的孩童来说太过残酷，但白芷凝还是开口了。

    闻言，庄元的心灵被触动。

    与龙虎山一样，作为本地豪强，游家同样被盗修盯上了，不过与有护山大阵守护的龙虎山不同，游家在游正全老爷子被调往少阳郡参战之后，虽然还拥有一位练劲武夫以及一位锁一魄的修仙者，但面对那些红了眼的盗修依旧不是对手。

    在一个月黑风高的夜晚，游家三百多口人被人动手杀绝，家财被掠夺一空，可以说凄惨异样。

    “我明白了，师妹，按你想的去做吧。”

    “老师不在，我们一定要替他守好龙虎山。”

    一咬牙，庄元开口了。

    闻言，漆黑的眼眸中杀意更盛，白芷凝转身离去，这三个盗修一个锁三魄，两个锁二魄，实力实际上都比她略高一筹，不过有着庄元调动大阵之力帮助，凭借着木偶妖的诡异，她有把握杀死他们。

    “师妹小心，一切以自身的安危为第一位，若事不可为，可以放弃，我可以尝试用大阵困死他们。”

    而就在这个时候，庄元再次开口了。

    闻言，白芷凝脚步微顿，然后默默走进了云雾之中。

    大阵变幻，雾气愈浓，三名盗修在不知不觉间被分割开来。

    “王大哥，李大哥，你们在那里？”

    停下脚步，看着周边白茫茫的一片，曲武的内心不免产生了一丝惊慌。

    他本是少阳郡一个普普通通的散修，没干过什么杀人放火的事情，这一次也是受了李哥的蛊惑，才想在龙虎山抢一把。

    “该死的，不会出什么事吧，早知道就不来了。”

    催动身边的蛤蟆妖，吐出一股怪风，曲武想要吹散周边的雾气。

    而就在他隐约看到一道形似李哥的身影，面露欣喜之色，跨出一步的时候，他的头颅掉了下来。

    脸上的笑容凝固，不知何时，一根细若游丝的细线横亘在了他的身躯之前。

    “什么人？”

    手握杀猪刀，看着那一道缓缓靠近的身影，王大耳的大脸上满是戒备，如果不是看着这一道身影有些熟悉，他早就一刀砍出去了。

    “王大哥不要动手，是我，李二。”

    拨开迷雾，一个身材瘦高，好似一根麻杆，脸上长满麻子的人影走了出来，正是李二，他是最早对龙虎山动手的人。

    看到这一张脸，王大耳握刀的手不禁稍微松了一些，他与李二不是第一次合作，双方还是比较信任的。

    “你怎么弄的如此狼狈？”

    看着身上染血，走路都一瘸一拐的李二，王大耳开口了。

    闻言，李二满脸的晦气。

    “王大哥别提了，我被龙虎山的人袭击了，看来他们是忍不住了。”

    听到这话，王大耳点了点头，并没有怀疑什么。

    “王大哥，接下来我们还是一起走吧，彼此之间也好有一个照应，想来有你这位锁三魄的大高手在，龙虎山的人也不敢放肆。”

    看着王大耳，李二再次开口，话语中带着明显的恭维。

    听到这话，王大耳的大脸上露出了一个毫不掩饰的笑容。

    他本是一个杀猪匠，得了机缘才踏上了修仙路，对于自身的实力，他一直引以为傲，如果不是踏上仙路的时间晚，他认为自己一定不会比那些大人物差。

    “这是自然。”

    手握杀猪刀，锁定一个方向，王大耳向前走去，李二紧随其后。

    虽然暂时被困住了，但王大耳并没有太过担心，因为龙虎山的大阵只具备困人之力，并不具备杀伐之能，只要花费一些的时间，他们必然能够找到出路。

    至于说偷袭？龙虎山上的大猫小猫三两只并不被他放在眼中。

