    田小丁在葬魂山南部边缘区域的一处高山之上，埋葬了唐芸芷的尸体。

    正好赶上新年初三，一年一度二妞的祭日。小丁便从空间之内取出二妞的棺木，一同祭奠。

    在这座高山之上，小丁为唐芸芷守墓七日，也祭奠了二妞七日。然后他收回二妞的棺木，以及这几天他所拿出来的其他物品。准备离开。

    在小丁的地图之上，这座高山并没有名字。于是小丁为了日后容易寻找过来，便自己给这座高山起了一个名字。

    高峰鹤立鸡群，在群山之中一枝独秀，向阳而生，高耸入云，故此，小丁将之命名为云止峰，谐音芸芷，用以纪念唐芸芷。并在他的地图之上，标注了具体位置。

    离开云止峰后，小丁驭使飞云梭，一路向南，一直来到葬魂山的最南端，然后他又转而向西飞行。

    此时的小丁，漫无目的，他再次感觉到了迷茫，不知道应该何去何从。

    本来自己选好的六台山，打算用来当作栖身之地，结果一日之间，全被斗虫道人给杀个干干净净。虽然自己也毁掉了万虫谷，算是给六台山的那些人报了仇。

    可是六台山，如今他却是不想回去了。

    自己再次回归到一个人的状态，在哪里呆着都一样，又何必跑到六台山去呢？

    这些天来，他由于沉浸在失去唐芸芷的悲痛之中无法自拔，因而脑中想的都是当初与唐芸芷之间的点点滴滴。

    现在唐芸芷已经下葬，他的哀痛之情也渐渐有所缓解。于是，他便开始思考起自己下一步的打算来。

    虽然又剩下他老哥一个了，但日子该过还得过。

    他心里清楚，不管是苏兰兰的死，还是唐芸芷的死，都与他自身的修为低有关。如果自己的修为足够高，那些杀死她们的人，就会有所顾忌，而不敢胡作非为。

    现实就是这样残酷，修真世界，弱肉强食。

    修为低的，没有话语权，只有挨欺负的份。

    因此，小丁再次想到了自己重塑天根的事情。

    重塑天根需要炼制再生丹，其五种主药，他已经历尽千险，千方百计地凑齐了。

    之前因为唐芸芷体内有本命蛊虫，他还不敢杀死火蛉蛊王。如今唐芸芷已死，火蛉蛊王也已被他杀死，到时候取用火蛉蛊之心炼制再生丹即可。

    至于炼制再生丹的其他辅药，就都是相对比较常见的了。他乾坤壶内的药园里面就有一大部分。其他缺少的，只需随便找个城市，去城中药铺里购买就可以。

    想到炼制再生丹，小丁立即想到了仙药门。他觉得，仙药门的掌门人采尘子，对自己还算不错，他也曾救过自己的命。而且他们仙药门的人，炼丹术都很高明。所以，自己炼制再生丹的话，最好还是去仙药门炼制，有了采尘子的帮忙，其成功率，则会更大一些。

    而如果在重塑天根的期间，自己若是遇到什么问题，在仙药门的话，也很方便随时向采尘子询问。

    于是，小丁便打算，沿着原路返回到仙药门去，然后再仙药门里重塑天根。

    这一次，他倒是没有像来时那样着急赶路。反正自己也没有什么事情了，于是他就不紧不慢地向前飞行，边赶路还边修炼。

    甚至有一天，他还趁着夜里，服下了两颗赤练炎丹，将自己的修为，从练气六层提升到了练气七层。

    因为之前那次坟前醉酒，令他从练气六层的初期阶段，突破到了后期阶段，所以他这次利用赤练炎单进行晋级，那也是水到渠成的事。

    进入到练气七层之后，小丁的修为发生了质的变化。毕竟进入练气七层，也就意味着进入到了练气后期阶段。之前的练气六层只算是练气中期而已。

    修真界的练气期，相当于打基础的阶段，属于淬体凝气的阶段，基础打得好，后面筑基就不难。

    进入到练气后期阶段，就说明修真的基础已经打下了一大半，马上就要接近尾声，只要巩固好练气后期和大圆满的阶段，就可以进行筑基了、

    而且，对于炼丹师来说，也只有达到练气后期的时候，才能够有能力来炼制筑基丹，否则功力不够，是无法炼成筑基丹的。

    同时，对于炼器师来说，同样是需要达到练气后期的时候，才能够有能力来炼制中高阶法器。而小丁之前所炼制的法器，比如天阳剑，也只是低阶法器而已。

    进入到了练气七层之后，依然还是有几样新的基础法术可以学习。

    第一个法术便是龟息术。	

    龟息术是一种闭住呼吸的伪装功法。说得直白一些，就是一种装死的法术。此法术能够完全闭住呼吸，停止心跳。只能使用内呼吸和体内灵力催动血液流动来维持生命。这种伪装成死亡的状态的法术，能够让施展法术之人，从表面上看起来如同死人一般。若是不使用内力探查，根本无法区分真假。

    这个龟息术并非是个个对敌的攻击型法术，而是一个在关键时刻，用于躲避敌人的法术。

    无独有偶，练气七层的第二个法术，依然是个用于躲避敌人的法术，名叫隐匿术。

    顾名思义，隐匿术自然就是用于隐匿身形的法术。

    这个隐匿术，是在隐身术的基础上再升级的一种法术。隐身术虽然可以隐住身形，让人肉眼看不见，但却逃不过修士的神识探查。

    而隐匿术则是不同，这种法术，是专门用来躲避神识探查的。如果结合隐身术来使用的话，那是真的可以彻彻底底地逃过敌人的搜索。

    不过，隐匿术也有缺点，那就是施展隐匿术之时，施法者一定不能动。需要完全静止不动，敌人才无法用神识探查得到。但若是身体动一动，那么依然还是躲不过敌人的神识查看。

    另外，如果敌人的修为高出数倍，其神识力足够强大，那也是依然可以发现些许端倪的。

    因此，隐匿术，只适合静态躲藏，无法暗中行动，且只能针对修为相差不算太多的修士使用，效果才是最佳。

    练气七层可学习的第三个法术是盾甲术。

    盾甲术是一种防御型法术，也是在凝结灵气防御罩的基础上，再升级的法术。

    对战时，在体外用灵力凝结成灵气罩进行防御，是大部分修士都会使用的技能。灵气防御罩的防御能力也与使用者的修为高低息息相关。当然是修为越高，灵气罩的防御能力也就越强。

    而盾甲术，则是利用体内灵气，在身前身后形成两个长盾形的灵气护盾，护在施法者的身前和身后，用于抵挡攻击。

    而且，这两张灵气护盾，可以随着施法者的控制，随时改变抵挡的方向。比如说，敌人的武器当头砸过来，施法者就可以控制灵气护盾，迎向头部砸过来的兵器，并将其抵挡在护盾之外。

    灵气护盾的防御能力，与灵气罩的防御能力一样，都是取决于使用者的修为高低。修为高的修士，施展起这个法术，其防御能力自然就高，否则，修为低的修士使用这个法术，其防御能力当然也就低些。

    练气七层可学习的第四个法术是遁地术。

    其实，遁地术就是可以钻入地下的一种法术，与穿墙术类似，但使用遁地术钻地，其速度要比使用穿墙术钻地快捷很多。

    遁地术与穿墙术的法术原理都差不太多，其中两者最大区别就是，穿墙术是在施法时是横向施力，而遁地术则是纵向施力。

    同样，使用遁地术钻地，具体能够钻多深，在地下能够穿行多远，都是取决于施法者的修为水平的。

    练气七层可学习的第五个法术是控音术。

    这个控音术是一项多功能的法术。

    它可以通过控制声音来进行攻击，比如通过口中或者某种乐器，发出声音来穿破敌人的耳膜，或者震晕对手，甚至可以利用某种声音将对手震成内伤，甚至震死。

    控音术的第二个功用，就是可以利用某些声音，或者乐器，发出声音，来控制某些特殊的野兽或者妖兽，辅助自己进行御敌。

    控音术的第三个功用是定向的千里传音功用。这一点和小丁练气二层时候所学习的传音术，有异曲同工之妙。只不过，传音术通常都是传给视线范围内的对象，距离一般都不会太远。而控音术的千里传音法术，所能够传送的声音，会更远，可持续的时间也相对长些。

    小丁这一次突破到练气七层，并没有学到多少攻击型的新法术。这主要是他之前所突破的小境界时，所学习的技能，多数都是用来攻击的法术。

    所以，小丁这一次突破，除了控音术具有攻击对手的功能外，其他的法术都不具备攻击性。

    幸好的是，随着小丁的修为进入到练气后期，他之前所学习过的那些小法术，也都或多或少地有了进步，这也是十分让人高兴的事情。

