    申晓，是一个丢在人群里，你会觉得她很英俊的女孩儿！

    不一样的童年经历，造就了现在的她。父母出国打工，独生女小公主变成了最早的一批高级留守儿童，到处寄人篱下的女娃活得小祸不断、霉运连连，却也大祸没有、好运绝绝。望而无期、求而不得把申晓锻炼的更为独立、洒脱。

    她总是告诉自己：好在掉过的坑都不深，自己也没有什么好失去的，平安就好！

    直到十八岁的一场车祸。

    货车从身上碾轧的一瞬间，眼前可没有人生片段闪过的狗血剧情，只在翻滚中恍惚看见：一片白光里，有双深邃黑眸看着自己······

    那一刻时间仿佛暂停了！

    车祸中大难不死的女孩儿出名了，没有变成残疾！还顺利考进了了大学！

    至于为什么一个文科生被招进了医学院？

    弄不清楚，申晓也没打算深究，反正有学上就好！父母还是在遥远的海外拼搏，她也不想给亲戚添麻烦，既然这是所有人都满意的结果，自己也就没什么意见了。

    ————

    时间淡淡的流淌，大二的课间实习开始了。

    中医学院里的医学生，满脑子的辨证论治，满手的银针草药。即使是号称中西医结合临床，也是极少能碰碰手术刀、研究研究尸体什么的。所以青瓜蛋子们对于能到临床看看真正的病人，都兴奋的很！

    校附属医院在国内名气不小，面积很大。为了方便接收患者，急诊三病区建在了距离马路很近的院前楼，从主楼过去会经过一条长走廊。走廊的窗户外，能看见一座单独的纯水泥一层建筑，据说那里曾是停尸房！

    申晓和自家寝室老幺姜丽，班长周清，还有一位女同学李柏琳分到了一组，第一科是急诊！一行人搭伴去科室报道，转进走廊，就能看见尽头悬挂的LED牌子，白灯黑字写着“急诊三病区”。

    “好像有东西在动？”姜丽突然惊呼。

    顺着她手指的方向看去，就在走廊和病区大门的连接处，有个近两米长、像是铺盖卷的东西平放在地上，那个地方没有窗户，而且旁边的大门只有上半截是透光玻璃，东西正好被放在了靠墙遮光处，上面还盖了一层红纹黄帘子，看不太清楚。可能是门缝有风透过，吹得那黄帘子角一动一动的。

    姜丽以为是有老鼠或者其他活物，吓坏了。

    “风吹的，可能是垃圾，你胆子也太小了吧。”队伍里唯一的男生周清笑道。

    “是吗？”姜丽小声咕哝着，眼睛依然一眨不眨的盯着那里。

    “也可能是一些手术切掉的肢体哦！上回有个师兄说他跟了一台截肢手术，老师就让他把一条大腿扛了出来放门口。”周清继续恶趣味的说着。

    “行了，就你知道的多！手术室在12楼！这是1楼。”申晓揭穿周清。

    “嘿嘿，联想一下嘛。”

    见大家都很放松，姜丽也只能跟着走，但是那有节律扇动的布角，实在是让人移不开注意力，四双眼睛一直是边走边盯着看。

    “我的天！这不会是······”李柏琳用手将要说的话捂了回去！

    因为——那竟然躺着一个人！

    人躺在一个生着锈的铁担架上，身上盖的黄帘子是一整张黄纸，印着一排排红色铜币图案。

    这是专门烧给死人的，还没有剪裁的纸钱！

    黄纸的一侧唿扇唿扇的上下飘动，也不是因为门缝透风，而是担架上的人一口气，一口气的吹的！

    盖在头部位置的黄纸在起伏中，可以看清那是一个闭着眼睛的干瘦老太太！

    四个人瞬间都不说话了，这个老人还活着！

    周清反应最快，撒腿冲进门里。

    姜丽抓着申晓的白服小声问：“二姐，这怎么办？”

    “周清去找老师了，咱们的水平有限，也做不了啥，等等吧，这么近，马上就会有人来。”

    三女很焦急，现在是站在病区门口叫医生，照理说用不了这么长时间。

    当申晓也想冲进病区找人的时候，周清自己回来了，满脸通红，耷拉着肩膀，仿佛用尽全力说：“都进去吧！老师们知道她在那儿，家属放的······”

    说完看也不看地上，扭头走进了病区大门。

    大家心里隐隐都有了一个不好的猜测。

    都沉默着鱼贯而入，申晓最后还是忍不住回了头，可能是想确认一下那黄纸角是否还飘动吧！

    可这又是改变她一生的回眸！

    隐约间在老人身体上方约三十厘米的距离，空气似乎凝实，如同在一层玻璃后有一双黑眸，在察觉被申晓看见的时候，俏皮的眨了眨。申晓还没等反应过来，身体就被脚步的惯性带进了门里，她马上返回，却发现什么也没有了！

    自己正纳闷，耳边有个甜腻的女声响起：“哎呀呀，真的又被看见了，你说咱俩怎么就那么有缘呢？咯～咯～咯～”笑了一阵，仿佛有多么让人开心的事情。

    “原来你可以笑得这么瘆人啊！以前怎么不出声？”申晓语气平静的撇嘴挖苦着，她还以为是跟在自己身边的黑影们进化了呢，一直以来都是只见影不闻声的。

    笑声停了，又故意粗哑着拖着长音儿说道：“我是万能的阿拉丁神灯，亲爱的孩子，我许你三个愿望，无所不能的愿望，来吧～说给我听！”

    申晓瞪视着空气：“······”。

    一阵寂静～

    1秒，2秒，···，5秒，···，8秒

    申晓快速转身再次走进病区大门，没有一丝的拖沓！

    “唉？这···这···这···怎么走了？？？哼～一点儿都不可爱！”

    模糊中可见一个细长的身影双手叉着腰，气忿的跺着脚。这姿势再配上刻意发着鼻音的造作，申晓要是看见一定会无情的评一句“白莲花”。

    见申晓没有再回头的意思，这身影将双臂缓缓抱胸，对着阴暗里的一堆影子缓缓说：“滚，以后再让我看见你们在申晓身边蹦跶，老娘剐了你们！”

    还是这副甜嗓，没有了一丝温度，无波无澜却让人不敢忤逆！不知道这是在威慑着什么？只是说完这些，高挑的身影渐渐消失～

