    段舍离勉力撑住书案起身，点燃阁内蜡烛。

    他借着烛光将朱岐尸体上最后几组血符咒绘完。这才手扶墙壁回到窗前，放眼凝视那座已完成蔽日遮天的巨大神山。

    由于背光的关系，从地面角度看上去，人眼只能看到一座黑黝黝的浮空大山。山脉四周边缘处，因为背后阳光折射，像是给黑色大山镶嵌了一圈细微金边。

    眼前这般景象，就是他初世时常见的了。从此刻起，带着细微金边的黑色巨山每天东升西落，将始终遮蔽地面惊恐的人们世世代代。

    地球并没有变成永夜，而是黑夜与“暗日”照常交替的诡异暗世。但地面上消失的，并非只是百分之九十九阳光，还有人们习以为常的一切……。

    窗外又响起成片“沙沙沙”连绵异响，声音不算大，却极其细微繁密。

    这是煞气开始大范围侵袭，地面所有花草树木纷纷衰败枯死的不详之声。

    从此以后，大地上不会再有任何植物。只剩下无尽荒野，座座枯山，和一株又一株，孤零零等待用幻境捕猎的强大诡物。

    段舍离回过头，看向绘满血符咒的朱岐尸体。随着煞气降临地表，七十二处“聚阴凝煞符”开始起效，加速凝聚煞气。尸体表面以肉眼可见的速度干瘪泛黑，异变过程远比窗外植物衰败枯死快得多。

    正常煞气侵袭下，尸体要经历一昼夜时间，才会完全转变为煞尸。至于现在么，应该能缩短到半小时内，甚至更短。

    段舍离借此空档调整呼吸，再次尝试按照初世时破邪方士之法运转体内气机。

    煞气中对人体损害不大的部分，被缓缓引入体内流转。身体极度虚弱状态似乎略有改善，但效果不是很明显。

    初世人族摸索出的两条进阶路线，无论镇祟武者、破邪方士，共同缺点就是进展提升太慢。

    比如段舍离当初从起始炼气，突破到一爻先天境界，足足用去了九年时间。最终血战百年身死之际，也只达到三爻凝识境界。

    此刻他稍作感应便判断出，想单靠引煞炼气之法，让身体恢复到正常状态。至少也得小半个月功夫。

    眼前空档很短，段舍离索性不再浪费时间炼气，重新提起象管。

    他根据观察结果，开始计算神山悬停距离。片刻后得出结论，神山距离地球表面，大概有十二万八千公里。恰好是月球与地球间距离的三分之一左右。

    其实作为前天体物理学家，更应该令他感兴趣的。是如此巨大体积山脉，怎么会不受地球和月球引力影响，能以固定角度悬浮在近地宇宙空间？

    但他浅尝则止，没有再继续研究推导下去。

    那座神山距离地表十二万八千公里，锁定地球同步绕太阳公转。可他现在连把自己，送到地面上空一公里都做不到。

    那么更为详细的研究推导，无异于画饼充饥。饼画得再详细，哪怕全部细节都和真饼一模一样，也丝毫解决不了现实中的问题。

    眼下不需要知道更多，尽快提升自身实力才是王道。

    抬眼看看朱岐尸体，尸体已变得黑硬干瘦，四肢出现细微颤动。

    再转头看向窗外天际。高天上，黝黑神山底部，有点点细碎金光闪过。

    那应当是金属物品飘飞在高空，偶尔角度巧合，折射到神山边缘散射阳光的缘故。

    段舍离意识到，这大概就是初世曾听人说起过许多次，但自身当时未能亲眼得见的“太岁金书”了。

    据说神山蔽日当天，有上千封金书自高空飘落。每一封都飘向人族在地面最高耸庞大的建筑群。

    大概神山背后文明，无法具体判定，到底哪里才是地面人族体系的中枢节点。故而采取了用建筑规模，来区分重点打击目标的简单方式。

    事实证明，这种简单区分方式极为有效。大安天子朝廷和八百诸侯朝堂竟无一漏网，还搭上了近两百家最大的权贵巨室。

    金书上所写谕旨也并不复杂，很多亲眼见过金书的幸存者，事后回忆基本一致：

    “太岁有诸星君，为众神之首，众煞之主。今遣神山临此天下，蔽日百年。地渊诸生灵，当匍匐敬畏，永拜太岁！”

    正是因为金书谕旨上这三句话，人们才会将那座苍穹蔽日巨山，称为太岁神山。

    许多像段舍离这样的方士和武者，才会在与强大邪祟异类的血腥厮杀中坚持抗争百年。只为等到神山离去，阳光重新普照大地那一天。

    然而百年倥偬，到期之日，神山却并未如约离去，照旧日复一日暗世遮天。

    大地上的邪祟异类，也照旧年复一年更为强大诡异。

    有太多抗争者和初世时的段舍离一样，再也无法忍受亲朋故旧死绝，人族凋零至微，看不到丝毫希望的暗世。纷纷选择与遇到的强大邪祟异类，同归于尽！

    只是不知他们的灵魂，是否也和自己一样，在其他时空获得了新生？但愿所有为人族竭力抗争过的灵魂，都能同自己前世那般，安好一生……

    此时此刻，段舍离当然已经明白。初世时他们那些绝望之人，应当是搞错了所谓“蔽日百年”的时间概念。

    若他推断无误，这座太岁神山是来自此时称为“岁星”，后世被称为“木星”的那颗星球。

    那么其绕太阳公转一周的周期，是地球时间11.8618年。所以金书上所说“蔽日百年”，应当是指木星时间百年。对地球时间而言，则相当于一千一百八十六年两个月零五天。

    按照段舍离的估计，其实都用不到零头那一百八十六年，地面人族就会彻底灭绝。

    等太岁神山千余地球年后如期离开时，估计各种邪祟异类等等，凡属有生之物都无法幸存。

    地球上除去泥土、石块和岩浆，大概什么都不会剩下。

    这应当就是自己所在这一纪文明，后世全然不知的缘故。

    因为没有任何证据，能证明他们曾经存在过！

    ……

    半山阁外，高空中四下飞散的金书渐渐接近低空。一点暗影划过云京城上方，向着大安朝宫廷所在飘落。

    半山阁内，朱岐尸体颤动愈加明显，毛发纷纷自行脱落。手脚上的指甲也开始发黑变长，向利爪方向转化。

    段舍离取过书案上，用来裁切素帛的牙刀。划破左手掌心，刻画出一道攻伐大符“排山符”；换手划破右手掌心，刻画出另一道攻伐大符“炽焱符”。

    掌心施术，这才是破邪方士快速施展血符咒的正确方法。

    将掌心成形血符咒，挥手间印在施术物品之上。只要体内煞气、鲜血不绝，就能让身周万物，都成为攻伐利器。

    可惜神山刚刚降临，才开始炼煞气入体的他，恐怕连一击之力都没攒够。

    不过没关系，若所料不错，应该马上就会迎来煞气大爆发。比起寻常炼气累积，要快过许多倍。

    段舍离缓缓退到窗边侧身站立，两眼余光一边留意山下大安宫廷方向，一边留意阁内尸体动静。同时按照方士炼气之法，吸纳感应周围煞气变化。

    半山阁外，金书终于落入大安宫廷之内。随即，狂暴的无形煞气浪潮，以大安宫廷为中心，排山倒海般朝四下里漫延开来。

    那上千封漫天下飘落的金书，其实就是上千道煞气引子。此后凡金书飘落之地，都成为邪祟异类聚集的渊蔽。

    段舍离初世幸亏逃离云京比较早，他后来屡次听说，云京始终是天下最险恶的所在。金书落下半个月后，城内便再没人能活着逃出来。

    此刻煞气狂潮席卷全城，表面看去无声无息，实则影响极大。

    段舍离就明显感觉到，先前吸纳极其费力的煞气，瞬间如同江河倒灌涌入体内。短短两三息收获，便相当于初世炼气数日之功。

    与此同时，朱岐尸体受到煞气狂潮冲击，彻底转变为煞尸。只听一声低沉嘶哑的怪叫，紧接着“噼啪”作响，那煞尸已挣断书案木脚，站起身来。

    段舍离手上掐诀，口中诵咒，同时引动煞尸身上七十二处“燃血符”。

    成形后的煞尸面容阴森扭曲，身体黑硬如枯木怪石。它感受到热血气息，本能就要朝段舍离方向扑来。

    但布满周身的七十二处“燃血符”非同小可，烧毁相互嵌套的七十二处“聚阴凝煞符”同时，已将它体内每条血管内残存血液尽数点燃。

    煞尸黑沉沉躯体内，蛛网般密布的血管全部被焚烧点亮。亮光隐约透过体表，让煞尸看起来，很像是恐怖版医学人体模型。

    血火由内向外，灼烧着煞尸体内几乎每一部分。令它痛苦嘶吼，动作扭曲。

    然而在本能驱使下，哪怕蹒跚踉跄，煞尸仍挣扎着试图扑向段舍离。

    段舍离双眼紧盯住煞尸，手扶墙壁，稳稳向后退步。

    此时煞气爆发浪潮已过，又回复到先前吸纳煞气极其费力的正常情形。

    他仔细估算体内蓄积煞气，勉强够施展六次血符咒所用。短时间内已无法靠炼煞入体，累积出更多可用煞气，这便是眼下能调动的全部力量。

    煞尸很难被消灭，哪怕仅剩下颗头颅，依然可以张口撕咬。

    所以最佳办法就是尽可能拖延，让它被体内血火焚烧干净。只留下那块凝结煞气，无法被损毁的煞骨。

    扶着墙壁退到内室床边，眼见煞尸挣扎扑近的动作，还是比自己虚弱身体快很多。

    段舍离当即不再犹豫，体内煞气催动，把左手掌心“排山符”血印，印在床榻之上。紧接着趁“排山符”将发未发之际，把右手掌心“炽焱符”也印了上去。

    “排山符”发动，整张床榻“呼”的飞起。床榻飞起过程中，“炽焱符”也随即发动。

    整张床榻燃成硕大火团，凌空砸向煞尸。

    ……

