    因为神明的任务，巫颂把前方的贺辰看的很紧。

    而贺辰身旁的徐峰，则是巫颂想方设法，要除掉的对象。

    在巫颂心中，徐峰一死，贺辰就是自己的囊中之物。

    除此以外，再也没有东西，能够入他的眼。

    ……

    战场上，战斗即将再次爆发！

    没有人注意到，在这声势浩大的战斗中，邪教使徒内，还有一个人处于清醒状态。

    或者说，巫颂完全没有在意，那个苟延残喘的五级恶鬼教派使徒。

    因为，巫颂五级巅峰使徒的气势威压，和无差别的攻击能力。

    现场，所有五级以下的邪教使徒，都陷入了昏死。

    只有五级恶鬼教派使徒，还被禁锢在地上，一直小心翼翼的苟活。

    在巫颂的想法里，一个胆小的恶鬼教派使徒，能成什么大事？

    被自己利用完，就是随处可丢的废物垃圾。

    只见，五级恶鬼教派使徒咬牙切齿，死死的看着巫颂。

    他知道，巫颂压根没有把自己等人的生命放在心上。

    某教派主教，答应自己等邪教的资源，也都是一句空口白话。

    巫颂的目的，就是为了完成他的任务，要坑死自己等人。

    这要是再让巫颂继续下去，自己最后，也只有挫骨扬灰的份。

    一念至此，五级恶鬼教派使徒的求生欲，在这一刻暴涨！

    他必须想办法自救。

    邪教使徒欺软怕硬，但更珍惜自己的生命。

    怂，也是为了能够更好的活下去。

    五级恶鬼教派使徒绝觉得，自己不能坐以待毙，无论如何，也要离开这是非之地。

    最起码，要活着！

    在强烈的求生欲渴望下，五级恶鬼教派使徒，开始了他自己的小心思。

    没有人注意到，在这战场的某个角落，五级恶鬼教派使目光闪烁，开始了属于他自己的求生之路。

    在五级恶鬼教派身上，一道灵魂冒出。

    之前说过，五级恶鬼教派可以化身恶鬼，躲避任何的物理攻击。

    可现在，他的本体，被巫颂的能力压制，动弹不得，也没办法行动。

    恶鬼教派使徒，不过是五级初阶使徒，哪里反抗的了巫颂的能力。

    所以，五级恶鬼教派使徒，只得另辟奇径。

    却见五级恶鬼教派使徒脸上，露出了痛苦的表情。

    属于他的灵魂之力，以恶鬼教派独特的秘法，被切割出来，形成了一个小号的恶鬼。

    这个小号恶鬼目光呆滞，算是五级恶鬼教派使徒的分身。

    接下来，为了拯救自己。

    五级恶鬼教派使徒，就要靠这个小号恶鬼了。

    如今，整个执勤点被唤神大阵包围，也被巫颂的能力禁锢。

    这小号恶鬼，因为刚刚诞生，没有被巫颂的能力影响。

    而五级恶鬼教派使徒，该如何自救。

    那么就要从另外一个东西上，找机会。

    五级恶鬼教派使徒，颤颤巍巍的从自己怀中取出一样东西。

    那是属于恶鬼教派的神力结晶。

    紧接着，这名恶鬼教派使徒控制着小号恶鬼，将神力结晶取走，而后看向了自己右边的位置。

    在那里的远处，唤神大阵即将启动。

    恶鬼教派使徒，脸色狰狞，心中发狠。

    泥人还有三分火气。

    巫颂，你不仁，可就别怪我不义！

    既然巫颂想要以唤神大阵，召唤某教派的神明，降临万教世界。

    那恶鬼教派使徒，为什么不行？

    现在，巫颂的注意力都在贺辰他们身上。

    五级恶鬼教派使徒，准备来上一出偷梁换柱。

    只要自己邪教的神明降临，那恶鬼教派使徒，就能存活下来。

    五级恶鬼教派使徒的想法很简单，也很实际。

    只要恶鬼之神降临，那自己也不会再有，任何生命危险。

    在恶鬼之神的保护下，谁伤害的了我？

    恶鬼教派使徒相信，自己神明的强大！

    在被巫颂欺骗后，恶鬼教派使徒，也是恶向胆边生。

    ……

    视线回到贺辰这边。

    看着攻来的巫颂。

    贺辰与徐峰，两人也来不及多说些什么。

    转眼间，徐峰就是下意识的把贺辰推开，拿着青锋剑就是反击巫颂。

    见此，巫颂拿着水晶球，再次念叨道：“神说，眼前之人，将失去所有反抗之力！”

    话落，一股力量再度控制徐峰。

    可徐峰咬紧牙关，全身风属性能量满负荷运转，强行冲破巫颂的控制。

    贺辰上善若水的能力，让徐峰微微好转，有了继续战斗的力气。

    下一刻，徐峰就是化作一道疾风，主动朝着巫颂攻去。

    不时间，双方又是交战在了一起。

    见到这一幕，贺辰皱着眉头，他随即想要上去帮忙。

    可耳边，阴影着急道：“贺辰，时间快来不及了，你要先把唤神大阵给关闭。”

    唤神大阵，只剩下最后几分钟的时间，就要真正开启。

    如果贺辰这时候，选择去关闭唤神大阵。

    那么徐峰在接下来的战斗中，就真的只剩下死路一条

    徐峰坚持不了多久。

    眼下，贺辰再次陷入了两难之地。

    一面是为了关闭唤神大阵。

    一面是徐峰的生命安全。

    选择前者，徐峰会战死。

    选择后者，神明会降临万教世界。

    而无论是哪个选择，都不是贺辰愿意看到的。

    贺辰咬牙。

    可现在，也没有让他犹豫的时间。

    霎时，贺辰一步迈出。

    在转眼间，G3冲到了徐峰的身边。

    或许贺辰的选择是错误的。

    但贺辰不会后悔。

    比起其他，贺辰更不希望，徐峰在自己面前死去。

    “就让我再任性一把吧，阴影！”贺辰内心道。

    听见这话，阴影无可奈何的叹气一声：“你总是这样。”

    “算了，既然这是你的选择，我也只能奉陪到底！”

    在这里，最理解贺辰的，那肯定是非阴影莫属。

    阴影明白贺辰的性格。

    让别人死在自己面前，这种事情，贺辰可做不到。

    阴影尊重贺辰的选择，一如既往。

    阴影郑重道：“我们只有最后五分钟的时间，记住，你最好在四分钟世界里，结束战斗。”

    “否则，唤神大阵，我也关闭不了。”

    阴影最慢，也需要一分钟的时间，才能破开唤神大阵。

    听此，贺辰点点头一笑。

    “那么，真正的战斗，才刚刚要开始！”

    言罢，来到徐峰身边的贺辰，准备变身亚极陀。

    可就在这时。

    唤神大阵那边，原本血红的光柱，忽然“轰”的一声，变成了漆黑色。

    这不由吸引了贺辰三人的目光。

    贺辰错愕。

    徐峰不解。

    巫颂惊诧。

    这东西，还能变色的吗？

