一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    北斗七星是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星组成的。上古先民把这七星联系起来，想象成为祭祀舀酒的斗形。

    天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，古曰魁。玉衡、开阳、瑶光组成为斗柄，古曰杓。

    北斗星在不同的季节和夜晚不同的时间，出现于天空不同的方位，所以古人就根据初昏时斗柄所指的方向来决定季节。

    斗柄指东，天下皆春、斗柄指南，天下皆夏、斗柄指西，天下皆秋。斗柄指北，天下皆冬。

    不过这套理论，在极北冰原是不怎么管用的，在这里没有四季之分，只有亘古不变的严冬，与每天两个时辰的白日。

    紫烟姑娘所说的通往九玄仙境的密道所在天权星，是北斗七星中的第四颗，是七星中最黯淡的一颗，也是“魁”和“杓”两部分的连接部位。

    在一片高低起伏的冰川之中，如果没有大致的位置，想要在这片乱局中找到北斗七星排列的七座冰川，实在是难比登天。

    好在有蛮北三十六异族的首脑，都知道如果进入九玄仙境，有紫烟姑娘带路，杜纯等一种人类修真者只话了很短的时间便来到了那座位于天权星位置的冰川上。

    紫烟现在已经非常的许多，虽然有这么多修真高手护送，但这里的严寒，还是让她半死不活。

    在这种狂风之中，她已经飞不起来了，由杜纯抱着，整个身体都被包裹的严严实实，只有一个脑袋露出来。

    她艰难的道：“娘亲说过，在天权星冰山的山阴处，有一个马蹄形峡谷，进入九玄仙境密道，就在峡谷之中，哪里常年有冰人族战士守护通道，我们到了峡谷冰人族的战士会发现我们的。”

    于是，一众人盯着狂风缓缓的落在了高大冰川的峡谷之中。

    峡谷不是很大，呈现出一个马蹄形，正对着的是便是天权星的冰川。

    因为这里是山谷，大部分的寒风都被挡在了山谷之外，大家立刻感觉到了好受许多。脸旺财都钻出了脑袋，好奇的打量着这片冰川世界。

    没有人，没有生命，没有花草树木，脚下踩着的光滑的玄冰，周围的山川也都是玄冰，银白色的冰块在附近笼罩九玄仙境的玄光映衬下，宛如绚丽多彩的水晶世界。

    找了半天，没也找到紫烟姑娘口中的那个通往九玄仙境的通道，也没有找到三十六异族中的冰人族战士，大家不免有些担忧起来。

    紫烟姑娘挣扎的从杜纯的怀中钻了出来，拿出了临出发前，她的母亲紫姝族长交给她的那枚代表着精灵族信物的紫色树叶。

    这片树叶类似枫叶，但却是紫色的，宛如透明的水晶玉石，树叶里面的一些脉络都看的清清楚楚。

    紫烟让杜纯将她举起，她拿着紫色树叶，用尽全力的道：“精灵族圣女紫烟，奉族长与大巫师之命，前来九玄仙境有要事寻找矮人族。”

    她虽然用尽了全力，但声音依旧不大，不过就在这时，忽然上官玉一把推开了旁边的左秋，众人也似有所觉，纷纷闪开。

    只见旁边一块的大冰块，竟然缓缓的颤抖起来，片刻之后，那块玄冰竟然仿佛活过来一般，上面有很多碎小的冰块脱落，转眼间就形成了一个真人大小的冰雕，上身峰峦挺拔，一看就是一个女子的冰雕。

    不仅如此，在山谷中有好多冰雕都在形成，男男女女都有，数量起码有上百之多。

    这些冰雕竟然全是活物，为首的一个较为冰雕，手持一柄玄冰大斧，砰砰砰砰的走到了众人的面前。

    众人都见多识广之辈，不过此刻也有些骇然，这北疆三十六异族的中冰人族，据说在数千年前就已经绝迹，没想到这些冰人族不知何时，已经从黑森林迁徙到了这极北苦寒之地。

    看来传说真不靠谱，不是说三十六异族已经一大半都绝迹了吗？现在冰人族出现了，那雪人族，龙人族等早已经消失在历史长河中的异族，只怕依旧生活在这片古老的苦寒之地。

    那高大冰人似乎并不会说中土语言，而是叽里咕噜说了几句众人听不懂的语言，这语言紫烟却是听得懂的，紫烟也叽里咕噜的和它说了几句。

    众人虽然听不懂紫烟与这高大冰人到底在说什么，不过见紫烟一边说一边手指自己这些人，想必是在向高大冰人解释自己这群人。高大冰人非常的谨慎，询问了许久，在此期间，周围上百个透明的冰人都手持玄冰兵刃将一众人围困起来，直到那为首的冰人族战士搞清楚太古神树精灵族发生的事情，确定了紫烟手中的紫色树叶确实是

    真的，这才一挥手，对着身后的族人吱吱呀呀的喊了几声，那些严阵以待的冰人族战士这才垂下了手中的兵刃。

    时间之大真是无奇不有，开始众人在黑森林里遇到浑身都是石头的高大石人族，已经觉得是人世间最不可思议的生灵。再看看眼前的冰人族，忽然发现石人族似乎也不是很奇怪了。

    这些冰人族战士身体与人类大小差不多，也没有长着奇怪的翅膀什么的，但是它们的身体却都是透明如水晶一般的寒冰。

    杨亦双的脑海里忽然响起了叶小川的一句话“石人族是怎么交媾繁衍的？它们是吃草的还是吃肉的？亦或是吃石头的？”

    以前杨亦双觉得这种想法很猥琐很下流，现在她竟然也开始想这个问题。这些透明如冰雕一般的冰人族，是怎么繁衍的呢？

    这些冰人族的战士都不会中土语言，只有紫烟姑娘能与它们进行交流，蛮北的异族大多数都是爱好和平的，它们对那些不伤害自己的中土人类修真者，向来都会抱以最大的热情。

    在确定这些人类是帮助紫烟的时候，冰人族的那个首脑就吱吱呀呀的拎着大斧头，带着众人往山谷里走。然后，众人就见到天权星的那座冰山的山阴处，正面巨大光滑的冰川忽然缓缓的开启了一道裂缝，出现了一个不知道有多深的洞穴。