
哼！

青玄子一拂衣袖，气呼呼地走了。回到了青穹子和青霜子身旁。

“青玄，你怎么了？看你刚才过去和龙虎山的两位道友聊了几句，怎么脸色不是很好的样子？”

青霜子看着他，很是关切地问到。

没事！

青玄子冷着一张脸，不愿意多说。

该死啊……

现在一想起来那事儿，青玄子还觉得屁股隐隐作痛。那么大的一条野生大鲶鱼，烤熟了的，滚烫滚烫的。就这么……痛啊。这辈子没有受过这样的耻辱。

他越想越生气，手都忍不住在发抖。旁边的青霜子关切地看着他，只能无奈的摇摇头。

傅洋见状，也是很蛋疼。

白了阿黄一眼：“你这家伙真是哪壶不开提哪壶啊？本来好好的和解气氛，被你搞的这么僵。无语。”

嘿嘿嘿……

阿黄笑得有些得意：“小洋子，你这就不知道了吧。我是怕死胖猫太无聊，给它找点乐子。这青玄子一板正经的，看起来就是个老实人，欺负起来有意思。”

我晕！

傅洋无语。

阿黄这家伙，把自己爸妈救回来之后，没有了心事和压力。又恢复了那种油嘴滑舌、吊儿郎当的痞子性格。

这不，完全是故意的！既坑了熊爷那死胖猫一把，还将青玄子气得吹胡子瞪眼睛他还觉得欺负老实人有趣。别给人家气出高血压、心脏病啥的了。

无论如何，鹤鸣山的镇魔祭顺利结束。

车队开出去不久之后，就分道扬镳。

青城派众人朝青城山而去，张野和傅洋他们则是在半路拐了个弯，径直回蓉城了。

嗖！

车厢中，一道红光亮起，熊爷从张野的衣袖里飞了出来。

然后第一件事，就是朝阿黄扑了过去。一口，咬在了他的屁股上！

啊！！！

凄厉的惨叫声响起，阿黄抓着熊爷的尾巴，拼命地往外拉。

“死胖猫你疯了！你这个变态。居然咬我的屁股！”

唔唔唔……

熊爷的尾巴都被拉直了，还不松口，嘴里含糊不清地叫嚷着：“法克！你说爷为啥咬你？故意让那青玄子记恨爷。爷虽然不怕，但黄小子你这样太不厚道了。”

“这不是好玩嘛。反正你也不怕他。更何况，我就是确认一下，是不是真的所有事情一笔勾销啦。哎哟喂，真的疼！死胖猫快松嘴。”

阿黄疼得龇牙咧嘴，最后还是傅洋用两只手抓住熊爷软乎乎的肚皮，把它给硬拽了下来。阿黄摸着屁股，欲哭无泪……

傅洋想笑，还是憋住了它怕熊爷会迁怒自己，再对自己屁股咬一口，可就不好玩了！

张野看着这三个活宝，脸上露出无奈的表情。但还是淡淡的笑着说到：“好了，你们别闹了。傅洋师弟，天缘师弟。刚才那青玄大长老和你们私下聊了一会儿，回来之后脸色不太好。难道是发现你们的身份了？”

没错！

傅洋点点头：“确实如此。青玄子从我们之前在天师殿中抵抗血月之光时的法力气息，觉察到了我和阿黄就是之前潜入青城派、还与他在山外斗过法的人。”

其实，张野刚才就已经猜到了。现在听傅洋确认，脸上不由得闪过一丝愧疚之色：“唉，也是我让你们出手相助。才会如此，实在抱歉。”

“张野师兄不能这么说。无论如何，加固戒魔井大阵、维护天下苍生平安，也是每个正道修炼者的责任。我和阿黄自然也不推辞。更何况，青玄子似乎并不追究。”

傅洋斟酌着语句，缓缓说着。

他和阿黄，已经将之前和张乾真的“私人恩怨”大概说了一番。只不过，却是没有说的太详细，张野也没有追问毕竟谁没一点秘密？

更何况，张野和他们也只是第一次见面。

可就在不久之前……熊爷在云霄上清宫里见到了一头巫魔族的魔帅！而且回忆起来，当年让天惶陨落的幕后黑手就是这头魔帅和张乾真。

如此看来，从很多年前开始，张乾真就已经和巫魔一族勾结在一起了！

所以这次鹤鸣山镇魔祭的时候，傅洋就一直全程盯着张乾真，倒也没有发现什么不对劲的地方。但是，他总觉得心中不安……似乎有什么细节，被忽略了。

傅洋正在犹豫着，要不要和阿黄商量商量。将这整件事情，和张野和盘托出了？

阿黄就神识传音给他：“小洋子，除了死胖猫是天惶巨妖的身份还是得先隐瞒着。其他的事，都一块儿和张野师兄说了吧。”

这个……好吧！

傅洋看熊爷似乎也同意，自然也不反对了。

于是，人妖三人组便将关于张乾真的事、阿黄的真正身世和青城派的恩怨，以及熊爷发现云霄上清宫中有巫魔的事情。全部告诉了张野！

饶是张野的性子恬静淡泊，游历凡尘养成了天塌不惊的心态。此时听到傅洋他们抖出如此多的内幕，也都有些诧异。

他吐掉了叼在嘴里的草根儿，皱眉道：“两位师弟所言，可当真？”

“当然，绝无虚言。那张乾真丧心病狂，狼子野心，更和巫魔一族的残余勾结。若不尽快想办法将其铲除，恐怕会将整个青城派都带向歧途不说，还会危害天下苍生啊。这不是我们的私怨，他也是公敌。”

傅洋语气诚恳，一针见血！

张野看着人妖三人组他当然明白对方的意思，是希望自己也能够助他们一臂之力。

不过……

张野的语气变得有些严肃：“两位师弟，你们可有一些明确的证据？证明这青城掌教，已经是狼子野心的丧心病狂之辈？毕竟，青城派乃是西南地区的道门之首，屹立于此两千多年。事关他们的掌教，这可是天大的事。”

傅洋有些无奈：“目前倒确实没有直接的铁证。所以，我们才要想办法让张乾真露出马脚！我明白张野师兄的顾虑。此事，只是针对张乾真和他的爪牙。绝不会扩大到整个青城派，也不会对龙虎山造成麻烦。”

他倒也不奢望能够轻易的说服张野，让对方完全相信自己。但至少，让张野心里对张乾真有个警惕。

“既然如此……”

张野想了想，便决定到：“那我先暂时不回龙虎山向我爹和掌教师伯复命了，留在蓉城与你们一起。”

傅洋笑了：“那就再好不过了！此事，需尽快商量出一个方案来。能既不和青城山正面冲突，又能揭开张乾真的真面目。最好是让青城派的人自己能够明白，他是一个邪恶之徒！虽然很难，但我们集思广益吧。”

人妖三人组心情都还不错。

张野确实称得上是绝世天才！更是已经对“天道玄奥”有了初步的感悟。若是愿意帮助他们一起对付张乾真，把握又大了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48341630"  chaptername="第2716章  对张野摊牌">加入书签</a>
</div>
