    秦风呵呵一笑，他刚刚看到这个老者打了那个纳兰鹰，的确是有些气势，不是一般人，点点笑道：“请吧，你是来见你们的家人，我怎么能阻拦，我也只是这里的一个客人而已，给我女儿来照顾小狗狗而已。”

    纳兰风哈哈大笑道：“好好，那我就先进去了。”

    纳兰鹰进入房间之前，却对身边的人说道：“你们都在门口等着。没有我的命令谁也不许进来。”

    这些人乖乖的在门口等着，秦风也对鬼见愁说道：“你们也在门口等着吧。”

    鬼见愁忙带着兄弟们也站在了旁边，纳兰风进入之后，此时里面的纳兰依梦早就看到了他们，正在里面坐着。

    看到纳兰依梦，那纳兰风当即弯腰拜道：“纳兰风见过大小姐。”

    纳兰依梦的表情有些忧郁，丝毫没有任何的高兴，她看了看纳兰风，摇摇头说道：“我只是想过清静的日子，你们为什么就不肯放过我呢，还要来找我做什么？”

    秦风在旁边看着他们，从那纳兰依梦的话里也能听得出来，他们的确是认识，不过纳兰依梦好像不喜欢他们来一样。

    就见那纳兰风忙道：“大小姐千万不要生气，老夫前来并非是马上就让大小姐跟我们离开的，老夫前来是受了族长的嘱托，让他来看望一下大小姐，他也是担心大小姐的安全，一个人在外，着实是不让人放心的。”

    纳兰依梦却摇摇头道：“我在这里过的很好，比以前不知道要开心多少，可是你们来了之后，我就不开心了，你们就像是想看我不开心是吗？”

    纳兰风慌忙说道：“大小姐你误会了，老夫绝不是这个意思，族长也更不是这个意思了，这一次来，老夫带来了族长的口谕，他只是希望大小姐在这里休息了一段时间之后，就自己能够回到京都，族长也亲口承诺，以后绝对不会再逼你去做你不愿意做的事情。”

    纳兰依梦却依旧是一脸的不高兴，依旧是摇头说道：“怎么可能？你是我父亲身边的人，你对他的了解比我还要清楚，你应该知道，我父亲心里是想什么，你觉得他说的话是真的吗？别说是你，就算是其他人，都知道他说的是假话。”

    纳兰风的脸色有些尴尬，他只好赔笑道：“大小姐，我知道你心里不愿意，其实老夫也不想看到大小姐这样的，实在是家命难违，这样吧，老夫今日来只是想先看看大小姐在这里过的好不好，需要什么，只管跟老夫说，老夫都给你办妥，另外老夫想在这里呆上几日。”

    “你是想在这里监视我是吗？担心我又跑了是吧？父亲考虑的还真是周到呀，要不是当日我以死相逼的话，他根本就不会放我走的，现在好了，还要派你来监视我，你是想见到我再次以死相逼吗？”

    纳兰依梦的脸色越来越难看，也越来越愤怒，在旁边的秦风也听出了这个意思不对了，但是他不方便说话，毕竟现在还是吗家的事情，自己一个外人不方便说话。

    纳兰依梦的话一下子就将纳兰风吓得脸色大变，当即忽然跪在了纳兰依梦的面前，声音慌张的说道：“大小姐你千万不要胡思乱想，老夫绝对不是这个意思的，如果大小姐因为老夫来此地而有什么三长两短的话，那老夫就是罪人，是我们纳兰家族的大罪人了，大小姐千万不要做傻事，你要老夫做什么，老夫答应你就是。”

    纳兰风的这一个举动，没有让纳兰依梦吃惊，倒是让秦风很吃惊，这个老头实力不低，在纳兰家族的辈分应该也不低，可是在纳兰依梦的面前依旧可以下跪，这只能说明，纳兰依梦的身份高贵了。

    “好，我现在就像让你们离开这里，永远不要让我见到你们，你能做到吗？”纳兰依梦恨恨的说道。

    纳兰风表情非常的犹豫，显然他不想这样做，但是他又担心纳兰依梦的心情，纳兰依梦见到他这样，当即说道：“好，既然你不愿意离开，那我就离开吧，如果你们敢来的话，我就死给你们看。”

    纳兰依梦手里忽然多了一把小匕首，看到这一把小匕首的时候，纳兰风吓坏了，当即叫道：“大小姐你不要冲动，老夫现在就走，现在就走。”

    纳兰风的确是吓坏了，当即就起身，正要离开，纳兰依梦却又回过头来，看了看他说道：“长老，你去跟我父亲说一声，我纳兰依梦不需要什么，更不需要他给我安排的所有，从此以后，我跟他断绝父女关系。”

