    “噗！”

    可刚刚离开武魂殿广场，进入教皇殿内的千道流，一口老血喷出。

    “老头，你没事吧！”张浩急忙缠缚，露出担忧之色。

    在星斗大森林一战，即便是半神状态的千道流也无法全身而退。

    要强势的提升魂兽等级，还要维持武魂殿整体的实力跨境提升，更要总控全场。

    尤其是在暗黑邪虎神发动暗虎神之怒，达到半神之巅后，千道流喋血一战才将暗黑邪虎神杀死。

    这很艰难。

    其余人也是，面对狂暴的星斗大森林魂兽，大战在最后魂力都近乎枯竭，受到不同程度的伤，无法再战。

    而这次订婚二宗一皇出动如此多的封号斗罗，始料未及。

    在接到消息之后，便匆忙赶回。

    封号斗罗之间绝不能再战，尤其是还有不知名的唐晨锤子和昊天宗老祖级强者唐天在，若是被他们看出虚实，今日会有更加残酷的战斗。

    所以他一出场，便强势叫嚣的年轻一辈一战。

    他越是嚣张，三宗二皇的封号斗罗就越是不敢动。

    最终的落脚点便在千道流强势出场，彻底震慑封号斗罗，驱赶离开。

    这需要时间。

    等到武魂殿封号斗罗恢复过来，自然可无惧一切。

    “没事，不过是强行调动天使神力量受到反噬。”

    “你换身衣服，去参加订婚，别让人看出虚实来。”

    “在武魂城，即便是真正的神来了，本座也无惧。”

    嗡的一声。

    随着几道光芒闪烁，比比东，金鳄斗罗，圣龙斗罗等封号斗罗也紧跟着出现在大殿内。

    “他们离开了，但还有人停留在武魂城没有，似乎察觉到了什么，在观察。”

    金鳄斗罗率先开口问道：“大供奉你的伤？”

    “一切照常进行。”千道流缓缓地起身，抹掉嘴角的血，越发精神抖擞的道：“本座坐镇武魂殿百年，没有看到天使神降临，绝不会倒下。”

    “金鄂你们回供奉殿修养，让王旗四子主持订婚仪式，其余人都散了，越是紧张，反而越会露出虚弱之态。”

    “是，大供奉。”金鄂一众斗罗点头，从教皇殿后门离开，转瞬间便沒去身影。

    “爷爷！”千仞雪担忧抱着千道流。

    千道流宠溺的安慰千仞雪：“哈哈哈，乖孙女，以前你是爷爷的希望，但现在，你和浩儿两人，是爷爷的希望，放心，爷爷还要等着吃你们两个的喜酒呢。”

    “嗯，爷爷你放心，雪儿一定会快快长大，让你喝上雪儿跟好哥哥的喜酒。”千仞雪甜甜的摇晃着脑袋，对千道流十分的依赖。

    对千仞雪来说，这么些年，也只有千道流是其唯一的依赖。

    至于亲妈！

    这么些年，亲妈跟亲女子说过的话不超过一百句，其中九十九句在骂。

    而千仞雪也没有叫亲妈一声妈妈。

    “放心吧老头，等我到了封号斗罗，你想挂都挂不了。”张浩震声道。

    现阶段，星冠的第一魂技，星痕还是对极限斗罗起到的作用很少，而且每一次使用，都要榨干他的魂力，需要很久才能补充回来。

    千道流道：“你不能莽撞，虽然你的魂力达到了上限要求，随时可以吸收魂环，但每一个境界，都需要沉淀，这对你领悟魂技有非常重要的作用。”

    “也能让你的魂力更加的雄浑有力，随心所欲操控。”

    “这是晋升封号斗罗至关重要的一点。”

    “明白明白。”张浩点了点头。

    接近傍晚时分，广场上。

    千道流带来的震撼久久不能散去。

    而随着邪眸老祖，唐天，玉元震，剑斗罗等封号斗罗的离开，广场之上便再无争议的声音。

    王旗四子总算是松了一口气，平静的主持订婚仪式：“各位来宾跟，各位朋友们，大家下午好!”

    “一朝喜订千年爱，百岁不移半寸心。订婚自古以来就是斗罗传统的婚庆仪式，在这个孕育希望的日子里，一对年轻人，浩武神皇殿下张浩与天使圣女千仞雪，经过六年的相识、相知、相恋！”

    “即将确定人生的婚姻关系。”

    “今天，这里高朋满座，美乐清扬，欢声笑语，喜悦吉祥。”

    ……

    王旗四子在以封号斗罗雄浑的嗓音，在下方一众魂斗罗的注视下，进行订婚的开场白。

    “下面，让我们以热烈的掌声欢迎，浩武神皇殿下张浩与天使圣女千仞雪，隆重登场！”

    “啪啪啪……”

    此时台下，不管是宁风致，雪亲王，星罗帝国的长老，蓝电霸王龙家族族长，还是台下的象甲宗、风剑宗、火豹宗长老，亦或者火烈宗，力之一族等长老，又或者在场的几十位整个斗罗大陆年轻一辈的杰出子弟，都举起了双手，激烈的拍打着手掌。

    而就在这举世瞩目之下。

    教皇殿大门，夜明珠照耀之下，正面接近广场的一道红毯铺就的台阶上，缓缓地出现了两道齐头并进，携手而成，身着红赏，男的带着王冠，女的带着凤翎一对少男少女。

    这一天。

    张浩七岁。

    千仞雪七岁。

    就在这教皇殿门口，在汇聚整个斗罗所有势力的广场之上，缓缓地出现在台阶之上，视野之中，与千仞雪携手而来，如天仙绝配。

    这一刻，堪称达到了人生的巅峰。

    张浩身披红袍，千仞雪拖着长裙。

    一步步从台阶处往下走。

    而在身后。

    七对童子红妆淡抹，作为今日的伴郎伴娘，拖着战袍，扶着长裙，随着这一对新人缓慢的前行。

    这是属于他们的日子的。

    从此之后，结为伴侣，共同进退。

    “奏乐！”

    王旗四子如一人，震声随和。

    一阵鼓声点点，琴音阵阵，琵芭声起，笛音环绕，带着时而舒缓，时而紧促的带点的轻音乐在整个武魂殿响起。

    “恭贺神皇殿下、圣女殿下有情人终成眷属，祝二位新人辛福美满，恩爱万年。”

    在声乐之中，广场上响起一声声连绵不绝恭贺祝福声音。

    各宗长老，皇室亲王。

    这代表着天下人的祝福。

    这是一场举世瞩目的订婚。

    宴席之上，再无一点波澜，这场订婚，将被无数人羡慕。

    “鸣炮！”

    王旗四子再次震声。

    在声乐齐鸣中，广场周围的天空，亮起了一道道璀璨的金色涟漪。

    随后有武魂为毛笔的魂斗罗，以金水为墨，以七彩为边，以长空为纸，写下了一道金光七彩字。

    “只因花好早相恋，未等月圆先订婚！”

    “花好月圆！”

    有白鹤从远方飞来，叼着白枝，落在了武魂殿，飞进了广场，将长长的连理枝递给了张浩与千仞雪，这才展翅向长空而去。

    有比翼鸟在武魂殿上空盘旋，犹在为台上的新人送上祝福。

    “现在，我宣布，订婚仪式，正式开始！”

    “请双方交换戒指！”

