    叶枫凭借着三倍视野能够提前侦测到对面的动向，每次对面要来抓他的时候他都提前溜走了。

    紧接着就出现在另外一条兵线上面，出现在另外的兵线上之后叶枫就拼命地补兵，Q技能一点一点地不断汲取灵魂增加伤害。

    积少成多。

    500！

    600！

    700！

    ...

    三番五次这样的操作之后，对面的一行人气得都直骂娘。

    “这个狗头是属泥鳅的吧，怎么这么滑溜！”

    对面的人抓不到叶枫，反而让叶枫牵着鼻子走。一时间就觉得情况有些不对劲。

    “不能再这样下去了！”

    蓝色方的几个玩家提醒道。

    而叶枫这里自己不仅补到了兵，而且还牵制住对面好几分钟，为自家队友的发展赢得了不少的时间。

    “狗头，你个怂逼你就跑吧，搞得你们能赢一样，老子们这就中推，你有本事就别回来啊！”

    对面的几个玩家实在有些生气了，静下心来之后，对面决定中推一波，逼迫狗头回来，如果狗头不回来的话，他们刚好趁势就可以拿下一路。

    此刻游戏时间已经到了三十多分钟了，叶枫的狗头已经叠了七百多的Q了。

    要叠到一千Q的伤害，叶枫估计自己还得像这样补兵将近十多分钟。

    三十多分钟的局，比赛其实已经进入到后期了。

    要是叶枫这边的队友被团灭一波，那么很有可能对面一波就将叶枫他们的主水晶给推掉了。

    “看来不得不回去守家了！”叶枫叹了口气，实际上他现在的装备和输出过来打团已经绰绰有余了，但是为了完成系统的千伤任务，他还得继续补兵。

    看到对面的人开始集结往中路走，叶枫只是提醒了队友一句：“对面准备中团了你们守住，到时候我会传送过来的。”

    “你回来啊，传送时间需要4秒，等你4秒后传送回来估计我们都死得差不多了，你还回来干嘛。”

    这个时候的队友已经对叶枫十分的不满了。

    要不是叶枫的狗头一直不来参加团战，他们也不至于打得这么辛苦，可能早就赢下了比赛。

    “狗头你是不是有什么问题？这不能轻松赢得比赛的事情，就是不来团？”

    “喜欢单机，你就去玩单机好了，玩什么网游？”

    “你就不配赢！”

    由于叶枫一个人带线补兵了三十多分钟，他的队友早心底也是一肚子抱怨，没有问候他的祖宗都是看在叶枫前面有几波对对面的动向提醒到位。

    看到队友的不满，叶枫也没有办法，他首要的目标并不是赢得比赛，而是将狗头的Q技能叠到一千伤害以上。

    叶枫无视队友的信息，继续在线上补兵。

    他家的队友看到叶枫依旧不回来还在补兵，不禁就骂了一句：“有病吧狗头！”

    “沙比！”

    ...

    叶枫被队友骂了，直播间中的观众们顿时就幸灾乐祸起来，这种情况下当然少不了一些黑粉。

    “主播是个独头啊！”

    “独头啥意思啊？”

    “独头是我们那的家乡话，意思就是一根筋加蠢比的意思！”

    “我是有点想不明，主播狗头都叠了这么多Q的伤害了，随便去参加一次团战就可以把对面打成弟弟，怎么就一直不来团呢？”

    “急急急急死我了，叶神你赶紧去团啊，团就赢了啊！”

    “唉，叶神这狗头玩的，也不知道他什么意思，真替他着急，我恨不得我上他的号玩，给他教学一波。”

    “兄弟们我刚刚离开了直播间一会儿，现在回来了，咦，主播怎么还在补兵，这都三十分钟了，狗头已经发育的差不多了，直接去团啊！”

    “也不知道主播怎么想的，要不是他的队友团结，他早就输了！”

    “我再次撤了，本来还以为主播已经打完了呢，想来看EZ光速连击的，看着样子还得等几分钟。”

    ...

    正在弹幕中这样议论的时候，对面蓝色方的几个英雄已经来到了中路，他们先是推掉了中路的2塔，然后就高歌猛进地朝着叶枫这边的高地进军了。

    “狗头你还不回来是吧？”

    “呵呵，沙比狗头，不配赢！”

    “呵呵，不团是吧，等着输吧。”

    ...

    叶枫看了看队友发来的信息，他知道队友的心态已经极度不稳定了。

    但是他看了看自己的Q技能叠加伤害。

    825！

    还差一百多！

    不过这个时候，对面的五人已经推到了叶枫这边的中路高地塔上了，他们仗着人多，直接就对叶枫这边的队友强行开团。

    叶枫看到自家高地已经打起来了。

    这才慢悠悠地往自家高地塔开始传送了。

    团战开始没几秒钟，叶枫的队友就陆续死亡了。

    “沙比，狗头知道回来了？”

    “我们都死光了，你回来干啥？”

    “你就不配赢！”

    叶枫的队友此刻都要气死了。

    传送吟唱的时间需要四秒，等到四秒之后，叶枫的狗头终于降临在了自家高地塔上。

    只不过，这个时候这波团战已经打得差不多了。

    叶枫这边的四个队友全部死了。

    而对面只死了一个辅助日女。

    一换四！

    对面大获全胜。

    “完了，主播的队友都死光了。”

    “一波了呀，主播不用再挣扎了。”

    “笑死了，第一次见有主播玩游戏这样玩的，太坑了。”

    “要路转黑了！”

    弹幕中纷纷发来吐槽。

    叶枫也懒得理会他们，他的狗头降临之后。

    对面那个残血的石头人就冲了上来，它准备为自家的队友抗住狗头的一波伤害，然后让队友击杀狗头。

    “现在回来，晚了！”

    石头人玩家冷笑道，直接就顶在了狗头的身前。

    只见狗头抬起手，一个Q技能就砸了下来。

    砰——

    石头人一碰就倒，仿佛是个碰瓷的。

    “沙漠死神击杀了熔岩巨兽。”

    石头人被一击毙命，都不带多说的。

    “这？”石头人有些懵逼了，他虽然是残血，但好歹也是个大肉呀。

    Q技能的冷却时间只有两秒钟，叶枫杀死石头人之后，Q技能马上又冷却完毕了，紧接着叶枫对着冲上来的螳螂也是一个Q技能。

    Boom!输出直接爆炸！

    螳螂三分之二的血量直接就消失了。

    “沙漠死神击杀了虚空掠夺者者。”

    游戏中再次传来播报声。

    “我草，血条消失术！”

    “尼玛这还是人吗！”

    对面的玩家差点给吓尿了。

