    这个阿瑞斯，掌握着一种类似于‘爆种’的能力。

    ‘爆种’持续时间内，他的战斗力将大幅提升，这有点类似于武者时期的沸血秘术与燃血秘术。

    只是武者的沸血秘术与燃血秘术，在武修修炼到金丹境的时候，已经被固化为‘被动技能’了，且对于武修实力的增幅，也没这么大。

    这算是升级版的燃血秘术，是独属于玩家阿瑞斯的一种能力。

    拥有这种‘爆种’能力的阿瑞斯，爆种时间长达2、3分钟，估计同境界之中，罕有人会是他的对手。

    而这，也是他敢于在现实世界里，向肖执这个玩家第一人公开宣战的底气所在。

    他的这种‘爆种’能力确实很强，爆种期间，甚至能压制住赵言这种天生灵体拥有者，若是赵言当时不选择游走，而是选择与他正面硬杠的话，输的可能就是赵言了。

    不过，话又说回来了，如果阿瑞斯的这种‘爆种’能力，不够强，不够变态的话，加国会愿意在他的身上，投入那么多的资源，将他在短短一天时间内，就推上金丹境巅峰么？

    在阿瑞斯之前，加国可是诞生过好几位金丹玩家的，而这些金丹玩家，直到现在，实力都来停留在了金丹初期，金丹中期，突破到金丹后期的，一个都没有。

    因为在加国官府看来，以这些金丹玩家的资质，还不够资格得到整个加国的倾力培养。

    只有阿瑞斯，才有这样的资格。

    继续往下深想的话，肖执觉得，阿瑞斯这一次高调突破，然后在现实世界里，公开向他这个全世界公认的玩家第一人宣战? 这很有可能是出于加国官府的授意。

    在众生世界横空出世之前? 加国在这个世界上，一直都以世界和平的维护者自居? 横行霸道惯了。

    而在众生世界出现之后? 大部分的风头，都被夏国玩家给抢了去? 加国却是显得黯然失色了，这让一直以世界老大哥自居的加国? 如何能够忍受？

    加国官府肯定是想借着这个事情? 让阿瑞斯公开挑战肖执，然后强势战胜肖执，改变这种在众生世界里，被夏国压制的局面? 打一个漂亮的翻身仗。

    结果人算不如天算? 这场翻身仗没打成，反而成为了一个笑话。

    肖执当时不在场，没能在现场目睹战斗的整个过程，可他凭着刘霁的那几段文字描述，也能大致判断出这个阿瑞斯的实力? 继而大致推断出，他若是与这个阿瑞斯一战的话? 结果会如何。

    得出来的结论是，有着鳌龙甲护身的他? 应该是有着较大赢面的，但不能保证自己一定就能赢。

    可能正是考虑到了这一点? 考虑到了若他肖执这个公认的玩家第一人? 若是被阿瑞斯打败了的话? 舆论会变得很不利，夏国官府与众生军，这才会让吕重给顶上去，让吕重代替肖执，去面对阿瑞斯的挑战。

    细想到此，肖执心中就变得更加复杂了。

    在这个风起云涌的大时代，在这个英雄辈出的大时代，他想要立足于这个世界的最巅峰，已经变得越来越困难了。

    无论是吕重、赵言这两个先天灵体拥有者，还是这个新冒出来的加国玩家阿瑞斯，他现在对上了，都没有什么必胜的把握。

    特别是有着灵灵体，擅长幻术的吕重，哪怕有着大成级的【金刚耀目】伴身，肖执觉得自己若对上了吕重，大概率也是要输的。

    强者之路漫漫啊……

    肖执在心中感叹着，将面前盘子里的最后一个小笼包沾了辣酱，塞入嘴里咀嚼了起来，随后又一口喝干了碗里的小米粥。

    回到卧房之后，躺靠在沙发上的肖执，拿起手机，分别向吕重与赵言道贺了一句。

    很快，他便收到了赵言的回复：谢谢。

    谢谢的后面，则是一个龇牙笑的表情。

    很快，赵言又发了条信息过来：“我当时只是在旁边看热闹，没想到这个货输红眼了，打不过吕重，就想着要在我的身上找存在感，我自然不怂他，当即应战，用两柄飞剑拖延他，拖延过了他的爆种时间，只要能拖延过他的爆种时间，想要战胜他，就是一件轻而易举的事情，不过话又说回来了，这家伙其实并不弱，特别是在爆种的时候，真的很强，若不是我当时采取了较为保守的打法，让他没办法近身，当时那一战，谁胜谁负还真不一定……”

    在与赵言聊了几句之后，吕重的回复也过来了：“哈哈哈哈，就这实力也敢挑战我执哥？就连我这一关都过不了，也有脸来挑战执哥你，真是搞笑。”

    肖执摇头一笑，打字道：“好了好了，吕重，都是自己人，你就少往我脸上贴金了，我的情况你又不是不知道，我现在可不是你的对手，哪怕对上了这个阿瑞斯，我也没有把握能够稳赢他。”

    吕重：“没事的执哥，有我在呢，无论是谁胆敢要挑战执哥你，我都给你拦下来，在我心里，我们这个世界的玩家第一人，只能是执哥你，其他人我可不认。”

    肖执苦笑：“吕重，其实我不太在乎这些虚名的。”

    吕重：“可我在意啊，我们夏国在意啊，执哥你知不知道，你现在是多少玩家的信仰？你若是从第一的位置上被人给打下来了，而去把你打下来的，之前还是一个无名之辈，这事情必然会在这个世界上，引发一场大地震，这是我们所有人都不愿意看到的，所以，执哥你就在玩家第一人的位置上，好好呆着吧，有我在，没人可以撼动你的位置。”

    肖执打字：“不愧是控制职业，就连说话都这么的霸气啊。”

    吕重：“嘿嘿嘿，那必须的。”

    吕重：“对了，执哥，你水行一道的感悟，现在的进度条到多少了？”

    肖执：“今早看了，目前的进度是17%。”

    吕重：“都17%了啊，好快啊。”

    肖执：“快什么快，我现在可是在真君道场内感悟水行法则的，这感悟的速度，依旧慢得令人发指，想要将进度条拉满到100%，估计还得好几个月，吕重你呢，你感悟幻之法则，进度条现在到多少了？”

    吕重：“哎，说起来都是泪，我现在除了在诸生须弥界里杀怪赚众生点数，其它的时间都用来感悟那个幻之法则了，结果这么多天时间过去了，就连幻之法则的毛都没摸到，进度条都还没现出来呢。”

    肖执：“咦，这怎么回事？是不是哪里出问题了？”

    吕重：“我怎么知道，这个事情，我有问过我那位元婴境的师祖，我那师祖让我不要急躁，让我静下心来，说法则可不是那么好感悟的，说只要在十年时间内，能够感悟出一丝法则的皮毛来，就已经算是天才的范畴了，还十年呢，按照这个进度下去，不要说十年了，估计最多只需要三、四年的时间，这场国战就结束了，你说我能等得起这十年的时间？”

    顿了顿，吕重又道：“按照我那位老祖的说法，只要在10年时间内，能感悟到一点法则的皮毛，就算得上是天才了，那么执哥你呢？你这又算什么，算天才里的天才，妖孽中的妖孽？”

    肖执想了想，打字道：“这十年时间，指的应该是那些众生世界里的原住民修士，我们玩家的修炼速度，是这些原住民的数十倍，他们需要十年时间，我们可能只需要一两个月的时间，应该就能领悟到法则的皮毛。”

    吕重：“可即便这样，执哥你也很厉害了，我记得没错的话，执哥你好像只用了不到10天的时间吧？”

    肖执：“呃，这个嘛……”

    就在这时，他的手机屏幕上，弹出了一条信息。

    信息是他的那位专属通讯员刘霁发过来的。

    肖执点开信息一看，脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    就在今天，众生军安排的专车，已经顺利在溪城接到了他的父母亲人，共计18人，现在已经在赶来京都的路上了。

    他们将会在官府专员的护送下，进入溪城高铁站，乘坐高铁前往沙市，然后在沙市国际机场，乘坐专机，赶来京都。

    “老爸老妈这辈子好像还从来没有坐过飞机吧，这可是他们第一次乘坐飞机，等到他们过来之后，得问问他们乘坐飞机时的感受。”肖执在心里面想着。

    “对了，还有姐姐，姐姐之前也从来没有乘坐过飞机。”肖执心道。

    在整个夏国，甚至是整个世界，像他父母一样，五六十岁年纪，都从来没有乘坐过飞机的人，还有很多很多。

    其实，不止是他的父母与姐姐，在众生世界横空出世之前，肖执他自己，也是从来没有坐过飞机的。

    肖执心里面正想着这些时，他的那位专属通讯员刘霁，又发了一段文字过来。

    在这段文字中，上面表示，在肖执的父母亲人赶到京都之后，他们会替肖执安顿好他的父母亲人的，并会请整个京都最好的导游，带着肖执的父母他们去京都游玩，去体验各种游玩项目，持续时间为一周，期间所有的消费全都由众生军报销，他们会在今天晚上时，在大昌园别墅区的宴会大厅内，准备一桌丰盛的酒席，专门用来宴请肖执的父母亲人，到时候，肖执就可以在宴席上，见到自己的父母亲人了。

    在看了这段文字之后，肖执不由得沉默了。

    一切都被上面安排的明明白白的。

    他之前是计划抽出一天时间来，专门陪着自己的父母，在京都好好的逛一逛的。

    现在看来，虽然没有明说，可上面显然并不希望他这么做。

    可能在众生军的高层们看来，他现在的时间实在是太宝贵了，每一分每一秒都不能浪费。

    上面希望他能够沉下心来，好好的在真君道场内感悟他的水行法则，争取早日将他的进度条拉满，而不是将这时间，浪费在其它事情上面。

    在想明白了这点之后，肖执的心里面有些不舒服。

    什么时候起，见一见父母，陪父母他们去京都游玩一天，这也成为一种奢望了？

    那他这么拼命的变强，这么努力的修炼，还有什么意义？

    他忽然有了种自己的人生自由，被限制住了的感觉。

    只是这种感觉，来得快，去得也快，肖执很快便恢复了理智。

    换位思考一下的话，上面这么做，其实并没有错。

    他肖执，哪怕战力已经不能排在这个世界的第一位了，依旧是站在这个世界最巅峰的玩家之一。

    他现在的时间，确实很宝贵，每一分每一秒的时间，都不能浪费，因为他的强大与否，关系着这个世界上许多人的生死，甚至有可能关系到这一场国战的胜负！

    不要任性，千万不要任性。

    只要打赢了这一场国战，以后我有的是时间，去陪伴父母他们！

    若是打不赢这一场国战的话……我们都得死……

    肖执深吸了一口气，打字回复：“好，上面这么安排，我没意见。”

    不久，肖执的那位专属通讯员刘霁，又发过来了一段文字：“肖执，谢谢你的理解和配合，我们会替你照顾好你的父母亲人的，他们在这片安全区的住所，他们可以知道的一些秘密，以及需要签署的那部分保密协议，这些你都不用管，我们都会安排妥当的，你需要做的，就是好好的在众生世界里，感悟你的水行法则，争取早日将进度拉到100%，领悟出领域雏形来。”

    肖执打字回复：“好的，我知道了。”

    这一天的晚上，肖执终于在大昌园别墅区的宴会大厅里，见到了他的父母亲人。

    父亲肖易的面色很不错，满面红光的，母亲胡兰芝也显得神采奕奕的，还有肖执的姐姐肖芳华，穿着华贵，打扮时髦，看着已经有了一种贵妇人的气质了，她的身边则站着肖执的小外甥范江以及外甥女范溪。

    许是大半年时间没见了，这两个小家伙缩在自己母亲的身后，只是睁着他们的大眼睛，在看着肖执，怯怯的不敢叫舅舅。

    都有些认生了。

    肖执还见到了白发苍苍，脸上布满皱纹得外公，以及搀扶着外公，同样白发苍苍的外婆。

    还见到了自己的舅舅舅妈，姨妈姨父，以及他的那些叔伯们。

    当肖执在汪勇等几名国安部战士的陪同下，走入这宴会大厅时，宴会大厅里或站或坐的众人，全都齐刷刷看向了肖执。

