    第339章

    丘府大门口。

    围观的百姓站在巷子两旁，有不知道情况的大婶子低声问道：“这些是什么人那？小年才过怎么把棺材抬过来了，这多晦气啊！”

    “是啊，这招了晦气，估计一整年都要走霉运了，肯定得去庙里拜拜。”头发花白的老太太附和的直点头，人老了就格外相信这些老说法。

    “小点声，估计都不是善茬。”站在最前面的大叔好心提醒了一句。

    这些人可年前那一波来闹事的可不同，不单单出声的大叔记得，围观的百姓里也不少都记得，当初闹事的是八个无赖的亲属，死的也是地痞无赖，说句难听的话，死了就是少了个祸害。

    但眼前这些人却都是身着劲装，腰间不是挎着刀就是佩着剑，一个个身材魁梧，神色凶悍，都是不能招惹的练家子，关键是这一眼看去都有上百人了，这还不提在巷子口那黑压压的一片，目测一下也有上百人。

    “管他是谁，要是来丘府闹事，老子第一个不答应！”有年前上了城楼抵抗蛮夷的壮汉吆喝起来，他们可不是忘恩负义的孬种。

    当初丘老先生为了守卫城楼，一般年纪还在城楼上指挥着，这可是天大的恩情，镶武县的百姓们都铭记于心。

    宽敞的马车里染着炭火，矮几上还有热气腾腾的茶水，还放着几碟子精致的糕点。

    憋屈了数日的丘静媛听着外面的议论声，恼火的咒骂；“这些无知的贱民，当初蛮夷大军怎么就没攻进来，多杀了几个，看看他们还会不会多管闲事！”

    坐一旁的钱氏震惊了，估计没想到丘静媛竟然能说出这般冷血无情的话来。

    可赫然对上丘烽诡谲阴沉的双眼，那冰冷嗜血的眼神让钱氏好似被毒蛇给盯上了一般，钱氏蓦地感觉身体一寒，快速的低下头避开了。

    “穷山恶水出刁民！”丘宗璋一脸赞同的附和了一句，满是皱纹的老脸上是高高在上的不屑和鄙夷，“难怪丘宗羲那老匹夫在这里一住就八九年，哼，一丘之貉！”

    虽说是同辈人，可当年丘宗羲却是压的他们都无法抬头，不仅仅是丘家的人，甚至同一个书院，同一个州府，整个黔中道的读书人都被才华横溢的丘宗羲死死的压住了。

    萤虫之光岂敢与日月争辉！

    丘宗羲就是日月，而他们这些同辈人则是一无是处的萤虫，更何况丘宗羲出身丘家嫡支，而丘宗璋则是被忽略的旁支。

    即便时隔多年，丘宗璋依旧能想起幼年时读书的一幕幕，但凡丘宗羲出行那是前呼后拥，风华正茂的才子佳人都拥簇在他身旁，吟诗作对、曲水流觞……说不尽的风流雅韵。

    丘宗璋也曾想加入这个圈子，可他永远都被排斥在外，那些轻蔑不屑的眼神，那高高在上的漠视态度，丘宗璋如今想起来依旧恨的咬牙切齿。

    脑海里的过往让丘宗璋表情扭曲了几分，苍老的面容被衬托的愈加刻薄狰狞，“还等什么？不开门就让人把大门给撞开！”

    这一次带足了人手，丘宗璋打算趁机狠狠的报复丘宗羲一把，那个老匹夫，人人都说他心胸豁达，呸！在丘宗璋看来那就是个伪君子，真小人！

    丘宗羲如果真的不贪图名利，不在乎权势，那他为什么不把他结交的那些同窗还有挚友较介绍给自己？

    丘宗羲不想做官，可自己一直打算科举出仕啊，只可惜时运不济，丘宗璋本想着让丘宗羲帮忙引荐一两位朝中大臣，自己也是举人身份，先在吏部补个空缺，即便是七品县令又如何？

    只要丘宗羲愿意帮忙，那么三年一过吏部的考评只要是上，自己就能高升，至多十年就能调去六部，在天子脚下为官。

    丘宗璋甚至都想好了，到时候自己在京城为官，丘宗羲留在黔中道，他们堂兄弟可以相辅相成，当然，自己是京官，能直面天子，所以家族的人脉资源自然要以自己为主，等有朝一日自己入主内阁，成为圣上的心腹大臣，到时候必定会反哺回馈家族，丘家说不定就会成为京城的大族，封侯拜相指日可待！

    可丘宗璋没想到丘宗羲竟然这般冷血无情，他不但制止了自己，甚至还不让自己家族给自己谋官，断了自己的仕途！

    丘烽嘲讽的看着满眼仇恨想要一雪前耻的丘宗璋，讥笑的开口：“二爷爷你是主事者，一切都听从二爷爷你的指挥，二爷爷如果打算破门而进的话，尽管下令！”“我……”丘宗璋像是被人掐住了脖子，表情瞬间难看到了极点。

    丘宗璋别看话说的狠绝，可丘宗羲积威已久，即使两人有十多年没有见面了，可当年被丘宗羲狠狠收教训的画面历历在目，丘宗璋吃了熊心豹子胆，他也不敢真的对丘宗羲无礼，毕竟他是实打实的读书人，丘宗羲却是文武双全，拳头和他的脾气一样硬。

    “烽哥，让我去！”丘静媛别看只有十二岁，可在三房她却是说一不二的主子，倚老卖老的丘宗璋也就吓唬吓唬那些旁支的晚辈，丘静媛根本不理睬她。

    一想到之前的受辱，丘静媛都不怕冷了，起身就要下马车。

    一直等候在马车旁的晴红听到动静立刻上前把帘子掀开，扶着丘静媛下了马车，“小姐。”

    丘烽也紧随其后的下来了，至于丘宗璋这会却跟缩头乌龟一般，端起茶杯喝起茶来。

    钱氏迟疑了一下，按理说她该下去的，可她又不愿意得罪丘宗羲和杨旭，可说到底她是三房的姻亲，而且丘烽那阴毒的眼神让钱氏遍体生寒。

    半晌后，钱氏还是下了马车，对着一旁武婢使了个眼色，两人退到了角落里站着。

    丘静媛看着整齐站成两排的护卫，那嗜血肃杀的气势让丘静媛脸上总算露出笑来，“烽哥谢谢你。”

    “你是我表妹，我们之间何须客气，欺辱你便是欺辱我们三房，”

