    “哈～～”

    林然迷糊的睁开眼睛，坐起身靠在床头上，看着墙上的钟表已经指向了七点的位置。

    “早上了啊……”

    刚睡醒的的困意让他不由打了个哈欠，慢悠悠的穿上拖鞋，打开门走进了卫生间洗漱。

    “哗啦啦。”

    水流泼到脸上，林然的困意也被凉水刺激的精神了。

    洗漱完，林然一屁股坐在沙发上，看到山板宗志和结羽的房门还是紧闭着的，脸上有些无奈。

    真的是……就算明天休息也不能睡得这么晚啊。

    林然拿起遥控把电视的声音调到最小。

    “根据报道，有市民在最近的几天里看到了一个外貌酷似天使的生物，现在这里就是天使的出现位置……”

    天使？林然笑着摇了摇头。

    这什么年代了，还用这种噱头做新闻。

    电视中的记者环视了一下周围同样在等待的人们，把手中的话筒递给了一个老人。

    “请问您是怎么看待天使的事情？”

    “您认为那真的是天使吗？”

    那位被采访的老奶奶神色激昂的拿过话筒。

    “天使是真的！我们都会得到庇佑的！”

    那名记者尴尬的点了点头，随后从老奶奶手中拿回话筒。

    她正想继续采访下其他人，突然就听到身边有人指着高空大喊。

    “快看，天使出现了！！”

    一声引起千层浪，这句话在人群中炸了锅，所有人全都像是疯狂的教徒一样，爆发出了狂热的激情，跪在地上等着天使的降临。

    那名记者也快速将摄像头对向所谓的“天使”。在电视中，那高楼大厦的上空，一团团的云雾状的东西融合在了一起。

    那一大团东西不断变化，随着时间，负责采访的记者也跟着周围的人们一同跪在地上。

    她清灵的眼神变得有些呆滞，嘴里还在不停的念念有词。

    “天使的降临会拯救受苦的人们……感谢天使！”

    这前后之间的反差，简直令人不寒而栗，从天使出现开始，记者不到一分钟就变成了最忠诚的教徒。

    此时林然坐在家里，早就没有了一开始的不经心，他的神情变得严肃起来。

    看了半晌，他突然站起身回到屋里穿好衣物，在门口的衣架上简单拿了一件外套就出了门。

    这一路上，人们都拿出手机看着天使的直播不停议论。

    “这个真的是天使吗？”

    “没看到样子呢，现在这一团倒是不像。”

    “哼，就算是天使也不一定是好的，万一是个怪兽呢！”

    “最好是我们的保护神，有了奥特曼和天使，那还有怪兽敢出来了。”

    “是啊……”

    林然听着人们的话，前进的脚步不由再次加快。

    他现在只想去找这个事件的元凶……

    很快，林然就走到一栋房子前，他走到门前，用力的敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    片刻过后，屋子里没有给出任何反应，里面就像没有人居住一样。

    林然又伸手敲了敲，见里面依旧没有反应，他这次直接无视门锁，用光芒把门打开走了进去。

    看着已经有些积尘的地面，林然沉默的摸了下桌子，一道清楚的印记出现在上面。

    板桥光雄呢……

    林然最后看了一眼这里，朝着俱乐部的方向走去。

    进了屋子，山板宗志和结羽已经起床了，他们坐在沙发上正看着那个已经出现了全貌的天使有些惊讶。

    林然看了一眼电视，那如同天使般的姿态的确很有欺骗力。

    “大叔。”林然朝着山板宗志问道：“板桥光雄最近来俱乐部了吗？”

    “小子你可真是除了训练就不管别的了啊。光雄教练在一周前已经向我请了假，好像是有些私事需要回去。”

    说到这，山板宗志有些奇怪的反问：“他没有和你说吗？”

    林然脸色有些难看，他压根就没收到消息。

    也怪他这段时间一直都在训练，忽视了板桥光雄的事。

    林然简单和山板宗志聊了两句后，闭上眼睛，心里开始沟通着板桥光雄的光，想要开启最简单的位置探查。

    瞬间，天空之光的感递直接连接到了板桥光雄身上存留的光芒。

    但光芒传递过来的位置变得混乱驳杂，那个方位都有……

    林然心里暗道：“不行，现在得去一趟大古那里……”

    ………………………………

    丽娜看着屏幕的影响，握着双手走到大古旁边：“好漂亮的样子，但是……总感觉怪怪的。”

    大古皱着眉头，他觉得那个出现的天使可能并不是人们理解中的那样。

    崛井摸着下巴，仔细注视着天使的影像。

    “这个天使不太正常啊。”

    他快步走到了野瑞那里，对着他说道：“野瑞，把这个天使好好探测一下，看看有没有生物反应。”

    野瑞点了点头，手指快速操作着电脑，等待着系统的探查消息，这段时间他同时在其他方面一起开始检测，想要知道天使的构成因素。

    “崛井，你的意思是说……这个天使不是生物吗？”宗方看向崛井问道。

    “只是怀疑罢了。”崛井没有否认，他看着半空中的天使：“我是不信有神论的，当然要是真有天使那也是件好事。”

    “前提是它符合我们的理解。”

    野瑞此时把检测的结果显示在屏幕上，只见一条直直的线没有丝毫的起伏，就如同心率图一样，全然是死气沉沉的样子。

    “它并没有生物的波动，刚才我也试着探测它的质量并没有成功，有着一股磁场正在慢慢的增强。”

    “没有波动……”宗方沉吟了一下，通讯连接了驾驶飞燕一号巡逻的新城。

    “新城，在你附近的探测地点出现了异常情况。”

    飞燕一号，新城听到指挥的话，他驾驶战机向着那高楼耸立的城市飞去，过了一会儿报告道。

    “我从空中没法观测到，但是……呃。”

    “怎么了？”宗方听见新城说话的停顿不由问道。

    “我突然感觉头好痛啊……”新城捂着头，他自己心里也有些急躁不舒服的感觉。

    宗方听到后，让他先行回来在做打算。

    现在基本可以确定，这个天使没有表面那样简单。

    他对着野瑞说道：“把队长叫过来。”这件事必须由队长来抉择了。

    野瑞尝试连接居间惠的屋内通讯，但都没有成功，抬起头说道。

    “队长她没有在屋里……”

