    孕育，分身，天赋，形成了一个几乎完整的生命，涂小安要做的自然就是将自己的灵魂烙印进去。

    这样才成真正成为他的分身，你就是我，我就是你，可以灵魂切换的控制。

    宛如手脚。

    分身，堪称第二身体，而非简单的傀儡，所以分身才需要三部曲的孕育，仿佛女人怀孕生子。

    灵魂也是最后重中之重的一步，半点马虎不得。

    涂小安表情都俨然起来，能不能将天法分身术修炼完成，就看着最后的临门一脚。

    “给我灵魂烙印”涂小安深深吞了一口气后，意念一动，强大的意识力顷刻间覆盖在了光球之上。

    随后，涂小安的脑海中出现了一丝巨大的心疼，仿佛灵魂要被撕成了两半。

    简单的说，是灵魂的一角，这种灵魂脱离植入，绝对不是言语形容的那么简单。

    如今，涂小安覆盖的意识力，也间接的成为了这具人类分身的养分。

    涂小安在植入，分身在吸收，融为一体。

    然而，这个过程并没有太久，涂小安忍着巨痛维持了差不多一个小时，意识力松散了。

    灵魂植入成功，接下来基本没他什么事情了，他该做的全都做了。

    如今就是等，等分身彻底孕育完毕，等分身跟自己植入的灵魂百分百契合，然后苏醒，出世。

    其实契合是肯定契合的，涂小安取得是自己人类的身体精血，创造基因，孕育身体，灵魂依然还是当初的灵魂。

    按照此时顺利的进度，涂小安预估不出一个月，他的人类分身就可以闪亮登场。

    一想到自己原本的模样，涂小安不禁就激动不已。

    从此，他拥有两个人妖两具身体，也算是开天辟地一大壮举。

    “也不知道这具分身出世，大概会有怎样的实力”

    涂小安看着光球，暗暗的沉吟。

    他投入的材料太多了，光一颗深山妖王的本命大金丹就无比奢侈，显然肯定能惊艳世人。

    “主人，小蛇要渡劫了”

    忽然，涂小安脑海中出现了龙蛇的声音。

    涂小安闻言意念一动，将龙蛇从系统中召唤出来，这家伙一出来，紫光沸腾，气运笼罩。

    “主人，主人，要渡劫了，本龙蛇现在慌的一批”

    龙蛇既激动又不安，它大运气加身，占尽天时地利人和，但这最关键的渡劫，天地法则可不会它的运气睁一只眼闭一只眼，往往还会更多加照顾。

    因为一旦证道，这条蛇的气运将无可复加，恐怕会紫气东来。

    “慌什么，尽管渡你的劫便是”涂小安笑着：“我之前答应你，让你蛇宫之巅渡劫，现在你可以去了”

    收服之后，涂小安就送了龙蛇一颗三阶妖灵的金丹，二个多月过去，它现在渡劫也是顺理成章。

    也好，等这条龙蛇一旦渡劫，那么涂小安就让它跟玄龟合二为一，进化神兽玄武出来。

    “主人，你记得保我”

    十分钟后，龙蛇现在在了蛇宫之巅，它强大的气运，紫光沸腾，一出现就立刻吸引了蛇山无数蛇精的关注。

    “天哪，既然是传说中的龙蛇，蛇王大人的新宠，它这是准备要渡劫吗”

    “肯定渡劫，不然怎么会爬到蛇宫之巅，也只有蛇王大人的战宠有这种待遇，引无数蛇种竞折腰”

    威严的城堡外，密密麻麻的出现了无数的蛇精，其中更是吸引了不少三阶蛇妖灵的关注，就连蛇老都出现了。

    蛇宫的天开始变化起来，风起云涌，惊涛骇浪，一下子就呈现暗红色，紧接着一股巨大的漩涡出现。

    “天劫来了，龙蛇的天劫，还是第一次见”

    “你们说龙蛇若是证道，会不会进化成一条龙，这种蛇天生就是往龙的方向进化”

    “我们蛇族有不成文的规矩，不准蛇化龙”

    “那是以前柳妖大王定的规矩，现在我们的新蛇王可从没说过这句话”

    大批大批的蛇精窃窃私语，对这场渡劫充满了好奇。

    首先龙蛇证道，史无前例，再者，还是蛇王大人的新宠，自然风头一时无两。

    龙蛇趴在蛇宫之巅，看着下方无数蛇精崇拜的望着它，一下子豪气顿生，心里爽的不行。

    现在这种待遇是它曾经没有想过的，身为龙蛇，虽然有大气运加身，但却极为的遭人妒忌，很容易横死。

    另外一般的龙蛇觉醒都非常的难。

    好不容易出一条，就会夭折，死在了半路上。

    而它这条龙蛇其实还要感谢人类的妖精管理局，将它关进了监狱，否则它恐怕也早就死了。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...!

    蛇宫的天越发的扑朔迷离，越发的恐怖，巨大的漩涡之中开始衍生紫色的劫云花跟天外陨石。

    “哈哈，天佑我蛇族，又有一条王蛇要出世了”蛇老高兴极了，它乃是蛇族的大管家，蛇族出的优秀王蛇越多，它越高兴。

    这说明蛇族会越来越强大。

    噌...闭关二个月的涂小安第一次出现在了蛇老面前。

    “大王，可喜可贺啊”蛇老连忙道喜。

    涂小安一笑：“没什么可道喜的，这才哪到哪”

    他要的不是一条证道的龙蛇，而是神兽玄龟。

    渡劫证道不过是第一步。

    这时，涂小安意念一动，将收服会算命的玄龟也给召唤了出来。

    “主人我这条蛇，可有资格跟你一起进化出玄武”涂小安随后一问。

    玄龟一出现，巨大的龟壳出现神秘的梵文，深深的盯着蛇宫之巅的龙蛇，一下子陷入了沉默。

    “这...”蛇老看到玄龟，顿时诧异非常：“白妖王的军师玄老？”

    要说这头玄龟可是大名鼎鼎，蛇族有蛇老管家，而青竹林白妖王就是这头玄龟掌控一切，连白妖王都要听它的，地位很高。

    “大王，您什么时候将玄老也弄到手了”

    涂小安淡淡的说：“我闭关之前不是去了青竹林一趟吗，刚好被我遇见了，这玄龟会占卜，动窥探天机，说你大王我将来会成为妖灵山脉的共主，就立刻决定追随我”

    玄龟：“......”

    能说点大实话吗，分明是你用强的。

    “妖灵山脉的共主？”蛇老顿时激动非常，柳妖王在的时候，乃是妖灵山脉第一大强者，但也没能成为妖灵山脉的共主。

    想成为无数的种族的主人，几乎是不可能实现的事情。

    “大王，玄老既然这样说，那么肯定错不了，恭喜大王，贺喜大王，将创造妖灵山脉的历史，成为世上唯一的妖族共主”

    “低调点，这不还没有实现吗”

    蛇老摇头，反驳：“玄老都如此说了，一定错不了的”

    涂小安看了一眼玄龟：“看来你说的话，还挺有信服力”

    怪不得当初它说大婚之日，不宜动武，白妖王既然也能相信。

    玄龟拖着巨大的龟壳一阵变化，既然变成了一位仙风道骨的老者，护着胡须，牛气轰轰的样子。

    “蛇老，好久不见”一龟一蛇显然早就认识，现在开始叙旧起来。

    半晌后，有不少声音惊呼起来。

    “天哪，既然是四十八大劫”

    上空暗红色的天，二十四朵劫云花，二十四天外陨石纵横了起来，天地威压如山般的侵袭下来，让无数蛇种诚惶诚恐。

    涂小安看到，暗暗点了点头，不愧是大气运加身的龙蛇，待遇非常啊。

    他的邪蛇当初也不过是四十二天劫。

    这到不是说龙蛇比涂小安的邪蛇厉害，而是它的气运让天地法则不容许它成功渡劫。

    就跟涂小安当初的必死天劫一样，就抱着让你灰飞烟灭的打算。

    “主人，记得保我，不然小蛇我必死无疑”

    龙蛇慌的一批，有没有搞错，四十八天劫过分了吧。

    “这条蛇是有资格跟本龟一起进化”化成仙风道骨的玄老点了点头，它知道当初白妖王证道渡劫也就四十八天劫而已。

    而它自己，当初渡的是三十六天劫。

    “天劫开始了”

    整座蛇山从天劫开始就不平静了起来，更是引得附近无数种族势力关注。

    四十八大劫，最少都是妖王的资质。

    蛇族现在动不动就是一个个修炼生物渡劫，而且还都是渡大劫，这让别人怎么混。

    .........

    在妖灵山脉另外一座城堡中，坐着黄妖王跟灰妖王两大深山妖王。

    “表哥，我们要动手了，不能在等了，你看看，蛇妖王的蛇族现在何等的昌盛，随便一条蛇，居然都是渡四十八大劫，以后这妖灵山脉还有我等的容身之处吗”

    灰妖王又急不可耐的说：“其他的事情还好说，就是这个蛇妖王本身太变态了，证道短短时日就已然是深山妖王，表哥我已经百分百不是它的对手了”

    “确实不能在等了，这条蛇活着，只会破我们的大事”黄妖王费尽心思的去温城监狱救六目金猊，最后偷鸡不成蚀把米。

    连自己的分身都赔了进去。

    这黄鼠狼跟老鼠，都恨透了涂小安那条蛇。

    “让你联系的种族势力怎么样，都谈妥了嘛。”

    黄妖王慎重的问。

    “十二大巅峰种族势力的王基本被说服了，答应跟我们一起灭了蛇族”灰妖王自打青竹林一事后，可没有闲着，一直在跟黄妖王一起拉拢妖灵山脉的一些大种族势力。

    它们两大深山妖王已经心里有数，光凭借它们的实力，恐怕难以杀了那条蛇，灭了蛇族，只能联合其它的大种族势力。

    那些种族每一位王，最少都是妖王的实力。

    “可惜狐仙王的狐族保持中立，不跟我们联手”黄妖王遗憾的说。

    若是有狐仙王，那么杀蛇势在必得。

    “表哥，就十二大种族大佬支持我们，已经足够了，到时候杀了蛇妖王，灭了蛇族，我们在一起对付狐仙王，那时妖灵山脉就是我们的天下”

    黄妖王点了点头，可还是有点担心道：“狐仙王保持中立到还好，就怕到时候她忽然帮着蛇族，毕竟她也不傻，蛇族一灭，就轮到狐族了”

    “表哥，你们联手，加十二大种族，就算蛇族跟狐族，我们也不怕”灰妖王现在恨不得立刻灭了蛇族。

    当初那条蛇放自己一马，可看它灰妖王的眼神就像看瓮中之鳖，随时都可以杀了它一样

    活了数千年的灰妖王何等惜命，不能坐等别人来要了它的鼠命。

    “表弟，你去通知十二大种族的王来我黄妖城堡开会，到时候选定一个日期，进攻蛇山，杀蛇妖王，灭蛇族”

    灰妖王顿时一喜：“表哥，就等你这句话呢”

    ........

    龙蛇在涂小安的保驾护航下，最后有惊无险的渡过了四十八天劫，振奋整个蛇族。

    此后，涂小安就立刻回在万血池留意自己分身的状况。

    可谓两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    分身对他来说，是头等大事，就等着给自己的老妈跟老姐一个惊喜。

    他连苏如诗扔在紫竹林，二个多月都没去看一眼。

    值得一说的是，涂小安在龙蛇证道后，立刻利用一条系统奖励的中级神兽血脉，将它跟玄龟进化玄武。

    一切跟他预想的差不多，想进化玄武就要蛇龟混合进化才行。

    涂小安系统中又多了一颗巨蛋，现在数一数，既然足足有四颗了。

    一颗是牛妖王进化的牛魔王血脉，一颗是猿猴王进化的六耳猕猴血脉，还有黄金瞳进化的神兽白虎，现在再加上玄武血脉。

    四大神兽，如今就朱雀还没有着落。

    本来想着青枭进化，但是青枭涂小安还是想进化出凤凰血统，而且青枭本身也想朝着凤凰发展。

    所以只能占时搁置。

    除非他手中还有一只不错的鸟类血脉才行。

    可涂小安出道到现在，也就收服的孔雀这一只鸟。

    真的要说还有，就是乌鸦那只大黑鸟了。

    说起大黑鸟，涂小安就想骂娘，这货肯定是跑路了。

    自大第一次进入妖灵山脉分手后，这黑鸟就一去不复返，这个期间，涂小安在蛇宫也派了无数蛇种出去寻找。

    可是一点黑鸟的下落都没有。

    涂小安断定，这黑鸟肯定是听过自己证道三阶了，还当了蛇族之王，赶紧溜。

    生怕沦为当自己战宠的命。

    这黑鸟比猴还精呢。

    不过话说回来，就算有黑鸟在，它也不是进化朱雀的人选。

    乌鸦变朱雀，像话吗。

    这比山鸡变凤凰，还可笑。

    