    两刀剧烈的相撞，混世魔王被震飞数丈外，而陈子龙却安然无恙。

    混世魔王被陈子龙大刀所发出的热波浪，震出飞船，震向远方。

    他手中的大刀，己坠入云海深渊，他在空中手舞足蹈。

    陈子龙的身体一纵，如离弦的飞箭射向混世魔王，在接近混世魔王十米距离时，陈子龙高举着手中的大刀，对着正在坠落的混世魔王，用力一刀劈下去。

    陈子龙大刀挥下去的那一刻，大刀所带起的弧度，金光波影。

    天上折射着万丈光芒，倾刻流淌在大刀上，缕缕的金芒，令人睁不开眼睛。

    “轰”的一声！

    金光闪闪的大刀，劈中了混世魔王身体里，中刀的混世魔王，被无数的刀光切割剥离，他的身体化成了千丝万缕的肉碎条。

    那五艘飞船上数万个蝼蚁，哪里见过这种场面？

    他们吓得目瞪口呆。

    陈子龙再次大吼一声，腾空飞起，高举着陈修给他的大刀。

    却见那大刀，迎风招展，瞬间变成百丈长的金刀，他用力飞刀砍向前面一艘飞船。

    “轰！”

    巨刀落下，飞船上面的蝼蚁和船全部化成了灰烬残渣。

    后面四艘飞船哪里见过这么恐怖的陈子龙，他们纷纷向后方急速退去。

    陈子龙冷笑一声，挥起百丈长的大刀，一刀一个，四艘飞船全部被陈子龙的大刀砍成了灰烬。

    灰烬满天，云雾弥漫。

    旋即，陈子龙收刀从空中落下来，他那英姿飒爽的举动，瞬间把武文文和叶仙仙给迷倒了。

    不过陈子龙是越来越帅的，比陈修还高大，还英俊多了。

    武文文和叶仙仙痴痴的看着陈子龙。

    叶仙仙吁了一口气，偷偷的问武文文，“这帅哥是谁啊？这么英俊！”

    武文文幽幽的说道：“他叫陈子龙啊，他就住我们隔壁，听洪月说，他煮的菜很好吃，叫我们晚上都搭在陈子龙家里吃，交点伙食费给他。”

    叶仙仙咯咯笑道：“那好啊，我们以后搭他哪里吃。”

    武文文笑道：“我也是这么想的。”

    ……

    陈修见五艘飞船都被灭了，于是他钻到驾驶室起动飞船，两船立即飞回新月。

    到了新月后，两艘飞船停到了超市的门口，把所有的货物御到超市里去了。

    陈修叫大家辛苦一下，晚上把货整好，明天等着大家来购买。

    当陈修带领着大家整货时，新月上那些几万名修仙之士听说后，他们立即来抢购。

    陈修和千里一萱价格都没有搞清楚，就被修仙之士抢空了。

    不过修仙之士也不会小气，再加上他们有钱，几乎都是多给了。

    当晚，陈修和千里一萱大概算了一下还稳稳的赚了一笔。

    这时千里一萱笑道：“这次的货远远不够我们新月的需求，最少还要拉十船的货才能满足我们，我们要发大财了，陈修你这次要辛苦一点了。”

    陈修笑道：“这哪里会辛苦啊，我再辛苦十天吧，拉它二十船贷吧。”

    千里一萱说道：“二十船也不多啊，我们有那么大的仓库够存的。”

    ……

    夜里，陈修回到家里，见唐艺仍然在后院修仙，由于她勤劳苦练，己掌握了大量的本事。

    此时她正在空中练剑，整个剑被她舞的水池不通，只见剑不见人。

    陈修一顿错愕，高声叫道：“好剑！”

    唐艺见陈修回来了，她立即大喜，收起功法，从空中跳了下来，笑吟吟问道：“老公，我现在练的怎么样啊？”

    “很好！你做晚饭吃了没有？”

    陈修笑问道。

    唐艺一惊，幽幽的说道：“啊，我忘记了，我一天都没有吃呢。”

    陈修吃了一惊，惊问道：“老婆，难道你修仙会饱？”

    唐艺笑道：“老公，修仙修到一定灵气爆棚的时候还真不需要吃饭呢，我三天都没有吃了，只是每天喝一点水呢。”

    陈修惊愕了一下，不过，修仙到一定程度却是不想吃饭，因为肚里都是灵气。

    灵气太多了，没有被身体吸收，肠子和胃都是涨的，那里想吃饭？

    但是，随着后继功法大增，灵气被四肢百骸充分吸收后，修仙人又想吃饭了，而且胃口越来越大。

    陈修苦笑道：“那我们女儿呢，她三天也没有吃吗？”

    唐艺走向厨房，笑吟吟的说道：“女儿担心她干嘛呢？她都在陈子龙哪里吃啊，要不你也去陈子龙家里吃吧，我再去练功吧。”

    陈修苦笑了一下，无奈的说道：“好吧，我去吧，我看厨房也没有菜了。”

    唐艺惊愕的说道：“别说菜，我们连米都没有了，你刚说我才想起来了。”

    陈修吃了一惊，便说道：“明天有，我明天会搞很多米回来。”

    说完，陈修去陈子龙那里吃饭了。

    来到陈子龙家后，又让陈修错愕。

    因为一伙人都在等陈子龙的饭。

    陈子龙一个人在厨房炒菜炒的热火朝天的。

    五六个女的正躺在陈子龙床上聊天。

    这些人有，洪月、小蝶仙、武文文、毕美金、叶仙仙，还有陈修的女儿陈小艺。

    她们见到陈修进来后，也没有站起来，只是在床上和他打了一下招呼。

    不过，陈修也不注重小礼节，随她们叫不叫。

    陈修来到厨房后，见陈子龙炒菜很有技术的样子，便用筷子夹了一块鱼吃，觉得味道很不错，便赞道：“厉害了！小师傅！”

    陈子龙笑道：“师父，我也没有办法呵，她们都知道我炒菜好吃，所以她们自己都不做饭了，全部依赖我了。”

    陈修笑道：“谁叫你个子长那么高大呢，所以事情全丢给你干。”

    陈子龙苦笑道：“师父，我才十三岁呢，她们都比我大，大的专欺负小的呢。”

    ……

    很快，陈子龙就炒好了一桌子菜，那几个女的才从床上爬起来，笑咯咯地把菜端上了桌。

    随后陈子龙才上了桌，洪月搬了桃花酒，跟每个人都到了一碗，大家轮流地敬起了陈修。

    陈修被他们灌几碗后，就不喝了，吃饭。

    陈子龙立即和她们喝起了酒来。

