
“查医学会到底找到了什么？”乌鸦有些神秘兮兮的说道。

雷欧完全听不明白乌鸦的话，有些绕口的问了一句，道：“什么找到了什么？”

乌鸦也觉得自己说得太简单了，于是就仔细的解释道：“在两年前医学院内部一些实权人物突然联合起来成立了一个秘密团体，并且分割了医学院大部分的资源，成为医学院内部一个相对独立的研究机构。没有人知道这个机构是研究什么，只是知道这个机构的研究经费占据了整个医学院将近八成以上的研究经费，直到前不久我的人才打探到他们是在研究神灵。”

“研究神灵？”雷欧并没有对这件事感到可笑，而是非常严肃的说道：“既然是有着对象的研究，那么就代表他们手头上肯定有研究材料，他们是从哪里获得的研究材料，你可不要告诉我，真实之眼就是他们的研究材料。”

“当然不可能，真实之眼只不过是个狂妄自大的蠢货，他连伪神都算不上，怎么可能会是神灵。”一提到真实之眼，乌鸦就表现出了一种浓厚的不屑神情，似乎其中有什么不为人知的隐秘，不过它很快就隐藏了自己的情绪，言归正传道：“这也是我希望你调查的事情。根据我的手下收集到的资料，发起这个秘密团体的人叫威廉·拜伦，血巫师劳伦斯是他的学生，最早的血疗疗法是他提出来的……”

“嗯！”雷欧忽然插嘴道：“我好像听出了一些什么！”

乌鸦点头说道：“的确如你所想的那样，劳伦斯不过是一只替罪羊而已，真正用普通人进行血疗疗法试验的人是威廉·拜伦。”

雷欧又问道：“这个威廉·拜伦在医学院很有权势吗？这么大的罪行竟然也能够让人顶替？”

“当然权势很大，医学院的创始人布莱登就是姓拜伦，拜伦家族也是医学院第一家族，将近一半的医学院议会成员是出自拜伦，另一半中绝大部分和拜伦家族有着千丝万缕的联系。”

乌鸦解释了一下，又言归正传道：“根据情报，威廉·拜伦回到医学院，说服医学院高层建立秘密团体之前，曾经深入过荒原，并且从荒原里面找到了一些东西，他也是凭借找到的东西重新获得了医学院的信任，成功建立起了一个研究神灵为主的秘密团体，我要知道的就是他在荒原到底找到了什么？”

“荒原里面到底有什么？”雷欧好奇的询问道。

“什么都有。”乌鸦解释道：“没有人知道荒原有多大，也没有人知道荒原的尽头是什么，就算是最强大的巫师，也从未走出过荒原。”

“你在开玩笑嘛？”雷欧听到乌鸦的话后，不由得笑道。

“当然没有开玩笑，”乌鸦不满的反问道：“你怎么会认为我是在开玩笑？”

“这个世界是……”雷欧正准备用自己学到的地理知识反驳乌鸦刚才所谓的荒原无边论，但话到了嘴边，他忽然意识到或许是自己弄错了。因为他想到了一件自己之前留意到、但却从来没有放在心上的事情，这件事就是这个世界的地平线是平的。

在来维纳亚港的船上，雷欧曾透过窗户看向海平面的情况，而他所看到的海平面是平整的一条线，而且远处行驶过来的船只是以一个整体从模糊到清晰出现在视线内的，只是当时他心里想着其他事情，所以没有将这件事放在心上。

现在他准备反驳乌鸦的话时，才忽然想起这件事，而按照这种情况来分析的话，要么这个维纶世界所在的星球大到超乎想象，要么维纶世界就是一个平整的大地。

不过，现在雷欧更倾向于这个世界是个体形无比巨大的星球，因为只有这样，荒原无边无际的说法才成立，而且也只有这样有关宇宙自然星体都是类圆体的基本常识才不会被打破。

“这个世界是什么？”看到雷欧话才刚刚开了个头，就戛然而止，乌鸦不解的问道。

“没什么。”雷欧含糊的回应了一句，没有再在这个问题上纠缠，而是言归正传，道：“威廉·拜伦建立的那个秘密团体现在是在英格王国吗？”

“不是，我也不知道那个秘密团体的总部在哪里，”乌鸦摇摇头，又说道：“不过，我知道真实之眼是被他们运到了英格王国，他们在英格王国撒克郡亚姆镇有个秘密实验室，撒克郡是英国王室的固有领地，所以那个实验室很可能受到了英格王室的支持。”

“这里面还有英国王室参与进来了？”雷欧皱了皱眉头。

“你也知道英格王国的国运和国势这些年来虽然蒸蒸日上，但英格王室的地位却越来越低，已经和一个吉祥物差不多了，”乌鸦解释道：“王室里面绝大部分人或许安于现状，但也有不少人不甘心王室现在的地位，他们却又找不出办法夺取权力，所以只能借助于其他办法，比如激活身体里面的神灵血脉，成为海神眷族。”

雷欧颇感兴趣的问道：“英格王室体内真的有神灵血脉？”

“当然有。”乌鸦给予了肯定的回答，道：“不过已经很稀薄了，想要通过自身醒觉的方式激发血脉只怕很难。”

雷欧这时想到自己在米丽亚城了解到的一些事物，不由得说道：“我记得法兰帝国好像也在和医学院研究有关神灵的事情。”

乌鸦像是话中有话一般，说道：“这并不奇怪，医学院是一个世界性质的组织，内部有来自任何一个国家的人，所以也可以和任何国家合作。”说完，它就迫不及待的追问道：“你问了这么多问题，那么现在你是不是应该把你的决定告诉我。”

雷欧稍微考虑了一下，点头道：“我可以帮助你调查这件事，但前提是不影响我的事情，另外我也不保证能够有结果，只能尽量调查。”

“很好，这已经足够了！我相信你肯定能够调查出一些有用的东西的。”得到雷欧不带任何保证的回答后，乌鸦反倒表现得比雷欧更有信心，随后说道：“现在我先把你的报酬告诉你，在英格王国的伯克郡内有一处高塔……”

雷欧闻言，愣了愣，然后打断乌鸦的话，说道：“你该不会是说海盗伯爵弗朗西斯·德雷克的高塔吧？”

“啊？你已经知道了吗？”乌鸦惊讶的看着雷欧。

雷欧解释道：“我从魔女团的苏·斯图尔特那里得到了一本战斗巫师的笔记，那本笔记源自于德雷克伯爵。”

“原来如此。”乌鸦露出恍然的神情，随后又有些烦恼的说道：“既然你已经知道了，那么我现在就要换一个报酬……”

“没有必要，就这个吧！”雷欧制止乌鸦改变主意，说道：“虽然我知道弗朗西斯·德雷克是一名高塔巫师，但我并不知道伯克郡的高塔在哪里。”

“是这样呀！也好。”乌鸦点点头，继续刚才的话，说道：“伯克郡和撒克郡交界处有一个叫做利兹的村落，那里有一个沉入海底的海角悬崖，高塔就在那里。”

“在海里面？”雷欧皱了皱眉头道。

“不，在悬崖上。”乌鸦解释道：“沉入海底只是假象而已，”说着，它有停顿了一下，说道：“不过，你不要对那座高塔抱太大的期待，因为德雷克虽然是高塔巫师，但他并不是正统巫师出身，只是因为某些事情意外成为高塔巫师的一员，他也没有从高塔获得什么有用的知识，更没有获得建造高塔的相关知识，所以他建造的高塔不存在什么保护，这么多年下来还剩下多少，就不得而知了。”

“没关系！”随着灵能等级的提升，雷欧需要掌握的力量和知识也变得越来越多，这使得他对高塔的重视程度也降低了不少，所以是否能够从德雷克伯爵的高塔中有所收获他表现得很无所谓。

在谈妥这件事后，乌鸦又告诉了雷欧几个可以和它联络的方法，一旦从撒克郡获得了消息，就可以通过这个渠道告诉它，而且这个通信渠道不需要经过圣血会的其他部门，可以直接和它联系。

见事情都谈完了，乌鸦也没有多做停留，就这样直接飞走了，而雷欧在乌鸦离开后，就一边锻炼着灵能控制力，一边考虑着该如何进行这件事的调查。

雷欧自然没有想过直接跑到撒克郡去调查，这种直来直去的做法只会造成一些不必要的麻烦，甚至可能会惊动英格王室。

虽然乌鸦对英格王室现在的地位表现得不屑一顾，但不可否认的是英格王室作为英格王国的象征，依然有着不小的权力和影响力，一旦和英格王室发生冲突，他恐怕很难再继续留在英格王国，这不是他愿意看到的结果，或者说不是他的前身愿意看到的结果。

因为受到前身的影响，雷欧对英格王国总是抱有一种特殊的情感，希望在英格王国定居下来，哪怕经常在其他地方跑，也要在英格王国留下一个固定的住所，一个固定的家，所以这种有可能会被驱逐出国的做法不在他的考虑范围之内。

雷欧想到既然不能够强硬手段直接进入撒克郡调查，那么就只能通过其他没有危险的手段进入撒克郡了，比如让撒克郡的医学院主动来邀请自己。

这个想法并不是雷欧的妄想，在他看来这个想法的实现几率应该很大。

因为他的好友维克多·马修和凯瑟琳·南丁格尔都是医学院有名的成员，凭借他们的名声能够对一些医学院的实权人物造成一些影响，而且伤口缝合技术令他已经在医学院留下了一些名声，他所要做的只是扩大这个名声，而且向那个研究神灵的神秘团体希望看到的方向扩大。

比如，血液血型学说，这门学说正好完美的契合血疗疗法，相信只要他将这门学说公布出来，肯定可以吸引威廉·拜伦的注意，之后他再展现出一些关于异种血脉的研究，那么被医学院邀请应该不会是什么难事。

想清楚该怎么做以后，雷欧就没有再在这件事上继续花费精力，而是集中精神研究如何利用手中戒指快速提升控制力。

平安度过了一夜后，雷欧退了旅馆的房间，按照船票上的时间，来到了码头上，找到了要乘坐的船只。

玛丽王后号是一艘英格王国的游轮，隶属于白金商会，和现在绝大多数海上船只一样，这艘船只也是由三桅帆船改造而成的半蒸汽半风帆船只。

因为海神节的缘故，维纳亚城积累了大量要前往英格王国的乘客，玛丽王后号也是处于客满状态，雷欧在上船后也只能和另外三个人共用一个舱室。所幸，船主有应付这类事情的经验，事先就用木板将每个人的铺位分隔开来，制作成了一个临时的小房间，让舱室里面的乘客不必终日面对几个陌生人。

雷欧进入舱室后，和他同一个舱室的人都伸出头来看了看雷欧，然后也没有打招呼的意思，就将头缩了回去，把简易的木门关上。

这些人的冷淡态度也正和雷欧的心意，他进入到自己的舱室房间后，也同样关上了门，安静的坐在了床上，继续按照他的方法提升掌控力。

大约过了一个多小时后，乘客已经全部登船了，货物也已经搬运上来了，随着一声汽笛声，船只缓缓驶离港口，在离开码头，进入到深水海域后，蒸汽机停了下来，船上水手在大副一声声叫喊声中，将风帆放下，依靠风力，缓慢的在海上航行起来。

“该死的奸商！”这时，雷欧旁边房间的乘客感觉到船只速度慢了下来，立刻咒骂了一声，用力推开简易的木门，快步走出了仓房。

过了一会儿，就听到他骂骂咧咧的走了进来，连声咒骂道：“这帮奸商实在太过分了，为了给货物腾地方，不但挤压我们这些乘客的舱室，就连燃料的舱室也被占据了，弄得现在要用风帆推动，我们难道坐的是十年前的旧船吗？”

随着咒骂声响起，房间里其他两名乘客似乎也产生了共鸣，陆续从房间里走出来，加入到了对船主和白金商会的咒骂中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10505466"  chaptername="第三百零四章  研究神灵的秘密团体">加入书签</a>
</div>
