    “木木，你可以的，咱们一起。”

    伊芙使用“机械之心”和“金属掌控者”控制神舟号每一个角落之后，然后将机器人MUMU作为主控智脑，接入到战舰系统中。

    然而，这种不同类型的主控智脑接入，通常都很难成功。

    毕竟机器人MUMU其实只是一艘帕勒塞飞行器的主控智脑，不是太空战舰的主控系统，两者之间有着巨大的差别。

    所有人都紧张的看向伊芙，心里都希望她能够成功。

    毕竟成功接管神舟号所有航电系统的话，就能保住神舟号，也就保住了神舟号上所有的战士。

    伊芙也很紧张，她从来没有试过让木木接入战舰的航电系统。

    但是，现在也只能死马当活马医了。

    机器人MUMU在获取伊芙提供的“机械之心”接口之后，连接入神舟号的航电系统。

    “接入成功，进行接口、数据同步。同步率1%、2%……”伊芙一边努力控制神舟号，一边通报进展。

    “同步速度太慢，如果不能加快，在战斗爆发前不可能完成。”方源通过其他战舰观察到的阿尔尼斯星状况，感觉这个同步速度完不成。

    “队长，再坚持一会儿。同步率不需要达到100%，只要引擎、反物质反应炉、能量护盾系统这几个重要系统同步完成，神舟号就能跟上舰队，后面的同步率可以慢慢完成。”伊芙连忙解释。

    “同步率到多少才能达标？”方源问道。

    “30%，只要30%。”伊芙连忙回答。

    方源在心中略微思考，道：“好，你安心接管战舰，剩下的事情交给我们。”

    决定之后，方源开始下达一连串的命令：“牛大志，修复神舟号龙骨和表层舰体。反击号作为首舰，给舰队领航。目标阿尔尼斯星！”

    即便神舟号几近报废，方源的目标还是没有变，依旧是剑指阿尔尼斯星。

    只不过，剩下的路程，无法开启曲率飞行。

    只能依靠动力引擎飞行，需要几个小时才能跨越。

    而这个过程，将会遭到阿尔尼斯星防御圈的凶猛攻击。

    唯一值得庆幸的是，舰队中所有的战舰都是高速驱逐舰，可以依靠航速规避大部分的攻击。

    在数百光秒的距离上，即便是射线武器，也很难命中这样一支“幽灵舰队”。

    除非阿尔尼斯星的防御舰队离开太空港，过来近距离厮杀。

    方源站在神舟号残破的外层装甲上，看着远处那颗巨大的行星，以及那一支停泊在太空港内的防御舰队。

    四周不断的有反物质弹飞来，但绝大部分都会被点式导弹防御系统打下来。

    如果从点式导弹防御的效果来看，这些反物质弹似乎一点作用都没有。

    然而，事实却不是如此。

    这些反物质弹没有命中人类舰队，但是消耗了人类舰队的能源，而且逼迫人类舰队一直维持能量护盾。

    在能量护盾和射线武器发展到一定程度，太空战役就成了能量的对拼。

    阿尔尼斯星背靠一颗行星，能源几乎是无限的。

    人类舰队就不一样了，能源用一点就少一点。

    因此，那些看似没有命中人类舰队的反物质弹，并不是没有起效，而是在持续不断的消耗人类舰队的能源。

    即便每一次只消耗一点点，但持续进行攻击，就能不断的消耗。

    当真正决战的时候，一方剩余的能源越少，赢面就越小。

    方源看着远处阿尔尼斯星的防御舰队，双眼微眯。

    事实上，方源是希望这支防御舰队冲出来决战的，这样就能快速解决战斗。

    然而，这支防御舰队不知道吃错了什么药，就是停泊在太空港，没有一点要飞出来决战的意思。

    “盾牌座γ670的情况怎么样？”方源出声询问。

    皮格斯的光合文明英仙座舰队正在盾牌座γ670进行防御，按照时间推算，现在应该已经和阿尔尼斯伯爵的舰队遭遇了。

    “阿尔尼斯伯爵舰队已经抵达盾牌座γ670，但没有立即开战。”赵安雅回答。

    一场太空战役，有时候会持续几个月，甚至几年时间。

    阿尔尼斯伯爵舰队没有立即开战，并不奇怪。

    也许是阿尔尼斯星发生的事情，让他在默默观察。

    阿尔尼斯伯爵作为银河系矩尺座的统治者，在阿尔尼斯星出现入侵者的第一时间，他就已经收到了情报。

    因此，他虽然身在盾牌座γ670，但肯定一直在审视着矩尺座κ153阿尔尼斯星的战斗。

    “看来这个阿尔尼斯伯爵即便远在五千光年之外，也已经看得清这里的局势，没有让防御舰队出击。”方源猜测防御舰队没有出击，应该是阿尔尼斯伯爵的命令。

    过了几分钟，方源又问道：“能够确定防御舰队的战力数据吗？”

    “没有直接情报，但是可以通过分析，计算出大概的战力。”

    赵安雅很快给出答案：“位于盾牌座γ670的阿尔尼斯伯爵舰队只有24艘战舰，因此这里的12艘防御战舰，应该是阿尔尼斯伯爵在半途派遣回来的。

    “从这支防御舰队的旗舰宗教符文来看，那应该是阿尔里克号。

    “不出意外的话，这支防御舰队的统帅应该是恒星级的圣堂将军阿尔里克。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    …………

