　　第二个空投。

　　咔擦。

　　养乐多一箱。

　　蒙牛酸酸乳一箱。

　　旺仔牛奶一箱。

　　这些可都是奢侈品了。

　　林峰也没卖，拿一箱旺仔牛奶丢在店面里当做招待贵客的饮料。普通人自热没有茶水，但诸如来了陆勇这样的大佬，那就请对方喝旺仔牛奶。

　　第三个空投。

　　居然是一把AK47。

　　第四个空投。

　　AK47子弹100发。

　　第五个空投。居然是一套铠甲！犹如烈焰流动，背后还有两个火红色的火焰双翼。

　　孙悟空传说级别的地狱火皮肤！！

　　看到这个，林峰顿时愣住了，握草，太特么帅了吧这

　　林峰立即把这个给猴哥穿上。

　　“冬天里的一把火。”

　　孙悟空说出了属于地狱火才有的特殊台词。

　　地狱火传说皮肤，身上火红色就好像岩浆在涌动一样，背后还有两个烈焰翅膀，无比的霸气。

　　“猴哥，感觉如何。”

　　“俺老孙穿上这件衣服，一下子突破八阶了。感谢师傅。”孙悟空挠了挠自己的腮帮子然后翻了个跟斗。

　　“八阶了？”

　　林峰瞧去果然，穿上这皮肤后，这孙悟空果然实力提高了一阶。

　　“主人，小妲己也要新衣服穿。”

　　妲己吃醋了，看到孙悟空个新来没几天的都有新衣服了，她不开心。

　　“小妲己，我觉得你不穿最好了嘿嘿。”

　　“哼，主人坏死了。”小妲己嗔怒道。

　　“安啦安啦，我也想给你换新衣服啊，可是这不是没开到嘛。”

　　林峰摸了摸小妲己的屁股。

　　“摸摸屁股不哭啊。”

　　林峰继续开空投。

　　得。

　　刚才还说着给妲己换衣服，下一个空投就开到了。

　　“我去，这是什么皮肤啊。”

　　小妲己顿时眼睛冒光把那个黑色蕾丝的小裙子拿了出来，外加一双黑色长筒袜和一双黑色的圆头小皮鞋。

　　“这是最新的皮肤，还没有发售呢，叫做黑色玫瑰，可是传说的呢。”

　　小妲己立即就拿着新衣服去换了，没多久就换了新衣服出现在林峰面前。

　　“我去，这么色情这个皮肤。”

　　林峰顿时咽了口唾沫，这个新衣服，基本上是该遮住的地方不遮，不盖遮的地方遮的严严实实的。

　　“主人，好看吧。”

　　小妲己就好像个小天鹅一样的转了一圈。

　　“好看！”

　　林峰嘿嘿一笑，就喜欢这种若有若无的朦胧感，真要脱光了，那一点意思没有，就这样才给力，才有一种想要撕开衣服的原始冲动。

　　接下来的几个空投都是些弹药补给。

　　林峰现在可以算是一个行走的军火库了，主要就是七辆99主战坦克，这个太无敌了。

　　哪怕是那些组织中人也扛不住这个玩意的几轮轰杀，除非他们有高级别的灵器盾牌。

　　把空投开完后。

　　林峰就等待寒鸦的电话。

　　到了出发那天的日子，林峰和家里人说了句自己要做任务，可能要几天时间然后就离开了基地。

　　基地外面。

　　战士会的一群人浩浩汤汤的已经聚集了。

　　林峰来了后，几个干事也都来了。

　　领头的寒鸦和罗敏都穿了一身帅气的作战服。

　　“我去，战甲？”

　　林峰意外道。

　　“军部武器部的最新研发成品，据说这里面的主要材料是一头七阶变异鳄鱼皮。”寒鸦道。

　　“会长，这么个好东西也不给我们带几件。”刘峰羡慕的说道。

　　“我也想啊，不过这个只是试验品，武器部也没几件，我也很无奈。”寒鸦道。

　　“得，试验品那还是算了吧。”刘峰几人可不想当小白鼠。

　　林峰闻言，变异鳄鱼皮，难道说就是自己杀的那个七阶变异鳄鱼吗？不过还真是厉害啊，这简直就是化腐朽为神奇，鳄鱼皮可以做个帅气的战甲，不过那个鳄鱼皮的确很结实，火箭弹都轰不破，这个玩意做成的战甲肯定防御力也是惊人的。

　　“等武器部正式推出后，我自己也搞几件给狗子李广苏云老师他们一人一件。”

　　人到齐后，所有人浩浩汤汤的出发了。

　　这么多人自然是坐着军用卡车。

　　寒鸦作为九阶的存在，和军部内一些大佬有非常密切的关系沟通，更何况寒鸦之前还是缉毒警，立了非常多的功劳，这群功劳出于保密，老百姓肯定不知道，但系统内部人都心知肚明的。

　　军部对他自然也是很关照，缉毒警这群人就是在黑夜之中寻找光明的勇者，走在生死边缘的徘徊者，每个人都值得尊敬。

　　不只是提供军用卡车甚至还提供了一些步枪给他。当然了因为军部他们也要去开辟据点，武器方面很吃紧，只给了寒鸦一百把95步枪，不过即使如此，也很不错了，这可是许多地下势力想都别想的事情。

　　军部，对于地下势力，一直是睁一只眼闭一只眼，这些地下势力干的都是些底线边缘徘徊的事情，什么收保护费，开妓院啊等等，只要不在基地内寻事滋事，那么基地也不会排斥，因为水至清则无鱼，存在就有他存在的必要性。

　　“这都是战士会的人吧。”

　　“好多人啊。都是干嘛去啊。”

　　“这么大规模行动肯定有任务吧。”

　　“鬼知道，看起来好强的样子，据说战士会的会长可是九阶的高手呢。”

　　许多人议论纷纷。看着战士会车队远去。

　　林峰和其余一些干事坐在一辆运输车内。

　　几个干事都在那里闲聊，聊的也都是基地内来了个女明星，屁股多大，干一炮多少晶石之类的事情。

　　时不时还发出猥琐的笑声。

　　林峰就在旁边闭目养神。

　　“林峰，想什么呢。”

　　刘峰拍了拍林峰大腿道。

　　“没什么，只是养养精神。”

　　“啧啧，是不是觉得他们说的东西太黄了？你啊，果然还是未成年，大人的世界，实际上很简单，见面了不是吹牛逼自己混的多牛逼，就是瞧不起谁谁谁混得不牛逼，再然后，就是女人了。无外乎这几样。”刘峰道。

　　“对了林峰你现在也算是一号人物了，怎么，没有女人主动献身？我这几天可是干了十三个女大学生了，其中八个是处女，妈的，那滋味。”

　　林峰被他说的心痒痒，不过他可只喜欢苏云老师，也不知道为什么，反正可能是初恋吧，对苏云老师一直是魂牵梦绕的，之前林峰晚上梦遗的时候也都是在梦里梦到和苏云老师啪啪，苏云老师用她迷死人的美腿帮林峰那啥。

　　“行了，都安静点。”

　　罗敏开口说话了。

　　她一发话顿时其余人也都不说黄段子了。

　　这才想到，这个副会长可还是个女人嘞。

　　一群人都不说话开始闭目养神。

　　从基地到黑龙镇之间的交通还算畅通。

　　不过众人走到一半的时候就遇到了一大堆丧尸。

(本章完)

