    当天晚上林飞接到了吴倩倩的电话，说是要给他送门票，林飞有些诧异，“门前票？什么门票？”

    吴倩倩听他的语气就知道，他压根就不知道这事。

    于是笑道：“这次医学交流大会是凭门票进场，虽说你是跟着我们进去，但是每个人都要验证的，你有没有朋友要一起去的，多给你两张！”

    林飞挑了挑眉头，他倒没什么朋友，不过愿意多给他，那他就收着，顺便也见识见识。

    林飞欣然同意，吴倩倩直接开着车过去将门票送给了他。

    到了小区门口，吴倩倩看着他笑得意味深长，林飞愕然，“还有事？”

    “我大老远的都来了，你也不请我喝两杯？”

    林飞失笑，“大晚上的你开着车喝酒不好，不如咱们去附近走走？”

    他这话正中吴倩倩下怀，她都没有到医馆去了，这段时间忙着工作的确没有好好跟他谈天。

    吴倩倩当时就点点头，停了车就下来。

    两个人就在小区附近散步。

    天色擦黑，一男一女漫步在小区附近，吴倩倩突然有些紧张，这还是大学毕业之后，头一次跟林飞在这种场合里散步。

    来来往往的都是邻居，看见他们俩的眼神都充满探究。

    此时吴倩倩悄声问道：“林飞，你觉得周大小姐怎么样？”

    林飞突然听见她这样问，不免有些狐疑，不过还是老实回答：“很好，长得漂亮，能力也强，还是周家的继承人！”

    听见这话，吴倩倩没来由地冷哼一声，“她那么好？”

    “是很好啊！”

    林飞觉得有些不可思议，生什么气，这不是她开始的话题吗？怎么现在反而生气了？

    林飞觉得有些看不懂了，吴倩倩翻了个白眼，直接快走几步和他拉开距离。

    林飞摇摇头，她这是什么意思？

    林飞还不太清楚，吴倩倩这是吃醋了，可是没走两步，吴倩倩就尖叫一声，林飞赶紧跑了上去，“怎么了！”

    只见吴倩倩面前突然出现一个男人，鼻青脸肿，肿如猪头。

    看见吴倩倩，又看到林飞，那人指着林飞破口大骂，“都是因为你老子才变成这个样子的！臭小子，你给我等着！”

    听着声音有些耳熟，林飞不禁紧紧皱着眉头，还没反应过来，吴倩倩却抓住林飞的胳膊：“他是李伟！”

    林飞呆住了，“李伟？”

    李伟顿时大怒，“你还好意思，都是因为你！”

    林飞一脸懵，“饭可以乱吃话不能乱说，你这副模样跟我有什么关系？”

    “放屁！”李伟大怒，“老子只不过在红浪漫说了你几句坏话，你就让人打我！瞧你把我打的！我告诉你，我知道你家在什么地方，今天我就……”

    话没说完就看见林飞眼里的凌厉，李伟顿时吓得咽了一口口水唾沫，而后后退两步。

    林飞听见他这样说不禁笑了起来，“你发什么疯？明明是你自己背后说人坏话被人教训，关我什么事？”

    林飞挡在了吴倩倩的身前。

    看见高大的林飞，李伟气愤非常，指着林飞：“你小子不就仗着自己会点针灸功夫么！老子一定不会放过你的！”

    “有本事你别走，我这就摇人来！”

    林飞不由得不屑一顾，拉着吴倩倩走，“太吵了，我们换个地方。”

    吴倩倩连连点头，李伟却上前拦住了他：“你怕了？给我站住！”

    下一秒，林飞就捏住了他的手腕，稍一用力，李伟就惨叫一声。

    林飞冷声道：“闭嘴！”

    一声厉喝，吓得李伟当即噤声。

    林飞不屑：“想打你我随时都能做到，只不过你不配我动手！”

    说完林飞狠狠将他抛到了一边，李伟摔了个跟头，压根就不敢再上前。

    只是狠狠瞪着他，指甲死死地掐进了泥土里。

    “好，林飞，你，你等着！”

    林飞作势要打，李伟起身拔腿就跑！

    林飞摇摇头，吴倩倩诧异问道：“他到底是怎么回事儿？”

    “别搭理他，疯狗一条！”

    不过林飞也在怀疑究竟是谁教训了李伟，把他打成这副模样，应该是某个认识自己的人，听见李伟在背后说话，所以才会打他的。

    这个朋友，他是交定了。

    他带着吴倩倩另外寻了一条路，刚走没两步就看到一个熟悉的人。

    那不是刘姐？上一次和张宇两人被黄老板留了下来，不知道最后是怎么解决的。

    但现在看见刘姐满脸憔悴，想来不好过。

    刘姐也看到林飞了，又看见吴倩倩，顿时眉眼中闪过一道凌厉，立马就冲了上来指着林飞：“小子，你害得我好惨，现在你还有空在这跟姑娘散步，你、你不是人！”

    林飞顿时冷笑，吴倩倩诧异不已，“她是谁？”

    “是个骗子，她在理财公司吃回扣，差点坑了我妈五万块钱。”

    刘姐一听这话顿时火冒三丈起来，“都是因为你！如果不是你，我外甥怎么可能负债累累！”

    “林飞你这个王八蛋！”

    林飞不禁冷笑，晃了晃手机，“公共场合公开侮辱他人是犯法的，我劝你最好闭上嘴，要不然的话一会我把这录像传出去，恐怕全小区的人都认识你了。”

    刘姐一看这架势顿时偃旗息鼓，但是还是狠狠地瞪了一眼林飞，转而对着吴倩倩，“你眼睛瞎了，找这样的人当男朋友！”

    吴倩倩愕然，“不是，我……”

    刘姐却不管不顾，在林飞犀利的眼神中转身跑了。

    吴倩倩当时脸色涨得通红，林飞摸摸鼻子，“你别跟她计较，估计是受刺激了，因为理财公司的事情她要赔不少钱。”

    吴倩倩却闭嘴不谈，只是心里想着他们两个站在一起，人家都会说他俩是一对，怎么林飞看不出来？

    这让吴倩倩觉得有些失落。

    她扭头看了看林飞问道：“林飞，这次参加医学交流大会，你代表周家出发，有没有想过周家把你想象成是他们的什么人？”

    林飞不假思索，“合作伙伴啊！”

    “合作伙伴？我怎么听说周总的意思好像有意撮合你和周大小姐？”

    林飞失笑，“吴倩倩你小说看多了，我可没有给人当上门女婿的想法！”

