    第12章 前往北灵之原，微微装了个13

    “天哥，快起床了，别睡了，今天就要去北灵之原了，”一间阁楼上，雷音正在催促着雷天起床。

    “嗯，走吧，”雷天起身穿好衣服便和雷音一起到达训练场，集合完后便由席师和莫师带队出发前往北灵之原了。

    北灵之原，坐落在北灵境西北的地方，距北灵院有着一天的路程。

    由于里面有着灵兽身上的精魄和许多天材地宝，而且还有一些前人死后留下来的秘境或者宝贝，吸引着大批修炼者前去探险。

    原著中，九龙寨二当家，也就是雷天的二叔，组织了暴雷小队前去北灵之原探险，而且还和牧尘去争夺玉灵果。

    而如今的雷成可是要打理九龙坊市，但九龙寨依然会组织探险小队前去北灵之原探险，可见这北灵之原有着许多好东西。

    待到傍晚时，北灵院的学员才到达北灵之原，见夜色降临，莫师和席师便吩咐学员安营扎寨。

    一堆堆篝火升起，学员们也是兴奋地交谈着。营地中被热闹的气氛给笼罩起来。

    这也使得黑暗中的一些目光给吸引了过来，大多数都是一些冒险者。他们也知道这些都是处在象牙塔中的愣头青，但只看了一下，便不屑地转身离开。

    在他们看来，这群小牛犊恐怕见着那些凶恶的灵兽就会吓得尿裤子了吧。

    雷天到也不管其他学员，倒是和雷音在一旁腻歪，引得不少人的目光，但因为不敢说什么，毕竟后者发火的话，那么他们就可以直接回家躺在床上休息了。

    而这时莫师却招了招手，雷天和众多学员也看向莫师。

    “这一次的北灵之原修行，这里将会是我们的营地，你们明日便将会从这里出发，前往北灵之原修行，与其中的灵兽（和谐）交锋，在此之前，我得提醒你们一下，灵兽共分为高中低三级，分别对应灵动境，灵轮境，神魄境，虽然北灵之原外围都是低级灵兽，但你们也必须联手对抗。”

    莫师顿了顿，环顾一下四周，沉稳的声音在营地之中回荡着，每个学员都认真地听着。

    当然，除了雷天还在和雷音腻歪，莫师看到后，也是很无奈，没办法，后者是神魄境的修为，已然可以在北灵之原外围横着走了。

    但又继续说道：“在这北灵之原深处，有着高级灵兽存在，所以你们千万不能深入北灵之原。”

    莫师说道此处，声音已经有些严厉了。

    虽然雷天此时还在和雷音腻歪，而雷音也是被弄得有些不好意思了，一把推开雷天，重新坐好。

    “嗯，果然还是音儿这丫头听话，哪里像雷天这个混小子。”莫师心中暗道。

    众人听到莫师的话，连连点头，他们可没蠢到和高级灵兽战斗的地步。

    但雷天此时居然掏了一下耳朵，搞得莫师有种想打人的冲动，但还是忍下来了，毕竟他也有着足够的实力。

    “此次修行，最后成绩排名前三的小队，都可以每人拿到一颗蕴灵丹作为奖励。”

    莫师看着一群眼前一亮的学员们，也是笑道：“所以，为了获得好成绩，跟你的同伴好好合作，以你们的实力想要单独行动，明显很容易被灵兽杀死，而只有合作，才能让你们混的风生水起”

    “是！”

    众多学员齐声应到。

    “猎杀好灵兽之后，别忘收取灵兽精魄，虽然低级灵兽精魄不会被神魄境强者炼化，但却是衡量你们成绩的标准。”

    “莫师，您是神魄境强者，那您炼化的兽魄是什么啊？”一位学员突然好奇地问道。

    莫师闻言，微微犹豫了一下。旋即单手结印，一股强横的灵力从体内爆发出来，金光在背后凝聚化为了一头仰天长啸的金色巨狼。在那巨狼表面，仿佛有着一道道雷霆之纹，看上去威武不凡。

    “卧槽，金色传说！”

    营地中爆发出阵阵惊呼声，甚至把隔壁的西院天届学员们的目光也给吸引了过来，有些震撼的看向莫师背后的巨狼。

    也正在与西院学员说着规矩的席师见状，撇撇嘴，身形一震，强大的灵力爆发，在其身后，则是出现了一头黑色巨狮的光影，在那狮子背上，还有着一道灰色的龟甲。

    所有学员眼神火热地望向两名神魄境强者各自召唤出来各自炼化出来的灵兽精魄，这种力量，让人羡慕不已。

    “我炼化的是高级灵兽金雷狼的精魄，在万兽录仅仅是地榜三百八十二位，而席师炼化的是高级灵兽石龟狮的兽魄，在那万兽录地榜上名列三百九十。”莫师见到席师的动作，也是一笑，然后挥了挥手，身后金色巨狼便消散而去。

    “不是吧，这么厉害的灵兽居然才排三百多名？那地榜前一百的灵兽，岂不是更变态？还有那传说中的万兽录天榜……那岂不是可以逆天?”有的学员惊叹不已，地榜就这么厉害了，万兽录天榜那得有多恐怖？

    “能进入万兽录地榜前一百的灵兽，已经不是简单灵兽，他们的实力，远远地超过神魄境强者，堪比进入三天之境的强者，所以他们也被称为天级灵兽，简称天兽。”

    莫师说到这里，便看了一眼牧尘，后者也明白了了他的意思。

    因为牧尘的父亲牧锋所炼化的兽魄乃是进入了天榜前一百的龙炎雕，所以那龙炎雕也是达到了天兽的层次。

    而且神魄境强者能炼化天兽，不是后台强硬就是有着大机缘。而正因为这个，牧锋的实力也排进九域之主的前三。

    “至于万兽录天榜的存在……”莫师声音顿了顿，旋即笑道：“恐怕是大千世界中的那些天至尊也是不敢轻易对他们出手。”

    说完，便看了一眼雷天，毕竟后者的灵兽精魄乃是一条龙，而且自己也还不知道这条龙在万兽录上排什么名次。

    “莫师，那天哥的灵兽精魄排多少名啊？”一位学员对着莫师疑惑道。

    “emmm，这个嘛，要不雷天把你的兽魄展示出来看看？”莫师也是笑道。

    所有学员的目光都集中到了雷天身上，雷音轻轻推了了一下雷天，说道：“还不快把兽魄显出来看看？”

    “好的，媳妇儿，”雷天应了声，身上灵力爆发出来。

    暗黑色的灵力在身后凝聚成了一条黑色的五爪神龙。宽大的龙角，长长的龙须，暗黑色的鳞片在篝火的照射下显得有些亮眼，龙尾正在空中摆着，看向学员们，显得霸气无比。

    一道道惊呼声响起。

    “我丢，我感觉天哥这个比莫师和席师的还要吊。”

    “什么叫感觉，本来就是好吧。”

    “不知道天哥这个灵兽精魄叫什么名字。”

    ……

    西院的学员们见到东院这边又传来动静，便一眼看到了雷天身后的巨大黑龙，也是惊讶无比，都热切的交谈起来

    雷天望向其他学员，皆已火热的眼神看向自己，哦不，准确的说是看向自己身后的那道黑龙精魄。

    哎呀，莫师莫师也真的是，非要我装个13，不知道装13容易遭雷劈吗？雷天此时心里说道。

    “哇塞！莫师，那天哥的兽魄排什么名次啊？”一位学员对着莫师说问道。

    “额，这个嘛，我也不知道了，雷天，你这个兽魄叫什么名字，排多少名啊？”莫师此时也尴尬地看向雷天。

    雷天此时也不知道怎么说了，只能编了。。

    “额，这个嘛，我也不清楚，反正我回九龙寨的路上，看路边的森林里有动静传来，便进去一看，便看见有条黑龙死了，刚好我那是突破到了神魄境，我就把他的兽魄炼化了。”

    “额，好吧，”莫师无言以对。

    回过头来对众人嘱咐道：“好了时间差不多了，你们今日早些歇息，明日清晨，便进入北灵之原，正式修行！”

    莫师觉得该讲的都讲完了，便挥了挥手，止住了这群兴奋的少年少女。

    雷天也把兽魄消散开来，和学员们各自回到营帐中。

    由于营帐分男女，而雷天想要和雷音睡一个营帐的想法便无法实现了。

    在后者的娇笑声中，雷天身形看起来有些落寞地回到了男生营帐，直接躺在铺上睡了起来。

    雷天辗转反侧，有些失眠，忍不住唱道：“一个人的夜，我的心，应该放在哪里？……”

    ?  ?感谢q阅书友bvn gcn，无无敌的我，凌驾于天之上，月上的神明啊，。，木瓜公子、鹞鹰同学，馨饰界建材投来的推荐票

    ?      这里要特别感谢书友bvn gcn，凌驾于天之上，月上的神明啊，都是从我刚开始写书陪伴了我到现在，真的很感谢有你们陪伴

    ?      本书是同人文，难免和原著中剧情差不多，甚至可以说是照搬，但是往后就可以穿越其他位面了，我先去补下剧情，然后在思考穿越哪个位面。

    ?      最后求下收藏，求票子，最近熬夜熬多了，我的眼睛也更加坏了，离远的就看不清东西了。难受，以后更新也可能会越来越慢，毕竟有事要做了，以后也不想打投票子的名字了，有点浪费我时间。

    ?      感谢各位能阅读本书，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

