    “不！”

    库里南发出了惨叫！

    可是，一切都来不及了。

    稳定翼脱壳穿甲弹已经击中了虎式坦克的前装甲。

    这种穿甲弹可是连500毫米的符合装甲都能打穿，更不用说虎式这种后加装的200毫米复合装甲了。

    尖锐的弹头直接刺穿了装甲，打入了车体的内部。

    库里南双手挡在胸前，想要阻挡一下。

    可是，尖锐的弹头直接将他彻底刺穿了。

    炽热的高温直接将他的五脏六腑烧蚀成了灰烬，散发出了焦糊的味道。

    他本人更是断成了两截，下半身还坐在原本的位置，脑袋和半个肩膀直接撞到了铁壁上。

    不过，他此时已经感觉不到任何痛苦了。

    【玩家库里南死亡，决斗结束，库里南的一切物品全都归属于张拓海，传送中……】

    白光再次笼罩了两辆车子。

    张拓海重新出现在了原本的公路上。

    只不过旁边多了一辆库里南的虎式坦克。

    “你说说你怎么这么客气呢？还赶着上门送礼。”

    张拓海搓了搓手，来到了库里南的虎式坦克面前。

    仓顶盖已经自动打开了。

    张拓海直接跳了进去。

    虎式坦克里面经过了一番装修，和其他人奢华的内饰不同，库里南将虎式坦克内部装修的如同厨房一般，在不远的案板上，还有一条腌制了一半的火腿。

    右手边还有一个打开了盖子的冰柜。

    张拓海走了过去，愕然发现冰柜里整整齐齐的摆放着12枚人类的心脏。

    在每一枚心脏的下面，还贴着一张照片，上面是被害人死亡时的照片。

    在冰柜的上面就是神秘阴影的神龛。

    “果然不是什么好东西。”

    张拓海冷哼了一声，在车里转悠了起来。

    没费多大力气，张拓海就找到了一个仓库，仓库里面没有别的东西，满满的堆放着各种火腿。

    各种各样，弥漫着火腿特有的咸香味道。

    “啧啧，这么多火腿，单轮火腿的数量都快超过我了。”

    张拓海砸了咂嘴，继续在车里翻找。

    翻找了一圈之后，张拓海有些失望。

    除了那一仓库火腿之外，并没有什么特别的东西，都是一些平常的东西，比如饼干、香皂之类的。

    张拓海无奈的走了出来，让001帮忙拆车。

    至于库里南的尸体则被他拖了出来，扔到了不稳定的药剂制造机里。

    张拓海十分想要知道，要是药剂被人吸收了之后，再把这个人干掉，还能不能把药剂再提取出来。

    如果真的可以的话，那这瓶药剂就可以不断的循环利用了。

    “希望可以成功啊。”张拓海双手合十，暗暗祈祷。

    叮——

    伴随着一声清脆的声音，一罐药剂从出料口里滚落了出来。

    【蜥蜴人改造药剂（融合型）：融入了部分人类基因，和某些泰迪基因，导致药剂性质发生了改变。饮用后部分增强肉体力量和肌肉、骨骼强度，鳞片取消，增强皮肤的柔韧性，取消身体巨大化特性，尾巴缩小，保留利爪，速度大幅度提升，交配欲望大幅度提升，但持久力会下降30%。饮用后将会经历10分钟身体改造期，将会面临巨大痛苦，但100%会成功。】

    张拓海：“……”

    张拓海皱着眉头疑惑的看着手中的这瓶药剂。

    药剂的基本说明没什么改变，但是这个泰迪的基因是怎么回事？

    这个库里南的身上怎么会有泰迪的基因？

    难道？

    不过，不是有生殖隔离吗？

    这特么到底是怎么做到的？

    张拓海百思不得其解，库里南喝了之后，怎么又多出了泰迪的基因出来。

    不过，这点到是小问题，只要正常效果不差的话，就不愁卖。

    至于降低持久什么的，那到不是什么问题，还可以搭配蓝色小药丸来卖，还增加了营收的卖点。

    张拓海将这瓶药剂收好，准备找个人再卖出去。

    或者抓个秘修会的家伙，把药剂给对方灌下去，在用尸体重洗提取药剂，看看能不能把泰迪的基因稀释掉。

    搞定了药剂，张拓海正准备离开，忽然感觉到有人在拉自己的衣角。

    张拓海低头一看，居然是001，001的手中还拿着两张图纸。

    “呦，出息了，居然出了两张。”

    张拓海一见，喜出望外，立刻将两张图纸抓到了手里。

    第一张图纸照例是神秘阴影的制造图纸。

    张拓海只看了一眼就扔到了杂物堆里。

    他倒要看看自己一共能收集几张，如果凑齐了七张能不能召唤出神龙来。

    如果凑齐了十张能不能召唤出一个加强版的神秘阴影出来。

    张拓海打开了第二张图纸。

    【火腿晾晒储存房：2级特殊配件，可以晾晒储存火腿，让火腿风味更加浓郁。】

    【制作材料：中级木料：50单位。】

    “这东西还行吧。”

    张拓海看了看图纸，点了点头，选择了制造。

    反正制造材料也便宜，而且，还能多出一部分空间，用来储存火腿。

    这样仓库就能空出来一部分，用来装别的东西。

    将战利品整理完毕之后，张拓海看了看天色，此时已经来到了傍晚时分，太阳落入了山的背面。

    “该吃晚饭了。”

    张拓海看了看天色，感觉自己居然在红枫庄园浪费了一下午。

    “真是罪过，看来，今天晚上要加班多跑一段距离，争取把浪费的时间弥补回来。”

    张拓海想道。

    不过在此之前，他要先做晚饭。

    正好有上好的火腿，他给自己做了一锅腌笃鲜，吃的十分的过瘾。

    吃完之后，小爱同学负责开车赶路，张拓海则打开了区域频道准备看看玩家正在做些什么。

    他刚一打开频道，仓晓空就给他发来了私信。

    “老板，有人在传说找到了退出游戏的方法，而且已经流传的很广了。”

    “什么？离开游戏的方法？”张拓海一听皱起了眉头。

    “没错，方法是挖去别的玩家的心脏，凑齐一定数量之后，找到一个人，就可以获得离开的机会，不过消息有很多个版本，有人说要12颗，有人说要20颗的，甚至还有人说要108颗。”

