    是谁？！

    冷汗从迪瓦诺的额头上、后背上溢出。

    冬季北陆的夜风吹过，这位佩剑祭司瞬间一个激灵。

    既冷。

    又怕。

    做为一位佩剑祭司，迪瓦诺对于自己的实力是有着相当自信的。

    即使是徒手，他也有把握轻易的击杀十个全副武装的士兵，而且是在没有佩戴‘残留物’的前提下。

    如果佩戴了‘残留物’？

    这个数字可以上升十倍。

    甚至，是更多。

    因为，到了他这个级别，早已经不再是粗糙的使用着‘残留物’的本能能力。

    经过相当的学习与适应后。

    ‘残留物’已经开始强化他的身躯。

    与立竿见影的能力不同，这种强化要缓慢的多，但是却基本没有副作用，不需要完成‘残留物’的补充。

    当然了，根据‘残留物’的不同，强化的方面也会有着侧重。

    比如，他的‘裁决之眼’就是可以再杀一只鸡后，就能够获得一定程度‘敌方’存在的感应。

    因此，随着强化的开始，他在感知方面有着非比寻常的地方。

    就如同他站在这里，距离仓库还有相当距离的时候，周围一切的暗哨就已经出现在了他的感知中，没有任何的遗漏。

    可现在，在他佩戴‘残留物’的前提下，竟然有人神不知鬼不觉的将‘残留物’从他手腕上‘取’了下来。

    如果那个人，取的不是‘残留物’，而是别的什么呢？

    更多的冷汗出现在迪瓦诺的身上。

    他立刻就要将五个下属召回。

    可才刚张嘴，一道身影就从对面缓步而来。

    长袍，苍老的脸。

    科里坡！

    瞬间，迪瓦诺就确定了对方的身份。

    做为佩剑祭司之一，对于‘静夜秘修会’的议员，除去那几个常年隐匿自身的外，剩余的那些，尤其是像科里坡这样经常抛头露面的，他可是十分了解的。

    所以，他确定对方没有这样的能力。

    但这并不代表对方做不到。

    “这都是你的陷阱？”

    “是你……不对，应该是那几位隐藏在黑暗中的某位出手吧？”

    迪瓦诺阴沉着开口了。

    ‘静夜秘修会’有着十七个议员。

    除去科里坡外，那几个隐匿自身的家伙，才是让人心生忌惮的。

    因为，以战神殿的强大，都没有找到这几个家伙的资料。

    不单单是实力，就连姓名、男女、年纪都不知道。

    听着迪瓦诺的言语，伪装成科里坡的上位邪灵暗自皱眉。

    毫无疑问，出现意外了。

    这是它最讨厌的情况。

    并不是它对自己随机应变的能力没有自信。

    事实上，论起随机应变来，上位邪灵可是相当自傲的，那是身为邪灵赖以生存的本事，不过，它很怕麻烦。

    一件事如果能够顺顺当当的完成，没有什么意外，那就是最让它欣喜的了。

    至于麻烦出现了？

    那也得咬咬牙完成。

    毕竟，这些事都不是它的。

    是它那位Boss的。

    “你对我们，了解过很多啊。”

    上位邪灵以科里坡的口吻说道。

    “哼！”

    “一群曾经与老鼠为伍的家伙。”

    “就算是到了现在，也是陋习不改！”

    迪瓦诺冷哼了一声后，就直接抽出了长剑。

    到了这个时候，只剩下一战了。

    迪瓦诺并不认为科里坡会放过他。

    而那五个属下？

    既然对方出现在了这里，那么自然是一切都凶多吉少了。

    嗖！

    宽刃长剑泛着一层属于战神的光辉，带着破空声直刺上位邪灵的咽喉，速度很快，以至于剑刃的破空声，更好像是箭矢的破空声。

    上位邪灵脚步不动，脖子微偏，剑刃几乎是擦着脖颈而过。

    紧接着，直刺的宽刃长剑就变为了横扫。

    与此同时，迪瓦诺的右膝盖猛地抬起，就好像是一头即将战斗的羚羊，亮出了自己锋锐的角。

    在长剑横扫下，不论是上位邪灵前俯身，或是侧身，还是后仰，都逃不过这一击。

    前俯身，将会直接撞上他的膝盖。

    侧身或后仰身？

    绷紧的膝盖，会在下一刻舒展，蓄势待发的小腿，带动着脚掌，足以踢碎一块岩石，更不用说是男性的要害了。

    一旦踢中，那就真的是是蛋碎了。

    不过，迪瓦诺并不认为这会让眼前的敌人有什么伤害。

    或许对于普通的敌人来说，这就足够了。

    但，科里坡绝对不行！

    要知道，对方可是‘静夜秘修会’的议员！

    所以，他早在宽刃长剑刺出的时候，就准备好了后手。

    属于战神的光辉，不仅附着在他的长剑上，还在他的心脏中跳动着，随着血液流转全身。

    他要防止被对方冰冻！

    且，做好反击的准备。

    对于科里坡，迪瓦诺了解的太多了。

    多到能够倒背的程度。

    性格或许无法彻底摸清楚。

    但对能力，却是一清二楚。

    那种猝不及防的冰冻，一直是被反复提及的。

    因此，迪瓦诺十分的小心。

    虽然他不想要承认，但他没有自信对抗这种神秘莫测的冰冻。

    只是，下一刻，看着顺势侧身的上位邪灵，迪瓦诺就愣住了。

    可随机，这位佩剑祭司就大喜过望。

    机会！

    千载难逢的机会！

    面对着这一机会，仿佛是死里逃生的迪瓦诺根本没有思索这是否是陷阱，在宽刃长剑擦着对方的耳际横扫而过的时候，蓄势待发的小腿就立刻踢出。

    砰！

    这一脚，震荡着空气。

    闷响声犹如打鼓。

    迪瓦诺脸上浮现了一抹狞笑。

    即使是‘静夜秘修会’的议员，也绝对会在他的这样一脚下深受重伤。

    而一个受了重伤的‘静夜秘修会’议员，绝对不会是他的对手。

    只是，当他的脚尖触碰到上位邪灵时，迪瓦诺脸色突变。

    没有实体感！

    好似踢在了空气中！

    用错力的别扭感，立刻让迪瓦诺重心偏移。

    就在这位佩剑祭司尽力想要站稳的时候，上位邪灵闪身出现在了对方右手手臂的外侧，一手捏着对方的肘关节，一手掐住了对方的腕关节，顺势向内一推一拉。

    噗！

    锋锐的剑锋，直接割裂了迪瓦诺的咽喉。

    鲜血喷散而出。

    到死迪瓦诺都不相信既拥有着莫名冰冻能力的科里坡，竟然能够仿若鬼魅般的移动。

    有着这样速度的对方？

    为什么不一开始就杀死我？

    我肯定不会有还手的余地？

    难道是戏耍我？

    这样让人愤怒的答案，让迪瓦诺瞪圆了双眼。

    可惜无用。

    上位邪灵根本没有再去看迪瓦诺一眼。

    事实上，如果不是因为对方战神光辉充斥着身躯的话，它早就如同干掉对方的五个手下那样，直接一掌斩杀了。

    根本不用这么费劲。

    而现在？

    更值得上位邪灵在意的事情出现了。

    它目光凝视着，最初迪瓦诺站立的阴影。

    在邪灵特殊的视野下，一件骨头质地的镯子，端端正正的摆放在地面上，就好像是被粗心的主人丢失的一半。