    别物火自来神的虚影占据了整个矿洞，那黑色大猫看到了，顿时也是脸色惊变，原本凶戾的脸蛋瞬间变得惊愕！

    而就在黑色大猫惊愕的时候，别物火自来神已经冲了出去，手中生出一团火球，直接朝着那黑色大妈砸过去。

    “哇！”

    那黑色大猫大叫出声，听起来像是婴儿的哭声，下一刻，别物火自来神手中的火球砸在这黑色大猫的身上，立马把它整个身体都给洞穿了！

    我看到这一幕，脸上立马止不住露出了笑容。

    李大奔更是满脸惊讶地出声说道，“我的天，这只猫居然这么容易对付！”

    “呵呵，你看错了，那不是一只猫。”我和李大奔笑道。

    “什么？”李大奔脸色马上就变了。

    我刚才之所以露出笑容。并不是因为别物火自来神的强大一下子就把黑色大猫给打倒了，而是别物火自来神出手之后，直接就把那黑色大猫的伪装给揭穿了！

    听到我的活，李大奔和洛樱两个人再仔细看向地面上被洞穿的那只黑色大猫，脸上马上也变了。

    只见那黑色大猫的身子沾上了自来神的火焰之后，立马就开始熊熊燃烧起来，一瞬间就化为了青烟，连一点灰烬都没有剩下。

    不过就是这一点才让我们感觉到奇怪，因为就算自来神再厉害，也不可能一下子就把这么大只的黑色大猫都给烧个精光！

    也就是说，这黑色大猫和我昨天晚上睡觉时候碰到的那道人影一样，都只不过是一些小精怪变化出来吓唬人的！

    之所以我能够看透，并不是因为我猜到了，而是因为我们之前放走的小白鼠。

    按道理来说，猫可是老鼠的天敌，可是昨天和今天，我们连续两天放走的小白鼠都选择继续朝着前面走，而不顾那黑色大猫，并不是因为它们不害怕，而是它们根本就没有看到我们的面前有这么庞大的动物。

    就连李大奔也是因为眼皮上抹了柚子叶的水才能够看到一些邪门的东西，至于我们放走的小白鼠还没有那么大的灵性，所以它们根本就不知道眼前发生了什么事情，只是跟随着空气的流通继续往里头走而已。

    也就是说，从头到尾，我们几个都是上当受骗的人，反倒是什么都不知道的小白鼠，才是真的看穿了整件事情发展的小东西！

    就在这时，我只看到在前面的一个拐口前面有一道瘦小的身影闪过，我手中的铁链马上就甩了出去。

    “别想跑！”

    我大吼出声，手上扔出去的铁链没有把那道身影给逮住，无奈之下我们几个人只得跟着前面那道身影继续跑进去。

    不过还好的是，在我们前面跑动的那道身影并不算太快，我们几个人全力跟着跑还能跟得上。

    我用手电筒照着前面那道身影，看着不到我大腿的身高，身上黑漆漆的也不知道是皮毛还是穿的衣服，从背后看更是看不清楚这小东西是用两只脚还是四只脚跑路的。

    唯一有一点让我担忧的是，在我们前面那道瘦小的身影似乎知晓这矿洞里头所有的方向一样，老是在我们面前突然一个拐弯，就转到了别的洞口里头去。

    我们没得办法，只好继续跟着这小身影追过去，可是出乎意料的是，我们一追一逃大概逃了几百米，随后拐进了一条直道，一股灼热的气息吹出来，突然前面那道身影却也跟着停了下来。

    让我出乎意料的是，那道小身影停下来之后，突然却是朝着我们这边俯下身子，紧接着大喊出声。

    “几位大哥大姐，求求你们放过我，我不是有意想要吓你们的！”

    听到这声音，我们几个人都被吓了一跳，没想到这东西居然还会说人话！

    “你这家伙，到底是什么东西！”洛樱有些喘不来气地问道。

    我们刚才在矿洞里头追了这么久，我和李大奔身体素质还算好，可是洛樱却已经有些受不了了。

    “大姐别生气，小的乃是在矿洞里头修行多年的坎精一只，不信你看！”

    我只听得一道尖锐的声音响起，紧接着在我们面前的那道身影就抬起了头。

    这一抬头，顿时又把我们吓了一跳！

    在我们面前的是一只尖牙利齿，露出两颗大龅牙，似人非人的动物，他的手脚都留着厚厚的而又尖锐的指甲，身上的皮看着一层层的像是黑色的树皮一样，分明是一只大老鼠！

    “坎精”是以前的人说的话，而换做现在的人说的话就应该是老鼠，只是我没想到在这矿洞里头居然藏着这么大的一只老鼠。

    难怪之前那两只小白鼠都没有想着要逃跑，原来是因为碰上了同类了啊！

    “我还想着是什么吓唬我们的呢，原来是你这只老鼠，说！之前我们在镇上的时候，是不是也是你来吓唬我们的？还有镇上的人看到的幻象是不是也是你弄出来的？”我和这老鼠质问道。

    这大老鼠被我一吓，身体猛地颤抖了一下，“大哥您别激动，我也只是为了混口饭吃而已，最近这矿洞的小动物都少了不少，所以我才跑到了镇上找东西吃！不过你们放心，我从来没有害过一个人的！”

    说到这里，大老鼠看到我的眼神，突然又变得畏缩一下。

    “至于我为什么跑去吓你们，是因为我知道你们想来调查矿洞里头的事情，这里可是我住的地方，我可不想被别人给毁了……”

    听到这大老鼠说的话，我和洛樱还有李大奔三个人都恍然大悟了，原来我们这几天遇到的事情都和这老鼠精有关！

    要不是他的话，我们也用不着担心的这么多了。

    “好你个老鼠精，居然连我们都敢吓，信不信我一只手巴掌就能弄死你！”洛樱抬起手来，咬牙切齿地说道。

    老鼠精身子一缩，赶紧和洛樱求饶说道，“我信！我信！姐姐你是最厉害的那个，刚才还召唤出来了神仙，我是绝对打不过的，还请您看在我修行多年，放我一马吧！”

