    泉陵西数里有西山，高仅四五十丈，首南尾北，绵延数里，与奔腾不息的深水交相辉映。

    夕阳下，张津及交州众将立于西山峰顶，目光越过坦荡如砥的田畴、越过城郭人稀的泉陵……定定地聚焦湘、深二水间。此刻湘、深水上，战舰云集，帆樯遮天，旌旗蔽日，鼓声如雷，光耀川陆。

    交州众将见刘景军兵船规模如此之盛，心下皆是一沉，面色分外凝重，此前被张津封官许愿激起的战意，不禁产生了动摇。

    斥候之前曾有描述刘景军的强大军容，但张津认为，刘景只是虚张声势而已，其靠着收拢长沙残兵败将才有了立足之本，又侥幸得天时相助，击败刘表军，实则兵力有限，极亦不过万人。

    然而现在众人看到的刘景军，明显与张津之前所说不相符。

    张津表面不动声色，内心却是惊疑不定，刘景怎么可能有如此实力？唯一合理的解释，便是他收编了刘表降军。

    念及于此，张津悔恨不已，他当初若没中刘景的缓兵之计，而是火速领军北上，说不定现在已全据零、桂，岂会像现在这样，被挡在泉陵城下，进退维谷。

    张津环顾左右，发觉众将大受震慑，人心浮动，开口说道：“诸君勿虑，刘景小儿仅一郡一县之地，麾下断不可能有这么多兵船，如果我所料不差，其必是畏惧我等兵锋，冒险征用刘表军降卒，以壮声势。”

    众将闻言亦觉有理，心中稍定，张津再接再厉道：“诸君，刘景小儿以微寡之卒，御狐疑之众，兵力虽多，虚有其表，怎及我等真正的虎狼之师？只要我等戮力同心，必可战而胜之！”

    众将相视一眼，皆肃拜道：“愿为使君驱使，讨伐刘景，收复零、桂……”

    “诸君努力……”张津注意力再度转回湘、深水上，狭长的眼眸中，不觉流露出一抹深沉。

    …………

    刘景军数以百计的兵船皆集于湘水北岸。守城历来最忌死守，是以当日褚方、蔡升、习珍率兵赶至泉陵后，一分为二，蔡升、习珍进驻泉陵，接管城防，而褚方则自将千余人，在湘水北岸别立一营，与泉陵成掎角之势。

    刘景从楼船下来，登上湘水北岸，发现迎接他的除了褚方，还有本该在泉陵城中的蔡升。

    刘景并未在意蔡升的擅离职守，拉起他的手，说道：“张津举一州之众而来，怀吞并零、桂之心，虽不如刘景升，亦为荆南之大敌。我隐忍数月，招合部伍，积累军实，然而直到出兵之际，心中犹无必胜把握……”

    蔡升洒然一笑道：“刘君与张津素未谋面，只闻其声势，而不知其内实。张津据南州、拥大众，看似强大，实际却是庸人一个。以刘君之英勇明断，用兵如神，当世无双，败之何难？”

    刘景颔首笑道：“南下途中，闻宏超仅以数百兵，潜出地道逆袭，几败交州军，我才知张津外强中干，不足为惧。”

    蔡升主动请战道：“我同交州军交战日久，熟知其虚实，决战时，刘君不妨用我为先登，我必斩下张津之首，献于刘君。”

    刘景含笑道：“此战自少不了宏超之力。”

    蔡升正要再开口，忽然看到一个头戴赤帻繁冠，身着精美衣甲，满脸湖海豪气的人向他走来。蔡升双目不由一凝，来人赫然便是甘宁甘兴霸，当年他以剑术称雄长沙，从无敌手，自以为凭此剑术，足可纵横天下，谁知一出长沙，就惨败于甘宁之手，这是他平生首次、也是唯一一次败绩，令他至今难以释怀。

    他回到长沙，听取了甘宁的建议，弃剑，转习刀矛，武艺日益精进，如今已是与褚方、韩广并驾齐驱的猛将，因此再次见到甘宁，心中不免升起较量之心。

    当然，蔡升早已不是当年那个好勇斗狠的市井游侠，相比于单挑，他现在更倾向于沙场建功。

    甘宁抱拳道：“蔡兄，别来无恙？”看着英姿挺特，意气飞扬的蔡升，甘宁眼里满是羡慕。

    论武，蔡升不及他，论文，两人更是不可同日而语，可四载过去，他在南阳蹉跎岁月，蔡升却随刘景崛起于荆南，北破刘表，南御张津，隐然楚国名将矣。

    两人际遇差别如此之大，只因刘景这位“伯乐”，昔周勃织薄、樊哙屠狗、灌婴贩缯、娄敬挽车，其等本是微贱之人、凡庸之徒，一遇高祖刘邦，立刻青云直上，封侯拜将，成就功业。所幸甘宁虽迟一步，为时未晚。

    “甘兄……”蔡升抱拳回礼道。“刘君素重甘兄之才，常言：‘甘兴霸文武兼资，实乃天下一等一的豪杰，刘景升以凡人畜之，异日必为天下所笑。’今甘兄来投，刘君必委以重任。”

    甘宁笑道：“刘君以伏波喻宁，宁虽驽钝，亦希慕古人。刘君恢廓大略，同符高、世，素有兴复汉室之心、澄清四海之志，宁日后自当竭尽所能，为刘君扫除群凶，荡平天下。”

    “恢廓大略，同符高、世？”刘景不禁瞥了甘宁一眼，这句话出自《东观汉记》《马援传》。当年马援作为隗嚣使者，入京觐见光武帝，不仅留下“当今之世，非但君择臣，臣亦择君。”亦留下“今见陛下恢廓大度，同符高祖，乃知帝王自有真也。”

    由于当时刘秀已经称帝，天下亦平复大半，马援称其同符高祖，并没有什么问题。而刘景现在仅为一郡太守，甘宁却说他同符高祖、世祖，这就僭越了。

    刘景故作不闻，岔开话题，随后在褚方的引领下进入营垒。

    不久，刘景在中军大帐内召集麾下众将，计有桓彝、诸葛亮、徐庶、赖恭、于征、刘宗、刘亮、褚方、蔡升、马周、韩广、阿仆、单日磾、区雄、区胜、甘宁、冯习、高翔、霍笃、霍峻、魏延等二十余人。刘景正是靠着他们，才得以控制数万大军。

