    

    程氏

    长发微卷的红唇女人穿着一身职业正装，正慵懒的靠在办公座位上，视线停留在桌上的文件，鲜红的指甲带着节奏感的一下一下的敲击着桌子，一张带着略有些侵略感的美艳的脸，嘴角微勾，带着略微的冷笑，微微上挑的眼晦涩难明。

    “咚咚”

    办公室门响起。

    “进来。”谢素没有抬头，视线始终在文件上，淡淡出声。

    门打开，穿着一身黑色正装的女助理走了进来，“谢总，李总来了。”

    听到这个名字，谢素才抬起眼，眼神有些不耐，“我不是说过，他来的时候直接就说我不在。”

    女助理似乎有些为难的说道：“李总他说…如果你忙的话，他也可以一直在那里等着也行。”

    话说到这里，女助理自然也不好再推辞，才上来通知谢素。

    谢素蹙眉，脑海里不禁想起李旭那张满眼精光，倚老卖老，得理不饶人的老脸。

    半晌后，谢素皱着眉冷声说到，“行了，让他进来吧。”

    李旭进来的时候就看见谢素端坐在办公桌前，一只手撑着下巴，淡笑着看着他。

    李昕两鬓微白，略微混浊的双眼在女人精致的面容上顿住，片刻的闪烁，一扫而过。

    “李叔大驾光临，我这忙的抽不开身，没有好好招待，希望您别见怪啊。”见到来人，客套话是免不了的。

    谢素嘴上的话虽说的恭恭敬敬，但身体丝毫不动，没有任何要起身的意思，安安稳稳的坐在位置上。

    当然也自动忽略了让他落座的招待。

    明晃晃的挑衅，李旭看的心里一阵冷笑，但面上却也没有丝毫的表现。

    他也是个脸皮厚的，混在他这个位置，自然也不是什么省油的灯，这么一点仿佛刁难，在他眼里实在是小儿科了些。

    李旭就像一个真正的长辈一般，面目慈祥的摆了摆手，自顾自的坐了下来，无比自然的笑应和道：“夫人日理万机，这也是正常的，反而是我这个老辈的无所事事，经常要过来多有叨扰了。”

    刻意叫出的“夫人”称呼，显然是在提醒着她，这是程氏，而谢素终归是个外人的身份。

    至于无所事事，自然也就是在暗指这段时间谢素对他的削权了。

    看来这次是被逼急了，要不然也不会这么莽撞的就来找她了。

    “李叔说的哪里话，众所周知，您可是程氏元老了，这么多年来为程氏所做出的贡献，我可是还继续得仰仗着您的。”

    谢素笑着应和着，两人从李旭进门起，就你来我往的打着太极，知道现在撕破脸皮对谁都没好处，表面看起来至少还算融洽。

    只是二人话语间的笑意，到底有没有真正到达眼底，两人各自心里都清清楚楚。

    “不知道这次李叔来有什么事吗？”谢素眯了眯眼，笑着问道。

    女人的表情坦然自若，仿佛真的忘记了前段时间的箭拔弩张。

    还真是个不简单的女人。

    李旭笑了笑，眉眼的皱纹愈发的明显了，“我这还能有什么事，无非就是为了小少爷的事情而已。”

    听到这样的回答。

    谢素嘴角微微上扬，眼里闪过一丝了然，面色不显，也继续淡笑着说道：“都知道李叔您关心小逸，我这做母亲的跟您比起来倒是显的失职了许多。”

    “要不是小逸现在在学校，学业很重，我能也忙，一直没有时间告诉他，不然我一定抽时间叫他专门过来见见您。”谢素轻描淡写的回答了了李旭的问题，在某些问题上的避重就轻，脸上虽然是笑着，但眼里的不耐愈发显现了。

    “谢总不是我说你，这孩子是要上进，可你这么管着小逸，让他连和我们这些长辈见见面的时间都没有了，这是不是太严格了些？”

    李旭依旧像往常一样揪着程逸的事情不放，依旧的难缠，“这么多年，你说你把小逸送去了国外，孩子还那么小，你这当妈怎么忍心的了啊？”

    谢素听着这话，眼神微沉。

    是的，这么多年来，为什么从来就没有人追问过程逸的下落，就是因为谢素一直对外说的程逸在国外读书。

    想起当初程氏三父子相继离世，程家大乱，一时间谣言四起，程氏人心惶惶，根基在那个时候动摇了。

    有多少人在看着当时的热闹，有多少人在背后等着程氏一倒，就疯狂的扑上去分一杯羹。

    而在那种极具混乱的时候，正是谢素带着刚满三岁的程逸出现在了陈氏的董事会上。

    这个女人背后靠着由谢行履所带领的谢氏，又有程家独子的庇佑，以程庭生未亡人的身份，在那个时候一出现就出乎意料的成功稳住了局势，收拢了不少人心。

    而从那之后这对母子就是大众一直所关注的对象，在谢素稳固了局势，坐上程家掌权人没多久后，就听说，谢素再去谈合作的路上突然遭遇了袭击，一时间各类新闻相继报道，最后调查出是一家敌对公司使出的手段。

    从那之后没多久，谢素就以保护儿子的安全为理由，将年幼的程逸送往了“国外生活”，并刻意隐藏了程逸的所有信息，对外公布说是说是为了防止有心人伤害她的儿子。

    众人对于母亲的身份总有种天然的信任感，自然也不会知道谢素会对自己的孩子做些什么事。

    那时时局动乱，多少对手都对着程氏虎视眈眈，所以谢素的这个举动，并没有太多人的反对。

    而从此之后，那个程家的小少爷，也就这么顺理成章的悄无声息的消失在了大众的视线里，丝毫没有引起任何人的怀疑。

    ……

    时间就这么过去了，谢素凭着手段和计谋，还有谢行履的支持，就这么一步步的掌控了程氏，在这过程中怕是最不见得好的，就是这“元老”级别的李旭了。

    谢素要坐在程氏的位子上，掌控程氏的一切，自然不可避免的就好动摇旁人的利益了，自然也就踩了李旭的“雷区”。

    前段时间，以李旭为首的几个高层突然联合起来，向谢素施压，主动提起了那个一直“远在他国”的程逸。

    说程逸在外多年，也该回来了。起初谢素没有答应，他们就联合着说怀疑程逸被谢素控制着了，要不然怎么会怎么这么多年都了无音讯。

    简简单单的几句，直指着谢素的不安好心。

    一时间以李旭为中心煽动言论，向谢素施压，要求程逸露面。

    最后谢素也迫于压力，承诺着没多久就将程逸“接回国”。

    这也是为什么后来程逸被困在宅园里那么久，突然被谢素送去学校的原因。

    想着程逸，谢素眯了眯眼。

    这几个老家伙这么强硬的要程逸出面是为了什么，以为她不知道吗？

    想分她的权，就凭着那么个孩子，又有什么用？

    谢素显然没有丝毫把程逸放在眼里。

    那孩子被她像宠物一般的豢养了这么些年，什么心性，没人比她更清楚了。

    单纯稚嫩的愚蠢，和他父亲倒也是一个样子，蠢得可怜。

    谢素的面色隐隐有些沉，李旭看在眼里，还以为是自己说的惹她不快了，顿了一下，既而又说到：“我说这话也没有别的意思，当初和老程总一起闯了这么些年，生意上的事，我自然也知道辛苦的。”

    说着，他的视线不自觉的在谢素的身上流连，语气有些暧昧的说道：“你一个女人家，要撑着这么个企业，身边也没个帮衬的人……”

    老男人有些赤裸的视线打量这自己，隐喻的意味，代表了什么谢素自然明白，心里不禁感到一阵厌恶。

    挑了眉，转过视线在李旭那臃肿的老态的身材上看了一眼，鼻尖不自觉得哼出一声闷笑。

    这轻微的笑声，在这空旷的办公室内，略显刺耳，李旭自然也感受到了谢素扫过他的身体的时候，那种嘲讽鄙夷的眼神。

    像是被刺激了似的，李旭满是皱纹的脸愈发的难看了，陡然转过话题，沉着声说道：“反正我来这就是想和你提一下，要小逸抽时间和们见一面的事，我到时没什么，就是那几个家伙，想比你也是知道的。”

    隐隐透着的威胁的意味，还真是嚣张的明目张胆。

    谢素眼神沉沉，嘴角依旧带着笑，落落大方的说道：“李叔的意思我明白了，我会安排时间的。”

    见谢素这次居然这么爽快的答应了，也没有继续客套的聊下去，感人的意味很明显。

    李旭也不好再说什么，面色发青的起身走出办公室。

    站在办公室的门外的助理，一看见李旭出来，朝他礼貌的点了点头后，随机就进入了办公室。

    “呸，什么玩意儿。”李旭看着关上的门，心里暗骂道。

    现在谁不知道这个女人和谢家的那个哑巴的风流事，在他这装什么清高。

    愤愤的转身离去。

    谢素端坐在座位上，脸上已经全没有了笑容，面无表情静静打量着落地窗外的高楼，半晌低低的出声：“呵，这个老东西。”

    “谢总。”助理走进来。

    虽处在程氏，但不知为什么谢素不喜欢手下人称呼她为夫人，于是也就渐渐的称呼起了谢总。

    “那几个老家伙谈的怎么样了？”谢素淡淡的出声问道。

    “有几个人已经答应了我们的要求，现在除了李旭，还剩下一个一直没有回应过。”助理面无表情地逐字逐句汇报。

    “谁？”

    “郭昌建。”助理出声说道。

    听着这个名字，谢素有着难得的沉默，李旭爱钱爱色，其实很容易把控，她根本不放在眼里。

    唯独这个郭昌建，身处高位，不爱权财，洁身自好，亡妻逝世多年，也没有再娶，自然也没有什么孩子。

    关键是对于程氏经营多年来也是兢兢业业，忠心耿耿，很得人心。

    这次迫于压力把程逸放出去，最主要的就是这个人常年保持中立的人的突然站队。

    这个人自始至终忠的是程氏，而不是谢素，自然也就不可能站在她这边。

    仿佛没有缺点般的，这么个无缝的蛋，还真是个棘手的存在。

    谢素面色微冷，眼中的寒意明显，似乎是想到了什么，她转过头对着助理问道：“说起来，小逸在外面呆了有一段时间了吧？”

    助理还未回答，谢素又自顾自的说道，“这么长时间了，也是时候该回来看看了。”

    看来是外面的天空太过精彩了，让她放出去的这么只笼中鸟，现在似乎隐隐的有些乐不思蜀的意味了呀。

    听到谢素的话，助理点了点头，转身走出了办公室。

    谢素撑着下巴，看着窗外的景色，眼神微妙。

    程家吗？不过是个挂着程姓，被谢氏所逐渐架空的躯壳罢了。

    靠着她度过了危机，现在妄想着靠那么个孩子来改变局面吗？

    那些人，看来实在是安逸的太久了啊。

    忘记了之前的明枪暗箭，风雨飘摇的时候，也忘记了，她谢素是个什么样的人了。

    水能载舟，亦能覆舟。

    她当初是怎么一步步把程氏稳住发展起来的，自然也可以轻易地让它倾覆。

