    “这么快？”这才三天不到吧，韩羽记得上次给呼云定制皮甲的时候，还用了一周的时间，而且这次还有特殊需求。

    “韩小子，你就留下吧。这档案室除了小张平时就没几个人来，也陪我喝一杯。”许风拿着酒瓶上下打量，明显对张毅带来的酒十分满意。

    “好嘞，那我就蹭个饭。”两人都开口了，韩羽也没理由拒绝。

    “这就对嘛，你们先出去等我，我收拾一下就出去。”说着转身将韩羽刚刚看完的手札送回原处。

    韩羽则和张毅一起到门口等着。

    张毅手上拎着酒瓶和下酒菜，开口问道：“怎么样，有收获吗？”

    韩羽点头：“当然有，许岚先生的确是天才，竟然在八十年前就研究出了召唤师快速施法的诀窍。”

    听到韩羽的话，张毅像是突然想起来一样：“对啊！我都忘了告诉你，这方法估计也就对你有用了！”

    “嗯，的确对我的用处很大，但实用性还需要我回去实验一下。”

    “那你对‘锁’的概念怎么看？”张毅看向韩羽，继续问道。

    “锁？”韩羽回想了一下：“没有感觉，我并没有感觉到任何限制，如果有的话，也是召唤这个职业的限制，而我的天赋，反而有一些破除了这种限制。”

    “嗯，的确。”张毅点点头：“但天赋越强，到后期越能感觉到锁的存在。”

    “如果有那一天，或许你会走上和许岚先生的同一条路。”

    “天赋越强，越可以感觉到锁的存在？”韩羽回味着这一句话。

    “许岚先生认为，他之所以无法继续升级，就是因为锁对他起效了。在他研究后期，所有研究的目的为了破除锁的存在。只是一直到失踪，他都没能找到真正的原因。”

    韩羽再一次陷入思考，张毅的意思是，他的天赋甚至不输许岚，那之后很有可能会走到和许岚相同的道路？这就是张毅一直对自己特别关注的原因？

    这时候，许风从档案室走出来：“走吧，喝酒去。”说着锁上了档案室的大门，打开了旁边房间的门。

    “这就是许老住的地方？”韩羽本来还以为要去哪里呢，没想到就在隔壁。

    “许老就对档案感兴趣，索性就住在旁边了。”

    张毅和韩羽一起跟着许岚进入房间，这里应该原本也是个教室，不过现在被改成了一个起居室。空间倒是足够，卧室客厅都有。

    “坐吧坐吧，我就一个老头子就不讲究了，赶紧把酒给我。”然后在两人面前摆上了三只小酒杯。

    “好小子，真是百年前的好酒啊，你这是从哪淘换来的。”许风拿着酒瓶不愿放下，然后轻轻打开了瓶盖，房间内顿时酒香四溢。

    “好东西啊，好东西。”许风在每人面前倒上一杯：“每人三杯啊，剩下的留我慢慢品味。”

    百年前的酒液倒出如同琥珀，晶莹剔透，估计也是有特殊的保存方法，这酒才能有这种状态，不然估计早就剩下了空瓶了。

    “说吧，有什么事情要找我？”轻抿了一口，许风开口说道。

    “就是刻阵上的一些小问题。”张毅也没不好意思，直接将目的说了出来。

    “我就知道你这小子，不然也不会带这么好的酒来找我。”

    “喝完再聊那些，喝酒喝酒。”

    韩羽给许风敬了一杯之后说道：“许老，能不能跟我说说，许岚先生年轻时候的事情？”

    虽然不知道许风的具体的年龄，但许岚还在的时候，许风早已经记事了，或者知道些手札上不知道事情。

    知道了锁的概念，韩羽对许岚的研究愈发感兴趣了。

    “他啊……从发现自己不能升级了之后，就每天忙着想办法，也没多少时间管我们了。”

    “他？”韩羽=感觉许风和许岚之间可能有一些隔阂，但许风还是选择了召唤，选择了沿着父亲的路继续研究。

    “当时说的最多的就是，不可能，不可能，怎么会这样。”

    “但他说的一句话，我依然记到现在。”许风举杯的手顿了一下：“他说，召唤是最接近答案的职业。”

    “虽然我不知道是什么意思……而且听起来没有任何道理，却让我一直难以忘记。”

    “在这之前，他还时而因为研究发现一些东西而欣喜若狂，但在说出这句话之后，他就再也没有展过眉了。即便是发现了传送阵，发现了宠物卷轴……”

    “直到最后一天，他带着我和弟弟一起去了当时重建的游乐园，好好的陪了我们一天，当天夜里就消失了。那个游乐园……现在好像还在呢，只是我再也没去过了。”

    说着将手中的酒液一饮而下，刚刚喝完，脸上露出肉疼的神情。

    “你这小子！害得我又没有好好品味！”

    “哈哈，那我不喝这个了，给我换普通酒就行。”韩羽尴尬地笑笑，反正除了闻起来香，他也喝不出什么差别。

    “算了，边吃边说，还不容易能有个天赋不错的召唤，既然你感兴趣，我就跟你好好说道说道。”

    三人就这张毅带来的下酒菜，喝完三杯之后，又换了其他的酒。

    前面，许风还跟韩羽讲着关于许岚的事情，到了后面，就是许风和张毅讨论专业问题了。

    韩羽也插不上嘴，就在旁边默默听着。

    一个小时后，才有了结束的意思，张毅带着韩羽离开。

    “走吧，带你去看看你想要的面具，你可是给我的几个学生累的够呛。”张毅有了想法之后，具体操作全交给自己的学生了。

    “谢谢院长了。”韩羽挠了挠头，挺不好意思的。

    锻造一个从来没有过的面具，自然很费功夫，可是张毅没要自己付钱，只是让自己挂名杂院就行，这对自己几乎没有损失，甚至还有好处。

    “什么院长，叫老师，你也是我的学生。”张毅喝的微醺，反而纠结起韩羽的称呼来。

    “好的，谢谢导师。”

    韩羽跟张毅离开元素学院大楼，冷风一吹，酒意消散，两人走到杂院。

