    墨白的元力修为是玄尊境四重，反观对面的二鬼主蒋林不过是区区玄尊境二重，实力差距悬殊。

    因此，对于二人的交手，费仁十分有自信。

    以墨白的实力，干掉蒋林不过是时间问题！

    “奇怪了，这小子是啥时候钻研出的这一招？”

    费仁暗想道。

    对方这一招“白骨千重刃”的威力已经不弱于任何天品武学，堪比天品中阶武学！

    刚刚化为人形不久，墨白便是自行领悟出了一门天品中阶武学，足以可见对方的天赋悟性不低，甚至比费仁见过的许多武道天才还要聪慧。

    “老二！”

    “二鬼主！”

    看到蒋林被人一击生生斩断左臂，熊武以及旁边一众盗匪也是目眦欲裂，神情微变。

    “该死！”

    “这小白脸竟然也是玄尊境武者！”

    熊武脸色难看。

    一开始，他本以为墨白不过是一尊小小的武王境，以蒋林的修为实力可以轻松斩杀。

    然而，万万没有想到，对方却是扮猪吃老虎，一身元力修为已然达到玄尊境四重，比起熊武本人丝毫不落下风！

    区区一个仆从竟然也有玄尊境四重的修为？

    这家伙到底是什么来路！

    目光视线一转，又是看向不远处的费仁，熊武脸色闪烁不定，对方的实力虽强，不过元力修为仅有武王境十重，这一点他十分清楚。

    然而，元力修为仅有区区武王境十重的费仁，其身边却跟着一个玄尊境四重的仆从，这是令熊武大感意外的。

    “难不成这家伙是来自某个强大宗门或者古老宗族的后辈？”

    下一刻，熊武心中不禁浮现出这个念头。

    “嘁！没想到堂堂飞天盗匪团的大鬼主，竟然也会有害怕的一天....”

    就在熊武犹豫之时，费仁的声音又是隔空传来，语气中充满着嘲讽和奚落，瞬间令对方脸色涨红，充斥着恼怒。

    “牙尖嘴利的小畜生！”

    “老子会怕你？！”熊武咬牙切齿，一双眼瞳通红死死地盯着对面的费仁，仿佛一头处于暴怒状态的凶兽。

    “血灵掌！”

    鼓足周身全部元力，熊武又是暴起动手，一掌隔空朝着费仁轰去，大量的血色潮水夹杂着磅礴元力，宛如大海吞天一般袭向费仁。

    唰！轰隆！

    血色潮水转瞬即至

    “好快！”

    顷刻间，费仁只觉得呼吸一滞，一股强大的气势压迫感也是疯狂朝着四周涌来。

    “阴阳法则！”

    费仁双目微凛，当即运转阴阳法则之力，同时丹田内也涌出一缕缕精纯元力，化为一道金色盾牌将自己周身护佑其中，似乎打算暂避锋芒。

    汹！

    啊！啊！啊！

    下一刻，大量的血色元力席卷四方，将整片密林全部笼罩其中，就连一些来不及撤退的盗匪也是被生生卷入其中，瞬间化为血水毙命，连尸首都没留下。

    熊武毕竟是老牌玄尊境四重高手，实力修为摆在这里，并非寻常武者可以匹敌。

    “大哥！”

    看到费仁整个人的身影被血色潮水吞噬，正在鏖战的墨白也是脸色微变，朝着这边投过来目光。

    “这，大哥没死！”

    墨白双目一凛，发现费仁整个人都被一道由法则和元力所衍化的金色盾牌护佑其中，当即心中松了一口大气！

    毕竟，对方的修为只有武王境十重，虽然可以越阶战斗，但是和真正的玄尊境武者还是有一定的差距。

    “好家伙，竟然玩偷袭？”

    逐渐撤去护体金光，一缕缕阴阳法则之力将费仁身上的伤势修复，费仁脸上流露出一丝不爽。

    “刚刚你玩得很嗨是吧？接下来到我了！”

    虽然对方是一位玄尊境四重高手，不过费仁的实力倒也同样不弱，身拥霸王魔纹，阴阳法则以及天品下阶灵宝碎星刀的他，综合实力丝毫不弱于玄尊境四重！

    “小畜生，就怕你没有这个能耐！”

    看到没能一击灭杀费仁，熊武凶悍的脸庞上也是掠过一丝可惜，又是恶狠狠道。

    经过先前一番交手，他知道对方是一个天才武者，属于恶人榜上难得一见的后起之秀，然而熊武对于自己的实力也是十分自信。

    毕竟，玄尊境四重和武王境十重的差距可不是一星半点，更何况他掌握着强大的命格力量。

    命格，这是专属于玄尊境高手的特殊能力，可以极大地提升武者的实力，一些稀有的特殊命格，甚至可以令武者越阶战斗，以一当十！

    眼下，拥有命格力量，以及玄尊境四重武者的磅礴元力，便是熊武对阵费仁最大的底气。

    另外一边，墨白和二鬼主蒋林以及一众盗匪喽啰的激战还在继续

    虽然蒋林被其斩断一臂，但是一身实力尚在，并没有屈服投降，至于剩下一众盗匪则是加入了围攻墨白的战斗中。

    杀杀杀！

    杀了这小子！替三鬼主报仇！

    几个武王境的盗匪振臂高呼，带头发起冲锋，然而大部分的盗匪却是止步不前，有些犹豫。

    毕竟，先前墨白的恐怖实力他们都是看在眼里，就连二鬼主蒋林都是不敌，更不用说他们这些就连武王境都未踏入的喽啰。

    “一帮废物！”

    见此情景，蒋林也是大骂出声，下一刻不顾自己鲜血淋漓的左臂，又是挥舞着手中的狼牙棒冲了上去，再度杀向墨白。

    眼下，跑是跑不掉了，蒋林心里十分清楚。

    他要想活命只能杀了对面拦路的墨白，或者是拖延时间，等到另外一边的熊武干掉费仁，抽出身来支援他。

    “死！”

    然而，失去了一只左手的蒋林，根本不是墨白的对手，不过是几个回合的功夫便是败下阵来，被对方一记骨刃刺透心脉，彻底毙命。

    噗嗤！

    一剑穿心，墨白没有停手，又是释放出无数道锋利骨刃，顺势将蒋林整个人扎成了刺猬。

    “老二！”

    “两个杂碎！”

    看到蒋林惨死于墨白之手，整个人被锋利的骨刃剁成肉泥，当下熊武也是彻底震怒，眼瞳血红，整个人来到了接近疯狂的边缘。

    毕竟，他的两个结拜兄弟，都是惨死在费仁和墨白的手里，此仇深似大海。

    “吸血灵刃！”

    熊武扬天长啸，随后双掌合十，瞬间在身后召唤出一柄锋利无比，通体血红的菱形刀刃，刀锋泛着寒芒，此刻正散发着惊人的凛冽气息。

    “化血为源！壮大吾身！”

    吸血灵刃，可以通过击杀敌人，或者吸收对方的鲜血，令自己变得更强！

    这也是熊武本人独有的命格能力！

