    

    “这不是亲嘴，这叫以口渡药。”韩霜满头黑线地继续说道：“你还想不想救你们首领了，你不想那我换个人算了。”

    说完她把目光投向了青青。

    青青被她这么一看脸上瞬间挂满了红晕。

    如此紧急的情况下竟然因为喂药的事情在浪费时间，韩霜暗中咬了咬牙，心想初吻什么的哪有救人性命重要，如此一想她便决定亲自上阵。

    收回递出去的药，她张嘴就准备去喝，就在药汁即将倒入口中时身旁突然传来一道细如蚊声的话音：“我愿意喂。”

    声音虽小可落在韩霜耳中简直犹如天籁，初吻算是保住了。

    青青愿意喂药韩霜就直接峰回路转般的把药递到了青青的面前说道：“那就辛苦你了。”

    青青接过药红着脸回了一声：“救治首领是我们族人应该做的不需要道谢。”

    喂药的事情就这样决定了，青青一口一口的往羁嘴里渡，峰配合着一下一下地按压着羁的肚子助他吞咽，一锅苦药硬是被青青尝出了蜂蜜的味道。

    药已下肚，接下来就是时间的裁决了。

    羁被峰送回了他自己的石屋，韩霜为了方便观察羁的病情吩咐峰这么做的。

    石屋里的草窝上，羁静静地躺着，他俊朗的面容微微泛红，烧还没退伤口倒是奇迹般的没有发炎反而有些愈合的迹象。

    韩霜自身并不懂医术也不会看病，没有系统的帮助她甚至都不知道怎么帮羁退烧。

    前世医疗条件便利不存在这种发烧都会束手无策的事情，而这一世什么都变了。

    这里没有食盐，没有医学，更没有前世的种种文明。

    这次的经历让一些东西在她心里生了根发了芽。

    她想要改变这里的一切，不管结果如何，但至少自己努力过，尝试过。

    不问结果，只看初心。

    ——

    夕阳西下，傍晚的彩霞给遥远的天际增加了一抹妖艳。

    今天因为羁发烧了带队去打猎的换成了佰和乌。

    平时羁打猎他两则是留在部落保卫族人的安全，不然大家都走了部落留下一群老弱妇孺被人偷袭都没能力反抗。

    他俩今天没去太远的地方狩猎，他们就在自己部落的区域凑合猎了一堆野鸡和野兔。

    傍晚他们回来后扔下猎物就跑来查看羁的情况。

    羁喝过三次药汁后已经好很多了，之前烧得有四十多度，现在降到三十八度左右，皮肤也不红了，中途还清醒过来十多分钟。

    烧能退下来证明药是有用的，韩霜按一天三次的剂量给他喝，今天的剂量已经喝完了，等明天了再接着喝。

    药过反成毒，不能操之过急。

    一天的守护让她早已疲惫不堪，她又饿又困这会已经累趴在羁的旁边睡着了。

    佰和乌进来后见她趴在羁旁边一动不动，以为她累晕了，所以就顺手帮她翻了身。

    “烧鸡……”

    韩霜被突如其来的触碰惊醒了，当看到是佰和乌后她放松了警惕，这一放松竟让她怀念起梦里的烧鸡来。

    砸吧了一下嘴，她有些窘迫地对二人问道：“你们有吃的吗？我两天没吃东西了，饿得有点发昏。”

