    不多时。

    　　叶世轩便提着他的医箱，来到了大堂之上。

    　　“参见知县大人。”

    　　梅成责笑道：“叶世轩，你来的正好，眼下正有一件命案，需要你的协助。”

    　　叶世轩道：“回禀大人，我正是为此事而来，死者梅仁广是我的病人，他生前确实患有糖尿病。

    　　所以我可以作证，他并非受伤至死，而是病发身亡。”

    　　“黄师傅说的没错呀···”

    　　“果然如此···”

    　　堂外众人闻言，顿时又纷纷议论了起来。

    　　吴娴和十三姨这时也松了口气，脸上露出了笑容。

    　　“你撒谎。”梅母却反驳道：“我儿一向健壮如牛，怎么会有病呢？”

    　　梅成责也道：“叶世轩，此事可关系到一桩人命大案，你可不要信口雌黄。”

    　　叶世轩正色道：“大人，我与本案被告并无交情，我此番前来，只是不想有人蒙冤受屈罢了。”

    　　“说得好听。”梅母指着十三姨，冷笑道：“你以为我不知道，她这几天一直在你的医馆里帮忙，去看病的人都可以作证。

    　　还有什么糖尿病，我听都没听过，依我看，这根本就是你们串通好的，想要瞒天过海，给黄飞鸿脱罪。”

    　　黄麒英夫妇诧异的看向了十三姨。

    　　“十三姨，确有此事？”

    　　十三姨犹豫了一下，随即点头道：“我确实是给叶医生帮过忙。”

    　　黄飞鸿闻言，神色顿时又紧张了起来。

    　　梅母则面带得意道：“你们看，她自己都承认了吧。”

    　　“呵呵。”任以诚忽然冷笑道：“你没听过，那只能说明你无知，所谓糖尿病，其实就是中医所说的消渴之症。

    　　早在《黄帝内经·奇病论》中就曾有过记载，消渴症共可分为三消，糖尿病正是其中的下消之证。

    　　梅仁广身形削瘦，脸色蜡黄，这就是因为他身患此症，使得身体吸收能力下降，营养不良所致。”

    　　“这位小兄弟说的不错。”叶世轩接口道：“西方医学研究表明，我们体内会分泌出一种物质，用来分解食物中的糖份。

    　　而糖尿病也正是因为这种物质的减少，以致我们体内的糖份无法消化而引起的。”

    　　任以诚继续道：“梅仁广曾在徐伯的摊子上连喝了数碗红豆沙，这也是众位街坊有目共睹的事实。

    　　所以，他并非是死于黄飞鸿之手，而是过量食用红豆沙，导致体内糖份急剧增加，最终引发糖尿病猝死的。”

    　　梅成责道：“你们说的都很有道理，可这终究只是你们的一面之词而已。

    　　想要证明死者因病致死，还是需要你们拿出明确的证据才行。”

    　　“这有何难。”任以诚笑道：“证据其实就在死者的身上。糖尿病最明显的特征就是尿中含糖。

    　　所以只要取些死者的尿液，做个实验，一试便知。”

    　　“这件事儿，就由我代劳了。”

    　　叶世轩直接打开了他的医箱，拿出了一个针筒，从梅仁广的尸体中抽出了些许尿液。

    　　接着，他又拿出了一个酥饼，和一罐蚂蚁。

    　　任以诚见状，不由一愣，随即便反应了过来，叶世轩此次怕是有备而来的。

    　　梅仁广是他的病人，他当然知道黄飞鸿是冤枉的。

    　　所以，只要他用自己的能力，证明了黄飞鸿是清白的，那他广济西医管的名气，到时自然也就可以传扬出去了。

    　　不过，任以诚对此，倒也没觉得有什么不对。

    　　这种利人利己的事情，换作是他，有需要的时候，也会选择这么做。

    　　很快，实验已经完成。

    　　蚂蚁直接无视了酥饼，选择了梅仁广的尿液。

    　　结果很明显，他生前确实患有糖尿病。

    　　“怎么会这样···？”

    　　梅母仿佛已被抽空了全身的力气，双目无神的瘫坐在地，显然是无法接受这个事实。

    　　“你连自己儿子生病了都不知道，这只能说明你平日里对他关心不够。

    　　有道是养不教，父之过，梅仁广会落得个如此下场，要怪就只能怪你这个当娘的没把他教好。”

    　　任以诚见状，有些怜悯看了看梅母。

    　　可恨之人必有可怜之处，白发人送黑发人，何其悲也······

    　　啪！

    　　梅成责手中惊堂木，再次落下。

    　　“经本官严肃审查，本案已水落石出，梅仁广乃是病发身亡，与他人无关，黄飞鸿无罪释放。”

    　　“太好了！”

    　　黄飞鸿和吴娴，还有十三姨顿时欢呼了起来。

    　　黄麒英也拍了拍任以诚的肩膀，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    　　。。。。。。。。。

    　　天香楼，广州城最大最豪华的酒楼。

    　　二楼临河的雅间中，视野开阔，窗外波光粼粼。

    　　宴席中。

    　　“这次全仗叶兄帮忙，犬子才得以洗脱杀人之罪名，黄某多谢了。”黄麒英拱手道。

    　　叶世轩摆了摆手，道：“此次其实都亏了令徒慧眼如炬，明察秋毫，在下不过略尽绵力，实在不敢居功。”

    　　任以诚轻笑道：“叶医生客气了，叫我阿诚就好。”

    　　“阿诚年纪不大，医术造诣却是不俗，适才在公堂之上，居然仅凭双眼，就判断出了梅仁广的病症。”叶世轩赞叹道。

    　　任以诚谦虚道：“我也不过是侥幸有所发现而已，全赖师父教导有方。”

    　　“所谓名师出高徒。”叶世轩感叹道：“当日戏台倒塌时，黄师傅运指如飞、推宫过血的本事，以及阿诚接筋续骨的精妙手法，我也都曾见识过。

    　　这中华医术之博大精深，实在是让我钦佩不已！”

    　　“叶先生的西洋医术，同样令我等大开眼界，跟我中华医术那是同样的妙不可言啊！”黄麒英亦是颇为感慨。

    　　十三姨笑道：“这就叫各有千秋！”

    　　她自小生活在大不列颠，之前一直认为西洋医术比中华医术更胜一筹。

    　　但经过上次任以诚帮她治疗扭伤的事，以及刚才在公堂上的所见所闻，她已经彻底改变了这个看法。

    　　叶世轩道：“戴小姐说的没错，其实治病救人也不分中医西医，这两者本就是殊途同归。

    　　我行医多年，最大的理想便是针对人体的五脏六腑，研制新药，治病救人。”

    　　“叶医生，没想到你竟有如此抱负。”十三姨的眼神中，不由充满了欣赏之意。

    　　“好。”黄麒英拍手称赞道：“他日你成功之时，便是我广州百姓有福之日。”

    　　吴娴忽然道：“十三姨，原来你上次说的朋友，就是叶医生。”

    　　“是啊！”十三姨笑着点了点头。

    　　叶世轩道：“我们也是凑巧认识的，这几天戴小姐可是帮了我不少忙。”

    　　黄飞鸿看着两人，嘿嘿一笑，道：“你们都是从大不列颠回来的，一个是医生，一个是护士，这可真是一段难得的缘分。”

    　　任以诚闻言，看了看脸色微红的两人，亦是微笑道：“这就叫家乡遇故知。”

