    第一百四十三章【原来是你啊！】

    陈诺沉默了两秒钟没说话。

    堂本秀男又追加了两句：“您看，是我过去当面向您汇报么？”

    “不用了。”陈诺拒绝掉了：“我这个地方你不方便过来的。”

    “那么，我派车去接您来公司？”

    “不去公司了，你找一个合适安静的地方吧。”想了想，陈诺忽然笑道：“刚好，也可以吃个宵夜的，你找一个可以吃东西的地方吧，派车来接我过去。”

    “是！我一定安排好！马上就派车去接您！”

    ·

    挂掉电话后，陈诺静心思索了一下，然后迈步就往楼上走。

    来到西城薰的门前，啪啪啪拍了三下门。

    里面一阵悉悉索索的声音后，门被拉开一条缝，西城薰露出半个脑袋，警惕的看着陈诺……

    女孩还把身上的衣服都裹紧了。

    陈诺透过门缝能看到，少女身上已经换上了睡衣，雪白的睡衣，上面还印了些卡通图案，配上女孩娇小的身材，颇有点卡哇伊的感觉。

    “什么事情？我已经要睡了！”

    陈诺眯着眼睛：“那就起来穿衣服吧，我有点事情要出门，你陪我一起走一趟。”

    “哈？！”

    “你不会以为我会把你一个人留在家里吧？说好了三天，你必须待在我的身边的。”

    “……可是我已经要休息了！”

    “别浪费口舌了，你不会这么早睡的。而且……晚上出去还有宵夜大餐哦。”陈诺说完，又加了一句：“给你十分钟时间换衣服，快点。”

    说完，头也不回的下楼。

    ·

    十分钟后，西城薰换上了一身便服下楼了。T恤加短裙，少女看上去元气满满的样子。

    只是表情很是不情愿。

    没化妆，素面朝天的。

    “别这么看着我，今天是我们一起相处的最后一个晚上了。不出意外的话，明天下午我就走了。

    最后一个夜晚，带你出去吃点好的，难道不该开心么？”

    ·

    隆本警官坐在巷子里，他的目光刚好可以看见路口的那辆汽车，还有西城薰家的院门。

    夜晚的街道上人已经很少了，只有路灯亮着，偶尔会有人骑着脚踏车路过。

    路口的那个司机仿佛是接到了一个电话，然后很快的，他发动了汽车，往前开了会儿，停在了西城薰家的门口，然后下车后，恭恭敬敬的等在路边。

    片刻，隆本警官看见一个少年从西城薰家的院门里走了出来。

    那个司机恭敬的鞠躬，然后还拉开了车门。

    随后是西城薰也跟了出来，和那个陌生的少年先后上了汽车，然后司机才一溜小跑，钻进驾驶室，发动汽车。

    汽车飞快的驶离了这天街道。

    路过隆本警官所在的巷子口的时候，隆本警官从口袋里掏出了一个小本子和铅笔，飞快的写下了车牌号。

    ·

    一路上西城薰没有和陈诺说什么话——似乎是车里有外人存在，少女没有说话的兴趣，只是看着窗外发呆。

    半个小时后，汽车停在了一条略显偏僻的道路。

    这里远离了商业街区和住宅街区。

    路边能看到一些绿植经过了精心的修剪。

    汽车停下的地方，似乎是一处院落，古色古香的感觉。

    院墙内，有一片竹林高耸，看上去面积不算很大，但却很密。

    院门是颇有点年代感的两扇合推木门。

    地面上青苔绿草中，一块块青石板铺设在当中，形成了一条路径。

    陈诺和西城薰下车后，在门口两个黑西装的迎接下走进了院落里。

    进去后，院落面积不小，里面是一道走廊，一个穿着和服的女子跪坐在走廊上，对着陈诺行礼，然后起身，弓身迈着小碎步走在前面，引着陈诺和西城薰，沿着走廊往里，越过了一道廊门，来到了里面的又一进小院。

    推开了正面的一个房间的拉门，女人躬身退开。

    房间里，堂本秀男一身黑色的装束，也跪坐在门口，眼看门推开，立刻躬身弯腰对陈诺行礼。

    “先生，请原谅我没有在门口迎接您！这里毕竟有很多外人存在，我担心在门口被外人看见的话，会……”

    “好了，低调一点也是好的。”陈诺摆摆手，当先走了进去，然后坐在了矮矮的桌前，然后回头对西城薰招了招手：“愣着干什么，进来吧。”

    西城薰明显有点手足无措的样子。

    这个地方，在少女眼里看来，一看就是感觉很贵的所在。

    门口的远门，外面的院子，院内的布置和景致，那条长廊，还有这些仿佛……

    之前西城薰只在电视上看到过。

    寸土寸金的东京，弄出这么一片闹中取静的小院子……恐怕只有财阀才能干的出来吧！

    房间里的这个头发半百的老头子，一脸严肃，感觉很有气派，也很威严的样子。

    一看就应该是个大人物吧。

    而这个家伙，对着陈诺行礼，恭恭敬敬的样子，让西城薰就有点被震住了。

    走进来，在陈诺的示意下，西城薰靠在陈诺的身边坐下。

    只是少女紧张局促的，似乎手脚都不知道往哪里放。

    陈诺笑了笑，轻轻拍了拍她的手背。

    堂本秀男有些疑惑的看了西城薰一眼。

    他是没想到，陈诺居然把这个女孩带来了。

    之前虽然知道陈诺带了一个女孩回酒店过夜，然后又跑去女孩家去住了一天……

    但没想到，晚上自己找他汇报工作，他居然又把这个女孩带来了？

    这是什么情况？

    这个女孩看上去虽然很漂亮……但对于堂本秀男这种上位者来说，所谓的美女，从来就不是稀缺资源。

    漂亮虽然漂亮，但女人么，也就那么回事。

    没想到，这位深渊组织的特派专员，居然对一个女人这么痴迷？

    半夜谈工作的急事，居然还带来了？

    还真的睡上瘾了？这个女人到底是把他迷成什么样了？

    压下心中的疑惑，堂本秀男脸上却一点都没表现出来。

    轻轻咳嗽了一下，堂本秀男道：“先生，关于我电话里向您说的事情，一些工作上的事情……”

    “嗯。”陈诺点头：“你想和我说什么事情？”

    堂本秀男不说话，却用眼神看了一眼西城薰。

    陈诺会意，略一沉吟，看向房间里的另外一扇门：“这里还有别的房间吧？我们找个地方谈吧，让我的朋友在这里先休息等候一下。”

    “好！”

    堂本秀男松了口气，举手拍了三下巴掌。

    几秒钟后，门被拉开，外面那个穿着和服的女人跪坐在走廊上低头：“您有什么吩咐？”

    堂本秀男：“给这位女士准备一些茶点。”

    “是！”女人低头应下，然后才再次抬头看西城薰：“不知道您需要什么茶点或者饮品？”

    “……呃……”西城薰明显有些怯意——她从来就没有来过这种地方。

    “没事，想喝什么直接说就好了。”陈诺漫不经心的又拍了拍女孩的手背。

    西城薰脸上有点泛红，赶紧道：“啊，不用那么麻烦的……我，我不用什么的。那个……那个，随便来一杯，来一杯……可，可乐就好了。”

    可乐？

    门外的女子呆住了。

    可乐？！

    开什么玩笑！

    在这个地方，就算是给天皇御用的贡茶都有准备！

    居然……点可乐？！

    愣住了几秒钟后，西城薰似乎感觉到有点不对，小心翼翼道：“那个……如果太麻烦的话，就算了，给，给我一杯水就好。”

    堂本秀男最先反应过来了，对着门外的女人斥责道：“发什么呆！太没有规矩了！贵客说了需要可乐，还不快去准备！”

    “啊！是！是！很抱歉！我立刻就去准备！”女人头上见了汗，赶紧行礼。

    “等一下。”陈诺仿佛若无其事的开口说了一句。

    “是，是！您有什么吩咐么？”

    “可乐，给我也来一杯，加冰块。”陈诺笑眯眯的看着这个女人。

    “是！我立刻去办！”女人战战兢兢的鞠躬行礼，然后关上门跑掉了。

    陈诺笑眯眯的收回了目光，然后对西城薰笑了笑，语气很温和：“你在这里等我会儿，我跟他去里面房间谈点事情。”

    西城薰咬了一下嘴唇，轻轻拉住了陈诺的衣袖，小脑袋稍微凑近了一点低声道：“我……刚才是不是很失礼？”

    “没事，可乐怎么就不能喝了。喜欢喝什么就喝什么才对啊。我告诉你，那些装模做样弄什么茶道的人，一百个人里有一半多其实根本不懂，也并不喜欢喝茶，只是为了装腔作势罢了。

    你还年轻，不要学那些老头子的装模作样的做派。”

    “……哦。”西城薰抿了抿嘴，眼神柔和了很多，看了陈诺一眼，松开了他的衣袖，但终究没忍住说了一句：“那……你快点回来。”

    ·

    来到了走廊尽头的另外一个房间，堂本秀男把门关上后，和陈诺走到了一张桌前，先板板正正的对陈诺鞠躬，然后才入座。

    “说吧，到底什么事情这么着急。”陈诺懒洋洋的靠在椅子上。

    “是有一点小小的问题。”堂本秀男深吸了口气，定了定神，才开始稳稳的诉说：

    “之前公司的业务，拓展到了航运的领域，我们对东亚的海航运输线路进行了梳理，为了填补业务的空白，也是为了资本市场的备书，公司必须拓展航运业务，尤其是东亚地区的覆盖。

    所以，我们在去年的时候，就物色到了一个目标，那是一家南高丽的公司。”

    “嗯？”

    南高丽的公司？不会……这么巧吧！

    陈诺愣了一下，一双眼睛顿时眯了起来。

    “……那家公司规模中等，但是却拥有两条很成熟的运输线的运载能力，而且经营方面，也很有潜力的。”

    “……然后呢？”

    “我们做了两个计划，一个计划是，成立一家新公司，制定经营的策略，然后慢慢的通过竞争来抢夺市场。

    但是您知道的，这个可能需要花费很长的时间，所以我们并不倾向于这个计划。

    第二个计划，则是直接收购我前面说的那家南高丽公司。

    只要收购这家公司，我们就可以打通南高丽到RB的航线运输业务，同时也可以覆盖下到华夏的海运运输业务。

    不过……却遇到了困难。”

    陈诺听到这里，忽然心中生出了一丝古怪的感觉来，随口问道：“什么困难？”

    “对方拒绝了我们的收购。”

    “所以呢？”

    “对方公司的经营者，是一个性格很强硬的人。我们原本和公司的前任经营者已经接触过有过一些进展，甚至提出过入股那家公司，也都谈到了一定的程度。

    但前任经营者去年死掉了，继任的经营者否掉了我们之前收购股权的一切进展。

    我们做了很多努力，但是没有什么效果。”

    “……”

    陈诺面色看似平静，看着堂本秀男：“你说你已经做了很多努力？”

    “是的！”堂本秀男毫不避讳：“我们通过了一些渠道给对方施加了压力，但是对方依然不肯屈服。

    您知道的，我们在南高丽并没有太深的关系，很难强行压制下对手。

    这个目标非常难得，放弃的话实在太可惜了。它的规模，运营情况，都很适合收购。而且收购下之后，对于公司的业务的拓展，也可以在最快的时间发挥效果。”

    陈诺忽然笑了。

    “所以你和我说这些，是希望我怎么做呢？”

    堂本秀男深吸了口气，双手按在桌上，微微欠身：“很简单！就像之前组织对我的支持那样！遇到了短期内很难解决的对手……那就，像铲除野草一样，铲除它！”

    “……”陈诺不说话，故意冷冷的看着堂本秀男。

    “根据我们掌握的情况，这家公司的运营者，虽然强硬，但是它的内部并不是那么团结，而且，一旦这个经营者如果不存在的话……这家公司会很快的乱掉！

    那个时候，或许收购它，就不会遇到任何阻碍了！”

    陈诺忽然笑了：“铲除？你的意思是，肉体上的消灭么？”

    “……是的。”堂本秀男毫不避讳，然后看了陈诺一眼，斟酌了一下，缓缓道：“反正，这种事情又不是第一次了，不是么？特派专员先生！”

    “嗯。”陈诺点了点头，忽然看向堂本秀男的眼睛：“在向我汇报之前，你已经做过类似的‘行动’了么？”

    “……没有。”堂本秀男立刻否认了：“类似这种非正常的特殊行动，我从来都是汇报组织，取得组织的支持然后才会动手的，绝不会自己私自贸然行动——何况，如果没有组织的支持，我也只是一个正常的商人，我并没有做这种事情的能力！”

    嗯？

    这个老小子在撒谎！

    陈诺第一时间就感应到了对方心跳频率和呼吸频率的微弱变化，以及堂本秀男此刻瞳孔细微的收缩和扩张……

    “好吧，你把目标的资料给我看一下。你应该带来了吧。”

    “当然！”

    堂本秀男立刻拿出了一份文件，轻轻推到了陈诺面前。

    打开文件，看着第一页上，左上角的那张照片……照片里熟悉的脸孔。

    以及目标公司的名字……还有，目标公司的实际掌控者的名字：

    姜英子。

    陈诺心中忍不住叹了口气。

    抬起头来看向堂本秀男的时候，陈阎罗脸上的表情就显得格外的和善了。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    什么叫天堂有路你不走，地狱无门你自己闯？

    原来……是你啊！

    老东西！

    “这个人，必须铲除掉！”堂本秀男用严肃的语气缓缓道：“而且最好是尽快。”

    “完全没问题啊！”陈诺笑眯眯的回答。

    ·

    【今天家父术后复查，我有点忙，只能一更。】

    【求月票！】

    ·

