    一下子，云鹜剑宗成为了大世的焦点，进入到了所有人的眼中。

    无数势力将云雾剑宗划分到了不可招惹的行列，必须得不惜一切代价的交好。

    要是只有剑尊一人的话，还不会让天下势力这么惊慌失措。

    谁知道眨眼间又蹦出了道主和佛主，再加上帝威盖世的浮生帝君，这谁能够扛得住啊！顾恒生刚想要转身离开之时，温若梅急急忙忙的腾云驾雾而来：“顾公子，你站住！”

    “怎么了？”

    顾恒生转头看着温若梅。

    “你喝完酒就打算一走了之吗？”

    温若梅点到为止，她相信顾恒生会明白自己的意思。

    顾恒生恍然大悟，倒是差点儿忘记了，摇头一笑：“温姑娘要是去做生意的话，稳赚不赔。”

    说罢，顾恒生便拿出了一堆上品灵石，轻轻挥手的送到了温若梅的面前。

    “多谢顾公子了，你以后要是有空的话，多过来坐一坐。

    看在咱们相熟的份上，给你打六折。”

    温若梅喜笑颜开，将灵石全都收了起来。

    “那我就先谢过温姑娘了”顾恒生与独孤殇对视了一眼，大笑道。

    “不客气，一切都好说。”

    温若梅摆了摆手，总算是把酒钱给收回来了，没有亏本。

    而后，顾恒生和百里尘等人打了个招呼，撕裂虚空而离开了。

    温若梅一言不发的看着佛主和百里尘等人，眼神中闪烁着精光。

    她虽然一句话都没有说，但是佛子和百里尘怎会不清楚温若梅的心中所想呢。

    “贫僧身无长物，便用这一窜佛珠当作是酒钱吧！”

    佛子将随身携带的佛珠赠给了温若梅。

    “若是温姑娘不嫌弃的话，我这儿有一卷古经，算是见面礼。”

    百里尘取出了一本泛黄的经书，想来是一件弥足珍贵的东西。

    温若梅来者不拒：“不嫌弃，不嫌弃。”

    其实独孤殇本想制止温若梅的这种无礼之举，但是百里尘等人都传音给了独孤殇，让其不要插手。

    很多年都没有见到一个如此真性情的奇女子，百里尘等人不怒反喜，很欣赏温若梅的这种性格。

    这一幕落入到了无数人的眼中，惊掉了世人的眼珠。

    此女是谁？

    竟然认识这么多大人物，看起来交情不浅哪！至此，云鹜剑宗算是出名了。

    并且，连同温若梅也声名大噪，成为了天下人眼里的高不可攀的人物。

    离开云鹜剑宗以后，顾恒生回到了百国之地。

    顾恒生并未现身，而是隐匿于暗处看着那熟悉的地方，思绪万千。

    他看到了自家老爷子等人，默默地度了一缕灵气到其体内，护其安全。

    能够远远的望一眼家人，顾恒生已是心满意足了。

    真要是见面了，也许还会显得有些生疏了。

    “有时候，相见不如不见。”

    顾恒生现在已经是当世大帝，昔年的家人多少会对自己有所敬畏。

    除非顾恒生有时间多陪陪他们，不然这种观念很难改变。

    现在顾恒生缺少时间，能够匆匆看一眼家人，已经是不错了。

    等到以后将这些事情都处理完了，在回来待一段日子吧！顾恒生无声无息的来到了百国之地，又悄然无声的走了。

    有趣的是，顾恒生在百国之地的某个地方，看到了一个熟悉的身影。

    小黑子！整整两千年没有见到他了，原来他一直未曾离开过百国之地。

    可能有很多人忘记了小黑子，真要说起来的话，那是很久远的事情了。

    当年顾恒生还没有走出百国之地，与百国天道一战。

    之后，顾恒生身受重伤，恰好被小黑子给救下来了，经过小黑子许久的悉心照料，顾恒生才算是捡回了一条性命。

    “多年未曾相见，他还是和当年一样。”

    自从顾恒生教会了小黑子习武练字以后，小黑子便踏上了自己的路。

    小黑子有一颗纯洁无瑕的赤子之心，他自悟出了一手极好的医术，行走天下，为人治病，救苦救难。

    整整两千年来，百国之地的每一个角落都留下了小黑子的身影。

    他的事迹被人广为传颂，载入史册。

    “去！”

    顾恒生隐藏在茫茫云海之中，他对着下方正在为普通人治病的小黑子弹指一点。

    一道肉眼不可见的精光落入到了小黑子的眉心，让其怔了一下。

    顾恒生将一份完整上乘的药法之术传给了小黑子，希望小黑子可以凭借自己的能力走得更远。

    “顾大哥，是你吗？”

    小黑子猛然抬头，他从功法中感受到了一丝熟悉的味道，仰头望着碧蓝的天空，扬声道。

    一定是顾大哥，一定是！小黑子激动不已，他从当年那个憨厚的小男孩，成为了受人爱戴的医仙。

    百国之地的很多百姓都为小黑子立起了长生牌，日夜祷告。

    顾恒生没有现身，欣慰一笑，转身而去。

    昔年故人，都有了属于自己的造化，顾恒生由衷为其感到高兴。

    不久后，顾恒生就回到了大世中州。

    与此同时，有一道消息震动天下。

    “浮生帝君向墨竹林下战书了！”

    没错，这件事一出，瞬间席卷诸天。

    “传言战书乃是浮生墓的白先生亲自前往而下，惹得墨竹林大怒。

    要不是白先生身上有浮生大帝的一道帝威，估计没命活着从墨竹林回来了。”

    “墨竹林三番五次的对浮生帝君动手，这下子看他们怎么收场。”

    “现如今浮生帝君威压天下，即使墨竹林有诸多手段，恐怕也得俯首低头。”

    大世的修行者无不是议论着此事。

    战书虽然下达了，但什么时候才真正的开战，没有一个具体的时间。

    不过可以确定的是，浮生大帝与墨竹林之间肯定是不死不休。

    顾恒生回到了浮生墓，不久后白墨离灰头土脸的从帝路走下来了。

    “九先生，我差点儿被墨竹林给留下了。

    我跟你讲，必须得将墨竹林给我灭了，他们实在是太猖狂了。”

    白墨离一回来，便和顾恒生诉说着下战书的事情。

    “墨竹林，一定会消失的。”

    顾恒生眺望着远方，心念坚决。

    

