    第465章 头球绝杀

    看台上的岛国球迷正在欢呼，却突然停了下来。

    因为严峻林居然双手将南野拓实的点球给抱住了。

    “什么？这……这怎么可能？”南野拓实一脸震惊地说道。

    瞬间，全场的龙国球迷欢呼起来。

    吴希一脸震惊地看着杨辰。

    这都能猜中？

    杨辰说南野拓实会攻击左边，严峻林也防守了左边，南野拓实还真就攻击了左边。

    这也是预判能力？

    太不科学了吧！

    南野拓实懊恼地抱住了脑袋。

    随后，整个岛国队的球员都看向了杨辰。

    这个家伙到底是什么人啊？

    他嘴巴开过光吗？

    说什么，什么灵验。

    黄健强：“哈哈……严峻林今天犹如天神下凡啊！这么艰难的点球居然都被他守住了！”

    刘江红：“就冲严峻林这个防守表现，我们不能进世界杯都不公平啊！”

    时间紧迫，龙国队立刻投入最后一攻。

    黄健强：“最后一次进攻了，能不能进入世界杯，全看这一球了！”

    刘江红：“我算着时间呢，两分钟伤停补时快结束了。如果我们这一次进攻打进，那就是绝杀进入世界杯。如果没能打进，裁判肯定会立刻响哨结束比赛。”

    岛国队祭出最不讲理的战术，直接四个人围住杨辰，坚决不给他接球的机会。

    其他人都收缩防线，几乎所有人都挤在了禁区之内，球门之前。

    摊牌了，岛国队就是让除了杨辰之外的其他龙国队球员射门。

    如果他们能洞穿严防死守的球门，他们就认了。

    总之只要不是杨辰射门就行！

    黄健强：“哎呀，岛国队变了战术，这个战术真的是很狗啊。他们派了四个人围住杨辰，一点接球的空间都不给他！”

    刘江红：“现在唯一的机会就是掉高球给杨辰用头球攻击了。但是对方四个人挂着他，他也跳不起来啊！主裁判随时会吹响比赛结束的哨声，留给我们的时间真的不多了啊。”

    此时，岛国队主教练森宝伊冲着主裁判大喊：“结束了！结束了！时间走完了！快点结束比赛啊！”

    主裁判并没有听他的话，还是想看龙国打完最后一次进攻。

    杨辰尝试了好几次都没能摆脱对面四个人的防守。

    他自己心里也在算着时间，估摸着主裁判快吹哨结束比赛了。

    杨辰赶紧对罗国富大喊：“吊高球，我头球攻门！吊高一点！”

    罗国富犹豫了一下，因为他觉得吊高球给杨辰就等于认输。

    四个人挂着杨辰，这种情况下他绝对没有机会头球攻门。

    而一旦龙国队有攻门的动作，这一球不管是进了，出界，被抢断，或者被守门员防住，主裁判一定会立刻响起哨声结束比赛。

    所以，罗国富想自己来！

    杨辰看出了他的想法，立刻大喊：“吊高球给我！不然开除你！”

    杨辰已经使用了【百分百命中】的技能，只要罗国富把球吊过来就一定能进。

    可是如果罗国富自己攻门，岛国队严防死守一定能把他的射门放下来，那样龙国队可就真的功亏一篑了。

    罗国富把自己刚想抬起来的脚又放了下去，随后就带着怨气吊高球给了杨辰。

    而且因为他心里有怨气，故意把球吊的很高。

    正常人根本就没法用脑袋够到。

    可是！

    杨辰可不是一般人啊。

    扣篮不比头球要跳的更高？

    黄健强：“罗国富吊高球给杨辰，哎呀，这个时候……杨辰头球攻门！球又进啦！球又进啦！”

    黄健强激动地一边大喊，一边捶桌子。

    刘江红：“我们赢啦！我们打进世界杯啦！6：1！6：1！杨辰靠自己的能力，带领龙国队逆天改命，闯进了我们梦寐秋衣的世界杯！”

    此时，现场大屏幕上慢镜头回放。

    当罗国富吊高球过来，杨辰挂着对方四名防守球员强起。

    当他的脑袋达到最高点的时候，膝盖跟对方的脑门齐平，从这就可以看得出来他跳的有多高。

    也是因为头球点太高了，岛国的后防线球员完全没机会挡球，只能眼睁睁看着球从他们的脑袋上一米多的高度飞向球门。

    岛国的守门员赶紧后撤奋力起跳用手去阻拦皮球。

    一点点，就差那么一点点，皮球就是从他的指尖划过，随后就钻进了球门。

    黄健强：“杨辰……哎呀，杨辰……”

    黄健强激动地泣不成声，已经没法继续解说。

    刘江红强忍着激动的情绪，继续解说道：“这一球排进足球历史进球榜第一名也不为过！换成其他任何球员过来，这一球他们都不可能够得着。如果不能跳这么高头球攻门，岛国队的后防线一定能把球防下来。杨辰，只有杨辰才能完成这样的进球！此时此刻，不管你在哪里，请全体龙国球迷起立，向杨辰表达最崇高的敬意。世界杯，我们来了，我们龙国队来了！”

    所有龙国球迷立刻高盛怒喊出来。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    随着岛国队开出球来，主裁判立刻响起了哨声，结束了这场比赛。

    龙国队的所有人都冲了上去，将杨辰团团围在中间。

    一旁的岛国队球员们非常沮丧地坐在草地上，一脸不可思议地看着杨辰。

    龙国队从哪儿发掘出来这么一个怪物啊！

    四个人挂在他身上，他居然还能跳得起来。

    赛前他们计划踢龙国队一个4：0，结果被龙国队踢成了6：1。

    赛前除了杨辰本人之外，没人相信龙国队能赢岛国队，更不可能净胜5球。

    然而，杨辰就是逆天而行，带领龙国队闯进世界杯。

    此时，岛国网友。

    “什么嘛……”

    “唉……太假了。”

    “没意思，浪费我时间。”

    “那个杨辰到底是什么怪物啊！最后一球他是怎么跳那么高的啊！”

    “不过是站了会打篮球的光而已。他要不是会打篮球，肯定跳不了那么高。”

    “真的是有点出乎意外，输给龙国队已经够离谱了，居然还被他们灌进了6球，而且全都是杨辰一个人打进的。我们的球员到底有没有认真备战啊！”

    ……

    此时，龙国网友。

    “还有谁！我就问还有谁？谁敢说辰哥是装逼？无数次的经验告诉我们，不管事情有多难做，只要辰哥提前装逼，那就意味着事情一定能成！”

    “我真的是看哭了，这么艰难的比赛，辰哥硬是一个人闯了过来。看着他被对方四个人挂在身上起跳争那个头球，我彻底被他迷住了。”

    “请问还有其他女生跟我一样关注这场比赛的吗？如果你也是杨辰的球迷，请联系我，从今天开始，我只粉杨辰一人。如果有机会，我想跟给他生儿子。”

    “我们就这么闯入世界杯啦。这一届世界杯，我们终于不再是电视机观众了，我们也参战啦！”

    (本章完)

