    地下基地，郑逸尘看着手里的一份资料陷入了沉思，所以说吸血鬼这种魔幻生物在这个世界里就是被人为创造出来的吗？

    当然，郑逸尘说出来这个名字之前，吸血鬼兵器并不是真的是吸血鬼，它们只是吸血，有着不死之身以及转化能力，不具有蝠化之类的天赋，严格的来说这算不上是吸血鬼，更不是血族，就是一种嗜血生物而已。

    之所以那么说，只是更简单的形象形容，嗯……或许可以这么说，那些凭借着超强的个人意志在成为吸血鬼兵器后还保留自我的能说是血族，而保留不了自我的就是吸血鬼了。

    而前者的数量实在是太稀少了，现有的数量不超过二十个，可想而知成型的条件有多么的苛刻了，九成九以上的存在都无法满足成为‘血族’的要求，所以这样的存在即便是觉得孤独了，想要弄出来点同族也不可能，正常弄出来的都只是一些无脑的吸血鬼兵器，并且还不会听从他们的指令。

    郑逸尘手里的这一份资料就是吸血鬼兵器的制作方式，这种生物算是生命系黑暗生物，但却是黑暗系生物猎手，大有以毒攻毒的意思，专门怼深渊生物，至于制作的要求？生命魔技的LV75就可以了……而安妮的等级是99……

    咳，一个简单的比喻，省去了诸多的哔哔步骤，换句话来说就是郑逸尘做不出来，这么说吧，生命魔技这种副职，安妮能够达到99这个满级，而人类的话能够达到85级就相当于是极限了。

    这个等级不是说提升一级就多了那么几点十几点的属性，而是在原有的基础上百分比的递增，可想而知之后的差距有多大了，郑逸尘的生命魔技水平因为是和安妮学习的，在人类中属于很优秀的了，却距离人类‘极限’大概还有个‘十几级’的距离吧。

    所以郑逸尘做不出来吸血鬼兵器这种高端的生物兵器。

    “探索者联盟肯定有一个‘血族’，嗯，多半是被强迫的吧。”安妮说道，因为能够成为血族的存在实在是太少了，条件也特别的苛刻，当初安妮就关注过他们，每一个都关注过，这些人的个人意志强烈的能够保持着不生不死的状态，自然有着独特的地方。

    而且吸血鬼兵器诞生的年代是深渊魔灾时期，那个时候出现的英雄可不少啊，不到二十个存在中有一大半都是在和深渊生物战斗的时候牺牲，然后被吸血鬼兵器遇到，顺便的转化成了同类，又因为保留了自我成了‘血族’，这类人放在现在都能说是英雄。

    之外就是一些其他类型的，这些人里面没有真正坏的，坏的都被安妮给顺手清理了，反正就算是成了血族，个体上的痕迹依旧保留着的，遇到了安妮这个属于他们这个种族的‘造物主’根本没有反抗。

    那个时候安妮是报复深渊生物的，又不是想要弄出来一个给自己招来恶名的东西，没脑子的吸血鬼生物只会在她的安排下活动，而有脑子的破坏力就大了，能避免的事情她当然会顺手清理一下，至于那些能算是英雄的，就当做是他们的运气吧，深渊魔灾时期死的英雄多了！

    真要全部拉起来，能拉出来个万人大军，不到二十个的比例够低的了，那些人现在如何安妮没有关注过，反正深渊魔灾早就结束了，吸血鬼兵器对于她没有任何的用处，他们之后就是自由的，做什么事情都行，只要不干扰自己就可以了，至于那些被转化的吸血鬼兵器？

    反正也不受那些人的控制，在一定时间里找不到深渊生物或者是和深渊生物有关系的存在，它们就会自动的汇聚到一个地方，等待着自我销毁，也就是生命力还原，将吸血鬼兵器还原成为纯粹生命力量的过程。

    “毕竟是几百年前的产物了，现在被人弄出来能够支配那些兵器的方式倒也不算是多特别。”安妮显得很不在意，干嘛在意这个呢？吸血鬼兵器是早就淘汰几百年的版本产物了，她几百年都没有关注过那玩意，被别人在这数十上百年里进行各种研究，琢磨出来了间接支配吸血鬼兵器的方式有什么好奇怪的。

    花费那么久的时间弄出来一个淘汰几百年版本东西的破解版，这毅力也是可以的，安妮能给这样的人或者是势力点个赞，好有毅力呢。

    “倒是在探索者联盟里可能出现的血族，如果遇到的话，帮一把也可以，那也算是人类的英雄了。”

    “嘿，不愧是生命魔女，这么仁慈。”郑逸尘在一旁咧着嘴说道，安妮瞥了郑逸尘一眼，不搭理郑逸尘了，魔女没有仁慈的，即使她刚才那么说了，那么说了也只是慷他人之慨。

    对她而言只是一句话的事情，而做这件事的人却不是她，能顺口说一下那就说一下了，况且安妮也没有说的不对，存活的血族基本上都是人类的英雄，只是不怎么被人类所接受……毕竟他们现在的状态对人类而言都是怪物啊。

    这边的对话郑逸尘没有完整的传给卡林，只是间接的暗示了一下，至于做的如何，就看卡林自己的选择了，潜行方便人家是专业的，他这边就相当于是一个发布任务的系统……说起系统，熊妹那边最近学习的速度明显的加快了很多呢，人造系统在她那边发挥出了很大的作用。

    在被研究的时候，熊妹已经是初级不合格的魔药师，炼金师，铁匠和工程师了，生命魔技也掌握了一些，毕竟在那么多的生命魔技研究者的整天包围下，处于那个气氛中也能耳濡目染的学会点什么。

    至于为什么会有不合格……当然是在人造系统的速成原因啦，有系统的辅助下，熊妹制作初级魔药或者是使用初级炼金知识的时候都能保证百分百的成功率，只是品质嘛，标准的那种吧，偶尔可能出现一些优等品，却是要看脸的，至于什么时候能去掉不合格，等她达到中级再说吧。

    那个程度后，初级方面就相当于小学的加减法了，再怎么差劲也该掌握了，还有一点，熊妹最近已经出现了轻微的焦躁情绪了，这可能是她曾经提到过的魔兽那种成年发情期状态。

    只是她现在开智了，有着足够的的智慧，对自己有着足够的克制力，因此表现的仅仅只是焦躁，而不是别的属于魔兽的直接行为。

    这事暂时问题不大，再不行了郑逸尘也能弄出来点小药片，足够安抚她了……目前主要的就是先把奥古斯塔给安排明白了。

    探索者联盟本部，卡林披着身上的紫袍微微的呼了口气，向前走着，心里暗暗地称赞自己真他妈的机智！他身处的地牢很麻烦，有着特殊的力量，进去后会有大麻烦，估计明与暗的隐匿状态都无法保持了，在他考虑着是先离开的时候，他突然灵光一闪，直接暴起做掉了这个紫袍人，抢了对方的衣服。

    这衣服是一件特殊的魔法道具，穿上之后卡林明显的感觉到了地牢对他的影响降低了，之后就不用多说了，发挥潜行者高超的摸尸技巧，五秒钟将这个紫袍人给摸的干干净净后，他就替代了这个紫袍人，紫袍上面加持的魔法抵消了地牢的影响，至于那个要刺入头皮，和铁桩类似的东西，卡林恶寒的丢到了一旁，那玩意的长度，刺入头皮之后，还要刺入骨头一点。

    总之就是狠人才能用的东西，看外形，多半就是支配这些吸血鬼兵器的道具了，这东西拿在手里没有任何的作用，而这些吸血鬼兵器在支配道具失效后，就恢复了茫然的状态，四处的走动了片刻后，它们齐齐的看向了卡林，吓得卡林不由的举起了自己的武器。

    这些东西看起来要干掉自己的样子啊……老板那边的情报出错了吗？

    而实际上这些吸血鬼生物压根就没有搭理卡林，绕过了戒备的卡林后，其中一个吸血鬼兵器抓起了地上的紫袍人尸体，尖牙咬在了对方的手臂上面……为什么不是脖子？唔，咬什么地方都一样啦，它们吸血的时候更多的是类似于魔法的形式吸血的，要不然正常的吸血怎么可能在极短的时间里将某个生物给吸成干尸？

    卡林没有离开，而是定定的看着这一幕，被咬了手臂的紫袍人尸体开始抽搐起来，手臂上的两个小小的血洞出现了红色痕迹，红色痕迹顺着皮肤快速的蔓延起来起来，如同蛛网一样覆盖到了这个紫袍人的全身，然后快速的没入为了他的身体里面，紫袍人的双眼变得猩红异常，身体发出来了轻微的喀嚓声，好像是骨头在彼此摩擦一样，紫袍人活了。

    以另一种形式活了过来，变成了和吸血鬼兵器一样的存在，没有真正的神智，它只是简单的看了卡林一眼，就忽略掉了他的存在，成为吸血鬼兵器之后，它没有保留原来的自我就不再是他了，什么仇恨自然就不复存在。

    现在它主要做的事情就是寻找寻找能够转化的尸体，寻找和深渊生物有任何关系的深渊存在干掉他们，如果超过一定时间找不到的话，机会遵从着身体本能去一个回收点……

    那些回收点安妮也都放弃了，在进行最初的一次大回收之后放弃的，销毁没有必要，反正销毁了也回收不了多少资源，留着就留着嘛，万一没有回收干净也能给这些吸血鬼兵器一个合适的墓地，而回收地现状如何？

    安妮简单的给郑逸尘形容了一下，都是花开满山的那种环境！

    吸血鬼兵器在回收点会被还原成为生命力量，这些生命力会反馈到大地和四周的环境中，所以那些地方因为生命力量充裕，植物什么的生长就会特别的旺盛，然后成为回收点的天然遮蔽环境。

    这些吸血鬼兵器很快就离开了地牢这里，卡林没有太多的干涉它们，更没有去拔除掉它们头上的铁桩，没有必要啊，老板给的情报中说的很清楚，吸血鬼兵器本身就是一种特别的不死生物，身体里的任何异物都会被那超强的自愈力量给挤出来，而铁桩却牢牢的钉在它们的脑袋上面，很显然是异常情况，主动上去拔下来……被这些吸血鬼兵器判定为是攻击行为就不好了……

    毕竟拔下来铁桩也相当于是给他们带来伤害了，这不好！

    想一想被这么一群弄不死的黑暗生物给追着，还是不要给自己招惹麻烦了，当然不这么做也有一定的问题，就是探索者联盟可以很容易的继续控制这些吸血鬼兵器，卡林那叫一个纠结啊，可很快他就不纠结了。

    他姐姐干脆的将他提掉线，身体转换了灵魂之后，卡琳手里扯出来了一些坚韧的纤细丝线，那些丝线被她投掷了出去，缠绕在了吸血鬼兵器头上的铁桩上面，随手这些丝线被她绑在了地牢的一扇铁门上面。

    “我真傻！”卡林目瞪口呆的看着这一幕，既然自己主动过去拔铁桩容易被吸血鬼兵器判断为攻击行为，可是它们在活动的时候自己将头顶的铁桩扯了出来，难不成还会主动找他的事吗？即使是找事也是找那一扇铁门的事啊，铁门扯得丝线将那些铁桩扯下来的，管他卡林什么事？

    即使有联系，那也是她姐姐做的，和他更没关系了！

    不到十秒的时间，也就是卡林刚刚和他姐姐完成了身体交换后，就有两个吸血鬼兵器折返了回来，三两下的将地牢的铁门给扭成了麻花，然后施施然的离开，加入到了吸血鬼兵器的大部队里面。

    “……这玩意不愧是几百年前的版本。”卡林沉默了一会后，干脆的离开了这里，总之这些不会再次轻易受到控制的吸血鬼兵器能够给他分摊足够的压力了吧？它们是团队行动的，之后即使遭遇到了新的铁桩控制，也不会轻易的全军覆没，团队行动下的吸血鬼兵器的某一个遭到攻击后，其它的可不会当做什么都没看到的，它们也有一定的判断能力。

    嗯，就比如说刚才回来的不是所有的吸血鬼兵器拆门，而是其中的两个，很显然就是经过判断后，不需要那么多人，两个就能最高效的将铁门扭成麻花。

    卡林将地上的铁桩全部的收了起来，这东西之后给老板，换奖励！

    之后就是去地牢深处看看了，进入到地牢深处的卡林不由自主的拉紧了身上的紫袍，即使穿着紫袍他也有种极为不适的感觉，在这里，绝对不能让这个紫袍离开自己的身体，甚至是让这东西多出来一丁点的损坏，卡林戒备的盯着四周的铁门，不同于地牢外部那些象征性的铁门，这些铁门上面散发着异常的气息。

    并不是魔力波动，而是另一种让人感觉极为不适的气息，卡林不想要碰触一下，只是这些铁门上面只有一个小窗子可以看到内部的情况，有的时候还不得不接近过去……他想要弄清楚这个地牢里面到底关了什么，里面的东西有多重要，毕竟那个紫袍人进来的时候，这里连几个守卫都没有。

    “我又傻了。”卡林轻轻的敲了敲自己的脑袋，从身上携带的空间扩容……？？

    他看着自己手里变成灰烬的空间扩容袋，眼角微微的一抽，尼玛！好在空间扩容袋只是用空间魔技进行的内部空间扩展，即便是破损了，出现的结果也只是里面装着的东西撑爆袋子，里面的东西掉落一地。

    想要在现实中来个砍人爆装备的话，那就在将人砍死的时候顺便的砍了对方身上携带着的空间扩容袋就能做到类似的效果了……

    现在卡林就看着地上的一堆东西陷入了沉思，空间扩容袋他身上又不是只有一个，只是刚才拿出来的那个已经凉了，剩下的拿出来估计也不会有什么好下场，好在这个袋子里装得都是一些辅助类型的东西，并不是魔法道具。

    丢了……也有点心疼啊，呼了口气，从这一对东西里面捡了一个潜望镜一样的长筒，卡林将其伸入了一个铁门的窗口里面观察了一下，里面除了一具黑漆漆的骨架之外，什么都没有，骨架上面甚至还有蜘蛛网……好吧，看起来普通生物在这个气息特别的地牢里不受影响。

    卡林眨了一下双眼，他发誓自己就是眨了一下而已，地上的那个躺着的黑色骷髅就不见了……他手里的潜望镜也被扯进了铁门里面，那一瞬间爆发的力量差点将他给拉过去，之后卡林就木然的继续向地牢深处掠去，什么都别说，其他铁门里面关着的八成都不是什么好东西就是了。

    溜了溜了。

    前进了一段距离的卡林也发现了一个问题，这个地牢里的牢房墙壁的厚度好像有点过分啊，每一个墙壁的间隔绝对不会低于十米！墙壁这么厚吗？

    “大哥哥大姐姐，能放我出去吗？”

    “！？”从一扇铁门处经过的卡林脖颈处骤然浮现出来了一层细密的冷汗，什么？

    他看向了声音传来的地方，那是一张小女孩的脸，很像是洋娃娃……不，那根本就是洋娃娃！只是这个洋娃娃的表情现在很生动，露出的是可怜巴巴的表情，它微微的嘟着嘴看着卡林，两只小手抓在铁门的小床上面：“可以嘛，大哥哥大姐姐。”

    “……为什么这么称呼我？”

    “难道不是吗？”

    卡林心中的警惕性更高了，一体双魂这事是一个秘密，知道的人很少，可这么一个诡异的东西貌似就轻易的看穿了他的特点？这又是个什么东西啊！探索者联盟这个地方到底都隐藏了什么……

    或者说探索者联盟真的是表象上的那么简单吗？

    “这……没错，可我没办法将你放出来。”卡林稍稍的后退了两步说道。

    洋娃娃的表情带上了几分委屈：“大哥哥大姐姐，再后退可就要死了哦。”

    卡林赫然停下了脚步，迅速的回头瞥了一眼，身后的铁门里有着一只占据了整个小窗的巨大眼睛盯着他的同时也看着对门的洋娃娃，这俩关系好像不怎么好的样子，卡林心里有点明悟，或许这个地牢里关着的东西也不是随便关着的……不然干嘛准备那么厚的墙壁？对门没有厚厚的墙壁间隔啊。

    “还有哦，继续呆在这里，你也要死了哦。”

    洋娃娃的表情变得异样起来，原本让人感觉不出来什么不适的小脸，现在凭空的让卡林出现了一种强烈的不适感，这种不适感卡林不知道该怎么形容出来，如果给郑逸尘说一下的话，郑逸尘马上就能给出来结论，这是一种类似于恐怖谷的感觉！

    继续呆在这里也要死了？是身后的那只奇怪的巨大眼睛，还是前面的这个奇怪的洋娃娃？亦或者是在这个地方？他迅速的观察了一下四周后，双眼骤然收缩，他看到了自己身上的紫袍出现了轻微的焦黑，这种焦黑类似于刚才拿出来的空间扩容袋暴毙的痕迹，自己身上的紫袍正在失去效果！

    呿！还有时间限制吗？耽误的时间太久了，毫不犹豫的，卡林迅速的向地牢之外冲去，他不知道紫袍失去效果后，自己会变成什么，也许不会有太大的事情，也许就会像是原地爆炸的空间扩容袋那样瞬间的暴毙，至于那些遗落的东西？都不是魔法道具，不要就不要了！

    迅速的撤离时，卡林顺便的回头瞥了一眼，在他的距离还能隐约的看到身后扒在铁门小铁窗上的洋娃娃，从偏斜的角度去看那个洋娃娃的时候的，那个奇怪的洋娃娃不复之前生动的样子，就像是一个真正的普通洋娃娃一样。

    甚至还显得有些僵硬粗糙，好像他刚才看到的一切都是错觉一样！这他妈！这种诡异的东西真的是探索者联盟能够掌握的吗？或者说是真的是探索者联盟能将其关进去的吗？

    世界上的未解之谜多得很，绝望深谷，禁区等等都是，现在在自己的认知里有要多了这么一个地牢吗？

