    “好强的压迫感，唐军与装备破烂的匈奴人，简直不可比较。”

    赵破奴从大唐军团那里感受到惊人的压迫感，让他看不到正面取胜的希望。

    唐军装备精良，进退有序，在战场正面，几乎无懈可击。

    赵破奴带着几千轻骑兵攻城略地，遇到搭配了重甲步兵和重甲骑兵的唐军，发现自己的胜算太低了。

    轻骑兵要击败步骑混编的大唐军团，必须进行骚扰，使其队形混乱，然后再发动攻击，一战定胜负。

    然而，赵破奴多次试探，大唐军团岿然不动，唐军武将还派出骑兵驱逐骚扰军阵的游骑兵。

    大唐军团在持续向前推进，而赵破奴被动后撤，始终找不到攻击的机会。

    “退到附近的镇子。”

    赵破奴找不到契机，只好带着轻骑兵撤退。

    但这样一来，唐军武将看到了进攻的契机。

    唐军骑兵突然从两翼出来，开始猛攻赵破奴！

    在唐军骑兵前方，有数百骑着战豹的唐军骑兵，在唐军武将的带领下，展现出惊人的爆发力，竟然追上了赵破奴！

    “这是什么骑兵！”

    赵破奴发现这支特殊的唐军豹骑，吓了一跳。

    唐军豹骑在短距离内展现出来的爆发力极其可怕，赵破奴想要轻松撤退都成了奢望。

    赵破奴的游骑兵战马受到战豹惊吓，惊慌失措，四处奔走，导致赵破奴的骑兵队形崩溃。

    唐军武将身披明光铠，握着马槊，冲在最前方，勇不可当，锋利的马槊直接撕开游骑兵的皮甲，狠狠穿透胸膛！

    唐军武将马槊随意一甩，游骑兵的尸体甩开数米远！

    唐军豹骑平举马槊，仗着兵甲精良，一路横推，落在后方的数百游骑兵全军覆没！

    在更后方还有普通的唐军轻骑兵追杀过来，左右迂回，想要合围赵破奴。

    赵破奴抽刀回身厮杀，击开一支马槊，将一个唐军豹骑斩杀！

    失去主人的战豹扑向赵破奴，赵破奴又是一刀，斩断利爪！

    赵破奴的勇猛被唐军武将盯上，唐军武将全身重甲，风驰电掣，向赵破奴杀来！

    沿途的游骑兵被唐军武将挥舞马槊，击落下马，然后被战豹撕碎！

    “撤退，不得恋战！”

    赵破奴不敢被唐军武将牵扯，疾行天赋加持游骑兵，在唐军豹骑的爆发结束后，机动的游骑兵接连加速，冲出重围。

    两翼迂回的唐军轻骑兵刚好扑空。

    就差一步，唐军骑兵与唐军豹骑就能形成合围。

    “不要追了。”

    唐军武将也没有想到赵破奴的游骑兵如此迅疾，勒令停止追击，以免导致唐军队形溃散，被赵破奴后方的夏镇大军击败。

    赵破奴退至华山镇，一座袁术势力的镇子。

    这座镇子的南边是五岳之一的华山，故名华山镇。

    赵破奴清点损失，折损了335个游骑兵。

    “这支唐军豹骑可以在短时间内获得强大的爆发力，哪怕是我的游骑兵，速度也不及唐军豹骑。但唐军豹骑似乎不能持久，否则我定然无法脱身。”

    赵破奴败给唐军武将之后，总结经验。

    唐军豹骑的爆发力异常可怕，夏镇势力之中，机动力最强的游骑兵，竟然被唐军豹骑追上。

    依赵破奴来看，唐军豹骑应该是迄今为止他见过的速度最快的骑兵。

    唐军豹骑的弱点在于爆发力维持不了多久，速度就会变得和普通骑兵一样。

    只有唐军豹骑的话，那么这个弱点可以无限放大。

    但大唐军团步骑混编，多兵种配合，完全可以掩盖唐军豹骑的弱点。

    一旦被唐军豹骑牵扯，唐军轻骑兵和后面的重甲步兵、长弓兵就会围上来。

    赵破奴凭借疾行天赋和游骑兵的速度，这才逃过唐军豹骑的追斩。

    而这支人数上万的唐军，只是大唐势力的冰山一角。

    赵破奴神情凝重，唐军成型之后，战斗力确实惊人。

    赵破奴一边加固镇子，一边禀报张华有关唐军进犯的消息。

    另外一边，北上攻略袁术势力北部领地的冯异在收取二镇三十七村之后，遇到了从渭水以北下来的匈奴骑兵。

    大量匈奴骑兵和仆从军出现，人数众多，沙尘滚滚。

    奇怪的是，这群匈奴骑兵打着汉军的旗帜。

    冯异得知北边一些村镇被匈奴人攻破，于是退守已经占领的领地，观望匈奴骑兵的数量。

    即使冯异是云台二十八将之一，在兵力相差较大的前提下，也很难取胜。

    占领各地的武将传回消息，正在大仲镇休整的张华得知周围的势力也在侵吞袁术的领地，赵破奴被唐军击败，而冯异与匈奴人对峙。

    “袁术周围的势力果然不会放过这个机会。”

    张华铺开八百里秦川的地图，上面标明了张华已经打听到的势力。

    当然，这张地图已经比较滞后了。

    因为诸侯混战，各个势力相互火并，每一天领地都在发生变化。

    八百里秦川不时有势力灭亡，也有霸主崛起。

    “在西边是唐军势力，而在渭水以北，是匈奴人建立的势力。这两股势力，在秦川是最大的几个势力之中的两个。其中大唐势力，有几十座镇子，百万人口。”

    “大唐势力的主城长安镇，已经是三级镇子，有八万人口。”

    张华指向大唐势力的位置，表情严肃。

    八百里秦川有大小几百个势力，其中有潜力统一秦川的大势力，可能就只有几个。

    袁术与大唐势力相比，也只是二流势力。

    “而在渭水以北的势力是汉化匈奴人建立的汉国，人口有五十万，其中匈奴人的数量大约有十万。匈奴人全民皆兵，因此兵力可能比五十万人口的普通势力更加庞大。”

    “汉国的领主是刘渊，此人是匈奴首领冒顿单于后代，三国时期，南匈奴单于于夫罗之孙，左贤王刘豹之子。”

    张华了解渭水以北的势力之后，心情复杂。

    张华不认识刘渊，但李绩、范仲淹等人却熟悉前朝人物。

    刘渊此人很奇葩，虽然是匈奴人，但汉化程度很高，趁着西晋末年有名的八王之乱，在司马八王之一的成都王司马颖手下担任将军，后来割据并州，建立汉国，设置文武百官，追尊后主刘禅，祭拜高祖刘邦、世祖刘秀、昭烈刘备，认为自己继承了汉朝正统……

    匈奴人建立汉国，有点像是西方的日耳曼人建立神圣罗马帝国。

    刘渊死后，其子刘聪带兵攻入洛阳，灭亡西晋，五胡乱华开始。

    匈奴人到了西晋还相当活跃，一直到五胡乱华的民族融合阶段，匈奴人融入其他游牧民族和汉人之中，从此消失。

    刘渊穿越到这个世界，依然以汉王自居，建立汉国，借以笼络民心，毕竟汉人数量最为庞大。

    秦川的匈奴人多数聚集到刘渊的汉国，因此刘渊成为大势力之一。

    十万匈奴人，可以出三万匈奴骑兵，已经足以横行一方了。

    张华占领袁术的大仲镇，与这两股大势力接壤，中间还夹杂着十几个零零散散的小势力。

    “暂时不要招惹大唐和匈奴汉国这两股大势力。”

    张华下令占领原本隶属于袁术的村庄和镇子，尽量避免与大唐、匈奴汉国交战。

    大唐、匈奴汗国动辄数万大军，张华也没有把握击败他们。

    邓艾、冯异、赵破奴还在抢地。

    袁术的40万人口，张华抢走25万，唐军抢走10万，匈奴人抢走5万。

    唐军背后有强大的国力支撑，相当强势，攻入袁术领地，直接就攻城略地。

    如果不是邓艾、赵破奴牵制住唐军，遏制唐军的兵锋，唐军说不定会直接攻打大仲镇。

    当然，大唐势力因为太过强大，被周围的势力忌惮，唐军也不敢倾尽全力来攻大仲镇，否则其他势力就会趁虚而入。

    所以，占领凤凰镇的唐军，只有一万人出头。

    八百里秦川，不只是有大唐这个人口百万的大势力，还有其他几个大势力，可以威胁大唐势力。

    这就是秦川始终混战的原因。

    匈奴人被冯异遏制，没能继续南下。

    于是张华在秦川拥有了第一块领地，而且有25万人口，可以勉强维持2万兵力。

    在后方还有人口60多万的河洛，可以为这块领地提供支援。

    远征袁术，折损三千多兵马，挫败金兀术吞并袁术的企图，又获得25万人口，达成进军秦川的战略目的，张华还能接受这个结果。

    张华在此地设立华阴县，以大仲镇为行政、军事中心，开始经营在秦川的领地。

    目前华阴县有五座镇子，25万人口。

    这点人口还不够征服关中，而且关中有数量众多的文臣武将。

    张华在大仲镇建造了一座招贤馆，专门招揽秦川的文臣武将，以重金聘用。

    这是张华的自设建筑，因此没有建筑效果。

    但只要消息传开，给足待遇，也不怕没人到来。

    河洛领主张华在秦川建立桥头堡，这一消息在关中平原传开，林立的诸侯纷纷将视线集中在张华势力。

    张华自称天命大将军，在华阴县设招贤馆，吸引八百里秦川的人才，更是引起周围诸侯的恐慌。

    来者不善，善者不来！

    此时来到秦川投靠秦孝公的蒙恬得知张华在征服河洛之后，竟然开始进军秦川，心情更是复杂。

    在扶苏、蒙恬、王离的帮助下，秦孝公开始向四周扩张，成为秦川的大势力之一。

    本来八百里秦川的格局已经越来越明显了，几大霸主角逐，二流势力成为几大霸主打压和拉拢的对象，其他不入流的势力只是衬托。

    然而，随着张华进军关中，关中的局势再次复杂起来。

    秦孝公专门召来蒙恬，向蒙恬询问张华的情况。

    “此人麾下有诸多文臣武将，又割据河洛，进可攻，退可守，无疑是强敌。”

    “不过大王不必担心，袁术势力周围有大唐、汉国两大势力夹击，难以继续扩张。”

    “袁术为何要拉拢金兀术？原因就在于袁术无法击败大唐、汉国，因此袁术必须招兵买马，拉拢一切的力量。只是袁术玩火自焚，最终失败了。”

    蒙恬为秦孝公分析局势，秦孝公频频点头，对蒙恬露出赞许之意。

    秦孝公的时代，秦国名将数量还不多，商鞅都要亲自带兵出战。

    蒙恬前来投靠，被秦孝公任命为左庶长，主掌征伐。

    袁术拥有四十万人口，三万兵马，却无法进一步扩张，还要拉拢金兀术，正是因为袁术没法抗衡大唐、汉国两大势力。

    袁术也无奈啊。

    蒙恬进一步分析：“大唐有人口百万，良将数十，带甲十万，为四方诸侯忌惮。”

    “匈奴汉国有人口五十万，匈奴骑兵三万、汉军两万，其疾如风，虽然不如大唐，却也是一霸。”

    “即使张华取代袁术，最终的结局，也只是重蹈覆辙，无法突破袁术的困境。”

    “再者，有张华牵制大唐、匈奴汉国，我们可积极向西边扩张，成为人口百万的大势力。到时候，大王就有与大唐争锋的资本了。”

    蒙恬为秦孝公规划争霸的战略。

    秦孝公与大唐争霸，其实是弱势的一方。

    秦朝的历史太短，在此之前，只是秦国，而且那个时候，人口也不多。

    唐朝延续数百年，国力空前强盛，人口众多，武将、兵力也会更多。

    唐朝还有一个优势，那就是唐朝海纳百川，吸纳了突厥、百济、回纥、契丹等势力的武将，不只是汉将。

    “应当庆幸的是，秦川的大唐，君主不是李世民。”

    蒙恬了解后世之事，对唐太宗颇为忌惮。

    秦川的大唐势力，并非是唐太宗李世民建立的势力。

    大唐势力的主城，长安镇，已经升级为三级镇子，人口八万，是秦川最繁荣的镇子。

    仅仅一年时间，长安镇的规模接近城池级别，可见大唐势力的强盛。

    “陛下，袁术势力内乱，被来自河洛的诸侯张华攻陷，我们大唐得镇子两座、村庄数十。”

    “朕以前统治的大唐，人口数千万，这点人口，还不足够。如见到高祖、太宗，我如何向他们交代？设法探查此人虚实，再伺机攻下大仲镇，在东边设立潼关，避免河洛势力插手我们关中。整个八百里秦川，朕都要打下。”

    一个衣着雍贵的男子，站在长安镇的高阁上，俯视整座镇子，雄心壮志。

    很快，长安镇就要升级为长安城了。

    大唐军团正在四处攻城略地，被派去攻略大仲镇的唐军，只有12500人。

    本来趁着袁术与金兀术火并，这个大唐军团已经足够夷平大仲镇。

    只是张华带着三万人远征关中，抢先占领大仲镇，12500人的唐军无法继续东进，于是在凤凰镇驻兵，向他们的皇帝请示下一步的动向。

    渭水以北，匈奴汉国，汉王刘渊也得知河洛势力进军关中的消息，他的兵马夺取了袁术势力五万人口。

    但很快，匈奴人被冯异阻挡。

    “来自河洛的势力，竟敢图谋关中，人心不足蛇吞象。”

    刘渊收到儿子刘聪传回来的消息，大为震怒。

    袁术势力内乱，刘渊以儿子刘聪为大将，统帅一万匈奴骑兵、一万汉军南下，占领袁术势力的土地，掠夺人口，结果被张华抢先一步。

    在刘渊看来，是张华破坏了他的计划。

    “陛下，北边有一支匈奴人前来依附。”

    “这些匈奴人有多少？”

    刘渊意兴阑珊。

    相比于袁术势力的40万人口，这些陆续前来依附的流民或者部落，实在是令刘渊提不起兴趣。

    “约有三万人，他们自称是冒顿单于的部下。”

    “哦？这群匈奴人，数量还真不少。”

    刘渊这下提起精神。

    三万匈奴人，这可不是什么小部落，如果收编这群匈奴人，至少可以获得一万骑兵。

    “召这群匈奴人的首领来见朕。”

    刘渊以汉王自居，有些精神分裂，时间一久，进入角色，反而将前来投靠的匈奴人视为外人。

