    听到自己主公的话，那男子也是失望极了，

    “主公，人家给我要五百万，这两千块钱什么都干不了啊，主公，我求你帮帮我！”男子继续哀求道。

    势力主公一听男子竟然还嫌少，顿时就急眼了。

    “他喵的，你还嫌少!你将我势力的名声输的一丝不剩，这可是我花重金打造的势力，现在因为你的缘故，让我造成这么大的损失，我还补给你两千块钱，已经是很仁慈的了，现在居然还敢嫌弃我的钱，你真当老子没脾气吗？”那个势力主公直接爆发了，直接向着那名男子踹去。

    “主公息怒！主公息怒！”那名男子慌张的躲闪开来。

    周卓和周卓的其他朋友见状，也全都是摇了摇头，不过他们也明白，那些势力主公都是一些见利忘义之辈，眼前的这个势力主公已经算是仁尽义致了。

    那名势力主公看到自己的手下没用了，他也是气急败坏的离开了这里。

    “周大哥，我们也走吧。”夏雨看了周卓一眼。

    “嗯。”周卓点了点头，随后三人向着擂台外面走去，此时三人的脸色充满着阳光。

    而且，他们的心里也是十分的高兴，因为这样的话，周卓的威严和实力也就彻底的树立起来了，以后再有人想找周卓的麻烦，那么就必须先掂量掂量一番自己的实力了。

    “哎，真没想到，这一战居然会打成这样，不过，我相信，周大哥，你肯定会创造出奇迹的。”赵玉兰微微一笑。

    周卓也是微微一笑。

    他相信，这次他一定会成功的。

    “没想到我之前看不起的游戏竟然可以这么厉害，我决定了。”赵玉兰说了一声。

    “怎么，难道你还要去挑战那些职业玩家？”周卓问道。

    “当然不是。”赵玉兰摇了摇头说道。

    “那是...”

    “我要一直打游戏，我要做一个游戏女孩，我要让天底下的打游戏的男人都知道，有我赵玉兰的游戏，就没有男性的光辉。”赵玉兰说道。

    听到赵玉兰的话，夏雨也是微微一愣：“那你还是算了，毕竟你可能根本没有办法打过周大哥。”

    “不，我要打过，我不相信，我会连我的男神都战胜，我一定要战胜周卓。”赵玉兰十分坚定的说道。

    而周卓见到赵玉兰如此的坚定，心中的小算盘已经打开了，这可是活脱脱的摇钱树啊，以后可以给自己的大本营带来好多的收益的。

    “那啥啊，玉兰，想要游戏里面厉害，必须得有这个。”周卓的手指搓了搓。

    “什么东西？”赵玉兰不解的看向了周卓。

    周卓看了一下四周，然后对着赵玉兰说道：“当然是钱啊，俗话说的好啊，有钱日行千里，没钱寸步难行，你不会不知道吧？”

    赵玉兰听完之后，也是瞪大了双眼，这个她真的不知道啊。

    “好吧，不过这种事情也不需要太着急了。”夏雪说道。

    “周大哥，我现在真的没钱啊，不然我也不会去商场卖艺啊。”说着赵玉兰就快哭了起来。

    好不容易有一个爱好，没想到竟然是因为钱就将自己卡住了。

    “不要哭了，我有个法子，你现在可以跟着我去一趟城里，那里有很多的店铺，可以给你提供一切。”周卓微微一笑。

    “真的，周大哥，谢谢你。”赵玉兰感激道。

    “呵呵，这没什么！”周卓摆了摆手说道。

    三人随后快速的向着周卓的大本营走去。

    等将夏雪他们放到了大本营，周卓立刻就带着赵玉兰前往了东洲。

    经过这么长时间没有来东洲，这个时候的东洲已经是焕然一新了。

    看着周围的建筑，赵玉兰也是忍不住赞叹起来，虽然现在周卓已经在这个世界上站稳脚跟了，但是他依旧还是非常低调，他并不想让其他的势力主公知道自己的存在。

    周卓来到了一处大酒楼，然后带着赵玉兰进入了一个包厢内。

    “周卓，你到底要让我干嘛呀，不会是带我来这里玩儿的吧？我可不想被其他的人看到了，那么我以后就没脸再混下去了。”赵玉兰说道。

    “放心好啦，这里的人全都认识我的，而且你放心，我绝对不会亏待你的，你先坐下喝口茶，等一会儿你就会知道的。”周卓微微一笑。

    “哦！”赵玉兰疑惑的看着周卓，随后她便坐在了一旁的椅子上。

    很快，服务员就端着几壶香茶走了进来，随后将茶水一一的倒在了几个杯子里面。

    “来，尝尝。”周卓将茶杯递给了赵玉兰。

    赵玉兰看到茶叶上面的花纹和颜色都是十分精美的，而且闻起来还有股淡淡的清香，这让赵玉兰也是微微一愣。

    她从来都不知道，一壶茶水居然可以漂亮成这样。

    “这是...”赵玉兰看了周卓一眼，然后将茶水送进嘴里慢慢品尝着。

    茶水十分的甘甜，但是却没有任何的涩味，这让赵玉兰惊讶不已，她没想到，一壶茶水居然可以喝出这么多的花样，她从来都没有见过。

    “这是这里的老板的珍藏版的灵茶，平时都舍不得喝的。”周卓笑着说道。

    “珍藏版的灵茶？”赵玉兰惊呆了，她从来都没有听说过什么灵茶啊，这是她第一次听到珍藏版的灵茶。

    而周卓则是将自己的灵茶递到了赵玉兰的面前：“喝吧！这个茶的确是灵井，我们这些大佬们平时都是喝的普通的茶水，这个是我从聚宝阁那里弄来的好茶，不过这个茶只有一瓶。”

    “额，那谢谢周大哥。”赵玉兰说道。

    “不客气。”周卓笑着说道。

    随后他就开始给赵玉兰讲述这灵茶的来历。

    原来这个灵茶是一种十分神秘的茶叶，每隔十年就会产生一批灵茶，而这灵茶的价格可是十分贵的。

    这些灵茶的价值远比市面上卖的茶要好，这种茶叶的药效非常强，而且只对修士的身体有效果，所以这个世界的人都是非常喜欢购买，不过一般来说，这样的茶叶也就只有大势力才有，其余的势力是很难得到的。

