    有些居高临下看着，眼前矮了自己一些的两人。

    江宁心里只能感叹：真是无知而无畏啊。

    他根本不在意，两个是不是真的要动手？

    就算动手，江宁也丝毫无惧。

    不是说有没有薛高高他们，或者是严武林他们帮忙。

    就算没有他们，自己一个人也能轻松解决，不管是明的还是暗的…

    撇了一眼，见这两货除了脸红呼吸加重外，就没有任何动静。

    江宁冷漠笑了：“下次可别用这种幼稚方法，当然最好别再我面前晃悠。

    我要是真想对你们干嘛，真的，方法不要太多，所以不要让我生气。不然后果我能承受，就怕你们承受不了。”

    算是警告吧，当然听不听就是他们的事了。

    他们要怂，总不能自己去主动打起来吧。感觉很二逼，明明有更好的方法，为什么要亲自上阵，很勇么。

    可能之前对付弯弯那两个，是本能控制不了，畜生无需放过。

    而这两个？算了，没意思的事…

    听到这番话，林乐一脸不服气指着：“你有什么了不起，信不信我现在…”

    话还没说话，就被张然阻拦，并给了对方一个眼色，随后才往前走了一步：“既然如此，那大家以后同学之情就到此为止。后面……那咱们走着瞧。”

    对于江宁，他确实没有什么底气，这种不知深浅的根本不敢惹。

    毕竟见过高中一些事情，深知有钱人真的是惹不起。

    而且他们两个也不是为了想打架，毕竟在学校里惹事，就算赢了也会惹火上身。

    “随便咯，我接着呢。”

    无所谓耸肩，江宁不屑笑着转身离开。

    怂逼才会放狠话。

    而且都是学生偏偏要学社会那一套，严打呢，不怕死啊！

    真是无聊无趣…

    其实他们之间只能算是起矛盾，至于后面会怎么样，江宁会在意才怪。

    放回手里餐盘，悠哉走出食堂，看着两边树木上的叶子都发黄了。

    不由整了整身上黑色风衣：“北方下雪了，有暖气真好。南方冬天真的冷到骨子里。”

    北方的冬天冷是干冷，而南方是湿冷，那种冷冻骨子里。

    反正江宁是不喜欢，考虑着是找个温暖地方待上几天。

    三哑那边是去过了，萨瓦迪卡倒是还没去，芭提雅，普吉岛都不错…

    “啪！”

    身后突然多了一只手，重重拍在江宁肩膀上，并且还发出很重响声。

    “嘶！”

    虽然衣服穿的厚，可江宁多少能感觉到一丝疼痛，有些没好气转头：“姑娘，你能不能不要一惊一乍的。人吓人，会吓死人的，要是哪天我被吓死了，你可要赔的。”

    看着这北方大长腿妞，蓝馨是随着两人越发熟悉，越来肆无忌惮了。

    “赔就陪，我身上就剩五十块，你要不要。”

    一点也没有在意，蓝馨大笑：“哈哈，我不是想逗逗你嘛，看你在这边发呆，还以为在想那个妹子呢。”

    她本来在食堂就想打招呼了，可是看到江宁正和两个男生说什么，好像还有点争执，本来以为要打起来，都准备撸袖子去帮忙。

    毕竟二对一，看着就吃亏。

    可后面那两人居然眼睁睁看着江宁离开，她只好悄悄跟上了。

    “想你呢。”

    没好气回了句，江宁都不想说什么了，这北方大长腿妞不止长得高大，还贼有力气。

    不过还是开口问道：“你今天打扮的这么好看，这是打算去哪里呢。约会？”

    天冷了，学校里没有性感小姐姐看了，就连蓝馨大长腿也穿上牛仔裤了，一件天蓝色外套，确实怎么看怎么靓眼…

    蓝馨抿了下嘴：“约屁，老娘估计要保持四年单身了，好不容易看上一个…”

    说着还用眼神斜视他，一副你知道错没。

    瞬间明白的江宁有点理亏：“得了，这事你是过不去了吧，都那么久了，怎么还念念不忘。”

    这女人老是抓着这一点，真是过不去了…

    “我不管，总之这事我能念一辈子。”有些胡搅蛮缠，蓝馨随后开口问道：“喂，周末咱俩一起去吃火锅怎么样，我还没吃过这边火锅，不会也是甜的吧。”

    她有点吃不惯闽城这边东西，好像什么都要放点糖…

    “可以啊，不过周末我不确定是不是真有时间。”毕竟今天才周二，还有好几天时间，江宁无法给出准确答案。

    不过有点不解：“你干嘛老找我出去，你可以跟宿舍的一起，她们时间不是跟你更一致？”

    最近除了等待林怡青每天下班，他要么上课，要么就是在网咖或者青禾溜达。

    反正没有太多意外的话，三点一线的生活，当然偶尔也有加料的夜生活，比如时不时跟苏珊珊或者周素晴两人一来场说干就干的比赛。

    周妍这个姐妹最近神神秘秘的倒是处于失联状态，倒不是真的失联，而是江宁没有主动过问。

    问那么多干嘛，大家只是有需要的时候来一场轰轰烈烈走骚摆了…

    听到这个，蓝馨忽然有点不好意思，但还是诚实说道：“谁叫你有车啊，我还能剩个车钱，大不了火锅我请你就是了。”

    “……”

    哈，这感情把自己当做免费司机了，江宁真不知该说什么好。

    比如上次两人去撸串，这妹子非要AA。才多少钱的事，自己本想请，却倔不过她，只好作罢。

    搞的最后回去都没有想明白，这是图的啥？

    却不想原来她在打这个注意，亏得他还想着，这女人是不是惦记自己美色。

    有点无奈：“特么以为你是惦记我美色，才每次都叫我，感情是免费司机，真是够可以的！”

    “哈哈哈哈！”

    大笑不已，直到好久蓝馨才停下来：“怪我啊，我可是给你机会，是你不珍惜。再说能把你当司机已经是很给面子了，别人想有，还没呢。”

    随后有些催促：“周末走不走拉，反正你也没事干，一起去吃火锅啦。大不了我请你看电影。”

    对于朋友，不管男女，她一直很大方。

    “不去，告辞！”

    江宁故意扭头准备走人。

    以为是真的生气，蓝馨连忙说道：“别啊，别介。你这样一点友谊也没了。”

    “不止火锅，外加一场电影。”得逞的江宁开始提出要求。

    快速在心里盘算，最后蓝馨果断放弃：“算了，我还是打车吧，一点也不划算。”

    搭一顿火锅不说，还要再搭一场电影，她感觉好亏，不如打车划算。

    “抠门哦，算了我请你吧。”压根就没有真的计较这些，江宁也不继续逗她了。

    开心就好，一点小钱真的不是很重要…

