    第148章 求援   

    好在，那个出窍后期修士的那一声“住手”，还是起了一定的作用的，否则，尨青随手抓出来的第二把，十几二十张的九幽神雷符，便又要随手给扔出去了！   

    这十几二十张九幽神雷符再扔出去，剩下那七个元婴期和出窍期的阴山派弟子，怕是全都要交代在这里了！   

    最多也就像之前那个元婴后期的阴山派弟子一样，最多也就元婴能够逃得出去，肉体嘛，百分之百的，得交代在这里了！   

    悻悻然的瞧了那几个阴山派的弟子一眼，尨青才又将爪子里拿着的那一叠的十几二十张九幽神雷符，给收了起来。

    

    看着尨青爪子上，刚刚收起来的那一叠的九幽神雷符，那个出窍后期的阴山派弟子，也不免感觉有些心惊胆战，后怕不已！   

    刚才尨青要是再将它手（爪）上那一叠的九幽神雷符给扔了出来，他和其他几个师兄弟，怕不是没有一个能够逃得掉的了！   

    这些人，到底是什么人啊？

    

    看着修为不高，可为啥身上竟然有能够挡住元婴期和出窍期修士联手攻击的高阶护甲？

    

    还有九幽神雷符这样的高阶符箓？

    

    作为小阴山鬼市的外围警戒人员，身上虽然没有多少好东西，但眼力见还是有的。

    

    鬼市上那么多稀奇古怪的东西，各种珍贵稀有的宝物，待在小阴山鬼市边久了，碰运气也能看到几次！   

    他们这些负责警戒小阴山鬼市的阴山派弟子，眼力早就已经被锻炼得出神入化了！   

    什么样的东西，基本上扫上一眼，就能够认得出，推断出个大概来。

    

    就如同尨青和杨延兴他们身上穿着的护甲一样！   

    能够挡住元婴后期和出窍期修士联手攻击的护甲，等级会低吗？

    少说也是十二三级的护甲，而且只高不低！   

    这也是为什么，那个出窍后期的阴山派弟子，在看到尨青和杨延兴他们身上的护甲，迸发出来的光芒时，会有所心动的最主要的原因！   

    而尨青刚刚收起来的那一叠的九幽神雷符，那个出窍后期的阴山派弟子，虽然没有，但却还是看到过几次的，甚至还从他手上过了过！   

    虽然只是短暂的一瞥，但那个出窍后期的阴山派弟子，却依然还是认出来了，那是九幽神雷符，九级符箓，可引发九幽神雷，相当于元婴后期修士的一击！   

    虽然只是九级符箓，攻击力也仅仅只相当于元婴后期修士的全力一击，对于出窍后期境界的他来说，这样的攻击，几乎可以忽略不计！   

    但是，尨青刚才手（爪子）上拿着的，可是一叠九幽神雷符，至少有十几二十张之多！   

    而之前，那个东齐帝国供奉院的供奉，扔出来的不过只是三张九幽神雷符，可尨青，那条青色巨蟒，扔出来的，却是十几二十张九幽神雷符！   

    再加上现在尨青手上那十几二十张九幽神雷符，也就是说，尨青那个妖族，身上的九幽神雷符，至少有三四十张！   

    而且只多不少！   

    一张两张九幽神雷符，那个出窍后期的阴山派弟子，根本不足为惧，连给他挠痒痒都不够！   

    可十张二十张，或者三十张四十张呢？

    

    特别是，当这几十张九幽神雷符，是完全针对他来的时候！   

    那时，哪怕他是出窍后期巅峰状态的准合体期修士，恐怕也只有落荒而逃的份！   

    甚至于，很可能还会像刚才那个元婴后期的师弟一样，肉身全毁，只逃得回去一个元婴！   

    眼前这些家伙，到底是什么人？

    什么来历啊！   

    不仅身上有高阶护甲，甚至还有九幽神雷符这样的高级符箓！   

    而且看样子，数量还不少！   

    而且，能够将九幽神雷符这样的在小阴山鬼市上，交易的价格，都高达两块极品灵石的高级符箓，当做垃圾纸片一样，随手乱扔的家伙，其身份背景，怎么可能那么简单？

    

    而且，身上有着几十张甚至更多的九幽神雷符这样的高级符箓的家伙，身上难道就不会有别的更高级更厉害的法宝符箓了么？

    

    自己虽然能够挡得住对方的九幽神雷符，可不见得就能够挡得住其他更加厉害的符箓法宝了啊？

    

    守在小阴山鬼市这么多年了，看到或者听说过的厉害的法宝，多了海了去了，自己可不能在这阴沟里，翻了船！   

    一瞬间，那个出窍后期的阴山派弟子，脑海里已经转过了无数个念头，甚至暗中打起了退堂鼓！   

    盯着尨青瞧了好一会儿，那个出窍后期的阴山派弟子，这才又色厉内荏地说道：“你们，你们到底是什么人？

    来我阴山派，到底有何贵干！”

    

    在说话的同时，他的一只手，却已经伸进了衣袍里，捏着一张灵犀符，并且将灵犀符启动了起来。

    

    他说的这些话，通过灵犀符，便能直接传到阴山派里，某个专门负责阴山派和小阴山鬼市外围警戒的供奉师叔手上的灵犀符。

    

    通过灵犀符，那个渡劫初期境界的阴山派供奉，就能够听到他和尨青他们所有的对话！   

    而且，一听他这话，那个供奉师叔，自然也就明白了，也必定会想办法派出增援的！   

    即便那个渡劫初期的供奉师叔不亲自出马，至少也会派他名下的出窍期，甚至合体期的弟子，赶来增援的！   

    还有刚刚逃回去的那个元婴，也会向师门，禀报这里发生的一切。

    

    他们只需要拖上一段时间，甚至要不到一盏茶的功夫，门中便会派人前来增援！   

    到那时，自然便有门中其他的师兄弟，解决眼前这些‘强敌’了！   

    嗯，说是强敌，但是从表面上来看，还真算不上，毕竟，修为最高的，也只不过是个元婴后期的修士而已！   

    但他们实际上的战斗力呢？

    

    其他人还没出手，那个出窍后期的修士，也说不准，但光是出手的尨青和杨延兴，随手扔出的几十张九幽神雷符，就可以看得出来，眼前这些人，绝对不简单！   

    说他们是强敌，一点都不为过！   

    只是，没有亲眼见到，恐怕也没几个人肯相信这一点！   

    

