    “诺！”

    听刘登这么一说，李广的心里算是有底了，说了半天这是匈奴人自找的，不过这一切成不成的，还要看天意。

    如果他们失败了的话，那就只能强攻了……

    “你也下去休息吧，今天晚上还有一场硬仗要打！成败在此一举了！”

    刘登深吸了一口气，然后挥了挥手，示意李广可以出去休息了，他还有些事情需要好好的想一想。

    “诺！”

    李广应了一声之后也回去休息了，但是刘登的心情却久久的不能平静，今天晚上的这一战，事关整个代国未来五年的成败。

    今晚若是能胜的话，未来的三五年的匈奴人必然无力南侵，等到三五年后，代国大军已成，就算是匈奴人不来，自己也要考虑挥师北上了。

    但是今天晚上若是败了的话，恐怕整个代国就要危在旦夕了，这确实是一步险棋，但是这世上哪有什么十拿九稳的事情。

    现在肤施城那边的具体情况还没送来，若是灌夫他们没赶上，肤施城破，匈奴人挥军东进的话，那整个马邑以北恐怕都要陷落了！

    本来就已经身在局中，现在要是不拼一把的话，就只能等着匈奴人步步绞杀了。

    刘登不擅长这种冷兵器时代的布局，但是他擅长掀桌子，匈奴人既然留下了3万疑兵要牵制自己的主力，那自己干脆行先一口吞下他这支疑兵。

    钓鱼的鱼饵没了，看他们接下来的戏怎么唱！

    太阳慢慢地下山了，眼看着天色马上就要黑下来了，一个衣衫褴褛的中年人骑着一匹瘦马，来到了匈奴大营之外。

    “嗖——”

    距离军营还有数百步，匈奴哨兵已经开始放箭警告了。

    “不要放箭，不要放箭！我姓雷，我是来找驳马将军的！”

    那中年人立刻翻身下马，高举双手，然后缓缓的朝着军营靠近。

    “你说是来找驳马将军的，可有什么凭证吗？”

    一个匈奴骑兵立刻策马上前，挥舞着手中的弯刀，指着中年人的鼻子问道。

    “格雷大人，是我！您不认识我了？我去年还去过你们部落！”

    “是你？你怎么弄成了这副样子？没事了没事了！”

    那匈奴人也立刻认出了面前的，一面向着身后的同伴们挥手示意，以免好奇的打量着面前的中年人。

    “别提了，不是都说要和亲了吗？这两国边境上的防卫怎么比以前还严了呢？我这是绕道绕了很远，这才绕了过来，这半路上，一不小心连人带马摔下的山沟，要不是我命大的话，这条小命就算是交代在路上了！”

    中年人说到这里的时候，一脸的晦气。

    “既然是你来了，那就跟我走吧，我先派人去给你找一身干净的衣服来，不过你身上的伤我就没办法了，毕竟我们随军的那些巫医你也知道！”

    “当然不用这么麻烦了，您还是快带我去见驳马将军吧，这路上实在是太陡峭了，我的车队过不来，我的弟兄们现在还在那边人拉肩扛呢，我看着天色实在是快要黑下来了，没办法才来找驳马将军求援！”

    “那你在营门等候一会儿，我现在就去找将军禀报！”

    格雷说完之后，直接调转马头朝着大营而去，时间不大，立刻就有人把雷煜琨接进了大营之中。

    “你怎么搞成了这个样子？我要的东西都带来了吗？”

    等到雷煜琨被带到驳马面前的时候，驳马都是大吃一惊。

    “回将军的话，这东西都已经弄出来了，只是现在还在十里之外的天鸡岭，这几天连日下雪，道路实在是太滑了，这拉货的马车上不来，只能靠人拉肩扛，这眼看天都黑了，我这无奈之下这次来找您求助……”

    “既然如此，那我就派一支骑兵给你，给你一个百人队够了吗？”

    看着雷宇坤身上的伤，驳马倒也没有多想，很是痛快的答应了下来。

    “用不着那么多，道路狭窄人多了反而施展不开，有三十人足够了！”

    雷玉坤大喜过望，连连拱手说道。

    “好，那我就给你30人，你速去速回吧，来人给他弄匹好马，弄件袄子给他穿上！”

    驳马还有别的事情要交给雷煜琨去做，所以就没有太难为他，反而派了30骑兵帮他前去运货。

    “多谢将军！多谢将军！”

    雷玉坤说完之后，兴高采烈的跟着匈奴人走了出去换了一件皮袄，然后换上一匹匈奴好马，带着三十骑兵，浩浩荡荡的朝着自己来的方向而去。

    “我说你个狗娘养的，你他们的赚钱还让老子们来给你搬货！你这老小子的生意，做的真是越来越大了！”

    眼看着天都要黑了，别人都在军营里面休息，可是自己偏偏要跟着这个该死的汉人去做苦力，这些骑兵的心理要是能舒服那才有鬼呢。

    “对不住了诸位，不过你们放心，我老雷绝对不是小气的人，等回来的时候，诸位有一个算一个，每人一坛子好酒，算是给诸位的辛苦费，你们看如何？”

    眼看着这些骂骂咧咧的匈奴人，雷煜琨强忍着心里的厌恶，陪着笑说道。

    “此话当真？”

    听到雷煜琨这么一说之后，这些匈奴人顿时一个个眉开眼笑，汉人的美酒在匈奴从来都是天价，只有那些贵人们才能够享受到，他们这些士兵们除了外出打仗的时候，偶尔能够劫掠一些，其余的时候就只能靠着酸涩的马奶酒过日子。

    虽然出了一趟苦力，但是真要是能够弄到一坛子好酒的话，对他们来说也算是难得的好事了。

    “我老雷说话当然当真了，咱们前面就到了，前面这段路实在是太陡峭了，马匹上不去了，咱们只能走上去！”

    雷煜琨说着率先下马，然后把自己的马拴在了一旁的一棵大树上。

    整整8年的时间，他走遍了单于领地几乎所有的大部落，这些人中还是有不少人认识他的，所以也没有多想，也就跟着他把马拴在了树上，然后打着火把徒步上山！

    只是他们刚刚上山不久，崎岖的山道上，就传来了一阵惨叫声，等到一个时辰之后，那些骑兵再次出现的时候，赫然已经全都换成了那些驾车的车夫……

    【作者有话说】

    昨天的补完

