    “我啊，我是来完成晋升联盟外围成员任务的，根据任务文件给出的信息，我才来到这个地方的，呐，就是这个。”

    佐藤枫听见大吾的疑问，他没有选择隐瞒，直接就将自己来到这里的目的说出来，并且从空间背包中拿出任务文件来。

    大吾显然在这里待了有一段时间，佐藤枫将任务内容告诉他，自己说不定能够从对方身上得到什么提示，这样一来，他就可以加快完成任务的进程。

    “原来是这样啊，你的阅读理解能力很强嘛，亏你能够找到这里。”

    “不过，你要找的东西不在这里，这里的石像我都已经检查过，并没有什么联盟留下的东西，看来，你要去洞窟其他有石像的地方找找看了。”

    “对了，你有地图吗，还有几个有石像的地方我也检查过了，我可以指给你看。”

    大吾接过佐藤枫递过来的任务文件，他皱着眉头思索一小会后，他也终于理解上面内容所蕴含的意思，然后用手挠挠头，笑着对佐藤枫说道。

    “那真是太好了，这洞窟的路可不好走，那些咕妞妞、吼爆弹和爆音怪都不是好惹的，我好几次都差点被埋在通道中了。”

    佐藤枫见大吾果然掌握着线索，并且还愿意分享出来，他顿时就大喜，连忙从身上取出地图，然后将其交到对方手里，一脸喜色的说道。

    大吾接过地图后，他仔细阅读一番地图上的路线和标识，很快，他就用红笔圈出几处他已经探索过的有石像存在的地下空间。

    这样一来，佐藤枫剩余还需要探索的地下空间就剩下两处了，假若佐藤枫对任务文件的理解正确的话，那么他很快就能够完成晋升任务。

    “真是太感谢你了，大吾先生。”

    佐藤枫接过大吾递过来的地图，然后连忙对大吾行礼道谢。

    不过，佐藤枫虽然得到了任务线索，但他还是不甘心就此离去，于是，他就迅速岔开话题，然后继续与大吾讨论石头，以此来进一步加深他与大吾之间的友情。

    大吾一讲到石头，他立即就换了一个人一般，开始兴趣盎然的与佐藤枫聊起来，而这一聊就是一个多小时的时间。

    在这聊天的过程中，佐藤枫也刻意让大吾主导对话，他就耐心地充当一名对石头很有研究的倾听者，不时说出一下让大吾大为赞叹的想法和见解来。

    就这样，大吾对佐藤枫的好感也是越来越高，到最后，他甚至主动加佐藤枫的通信号码，以方便以后找到新的石头方便联系佐藤枫一起进行讨论。

    “哎呦，聊太过入迷了，差点错过时间，哲平，我们下次再聊吧，和你聊天真是很愉快啊。”

    大吾不经意的看了一下右手腕的手表，顿时就惊得跳起来，然后有些不好意思的对佐藤枫说道。

    很显然，大吾的任务还未做完，而且距离任务行动或者结束的时间已经非常接近了，他说完这一句话后，他立即就收起波士可多拉，然后让念力土偶用瞬间移动带他离开。

    “走了么，可惜了。”

    佐藤枫见大吾急急忙忙的离开了，他顿时有些遗憾的想道。

    随即，他眼中蓝芒一闪，整个人顿时被一层蓝芒包裹起来，然后在超能力技巧意念移物的作用下，他整个人都飞起来，迅速往地下空间屋顶的方向飞去。

    很快，他就在距离地面七八米外的空中停下来，然后一脸兴奋地看着地下空间顶部岩壁夹缝中一块奇特石头。

    就在与大吾攀谈的时候，他也悄悄地通过精神力探测对周围整个地下空间进行过一番仔细的探测，然后就意外发现了地下空间顶部岩壁中的这一块奇特石头。

    这一块石头面积不小，大约有半个排球大小，形状是不规则的，全身通体晶莹剔透，里面还出现了几条DNA般的螺旋条纹，此时一小部分因为外面岩层脱落的关系而暴露在佐藤枫的眼前。

    “果然没有看错，在这里，居然能够发现一块还未经受打磨的mega进化石。”

    在皮卡丘尾巴光线的照耀下，佐藤枫拿出一个小锄头缓缓地将面前这一块晶莹剔透的石头从岩壁中挖出来，垫在手上后观察一番后，他顿时满脸激动的想道。

    这一块未经打磨的mega进化石藏得非常隐秘，若非佐藤枫有着精神力探测对整个地下空间都进行一番仔细的探测，否则，他将会和大吾一样错过一块隐藏在头顶上岩壁中的mega进化石。

    随后，佐藤枫开始通过系统的鉴定能力对其进行鉴定，可惜，得到的结果却并非是他最希望得到的巨沼怪mega进化石。

    mega进化石资料如下：

    道具：长耳兔mega进化石

    作用：令长耳兔进化成超级长耳兔

    道具简述：这一颗未经打磨的mega进化石，里面蕴藏着令某种特定小精灵完成超进化的神奇力量。

    “虽然又不是巨沼怪的mega进化石，但无论怎么说，这也是一次大丰收了，手中多出一枚mega进化石，以后也多出一份交易的筹码。”

    佐藤枫看着手中这一块mega进化石所显示的资料，心中虽然有些遗憾，但还是非常高兴的想道。

    事实上，他在刚才与大吾的对话中，他就有意将自己手头上拥有波士可多拉mega进化石的事情告诉对方。

    但由于想到刚见面就提出交易mega进化石的事情有些唐突，他才按耐下来，没有将波士可多拉mega进化石的事情说出来。

    毕竟在佐藤枫看来，大吾身为联盟冠军，对方肯定是知道mega进化石的事情。

    老实说，佐藤枫猜测，对方来这里挖矿，很有可能就是为了此时他手中的这一块mega进化石而来的。

    假如佐藤枫没有猜错的话，这个地下空间中众多小精灵石像，他们曾经就是卡洛斯远古国王AZ制造出来的最终兵器的受害者，他们被最终兵器吸光了生命力而变成了石像。

    或许这也能够说明为什么这里会出现一块完全未经过打磨的mega进化石，要知道，mega进化石的诞生与最终兵器有着非常紧密的联系。

    大吾那一只强大的波士可多拉身上目前并没有波士可多拉mega进化石，假如他能够拿出波士可多拉mega进化石，那么大吾的波士可多拉肯定能够感受到波士可多拉mega进化石与他相呼应的力量。

    这样一来，那么他就很有可能通过大吾之手轻松地交换到巨沼怪mega进化石。

    大吾或许目前手中没有巨沼怪mega进化石，但没关系，佐藤枫信得过对方的人品和能力。

    以大吾的手段，只要他愿意，哪怕mega进化石非常珍贵，他迟早也是能够靠着自己的力量找到合适自己小精灵使用的mega进化石。

    在佐藤枫印象中，大吾就是靠着自己的本事找到了无比珍贵的巨金怪mega进化石，从而让他那一只令人无比羡慕的闪光巨金怪完成超进化。

    