    【补更！补更这是补得第一更！】青铜古城。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慕青晋升了重楼境七重天大尊之境，体内的王者血裔愈的浓郁，属于木莲的一丝王者威能展现而出，一头青丝瀑下，每一根晶莹如紫玉，甚至不经意间，似乎看到一朵青色莲花绽放而出。

    古元部落的众多武者借助着血海中的精华提升了实力，还剩下了不到四成，被萧晨用来提升了实力，不过并不是战体实力，而是战气境界，战气晋升八重天至尊之境。

    往日里，萧晨皆是在晋升了战体境界之后，随之方才会晋升战气境界，不过如今他重铸战体，皆是使用的混沌气流，而这处天河空间并未有着混沌气流的存在，甚至连天地元气都是少的可怜。

    同样是原本残存下来的血海精华，同时无法让他的战体再次晋升，血海中的精华涌入战体之中，几乎是刹那间融入了十二条天脉之中，与战气通话为一体，灌入周天气海。

    虽然没有白天黑夜之分，但是按照时间的流逝，此刻已经是古元部落和血昏世家，进入这处天河空间之中，厮杀的第十天，十天时间无时无刻，两方的战师都在鏖战喋血。

    呼！

    驻守在青铜古城之上的古元部落战兵，不断地扫视着古城正前方百里平原大地，十日之前的浴血搏杀，虽然尸骸消失的无影无踪，但是斑驳的血迹依然让众人不断地想起，这地方曾经的喋血，浓郁的血腥之气缭绕不散。

    就在此时，驻守在青铜古城之上的战兵，却是现前方有着三道血色的光点向着古城激射而来，这分明就是笼罩着一层浓郁血雾的血族之人，之所以看不清楚，那是因为他们的实力太弱了。

    呼！

    一股无形的气流流动而过，顿时使得这些战兵身子一颤，竟然感觉到有着一股自内心的寒冷，这是来源于内心深处的寒意，似乎已经被无尽的幽寒冰冻。

    “敌袭！”

    然而仅仅有着一到声音出，原本驻守在城头的数以千计的士兵，全部都像是被定住了一般，惊人化为了一道道细小的血色洪流，向着那飞来的血色光点掠去。

    原地只剩了一副空空的甲胄，和没有了主人的战兵跌落地面的声响。

    轰隆隆！

    顷刻间，古元部落的城头之上，一道道火焰光球如火焰光雨，在古元部落数十里之外的虚空之上，打出了一道火焰汪洋，一轮轮如小太阳的一般的火焰光球不断的炸开，狂暴的火星四溅，虚空一片火海。

    但是任凭火焰如汪洋，但是那三道血色光影，似乎体外有着一层血色光罩一般，迸溅的火光和狂暴的能量，根本无法伤及他们分毫。

    “萧晨，出来受死！”

    下一刻，漫天的轰鸣之中，一道极为狂傲的声音竟然透过轰鸣，传遍整个青铜古城。

    咚！咚！咚！

    古城上方的虚空之中，萧这一刻竟然出轰鸣的脚步声，每一步似乎都踏在了古元部落的武者身上，让他们的血气喷涌，面色涨红。

    终于血光大盛，三道身影显化出来，立在青铜古城一里之外的虚空之上，形似人族，但是青铜古城之中，无数武者放眼望去，就仿佛看到了尸山血海，有着无数具腐尸，就如同自己化为其中之一，被不断的腐蚀，让人脊背寒。

    “萧晨，出来受死！”

    昏噬心再次出一声暴喝，眼中有着冷凝，此刻晋升到八重天之境的他，体内的王者血脉再次有了进一步的激，而且更加的意气风，没有了当日遁逃之时的狼狈。

    不仅如此，此刻他原本需要施展出来的血河，此刻却是已经开始显化于他的周身，围绕着他的身体奔涌，河面白骨沉浮，厉魂嘶吼。

    “手下败将，怎么还敢前来叫阵！”

    很快，萧晨的身影出现在青铜古城之前的虚空，眼中有着一抹精芒闪现，果不其然血族的底蕴，却不是他古元部落能够比拟的。

    此刻的昏噬心不仅仅是晋升到了八重天之境，甚至变得更加的高大，一对血金色的蝠翼宽达三丈之长，背后尾翼端处倒钩寒光闪烁，浮盈着身体周围的奔涌血河，甚至有着哗哗的浪花声响起，如同真正的存在这方时空一般。

    至于昏噬心身体两旁的两道血色的身影，除了那暗血色蝠翼之外，几乎是与人族有着九成九的异族特征，这绝对是生命进化到了极高层次的表现。

    着两名血族同样也给了萧晨的一种难以言明的感觉，虽然看似生机勃勃，但是期内却是充盈着满满的死气，

    三名重楼境八重天血族强者！

    威凌古元部落山城！

    萧晨的身后，却是古元部落的一众尊者大能，实力越强，越是能够感受到眼前的三名血族的恐怖，似乎和他们之间隔着无尽的深渊。

    这股气机让诸多尊者感到分外的压抑，尽管位列尊者，在边荒大地已经是能够威震一域，但是放在整个诸天百界，尊者却是不够看。

    “萧晨，今日就是古元部落覆灭之时，真的以为屠戮我血族数十万战师，就感觉威势无两，我血昏世家传承数万载，真正的底蕴，不是你这般人族的蝼蚁能够只晓得！

    昏噬心血眸如漩涡，丝丝缕缕的血煞之气，不断的从浮现的血河中溢散而出，顿时让古元部落的无数武者血气喷涌，甚至这一刻感觉到自己体内的血气着脱离掌控的迹象。

    噗！

    城头之上，一队重新登上城头的古元部落战兵，没有半点的征兆，数百战兵顷刻间炸碎，化为一团血水，如同一条血色洪流，竟然猛地没入了血河之中，很快就融入了一体。

    “什么！”

    “所有战兵退回战师秘境！”

    这般景象顿时令古元部落大恐，这般气势实在是太过惊人，顿时惹得一众长老惊呼，顿时原本在部落之中分散的战兵纷纷退回秘境之中。

    “杀！”

    “直……直接杀了！”

    这是昏噬心身旁的一名血族武者有着断断续续的说道，没有丝毫的感情，冰寒刺骨。

    “萧晨，本尊看你如何抵挡我三大八重天强者的神威！”

    “杀！”

    顷刻间，昏噬心出一声暴喝，挥手之间，血河咆哮，血色如潮，向着萧晨冲刷而下，却是比之先前强盛了数倍不止。

    呲啦！

    血河滚滚，甚至无尽的厉魂在咆哮，张牙舞爪的向着萧晨的扑来。

    “血斩！”

    先前说话的那名血族的大能者，背后的蝠翼竟然张开，蝠翼尾端的翎羽如利剑，化为血芒，每一根翎羽都撕裂出一道道虚空裂缝，狰狞可怖，向着萧晨激射而去。

    “杀！”至于另外一名血族大能者，更加的直接，手中擎起一柄血矛，背后蝠翼撑开，血矛之上有着血焰升腾，向着萧晨洞穿而去。

    三名八重天的血族强者，同时出手，向着萧晨杀去，凌冽的杀机将周围虚空禁锢，三人的气机将他锁定。

    “杀！”

    眸光炽盛如火，下一刻萧晨出手了，手中暗血战枪，化为了一道银色的闪电，有着电光浮盈，不断的雷殛着周围弥漫的血气。

    而萧晨身若流光，顷刻间就与最后的血色长矛的血族大能者对上，他能够感受到这出现的两名血族强者，本就是尸骸，虽然有着精神波动，但是似乎是十分的呆滞，所进行的也不过是本能的驱使，和杀伐。

    “昏噬心，看本族长如何打断你血昏世家的底蕴！”

    这一刻，似乎时间都变慢，萧晨的战枪落到了这名血族的身前，暗血战枪闪烁着雷电，喷涌而出，撞入这名血族的战矛之上中，顿时狂暴的雷电如狂潮去，顷刻间就撞入了血族的胸口。

    噼里啪啦！

    雷光漫闪，雷电对于死气和阴寒的血气，可谓是克星一般的存在，这名血族的体内似乎被电光包裹，整个身体雷殛颤动，不时的有着电光再次透体而出。

    咻！

    下一刻，萧晨的身体如大鸟一般横移虚空数十丈，避开了那滚滚血河的冲刷，手中战枪突兀的暴涨，如同一条横亘的山岭一般，向着那激射而来的血芒横扫。

    叮叮当当！

    那血族的蝠翼之上所落下的翎羽，顷刻间被横扫而飞，但是战枪依旧是威势不减，这般抽在了其身上，顿时有着血骨爆裂之声，整个身体倒飞出去。

    轰！

    漫天的杀伐之力，击中在方圆数十丈之内，虚空被打破，有着银色的流光飞溅，萧晨的一脚踏在血河的边缘，顿时如山岳一般的战体力，滚滚血浪倒卷而回。

    “这不可能！”

    接连击退三名血族的进攻，昏噬心眼中有着惊骇再出出，他已经晋升八重天之境，甚至身旁的两位长老虽然无法到达曾经的巅峰战力，但是同样有着不弱于八重天的战力，这本应该是一边倒，大肆屠戮的场景，竟再次被击溃！

    ps还更，今天四更，族长求票票！！求票！(未完待续。)