    战云开的父母接到消息后也马上飞来爱琴海了。

    “明月，辛苦你了，为我们战家开枝散叶，妈没什么给你的，以后命都是你的了，如果战云开要是敢做对不起你的事情，我会弄死他的。”苏苗苗看着慕明月，满眼的心疼。

    “战锦国，你还愣着做什么啊？快点把小礼物给明月啊！”

    苏苗苗对着站在一旁的战锦国说道。

    战锦国马上上前，将一叠厚厚的文件和各种本子放在了慕明月一旁的桌子上。

    说道，“明月，这是给你的礼物，希望你收下。”

    “这是什么？”慕明月看了一眼那厚厚的一堆纸和本子，问道。

    慕乐乐上前，翻开看了一下，说道，“股权合同，房本，存折……啥都有，这些都是钱啊。”

    慕乐乐看完，看向慕明月，“妈咪，这是给你生娃的奖励吗？出手好阔绰啊，基本是战家家底都给你了啊。”

    “还说是小礼物，看来战家真的是财大气粗啊！以后也请务必这样对我老婆，好吗？”

    但是，慕乐乐转念一想，他便问道，“当时我妈咪生我和阿希宝贝的时候，战家送了什么给妈咪？”

    慕景希不等大家说话，他便说道，“啥也没送，反而要了妈咪一条命！呸！狗东西！”

    “我还让人给偷走了！想想就是晦气！”

    慕乐乐，“……”

    “是哦，我妈咪还是陆照天给救走的。”慕乐乐说道。

    说到这里，慕乐乐显得有些生气了。

    叉腰，奶凶奶凶地看着战云开。

    “爹地，你当初是怎么做男人的。居然连自己的老婆孩子都保护不了！真的是狗男人来的！”

    当时爹地要是给妈咪多一点关爱，也不至于妻离子散那么多年！

    “你当年但凡是个男人啊，你也不用被小三骗钱骗色了！我和阿希宝贝也不至于分开那么久，妈咪和阿希也不用骨肉分离那么多年呢！

    更何况，我们回国后，阿希还不能和妈咪相认，那才是更惨的！还要认贼做母！你让阿希宝贝怎么活吗？”

    战云开说道，“是啊，都是我的错。”

    “本来就是你的错啊！难不成还是我们的错吗？你看看你，妈咪给你生了那么多孩子，你居然什么都不给我妈咪！你看看你爸爸妈妈，给了一个战家我妈咪！虽然这些我妈咪也看不上，但是总比没有好的。”慕乐乐对着战云开说道，“不过爹地你不要给妈咪添麻烦就足够了。”

    他也是希望爹地平安顺遂。

    “你爹地给了我很多东西，已经没东西可以给了，现在他只剩下命一条了。”慕明月摸了摸愤怒的慕乐乐说道，“爹地已经把所有都给妈咪了。”

    “那就要他的命。”慕乐乐看着慕明月说道。

    “嗯嗯。”慕明月点点头。

    “我命都是明月的。”战云开坦白说道。

    苏苗苗转移话题，看着那几个孩子，说道，“阿战你看，你小儿子长得和明月一模一样。四个闺女和你长得一样！”

    “你看看他们的眉眼，好看极了！像极你们了！”

    苏苗苗抱起一个孙女，抱在怀里，她看着慕明月给战家生的五个孩子，又是激动又是感动。

    苏苗苗感叹，哭着对战云开说道，“阿战，女人生孩子实在是太不容易了，你不能辜负你老婆知道吗？你是睁一只眼闭一只眼就有了几个和你姓的孩子，可是女人十月怀胎，一朝分娩，你都没有身同感受，你一定要好好地对待为你生儿育女的老婆。”

    战云开忙不迭地点头。

