    看着拿了自己那装鱼的袋子，带着自己哥哥姐姐就直接开溜的小花花，二流子瞬间就无语了都，这还能再无耻一点吗？

    一脸无语的目送小花花带着哥哥姐姐们拿着大鲶鱼离开后，二流子就在那转身看向小咸菜他们说道；“你们以后远离你们小姑姑一点，特别是口袋里面有吃的时候千万别去找她听到没有，不然你们哭着跑回来告状说小姑姑抢你们的糖吃，爸爸可不帮你们出面哦。”

    “爸爸，没事，小姑姑不敢抢我的糖糖吃，她抢我吃的，我就抓她头发！！”听到二流子的话，已经跟小花花打了好几次架的小咸菜，立马就在那握着小拳拳说起自己不怕她的话来了。

    “我叫你躲着她一点，可没叫你去跟她打架啊，你要是被我知道和你小姑姑打架了的话，你看我到时候收拾你不...哼.。”

    警告了小咸菜不许跟小花花打架后，二流子就直接拿着抄网带着他们换位置去下面的位置炸小鱼去了；“走，这里没有鱼鱼了，我们到下面一点去炸小鱼去...。”

    “爸爸，轮到我了，轮到我了，哥哥和弟弟都已经玩了，就我跟弟弟没有玩。”听到二流子的话，小毛猴立马就在那一边随着二流子转移位置，一边对二流子喊着该轮到他玩来了。

    公平起见，二流子对小毛猴的要求没有拒绝，直接就点头答应了他的要求了；“行，等下找到位置了，爸爸就让你玩第一个，弟弟玩第二个...。”

    “爸爸，我不要玩，我害怕，你给哥哥姐姐玩就好了。”小夜来的胆子比较小，刚才被炸了一身水的时候他就被吓到了，为此听到二流子要给自己玩，他直接就在那摇头拒绝起来了。

    【身为我刘氓的儿子，胆子这么小怎么可以呢？？】

    面对小夜来的拒绝，二流子在心里嘀咕了几句之后，便直接就在那对他说道；“等会爸爸抱着你，手把手的教你放，还有这鞭炮只要注意一点，是不会炸到自己的，不用怕...。”

    “我......。”听到二流子的话，小夜来本来是还想拒绝来着，但是在被小咸菜瞪了一眼，他立马就闭上嘴巴乖乖的在后面跟着二流子他们一起朝下面走去了。

    走了十来米后，二流子在小溪流的一个转角处停下来了，他在水里看到了许多在游动的小鱼和几条掺杂在里面的大鱼了。

    选好位置之后，二流子立马就拿出一个鞭炮来递给小毛猴，然后就在那一边拿打火机帮他点燃，一边对他指挥道；“来，小毛猴，朝那边的水里砸去，快点...。”

    虽然是三胞胎兄妹，但是小毛猴跟丢鞭炮的时候会激动得嗷嗷大叫的小咸菜，以及慌张到连鞭炮丢哪里去了都不知道的小狗熊形成了鲜美的对比。

    小毛猴对被点燃的鞭炮一点慌张的情绪都没有，他直接就在那拿着被点燃了的鞭炮，不慌不忙，轻轻的，朝水里一抛，就准确无误的将鞭炮丢到了二流子所说的那个位置去了。

    嘣.......在鞭炮落水后不足三秒，鞭炮立马就在水里炸开来了，而且这次的鞭炮是闷响，并没有炸出水柱什么来的，只是让水面和地面都震动了一下，不过水里的小鱼和几条几两重的鲫鱼却被直接就炸翻了。

    看到水里一下子有那么多的鱼翻肚子，小咸菜立马就在那激动的大叫起来了；“爸爸抓鱼，爸爸抓鱼，好多鱼啊，小猴子好厉害啊，我们中午可以吃鱼鱼了！！”

    听到小咸菜的话，二流子立马就拿起抄网来，将水里翻肚子的鱼，一条不留的给捞起来了。

    还别说，这次的收获还真的挺多的，二流子这一捞，就上来了至少有两斤多的小鱼仔了。

    将鱼捞起来之后，二流子还是老样子的拿出一个袋子给它装起来，随后就又带着小家伙们往下走了十米，然后在一个竹林底下停了下来。

    选好位置之后，二流子就将小夜来抱在怀里，然后拿出一个鞭炮来放到他手上，随后就一个手拿着打火机打火，一个手抓着他的小手拿着鞭炮去点燃，最后再控制他的手将鞭炮给砸了出去。

    嘣......的一声，竹林下面的水直接再次集体震动了一下，再然后下面就冒出来了一片白花花的翻肚子小鱼了，比刚才小毛猴炸出来的还多，小夜来这次可能是炸到鱼窝了。

    “爸爸抓鱼，爸爸快点抓鱼，快点抓鱼，好多好多的鱼鱼啊！！”再次看到这么多的鱼，小咸菜立马就再次在那激动的蹦跳起来了。

    “别激动，小心掉到水沟里面去了。”伸手按住一脸激动的小咸菜后，二流子立马就在那拿起抄网开始捞起鱼来了。

    可能是真的炸到鱼窝了吧，二流子这一捞直接就捞起来了满满一网兜的小鱼仔和鲫鱼，二流子自己目测了一下至少有五斤左右【有的是没有被炸到，直接被二流子给捞起来的鱼】。

    捞起一网兜的小鱼仔倒进袋子里面去后，二流子就又在那拿出来几个鞭炮给四个小家伙拿着，然后再给他们一起点燃了，并让他们一起朝竹林下面丢去。

    嘣嘣嘣...嘣嘣嘣.....一连串的鞭炮爆炸声过后，竹林底下一片都是白花花的，甚至二流子还看到了一条四五斤的大头鱼了。

    “爸爸，抓鱼，爸爸抓鱼，好多好多的鱼鱼啊，爸爸快点抓鱼啊，好多好多的鱼鱼啊...。”看到那么多的鱼，小咸菜他们立马就在那再次激动的大叫起来了。

    “知道了，知道了，你们别蹦蹦跳跳的了，小心.......。”看到四个激动不已的小家伙，二流子立马就在那一边拿着抄网捞鱼，一边没好气的说起他们来了，就是话还没说完，小咸菜就噗通的一下掉进溪流里面去了。

    小咸菜掉进小溪流里面去之后并没有嗷嗷大哭什么的，而是一脸开心的跑去抓鱼去了。

    而且还选了那条四五斤重的大头鱼来下手，她直接就用自己的外套将鱼给抱起来了。

    受二流子的影响，哪怕现在已经是寒风刺骨的一月份了，但是四个小家伙有时候在自己弄脏衣服的时候，还是会自己偷偷的跑去洗冷水澡，然后再自己找干净的衣服来换上，久而久之他们就在自己的造造中锻炼出了不怕寒冷的体质来了。

    虽然知道小咸菜并不怎么怕冷，但二流子还是第一时间连鞋子都没脱就直接跳下小溪流去，然后一把就将小咸菜给从水里提溜出来了。

    “熊熊，小猴子，弟弟，你们看，我抓到大鱼鱼了，我们今天能吃好吃的鱼鱼了。”被二流子从水里提出来后，小咸菜不但没有不开心，反而是在那一脸乐呵呵的抱着大鱼大笑道。

    一脸无奈的将小咸菜的衣服脱掉，用自己的外套将她整个人都包起来后，二流子就在那一手抱着她，一手提着装鱼的袋子以及小咸菜那些湿掉的衣服，然后就直接带着小家伙们回家去了；“走了，不玩了，我们先回家给妹妹洗澡换衣服去，省得妹妹冻感冒了要打针....。”

    “爸爸，菜菜没事，菜菜还可以继续玩，我们不要回家，我们继续炸鱼鱼好不好？？”听到自己爸爸说要回家了，小咸菜立马就在那试探着撒娇，想继续玩炸鱼来了。

    知道用衣服湿了不能玩水来劝导小咸菜是没用的，所以二流子直接就用鱼太多来拒绝她了；“今天炸的鱼鱼已经吃不完了，我们先拿回去收拾了做来吃，然后吃完了我们明天再来炸....。”

    听到二流子的话，小咸菜先是低头看了一眼二流子手里的那个大袋子，随后在觉得够吃了后，她在那点了点头说道；“恩，今天抓到的鱼鱼已经吃不完了，那我们就明天再来炸好了...。”

    “这就对了嘛，走，我们先回家去洗白白，然后爸爸就给你们做好吃的小鱼鱼吃去。”溺爱的摸了摸小咸菜那还是湿哒哒的头发后，二流子就直接抱着她继续回家去了。

    回到家后，大姐和四姐他们在看到穿着二流子外套的小咸菜，以及穿着短袖的二流子时，立马就都在那不解的对二流子问道；“刘氓，你们这是怎么了啊？？”

    “带他们去外面玩鞭炮，炸了一袋子的小鱼仔和几条还算不错的鲫鱼，结果这小丫头一激动没站好，直接整个人掉进水里去了，完了还不哭，还给我抱起来一条大鱼来了...。”

    解释了几句后，二流子就伸手将带回来的鱼和脏衣服递给大姐他们收拾，然后他就直接抱着小咸菜进洗澡房去洗澡去了。

    【过年家里孩子多，所以白天是一直都备着一锅热水，随时用来给他们洗澡用的】。

    给小丫头洗了个热水澡和给四个小家伙都换了身干净的新衣服后，二流子本来是还想带他们出去玩来着。

    结果天空不作美，突然下起了雨来了，弄得二流子没有办法就只能在那弄出个小锅盖来接上电视的天线，然后就在那开电视看起香市那边的电视来了。

    还别说这个年代的香市电视台比大陆的多了好多，二流子刚弄到一个电视台就找到了一部还可以看的电影来了，一部由鄧光榮/唐迪/袁小田主演的武打片铁牛。

    这会儿的人们都挺喜欢看武打片的，所以在二流子弄出来铁牛这部电影后，大姐夫，二姐夫，三姐夫，四姐夫，李小明，大姐他们在忙完自己的事情后，就都凑到这边来看电视了，而且一个个的看得老激动了。

    而就在二流子他们一大家子在围着电视看的时候，小花花和她的哥哥姐姐们也终于拿着鱼和剩下的一个鞭炮，小心翼翼的回到了自己家了。

    不过小花花他们虽然已经很小心了，但他们还是一进门就被他们老妈给逮住了。

    逮住小花花他们之后，刘爱国的妻子立马就在那不满的说起他们来了；“都跟你们说了今天要下雨不要出去玩，你们怎么还跑出去玩了啊，还有你们手里那个袋子里面的是什么东西啊，它为什么还会动啊？？”

    “我们没有去外面玩，我们去找刘氓哥哥玩鞭炮去了，这个是刘氓哥哥给我的鞭炮，然后我用它来炸到的大鱼。

    我可厉害了呢，我把点燃的鞭炮丢出去，嘣的一下就炸到了这条大鱼了，我可厉害了呢。”见自己妈妈没有要打自己的意思后，小花花立马打开袋子露出里面的鱼，然后就在那嘚瑟起来了。

    看到小花花拿回来的鱼，刘爱国妻子立马就在那对她露出了一脸不相信的表情来了；“真的是你弄的？？我怎么那么不相信你啊？？你该不会是拿了你刘氓哥哥装鱼的袋子直接就跑路了吧？？”

    “这鱼真的是我炸的，不信你问哥哥姐姐，还有你看，我这还有一个鞭炮呢。”听到自己妈妈竟然不相信自己，小花花气得连自己剩下来的那个鞭炮都给拿出来了。

    看到小花花竟然带鞭炮回家来，刘爱国的妻子气得直接就上前来揪住她的耳朵说道；“偷拿你刘氓哥哥的鱼就算了，竟然还偷他的鞭炮，你欠收拾是吧？老大，你快把你妹妹的鞭炮拿去点了，省得她拿着祸害人了...。”

    “好，我们这就拿去打了。”小花花的几个哥哥早就想打鞭炮了，所以他们一听自己老妈的话，立马就跑回家去拿火柴，然后就拿着小花花的鞭炮要出去打了。

    看到鞭炮被自家哥哥抢走后，小花花立马就在那一边喊着追上他们，一边指挥着他们朝刘家村下角的茅坑方向跑去了；“去茅房，去茅房，茅房里面有老鼠，我们炸一下里面，以后上茅房的时候就不会有老鼠了。”

    “好，那我们就去炸茅房去，不过等下要记得跑开哦，不然会被炸得一身都是屎的！！”听到小花花的建议，她的哥哥姐姐们立马就掉头朝茅坑的位置跑去了。

    跑到茅坑的位置后，小花花的大哥直接就拿出火柴来点燃鞭炮，然后再一把把它给丢进茅坑里面去了，再然后他就带着小花花他们跑开来了；“大家快跑，要爆炸了，快跑....。”

    “咦，这声音怎么那么像我们家老大的声音啊，他这下雨天的不在家里待着，跑出来这里干嘛啊？？”

    正在茅房里面蹲坑的刘爱国，听到外面自己大儿子声音的时候还在那疑惑了一下他怎么下雨天还跑出来玩，然后下一秒他就有了直接出去掐死他的冲动了。

