    第93章事发

    谢知微正要回屋里去，甘棠进来了，福身后道，“姑娘，二太太来了，正在屋里等着，非要见姑娘。”

    终于来了！

    烛火下，谢知微精致的脸上露出了一抹嘲讽的笑意，她抬手整了整自己的衣裙，扶了扶头上的珠花，原本有些疲色的眼睛一下子囧囧发亮，“走吧，去会会二婶。”

    肖氏正坐在屋里不安地喝着茶，手边的斗彩团花果纹茶杯洁白细致，青花淡雅，色釉鲜丽，肖氏喝完一盏后，倒扣过来看到器底青花书“大周武德年御制”，乃是前朝皇室所藏的珍品，这小小的一只，要是拿出去卖的话，少说也要一千两银子吧。

    肖氏素来都知道，家里这个大姑娘的所吃所用均是供养精致，却也没想到，她这里随随便便的一个茶盏都是前朝遗物。

    她连忙将茶杯放到桌上，生怕一个不慎失手摔了。

    “二婶来了？”

    谢知微上廊檐的时候，就看到了肖氏，打了声招呼后，忙上前来行礼，“不知二婶来我这里，有什么吩咐？”

    谢知微心知肖氏来这里所为何事，倒也不客气，她刚一落座，甘棠就给她端上了一碗茶，粉彩紫藤花鸟纹蓝地盖碗，碗盖刚刚一撇开，里面浮着绿叶红镶边的茶叶，清香浮动，和方才肖氏喝的不是一种茶。

    “怎么这会子把这个泡来了？”谢知微微皱起眉头，但还是享受地喝了一口。

    紫陌忙上前来，“才雨晴那小蹄子忘了和姑娘说了，晌午后，陆大人又让人送了些这个来了，说是才到的。原先的不多了，就没有多给姑娘，以后姑娘想喝可以随便喝。”

    极品大红袍也是她能随便喝的吗？

    谢知微这才没有说什么。

    今日她在宫里给陆偃诊脉的时候，汤圆公公上的就是这个茶，出宫的时候，有个小太监匆匆赶来，给了一个纸包给她，约有二两，她自然知道这大红袍有多珍贵，哪里舍得喝？

    “是什么好茶，给二婶也尝尝。”肖氏笑着巴结道。

    谢知微盖上了茶碗，笑了一下，不置可否，道，“今日为了我的事，让二婶受累了。这大半夜的，二婶还没有说来是为了什么？”

    “大姑娘，二婶今日来，也是想问问，不知二婶那陪房媳妇金瑞家的，犯了什么事？我今日有事要吩咐她，让人寻了她好久都没有寻到，还以为这蠢物躲到哪里偷懒去了，寻思着要是找到了，定饶不了她，后来才知道，说是从前两日就被大姑娘押在了柴房，也不知道她犯了什么事？”

    不等谢知微回答，肖氏就忙自己把话接上了，“想必她是怎么冒犯了大姑娘，大姑娘放心，她行事素来有些癫狂，我是知道的，大姑娘把她交给我，二婶一定为你做主，定饶不了她。”

    “二婶说这话已经迟了。”谢知微朝紫陌瞥了一眼，紫陌忙进了东次间的书房，拿了一张纸出来，递给谢知微。

    谢知微扫过一眼，才递给了肖氏，“二婶，这是四宜阁里头被损坏的物件，后头我已经让人估了价，里里外外加上门窗要修葺，总共合起来要二万多两银子。这等刁奴，不知二婶准备如何处置？”

    肖氏的脸唰地一下就白了，她看到里头有一对青花八仙过海葫芦瓶便估价五千多，一对粉彩菊花纹直颈瓶也要七千多两银子，不由得惊叫道，“这两对瓶就要一万多两，这怎么会？”

    “怎么不会？”谢知微朝肖氏方才用过的斗彩团花果纹茶杯扬了扬下巴，“二婶方才不是在看个斗彩茶杯吗？觉着是不是也值几钱银子？那天那四宜阁里摆的摆件均是从库房里调出来的珍品，哪一件都代表着谢家祖上的荣耀，不说别的，只说那一对青花八仙过海葫芦瓶，是谢家第三代老祖当年考中状元的时候，大邺朝的太宗皇帝所赐，传到如今，也有好几百年了，二婶觉得五千两银子是多了还是少了？”

    肖氏的脑中一片空白，她着实没有想到，就两对瓶子，也不过是瓷器，碎了也就碎了，哪里想到，真是寸片寸金啊。

    汤嬷嬷上前来福了福身，笑道，“大姑娘说笑了，这不过两对瓶子而已，摆在家里也就好看，哪里就值这么多银子？”

    谢知微笑了一下，她端起茶碗抿了一口，将碗盖揭起来，让汤嬷嬷扫了一眼，“嬷嬷且看，我这碗里是茶叶，外头老百姓的粗茶碗里也是茶叶，都是茶叶，可嬷嬷若是去买我这茶叶，是买不到的。”

    肖氏的脸色不好，方才她说让谢知微给她也冲泡一碗，谢知微没有说话，这会儿反而拿茶叶来说事。

    “以后嬷嬷可别说这种让人贻笑大方的话了，咱们家是什么人家，和那些破落户还是不一样，日常自己用，讲究个实用，可若是待客，一应的器具用度还是要讲究个精致，方显大气。”

    她只差没说，这才是世家风范。

    肖氏朝汤嬷嬷看了一眼，汤嬷嬷会意，忙道，“大姑娘，方才是奴婢见识短，着实不该说这样的话。奴婢是瞧着这银子也太多了些。”

    肖氏在旁边道，“也不知道大姑娘怎么就如此笃定，四宜阁是金瑞家的破坏的？”

    “我不能笃定，不过，这也无妨，朝廷有专门的衙门来审问这些为非作歹者，若不是金瑞家的，衙门不会冤枉了她，若是她，朝廷自然会有法度来惩治。”

    肖氏大吃一惊，“大姑娘的意思，还准备把她交给衙门？”

    “二婶觉得不妥？”谢知微也惊讶道，“难不成二婶觉得，家里应当对她私设刑罚？这可是违法的。”

    汤嬷嬷脸上的血色也跟着褪尽了，她可是听说那衙门里审讯犯人十个里头就有九个半是熬不住的，金瑞家的万一招了，那她岂不是也跟着倒霉了？

    汤嬷嬷两股战战，浑身跟筛糠一般，求助地看向肖氏。

    肖氏的手也在抖，她坐都坐不住了，“大姑娘，这件事非同小可，家里的事若是闹到衙门里去，岂不是让外头的人看笑话？要不，你还是把金瑞家的交给我，二婶会想办法让她说实话的。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

