    “此外，还有很多强大的族群同样在宇宙中占据了大片区域，沧澜妖界、虚无魔界、金域灵界、机械星界、混沌天界，宇宙六界，占据的区域也都是最大的。”

    凌恒道主感叹：“这五界的实力基本上都不下于人族！”

    闻言，叶星眼中露出了一丝震惊之色，之前他对宇宙势力有一点模糊了解，甚至之前怀疑华轩崖是虚无魔界派过来的。

    虚无魔界，一切罪恶的来源，修炼的功法极为血腥，里面的强者基本上都无比嗜杀，有大罪恶，传说虚无魔界的地面都是血红色的，那是被鲜血染红了。

    现在包括虚无魔界在内的五大世界实力都不下于人族！

    “宇宙六界实力最强，占据了被各险地切割开的大片区域，其次还有其他各种族群，也分别占据了一些宇宙区域，不过这些区域小很多，这些族群实力也很强，甚至有宇宙最顶尖强者存在！”

    宇宙深渊、宇宙星海等诸多险地将宇宙切割成很多区域，最大的六片成为六界，此外还有很多零碎的小区域，被弱一点的族群占据。

    叶星心中震撼，人族就有一万多座世界，就拿皓元世界来说，就有包括天澜界在内的三千位面！

    单单是天澜界这一位面就无比庞大。

    加起来，整个人族甚至有亿万位面，疆域何等庞大！

    但是这只是占据了宇宙的一部分罢了。

    现在叶星完全可以想象到这片宇宙到底有多大！

    凌恒道主继续道：“除了这些以外，实际上，还有一些顶尖强者不属于这些族群，无势力，不争斗。”

    叶星静静的听着，不过他脸上也有一丝疑惑。

    他的第二具道则分身似乎与这没有什么关系。

    似乎知道叶星心中所想，凌恒道主微笑道：“而我要说的就是一位无势力，但是实力又强的可怕的强者。”

    叶星心中一惊，看着自己的老师。

    “命运贤者，一位几乎站在宇宙最顶尖的存在。”凌恒道主没有再隐瞒，终于说了出来。

    “命运贤者？”闻言，叶星心中一动。他还是第一次听说过这个名字。

    凌恒道主继续道：“命运贤者，不属于任何族群，也没有人知道他属于哪一个族群，但是其实力是公认的强大，当然，已经有无数年时间没有人见到他出过手了。现在实力到底达到了什么地步，没有谁知道。”

    “命运贤者不喜战斗，他却有一个爱好，那就是讲道。”

    “讲道？”闻言，叶星脸上露出了奇异之色。

    这是什么奇特的爱好？

    “命运贤者喜欢前往一个个族群讲道，不管是我们人族、妖族、魔族等站在宇宙巅峰的族群，还是那些实力弱一点的族群，他都会前往，而且讲解的就是命运道则，所选的人员实力都在不死境之下。”

    凌恒道主笑着道：“命运贤者是公认的命运最强者，其讲道效果自然极好。只要听到其讲道过程，基本上命运道则都会进步一大截，就算不能凝聚出道则分身，估计也会大幅度缩短凝聚时间。”

    闻言，叶星眼睛骤然露出了一丝光亮：“老师，你是说…”

    他似乎猜到了凌恒道主想要说什么。

    “前不久命运贤者出现在人族隆源世界，半年后他会在隆源世界一处进行讲道。”

    凌恒道主看着叶星，微笑点头道。

    叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    如果能听到其讲道，自己命运道则也会大幅度进步！

    不过想了一下，叶星又问道：“老师，每个人都可以去听命运贤者讲道么？”

    这般强大存在应该不会所有人都能去吧？

    “一千人，每一次命运贤者都只会给一千位有缘人讲解命运道则。”凌恒道主笑着道。

    “如何成为有缘人呢？”叶星连忙追问道。

    凌恒道主微笑道：“命运贤者每一次出现，都会发放一千枚令牌，只要得到，在传承的时候令牌就会带着拥有者来到命运贤者面前。”

    “现在一千枚令牌已经分散在人族各大世界，其中一枚在隆源世界蓝岩不死府主手中，我已经和他打过招呼了。你前去那里，那枚令牌他就会直接给你。”

    闻言叶星一喜，随即眼中又有着一丝感激之色，道：“谢老师！”

    他心中不由感动。

    这位命运贤者可是站在宇宙顶端的大人物，他的一次讲道何等珍贵？而且只有一千个名额，如果领悟了命运道则的人，绝对想要千方百计去得到。

    虽然领悟命运道则的人极为稀少，但是人族上万座庞大世界，亿万位面肯定会出现很多，估计有很多强者对这名额感兴趣。

    凌恒道主说的很容易，但是蓝岩不死府主也绝对不可能没有任何要求的就给凌恒道主。

    毕竟蓝岩不死府主只要将这令牌拍卖，绝对有很多世界之主来争夺。

    所以凌恒道主肯定付出了一些代价。

    这次前来，凌恒道主不仅告知他消息，而且还将事情都安排好了。

    若是没有凌恒道主，他就算知道这个消息，基本上也不可能得到令牌。

    “对我来说只是一件小事，你安心去提升自己实力即可！”凌恒道主微笑道。

    “是，老师！”叶星恭敬点头。

    对于凌恒道主来说可能只是一件小事，但是对他来说绝对是天大的机缘。

    “还有，那一千道名额有优劣之分，越靠近命运贤者，效果越好，所以进入空间内，你尽可能的占据靠前座位。”凌恒道主补充道。

    “这个就要靠你自己了，当然，就算最后一位都有很大效果。”

    “越靠前效果越好么？”叶星心中暗道。

    他立即点头，道：“知道的，老师。”

    凌恒道主已经把令牌给他拿来了，其他的凌恒道主帮不了他，如果他处在最后几个位置，那只能说他没本事。

    “哈哈，好好努力，为师可是期待你彻底超过混羽呢。”凌恒道主笑着道。

    对于叶星，他还是很在意的，要不然也不会付出精力去得到那枚令牌。