    “叮铃铃……”

    高悦阳睡眼朦胧的伸手把闹钟关掉，重新闭上眼睛翻了个身。

    年代里没啥娱乐，又没有电灯，乡下人为了省点煤油钱，大多都是晚上七点多钟就上炕睡觉了。

    来到这边的小半年里，高悦阳早就习惯的早睡早起，保持着八到十个小时的睡眠时间。

    昨晚冷不丁的少睡了两个多小时，还真有些不适应，好困呐。

    打了一小会儿盹，知道不能再懒了，连忙起身穿好衣服出了空间。

    屋子里黑漆漆的，高悦阳坐在褥子上，抬眼往南面窗户瞅了瞅，只隐约看见几丝微弱的月光，透过竹帘的缝隙照射进来。

    打开手电筒，把铺在炕上的被褥叠好放在炕柜上，然后坐在炕沿边，从空间里取出一双红绒面的二棉鞋穿上。

    这双鞋就是当初在灯县老裁缝那里做的另外一双大一点的，昨天早上因为脚太胖穿不进去，没想到瘦下来后穿上正好。

    不得不承认，依着自己脚型做的手工鞋，穿着就是舒服、跟脚。

    豆腐房里，高悦阳点上两根蜡烛，开始第一次在空间外面做豆腐。

    之前每天早上只是让房顶上的烟囱冒冒烟，然后就跑到空间里，一边做吃食一边等着社员们来买豆腐。

    由于野鸡蛋和面粉多的是，她只要没事儿，就可劲儿的做鸡蛋糕、鸡蛋饼，各种馅料的包子、馒头等。

    还有上一世和奶奶学做的肉酱和肉干。

    盖房时打的那头野猪，共做了五十斤装的肉酱两大坛子，猪肉干、鸡肉干各一百多斤。

    这些吃食她都没打算卖，留着自己慢慢吃或者有时送人情啥的。

    毫不费力的转着石磨，心里那个美呀，力气大干重活就是轻松，跟玩儿似的。

    随即又想到昨晚睡觉前，本想在屋里试试看能否如空间里一样，在外面直接使用意识操控着烧火做豆腐，结果大失所望。

    之后，又从齐天行的记忆中挖掘出，自己的意识与修真界面的神识虽然有些类似，但效用差别甚大。

    刚开始，她还以为自己只要把意识不断的提高加强，就会与神识一样，杀人于无形。

    可惜呀，那都是自己的异想天开。

    因为，自己的意识完全是依仗空间才形成的，对比人家修士的神识，弱的就跟薄纸片般，不堪一击。

    嘿嘿，等到自己练成意识攻击，估摸只能直接杀死鸡鸭鹅，兔子等一类小型动物。

    像是野猪啊、狼啊，或者是人，最多能使他们的头部产生短时间晕眩，具体多长时间，等以后有机会再尝试一下吧。

    空间池塘里的鱼已经繁殖出了很多，大大小小的也有数千条，以后每天晚上就用那些鱼来练习意识攻击好了。

    王秋月这一觉睡得特别踏实，昨晚她还不明白高悦阳为啥要把烟囱盖上，原来盖上后，炕能热乎了一宿。

    自己要不是被尿给憋醒了，指不定会睡到啥时候呢，真丢人。

    今天为了迎接新的知青，自己和高悦阳上午都请了假，昨晚过来时直接带了今早上的口粮。

    所以，等吃完饭她们就一起回知青院烧炕。

    麻利穿好衣服准备去厨房做饭，在别人家里还吃现成的哪能行。

    可当她来到客厅，看到从外面开门进来的高悦阳时，震惊的瞪大了眼睛。

    结结巴巴道：“高，高知青，你这，你昨天买的药也太管用了吧！！”

    高悦阳身上穿着的棉衣棉裤看着虽然改瘦了些，但仍然肥肥大大的，一看就知道，身体和脸一样都瘦了不老少。

    而且皮肤还变得白里透红，水嫩嫩的，变得比没变胖前还要好看。

    高悦阳心情很好的点点头：“本来就是因药导致的肥胖，只要对症下药就行了。”

    王秋月从震惊中回过神，然后赞同的点点头：“说的有道理，那你开了几副药啊？如果停药后会不会又胖回来？”

    “只开了两幅药，一个月吃一回，吃完应该就不用吃了，那个老大夫也保证不了会不会再胖回来，先走一步看一步吧。”

    说话间，高悦阳已经倒好了洗脸水，开始刷牙洗脸。

    现在天已经大亮，五十块豆腐也卖完，洗完脸就得开始做饭了。

    王秋月也拿出自己带来的牙膏牙刷，和茶缸子开始洗漱。

    同一时间，江滨市汽车站……

    周玲玲胳膊上只挎着个小包袱，巧笑嫣然，一脸诚恳的朝着帮助她背行李的男知青道谢。

    男知青看着面前脸蛋红润白皙，相貌好看的女知青心脏狂跳。

    对于自己扛着对方的行李。从火车站一路走到汽车站而累得腿脚酸软，心中生出的那抹后悔立马抛到了九霄云外。

    “不用谢，大家都是知青，互相帮助是应该的，你在这里帮忙照看下我的行李，我去买车票。”

    离着男知青和周玲玲没几步远，一个面容姣好的女知青见此，不屑的嗤笑一声，然后把头扭到一边，看向别处。

    周玲玲自然感觉到，那道嘲笑声是对着自己，心生恼怒的立马望了过去。

    接着，她的瞳孔猛的放大，垂在身侧的双手慢慢紧握，牙齿咬的嘎嘎直响。

    很快，周玲玲就压下了心中的怒火，闭上眼睛低下头，早就知道会遇到见，何必又太再意。

    上一世的那些不好的事情都还没有发生，自己有的是时间。

    “娇娇，我买好车票了，还有不到十分钟就开车了。”

    一个梳着时下信息流的齐耳短发，长相一般，皮肤有些黑黄的女生，一脸欣喜的跑到孔娇身前，扬了扬手里的车票。

    孔娇眼睛一亮，毫不客气的一把夺过来低头瞅了瞅，然后又重新塞回女生手里，“你先拿着，帮我把水壶拧开。”

    说完，从斜挎包里把早就准备好的两片晕车药取出来。

    看着掌心的小药片，孔娇姣好的面容立马皱成了苦瓜脸，狠狠咬了咬牙，眼睛一闭吃了下去。

    女生连忙把手里的水壶递到孔娇嘴边。

    孔娇立马抓着水壶狠狠灌了好几口，但还是觉得嘴里好苦，但不吃不行啊，晕车的感觉太难受了，就跟要命似的。

    周玲玲上车后，连忙在一个靠窗的位置坐下，然后皱着眉头看向窗外。

    自从昨天早上在火车上醒来后，就感觉自己忘记了一件对她来说很重要的事，或者是非常宝贵的东西。

    之后仔细一回想，发现竟然忘记了自己当初为什么会与昔日的好姐妹高红霞打架。

    回想当时自己的言行，最后断定，是高红霞把自己一样很宝贵的东西给偷走了。

    高红霞不承认，所以，自己才和她打了起来。

    那么，到底是什么宝贵的东西呢？

    自己家里的祖上都是些平头老白姓，不可能留下啥值钱的玩意儿。

    就算是留下了一些值钱的东西，指定都被抠门的奶奶给藏得死死的，自己又怎么会得到？

    周玲玲觉得自己的头都要炸了，烦躁的伸手揉了揉太阳穴，算了，先不想了，等到高红霞下乡后再说吧。

    因为，自己

