    “我想怎么样？呵呵，蔡公子，刚才不是你想怎么样吗？为什么现在反过来问我了呢。”

    叶冷峰冷笑道。

    蔡欢气得咬牙切齿，但他知道是自己看走眼了，万万没想到叶冷峰这个小小的穷酸保安，身手居然如此强大，他一连挨了两记耳光，却连对方怎么出招的都没看见，这战斗力的差距，实在是让他不得不服。

    此刻的蔡欢是悔恨不已，心想自己怎么就如此眼拙，没有看出叶冷峰的强大实力，刚才还说叶冷峰上当了，他自己是学校的空手道冠军，甚至是还说让叶冷峰三招，如今他却被叶冷峰用脚踩在头上，连一点还手之力都没有了，真的是太打脸了。

    “叶冷峰，我们无冤无仇，你们林氏集团和我们恒房集团还在深度合作新项目……”

    蔡欢的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    叶冷峰沉声道：“你给我听好了，也记牢了，你在国外怎么乱搞，我不想管，但你要是敢打我身边女人的主意，或者从中作梗两家公司之间的合作，我决不轻饶！”

    “你，你到底是什么人？”

    蔡欢大惊失色，没想到一个社会底层的穷酸保安，居然知道他在国外乱搞的事情？

    “好自为之。”

    叶冷峰留下四个字，就朝着楚萍走去。

    “峰哥，你，你好厉害呀！”

    楚萍看见走到了眼前的叶冷峰，满脸都是扬眉吐气的兴奋神情，一双美目中更是充满了痴迷折服的光。

    “走吧。”

    叶冷峰淡然一笑，穿好了鞋子，走出健身房的大门。

    楚萍看了一眼倒在地上，口鼻还在狂流鲜血的蔡欢，很是开心叶冷峰能够帮她出了心中这口恶气，转身也是快步跟了出去。

    蔡欢从地上爬了起来，眼神怨毒无比，心里面不断思索着如何弄死叶冷峰的办法。

    追上了叶冷峰的楚萍，甜美地微笑着说道：“峰哥，你可真厉害啊，刚才你出手打蔡欢的耳光，简直是帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了，我好喜欢呀！”

    看见楚萍兴奋的就跟一个小女孩似的，叶冷峰调侃问道：“难道你就不怕蔡欢事后报复，或者再来骚扰你？”

    “我相信有峰哥你在，蔡欢肯定掀不起什么风浪。”

    楚萍一双美眸神情坚定地答道。

    “哇，你什么时候对我的实力这么有信心了？我只是一个保安而已啊。”

    叶冷峰调笑道。

    “峰哥，你可是林雨薇总裁的表哥，而且就凭你刚才那帅酷的强大身手，别说是一个蔡欢，就是十个蔡欢也不是你的对手。”

    楚萍斩钉截铁地说道。

    “行，既然你这么信任我，那我就请你吃一根大香蕉。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    楚萍娇美的脸蛋一红：“峰哥，你说什么呀。”

    “我是说真的大香蕉，你想的什么是香蕉？”

    叶冷峰顺手拿起旁边桌子旁的一根香蕉，递给了楚萍。

    “哦，是，是这个大香蕉啊。”

    楚萍尴尬一笑。

    “不是这个大香蕉，那你想吃什么大香蕉？”

    叶冷峰坏笑着问道。

    “我，我想的和我说的大香蕉，都是真的大香蕉。”

    楚萍连忙脸蛋娇羞道。

    叶冷峰笑了笑，心想看样子美女们对大香蕉这三个字，都比较地敏感和容易进行幻想，这应该是她们的先天身体构造导致的。

    “恒房集团的几个重要人物都来了，我们公司的人也早就到了，应该很快两个公司的最高领导就会上台讲话。”

    叶冷峰看向了舞台正中间说道。

    “嗯，这么多江南市商界的大人物，真是盛会呀。”

    楚萍点了点头，神色激动道。

    “走吧，我们一起去上厕所。”

    叶冷峰随口道。

    “峰哥，你，哪有男孩子叫女孩子一起去上厕所的……”

    楚萍羞的娇美的脸蛋一红，用美目娇嗔地瞪了叶冷峰一眼。

    “哈哈哈哈，那我自己去了。”

    叶冷峰哈哈一笑。

    转身，叶冷峰去卫生间撒尿，出来后他走到了宴会厅的大门口，看见各自站在大门两边的马小帅和朱刚，提醒道：“通知所有的保安兄弟们，可能有杀手潜入进了会场，要对恒房集团的蔡欢或者我们公司的高层领导下杀手，每个人务必打起十二分的精神进行守卫，一旦发现可疑人员，必须第一时间通知我，切不可擅自行动。”

    “什么？峰哥，有杀手潜入进来了？”

    朱刚大惊失色，连忙小声问道。

    “嗯，告诉兄弟们，守卫戒备为主，绝对不能擅自行动，有任何异样发现都要第一时间告诉我，由我来处理。”

    叶冷峰点了一下头。

    “是，我这就悄悄通知所有的保安兄弟们。”

    马小帅沉声道。

    朱刚和马小帅都明白，叶冷峰不让手下的保安兄弟们单独行动，那是在保护他们，不想他们白白丧命，因为的确就他们的战斗力而言，真要是遇到专业的强大杀手，只有死路一条。

    “另外，立刻暗中排查核对在场所有人的身份信息，不管是我们林氏集团的人，还是恒房集团那边的人，又或者是其他的嘉宾，甚至是包括酒店的这些工作人员，都必须全部排查清楚。”

    叶冷峰想了一下，命令道。

    马小帅和朱刚自然不敢怠慢，立刻按照叶冷峰的命令做。

    半个小时后，叶冷峰正坐在一个角落位置上嗑瓜子，朱刚走上前小声汇报道：“峰哥，在场的所有人员我们都排查过了，没有发现任何可疑人员。”

    “嗯，从现在开始，任何人不准轻易进入宴会厅，想要进入的，必须核准真实身份。”

    叶冷峰点了一下头，目光看向了不远处的蔡欢。

    这个蔡欢还是很要脸的，被暴揍了一顿之后，没有向任何人提起他被叶冷峰打得事情，就算是有人问起他脸上的伤，他只说是在卫生间一不小心摔的。

    尽管蔡欢好几次看向叶冷峰，眼睛中充满了杀气和报复的神色，但叶冷峰完全不理会，也根本不怕。

    就在这个时候，邹诗诗右手端着一杯红酒，走到了叶冷峰的面前，脸带醋意地问道：“听说你刚才请楚萍吃了大香蕉，是不是也请我吃一吃？”

