    “这确实是个好主意。”魏姐说着，亲自上手去体验了一下这些珠宝的手感，在综合了价格和光泽这些因素后，最终敲定了玛瑙和水晶，她语气中不失向往的说，“我之前也带着模特们去参加过一场秀，当时主办方准备的就是这些亮晶晶的首饰，效果很不错。”

    陈盼知道这笔单子八成是稳了，立刻拿出平板电脑开始唰唰的记魏姐提的要求，顺便还给留守公司的法务部发了消息，让他们尽快准备一份靠谱的合同。

    时繁星仍旧专心致志的跟魏姐聊天，她敏锐的捕捉到了魏姐看向被打扮的光彩熠熠的模特们的目光中包含着的羡慕，主动询问道：“首饰的成品估计要过段时间才能做好，你要不要先体验一下？”

    “我么？”魏姐诧异道，“我是经纪人，不太合适吧，要不还是让文文来，她是模特，诶，文文去哪里了？”

    旁边正在化妆的模特答话道：“文文换衣服去了，刚刚舞美那边说需要一位做好了妆发的模特试一试光，想让她穿上造型试一试。”

    这下子，魏姐一时间就抓不到有空试首饰的人，难得犹豫道：“我来试，真的可以么？”

    “当然。”时繁星诚恳道，“短发也是可以戴首饰的，只要你给我一个机会，让我试试。”

    话音未落，她就拉着魏姐坐在了梳妆台前，根据脸型特点和五官在脑海中构思出了一套端庄娴雅的造型，夸奖道：“魏姐，其实您的气质跟古代画册里的命妇很附和，只要一点边夹之类的小首饰就能把气质衬托出来。”

    时繁星说完，就让化妆师按照自己的构思给魏姐化妆，然后自己拿起手提箱里的原材料，临时做了几枚线条简单的边夹和小簪花出来。

    魏姐是短发，所以不方便戴簪子流时之类招摇的首饰，这样的小东西刚好能衬托气质。

    约莫一个小时后，镜子里的人就彻底脱胎换骨了，魏姐看着眼前这个娴静端庄的女子，眼眶渐渐红了，她抽出纸巾去擦拭眼角，手下的动作很是细致，生怕蹭花了刚化好的妆容。

    时繁星看她这样子不像是不满意，便没有开口询问，而是静静的等待她自己开口说。

    “时小姐，谢谢你，要不是你帮我设计的造型，我都快忘了自己还是个女人了。”魏姐感动道，“我这些年为了发展事业，连谈恋爱的时间都没有，更何况是结婚，时间一久，恨不能真的变成男人。”

    时繁星莞尔道：“其实我们女人就是该有事业，一心都扑在感情上，慧极必伤，情深不寿，一旦感情受挫，那是真的难受。”

    魏姐若有所思的点了点头，答道：“也是，你设计的这套边夹才华横溢，想必在构思的时候也是吃了很多苦。”

    “其实拿脑细胞换设计还是挺值得的，只要别掉头发就行。”时繁星说着，打开随身的挎包，想要翻出纸巾递给魏姐，不成想搭扣一打开，一包东西竟是先掉了出来，幸好她眼明手快接住了。

    这包东西是用透明的塑料纸包着的，系口处扎着一圈彩色的丝带，里面则是一大把用玻璃纸裹着的五角星糖果，瞧着就是色彩缤纷的一大把，从造型到颜色搭配都非常好看。

    “好险，等等，这是……”魏姐看着时繁星手里的这包东西，惊讶道，“这不是我小时候经常吃的星星糖么？自从当初销售它们的厂家停产后就已经好多年没在市面上见到过了。”

    时繁星看着熟悉的包装纸，微微愣住。

    