    水泥厂，熟料车间五楼。

    罗欣雅吐了好一会后，才长出一口气，有了点精神。

    她明白自己这是被绑架了。

    至于到底为何被绑架，罗欣雅其实心中有个猜测。

    最近一段时间，瑞龙集团的资金链出现问题，而一个叫鲁明的人，三番五次的想要借此机会买下父亲罗志勇手中的股权。

    但是，每次都被父亲严词拒绝了。

    如果说有谁想要绑架她来威胁父亲罗志勇的话，那第一嫌疑人就是鲁明！

    真无耻！

    罗欣雅心中暗暗骂着，却又没有任何办法。

    她现在最担心的是自己的安危，这两个憨匪看起来凶神恶煞的，会不会欺负她？会不会撕票啊？

    她还年轻，连正儿八经的恋爱还没谈过呢，她可不想死！

    “你只要不大喊大叫，我们是不会伤害你的。你只要老老实实在这待三天，我就送你回去。”炮哥说着，从旁边拿出一大堆零食来。

    什么薯片了，辣条了，还有鸡爪子，火腿肠等一大堆。

    这些零食将会是他们三个人未来三天的所有口粮。

    “你们离我远点！”罗欣雅大喊起来。

    “唉，看你瘦的，你得多吃东西啊！就你这样瘦的跟麻杆一样，在我们老家根本找不到婆家的！”炮哥有些嫌弃的摇摇头转身离开了。

    罗欣雅目瞪口呆，自己好歹也是个身材窈窕，样貌精致的美女，怎么在炮哥眼里居然在农村连个婆家都找不到？

    自己真有那么差吗？

    不过，看着炮哥和鸡窝头根本懒得看她，这倒让罗欣雅安心了一些，至少他们两个应该不会欺负她了。

    “炮哥，你拿了钱回老家准备盖什么样的房子？”鸡窝头拿起一包火腿肠，一边啃着，一边问道。

    人已经绑来了，马上就能拿到钱了，鸡窝头兴奋不已，已经开始策划怎么花那2万块钱了。

    “我一定要盖5间村里最气派的大瓦房，比我们村书记的房子还要漂亮！”炮哥抓过一包薯片，塞的满嘴都是，满脸兴奋的憧憬着。

    肖遥悄悄的跟着五菱之光来到了水泥厂，他为了避免打草惊蛇，伤到罗欣雅，所以并没有报警，而是准备悄悄把她救出来再说。

    那两个憨匪虽然看起来人高马大的，可真要打起来，恐怕都不够岛国忍者一只手捏死的。

    所以，肖遥有绝对的把握可以轻松应对。

    他蹑手蹑脚爬上5楼的时候，两个憨匪正在边吃零食边唾沫横飞的吹牛呢，根本没察觉到居然有人跟踪他们。

    “就这样的憨憨也学人家当绑匪？”肖遥都气笑了。

    罗欣雅第一个看到了肖遥，她顿时吓了一大跳，这样荒凉而又偏僻的地方，别人怎么可能这么快找过来。

    所以，她第一个念头就是肖遥肯定跟炮哥等人是一伙的。

    而且看肖遥的样子，肯定是炮哥的老大！

    说不定就是肖遥想要绑架她呢。

    “你想干嘛？别碰我！”当她看到肖遥悄悄的向她走近，罗欣雅顿时大喊起来。

    她这一嗓子，让肖遥只能尴尬的停下脚步，再往前走的话恐怕会让罗欣雅更紧张更恐惧了。

    “你谁啊？”这时候，炮哥和鸡窝头两个听见声音，赶忙冲了过来，一左一右把肖遥拦住了。

    “你们老老实实束手就擒吧，我已经报警了。”肖遥冷冷的说道。

    “你小子要坏我们的好事？打死他！”炮哥顿时急了。

    眼看着8万块就要到手了，就能盖五间大瓦房还能娶心爱的姑娘了。

    可是，肖遥居然敢破坏他的好事，这简直比杀了他还可恨。

    “呼！”炮哥挥舞硕大的拳头，向着肖遥的脸上狠狠砸了过去。

    肖遥左手直接抓住他的手腕，右手则在他的肩膀位置猛的一掰。

    “咔嚓！”炮哥的胳膊直接脱臼了。

    “嘭！”与此同时，肖遥一脚踹在炮哥的膝盖后面。

    “啊！”炮哥哀嚎一声，直接双腿跪倒在地，失去了反抗的能力。

    鸡窝头也向着肖遥冲过去，抬脚向肖遥的后背狠狠踢过去。

    肖遥头也不回，一个回旋踢直接踹在了鸡窝头的脑袋上。

    “轰！”鸡窝头被踹飞出三四米远，狠狠撞到墙上。

    短短一分钟不到，两个憨匪就被制服了。

    “好久没活动了，还好身手没有退步。”肖遥很满意的自言自语着。

    在部队的时候，闲着没事他可没少跟特种兵们学习格斗，还曾经跟特种兵切磋过。

    论身手他并不是特种兵的对手，不过，却也比很多普通人强太多了。

    实际上，要不是罗欣雅在旁边看着，肖遥完全可以用玄巫之力悄悄影响炮哥，让他们两个自相残杀去。

    但是那样的话，情形就有些诡异了，到时候罗欣雅就会知道肖遥的秘密了。

    “呜呜呜……”就在这时，炮哥和鸡窝头两人突然间嚎啕大哭起来。

    他们知道自己不是肖遥的对手，这次绑架怕是要失败了，两人也会被抓进监狱去。

    他们心心念念的大瓦房还有娶心爱的姑娘都要泡汤了，想到这里就伤心的大哭起来。

    这一下，罗欣雅惊呆了。

    原来肖遥跟两个憨匪并不是一伙的，是来救她的。

    而两个憨匪被揍了一顿后，居然当着一个女人的面哭的满脸大鼻涕，这也太不可思议了。

    真是丢人啊！

    肖遥皱了皱眉头，实际上他能够看的出来，这俩人憨憨的，说心眼有多坏也未必。

    他们一门心思就是想要赚钱回老家娶媳妇，而且他们也知道绑架罗欣雅只要三天左右时间就够了，不会伤害她。

    所以，两人才这么风风火火的去绑了罗欣雅。

    “行了，你俩别嚎了，我没报警。”肖遥喊了一嗓子。

    “啊？没报警？没报警我们也拿不到钱了……呜呜呜……”炮哥愣了一下，不过很快又哭了起来。

    鸡窝头也跟着低着头，眼泪大滴大滴的掉下来，他还想着拿钱回家孝敬瞎眼的老娘呢。

    这下没机会了。

    “这样吧，你们俩跟我走一趟，我不报警抓你们，说不定还能让你们赚一笔钱。”肖遥想了想说道。

    “你说真的？”这一下，炮哥和鸡窝头不哭了，赶忙站了起来。

    肖遥走上前去，轻松的扯断了罗欣雅身上绑着的麻绳。

    “走吧，我送你回去。”肖遥说着，把罗欣雅扶了起来。

    炮哥和鸡窝头老老实实的跟在身后，一起下了楼。

    “我在前面，你俩跟在我后面，你们俩若是跑了，以后再发生什么事可就不管了。”肖遥打开保时捷卡宴的车门把罗欣雅扶到后座，然后转身说道。

    “好！”炮哥和鸡窝头赶忙点点头。

    很快，两辆车就向着市区开去，半个小时后就回到了瑞龙集团。

