    大祭司伊莫顿是【木乃伊】系列中的经典反派，因为绿了自家领导从而获罪，受诅咒变成不死的木乃伊。

    长达三千年折磨，让他的灵魂备受煎熬，一身法力在黑暗中变得空前强大。

    伊莫顿是个十恶不赦的魔头，这点不洗白，但他的痴情也确实值得称赞，为了心爱的女人死了又活，活了又死。

    结局非常凄惨，被爱人背叛，心若死灰选择了自杀，让人唏嘘不已。

    主神空间里的伊莫顿实力强大，除了不死之身和强悍的格斗能力，各种法术信手拈来，四名轮回者根本不是对手，没过一会儿便被他杀死，尸体脱水炼制成木乃伊。

    干掉了四名轮回者，伊莫顿原地站立，静静等待下一名挑战者。就像闯关游戏，魔蝎大帝是最终BOSS，想和他见面，必须先打倒伊莫顿。

    但游戏有个明显的漏洞，将伊莫顿和魔蝎大帝放一起，轮回者们按照死规矩来，智商就真没救了。

    嗖！嗖！嗖！嗖————

    枪林弹雨倾泻而下，不时还夹杂着火焰冰霜等魔法或是超能力，藏身暗处的轮回者们动手了。

    罗素目光扫过，火力点有三个，表明附近至少有三支轮回者小队，之前没有动手，应该是和他一样，让炮灰送死方便收集情报。

    下方，伊莫顿张开双手高举，撑起遮天蔽日的黄沙大幕，沙海灵活多变堪比流水，却又不失强大的防御能力。挡下密集的火力，同时伸展出三张狂沙组成的巨大面孔，咆哮着压向三支轮回者小队的位置。

    轰隆隆！！

    地动山摇，整个石壁空间都在这一击之下颤动起来，三个轮回者小队，有一个直接哑火，实力不济被狂沙卷至半空，在惨叫声中体内水分干枯，变成了木乃伊。

    剩下的两个轮回者小队击退黄沙，一个使用魔法盾，狂沙触碰上去被寒气冻结，另一个以硬碰硬，将沙海大脸一拳砸碎。

    能来到这里的轮回者，要么运气好，要么实力强硬，伊莫顿的普通攻击还奈何不了他们。

    下方，沙海大幕的阴影延伸，贴着地面滑行，以极快的速度窜至伊莫顿脚下，和他的影子融为一体。

    伊莫顿身形一滞，举起的手臂不由自主放了下来，他冷冷一笑，朝着半空说道：“凡人们，遵守规则与我战斗获得挑战权，又或者……这就是你们最终的选择？”

    没人回话，铺天盖地的法术攻击和金属风暴落下，将伊莫顿和魔蝎大帝的石像覆盖。一朵朵红莲绽放，接二连三的爆炸声络绎不绝，几乎所有抵达的轮回者小队都出手了。

    罗素拔出沙鹰连续扫射，和其他轮回者一样，疯狂集火意图一举将底关BOSS直接击杀。

    康希指尖写下符文，召唤出火焰，一边攻击，一边问向罗素：“我们这么做，是不是有点不合适？”

    “怎么不合适了？”

    “伊莫顿说过，一对一才战胜他，才能获得和魔蝎大帝单挑的机会。这是阿努比斯立下的规矩，无视规矩，很可能会增加难度！”

    “所以呢？为了降低难度，就该一对一单挑？”罗素嗤笑道：“你的假设很有道理，但你忽略了一点，这里至少有30名轮回者，就算有人战胜伊莫顿获得挑战权，其他人也不会同意，最后的结局还是会演变成围攻。”

    “你是说……为了避免其他小队完成任务，有人会在挑战时捣乱？”

    “正解！”罗素意味深长道：“毕竟人心险恶，不得不防，大家宁愿将难度提高，也不想最后关头被人背后捅阴刀子。”

    轰隆隆！！

    轰鸣的火焰之中，魔力沸腾冲天而起，延绵的沙海汇聚成一张巨大的面孔，顶着炮火升上半空，一点点吞没着墙壁上的甬道。

    有前车之鉴，轮回者们很清楚被沙子缠上的下场，攻击变得更为猛烈起来。

    这时，距离地面最近的一个甬道突然暴起无限寒气，刹那间冻结了沙海面孔。

    五名轮回者跳上冰封的冻土，其中一人高高跃起，降落后一拳轰击在冰面上。恐怖的力量挥散，直接将冰层击穿，在他落下的瞬间，四名队友跟着一起跳了进去。

    嗖嗖嗖！

    墙壁四周的甬道先是一阵沉默，而后又是一支轮回者小队冲了出来，很快，越来越多的轮回者加入进去。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物韦章，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物魏笙芷，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    只是这一会儿，便有二三十名轮回者现身，其中有两人给罗素贡献了抽奖机会。依旧是让人想要吐槽的名字，但他并不嫌弃，只要能触发抽奖，就是好名字。

    轮回者们八仙过海各显神通，各种方式破开冰面，杀向地下大厅。

    有御剑飞行的、有背生双翼的、有贴着墙壁奔跑的、有开高达的、有乘坐飞毯的……

    咦，乘坐飞毯？

    “杰森，是副队长，心兰姐她们几个都在，我们也下去吧！”看到队友平安无事，康希按捺不住汇合的急切，纵身从百米高空跳下。

    康希没有飞行能力，但轮回者经历的世界多了，跳楼对她而言就跟家常便饭一样。落至半空时，长枪插入墙壁，一点点减缓下坠的速度。

    “急什么，胜利者都在最后登场，这个道理都不懂……”

    罗素摇摇头，确认四周无人，打了个响指，将藏身甬道深处的杰森唤来。

    简斐造的尸体被杰森背在身后，强化了汉考克的血统，这具身体飞天遁地不在话下。之前的石室空间狭窄，限制了简斐造的能力，但这里不同，空间足够宽敞。

    罗素抽出杰森的灵魂，将艾德曼合金骨架的尸体收入空间戒指，而念动咒语，将杰森的灵魂塞入简斐造的尸体中。

    不一会儿，简（jie）斐（sen）造爬了起来，捡起面具扣在脸上，眼巴巴瞅着罗素。

    杰森：(。_。)

    罗素：(゜_゜)

    杰森没说话，但罗素知道他想要什么，很是无语将狗腿刀拿出来扔了过去。

    “你这个死脑筋，金刚狼的爪子、汉考克的拳头，哪一个不比砍刀强，非要一条路走到死，就不能换棵树试试？”