
土无天点了点头。

开口解释到：“我们已经靠近蜃龙的身躯了……这样的生物，就算它在熟睡，就算它对其他生灵没有恶意。但我们还是会本能的恐惧，这是更高生命层次本质的压制。”

他的目光也变得有些狂热起来。

蜃龙，近在眼前了！

“秦媚，用你们秦家的独门秘术，将你的气息彻底隐匿起来吧。然后小心，我要施展法术了！”

土无天提醒一句之后，立刻将双手交叉在胸前，闭上了眼睛。一段段晦涩难明的音节，从他嘴里飞快的念叨了出来。

带着一种沧桑、古老，如同上古先民祭祀的飘渺之音。

嗬！

土无天猛然睁开了眼睛，瞳孔已经变成了厚重的土黄色。

他把双手猛然一翻，掌心朝上，高举过头顶做了一个凌空虚虚托举的动作。仿佛撑起了什么东西一般。

一股土黄色的雾气，从他掌心之中流淌出来。

咕噜噜咕噜噜……

浓郁如同实质，像是土黄色的水流一般。在空中四处流淌，然后钻进了厚厚的坚硬岩层里面。迅速朝着四面八方扩散开去。

不到两个呼吸的时间，让秦媚震惊的景象出现了。

四面八方那些坚硬的地底岩石，居然开始迅速以肉眼可见的速度变成了透明的！就像是一块块玻璃般，横亘在身体前方。

而且这些“玻璃”的透明度越来越高，可见度起码超过百米，而且还在继续扩大。

“土遁玄术·石眼通！”

这就是土无天所修炼的上古土遁法术的一种能力。可以将四周极大范围的泥土、岩石等，变成类似于透明玻璃一样的东西。而且清晰度比起玻璃高，从视觉上来说，就像是眼前没有阻碍。

当然，虽然岩层都变成了视觉上透明的，但实际上并没有消失。还是挡在那里的……

看到秦媚震惊的模样，土无天也颇为得意。

他拍拍手掌，笑着说到：“秦媚，我这一手石眼通如何？隔岸观火，洞若通明。你看前面。”

于是，秦媚又顺着他手指的方向往前看，更加惊人的一幕映入眼帘！

只见大约在两人前方三四百米的地方，已经变成透明的岩石区域里，能够看到大片大片金色的光芒。

一块一块，朝着这地下岩层中不断延伸，呈菱形彼此连接，然后整体又呈现出蛋壳一样的弧形。倒扣在某个区域上，像是在保护或者封印着什么！

而在这层金色的半透明封印之下，地底岩层似乎出现了大面积的空洞。在那幽深的黑色地下空间里，出现了一块白色的东西，也非常巨大，朝着岩层四面衍生，而且呈现出一种弧形的状态。

秦媚刚开始还愣了一下，没有太弄懂这究竟是什么东西。然后她猛然明白了过来，几乎是震惊地脱口而出。

“这，这就是……蜃龙的眼睛？！”

土无天点了点头，看着秦媚说。

“没错！那白色的巨物，就是蜃龙之眼。我们可以再离远一些看吧。毕竟蜃龙的体积太过庞大，它的一只眼睛直径就有五百多米，远观才看看出具体形状。”

说着，他控制着这个“空气泡泡”往后飞舞，岩石纷纷化作液体让道。

这个时候，秦媚就能看清楚蜃龙之眼的全态了！

白森森的眼珠子，和人类的眼睛有些相似，只不过没有瞳孔和眼仁，就是纯粹的白。在深深的地底岩层里显得非常的醒目。

一个五百多米的大眼睛！

简直难以想象啊！

饶是秦媚和土无天都是万神教高层，也算是见多识广。此刻都感觉到一股从魂魄深处升腾起的震撼和敬畏。

两人看着眼前的景象，都沉默了一会儿，土无天才继续开口说话。

对于这蜃龙的情况，他明显比秦媚了解得更多一些……

“秦媚你看，蜃龙眼睛上面那一层倒扣着的金色透明纹理，就是当初龙虎山的住持方丈华空和两个护法用生命为代价制造的封印！”

“当然咯，就凭一个七悟菩萨巅峰境界的人，要真正封印蜃龙之眼那是绝不可能的。天师来了都做不到！除非是像当初的雾清道人任仁发那样，动用朝廷的力量，以无法想象的人力物力，再加上龙虎山的大力支持。才有可能强行催眠蜃龙，让它元朝的那一次苏醒没有成功。”

“所以实际上……华空和尚当年封印的不是蜃龙的眼睛。而是稍微刺激了它一下，让沉睡中的蜃龙把脑袋往下挪动了一下。就像你睡得很沉的时候，有人戳你一下，你身体本能反应也会下意识的动弹，可能翻个身什么的。但不会醒。”

“同时为了确保延安高架的地基柱子能顺利的打下来，这层金色的封印其实起到了类似于承载地基的作用。也就是说，延安高架真正的地基是压在这层封印上面的。然后再把力量卸到旁边的岩层里去。”

“最开始血戾子大人是打算直接从延安高架龙柱里抽取蜃龙的力量，后来我们几个人最近有空，索性就派来玩一把大的。”

“只要在这层佛门封印上开一个洞，再让蜃龙稍微苏醒一点，就能获得大量的蜃之力……”

土无天侃侃而谈，对秦媚解释着一些事情。

看得出来，他倒也的确对秦媚非常爱慕。否则的话，以他的身份地位，应该不会话这么多。

毕竟就算万神十二团除了第一团高高在上之外，其他十一个战团理论上地位平等。那也只是理论罢了。

真正的现实是，排名越靠前战团的团长在教内拥有的权力越大！

当然，还要看背后家族或者其他势力的支持，这个说起来就颇为复杂了。

秦媚目光灼灼，直直地看着前方的金色封印和白森森的蜃龙眼球。也不知道心里在想什么。

接下来，土无天又控制着他以土遁之术制造出来的“空气泡泡”，绕着整个封印和蜃龙的眼睛转了一圈儿。

仔细的研究了好一阵子。

“好了，我们上去吧。想必今晚出去执行任务的几个家伙也该快回来了。等再修整几日，月圆之夜，就是我们行动之时！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6346033"  chaptername="第1062章  佛门封印、蜃龙之眼">加入书签</a>
</div>
