    他的声音冷漠，就好像是冬夜的寒霜，冰冷刺骨。

    “深霆，你就这么不肯回头看看我吗？只要你回头，我就在这里，我们认识这么多年，我不可能像叶小姐这样，伤害你的。”

    她说话的时候泪水从眼眶里面掉落出来，然而男人并不心疼，一把拉开她的手，迈步走出房门，留给她一个绝情的背影。

    沈诗情深吸一口气，小跑着追出去，可是电梯里面急转直下。

    她眼底闪过一抹嘲讽，站在电梯门口，擦掉泪水，轻嘲一笑。

    霍深霆怎么就不明白，爱而不得是一件多么痛苦的事情，只要他肯回头，他们就可以报团取暖。

    可是他的眼中却没有她。

    ……

    叶舒坐在沙发上，百无聊赖的摆弄着手中的遥控器。

    刚才她已经翻阅了网上的消息，很多都是在揣测她和叶家之间的恩怨过节，一些不知情的人无聊的猜测，她也不打算要去澄清，直接关掉页面。

    她中午是在局子里面吃的午餐，心情糟糕并没有吃多少，回来之后立马就吩咐王姨准备晚餐。

    吃过晚餐之后，她独自上楼，听到大门被人推开的声音，停下脚步，看到霍深霆步伐踉跄的走进来，面色带着异常的红晕。

    她立马停下脚步，走过去正要搀扶他，可是手还没触碰到他的肌肤，就立马被他大手挥开。

    “滚开。”

    他的声音冷沉，带着浓浓的酒气和怒意。

    叶舒怔了一下，正要开口询问，只见沈诗情从门外走进来，脸上的表情带着几分无奈。

    “我来吧。”

    她走到霍深霆身边，把他的手搭在她的肩膀上，艰难的扶着他上楼，男人没有丝毫的抗拒。

    叶舒的心就仿佛被什么东西给蛰了一下，酥酥麻麻的疼痛传遍全身，虽然没有太过疼痛，可是却又不能忽略不计。

    王姨洗刷好碗筷走出来，看到叶舒呆愣的站在楼下，而霍深霆正被沈诗情给扶着上楼，立马沉了口气。

    “少夫人……”

    叶舒听到王姨的声音，唇角立马勾起，笑容温温浅浅看不出来任何的表情变化，已经把刚才的难受全部都敛了起来。

    “你快点去帮沈小姐吧，她小胳膊细腿的，怎么承受得住深霆的重量。”

    王姨见叶舒这么说，微微蹙眉，虽然不明白他们之间又发生了什么，但是也绝不能给沈诗情有机可乘的机会。

    她立马上楼，从沈诗情的手中把霍深霆给截过来。

    “沈小姐，还是我来吧，麻烦你了。”

    沈诗情倒是大方的松开手，整理了一下自己稍微凌乱的衣服，淡然自若的跟在王姨的身后，正要走进霍深霆和叶舒的卧室，却被王姨转过声来拦在外面。

    “沈小姐，你虽然和先生从小一起长大，但是你身为没结婚的人，还是要懂的避嫌，先出去吧。”

    王姨的话虽然客气，但是言语里面又似乎带着鄙夷。

    她并没有和王姨计较，毕竟也是照顾了霍深霆一段时间的人，而且王姨是霍老太太收养的人，所以还是要给她几分面子。

    “王姨，你误会我了，我只是看深霆没人照顾，所以才想帮你的忙。叶小姐从小养尊处优，不像是会照顾人的样子。”

    王姨面色疏离，面对沈诗情的笑容也没有丝毫的松懈。

    “沈小姐，你知道我们家老太太非常厌烦你和先生来往。你是娱乐圈的人，这次过来这边，没有被狗仔跟踪吧。”

    沈诗情闻言，面色微变，看着王姨提了口气，语调也加重了一些。

    “王姨，我知道老太太不喜欢我。可是我是真心对深霆好的，最起码比叶小姐对深霆更有真情，你……”

    倒在床上的霍深霆紧蹙眉头，面容冷峻，怒道。

    “滚出去。”

    王姨转身看了一眼床上的人，最终对沈诗情做了一个请的手势，没有开口说话。

    沈诗情也不是什么厚颜无耻的人，见王姨对自己那么不客气，转身离开。

    王姨关上卧室的门，见沈诗情并没有下楼，沉了口气，淡声说道。

    “沈小姐，我们家先生已经结婚了，但凡是自尊自爱的姑娘，都知道保持距离，你这样的，我倒是第一次见。”

    沈诗情对于王姨的话没有表现出来任何的不悦，脸上带着浅淡的笑容，语气温柔的说道。

    “王姨，我敬重你是长辈，所以不和你计较，但是这些话，还是不要让深霆听到，不然他会生气的。”

    叶舒上楼来，就听到沈诗情如此自信的说出这番话。

    她敛了敛神，走上前，淡声说道。

    “沈小姐，天色不早了，请回吧。”

    沈诗情见叶舒一副女主人的姿态，下逐客令，唇角微勾。

    “叶小姐，正好我也想找你单独谈谈。”

    沈诗情脚上穿着高跟鞋，比起穿平底拖鞋的叶舒要高出几分，她的目光从王姨的身上掠过，落在叶舒身上，温声道。

    “你不用忙着拒绝我。要不是我，你今天的处境只怕更难堪。”

    叶舒平静的看着眼前的女人，没有丝毫的退却，挺直了背脊。

    “是吗？那我是不是感谢沈小姐替我解围了。”

    叶舒以为她说的是刚才霍深霆抗拒她的事情，确实是挺难堪的，但是这毕竟是兰荷苑，没有太多人看到，对她的处境造不成任何的影响。

    沈诗情唇角微勾，低头扫了一眼叶舒无名指上的戒指，浅笑道。

    “叶小姐，我说的不是这件事情。”

    王姨见沈诗情在叶舒面前阴阳怪气的说话，沉眉，语气多了几分冷沉。

    “沈小姐要是真想找个人谈，不如找老太太谈，我们家少夫人才嫁进霍家时间不长，你不要为难她。”

    沈诗情闻言，轻声一笑，仪态端庄，点了点头，没有丝毫的惧怕。

    “好啊，我不介意找老太太谈，只是到那个时候叶小姐可能就没办法安心的做霍家少奶奶了。”

    要不是霍老太太当初阻止，她和霍深霆之间又何必插了一个叶舒！

    她现在手里面有叶舒想要离婚的证据，霍老太太又怎么会容得了叶舒。

    至于林小雅，霍深霆根本就不愿意看她一眼，于她而言不是什么威胁。

