
　　说起给人的刻板印象，逝者也有相当鲜明的身份标签。

　　排在当头的肯定就是“恐怖”，但这里好像没有人在意这一点；除了这个之外，就是他们或是固执，或是迂腐，像机械一样遵循的既定的程式运作的。

　　现在却变成了一种很可爱的特质。

　　火锅宴席刚结束，列维娜才收完碗筷,那边的抗议声便宛如偷摸观察了许久般，掐着点一齐消失。

　　他们把为了抗议临时赶制出来的标牌扛在肩上，又是在互相闲聊中，三三两两的散去。

　　还会传来咂吧着嘴，说着自己有些怀念进食感觉的话，偶尔也会压低声音,猜测这顿火锅味道究竟如何的声音。

　　金棉撇嘴，被压缩饼干味的肉征服了味蕾太多次,浑身舒爽的趴在床边，甚是慵懒，对逝者们怀念美食的话频频点头：

　　“我跟你们讲，这顿真是我有生以来吃的最好的一次！你们不能享受真是可惜，为什么你们选择成为逝者？总不该是玛瑞卡逼的吧？”

　　几个逝者面面相觑，互相推了几下，调笑几句，终于推搡出一个看上去很会说话的：

　　“不是，教授从来不会逼迫人。其实我们大都是迫不得已成为逝者的。有些是寿命期限到了，有些是被教授正巧救下。而成为逝者又无处可去，就这样呆着了呗。”

　　金棉眨眼：“那教授为什么要收留你们？我们手册上总是说，笼络起一群有着相似特征的人往往是做大事的前置条件，玛瑞卡教授也想做什么大事？”

　　逝者点头：“是啊，应该和你们说过了，教授想要一个哪怕如细菌般渺小的生物也不会被死亡困扰，没有暴力相争相迫，没有苦难离别的,永远如黄金般繁荣的世界。”

　　兽人头抬了抬,想要对这想法表示尊重，但浑身还是懒懒散散使不上力。

　　太过缥缈的梦想说出来便像玩笑般虚幻。

　　哪怕金棉理智上已经认识到了这种想法的崇高，甚至微妙的将“细菌”与在帝联和燎原面前的莺歌索等价在了一起，心知自己该对还能遇上这样的人表示庆幸，可就是没办法认真起来。

　　想了又想。

　　金棉只能挪开目光，决定当一分钟小人：“那你们呢？你们也相信吗？既然连微生物都不能伤害，你们怀念进食的感觉岂不是也是件错事？”

　　“唉，怀念而已，教授不会见怪的，”那人挠头：

　　“至于相不相信？当然相信了。已经成了逝者，教授的技术让我们体内再不会有微生物消亡，用不着吃饭，也不再会因为寿命将尽而伤神了，已经达成了这么多条件，为什么不相信的更多一点？”

　　兽人小姐撑起下巴：“怎么听着像你成为逝者后才不得不信的？”

　　“我不否认，但也是相信，没什么区别，”这位逝者顿了一下,眼里开始浮现一抹意味深长：

　　“但你也说对了，我虽然已经完全了解教授的远大,可即便成了逝者，也会怀念生时的感觉。而且……若我是成逝者前听说了教授的理念，也只会把这当做狂人的呓语吧，”

　　“敬而远之还是好的，我说不定会是嘲笑的最大声的那个，”

　　这人笑了下，像是在笑自己：“除了最近来的那个小伙，否则我真没见谁是主动走到教授身边。”

　　金棉歪头：“小伙？什么小伙？”

　　“四十来岁，就在那边没被拆掉的地下室里，教授在对他做转化前最后的确认。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时。

　　列维娜拿着一个盘子出现：“我想了想，以后说不准还得当邻居，我们总该送上些赔礼道歉的礼物。不能送食品，就送几个盘子吧。金棉，一起去吗？”

　　“……不如送钱。”金棉憋了好久才说出这句。

　　“啧，我就是找个由头去拜访一下而已，”精灵摇头：“左老板又没给我开工资，想用钱还得去找老板娘申请——她现在心情不会好，咱们可别去触她的霉头。”

　　……

　　左吴陪着黛拉在车站张望了许久。

　　直至钝子坐上的摆渡车已经消失在空气中许久后，才转身，踏上回家的路程。

　　黛拉扯了扯左吴的头发：“爸爸！如果我不靠你，想自己一个人攒够买下亲妈妈的钱，那会要多久？”

　　“一个人？”

　　左吴沉吟一下，随手查了查帝联居民平均收入水平，出于私心往上翻了几番，又把钝子的标价做了个简单的除法：

　　“不吃不喝，大概两百七八十年吧。”

　　“……这么久！”虫娘惊呼，手指用力。

　　“有生之年能看得到希望的事，都不算太久。”左吴耸肩。

　　打工人有望买下的程式，从这个角度看，钝子真的好便宜。

　　“那，我可以拜托我那些黑朋友一起帮忙吗？”

　　黛拉说的“黑朋友”就是还在逃亡者号上的斯特鲁虫人们。

　　“当然，你是他们的女王。”

　　剩下的没法多说，黛拉不止是虫人，也有自己个巨龙的血脉。

　　日后她如何对待那些劳工，以及如何定位自己，左吴觉得需要些非常巧妙的引导，不是现在这样三言两语可以说清。

　　黛拉似懂非懂的点头，忽然间想起了那执行组被玛瑞卡阻止，没有说出口的词——

　　怪物。

　　在左吴看不到的地方。

　　黛拉洁白的脸上晦暗了一瞬，只是一瞬而已。

　　她重新戴上了那副无忧无虑的笑。

　　……

　　藏在瓦砾堆下的暗门被列维娜敲响，女仆直起身子，在思索什么样的礼仪适用于拜访一个地下室。

　　玛瑞卡暂时没有回应。

　　地下室之中，渗出一丝让精灵觉得无比沁人的温暖，自低维的现实到高维世界中尚且紧闭的眼睛，都是如此。

　　……

　　左吴回家的路被拦住了。

　　他歪头思索片刻，觉得最近自己得罪的人真的好多。

　　拦路者穿着一身正装，在喧闹行星那边可以算是得体，但在这附近显然不够看。除开衣服，是他覆盖全身的浑浊晶体尤为抢眼，每块都在诉说着拦路者的年龄。

　　拦路者吸气，轻轻鞠躬：“我叫贲虎，是贲什的父亲。”

　　“你是来复仇的？”左吴问。

　　“不是，我……我只是想来讨回我儿子的头颅。”

　　左吴“嘶”的吸了口凉气，贲什的头好像被他放在了自己的床底下，完全忘记了有这档事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十一章 亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 