    越过穹山，向西而去数十万里，可见到另外一座太古神山。

    这里灵气浓郁化雨，山中有各种珍禽异兽出没，道路边上还栽种着一株株灵药、灵植。

    往常，这座神山一直都很平静，因为这里是太古种族貔貅一脉的栖息地，位于帝落禁土深处，漫长岁月静好，不会有生灵惊扰。

    只是今天，这座神山的平静被打破了。

    貔貅纯血后裔被杀，本族至人境的强者外出复仇，却又被人族击杀。

    这个消息隔了半月之久终于传过来，太古神山震动。

    “我儿，我孙！”

    有一声悲愤、震怒的声音回荡。

    紧接着，近十道至人境的可怕气机冲天而起，无比恐怖，天空都似乎要崩塌，冰冷而压抑的气息覆盖百里。

    感受到这种力量的弱小生灵们全都瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “那个方向是貔貅王族？”

    “谁招惹了他们……”

    无数生灵忐忑不安的惊呼。

    此刻，貔貅一族的至强者们汇聚在一座古宫之中，

    “人族竟敢杀我族之人，必须报仇雪恨！”

    有一头老貔貅狠戾的叫嚣着，它眼眸通红透着冷光，冰寒刺骨，毒辣的可怕，戾气和怒火冲上九天。

    因为那死去的两位，属于他的亲子、亲孙，而其亲子备受老貔貅看重，年纪轻轻，才三百岁就达到了至人境九重天，将来有很大的希望继承山主之位。

    若是天地有变，攀登到更高境界，触及神明之秘也未尝不可。

    可现在亲子陨落了，希望破灭。甚至其唯一的后代，老貔貅的亲孙，也在之前身亡，这表示他这一脉绝后了！

    此等情况如何不让老貔貅双眸充血，震怒发狂。

    “要将那些人抽筋剥骨生吞！”

    老貔貅冷吼着。

    虽然他夹杂着自己的私心，可是却引起了在场多位强者的认同，

    “没错！”

    “将那一族的强者屠杀殆尽，要用血来洗刷他们的罪孽！”

    “呵呵，何止那些强者，应该血洗那一片区域的一切生灵，非如此，不足以平我族之怒……”

    在场的强者们一个个寒声说道，身上的杀机四溢。

    在这一片禁土中，太古神山向来高高在上，无人敢招惹。貔貅王族所在的这一座神山，底蕴更是十分深厚。

    近万年以来，何曾发生过其族强者被人击杀之事？

    这是在挑衅，冲撞貔貅王族！

    貔貅一族的强者们自然动怒，很多都想要立刻出发，血洗万里大地。

    宫殿最高处，一位浑身笼罩于金色光辉中的人形生灵一直都没有说话。

    他是这座太古神山的当代山主，貔貅一族除去那群沉眠的底蕴之外，山主就是最强者。

    看着戾气和凶威越来越重的强者们，山主突然开口说了第一句话，

    “穹山曾透露，动手的是那个姬族……”

    这位山主刚说完。

    “穹山如今还敢传话，这一次我儿可是死在他们山门前的，姬族又如何，必须血洗……”

    老貔貅冷声接着说道，他咬牙恨着，因为这事情对穹山也带着不满和冷意。

    他没有听出山主的意思，可其他的强者却是听出了深意，一个个突然想起来什么似的，瞳孔微缩的看向山主，

    “姬族……那一脉……”

    “除了那一脉，禁土之中还有哪个姬族让穹山忌惮的不敢得罪，并且敢如此冒犯太古神山！”

    山主的声音透着一丝冷漠。

    对这事他也有怒意和杀机，换做其他的人族势力，即使是一方超级大部落、一方古国、一域王部，山主也敢下令灭族亡国和宣战，可对于姬家，却不得不强压着心中情绪。

    老貔貅终于也是反应过来了，他血红色的眼眸带着杀意和不甘，低吼着：“这一脉，当年不是全都驱逐出禁土了吗？”

    “哼，人族古地的事，你真能一清二楚？”

    “而且他们要不是主动想走，谁又真的敢强行要求，当年的事情谁敢提及！”

    山主冷然回答。

    “吼！”

    “就算这一脉还有人在禁土，必定只是一小分支，未必需要忌惮这一族的实力！”

    老貔貅不甘心的吼道，他想要报复，可其他强者则是在震惊之余冷静了下来，沉默着。

    那位山主也没有再说话。

    姬家，当年人族中央古地最强的世家之一，荒古中后期至今近十万年以来，强者辈出，威名赫赫。

    直到两千年前，因为某事闹的太大，为了平息风波，传言姬家全都撤离了禁土，所以这一脉的名声在这一片大地才逐渐沉寂。

    可沉寂，绝对不代表消失！

    任何种族，无论来自哪座太古神山，都不可能轻视这一族。

    纵然如今其留在禁土之中的，只是一薄弱分支，貔貅王族都必须小心谨慎。

    这一次强者对话的内容，这一座太古神山上的其他生灵不知道，他们很多人只清楚对话结束后的当天，老貔貅愤怒无比的仰天怒吼，然后转身恨意冲霄的跑出了神山，血洗了一方大地。

    有强者目睹这头老貔貅，将那一片万里大地上的大小部落、种族全都一口吞下去了，亿万生灵成为血食。

    对于这件事，太古貔山的山主并未禁止，他甚至冷然的吩咐道：

    “去吧，血洗多片大地，即使无法直接对姬族那一片区域动手，也要让世人知道惹怒了我们的后果！”

    得到命令的貔貅至强者们，冷笑着分头行动。

    貔貅一脉的强者有意选择了人族较多的区域展开屠杀，他们有的如同老貔貅一般亲自动手，血染一方；

    有的驱赶着众多恐怖凶兽，甚至不乏恶魔猿、蛮荒牛魔这般的太古遗种，形成了恐怖无比的兽潮，覆灭一个个村子、部落。

    “啊！关我们什么事，你一族的强者并非陨落于此地！”

    某块被血洗的大地上，有超级大部落的强者怒吼，哀嚎。

    看着自己的族人被充当血食，被太古遗种撕碎、生吞，他们一个个愤怒无比。部落的底蕴齐出，甚至有一尊达到了至人境的老人出现。

    不过阻止不了灭亡的结局。

    貔貅族的强者不管不顾，冷冷的撕碎了这位至强一重天的老人后，

    “杀！”

    冰冷的声音之下，成千上万头太古遗种涌出，四处厮杀、屠戮众人，肆虐大地，

    至强生灵肆无忌惮的出手，何其可怕！

    短短一周，貔貅一脉血洗了十万里大地，这些区域内的数十上百部落永远消失，栖息此处的生灵灭绝，其中绝大部分是人族，死去的人不计其数。

    此事传开，震动了大半个禁土。

    人族中央古地都听闻了，无数强者怒极。

    “放肆！”

    “貔貅一脉在找死！”

    一尊尊强者发出声音。

    中央古地，划分八域，各域都有强大的古国、王族遍布，在知道这事情之后，天域境内，最接近一处血洗之地的青阳王部，当即就有数位至人境强者冲出了古地。

    他们各个方向阻拦貔貅族的强者，展开了大对决。

    禁土中又一次爆发至强生灵的对战，还是多地段一同爆发战斗。

    这个带来的影响，超过了诸多势力的预料。

    青阳王部有一位强者陨落，貔貅一族也有一头生灵被杀。

    太古貔山更加震怒了，接连损失本族强者，它们有攻打青阳王部来发泄的苗头。而其他的太古神山，有的坐观一方，有的蠢蠢欲动怀着莫名心思暗中助力貔山。

    青阳王部自然也不会示弱，得到了一些势力的支持。

    面对这一场动荡，各方势力都怀着自己的心思。有的默默关注，有的毫不在意，有的开始布局。

    其中还有一些势力，抓住这一次约定被打破的机会，借机开始对外征战、厮杀，吞并其他的部族，壮大自身力量。

    事情愈演愈烈。

    禁土的许多区域陷入了动乱之中。

    总之，禁土不平静了。

    很多势力知道，这一刻开始，末法时期以来的古约定不再有效了。

    “传言这一世，漫长的末法时期将要结束，会迎来璀璨的黄金盛世，古约定不断的被打破，这一种征兆是否正代表着末法时期终结的时间节点就快到来了？”

    “结束还是开始？我似看到不久的将来，一个动与乱不止的时代……”

    有很多古老大势力的老人，出关了，看着平静万年之久的禁土渐渐有“热闹”起来的迹象，他们纷纷感慨。

    “呵呵，这样正好，哪一世的强者不是从血与火之中崛起，战斗、厮杀，才是天骄的道路！”

    也有一些人面无表情，他们甚至乐意看到这种情况。

