    等到那禄东赞来到了扎西所在的院子，距离困禁筷的屋子尚有数步之遥时。

    禄东赞突然感觉到了几条大汉一下子就自己双手给控制住，然后一只大手里边拿着一个布团，用力地塞进了自己口中。

    被突然袭击的禄东赞整个人都懵逼了，瞪圆了两眼，愤怒地扭头看向身后。

    “嗯？！嗯？！嗯？！”被堵着嘴的他，只能用这种嗯嗯声来表达自己那快要炸裂的情绪。

    这个时候，扎西平措那张带着一丝诡笑的丑陋嘴脸出现在了禄东赞的视线之内。

    “抱歉了宰相大人，驿馆外面，全都是唐国士卒，若是宰相大人你不顾形象的大喊大叫。”

    “说不定那些唐国士卒就会冲将进来将我等斩杀殆尽，末将不得不使些手段。”

    “等到离开唐境之后，末将可以向宰相保证，定然不会这么委屈你们父子。”

    鼓起眼珠子，奋力挣扎不停的禄东赞此刻内心满满的全是问候扎西平措一家老小的垃圾话。

    可惜嘴被堵得严实，根本就没办法倾诉出来。

    就在这个时候，一个显得有些气极败坏的声音从不远处远来。

    禄东赞一扭头，就看到了那桑布扎正向着这边快步赶来，看到了自己这副狼狈模样。

    不禁朝着扎西将军低喝道。

    “扎西将军，你怎么连宰相都如此……”

    “吞弥副使，末将这也是不得已，来来来，末将跟你好好说说，你们几个还愣着做甚，还不请宰相大人入屋？”

    禄东赞这个时候看到了，他看到了自己的心腹亲随旦珠等人，也是同样的待遇，被绳索死死缚住，就连嘴里边也塞着布条。

    等到自己被两名武孔有力的护卫士卒推入了屋内之后，禄东赞看到了倒在地板上，两眼紧闭，脸上尚有血迹。

    整个人奄奄一息的亲儿子钦陵，看着不醒人事的他，禄东赞的心都快要碎了。

    而那两个护卫士卒，粗鲁地将禄东赞推倒在地后，重重地将那房门带上，然后从外面上了锁。

    禄东赞只能吃力地挪动着身子，挪到了钦陵的跟前，用力地拿头碰了好几下钦陵。

    此刻，感觉自己浑身都疼得难受的钦陵艰难地睁开一双眼，当他看到了跟前倒伏，与自己面对面的那个人居然是亲爹禄东赞时，钦陵的眼珠子也顿时夸张的瞪得溜圆。

    父子二人就这么沉默而又绝望地看着彼此，想必此刻，内心必然是心潮澎湃之极。

    #####他们只需要以处置叛国逆贼的名义，提溜着自己的脑袋回去献给国主。

    最好的结果，自己与亲儿子钦陵能够活着平安回到吐蕃。

    然后成为这只使节团和亲失败的替罪羊，运气好一点，说不定就跟那尚囊一般丢官罢职。

    运气不好，指不定自己与儿子就会被扔进监牢里边，虽然肯定不会在里边渡过余生。

    可是就算是再有复起的希望，自己也根本不可能再回到这一人之下，万人之上的相位上。

    一思及此，禄东赞忍不住悠悠地长叹了一口气，面对着这样的选择。

    禄东赞甚至都开始后悔，自己为什么不一开始就接受大唐皇帝陛下的邀请。

    大唐皇帝陛下，宽仁体恤，待臣工甚厚，且赏罚分明，确来自己生平仅见的明君。

    而心胸狭窄，行事最是斤斤计较的国主莫说比肩，怕是就连给大唐皇帝陛下提鞋都还差点姿格。

    一想到了这里，禄东赞脚步一滞，眼中闪过了一道亮光，或许……

    禄东赞走到了一旁抄起了大麾披上一面迫不及待地道。

    “旦珠，你让人守住院门口，任何人不得出入，老夫准备出去一趟。”

    “小人这就去办，只是现在天色已晚，老爷你这是要到哪去，可需要小人给你备车？”

    “不用备车，备马就好，至于去哪，一会你就知道了。”

    禄东赞这才披上了大麾，推开了房间，步入了台阶，就听到了一个阴恻恻的嗓音响了起来。

    “哟，宰相大人，这么晚了，宰相大人这是要上哪去？”

    禄东赞的脚步一滞，瞳孔陡然一缩，他看到了那扎西手中那业已经出鞘，上面还挂着血迹的长刀。

    “扎西平措，你这是在做什么？！”

    禄东赞并未后退，反倒是继续步下了台阶，朝着扎西将军面对面的走过去。

    扎西看着那目光灼灼，一脸无所畏惧直面而来的禄东赞，下意识地想要退后弯腰。

    最终，他颇有些恼羞成怒地止住了自己后退的身形，还很房间地扬了扬那柄带血的长刀。

    “末将本欲过来跟宰相说一说正事，奈何你的亲随，居然将末将视若无物，还意欲动手阻挠。”

    “末将也是出于无奈，这才出手，不过还请宰相放心，只是小伤，并无大碍……”

    看着那柄染血的长刀，禄东赞深深地后悔，自己为什么不先把这个混帐给弄死。

    在大唐皇帝陛下询问自己是否需要帮助的时候，自己居然还很傲娇的拒绝。

    可惜，一切的懊恼与悔恨，对于此刻的局面都不会有任何的助益。

    禄东赞抬手示意身后边那几位面现怒容意欲动手的亲随停下脚步，沉声朝着扎西将军问道。

    “你究竟想要做什么？”

    #####

    扎西不甘示弱地看着禄乐赞，不紧不慢地道。

    “末将收到了国主命令，令使节团一干人员，立刻还师吐蕃，不得有片刻耽搁。”

    “那国主手令何在？”禄东赞向扎西问道。

    扎西将军呵呵一笑，让到了一旁，长刀还鞘之后，抬手一引。

    “国主手令，自然是在末将的屋内，若是宰相想看，那便请吧……”

    “既然是真有国主手令，本相不看也罢，待明目，本相会亲自向唐皇陛下辞行。”

    “这倒不必了，末将已经与吞弥副使商量好了，明日，就由吞弥副使跟唐国的鸿胪寺打交道即可。”

    “就不必烦扰大唐的天子了。另外，今夜我们要收拾行装，末将担心有人大胆妄为，意欲置使团性命于不顾，做出一些失智之举。”

    “所以，特地相请宰相前往与钦陵副使呆在一起，也避免了宰相大人，受到无关人士之惊扰。”

