    卡普和斯凯勒两人同意世界政府的安排，换来的...是一张多拉格的悬赏令，但是悬赏令上，只有多拉格这个名字。

    他的姓氏，他的过往，全都被世界政府直接抹除，就连海军系统内任何与多拉格相关的文件，都被修改或者直接销毁，一夜之间，多拉格仅存于少数人的记忆之中。

    而斯凯勒即将进入新世界的消息，也被发布了出去，这是换取摩根斯不对多拉格的身份进行曝光的“补偿”。

    斯凯勒莫名其妙的，背上了“正义远征”的名义，一切看起来都荒唐而可笑，一个上校，带领着她的舰队，居然要在新世界为正义开荒。

    要知道，如今的新世界，可完完全全就是海贼的乐园，除了红土大陆周围有几个直属分部，再远一点，海军的势力就无法深入了。

    新世界，那是海军多少年努力，都难以渗透的禁土，如今居然要让一个上校背负这个使命，且不论斯凯勒能做到什么，反正这件事已经成为当下最热议的话题了。

    威士忌山峰，多拉格以及追随他不久的几个干部，严肃的坐在一间酒馆内，酒馆内死尸横陈，坐在海贼尸体中间的几人，却是毫不在意。

    多拉格看着报纸，说道：“诸位，接下来的一年，将是我们最重要的一年，要么，我去玛丽乔亚搞个微不足道的动乱，要么...平稳发展，让月下光景转变。”

    “她看起来，比我更会鼓舞人心。”

    一个看起来比斯凯勒还要更加年轻的女孩，看着报纸上的斯凯勒，眼中露出崇拜。

    而伟大航道，一处已经被除名的岛屿，隐约可见城堡废墟，米霍克抬手挥斩，斩击将无数朝他冲来的灵长类凶兽掀飞。

    随后朝着天空抛了一枚贝利，一份报纸落下，米霍克看到头条上，那个背负正义之名远征的女剑豪，皱起眉头，随后将十字大剑叉会背后。

    原本朝他冲来的凶兽，竟是十分默契的收敛了凶性，一个个慢慢挪到米霍克背后，虽然它们看不懂这个人类手上的那东西是什么。

    但是...最近这段时间，它们已经习惯了学着米霍克的动作，此时也不例外。

    看着看着，米霍克眉毛逐渐舒展，做了下来，从大衣的兜里拿出了一个杯子，身后那些灵长类的凶兽对视，随后有几只朝着城堡遗址跑去。

    不多时，便抱着几瓶布满了灰尘的酒跑了出来，米霍克也是极为默契的取下了胸前的十字架吊坠，轻轻一拔，竟是一柄小刀。

    “唰~”

    酒瓶瓶口落地，切口处竟如镜面般光滑，凶兽给米霍克倒酒，米霍克拿起来喝了一口，也不知道对谁说道：

    “看到了吗？以后我最有趣的挑战者。如果那片大海敢让我没有对手，我就把他们都砍了。”

    一个位于伟大航道的世界政府加盟国首都的街道上，克洛克达尔叼着雪茄，左手金钩勾着报纸，脸上还是嘲弄和不屑的笑容，自言自语道：

    “哼！居然还敢去那片海域，真的是觉得自己命太长了吗？”

    克洛克达尔回想着上一次的新世界之旅，脸色逐渐变得阴沉。

    而被克洛克达尔挂念着的那个人，此时醒了过来，白胡子看着马尔科递来的报纸，不满的说道：

    “笨蛋儿子，居然敢吵醒老爹，去吧老爹的衣服洗了！”

    马尔科很是闲适的扭曲了一下自己过分灵活的眉毛，白胡子见状，也猜出大概有什么重要的新闻。

    揉了揉眼睛，感叹最近事情实在是太多了，几天前，还刚刚看了那个王国王权覆灭的消息，现在又有要紧事？

    “新时代真的是罗里吧嗦啊！罗杰啊，这就是你想看到的吗？真是无趣！”

    感慨了一句，接过报纸，白胡子看着看着，脸色就逐渐认真了起来，随后是笑容，那嘴角的弧度，甚至比上唇的新月型胡子还要饱满。

    “马尔科！我们多久没有和尼普顿见面了？”

    马尔科挠了挠自己的金毛，说道：“有好几年了吧？自从罗杰海贼团的船长再次挑战伟大航道开始，我们就没有去过了。”

    “那就再去一次吧！顺便做点准备。”

    “准备什么？”

    “库拉拉拉拉~笨蛋儿子，你的记性居然还不如老爹吗？”

    白胡子大笑着，说道：“那自然是给卡普、给海军、给世界政府一个惊喜了！

    不过....这一次，世界政府想让斯凯勒死，我就偏偏要她活！一年...库拉拉拉拉~一年的时间，老夫要让她成长成为强者！”

    笑声逐渐收敛，白胡子脸上露出了极为霸气，又极为危险的表情，说道：“安排下去，从斯凯勒进入新世界开始，以她为圆心，封海百里！不许有其他海贼出现！

    然后...包围她的舰队，一周一战，只要不杀死斯凯勒，其他的...越残忍越好，哪怕死得只剩下她一人！

    老夫倒要看看，她会觉得是老夫害死了她的船员，还是世界政府逼死了她的船员。

    不过...不管哪一种方式，都能让她在一年内，成长到接下老夫一招的地步吧？库拉拉拉拉~”

    马尔科听到白胡子的计划，说道：“这样是不是太残忍了？”

    “库拉拉拉拉~我的笨蛋儿子，我们可是海贼啊！”

    白胡子大笑之间，伸手将马尔科头顶的金发揉乱，如同秋天的枯草一般。

    马林梵多，时隔两周，斩夜支队重新集合，斯凯勒看着身前面色各异的下属，说道：“有人告诉过我，有时候选择比努力更重要。

    明天之后，我无法再有能力保护你们，甚至我连自己的性命都不敢保证。

    明天出发，今天我会批准从明天开始的一切假期，我不在乎有多少人与我一同出发，因为...你们是被我的任性牵连的。

    我话说完，努尔基奇，你负责登记一下。”

    说完，斯凯勒转身离去，不理会支队任何人的反应。

    清醒的一夜过去，斯凯勒来到港口，看着甲板上一个不少的海军，她终于有些害怕了，因为她并不是一个值得托付性命的长官。

    努尔基奇看到斯凯勒，敬礼，说道：“报告长官，斩夜支队应到人数283人，实到人数283人，这是名单。”

    斯凯勒接过名单，沉默良久，说道：“扬帆！起航！”

