    “嗯？”

    闻言，这时，王语嫣突然心中一动，抬首望天。

    琼华派众门人叱喝道：“云天青，夙玉念在同门之谊，你们二人留下望舒剑，可自行离去。”

    云天青叹了叹气，握住夙玉的手。

    温声道：“羲和剑与望舒剑所造杀孽众多，为了门派一己之利，生灵死伤无数，望舒剑却是不能交给你们。”

    琼华派众门人气得不行：“那就休怪我们不客气了。”

    一瞬之际，双方开始了交战。

    “呵.......琼华派。”

    王语嫣收回了目光，轻轻一笑。

    琼华派信奉九天玄女，素以铸剑秘术为尊，修仙之法讲究“人剑合一”。

    凭借三尺青锋，除妖荡魔，为方圆百姓敬仰。

    这一次。

    琼华派与幻暝界大战，除了消灭妖界，安定苍生外。

    其最终目的便是为了网缚妖界，吸取其灵力，达到整派飞升的目标。

    可惜，琼华派三代掌门励精图治，集三代长老毕生心血铸就的望舒，羲和二剑。

    后因逆天飞升触怒天帝，而遭天火焚烧，琼华派就此覆灭。

    什么举派飞升，一切不过是梦幻泡影罢了。

    昔年，神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出兽。

    蚩尤战败率兽入魔界。

    残留在人间中的兽类偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的妖。

    这便是妖族的来历。

    而且，昆仑八大派除妖荡魔，也未必没有自己的私心存在。

    如天妖皇所说。

    除妖是因为妖有强大的灵力而人没有，所以才对妖起了嫉妒之心要除掉。

    当然，这只是天妖皇的一面之词，具体如何也不得而知。

    反正纵观仙剑系列，其核心观念便是“六界之内，众生平等。”

    半空上，琼华派众弟子念及同门之谊，不愿对云天青与夙玉二人痛下杀手，以至于战局僵持。

    便在此时，远处天际一道人影破空而来。

    同样是身穿蓝白二色的衣袍，面容俊美。

    见得来人，一众人纷纷停手，恭声道：“玄霄师兄。”

    玄霄手持羲和剑，神色冷峻，对着夙玉说道：“师妹，你虽是望舒剑的剑主，可望舒剑不属于你。”

    看着熟悉的面容，云天青与夙玉神色复杂，内心情绪万般交杂在一起。

    往日间三人说笑的一幕幕犹在眼前。

    可现在却站在了对立面。

    呼呼。

    夙玉望了望云天青，二者眼神坚毅。

    望舒剑遥遥一指，夙玉语气萧瑟道：“玄霄师兄，琼华派行事已经入了魔道，今日恕我二人无礼了。”

    往日间暗恋的对象，现如今却被她用剑指着。

    夙玉心中也是悲痛万分。

    说话间，三人已交战到了一处。

    云天青与夙玉二人顿时落入下风。

    寡不及众。

    “玄霄.........”

    远远地，王语嫣心中一动：“倒是可以值得称量一下目前的实力。”

    一念至此，她身形一动，站立在半空当中，越过云天青与夙玉二人。

    嗯？

    一瞬间，无论是云天青与夙玉二人。

    还是玄霄与琼华派十数弟子，都纷纷盯住了她。

    感受到那股危险的气机，琼华派弟子纷纷色变。

    什么时候此地有这等高手，他们却一直没有发现。

    简直不可思议。

    下一刻，漫天剑影消散的无影无踪，蓝白二色衣袍的玄霄眉眼凌厉，气质冷冽。

    “羲和剑剑主，玄霄。”王语嫣语气平静道。

    “你是何人？”

    看向王语嫣，玄霄开口，语气不重，但却显得孤傲。

    甚至羲和剑都有丝丝缕缕的纯阳气机开始弥漫，令得身后琼华派众弟子瞳孔剧烈收缩，抽身急退。

    似玄霄这等境界，比他们境界高远，又有着羲和剑在，所以他们也不敢轻易插手。

    “一位路人罢了。”

    面对这玄霄的问题，王语嫣微微一笑，道：“听说你天赋异禀，资质极佳，是万中无一的修仙奇才，正好我路过此地，有些手痒。”

    如今的玄霄还未被阳炎入侵而走火入魔，还是那位个性孤傲严谨、好强、自重，看淡世俗礼法的琼华派明日之星。

    玄霄自然不会以势压人。

    闻言，他眸光一动，语气冷冽道：“手痒.......”

    玄霄话还未说完，王语嫣便开口了。

    “你的话，太多了。”

    四方皆静。

    本来就微微气氛凝重的半空中，更加如死一般的寂静。

    哪怕是云天青与夙玉二人，也瞠目结舌。

    没想到风姿绝世，白衣胜雪，恍若仙子下凡的少女，居然会说出来这样一句话。

    语气霸道，身姿看起来好似柔弱。

    天大的反差感。

    令众人不自觉间仿佛听错了一般。

    一身蓝白色衣袍猎猎而动，玄霄先是微怔。

    既而，眼中就迸射出凌厉的寒光光，语气不是很凌厉，却令得这片十里半空地域，都生出了冻结的气象。

    “有意思，你很不错。”

    “我自然不差。”

    王语嫣淡淡开口道，她回应得没有半点间隙，语气平静，甚至很认真。

    即便是云天青也再度张大了嘴巴，神色震惊，这样的语气简直是自负，甚至是骄傲。

    对于玄霄这样一位孤傲的人来说，这句话简直让他抽了抽嘴角。

    “不要脸。”

    这便是众人心中的真实想法。

    不过玄霄不会如此想，因为他知道对方有这个实力去说这句话。

    面前的少女，如他一般的骄傲。

    或许，比他还要骄傲。

    “出手吧。”

    便在此时，王语嫣再度开口了，语气清冷道：“让我见识一下羲和剑的威力。”

    冷风袭过。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起。

    那是一口通体赤红的长剑，剑身由红魄锻造，似有烈炎环绕剑身。

    琼华派铸剑长老一脉历经三代，集天地奇珍、毕生心血，耗费漫长时光，于宗炼手中铸成的羲和剑。

    锵！

    下一刻，玄霄手中的羲和剑一震，剑鸣铿锵，通体赤红的羲和剑，吐出炽盛的赤红剑光。

    这一抹剑光太灼热了，阳刚浩大，半空中的空气，都上升了好几个温度。

    这剑光太可怕，玄霄凝聚而成的剑意锋芒，蕴藏了一生的剑道修为，如一道赤红色光柱，打向了王语嫣。

    轰！

    迎着这道剑光，王语嫣退反进。

    武道金丹一震，她五指捏拳，气血激荡。

    旋即，在众人惊骇的目光下。

    一拳打出。

