    凌天站在一旁，听着他们的话语，神色平静，眼中甚至不由的闪过一丝玩味。

    事实上，在他的精神力范围之中，除却围困他们的几头妖兽之外，还有一头妖皇境界妖兽藏在暗处。

    若是自己没猜错的话，躲在暗处的那妖兽是在准备玩偷袭。

    心中想着，他也是默不作声，甚至于眼中还不由闪过一丝嘲弄，这些妖兽居然还玩这一套，有点儿意思了。

    “行啊，留下开灵丹，我们放你们走。”

    其中那一头妖皇四重的嗜金兽眸光微闪，忽然开口。

    君王境强者稍稍一怔，眼中闪过一抹喜色，却也没有放松，这些妖兽可未必讲信用，眸光稍沉，缓缓道：“等我们出了乱古山脉，这开灵丹再给你们。”

    “你是在耍我们？”

    嗜金兽低吼，话语中带着一丝怒意。

    君王境强者直言道:“不离开乱古山脉的话，我们不相信你们。”

    “离开乱古山脉是不可能的，但是我们可以让你们先跑出一千米，然后你们将丹药放在地上，如何？”嗜金兽稍稍沉吟，再次开口。

    “一千米太少，最起码得两千米。”

    君王境强者听得这话，眸光稍稍迟疑，试图再争取一下。

    “不可能。”嗜金兽冷哼，身上气息爆发，瞪着他道：“用你们人类的话说，不要太得寸进尺，你们只有两个选择，要么死在这里，要么让你们先逃一千米，然后将开灵丹放在地上。”

    “好，那就一千米。”

    君王境强者眸光闪烁，看着嗜金兽那坚定的神色，大概这是对方的底线了。

    “给你们个忠告，若是想活命的话，就往回走一千米，若是回到刚才那颗老树下面，说不定还有一线生机。”

    正在此时，那站在树梢上的溯凤却是忽然开口。

    “溯凤，别没事找事，以为我们不敢杀你。”

    嗜金兽听得这话，某刚微微一沉，很快恢复过来，眼中怒火闪烁。

    “你们自然敢，不过若是杀了我的话，你们估计也得给我陪葬。”溯凤嘿嘿笑着，尽管只是妖尊八重，却是一点儿都不惧怕眼前这妖皇四重的嗜金兽。

    “哼！”

    嗜金兽面色阴沉无比，没有再去理会溯凤，因为它清楚，这溯凤说的是实话。

    目光扫过凌天一群人，低声道：“你们可以离开了，一千米后将开灵丹留下，希望你们能够守信用，不然即便逃出乱古山脉，我们也不会放过你们。”

    “放心，我们人类最守信用。”

    君王境强者眸中闪过一丝喜色，飞快开口。

    他的目光扫了一眼那树梢上的溯凤，然后又看了一眼给自己让开了路的几头妖兽，神色间有些迟疑。

    因为刚才溯凤的话，让他多少有些感想，如果只是他自己一个人的话，一千米的距离，无论怎么样都能够逃脱了。

    可是现在还带着几个累赘，一千米说远也不远，说近也不近，以这些妖兽的速度，未必不能给追上。

    溯凤的话他不知道真假，也不确定他们是不是在演戏，但是他觉得可以一试。

    当即转身，便想要回头，可那几头妖兽却是挡住了他回头的路，意思很明显，此路不通。

    看着这一幕，君王境强者心中隐隐已经相信了溯凤的话，他们真不是一伙的。

    虽然不知道那被称为溯凤的妖兽，为什么要指点他们，并且劝说他们回去，但此时他却也没得选择了。

    “既然来了这里，你们已经只能往前，回头就是死。”

    嗜金兽对上他的目光，阴恻恻的开口，眸中凶光闪烁。

    “咱们说好的是一千米，可是并没有说必须往前。”君王境强者开口，神色间闪过一丝不满。

    “要么往前，要么现在就战，你们没得选择。”

    嗜金兽稍稍犹豫，却是忽然笑了，笑起来狰狞无比，比哭还要难看。

    君王境强者似乎察觉到了他的决心，眸光微沉，很快点头道：“好，我明白了。”

    话语落下，直接带着凌天几人，朝着前面踏出，手中依然紧握开灵丹，生怕这几头妖兽会玩偷袭。

    凌天在人群中，能够察觉到在他们脚下，那一直隐匿着的妖皇强者，气息遮掩的很好，没有散发出丝毫波动。

    若非自己有精神力的存在，说不得也无法发现它的存在。

    正想着，一千米的距离已经到了。

    “开灵丹，我给你们留下了，不过就看你们谁速度比较快，能够拿到手了。”

    君王境强者感应到那几头妖兽，还站在原来的地方没动，也是让他松了一口气，直接将开灵丹朝着溯凤所在的方位丢出，想要再给自己争取一点点时间。

    看着他的动作，那几头妖兽目光盯着那飞出的玉瓶，眸光火热。

    一道道身影迅速消失，朝着那开灵丹冲去。

    而溯凤看着那朝着自己飞来的玉瓶，稍稍一怔，随即面露喜色，身影瞬间消失。

    再出现的时候，赫然已经在玉瓶旁边，直接抬手，将那装着开灵丹的玉瓶抓在手中。

    “溯凤，把东西放下，它不属于你。”

    几头妖兽看着这一幕，顿时大怒，一个个凶光闪烁，气息爆发。

    “我手上的东西怎么就不属于我了，你们在和我开玩笑吧！”

    溯凤嘿嘿笑着，直接那玉瓶收起，看着朝着自己扑来的几头妖兽，神色淡定无比。

    他自然明白，人类为什么会将开灵丹丢给自己，无非就是想要挑起自己和这几头妖兽的战斗，给他们逃跑争取时间。

    不过丹药都到眼前了，为什么不要，更何况他相信自己的速度。

    话语还没说完，他整个人已经在顷刻间出现在百米开外，与一群妖兽拉开了距离。

    而听得溯凤的话，那几头妖兽更是狂怒，简直欺人太甚，不对，应该是欺兽太甚。

    尤其是嗜金兽，更是身外怒火彭升，双目赤红一片。

    不过也知道溯凤的速度，他们未必能够追的上，当即望向正逃跑的凌天一群人，低声咬牙道：“溯凤那边暂时先不管，先击杀这群人类。”

    “是！”

    几人听得这话，虽然有些不甘，却也明白事情的轻重缓急，当即转身，提速朝着凌天一群人追去。

