    约什?霍华德一攻一防，表现得十分亮眼。

    但就在这时，一道身影“嗖”地一下冲了进来，高高跃起，空中抓住篮球，猛地摁进篮框。

    砰！

    德怀恩?韦德的补扣。

    31：21。

    你有约什?霍华德，我也有德怀恩?韦德。

    都是德，谁怕谁？

    不过下个回合，约什?霍华德顶着“拼命三郎”波西杀入油漆区，强行跳投命中。

    唰！

    31：23。

    美航中心一阵骚动。

    诺维斯基刚被掐灭，约什?霍华德又来了？

    而且这家伙是顶着不要命的波西连续得分，也太硬了吧。

    没错，小牛队内得分手不少：诺维斯基、特里、范霍恩、斯塔克豪斯、哈里斯……

    但要说能打硬仗的，只有约什?霍华德。

    这个从小双腿畸形、被父亲抛弃的可怜孩子，经历了无数苦难，拥有着坚韧的意志。

    不过回过头来，奥尼尔终于在迪奥普头顶得分。

    这还是奥尼尔今晚的第一次投篮得分，不容易。

    但他毕竟是奥尼尔啊！

    谁会觉得奥尼尔得不了分呢？

    33：23。

    小牛队进攻。

    约什?霍华德继续强攻。

    但这一次，他的投篮在波西拼命地干扰下偏出。

    哐当！

    迈阿密球迷松了口气。

    巴克利也评价道：“说到底，约什也只是个三年级生，之前的表现已经很不错了，我们无法要求更多。”

    老米勒点点头：“没错！他已经做出了应有的贡献，足够了！”

    而热火队趁着这个机会，发动防守反击，再下一城。

    35：23。

    分差，又扩大了。

    至此之后，小牛队再也没有人能够站出来缩小分差。

    终场，91：77，热火队在总决赛第一场赢了14分，也算是一场大胜。

    诺维斯基全场21投7中，三分球5中1，得到17分7篮板2助攻1盖帽。

    特里12分2篮板3助攻。

    约什?霍华德14分6篮板3助攻1抢断。

    整个小牛队仅有三人得分上双。

    毫无疑问，热火队第一战的防守策略很成功，李磊对诺维斯基的限制也很到位。

    前三轮场均27分以上的诺维斯基，这一场只得了17分。

    其中8分是在李磊防守他之前得到的。

    李磊防守诺维斯基之后，诺维斯基总共17投3中，效率低到了极点。

    热火队这边，韦德得到了全场最高的22分5篮板3助攻1盖帽。

    李磊把更多的精力投入防守端，数据一般，13分6篮板3助攻2抢断3盖帽。

    奥尼尔第一场的状态不佳，15分7篮板2盖帽。

    莫宁、佩顿的表现比较亮眼。

    他们这些旧时代的老家伙，很习惯这种肉搏战。

    莫宁全场4投4中，得到10分6篮板1抢断2盖帽。

    佩顿7中4，得到10分3篮板3助攻2抢断1盖帽。

    波西的表现也对得起“拼命三郎”的名号，9分4篮板1抢断。

    第一场结束之后，球迷论坛瞬间被各种评论淹没。

    “告诉我，谁还能阻止迈阿密人？”

    “小牛队这么强，还是从半节就开始落后，直到终场。热火队也太强了！”

    “好了，我摊牌了，不装了。我是20年热火老密。”

    “楼上的兄弟，热火队成立于1988年，你这20年是从娘胎里开始算的？”

    “哈哈哈哈！笑死我了，20年老密。”

    “经此一役，谁还敢说我斯通的DPOY有争议？站出来让我瞧瞧！”

    “没毛病！诺维斯基面对李磊，17投3中。李磊的防守能力毋庸置疑。”

    “不过我德国大战车……唉。”

    “一个2米13的大个子，偏偏喜欢飘到三分线附近投篮，这样的打法肯定行不通啊！看，到了关键时刻，不行了吧。”

    “不愧他软蛋之名。”

    “不是，我觉得诺维斯基的打法挺好啊！他这一场确实打得很差，但是前三轮呢？面对加索尔、邓肯、马里昂，场均得到27分11.7篮板2.9助攻1.1抢断0.6盖帽。这还不行？”

    “当然不行，行就不会被李磊冻结。”

    “软蛋打法，二当家就算了，诺维斯基可是小牛队的核心，当然不行。”

    “有几个7尺以上的大个子会去外线投篮的？”

    ……

    你没看错，诺维斯基的打法在那个时代就是饱受质疑。

    喷诺维斯基软蛋的球迷能绕地球一圈。

    除了达拉斯，其他地方的媒体也对诺维斯基相当不友好。

    想当年，中国球迷也是喷子当中重要的一员。

    不过也有人是真爱诺维斯基。

    小牛队老板库班随后就在媒体面前表示：“我从来没有怀疑过德克的能力，他会成为这个联盟最好的球星，我一直，不！是永远都会坚信这一点。”

    “反倒是斯通，那家伙根本不是打球。他是在打架，野蛮的暴徒，他为什么不去参加摔跤比赛？”

    “如果我是裁判，第一节就会将他驱赶离场。”

    为了诺维斯基，库班直接对李磊开喷，也是醉了。

    看着报道，李磊都忍不住笑了。

    如果有一个老板这么对自己，自己大概也会死心塌地地跟着他吧。

    可惜了，这样的老板可遇而不可求。

    即使是库班，他也只是喜欢诺维斯基。

    其他人，包括纳什和芬利，库班也是说翻脸就翻脸。

    第二战之前，有记者采访李磊，就问到了库班的事情。

    这是挑事情，想要制造话题。

    不过李磊还是李磊，哪会轻易中计。

    李磊微笑着回答：“对于库班的话，我举双手表示赞成。有一天，德克会成为这个联盟最好的球员，很强很强的那种。”

    “至于软蛋这个称呼，曾经也有人这么称呼我，但是现在还有这种声音吗？”

    “你们看，事实上，我和德克的出手距离一样远，我甚至更远。但是球迷把我叫做硬汉，把德克叫做软蛋。依我看，只是因为德克更高。”

    “人们不习惯一个213cm的家伙飘在外线投篮。”

    “但这到底是对是错，只有时间才能给出证明。我希望大家多点耐心，任何新事物的出现都不是一蹴而就的。”

    “或许有一天，德克会证明自己的方式才是对的。”

