    祁绍：“……”弱小，可怜，又无助。

    苏九神色淡漠，正出神的望着窗外，忽然想起东海的事，便回眸：“听执事说玄门要去试炼，你去吗？”

    祁绍微微一愣，下意思的问：“去哪里试炼？”

    咔嚓！

    一道白光穿过脑门。

    祁绍：“……”我太难了！

    也许是墨无溟的眼神太犀利了，就连苏九都感觉到了。

    她侧眸，声音凉凉的：“去东海。”

    墨无溟这才收敛的移开视线，鼻尖发出一声冷哼，垂着头，继续看书。

    然而，手里的书，皱成一团，字都看不清了……

    一路无言。

    马车往京城的的方向飞驰，去了离京城不远的郊外。

    最终，停在一个高大的门庭外。

    墨无溟单手负背往前走。

    祁绍昂着头，呆呆的看着门庭上“龙吟山庄”四个字。

    有点懵。

    而这时，墨无溟放缓步伐，与苏九并肩，侧眸问：“这宅子空了许久，你觉得如何？”

    苏九看着四周，表情挺平淡：“还行吧。”

    祁绍脚下一个趔趄，险些摔个大跟头。

    这叫还行吧？

    龙吟山庄占地一百亩起步！

    这座山头，恐怕都在它名下！

    当年太上皇为庆祝冥王打胜仗准备贺礼，惊动四方，请了上好的工匠，历时三年才完成！

    因为冥王不曾离开过王府居住，大家都因为这只是传言。

    没想到，这根本就是真的。

    现在还被他如此风轻云淡的送给了苏九！

    祁绍掐住人中，怕自己给刺激晕过去了。

    苏九哪里知道这些乱七八糟的。

    不过，即便她知道，恐怕也不会当成一回事。

    毕竟，龙吟山庄再大，跟她前世的私人岛屿的比起来，也是九牛一毛罢了。

    三人看了房子之后，就进城了。

    易衡伤口虽然还在，但是服了丹药，气色恢复的很快。

    苏九把龙吟山庄的位置，以及房门钥匙都给他了。

    还给了他一笔不小的钱，让他有空了去置办东西。

    墨无溟沉默的跟在她身边，时不时甩两下冷眼刀子。

    办好这一切，一上午的时间过去了。

    但苏九还是没有回去的打算，甚至带着祁绍离开了。

    墨无溟冷着脸，全身覆盖着一层薄冰，仿佛要把人给冻死了。

    本来是他带他出来看房子，最后自己被撇下了！

    怎么想怎么气！

    战流云沉吟：“冥大，你下午还有事，何必计较这个。”

    墨无溟冷厉的眼刀子射了过去，寒光凛凛：“本王何时计较了？本王计较了吗？”

    战流云：“……没。”

    墨无溟沉着脸，越想越气，他冷冽的目光瞥向战流云：“你的话越来越多了，比青颜还多！”

    一甩袖，气冲冲的离去。

    战流云：“……”

    昂头，望天。

    他明白一个道理，原来男人也是不讲理的，尤其是一个被嫉妒冲昏头的男人。

    ＊

    苏九和祁绍离开之后，就去了佣兵工会。

    一到佣兵工会，祁绍就牛逼轰轰的介绍起来。

    把佣兵工会夸得跟朵花似的。

    办事效率高，任务完成快，薪酬很高，人人抢着来当雇佣兵！

    苏九也没打击他，让他显摆。

    等到他说爽了。

    她才往登记处走，敲了敲柜台：“注册。”

    祁绍呆愣了两秒，蹭的冲过去，“你来这是要注册？”

    苏九瞥了他一眼：“不然我来听你吹牛逼吗？”

    祁绍“……”

    苏九抬手，又在柜台敲两下：“注册。”

    “吵吵什么？个人注册，还是团体注册？”管事正在打瞌睡，被吵醒心情很差，说话瓮声瓮气，头也没抬一下。

    苏九似笑非笑的看向祁绍：“办事效率哈？”

    就这么被打脸的祁绍，恨不得踹死这个管事。

    砰！砰！

    用力朝着桌面使劲拍了两下。

    “我…你他娘的，你搞事不挑……孙少爷！”管事骂了一半，抬头吓得一激灵，从凳子上掉了下去。

    祁绍想教训他，被苏九拦住了。

    她来这是注册的，不是找茬的。

    管事白着脸，也不敢坐了，态度一百八十度大转弯：“敢问这位公子，年龄，姓名，元者等级，是注册个人佣兵，还是佣兵团呢？”

    苏九思忖：“佣兵团的注册什么要求？”

    管事咧嘴，先是冲着祁绍笑，然后说：“孙少爷您也清楚，佣兵工会有明文规定，佣兵团注册，团长等级最低要五阶元师，必须得有五个固定成员。”

    祁绍抿唇，没说话。

    这个规定也是为了保障人身安全，毕竟佣兵团接的任务，往往比较危险。

    等级不符合，苏九也没纠结，以后机会多的是。

    “帮我注册个人……”

    话未说完，旁边传来一道急匆匆的询问声：“小兄弟，你是要进佣兵团吗？刚好我们这里少个固定成员，你来我们这吧！”

    苏九抬眸望去。

    一个蓄着络腮胡，长相憨厚的男人。

    在他身后不远处，站在三个人，其中一个较为显眼，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，眸光深邃，显得狂野不拘。

    络腮胡男人朝着苏九介绍：“中间那个是我们的团长赤狼，其他两个是队员，我们还差一个人，没法登记。”

    苏九冷淡地收回视线：“不必了，我等级很低。”

    听见对方拒绝自己，络腮胡男人有些着急的朝着后面使眼色。

    被称为团长的男人略微皱眉，大跨步的走近：“小兄弟，我们是真心邀请你加入我们的，你等级低也没关系，以后我们做任务都会带你的那一份，你只要领奖励就好了。”

    这是他能做的最大的承诺。

    苏九语气冷淡：“这种掉馅饼的好事，你们会收不到团员？”

    男人微微一愣，显然没想到对方防备心这么重，有些好笑又有些无奈：“小兄弟我们真没恶意的，我们在这里等了几天，就遇到你这一个来注册的！”

    旁边的管事见状，出声附和：“对对，他们都在这守了五天了，的确是因为团员不够才没有注册的。”

    “哦？”苏九眼梢一斜，凉凉的眼神落在祁绍身上：“我听某人说，佣兵工会每天都有百八十个注册的呢？”

    管事瞪大眼睛：“哪个胡说八道，这种时间是雇佣兵的冷淡期，他们能遇到你就该偷笑了！”

    话刚落地，就感到后脊一凉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

