    第103章暴君少年时29

    抱着这样的念头，周祁正又喊来一个太监，吩咐人把盛慕泽的回信和海东青送到坤宁宫。

    那只海东青是一只信鹰，一般用做军队作战时传递消息，速度很是迅猛，只是数量极其稀少，且很难驯化，所以无法大规模使用。

    盛慕泽不愧是最宠妹妹的长兄，一收到妹妹来信，立刻送了一只海东青过来，让妹妹以后有信就绑在鹰的脚上，以海东青的速度，最快五日便可到达，也就是说十天就可以一个来回。

    而原本靠人跑马，一次信件来回，最快都得一个月。

    周祁正如今对盛慕安稍有改观，也就没扣下海东青……便是海东青又如何？只要信是从坤宁宫发出去的，就必须先过他的手。

    ～

    ～

    盛盼收到回信的时候，正在院子里看少年练剑。

    周围是或金黄或枫红的落叶，少年身量高挺，在漫天落叶里执剑练武。

    剑气带着寒光，随着他的每一次动作发出飒练之声，就连周围落叶都似有所感，不敢靠近他身边半步。

    漂亮的人连练剑的姿势都让人觉得赏心悦目，盛盼最喜欢这样百看不厌的美人了。

    她看着看着就不自觉勾起嘴角，直到执剑的少年毫无预兆的停顿，手中泛着寒光的长剑脱手而出，在空气里划开一道亮银色的光，带着剑气直直朝着院门口而去。

    叮——

    长剑刺进石壁之内，擦着外头的人的脸颊而过，送信的小太监被擦肩而过的利刃吓得当场瘫软在地。

    身后跟着跑得气喘吁吁的冬雪，这时候才赶上，上气不接下气的道：“娘娘，是皇上身边的人过来送信，奴婢跟他说了这个院子不能随意进出，他没听见。”

    盛盼哦了声，懒洋洋的没什么表态，只喊了一声：“崽崽。”

    少年便懂得她的意思，走上前，走送信太监手中取走信封，而后转身朝靠坐在软椅上的少女过去。

    待走到她面前，他才停下，拆开信封，取出里面的信纸，在她面前展开，高度正好适合她阅读。

    盛盼活像个老佛爷，被伺候得连动一下都不需要，待看完信中的内容，她心情大好，这才分了点心神给还没缓过神的送信太监：“除了这信，小盛将军还送了什么给本宫？”

    被吓破了胆的小太监慢慢回过神来，惨白着脸跪起来，颤颤巍巍的道：“回娘娘的话，还有一只海东青。”

    冬雪赶紧道：“已经在外头放着了，娘娘，您现在要过去看看么？”

    盛盼嗯了声，身边的少年伸手将她抱起，朝外厅过去。

    俩人举止间很是默契，盛盼安安稳稳的窝在燕弋怀里，等来到外厅，看见那只海东青，她也被安置在榻上，坐得好好的。

    被誉为猛禽的海东青被关在笼子里，眼神如隼。

    盛盼在它硬羽上摸了摸，然后打开笼子门，海东青瞬间展翅，一声长唳，直冲云霄，在皇宫上空久久盘旋。

    她抬眸看着天空上自由翱翔的鹰，笑了声：“崽崽，你的翅膀我给你找回来了。”

    盛慕泽的回信里，只有力透纸背的一个字——可！

    (本章完)

