    龙尸，乃万尸之长。

    蛇骨剑，便是龙尸。

    帝王尸面对我，本来面目狰狞，似乎想要找一个软柿子捏，可它没想到，甬道入口的，不是软柿子。

    我微微一笑。

    它脸上的狰狞瞬间消失，步步后退。

    而封小鬼嘴角一挑，早就等在了他后边，将镇尸铃举过帝王尸的头顶，抬手猛得一晃，又是如同洪钟一般，震耳欲聋的响声。

    帝王尸被震得一声桀桀惨叫，浑身黑气四散，而重重地摔在地上。

    两人配合，一气呵成。

    可帝王尸，真是的只是这么简单吗？

    我扫了一眼，墓室四周，还看到，四周隐秘的角落里，其实还有着四尊白虎雕像。墓葬之内，还有白虎震慑。

    原来如此。

    有白虎雕像在，这事果然简单了许多。

    封小鬼到底是赶尸匠。

    对付尸类，他的手法，还是非常专业的。

    把帝王尸震翻之后。

    他立即从腰间，抽出了一条黑红色的绳索。

    这东西我知道，是赶尸人的捆尸索，葛条麻编制，黑狗血淋成的。

    封小鬼抽出捆尸索，手上一动，将捆尸索甩开，一手拿着镇尸铃晃动，一手捏出指诀，祭出捆尸索，捆尸索如同一条蛇一般，飞剪离开他的掌心。

    嗖地一声。

    捆尸索，冲着帝王尸缠绕而去。

    然而。

    就在这时。

    帝王尸脸上有变。

    它顶着封小鬼镇尸铃的声音，咬着牙，爬了起来。他脸上，尸气斑驳，一片片皮肉掉落，露出了鳞片。

    它张口，怒喝一声。

    封小鬼手上的镇尸铃，发出咔嚓一声。

    顿时粉碎。

    同时，一股霸道无比的尸气，由帝王尸的身上，汹涌而来，旁边墓室之中的四座白虎雕像，一起粉碎。

    几百年过去，尸气侵蚀，白虎雕像已经镇不住帝王尸了。

    不过。

    封小鬼不肯放弃，他掌控捆尸索，准备去捆住帝王尸。但帝王尸再发出一声狂吼，一股尸气撞在封小鬼身上，把他给撞飞了出去。

    他滚落在地上。

    捆尸索都被震得断成了好几截儿。

    摔在地上的封小鬼，立即爬了起来，他把手里已经断掉的捆尸索摔在地上，徒手掐诀，以指诀去对付帝王尸。

    步法，指诀。

    “敕！”

    封小鬼一声敕令。

    数道指诀，连成法阵，冲向帝王尸。

    帝王尸看向他，愤怒之中，再次发出一声怒吼，法阵瞬间被帝王尸气所震散。此种尸气，甚看起来，至接近龙尸的尸气，霸道强横。

    怪不得，我之前所发现的尸气，非同一般。

    原来，已经接近龙尸的尸气了。

    封小鬼的镇尸养尸的术法，根本镇不住这帝王尸。

    当然。

    这也正常。

    连刘伯温，都需要以数重法阵来镇压这具帝王尸，就足以说明，早在明代的时候，这具尸就已经很厉害了。

    几百年过去，在这种地方积怨，它能简单？

    盯着封小鬼，帝王尸霸道的尸气，于它周身，如同沸腾了一般。它的七窍之中，全都流淌出了黑血，一张带着鳞片的青脸，愈发的狰狞。

    它一步步朝封小鬼走去。

    而封小鬼咬了咬牙。

    在他的字典里，没有放弃二字。

    他掐着指诀，踩着步法，迎面冲了过去。

    “何方小儿，胆敢对本王不敬！”

    “跪下！”

    帝王尸竟开口说话。

    只是，那声音如同漫天雷声滚滚。在他说话的时候，一股凶猛而又霸道的黑气汹涌而来，撞在封小鬼的身上。

    封小鬼被撞飞，而摔在地上，如同跪下的动作一般。

    他想起身。

    浓重的尸气，压在他身上，如同泰山压顶，让封小鬼无法动弹。

    他咬着牙，几乎被牙都要咬碎了。

    一把拍在地面上，一股气息，从他身上汹涌而去，随即，他一个翻身，一道指诀震退身上的尸气，而背靠幕墙，站稳脚跟。

    帝王尸见此，一边往封小鬼那边走，一边道。

    “速速跪下！”

    它的声音，霸气无比。

    整个墓室的砖缝里，都在淋漓着沙土。

    即便是十几年的黑煞尸，也是无法开口说话的，但此帝王尸，却能够开口说话，这足以见得帝王尸的厉害之处。

    封小鬼都镇不住，那就只能我，试试看。

    “你是谁？”

    我问了一句。

    这个墓里，没有任何有关墓主人信息的记录，当然，这毕竟是镇墓，而不是一般的帝王墓葬，这也正常。

    既然帝王尸可以说话，那我不妨先问问它。

    我这一问，帝王尸果然停下了脚步。

    转过身来。

    他一双漆黑的眼，盯着我。

    “吾乃，苍山李靖王，如此庶民，胆敢问本王，还不下跪请罪？”

    原来如此。

    我猜的没错，果然是李靖王。

    小时候我听二爷爷讲的，那个县志上记载的故事，是真的。

    李靖王，就是在苍龙山造龙脉之势，欲杀朱元璋之人，可后来，被刘伯温识破风水局，斩了苍龙山的龙脉。

    龙脉一斩，苍龙山龙脉所应之人，也一样被斩，他的尸体，倒是被运送到了洛城周山，镇压了起来。

    而后，便形成了周山禁地。

    此事，当是如此。

    我没理会帝王尸，而是径直向他走去。

    一边走，我一边跟封小鬼说。

    “小鬼，我说过，会帮你的。”

    封小鬼脸上的表情有些难受，他估计已经被这霸道的尸气给伤了，但是，我刚才没有出手也有我的道理。

    我想给他，收了这帝王尸的机会，毕竟，我能够看出，他内心的兴奋和想要做到的壮举，这是他的心愿。

    现在，既然他搞不定，那我来兜底。

    “尔等庶民，见到本王，都不下跪，要造反不成？”

    帝王尸的语气很重，他的思维，应该还停留在他造反的时候。

    我则看向它，提了一口罡气，故意说。

    “李靖王，造反的人不是我们，是你！”

    帝王尸听此言，不由得一愣，脸上突然露出几分惊恐之色。

    “你……你是刘伯温！”

    “对，我是！”

    我当然是在唬它。

    因为，刘伯温的名字，让它恐慌，让它的眉心尸胆不稳。

    而在我说话的过程中。

    我已经将手上的镇尸印，叠加到了九重。

    九重镇尸印可以镇住黑煞尸，而我现在面对的，毕竟是帝王尸，九重镇尸印应该能够镇住李靖王，而不会毁掉它。

    毕竟，这尸我要替小鬼拿下。

    想清楚这个。

    我走过去，一道九重镇尸印，落在了帝王尸的额头上。

    “九重镇尸印！”

    “敕！”

    一股罡气，汹涌而去。

    那帝王尸见此，怒吼一声。

    “大胆，竟敢对本王不敬……”

    它的话还没说完，浑身的尸气就已经被震散了一部分，同时，我发现，他的眉心，好像……也要裂开了。

    这不对！

    “杨哥！”

    封小鬼一脸担心。

    他不是担心我，是在担心，我这一道镇尸印下去，就把帝王尸给毁掉了。帝王尸对于赶尸匠来说，简直是天地至宝，可遇不可求。

    我也没想到。

    九重镇尸印居然这么凶猛，这可是帝王尸。

    比黑煞尸要强不知道多少倍的帝王尸，怎么会这么脆弱？

    事实上。

    之前对付黑煞尸的时候，是封小鬼以养尸诀，稳住了黑煞尸，要不然，我当时的九重镇尸印早就把黑煞尸给震散了。

    后边的引天雷，如同鞭尸。

    只是，我当时没想那么多而已。

    此时，帝王尸的眉心之上，都已经出现了裂纹，再下去，就是碎掉尸胆，几百年的帝王尸毁掉的节奏。

    我看封小鬼担心，便看向他，平静的道了一句。

    “小鬼，没事。”

    下一刻。

    我的左手上，捏出了另外一道指诀。				

