
　　晚上九点，夏天回到了别墅。

　　“先生，您回来了。”

　　客厅中，田姨正在收拾屋子，看到夏天后，当即满面惊喜，“还没吃饭吧，我现在去做。”

　　“不用了田姨。”夏天摆摆手，笑道，“我在外面已经吃过了。”

　　“噢……”

　　田姨点点头，看着夏天欲言又止，“先生……”

　　“怎么了田姨？”

　　田姨看了楼上，而后小心翼翼道，“小姐今天不知道遇见了什么事情，我发现她的心情不是不好。”

　　“知道了，谢谢田姨。”

　　夏天笑了笑，径直上楼。

　　与往常一样，他在三楼客厅一眼看到了蜷缩在沙发上看电视的柳清清。

　　“老柳，我回来了。”夏天笑眯眯的说道。

　　闻言。

　　柳清清瞟来一眼，撇撇嘴，“回来就回来呗，有什么大惊小怪的。”

　　顿了顿，她仿似不在意的询问道，“吃饭了没有，没吃的话，我让田姨去做。”

　　“吃过了。”

　　夏天龇着一口小白牙，也坐在了沙发上，“其实我今天下午就回来了，不过你好像不在公司。”

　　柳清清白皙的额头浮现三缕黑线。

　　这个混蛋啊，睁着眼睛说瞎话。

　　又想到秦岭和自己说的那些事情，柳清清顿时气不打一处来。

　　想到这里，她也不再掩饰，说道，“既然你下午就回来了，应该知道发生了什么吧？”

　　“发生了什么？”夏天开始装傻。

　　“夏天！”

　　柳清清黛眉凝蹙，精致的面容冷若寒霜，“你在外面怎么样，没人管你，但请你在公司安稳一些，你和秦岭到底怎么回事？”

　　不等夏天开口，她加快语速，“这几天公司到处风言风语，你自己不要脸也就算了，可你想过没有，秦岭怎么办？她可是公司的总裁，你让她以后怎么管理？”天籁小说网

　　“呃……也没多大影响吧。”夏天强自争辩，“有些人就喜欢风言风语，以讹传讹，不用在意。”

　　显然，这句话再次触怒了柳清清的神经，狠狠瞪着他，“你脸皮厚，当然不用在意，可你考虑过我的感受吗，考虑过秦岭的感受吗，好，就算我们也不在意，可你想过没有，百花集团不是我一个人说了算，因为你的事情，已经引起了董事会的不满。”

　　嗯？

　　夏天一怔，“董事会？”

　　柳清清冷冷道，“今天十二名董事不约而同向我施压，你还记得原行政部的李艳文吧，她以前敢那么嚣张，其实背后就站着一个叫张文山的董事，那一次，我和秦岭本想把他逼走，但还是功亏一篑。”

　　夏天皱起了眉头，“然后呢？”

　　“这次董事会施压，就是他在暗中挑唆和怂恿。”

　　“所以呢？”

　　“所以……你以后给我安稳一些！”

　　说罢，柳清清站起身走向卧室。

　　“老柳。”

　　夏天的声音自身后传来。

　　柳清清身形一顿，没好气道，“干什么？”

　　“好几天没见，我想你了。”

　　“你……你你你……”

　　柳清清万万没想到夏天会突然说出这么一句话，俏脸当即绯红羞涩，心跳加速，“无聊……哼。”

　　她不敢回头，颇有些狼狈的加快了脚步。

　　……

　　第二天早上，夏天来到公司，换了工作服之后，犹如以往那般巡视一番。

　　只不过刚到三十三层的时候，便看到电梯门走来六个人，这些人明显不是公司的职员，皆透发着上位者的气场。

　　为首一人约莫五十多岁的老者，油光发亮的头发向后背起，凹陷的眼眶，犀利的眼眸，鹰钩鼻，目光阴骘，神色之间严峻到了极点。

　　他们的目的很明确，径直走向了总裁办，可就在夏天与他们错身而过的时候，那名老者的身形一顿。

　　接着，他的脸上流露出莫名的笑意，而他身后五人也注意到了夏天，全都以审视的眼神打量。

　　老者忽然开口，“年轻人，你就是安保部的夏部长吧。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉，随即点点头，“我就是。”

　　“好，哈哈，很好，年轻人有前途，好好干。”

　　显然，老者认识夏天。

　　他说了一句莫名其妙的话，伸手拍了拍夏天的肩膀，“果然年轻有为啊。”

　　夏天更加疑惑了，刚要询问，老者便笑着离开了。

　　“那老头是谁？”

　　看到他们进入了总裁办公室，夏天好奇的询问一个女职员。

　　“那是张文山董事，那些人也是董事会成员。”

　　闻言。

　　夏天一怔，脸上流露出若有所有的神色。

　　他本以为柳清清昨天说的只是气话，现在看来，似乎有些不简单啊。

　　……

　　中午，吃过饭后的夏天走在街道上，瞄了一眼上空红红火火的太阳，摇摇头，禁不住打了个呵欠，有点小困。

　　点燃一根烟，晃晃悠悠向着公司走去。

　　“嗡嗡嗡。”

　　这时，手机嗡鸣声响起。

　　看到上面号码，夏天有些古怪，当即接通，“喂。”

　　“夏天，你在哪儿呢，赶紧来公司，我在门口等你。”

　　电话对面传来洛千金稚嫩的童音，但语气很焦急。

　　“怎么了。”

　　“公司董事会召开，据说要开除你。”

　　“开除我？”夏天感觉有些荒唐，“开除我还需要召开董事会？”

　　“事情并不是表面那样简单，你赶紧来，我详细和你解释。”

　　“知道了。”

　　啪。

　　中断电话，夏天凝眉沉思，旋即加快了脚步。

　　……

　　此时此刻，百花集团，所有高管都接到了通知。

　　“……安保部部长夏天，自从进入我公司后，曾一度为我公司造成了极其恶劣的影响，董事会经过初步商讨，给予他除名的惩罚，不过公司本着人人平等的宗旨，决定给他一次申辩的机会，所有部门高管务必到三十三层会议室参加会议……”

　　这就是各部门高管电脑前收到的通知信息。

　　这突如其来的董事会，顿时让整个百花集团乱哄哄一片。

　　那些底层员工不明所以，可是公司高层却看的明白。

　　这次的董事会绝不简单，名面上是处理处罚夏天，实质上，只怕是在针对柳清清。

　　很多人都知道，董事会不是一个行政机构，而是一个立法性质的委员会。

　　这就决定了董事长和董事们之间，没有真正的上下级关系。

　　一位强大的董事长，可能拥有真正的生杀大权，这种大权有时候来自于掌握的股份，有时候来自于人脉资源，以及积累的威信。

　　这个时候，所谓的董事会不过是董事长的傀儡而已，总裁和ceo只会对董事长负责。

　　通常之下，董事会也只能有董事长召集，但是在特殊情形之下，股东也有权利联名呼吁召集。

　　这次董事会，就属第二种情形。

　　因为发起人是……张文山。

　　百花集团第二大股东。

　　当夏天来到百花集团门口时，洛千金早已经面层焦急等候多时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第411章 董事会施压免费阅读。https://xs.23sk.com 