    “更丢人的是，你们一个个德高望重，在东华魂宠研究界鼎鼎大名的教授，学者，一个个荣誉不知道拿过了多少。没搞定的事儿，让一个学生给搞定了？”

    “这还不是最丢人的！最丢人的是，人家都搞定了，你们居然还看不出名堂来！”

    “真的，这事儿要是传出去，大家都挖个洞直接钻进去吧。”

    女子生气至极。

    没一句话留了情面的。

    台下面诸多教授学者研究员，却硬是不敢抬头。

    “这，何部，真不是我们看不出来…那只磁力剑真是古怪的很…战斗中，连哮天虎那么强烈的电击都能吸收…显然是经过某种特殊的异变的…除非能重新带回来，仔细研究一下…”

    那位唐教授硬着头皮说道，“观看战斗影像，很难分析准确。”

    “还重新带回来研究，你这真是脸都不要了？”女子冷笑一声，“魂宠送出去，还有带回来研究的道理？”

    唐教授赶紧说道：

    “可以请他来我们基地作客…顺便研究一下，为他制定一下培育魂宠的科学方案，给予报酬…”

    “得得得！”女子被气笑了，“你还给他制定培育魂宠的科学方案？我要是那位学生，我得喷死你们！你们自己都搞不定的魂宠，给人家训练好了，你还好意思给人家制定科学方案？”

    “你咋不给你自己制定一下，如何挽回颜面的科学方案呢？”

    “我这边建议直接整容，唐教授你觉得这个方案怎样？”

    众多教授忍俊不禁，但又不敢笑。

    唐教授尴尬无比…

    “那我们请过来，不耻下问，请教请教他培育的办法？”一位教授试探的问道，“达者为师嘛，我们是教授，知识储备肯定要比学生强。但魂宠培育，是一门高深的学问，就算是学生也有自己独特的心得和见解。”

    “而且学生不会受限于我们的认知框架，想法更是天马行空，一切皆有可能。”

    “魂宠培育，靠的不完全是知识储备。还有人和魂宠之间相处产生的生命羁绊，以及武魂影响等等。”

    “看看，唐教授，你看看人家白教授这觉悟。”女子顿时笑了，“都听到没有，一个个的，真以为自己是位教授，就无所不知了啊？人外有人，天外有天！”

    “这道理，也就是刚出生的孩子还不知道了。好家伙，搁你身上，返老还童了属于是。”

    那位唐教授立刻小鸡啄米般的点头。

    这时，一位穿着白色研究衣的助理走了过来，在女子面前嘀咕两声。

    “赵河，他找我做什么？”

    女子沉吟几秒，对着下面的教授道：“继续看，看出苗头为止！”

    说完，女子走到一边，连接通讯器。

    “是我，什么事儿？”

    “嗯？你一个研究武魂的，还关心这个？”

    “消息灵通嘛…连我去战区总部，商讨应对空神龙的方案都知道。”

    “猜的？那您真会猜。商讨的结果…呵，这可是绝密消息，你确定你要知道？”

    “嗯…那学生叫什么？”

    “王澈…等等，你再说一遍叫什么？王澈…”

    女子脸色有些古怪。

    她走回高台，问道：“唐教授，那个驯服红色磁力剑的学生叫什么名字？”

    “叫王澈。天心城的，听我那位老伙计说，说是一位培育魂宠的天才。”

    “培育魂宠的天才啊…”

    女子颇觉有几分意思，不由嘀咕道，“现在可还是一位拥有天命品级以上的武魂的天才…西岳洲今年还真出了天才了？”

    “听赵河这意思…还和军部，之前的鬼徒有关系…王霸天…好家伙，少年英雄哇…难怪赵河会来问我空神龙的事儿…这是稀罕宝贝呢…”

    “这么说来，李彦明那倔驴子，立下军令状…大概率是因为这个学生…”

    “有意思…很有意思…”

    “说起来，今年的起航杯要开始了…我倒要看看，得有多天才…”

    ——

    起航杯。

    扬帆起航。

    是西岳洲为高中毕业的学子，官方举办的唯一一场正式的赛事。

    也是真正具有一定影响力的赛事。

    除了西岳洲，其余各大洲，都会举办类似的赛事。

    不同于启明杯，只是简单的魂宠对战。

    起航杯，是一项初阶综合对战的赛事。

    “初阶综合对战，用正规的话说，是半职业赛事。其奖励和难度，远不是启明杯可以相比的。”

    王澈此时正在前往西岳洲洲城，荣都的磁悬浮列车上。

    车厢都是天心城的高三毕业学生，统一前往荣城。

    郑老师正在为众多同学讲解着起航杯。

    “啥意思啊老师？”

    “综合对战，即是能够使用武魂的力量，对魂宠产生一定的影响。”郑老师说道，“和传统的魂宠对战，有了明显的区别。”

    “传统魂宠对战，是契魂师指令魂宠战斗，不得使用武魂的力量。”

    “而初阶综合对战，是契魂师可以使用武魂的力量。中阶综合对战，是契魂师与魂宠共同对战。高阶综合对战，就是真正的职业契魂师的战斗。你们目前不需要知道那些。”

    “有团体赛吗？老师？我想和王澈一组，让他带我飞！”

    “这阶段，没有。进入大学学府才有团体赛，前提是你们得和王澈能进入同一个学府。”

    “那咋可能…他毕业统考总分，都快满分了。整个战区的顶尖学府，对他来说，就是女票客进勾栏，随便选啊。”

    众多学生哄然大笑。

    “许海峰，你小子的嘴巴给我干净点！”郑老师瞪了许海峰一眼。

    许海峰讪讪一笑。

    坐在一旁的王澈笑着说道：“我这几天，每天确实都能接到不同学府的电话。”

    王澈说的是实话。

    毕业统考的分数自然是极其重要的。

    基础学科还好，魂宠学科和武魂学科的分数，尤为重要。

    不巧，这两门王澈都是满分。

    尤其是武魂学科的满分。

    这可是破天荒。

    许多大学学府的鼻子，灵的很。

    一下子就嗅到了天才的气息。

    王澈几乎第二天就收到了来自某个洲的一流学府的邀请。

    给予的条件，简直丰厚到爆炸。

    后续几天，王爸王妈接电话，都接烦了。

    王澈说，先不选。

    不急。

    “老王，你这就很凡了。”许海峰忍不住说道，“不过，林曦女神分数也有七百分以上。我估计你和她是我们一中，唯一能随便挑选学府的两个独苗了。”

    “对了，林曦，你选学府了么？”

    “没。”坐在后面的林曦，静静的眺望着一晃而过的景色。

    两座城市之间的磁悬浮轨道，是建立在肃清的野外的，距离地面还有要一定高度。

    群山环绕间，景色十分优美。

    偶尔还能听到野外魂宠的鸣叫声。

    令人赏心悦目。

    “看，哪像是我们。”许海峰不由叹声道。

    众人调侃间。

    郑老师继续为学生们，解说关于起航杯的规则。

    此次起航杯规则并不复杂，只是参与人数众多。

    包含西岳洲三十三城，所有的高三毕业学生。

    所以时间会长一点，得要大半个月的时间。

    “今年的起航杯，赛制和去年一样…采取的积分赛制，由数万名学生，随即分配战斗，每天比赛两场。胜场积分+3，败场积分-6。积分为负时，直接淘汰。初始每人都是零积分。”

    “积分超过30，晋级下一轮，积分达到60，再晋级下一轮。”

    “以此往复。”

    规则十分简单。

    人虽多，可赢两场才能抵一场，竞争比启明杯还要激烈。

    要么一直赢。

    只要输了一场，就至少的连赢两把，才能稳住。

    越是到后面，积分越高，竞争越是激烈。

    每30积分就是一轮，每一轮淘汰完为止。

    想要晋级下一轮，至少得连赢十把以上，不输一把。

    众多学生正议论纷纷。

    都感觉自己大概率是一轮或者两轮游。

    就在这时，悬浮列车忽然传来一声剧烈的震动。

    然后迅速停下。

    “各位乘客，列车遇到紧急事故，遭遇野生魂兽群落，需要停止三分钟。三分钟后再次启动，请勿慌张。”

    清脆的广播声响起。

    众多学生自然也不慌。

    野外地区，遭遇野生魂兽群落是很正常的。

    磁悬浮列车延班是常有的事情。

    尤其是跨城的城际列车。

    而磁悬浮列车都有随行的职城市守卫保护，安全是有保障的。

    果不其然，三分钟后，磁悬浮列车再次启动。

    王澈眺望了远处的一眼，眼神微动。

    约莫十几分钟后。

    “快看，荣都快到了！”

    有同学大声说道。

    望向窗外，远处一座雄伟的城市，矗立在远处的山峦之中。

    从这个地势，俯瞰而下，画面十分壮观。

    “荣都，荣城。”

    王澈眼神眺望。

    就在这时。

    列车速度忽然降了下来。

    一位乘务小姐姐走进车厢，对着众多学生笑着说道：

    “同学们，你们是来自天心城的高三学生吧？都是前往荣都参加起航杯比赛的？”

    这一列磁悬浮车厢，都是天心城的学生。

    众多学生正好奇间。

    乘务小姐姐开口了：

    “我是此次列车的列车长，在此给你们宣布一个好消息。”

