    顺军花了整整十二天时间，费劲了九牛二虎之力，总算是把八门神威大将军炮推上来了。

    这整整十二天时间，顺军啥也没干，二十万大军净在野外喝西北风了，此时天气越发寒冷。

    一个个顺军冻的鼻青脸肿。

    而凤威军躲在堑壕后面，烤着火，吃着白面馍馍，喝着热气腾腾的肉汤，就那么嘲讽的看着……

    这个时代的攻城战就是这样，因为进攻一方严重缺乏重火力，很容易变成长期围困。

    蚁附，强攻是很愚蠢的行为，除非是占据了绝对的优势，到了决胜阶段，否则没人会这么干。

    直到十二天后，顺军用鞭子抽打着运送大炮的民壮，连鞭子都抽断了几根，才将一门门大炮推到五里远的距离上。

    三千多斤呀，作为野战炮使用实在难以胜任，要推动这么重的大炮，是一件很吃力的事情。

    总算是运上来了。

    在五里远的极限射程上，顺军的八门神威大将军炮开始架设，这个距离刚好在明军大炮的射程边缘。

    试探了几回，明军并未发炮，顺军炮队松了口气，顶着寒风开始平整土地，在冻土上构筑起一个个炮垒。

    一时间人喊，马嘶乱成一团，可……顺军的八个炮垒刚刚筑好，明军的大炮又打过来了。

    “轰，轰，轰！”

    隆隆炮声中，明军的炮弹就好似长了眼睛一般，瞄准了那些刚刚筑好的炮位就是一通猛轰。

    炮声隆隆中完成了试射。

    这回顺军学乖了，一看到明军大炮开始试射，一个个扔下炮位上的神威大炮，撒开脚丫子就跑！

    “呜……”

    天空中，恐怖的尖锐呼啸声又来了，一颗颗硕大的炮弹呼啸着划破空气，精确的砸在了一个个炮位上。

    明军的炮越打越准了！

    “轰，轰！”

    一颗颗炮弹砸在炮位周围，落地后又弹跳了起来，躲闪不及的顺军炮手，一个个被砸的人仰马翻。

    “轰，轰，轰！”

    竟然还有几颗炮弹，直接命中了炮位！

    猛然间炮位被掀翻，几门沉重的神威大炮好似玩具一般，被强大的动能轰的高高飞起。

    “妈耶！”

    三千斤的大炮呀，飞起来了，竟然飞起来了，在半空中打着转，飘飘悠悠的落下。

    这玩意杀伤力比炮弹可怕的多！

    “轰，轰！”

    一时间顺军炮位上血肉横飞，硬生生将顺军炮队砸的溃不成军，哭爹喊娘的逃走。

    “呜……”

    连续不断的呼啸声中，一团团硝烟升腾，炮弹划破空气，刺耳的摩擦声中，明军的城防重炮又来了一轮火力覆盖。

    瞧着前头的八个炮垒，一个个的被明军大炮点名，三千斤神威大炮被轰上了天，田见秀脸色铁青。

    坏，太坏了！

    还专门等顺军把炮位架好了，弹药都搬上来了再打，一下子便报废了八门，连同大量弹药都放了烟花。

    左右鸦雀无声。

    仗打成这样，已经超过了顺军将领的认知，本以为包围了怀庆水寨，吃到嘴里的是一块肥肉。

    万万没想到，没想到吞下的是一根刺。

    不，这已经不是刺了，这是个大钉子！

    顺军的拳头砸在钉子上了。

    疼，生疼。

    “呵呵……哈哈哈。”

    田见秀怒极反笑，阴沉道：“传令下去，将神威炮队拆散了，多架几个炮垒。”

    还真被他想出办法来了！

    怀庆水寨，望楼。

    周世显放下千里镜，心中凛然，顺军在五公里宽的正面，将一百多门重炮拆开使用，并且将炮位分散布置。

    东一门，西一门，顺军统共构筑了几十个炮垒，来了个化整为零，如此一来倒是不好下手了。

    目标太多了，距离也太远了，总不可能将每一个炮位都点名。

    这个田见秀确是个帅才。

    三天时间，凤威军炮营已经尽力摧毁这些炮位，可还是被顺军建起来不少，并且顺军炮队开始发炮还击。

    “轰，轰！”

    城外大炮一响，明军顿知不妙。

    “防炮！”

    水寨城墙上，明军纷纷趴伏在地。

    “呜……”

    好在顺军炮队射术不精，大部分炮弹都射偏了，落在了无人旷野中，少部分落在了凤威军阵地上。

    “轰，轰！”

    从开战以来，凤威军首次承受了伤亡，一段胸墙被摧毁，伤亡了几十个士兵，还有两颗炮弹击中了寨墙。

    “轰，轰！”

    寨墙上大片土方脱落，露出了里面的青砖。

    “干！”

    一轮炮击过后，顺军炮队打完了所有的子铳，战场上安静了下来，可凤威军炮营觉得受到了极大的羞辱。

    咒骂声四起，老子们堂堂凤威军炮营，竟然，竟然被顺军这些土鳖用炮打了！

    “装药，装药！”

    “骨碌碌！”

    随着一颗颗炮弹滑入炮膛，愤怒的凤威炮营开始组织城防炮火，对顺军的一个个炮位点名，覆盖，摧毁！

    “轰！”

    大炮猛的一震，一团团硝烟升腾起来。

    强大的后座力，将炮架连同大炮一起震动，弹跳着后退。

    赤膊上阵的明军炮手不等硝烟散开，便浇上一桶冷水，清洗炮膛，将大炮复位，装填。

    被激怒了，凤威军炮营被激怒了！

    这时便会有一个手持炮规的炮长上前，单膝跪地，调整仰角，每一个步骤都是千锤百炼过的。

    于是乎，怀庆战场爆发了大规模的炮战。

    这或许是明末的东方战场上，第一次成建制，大规模的火炮大战，隆隆的炮声震天响起。

    城防重炮对上了攻城重炮，同样的型号，同样的口径，隆隆炮声响彻黄河两岸，每次发射都似地动山摇！

    一颗颗硕大的炮弹在冻土上砸下，又蹦蹦跳跳的弹了起来，将一个个顺军建立的炮位摧毁。

    凭借着犀利的炮术，明军很快又占据了上风。

    周世显和一干参谋官手握千里镜，指指点点着，千里镜中，顺军的一个个炮位好似豆渣一般，被密集的炮弹撕碎，沙包和人体混在一起高高飞上天空。

    更因为炮位上堆放着大量火药桶，火药桶被引燃了，升腾起几根粗大烟柱，实心炮弹硬生生打出了高爆开花弹的效果，令人啧啧称奇。

    城外顺军的炮位一个个被摧毁，被蹂躏。

    周世显心情极为畅快，点评道，这样的大规模炮战，最重要的是集中炮火，瞄准了一个点猛轰。

    “这叫火力覆盖。”

    左右参谋官纷纷点头，将大人这番话牢牢记在心里。

    城外，顺军大营。

    “轰！”

    田见秀眼睁睁看着左前方，又一个自己的炮位被明军摧毁，炮位上堆积的火药桶也被引燃了，放了个大烟花。

    “咯吱……咣当！”

    沉重的炮车向一侧歪倒，报废了，炮手开始四散逃跑，却被军法队骑着马堵了回去。

    “临阵脱逃者，斩！”

    “回去，回去！”

    左右顺军将领一个个心中发寒，直皱眉头，

    在五里远的距离上，集中城防火炮齐射点名，对训练有素，并掌握了西式炮术的凤威军炮营来说并不难。

    可难为了顺军炮队。

    顺军炮队是些什么人，都是投降的官兵，炮术稀烂。

    大地在不停的颤抖，一个个顺军将领头皮发麻，瞧着前头的炮队伤亡惨重，每一声巨响都让人心惊肉跳。

    这样打下去不是办法呀，这些神威大炮可是皇上的心头肉，要是全交代在这里……

    “世显小儿！”

    “明狗，明狗！”

    顺军将领气炸了，一个个跳着高的破口大骂。

    “泽侯。”

    李锦先看不下去了，低低道：“不能再打了。”

    神威炮队若是打光了，回去……没法和皇上交代，这个仗打的太惨烈了，太惨烈了。

    “嗯。”

    田见秀咬紧了牙关，哼了一声：“攻！”

    这是他苦苦等待的机会，他花了半个月时间，用炮队的大量伤亡为代价，将明军的城防重炮牵制住了。

    他的中央步兵终于，终于可以进攻了。

    “咚咚咚咚！”

    随之而来的是顺军步卒开始大量集结，进攻。

    怀庆水寨，城墙上。

    “咦？”

    周世显不由得发出一声轻叫，这个田见秀果然有两把刷子，这个进攻时机找的好呀！

    凤威军的城防重炮还在和顺军对轰，一时来不及调整刻度，顺军步兵竟然在这个时候展开了大规模进攻。

    李自成身边有能人呀。

    除了这个田见秀，还有一个宋献策，这也是废话，李自成手下没能人，怎么把大明打亡国了嘛。

    他眼睛眯了起来，笑了笑：“可惜了。”

    挽了挽军服袖子，周世显邪魅一笑：“那就让泽侯瞧瞧，让天下人瞧瞧，咱凤威军有多大本事？

    “呵呵，哈哈哈。”

    年轻的凤威军参谋军官们哄笑起来。

    “咚咚咚咚！”

    天上炮弹飞来飞去，大军的大炮还在对轰，地面上却好似开水一般沸腾了起来。

    顺军帅营中，一时间令旗挥舞着，战鼓声越来越密集，大批步卒潮水般涌出，推着各种车辆开始向前推进。

    同时间，一道道堑壕，胸墙后头，明军也开始布防。

    “起来，起来！”

    成群结队的凤威军士兵，被各自的长官叫了起来，开始检查军械，装填弹药，准备着迎接顺军步卒即将发起的猛攻。

    “哗啦！”

    不多时，一排排黑洞洞火枪，架在了低矮的胸墙上，墙后是一排排身穿大红棉甲的士兵。

    前方是大量拒马，堑壕……血肉磨坊绞肉机。

