    战斗进行到了这个地步，已经进入了收尾阶段。

    无裂谷弟子几乎是伤亡殆尽，只有少数弟子残余。

    无裂谷整处山门所在，大部分地方都已经彻底沦陷，被敌人完全攻占。

    无裂谷掌门无裂真君，带着最后一帮弟子，退守到了门中最后一处据点，进行垂死挣扎。

    这处据点就是那条裂缝所在的地方。

    单从外表看上去，这是一座巨大的宫殿。

    宫殿外表并没有什么装饰，并无引人注目之处，甚至显得有点朴实无华，看上去很是粗鄙和简陋。

    但是建造宫殿所用的材料，都是那种防御力极强，经得起打击的灵材。

    宫殿四周的墙上，更是布满了密密麻麻的禁制。

    整座宫殿，更是被一座三阶防护大阵包围了起来。

    这个时候，连藏经阁、大库、祖师堂之类的门中重地，都已经沦陷。

    无裂谷掌门无裂真君带着一帮残兵败将，在这里做起了最后的抵抗。

    在太乙门一方眼中，现在基本上是大局已定，敌人所有的抵抗和挣扎都是徒劳的。

    牛大为等修为较高的门中高层，早就发现了大离皇朝镇北大军的到来。

    现在虽然由掌门孟章出手挡住了这支大军。可是单凭孟章一人之力，未必能够抵挡太久。

    牛大为他们也决定速战速决，早点结束这里的战斗，然后过去增援孟章。

    为此，哪怕多付出一些伤亡，也是值得的。

    太乙门这次组织修士大军万里奔袭，一举攻克无裂谷的山门。

    看似有着碾压式的优势，战事也比较顺利，可是己方的伤亡，还是避免不了的。

    无裂谷再怎么说，也是一家实力不弱的元神宗门。而且作为防守方，有着地利之便。

    修士大军强攻无裂谷，多少是要付出一些代价的。

    为了尽快送最后的敌人上路，安小冉也来到了牛大为和金丽真君两人不远处。

    三位元神真君几乎是同时出手，攻向了前方的那座巨大宫殿。

    大道之力被调动，整片天空都仿佛崩塌下来，重重的压向了那座宫殿。

    狂风呼啸、雷声隆隆、火鸦狂舞……

    区区三阶防护大阵几乎没有发挥什么作用，就被直接碾碎了。

    看似坚不可摧的巨大宫殿，在恐怖的雷鸣声之中轰然倒塌，彻底的变成了废墟。

    残余的无裂谷修士之中，除了无裂真君还在咬牙苦撑之外，其余人纷纷倒地不起。

    无裂真君嘴中不停的溢出鲜血，就连身子都变得弯曲，无法站直了。

    宫殿变成废墟消失，露出了那条被宫殿隐藏起来的巨大裂缝。

    牛大为等三名元神真君都是感应敏锐之辈，只是简单的望了一眼这条巨大的裂缝，就感觉到里面有着一种诡秘的气息，让人觉得很不舒服。

    既然觉得不舒服，那就要做点什么。

    金丽真君在压制无裂真君之余，随手对着那条裂缝劈出了一道粗大的闪电。

    金丽真君作为年纪最大的前辈，居然这么冒失，让稳重的牛大为都来不及阻止。

    那道粗大的闪电劈打到这条裂缝之上，就是一身轻响，仿佛有什么东西被打碎了一样。

    紧接着，一道道狂暴、霸道、暴戾的气息，从裂缝之中冒出，冲天而起，几乎惊动了整座无裂谷。

    这样的气息，声势一点都不比普通的元神真君弱。

    牛大为等人的注意力都不由被吸引过去。

    他们还来不及有所动作，两道身影从裂缝之中一飞而出。

    这两道身影飞离裂缝之后，没有丝毫的停顿，就怒吼着扑向了金丽真君，似乎是被金丽真君之前的出手激怒了。

    金丽真君同样不是易于之辈，哪怕对方看似凶狠无比，来势汹汹，她都不会有丝毫的畏惧。

    金丽真君挥手之间，就是数道闪电劈向了冲来的身影。

    牛大为看见无裂真君已经成了强弩之末，和安小冉交换了一个眼神，就挥动风雷锤，迎向了新来的敌人。

    原本已经奄奄一息，几乎只剩下一口气的无裂真君，看见两道身影出现，脸上露出振奋之色，就要准备配合出手。

    安小冉双手高举，无数的金色火焰从天而降，将无裂真君牢牢压制住了。

    牛大为挥动着手中的风雷双锤，主动攻向了其中一道身影。

    靠近之后，牛大为也看清楚了对方的样子。

    此人大体上是人类的形态，只是身躯高大，接近两丈。而且一张脸上长满了黄色的毛发，雷公嘴异常的醒目，简直就像是一头猿猴。

    这样的形态，非常接近那些强大的妖族。

    许多妖兽，到了三阶就可以化作半人半兽的形态。

    四阶妖王如果化形，基本上就是这个样子。

    粗看第一眼，牛大为心中都是一愣。

    莫非对手真的是域外妖族？那孟章胡诌的罪名，还真的确有其事。

    可是仔细感应，牛大为从对方身上，却感受不到丝毫的妖气。

    牛大为不是没有见过妖兽，也和四阶妖王打过交道。

    他的经验和感应都清楚的告诉他，对方绝对不是妖族。

    这名类似猿猴的对手，手持一柄长枪，非常擅长近身战斗。

    挥舞风雷双锤的牛大为和他斗了片刻，居然一点便宜都占不到。

    金丽真君的对手是一名瘦小的中年人模样，可是头上长了一双角，面上布满了了各种奇异的花纹。

    金丽真君和他的对手同样斗得难分难解，非常激烈。

    在天空之中交手的张卫能和孟章两人，不但没有全力出手，而且很大一部分心思，都放到了下方的无裂谷之上。

    从那条裂缝之中飞出来两名看似妖族的家伙，和太乙门的元神真君斗起来，自然落入了他们两人的眼中。

    孟章心里都忍不住嘀咕起来，自家的乌鸦嘴不会这么灵吧。

    他不过是随便找了一个借口，用于污蔑无裂谷。

    可没有想到，无裂谷之中居然真的隐藏了妖族。

    这下子，看张卫能还有什么可说的。

    他但凡要点脸面，都不应该继续纠缠了，而是应该立即和无裂谷划清界限，避免被卷入其中。

    张卫能看见无裂谷中的景象，果然主动脱离了和孟章的战斗，飞到了无裂谷上空，仔细的望着下面。

    1603379051

