    ‘花樱’的大首领是花开院家的家主？

    这一次不单单是花开院罗，就连花开院晴和花开院树都被惊到了。

    虽然花开院晴和花开院树已经有了猜测，毕竟，花开院家和‘拳皇大赛’的牵扯有一些太深了，即使有着‘分家试炼’的名义，也是一样的，尤其是随着事态的发展，更是让花开院晴、花开院树不断的产生了怀疑。

    但是，猜测、怀疑并不能够当证据。

    “你确定？”

    花开院晴沉声问道。

    “去看看就知道了。”

    花开院彻说着这样的话语，就向着别院外走去。

    花开院晴、花开院树马上跟了上去。

    而花开院罗等到三人走出好几米了，这才回过神。

    “彻哥，等等我！”

    带着这样的话语，花开院罗快步追了上去。

    步履间，花开院罗的神情还是有着一些恍惚的。

    他觉得他的脑子有些不够用了。

    自己主家的族长怎么变成了‘花樱’的那个神秘大首领啊？

    虽然从主家族长继位后，花开院家就不如以往了，但依旧是‘里世界’四大阴阳师家族之一。

    而‘花樱’呢？

    一个隐藏在警方内部的组织，所有人都是官方成员，有着这样的前提，自己的主家族长怎么可能成为‘花樱’的大首领啊？

    但是，花开院彻的话语，花开院罗是相信的。

    他相信花开院彻不会无的放矢。

    花开院彻那么说，一定有着自己的道理。

    想到这，花开院罗没有再犹豫什么，加快了脚步。

    一行四人，快速的消失在了别院中。

    ……

    “为什么，我又是司机？”

    惠丽晶略带不满的嘟囔着。

    “我不会开车。”

    坐在后排的杰森面不红心不跳的说着谎。

    他只是希望在遇到真正的战斗前，保持体力，以最好的状态应对。

    至于说谎？

    ‘不夜城’的居民，有必要的时候，不要说是说谎了，其它更过分的事情，也是如同喝水一般简单。

    对此，惠丽晶不知道。

    因此，对于杰森的回答，惠丽晶很是诧异。

    虽然岛外封闭，但是她也知道，在岛外只要高中毕业，就应该拿到驾照了。

    杰森不论怎么看，都是远远超过这个年纪了。

    而且，在岛外，驾照似乎和身份证一样挂钩。

    怎么可能没有驾照？

    “你是不是在唬我？”

    惠丽晶挑眉。

    “你见过我开车吗？”

    杰森反问道。

    惠丽晶沉默了。

    她真的没有见过杰森开车，甚至，连方向盘都没有碰过。

    而且? 杰森似乎对电子、机械类的东西也不擅长。

    “杰森你不会是‘守旧派’吧？”

    随着对‘里世界’的接触? 惠丽晶也搞清楚了不少基础的东西。

    至少，她知道了? 在‘里世界’中有着一群完全舍弃了电力、火药等科技事物所带来便利的老古董们? 他们保持着最初的传统。

    甚至，连汽车都不肯坐。

    他们认为那样是在侮辱他们的尊严。

    惠丽晶则是单纯的认为? 这样的人是脑子有问题。

    要侮辱也是侮辱他们的智商。

    “我只是不太擅长电子、机械类，但是电视我也看? 电话我也在用? 汽车我也很乐意乘坐。”

    杰森看到了惠丽晶那种怪异的眼神，忍不住的翻了个白眼。

    他当然知道惠丽晶是带着一点故意的意思。

    不过，更多的，应该是好奇。

    就如同副驾驶座位上的虎千代。

    这位上杉家的女儿? 正睁大双眼? 好奇的看着杰森。

    尽管经过了层层掩饰，但对于感知敏锐的杰森来说，却是再显眼不过了。

    “抱歉、抱歉。”

    “我就是单纯的好奇。”

    “晶和我说了很多关于杰森你的事情，所以，我忍不住……对不起、对不起。”

    虎千代注意到了杰森的目光? 本来就觉得有些失礼的上杉家女儿马上的连连道歉，说到后来? 更是变得结结巴巴起来。

    “哦，晶说了什么？”

    杰森拉长了语调? 询问道。

    然后，他强迫自己将目光从虎千代身上移开。

    不！

    准确的说是? 虎千代抱在怀中的长刀上离开。

    太香了！

    他的唾液自从上车后? 就一直不自觉的分泌着。

    要不然的话? 他也不会用聊天来转移注意力。

    真想尝尝那味道是什么。

    不！

    你不想！

    生而为人，理应有着最起码的底线。

    遵循食欲，也是身为人的本能，它有什么错？

    它没错！

    但，虎千代也没有错。

    她没有向我表露恶意。

    杰森的脑海中，又一次开始了理念之争。

    或者说是信念。

    呼！

    呼吸声略微加重，杰森身躯向后一靠，让自己彻底的融入了后排的阴影之中。

    开车的惠丽晶注意力更多的放在驾驶上，并没有发现后排杰森的不对劲。

    而虎千代？

    正在组织措词，更是不会发现。

    “晶说你很强大，虽然有时候会怪怪的，做一些常人不理解的事情，但是本质上却是一位体贴的绅士。”

    “绅士？”

    杰森一愣。

    “我可没有说过这样的话语！”

    “杰森这样的人，怎么可能和衣冠楚楚的绅士沾边吗？”

    “他比那些摔跤手看起来都要可怕！”

    没有等虎千代解释，驾车的惠丽晶就嚷嚷起来。

    她才没有说过杰森像绅士。

    只不过是救了她几次，履行了本不用遵守的承诺，杰森哪里像绅士了，最多、最多有点像……

    想着想着，惠丽晶的脸就开始发烫了。

    她开始调整呼吸，深怕方向盘都握不住。

    “别瞎说！我还开车了！”

    又一次的强调后，惠丽晶故作镇定的看向了前方。

    “绅士，这只是我听到了惠丽晶的描述后，所形容的词汇。”

    “如果让我说的话，杰森更像是……”

    “侠客！”

    虎千代又说出了一个了不得的词汇。

    杰森比之前还要懵。

    他完全的想不出自己和‘侠客’有什么沾边的地方。

    都爱大口吃肉，大碗喝酒吗？

    杰森看着虎千代，等待着答案。

    “一诺千金。”

    “仗义出手。”

    “有所为有所不为。”

    “这样的您，难道称不上侠客吗？”

    虎千代转过身，抬起脸看着后排那被阴影笼罩着的高大身影，双眼中泛着一种别样的异彩。

    她的脑海中，不停的出现，杰森挺身而出的画面。

    明明可以抽身而退。

    但却依旧出手。

    只因为，和她父亲的承诺。

    明明敌人那么多，那么强大，却无视自己的生死，仗义相助。

    明明知道了‘姬鹤一文字’的价值，却选择视而不见，转身就走。

    这样的人，称不上‘侠客’吗？

    不！

    应该是‘侠士’！

    与她所读小说中，一样的侠士。

    与她那脑海中，突然多出的记忆一样的，遵守着‘道义’的侠士。

    “是这样吗？”

    “我只是按照自己的方式来做，我遵守着我的底线，可不是什么‘侠客’。”

    “最多……算是一个‘美食家’吧。”

    “流浪的美食家。”

    杰森想了想，这样的回答着。

    这是真话，相较于所谓的‘侠客’，他更喜欢‘美食家’的称号。

    前者只是他认为生而为人必须要遵守的底线。

    而后者？

    则是他毕生的追求。

    至于流浪？

    他不想当个浪子，他想回家。

    可，路在哪里啊？

    “‘流浪的美食家’……会不会很孤独？”

    “虽然‘孤独的美食家’也很好，但是人多的话会不会更好一些？”

    “如果能够召集一帮人一起做饭、学习的话，一定会更好的，假如能够制定出一个学院制度的话，一定会有更精彩的事情发生。”

    虎千代低声自语着。

    她没有反驳杰森的话。

    每一个人都有着各自的追求。

    只要没有影响到他人，就是不需要多说的，静静的旁观就好。

    类似杰森这样的？

    还需要尊敬。

    “之后估计会有吧？”

    “现在？”

    “我只是品尝当下。”

    杰森这样说着，语气中有着毫不掩饰的向往，但头脑更加的清晰。

    那样的学院，如果有的话，他一定会去的。

    但需要靠运气。

    而他的运气？

    从现在来看，还算不错。

    毕竟，爱笑的男人，运气不会太……

    咔！

    就在杰森想着时，急速奔驰的车子就这么抛锚了。

    “怎么了？”

    虎千代下意识的问道。

    “不知道。”

    “油也有啊！”

    说着这样的话语，惠丽晶就准备推门下车，然后，肩膀就被杰森按住了。

    “留在这里。”

    杰森说完，推门下车。

    听到车门关上的声音后，惠丽晶这才回过了神。

    她刚刚大意了。

    明显车子的抛锚是有问题的。

    她竟然没有发觉。

    怎么回事？

    还有，刚刚杰森的手掌好暖，好有力。

    按住她的肩膀上，她就感受到了一股前所未有的安全感。

    “杰森不会有事吧？”

    虎千代带着担心问道。

    “放心吧。”

    “杰森的话……”

    “一定不会有事的！”

    惠丽晶信心十足的说道。

    然后，这位女侦探开始检查随身的枪械和手雷。

    虽然杰森不会有事，但是她可不允许自己拖杰森的后腿。

    看到惠丽晶的动作，虎千代也反应过来，只是，她并没有更多的武器，有着的只是一把刀。

    不过，足够了。

    “又要到了战斗的时候吗？”

    “加油！”

    虎千代低声说着。

    对于近代的‘里世界’，虎千代了解的比惠丽晶少得多的多。

    但是，对于‘里世界’，托了脑海中多出的那段记忆的福，她可是了解的相当深刻。

    因此，虎千代早已没有了那种面对‘里世界’的天真、好奇。

    有着的只是，慎重。

    这也是她为什么要跟来的重要原因之一。

    因为，虎千代很清楚，上杉家如果还想要平平安安的活着，那就一定要尽快融入到现在的‘里世界’，同时展示出自己的实力才行。

    不然，就只剩下了灭亡一途。

    当然了，她还希望能够报恩。

    她的‘道义’不允许她无视杰森之前的帮助。

    车内低声的话语，走下车的杰森能够清晰的听到。

    同样的，正在朝着这里走来的脚步声，杰森也能够听到。

    他看向道路的一侧。

    那里灌木茂密，有着天然的遮挡。

    在杰森的注视下，两个身着制服的男子走了出来。

    很熟悉的制服。

    凉介、浦岛几乎是天天穿。

    有点像是西服，但是细节方面却是不同。

    其中一人手持枪械。

    另外一人则是拿着一个黑色的盒子。

    杰森的目光扫过枪械后，就落在了这个巴掌大小的盒子上。

    刚刚汽车的突然抛锚，应该就是这个盒子搞的鬼。

    科技？

    秘术？

    还是两者结合的产物？

    杰森暗中想道。

    “禁止通行！”

    “先生，前方已经被划为了禁区。”

    “现在请您原路返回。”

    持枪的‘零课’成员，一边说着，一边亮出了自己的警官证。

    杰森皱了皱眉。

    “请配合！”

    持枪的‘零课’成员加重了语气，枪口也微微抬起。

    一旁拿着黑色盒子的成员，也掏出了配枪。

    “好的。”

    杰森这样说着，转身就走。

    在看到杰森转身后，两个‘零课’成员的脸上就露出了诡异的笑容。

    紧接着，两人的脖颈迅速的变粗、边长，头颅急速的膨胀。

    几乎是刹那间，就变成了两条得宛如足球般粗细的蛇。

    张开嘴后，就是满嘴的獠牙利齿。

    呜！

    带着恶风，直扑杰森。

    而它们的身躯，则是如同是没有了骨头般，就这么的跌落在地。

    “哈哈哈！”

    “又一个上当的傻瓜！”

    “咬死他！”

    “咬死他！”

    两个妖魔聒噪的吼着，距离杰森只有一步之遥。

    然后——

    呜！

    同样的恶风袭来。

    不是破空声，而是那种空气塌陷，向内流动的声响。

    杰森张开了嘴。

    巨大的，完全超出常人想象的嘴。

    锋锐的牙齿，在月光下，绽放着宛如刀剑的寒芒。

    飞扑而来的两个妖魔完全呆愣住了。

    怎么回事？

    这嘴？

    是不是有些夸张了？

    “等等！”

    心底想着，两个妖魔大声的喊叫着，但是，根本没有用。

    飞在半空中的它们，根本无处借力，只能是一头砸进了杰森的嘴里。

    宛如是降维打击般，当两个妖魔，进入到了杰森的嘴里后，瞬间就失去了意识，灵魂直接破灭，身躯被径直消化。

    呼！

    杰森吐了口气。

    眉头却没有舒展开来。

    他，忘了消毒了。

    “果然，虽然一直强忍着，但是还是被更美味的食物影响到了。”

    “我的克制，还需要再磨砺啊。”

    杰森这样想着，就敲了敲车窗。

    “我。”

    杰森说道。

    车窗摇下，露出一个缝隙，在确认真的是杰森后，惠丽晶推门下车。

    “杰森，这是？”

    惠丽晶看着远处两堆好似人皮一般的东西，眉头一皱。

    “有妖魔浑水摸鱼。”

    杰森说着走向了灌木丛。

    惠丽晶、虎千代跟了上去。

    下一刻，三具尸体就出现在了两个姑娘眼前。

    “呀！”

    虎千代忍不住的惊呼了一声。

    即使脑海中有了前世得记忆，但是身临其境时，依旧有着一些不适。

    惠丽晶则要好很多。

    经历过战场的女侦探略微检查尸体后，就迅速有了结论。

    “两个人是‘零课’成员，另外一个应该和我们一样是赶去花开院主家的，然后，大意之下，被那两个冒充了‘零课’的妖魔偷袭杀死。”

    惠丽晶脸色凝重的站起来。

    还没有到花开院主家的驻地，就已经出现了杀戮。

    如果到达了那里……

    会是什么模样？

    惠丽晶看向了杰森。

    而杰森则是开口反问道——

    “这条路是唯一前往花开院主家驻地的路吗？”

    “还有其它吗？”

    咕咚。

    话音落下，就是吞咽口水的声音。

