    现实御景花园的别墅中

    一张巨大的圆桌上，林逸张新颖天赐等人坐满一桌，正其乐融融的吃着丰盛的晚餐。

    欧阳浩一边吃着饭，还一边调侃道：

    “风嫂不是我说，咱们都连续吃快一个星期的红烧鱼了，我身上都快长出鱼鳞那。”

    张新颖闻言，白了其一眼：

    “做给你吃还堵不上你的嘴是吧，有本事别吃。”

    欧阳浩一边看着林逸，一边嘿嘿直笑道：

    “我就是挺好奇，风嫂为什么这么喜欢做鱼啊！”

    林逸就像是没看到天赐的目光一样，连忙转动上面的圆盘：

    “不吃我跟梓芯吃，我还怕不够吃呢”。

    说着连忙将那盘鱼给端到自己面前。

    见林逸一副守财奴模样，瞬间将张新颖给逗乐了：

    “吃得完吗你们？”

    林逸随口就道：

    “吃得完，哪能吃不完啊，梓芯你说是吧。”

    王梓芯看到那盘鱼，眼睛都变大了，连忙点头：

    “嗯嗯，当然可以啦！”

    这时坐在欧阳浩身边的郭少杰直接踹了其一脚，怒道：

    “你怎么屁话那么多，现在搞的我也没得吃了。”

    王思杰和穆凌雪同样对其怒目而视：

    “你干的好事！”

    欧阳浩一脸的无辜：

    “老大这也太不讲道义了，我不就开个玩笑而已嘛。”

    看着桌上的菜色挺多，可是不得不说张新颖做的红烧鱼确实是难得的下饭菜。

    眼看着林逸一个人抱着那盘鱼跟王梓芯两人吃的津津有味，郭少杰连忙起身过来，嘿嘿笑道：

    “老大我可没说哈，耗子（欧阳浩）不吃我吃啊，给我夹一块呗。”

    林逸好笑的看向王梓芯：

    “梓芯你说，给不？”

    在这里恐怕也就只有林逸跟王梓芯两人是对鱼百吃不腻的。

    看到有人要来跟自己分鱼吃，小女孩脸上立马露出不舍的表情来。

    不过就算再不舍，梓芯还是十分‘大度’的开口：

    “那你就只能拿一小块哟。”

    看着小女孩脸上那既不舍，又要‘装大度’的表情，顿时就把众人逗笑了。

    就在这时，张新颖冷不丁的问了林逸一句：

    “你吃腻了吗？”

    林逸一怔，随即连忙表示：

    “怎么可能?就算长了鱼鳞我也愿意天天吃。”

    听到这话的欧阳浩连一脸的奸笑道：

    “今天这饭怎么有点酸啊！”

    虽然欧阳浩只是开玩笑，可是一边的陈萍却有些诧异：

    “这米是昨天才刚买的，怎么会酸了？”

    “要时酸了你可就别吃了。”

    说着陈萍就要去拿欧阳浩那碗饭，欧阳浩连忙闪过，哭笑不得道：

    “我开玩笑的萍姐。”

    过了一会，陈萍才反应过来欧阳浩的意思，跟着瞪了欧阳浩一眼：

    “看来下次我得专门为你准备一桌饭菜了。”

    欧阳浩连忙哀嚎道：

    “不要啊萍姐，我错了。”

    众人见此都大笑不已。

    等所有人都吃完休息过之后，林逸按照惯例给王梓芯传输了一次木系能量。

    当这次结束后，王梓芯的双腿竟意外的有了一丝知觉。

    这可把众人给高兴坏了。

    几个女的直接拉着王梓芯到一边寒虚问暖去了，而林逸则直接被推到一边，让得林逸一阵无语。

    就在这时，郭少杰对林逸道：

    “风哥，过来一下。”

    林逸一愣：

    “怎么了？”

    郭少杰拿着一个平板电脑，与林逸在别墅前的小院子里坐下。

    接着郭少杰在平板电脑上一顿操作后，递给林逸道：

    “你看看这个。”

    林逸接过平板电脑，当看清那熟悉的界面时就已经知道郭少杰要让自己看的是什么了。

    此刻在平板电脑里显示的正是某个论坛的界面，而此刻这个界面上的帖子并不多，总共就三条。

    这个论坛便是《众神荣耀》游戏里面内置的【全球论坛】。

    很明显能够在上面留言的，都是已经在无尽之塔获得名次并且实力强劲的玩家。

    在这无尽之塔排位还跌宕起伏的时刻，能够一骑绝乘，站稳榜单前十并且保持12小时不变动的。

    可以说这几个能够在这上面留言的玩家，其真实实力绝对是十分恐怖的。

    在全球同服之前，这份榜单便是全球实力榜的最有力的证明。

    让林逸感到十分诧异的是，目前这【全球论坛】里面的三张帖子居然都是有关于林逸自己的。

    其中第一个帖子的发布者来自米国，ID名字叫：撒旦J（音译）。

    他帖子的内容就只有一个：

    “华国人风华，我等你。”

    林逸看到这一头雾水。

    难不成自己的名声都已经传到米国去了吗？竟然让对手直接点名挑战自己。

    还真是‘荣幸之至’啊！

    不过他这一上来就挑战自己也太莫名其妙了吧？

    林逸看了下对方的无尽之塔排名：第一名/5层/通关用时：1：05：12

    本来林逸还想看一下对方的等级资料，不过好一会才反应过来，现在还没有更新这个权限，在这里是看不到对方的游戏资料的。

    但是通过回忆，林逸清楚的记得，上一世这个人好像还不在全球十强的名单之列。

    就在这时，郭少杰道：

    “我有让人查过这个撒旦J，他现在是米国第一大帮会的会长，同时也是实力排行榜的第一名。等级更是已经高达31级了。”

    林逸一惊：

    “都31级了？”

    目前华国区等级排行第一的也不过才26级啊！

    郭少杰呵呵笑道：

    “你知道他们国家的第二名是多少级吗？”

    林逸好奇问：

    “多少？”

    郭少杰答：

    “25”

    林逸不由得一怔，

    “差这么多的吗？”

    郭少杰侃侃而谈道：

    “在米国，他就跟你在我们国家一样，一直都被称之为开挂般的存在，有这实力也就不足为奇了。”

    林逸皱了皱眉头：

    “那你知道他为什么一上来就点名要找我吗？”

    郭少杰像是知道林逸会这么问一样，直接就说：

    “不知道。”

    “不过……”

    郭少杰看了看林逸：

    “如果硬要说一个原因的话，恐怕就只有前段时间我们在和族闹出的那档子事。”

    “因为这件事现在在他们的论坛上也很火，他们对你的实力也同样很好奇。”

    郭少杰说完，重新躺回椅子道：

    “往下看，有惊喜。”

    林逸点了点头，随后接着往下翻。

    第二个帖子则是来自俄国的玩家，叫山玛德洛夫：第二名/5层/通关用时：2：39：48。

    其内容是：

    “华国人风华，我要打败你。”

    林逸满头黑线……

    难道全球就只有这么几个人了吗？

    怎么都是一上来就找自己的。

    如果前两个帖子让林逸感到奇怪的话，那么第三个帖子就没有那么奇怪了。

    因为这个帖子的主人正是来自和族的山田木笙：第三名/4层/通关用时：1：12：03。

    和族人会找自己麻烦，这是意料之中的事。

    可和族人居然有实力拿到第三就让林逸感到十分的不可思议了。

    郭少杰看了眼林逸所看的帖子，随后在一边解释道：

    “据说我们回来的时候，山田木笙莫名的消失了几天。然后等他再次出现后，直接就问鼎了和族实力榜第一的位置，比第二名强了一大截。”

    “有小道消息说，山田木笙消失的那两天都在札幌的城主府里，有人猜测会不会是城主给他开小灶了。”

    “不过这些都是人们私下猜测的，实际情况没人知道。”

    看完山田木笙在帖子里的留言后，林逸面无表情的将平板放在手边的茶几上。

    郭少杰问：

    “怎么着，明天我们也去爬爬塔？”

    出人意料的是，林逸却是摇了摇头道：

    “不着急，明天咱们有别的事要做。”

    “额~”

    郭少杰疑惑道：

    “有什么任务吗？”

    林逸则直接起身道：

    “明天就知道了，一会大家上线去练练级先。”

    郭少杰：

    “可展天鹏那小子带欧阳靖不知跑哪里鬼混去了。”

    “那就打电话给我叫回来。”

    “额~”

    郭少杰呆在原地愣了下，随即脸上露出贱兮兮的笑容来：

    “小鸟（展天鹏）这次可就别怪哥棒打鸳鸯啦，我也只是奉命行事而已，嘿嘿……”

    ………………

    今日更新完毕。

