    瞬间，李世民就见到了李渊的身影。

    李渊正烧着一盆炭火，似乎是为了取暖，又似乎是为了将心中的恐惧害怕驱逐掉。

    在李渊身边，还有三人。

    裴寂、陈叔达、萧瑀三位宰相都是李渊身边的帮手，也都能力不凡。

    此刻，他们正伫立在一旁，表情沉默不语。

    好像他们也意识到了今日在这玄武门里发生了一件大事。

    “二郎，你来了。”

    李渊抬头一瞧，双眸微微紧缩起来。

    他脸庞上展露出一副一惊一乍的模样。

    似乎李世民的到来，让他倍感意外。

    “父皇，儿臣来了。”

    李世民表情正色，也是开口说道，“就在刚刚太子、齐王作乱，儿臣将其拿下杀害了。”

    若是再往常李世民断然不可能说出这样大逆不道的话语，可今日他已经豁出去了，而他也胜了。

    “什么？！”

    李渊呼吸一滞，惊呼出声，瞪圆双眸。

    哪怕是裴寂等在宰相们，也很意外竟发生了这样惊天动地的大事。

    太子李建成、齐王李元吉，就这样败了吗？

    就这样败给了李世民？

    这……他们接受不了。

    可事实摆在眼前，容不得他们不接受。

    “呼呼！”

    李渊好像一口气喘不过气来似的，呼吸有些急促。

    良久后，李渊的脸色这才渐渐缓了过来。

    他不愿意见到的事情，终归到底还是发生了。

    这至高无上的皇位就真这样吸引人吗？

    “你们觉得这事情该怎么办？”

    李渊双眸通红, 丧子之痛，好像让他很难受, 他也是将目光落在裴寂等人身上。

    “太子、齐王居然作乱犯上, 这是要谋反啊！”

    “素来太子、齐王都在妒忌着秦王的威望, 秦王的功劳，如今他们落得这样的下场, 却也是咎由自取。”

    “不如，陛下就封秦王为太子，将这天下间的国事交给秦王来处理, 秦王定能够让天下太平！”

    裴寂等宰相们，也明白自己该说什么话，过去的时候太子李建成还在，他们兴许站队方面还有所顾忌。

    可如今, 那还有什么顾忌呢。

    绝对是要站队李世民。

    若是在这关节眼上说太子李建成的好话，恐怕命绝对是要保不住的。

    李渊沉默不言，裴寂等人的反应，似乎也是在他的意料之中。

    裴寂等人更是意识到了眼下的局面, 他们不应该掺和了, 也是寻了一个由头暂时呆在太极宫外面。

    以致于这偌大的太极宫宫殿里，仅仅只有李世民、李渊二人。

    “二郎, 你为什么要对手足下毒手？”

    李渊询问道。

    “噗通！”

    李世民跪在李渊面前, 嚎啕大哭起来, “父皇，儿臣也是不愿意, 可大哥、四弟已经将刀子架在儿臣的脖子上了, 儿臣若是不反抗，就等死。包括儿臣的部下, 儿臣的妻女统统要死！”

    “儿臣是被逼无奈啊！”

    说罢。

    他哭得是泪流满面。

    如今的他，那还有身为秦王的风范！

    活脱脱就像一名做错事的孩子。

    李渊听了连连叹息。

    “哎！”

    一切都已经超过了他的掌控。

    他根本没有料想到太子阵营、秦王阵营会演变成如今这样你死我活的局面。

    “去吧！朕封你为太子！望你好好掌管这李唐江山！”

    说出这一句话，李渊整个人仿佛苍老了好多岁。

    这句话的意味很简单。

    他愿意交出李唐江山。

    将这李唐江山托付于李世民身上。

    “儿臣, 定不会让父皇失望。”

    李世民开口说道。

    待得李世民离开后。

    李渊莫名其妙地松了一口气。

    “二郎, 还好，你良知未灭, 没有行那弑父之事。”

    他额头上已冒出来一片片黄豆大小的汗珠。

    他怕了李世民。

    怕李世民杀了他！

    真怕了！

    “建成、元吉, 你们啊！真是太小瞧二郎了！”

    李渊又痛心疾首地说了句, 一脸惨笑。

    他也是轻轻抚摸了右手的袖口。

    他袖中似乎藏有一物, 隐隐能够看到好像是一副弩箭。

    这一刻，观看实时视频画面的投资者们满脸笑容，喜气洋洋。

    “终于，赢了！李世民赢得不费吹灰之力！”

    “李渊看似掌控大局，可却根本就掌控不了李世民！”

    “天策上将李世民真就不是开玩笑的！”

    “话说回来，你们难道没有瞧见，这李渊袖中的弩箭吗？跟李建成用的是同款弩箭，难道……”

    ……

    众位投资者们说着话，也细思极恐。

    李渊若是轻轻一动用弩箭，真有可能会要了李世民的性命。

    不过, 李渊根本就不会动用弩箭。

    若射杀李世民，这未来的李唐江山该交由谁来掌管？

    “难道，难道李建成的这一副弩箭, 是李渊所赐。为得就是对付李世民？只可惜, 李世民有替身。否则，局势早已逆转！”

    叶笑摸了摸下巴，心里面开始猜测起来。

    弩箭的来源, 他不得而知，他也猜不透。

    实时视频画面闪动。

    武德九年，六月初七。

    李渊正式封李世民为太子。

    并发布诏令，往后大小事务皆有太子一人裁决。

    武德九年，八月初九。

    李渊传位李世民。

    李世民东宫显德殿即位称帝！

    “不容易啊！终于称帝了！”

    投资者们长长地松了一口气，脸庞上露出一副满足的表情。

    实时视频画面里，也是出现了李世民登基称帝的画面。

    满朝文武百官，对李世民行礼高呼万岁。

    “众卿家免礼平身。”

    李世民摆了摆手说道，一身帝袍的他，也是威武不凡，他要建设出属于他的盛世大唐！

    朝会匆匆而过。

    而在朝会上，李世民不单单是封赏文武百官。

    更是封赏了一人。

    袁天罡！

    此人为大唐国师！

    “这鹤发童颜的老头是谁？袁天罡？”

    投资者们一头雾水，不明白为什么李世民要特意封赏袁天罡。

    难道，这袁天罡有什么才能吗？

    待得朝会结束。

    李世民亲自召见袁天罡。

    “见过陛下。”

    年龄不小，一头白发的袁天罡，眯了眯一双苍老的眸子, 也是对着李世民恭敬行礼起来。

    “国师, 无须多礼, 快快落座。”

    端坐在帝位上的李世民，相邀袁天罡落座。

    紧接着，李世民更是示意周遭宫女们离开。

    “沙沙！”

    众位宫女随从们都很识趣，转眼间的功夫，这大殿里竟只剩下李世民、袁天罡两人。

    “神神秘秘是要搞什么事情吗？”

    投资者们挺疑惑，按理来说这投资世界《大唐》不应该结束，不应该开始分放投资奖励了吗？

    怎么还在继续，这难道是有什么震撼人心的事情发生吗？

    “国师，这皇位，朕自知得位不正，那么朕就要让大唐一直延绵下去。不知道，国师可能够看出来，朕大唐未来会遇到的困难麻烦？”

    李世民表情诚恳。

    瞬间，投资者们都有种炸锅的感觉。

    “李世民不是挺英明神武的吗？这会儿居然跟这国师说出了未来困难，这国师绝对就是一个神棍！”

    投资者们已经认定了一点。

    袁天罡就是个神棍，他的话绝对不能够相信。

    “陛下，根据臣的推测，帝传三世，武代李兴。”

    袁天罡半眯着眼说道，他手里还在摩挲着一条道教念珠，能够见到念珠一共有八十一颗。

    “帝传三世，武代李兴，国师，莫非大唐传了三世，将会被武姓者取而代之？”

    李世民眉头拧紧起来，神情紧张。

    袁天罡摇了摇头，又点了点头。

    “国师，这是何意？”

    李世民有些看不明白了。

    “天机不可泄露。”

    袁天罡神神叨叨地说道。

    “神棍！石锤了，这袁天罡就是个神棍，什么武代李兴，这就是骗人的鬼话！李世民这样英明神武的人，怎么就信了！怎么就信了！”

    投资者们大呼起李世民糊涂啊。

    才刚刚登基称帝，就开始搞这些个迷信的幺蛾子。

    “那么，大唐何时会灭亡？”

    李世民又问出一个很棘手的问题。

    说出这问题后，他整个人的神经线都仿佛紧绷了起来。

    大唐绝对不能够重蹈覆辙，绝对不能够在他手中灭亡！

    隋，二世而亡！

    他可还历历在目。

    “这神棍肯定要说大唐能够传承数百年！”

    “数百年太少了，这神棍肯定会说大唐能够一直延绵下去，大唐不会灭亡！”

    “快！赶紧开始你的表演，神棍国师！”

    “就这水平也能够当国师？换我来，我也行！”

    ……

    目前投资者们很想要投资世界《大唐》尽快结束。

    可不就是李世民现如今的表现，那有先前的英明神武，分明就是智商都开始变低了。

    袁天罡嘴里念念有词，说着一些神神叨叨的话。

    甚至，他还紧闭起双眸。

    李世民倒也态度沉默，静静地在一旁，等候着袁天罡的答案。

    猛地，袁天罡睁开一双眸子，眼眸中闪动起一连串的精茫。

    “陛下，猪上树时，则大唐亡！”

    袁天罡语气中气十足地说道。

    “哈哈哈！”

    听了袁天罡的话，李世民满脸喜色，喜悦地哈哈大笑起来。

    这猪体型笨重，不够灵活。

    怎么能够上树！

    这根本就是不可能的事情！

    很明显，袁天罡就是在告诉他。

    大唐永远不会亡！

    “国师好生休息去吧，朕不会亏待于你。”

    李世民笑了笑说道。

    “多谢陛下。”

    袁天罡说了句，默默离开。

    投资者们早傻眼了。

    “这也行？这神棍有几把刷子啊！”

    目睹着袁天罡的离去，李世民嘴里念念有词。

    “当年，朕不过四岁。国师却说，朕可济世安民。朕才改名为李世民。国师，真乃神人也。”

    “这……”

    投资者们一时间，惊呆得说不出话来了。

    若真按照李世民这样的说法。

    那么，这袁天罡根本不是神棍，而是一名货真价实的高人啊！

    可他们先前居然还以为对方是神棍。

    这这这……

    一时间，投资者们脸色涨得通红。

    同时，眼前的实时视频投影画面上也是出现了几行字。

    【投资世界《大唐》永久下线】

    【投资世界《武周》今日凌晨0点，正式开放】

    【相关投资股会陆陆续续进行结算】

    【实时视频播放结束】

    “挖槽！《大唐》下线，《武周》开放！”

    “这很明白了，这袁天罡说的太对了！武姓者将会取代大唐啊！”

    “帝传三世，武代李兴！这越咬嚼这句话，越觉得这句话深不可测！”

    “袁国师，为什么你就不多透露出一些天机出来呢？”

    ……

    投资者们懊悔不已。

    恨不得袁天罡透露天机，那样的话他们准能够明白《武周》到底投资谁。

    可眼下，他们所掌握的情报太少太少。

    就算知道武姓取代大唐，可这投资世界里武姓者没个几百万，也有个几十万。

    他们该如何投资？

    根本无法投资。

    身为普通人投资者的他们，顶多只能够持有两支投资股！

    情报信息太少太少了。

    倒是叶笑深深吸引了空气。

    武则天的传奇一生，终于是要开始了。

    投资者们早也是没有着急散去。

    因为，接下来很快就会出现投资世界《大唐》的投资之王排行榜。

    这一回的投资之王，能够赚多少红晶呢？

    几十亿红晶，还是说数百亿红晶？

    再高应该不可能吧。

    叶笑则连忙查看起全民系统，他的三支投资股。

    第一支投资股长孙无垢！

    【结算投资股——《大唐》长孙无垢】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【长孙无垢竭尽全力地跟李渊后宫妃子们交好，盈利5000万红晶】

    【长孙无垢，玄武门当天慰问将士，盈利3000万红晶】

    【长孙无垢，成为太子妃，盈利5000万红晶】

    【长孙无垢，册封皇后，盈利2亿红晶】

    【实时盈亏：盈3亿红晶】

    长孙无垢盈利3亿红晶！

    却也是不低了，毕竟也并非是首投者，入场时间也不算早。

    第二支投资股程咬金！

    【结算投资股——《大唐》程咬金】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【程咬金出任康州刺史，盈利2000万红晶】

    【程咬金参与玄武门之战，盈利2000万红晶】

    【程咬金，官拜太子右卫率，盈利3000万红晶】

    【程咬金，官拜右武卫大将军，盈利1亿红晶】

    【实时盈亏：盈2亿红晶】

