    这也怪不得塔克泰多想，以往他见到的明军都是老远就开枪放炮，热闹非凡，可等冲到面前的时候，他们却没有弹药了，手中的火铳也成了烧火棍，只能任人宰割。

    但是眼前的这支军队确实不一样，镇定得惊人。

    “难道是……“塔克泰恍然大悟：“被骗了，这支顺军根本没有火器，不过是仗着自己人多势众，装模做样拖延时间罢了。”

    想来也是，除非顺军几乎都是火铳手，不然怎么可能第一批下船的人就会使火铳？真正的猛士谁使火铳？

    鸣金声响起，蒙古部落的骑兵终于解脱，迅速跑回军阵两翼，顺军阵前也瞬时安静了下来。

    只剩下一些被射中的蒙古部落骑兵，在战场中央痛苦地哀嚎着，受伤不重的手脚并用，拼命往回跑去。

    有的战马被七八支箭射中，在地上痛苦地挣扎了几下就再也不动了，还有的吃力地站起来，走了两步后，又立即倒在了地上，“咴咴”地哀鸣起来。

    上千满清士兵看着眼前的一切，士气开始受到了影响，军阵之中甚至出现了轻微的骚乱嘈杂声。

    塔克泰一脸阴沉地看着对面的顺军，又瞥了一眼正密密麻麻从船上下来的顺军主力，心中焦急万分。第一轮试探没能看出顺军的虚实，自己这方反而士气受损。

    “不能再等了！”塔克泰心中暗暗叫道。

    顺军不过是在装样子，怎么可能到了五十步还不放枪。而且，就是真有火铳也不怕，先派弓箭手在七八十步漫射，引诱顺军开火，一轮过后直接抵近五十步以内平射，然后披甲骑兵猛冲敌阵，铁甲兵再从缺口冲入阵中绞杀。

    火铳其实并没有多厉害，那玩意往往容易炸膛，装填又十分麻烦，就算最后打响了，也不一定可以打穿士兵厚重的铁甲，有什么可怕的？

    经过一番短暂的思想斗争，塔克泰终于下定决心：“大军两翼各留下五十甲兵，其余人马全部冲上去！”

    其实刚刚的战术都是老生常谈了，军阵中那些久经沙场的红甲兵都习以为常，一脸平静地执行，反正每一次明军被这样攻击都会一败涂地。

    战鼓声响起，塔克泰右手拿着一柄长刀，御马在中军指挥。

    满清大军阵线之上人头耸动，包衣轻甲弓箭手和鞑子轻甲步兵举着盾牌迈开步子往前进攻。他们的身后，密集的铠甲响起了铁甲甲叶互相碰撞时发出的“叮叮”声。

    很快，就有少数零散的满清士兵手执鸟铳冲到了大概六十步的距离朝着顺军阵地开火，然后在中间跑来跑去，引诱顺军射击。

    但老式火铳地攻击力有限，六十步的距离，打在加固过的盾牌和盔甲上“砰砰”作响，却毫无作用，顺军依旧不动如山，也没有人还击。

    满清大军的阵线缓缓前进到大概一百步的距离，看着对面顺军严密的阵型，看到那一个个带着头盔的脑袋，都莫名感到心悸发慌。

    满清大军的鸣金声再次响起，军阵突然停止了前进，距离顺军阵地大概七十步，根据以往的经验，火器在这个距离是没有杀伤力的，就是能听个响罢了。

    随后，满清军阵前派的几列弓箭手开始熟练地拿起锐头轻箭，左手抬高，将箭头斜斜指向上空，然后右手缓缓地拉开弓弦。

    军号再次响起，满清大军阵线内响起了无数弹棉花一样的弓弦振动声响，与此同时，一阵箭雨从军阵中腾起，最终密密麻麻地射到了顺军军阵之中，精准无比。

    只是，当箭雨俯冲向顺军阵地的时候，除了听到军阵中发出了一阵鸣响外，并没有什么变化，顺军依旧不动如山。

    这也没什么奇怪的，这种轻箭，那么远的距离，还是斜射，哪里刺得穿顺军厚重的盔甲？

    也不想想这支军队的老大是谁，以前可以将顺军的所有火器资源都霸占过来，现在自然也可以给全军配上最完善的盔甲。

    不过，清军这次就没有那么好运了，现在也不是什么刺不刺得穿的问题了。

    “砰砰，砰砰砰……”

    伴随着爆响升起的浓重白烟，五十多支最新生产的燧发枪，八成的点火率，同时击发，四十多颗铅弹瞬间飞越七十步的距离，轻而易举地撕裂了最前面那些弓箭手身上的棉甲，甚至是锁子甲。

    然后，这些飞速旋转的铅弹在他们身体中变形解体，形成空腔效应，以至于中弹者的血液立刻顺着那些孔道向体外喷射而出，形成了一股股血柱。

    三十几个弓箭手被击中，那些昂贵的锁子甲，耗费了无数人力物力财力打造出来的锁子甲，丝毫没有挡住那枚便宜的铅弹的作用。

    中弹的人或者当场死亡，或者捂着伤口在地上拼命挣扎，发出骇人的惨叫声，甚至有的直接被子弹打穿了脑袋，眼珠子都蹦了出来，还有一些被打中肚子，肠子已经被铅弹搅得稀烂，肚子里流出的血水还伴着粪便……

    随后是第二次枪响：“砰砰，砰砰砰——”

    第三次，第四次枪响：“砰砰，砰砰砰……”

    第一次遇到这样猛烈攻击的清军一时间阵脚大乱，幸存者听着身旁声嘶力竭的痛苦嚎叫，无不双腿发抖战栗，甚至已经被吓傻了，呆呆站在原地。

    火铳怎么会如此厉害，火铳怎么会射得那么远，一种对未知的恐惧迅速袭上了所有人的心头，随之而来的就是清军前阵的大溃退……

    原本清军的阵型就十分密集，这四轮齐射下来，直接倒下了百余人，几乎占了整个满清大军前阵的一半，怎么可能不奔溃？

    不过，凭借着清军精锐——巴牙喇的督战，中阵前移补充，整个满清大军军阵还不至于立即崩溃，很快就又维持住了阵型。

    趁着顺军装药的空隙，第二轮轻箭射出，可是顺军那边只是响起了十几声惨叫，很显然损伤不大。

    很快,清军的中军就敲起了大鼓，轻甲弓箭手纷纷退后，重甲兵开始出现在了军阵的最前面，第一排变成了密密麻麻的盾牌手。随着战鼓擂起，满清大军的精锐踩着鼓点开始进攻，就如同潮水一般压了过来。

    【作者题外话】：感谢：书友“红脸蛋”的打赏。

