    听着于亮的话语，李哲也是微微一愣，这才是反应了过来。

    按着那灵誓的内容，这一点的确是无法隐瞒丹盟自己藏起来的，毕竟修士一旦违反灵誓，就将会受到法则之力的反噬！

    只是，这一点对于李哲而言，却是没有任何的限制力，毕竟有着心替身替自己阻挡了那灵誓……

    “这个倒是，差点忘了这回事了。”

    李哲微微一笑，直接是摆了摆手，将这话题给带过去了。

    而听得李哲的这句话，于亮却是微微皱了皱眉头，李哲的这个理由，他自是不信的。

    毕竟灵誓一旦发下，随时都有法则之力的束缚，修士一旦违反就将直接消亡。

    此等事关生死之事，随便换哪个修士，都是不可能将之忘却的，然而李哲这却是直接忘记了。

    不过到底他仅仅只是一个道童的身份，此刻也是不好多言什么，只是微微点了点头。

    当即，李哲也是缓缓起身道：“走吧，带我去看看那丹阁。”

    闻言，于亮也是连忙应了一声，直接是起身，带着李哲出去了。

    丹盟倒是并不算太大，仅是花费了不足一刻钟的时间，李哲二人便是来到了那丹阁所在的浮空岛屿之上。

    在这里，倒是能够看到不少的炼丹师。

    不过大多数都只是金丹境上下的修为，如同李哲一般的元婴境炼丹师倒是极少。

    “这丹阁之中的丹方有限，一般炼丹师只会在刚加入之时以及升等之后来找寻丹方，因此加入时间长的炼丹师很少能够在此见到。”

    便是这个时候，似乎是看出来了李哲的疑惑，一旁的于亮也是缓声对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，这倒算是减轻了他的一点疑惑。

    大多数炼丹师都是如同李哲一般，带着道童在此，也只有相熟的炼丹师之间会互相打招呼。

    李哲虽说实力较为显眼，不过也仅是引来几个目光的注视罢了。

    在这修行界之中，实力为尊，修为低的炼丹师即便是想要与李哲结交，也心知自己这修为李哲未必看得上，因此倒也是没人上前来打扰李哲。

    这丹阁入口处，乃是有着阵法封锁，也不用于亮多言，李哲直接是拿出来了自己的丹令。

    果不其然，这丹令一拿出来，便是散出了一道微弱的光芒，而这阵法也是瞬间消散。

    “根据规矩，我不能进去，便在外等待丹师了。”

    便是这时，于亮也是恭敬的站在了李哲的身后，缓声说道。

    闻言，李哲瞥了一眼，果然这外边站满了道童，当即也只是微微点了点头，便是迈步而入。

    这一层，对应的便是九等炼丹师了，九等丹药的丹方也是极多，基本都是各种基础灵草的组合。

    在这里，也是能够看到不少的炼丹师在查询着，显然他们都是刚刚加入丹盟之人了。

    在这通往二楼的楼梯口处，则是有着一道灵力阻隔，李哲手持着那丹令，进入二楼倒是没有任何的问题。

    很快的，李哲便是来到了四楼所在，这里也是对应着六等炼丹师的位置了，里面也几乎全是六品丹方。

    这里的丹方，也算是较少了。

    李哲微微眯了眯眼睛，当即便是迈着步子，在这里面找寻了起来。

    那于亮乃是虚神境巅峰，距离金丹境也仅是差了一步之遥，李哲清楚的记得，在自己从灵幻真人那里看来的灵草籍上记录着，筑基突破金丹境的破障丹，乃是六品丹药来着。

    果不其然，很快，李哲便是找寻到了那六品丹药的丹方。

    这里的所有丹方，都是放置在书架之上，每一个丹方都是有着一层灵力封印，而在丹方之前，都有着简短的叙述，以及兑换所需的积分。

    此刻，李哲神念微微一动，向着自己手中的那丹令之中探入了进去。

    果不其然，丹令之内，也是如同李哲所想一般，记载着丹盟之中的种种规矩。

    不过李哲身为五品炼丹师，获取六品丹方倒是不需要任何的积分，唯有获取对应等级的丹方的时候，才是需要积分。

    当即，知晓了这一点之后，李哲便是抬手一点，用丹令触碰到了那封印所在。

    刹时间，那封印便是微微闪动了一下，紧接着，一道灵力缓缓汇聚，随即便是在那丹令之前，凝结成了一道灵光，直接没入了李哲的眉心。

    至于那原本的丹方，则是依旧放置在原地。

    李哲微微点了点头，这六品丹药对他无用，他拿这丹方，只不过是正好可以等下去试试手罢了，毕竟自己的那两个小徒弟，现如今可是还尚未突破金丹境的，倒也是可以为他们炼制些许。

    很快的，李哲便是转过头，走上了五层，这里也正是五等炼丹师的对应的层数了。

    每上一层，人都是愈发的稀少，此刻这五层之中，更是连一个人都没有。

    李哲找寻了一圈之后，也是没有找到任何自己感兴趣的丹方，毕竟他如今的修为，五品丹药已是起不到任何的作用了。

    当即，李哲便是看向了通往六层的楼梯，只是在那里，依旧是有着一道淡淡的封印。

    而李哲的丹令，也是无法将之解开。

    看了一眼之后，李哲才是默默的走回了下方，很快便是出了这丹阁。

    “走吧，接下来去那炼丹室所在。”

    李哲看着迎上来的于亮，轻声说道。

    闻言，于亮也是连忙点了点头，直接是再度飞在了前方，带着李哲前行。

    他自是清楚，李哲的这修为，五品丹方对李哲并没有任何的作用，因此倒也是并未问询李哲为何如此快速的出来了。

    那炼丹室所在，倒是距离这丹阁不远，仅是不足一炷香的时间，两人便已是到达了。

    这里也是一个浮空岛屿，只不过这岛屿之上，却是有着一个巨大的宫殿，想必里面便是炼丹室了。

    走到了这门口的时候，那于亮才是对着李哲轻声问道：“丹师，您要炼制何等丹药？且将丹药名号告知于我，我去取材料。”

    “六品破障丹。”

    李哲淡淡的点了点头，轻声说道。

    听得李哲的话语，于亮睁了睁眼，看了李哲一眼，却也是没有多言，恭敬的应了一声，便是走向了这宫殿旁不远处的小门之中。

    而李哲则是静静等在了原地。

    没过多久，那于亮便是再度走了回来，在其手中，也是拿着了一个储物袋。

    “这里有五份材料。”

    走过来之后，于亮才是将那储物袋递给了李哲。

    李哲伸手接过之后，便是对着于亮缓声道：“走吧，去那炼丹室，不在公开的地方炼丹。”

    当即，于亮便是应了一声，直接是走在了前方，带着李哲走了进去。

    刚一走入，李哲便是感觉到了殿内的温度远比外边要高很多。

    而在这大殿的中央，此刻正有着一名炼丹师在炼丹，而在他的周遭，则是围了许多的炼丹师在欢呼着。

    “不愧是新晋长老啊，这四品丹药都是炼制得如此得心应手！”

    “是啊，这可是四品清元丹，也算是四品之中的极品了。”

    “确实，这炼丹难度，可不是普通的四等炼丹师能够炼制的！”

    一时间，周遭围观的一众炼丹师都是在此刻毫不吝啬的恭维道。

    而在那丹炉前方，那炼丹师也是嘴角带着一抹自傲的笑意，默默的将丹炉之中的那丹药给取了出来。

    眼见着这一幕，李哲微微皱了皱眉头，倒也是并未在意，直接是示意于亮继续前行。

    也便是在这个时候，那炼丹师仿佛是注意到了李哲一般，偏过头去，对着李哲说道：“这位道友，新来的吗？看着倒是面生。”

    “嗯，刚刚加入丹盟。”

    李哲瞥了对方一眼，也是礼貌性的回复道。

    闻言，这炼丹师微微一笑，一副居高临下的态度的对着李哲说道：“嗯，新入门的炼丹师，更该多看看学学，兴许能从我炼丹过程中，学到些许东西。”

    对方的这幅态度，俨然一副想把李哲收编为狗腿子的模样。

    李哲微微皱了皱眉头，而后淡然道：“倒是不必了，我更喜欢自行揣摩。”

    说话之间，李哲便是对着那于亮点了点头，示意于亮继续带路。

    见状，于亮自然也是不会多说什么，继续带着李哲前行了。

    而那炼丹师见着李哲竟是直接无视了自己，脸上也是露出了一抹淡淡的寒意。

    便是在这个时候，一旁的一名炼丹师也是好心的提醒道：“刚刚那位，我刚刚遇到陈长老，陈长老说是小有天赋的炼丹师，刚加入我丹盟，便已是五等炼丹师了。”

    只是，这好心的提醒，听在这炼丹师的耳中，却是十分的刺挠。

    他早已是习惯了那等众心捧月的感觉，被李哲这般当众无视，他心头已是默默的记恨上了李哲了。

    倒是远处已是消失在了这大殿拐角处的李哲，对此倒是并没有任何的想法。

    这等自傲之人，李哲也是见多了，完全懒得理会对方。

