    良久。

    李铭平静下来，端正心态。

    他虽然有强大的系统，但各方面的经验远远不足。

    光头，刀疤，独眼，璃月，小财迷等等队友，全部都是比他老练百倍的前辈。

    经历这些事情后，李铭彻底掐灭内心深处那一丝自大，虚心向他们学习。

    但有些事情，不需要人教，李铭自己都懂。

    那就是永远保留一手底牌！

    小财迷以为李铭同时召唤100个4级亚瑟，便算是暴露底牌了。

    实际上李铭现在真正的底牌，是张良大招的绝对控制！

    不到万不得已，李铭不会展露出来。

    他将这当做是保命的压箱底，藏得死死的！

    “嘘！有动静！”

    忽然间，小财迷停住脚步，指了指森林某处。

    李铭集中精神感知，那边果然有十几道魔物气息。

    “我的妲己受伤了，最好疗养一段时间，你能行吗？”小财迷问道。

    “把吗字去掉。”

    李铭自信一笑。

    打人他不敢说自己牛掰，但打怪绝对没问题。

    “好！你让小弟围攻，我负责清理漏网之鱼。”

    “OK！”

    “哟，你小子还会英文？”

    “嗯？哦，就会这一句。”

    李铭才想起来，这个世界的学生会几句国外语言，绝对算稀奇了。

    “我也会一句，法克鱿！”

    “……”

    李铭表情古怪。

    内心直呼，不愧是小财迷！

    “好了，行动吧！”

    “嗯！”

    李铭点点头，小心翼翼朝右前方摸进。

    小财迷则轻轻一跃，轻盈的抓住一棵树梢，旋即像只狸猫似的，无声的快速攀爬向上，动作矫健至极！

    不远处。

    一个黑黢黢的山洞里面，十几只银狐小心隐藏气息，聚在一起躲避灾难！

    就在先前，它们经历了一场大屠杀！

    这次侵犯它们领地的人类数量，足足有一百来个，全是实力高强的召唤师，更是无情的刽子手！

    这群人，几乎就将它们屠杀殆尽！

    剩余的银狐只能乖乖躲在山洞里，不敢出来守护家园。

    但，饶是它们躲得再隐蔽、再小心，终究是被发现了！

    无数强大气息凭空降临！

    100个亚瑟被召唤出来，分别堵住山洞的几个出口。

    有几只银狐慌乱之下，试图从洞口突围。

    银狐，攻击和防御偏弱，可速度却是极快！

    因此，银狐族才能传承至今！

    察觉到有敌人靠近，它们第一时间使用种族的速度优势逃命！

    不过……

    嘭嘭嘭嘭！

    任银狐速度再快，亚瑟堵在洞口，它们依旧是一只只撞在了亚瑟的铠甲上。

    紧接着旁边的几个亚瑟一拥而上，乱剑劈砍！

    【击杀银狐，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*4000】

    【击杀银狐，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：银狐尾*100】

    【击杀银狐，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：初级法术铭文*800】

    【击杀银狐，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：魂技-幻影疾行*100】

    ……

    一连串提示，响彻在李铭脑海中。

    虽然掠夺的物资不是很丰厚，但足以让他一扫郁郁，开心起来。

    “嗯？”

    “好像掠夺到了魂技？”

    频繁的提示音中，李铭隐约听到“魂技”二字。

    他还是头一次掠夺到魂技呢。

    于是赶忙查看个人背包，验证是否幻听。

    背包格子里，静静躺着一本像是技能书一样的事物。

    他用意念查看：

    【魂技-幻影疾行】*100

    简述：4级魔物-银狐的天赋魂技，可供召唤英雄学习。

    “哈哈！好东西！”

    李铭突然就变得很开森。

    脑海里已经情不自禁幻想着一副画面：

    一群亚瑟像银狐一样快到产生残影的集体狂奔！

    “我擦，如果让亚瑟学习这技能……”

    “我岂不是拥有了一群幽灵狂战？”

    果断学习！

    必须学习！

    别说什么以后留给更有用的英雄，李铭已经迫不及待的，点击学习！

    然后出来两个英雄选项。

    1，亚瑟。

    2，张良。

    李铭再选择亚瑟。

    与此同时。

    分散在山洞四周的100个亚瑟小弟，同时愣了愣，齐刷刷的朝着李铭方向望来。

    他们先是一脸惘然。

    旋即所有亚瑟脸上绽放出兴奋狂喜之色！

    他们这才意识到，主人帮他们领悟新魂技了！

    而他们表达快乐和感激方式，也非常简单，喊口号愈发洪亮，透着一股欢愉的意味。

    虽然是同样的台词，但听得出来他们更加积极，更加洪亮，更加欢快！

    当然，也更加憨批。

    “圣剑啊，你看到那个敌人吗！”

    “因剑，而生！”

    “以圣剑的名义，冲锋！”

    ……

    此起彼伏的洪亮口号，让小财迷满脸惊诧。

    她低头望向李铭：“喂，你的英雄好像很亢奋？”

    李铭神秘一笑：“没事儿。”

    “真的没事么？洞里还有几只银狐呢！”

    “交给他们吧！”

    小财迷仍然有些不放心。

    总感觉这帮亚瑟像是打了鸡血似的，不太受李铭控制一样。

    事实上，李铭确实是适当的收回精神力，给了亚瑟们很大的自由发挥空间。

    是的，他在练兵。

    总不能每次战斗，都要让他控制一部分亚瑟吧？

    那样太累了！

    所以他需要提早锻炼这群亚瑟的自我战斗能力。

    就像练兵一样。

    李铭希望有朝一日，自己能成为真正的将军角色。

    只需一声令下，100个亚瑟便能自主战斗，不需要他过多掌控！

    如果能达到这种程度，就完美了！

    “不好，银狐跑了！”

    忽然，小财迷低呼一声。

    她责备的瞪了李铭一眼，随即轻盈一跃，追上那只逃跑的银狐。

    同时一鞭挥出！

    啪嗒！

    抽了个空，只打下来几搓飘絮的狐毛！

    小财迷的速度绝对算快的，但仍然比银狐慢了一丝！

    “该死！”

    小财迷见追不上银狐了，扭头冲李铭埋怨道：“集中精神，让你的小弟们别分心！”

    “放心，没事的。”李铭淡定一笑。

    “重新稳定封印起码需要30枚银狐晶核！这片森林刚被暴风团大面积狩猎过，银狐又是出了名的谨慎狡猾，放过一只银狐就需要浪费大量时间寻找新的，再说逃掉的岂止一只……”

    小财迷绝对有理由生气。

    这菜鸟，太不把狩猎当回事了。

    开始还好好的，一连干掉十来只银狐。

    如果照这样发挥，他们再找两处银狐栖居的山洞，收集满30枚银狐晶核，便能离开了。

    可李铭不知怎么想的，突然偷懒了。

    导致100个亚瑟失去精神控制，都有点放飞自我的样子，根本没有在好好做事嘛！

    “呵呵，消消火嘛。”

    李铭走上前，取出一根银狐尾，晃了晃。

    “消你妹——咦？这是……”

    小财迷瞬间愣住，美目中绽放出金钱的光芒！

    “没错，是银狐的尾巴，带出去又能大卖一笔。”

    “去你的，打到宝贝也不说一声！”

    小财迷不再管李铭了。

    她的想法很简单。

    爱咋咋地，有钱赚就行。

    她同意和李铭来接私活的原因，不就是为了钱么？

    “你休息吧，接下来交给我！”

    李铭脸上洋溢着自信的笑容。

