    “绿色的魔鬼？”

    “这说的不就是绿魔吗？”

    游铭有些心惊，但他的见闻色霸气，以及左眼什么都没有看到。

    就连媲美热成像仪的视野中，也看不到其他的热源出现。

    不过这也有可能，是对方身上的装置，可以屏蔽掉自身的热量。

    毕竟这个时代的黑科技，那是一个比一个夸张。

    “彼得，你和杰茜卡先带着众人离开，这里很不对劲！”

    游铭察觉到了，今晚绿魔可能会有一些动作。

    原本和朋友们，一起来‘找鬼’的好心情，顿时荡然无存。

    “什么鬼啊，我怎么没看见？”

    “内德，你一定是看错了，你要相信科学，可不能……啊！！！”

    “鬼啊！！！”

    哈利话都没说完。

    只见天花板上，忽然冒出了一颗头颅。

    然后……

    就没有然后了。

    哈利一声尖叫，然后就晕了过去。

    而一转身，只见内德不知何时，已经晕过去了。

    甚至还口吐白沫，浑身抽搐。

    “你你你！你是什么东西！”

    彼得帕克虽然没有晕厥，但他现在的思维，还处于正常人的范围。

    所以看到天花板上这颗头颅的时候，顿时吓了一跳。

    要不是他还没养成习惯，否则以他未来成为蜘蛛侠的反应，估计早就一脚将这颗头颅踢飞了。

    “这是……无惨？”

    看着这颗熟悉的头颅。

    杰茜卡虽然也感到害怕，但她越看越眼熟。

    随后还看了一眼，一直在身后默不作声的无惨。

    然后她猛然捂住了嘴巴。

    因为在她面前的无惨，竟然是一具无头身躯！

    也就是说，她将自己的头卸下来，放在了天花板上。

    如此恐怖的一幕，就算是杰茜卡和彼得胆子再大，都有点接受不了。

    “杰茜卡，你带着他们去找梅琳达。

    今天的冒险就这样结束吧，毕竟接下来就不是你们能参与的事情了。”

    “知道了，我会保护好他们的。”

    杰茜卡点了点头，然后一手一个，硬生生将内德和哈利，扛在了肩膀上。

    如此一幕，更是引得彼得帕克一声惊呼。

    “偶买噶的！”

    “这是什么情况？！”

    “杰茜卡，你什么时候有了这种怪力了？”

    “别嚷嚷，小心一脚给你从楼上踢下去！”

    杰茜卡瞪了彼得一眼，这位情商有点堪忧的小青年，顿时闭上了嘴巴。

    他们很安分的离开了这里。

    就算是彼得帕克，也没有选择留下。

    因为他不知道，自己到底该怎么做。

    更主要的是，他不想暴露自己，拥有超能力这件事。

    毕竟他的处境，和杰茜卡完全不同。

    “无惨，把头按回去吧。

    虽然你及时解围，让我倍感欣慰。

    但说实话，被一颗头这么从天上盯着，还是有点渗人的。”

    “主人……”

    “我很抱歉，我的头暂时接不回去了……”

    “你这话是什么意思？”

    游铭感到有些诧异。

    无惨则是转动了一下，天花板上的头颅，然后露出了一个，类似于钢丝的东西。

    甚至于，他还能看到，类似于电流的光束，从钢丝上不断游走。

    就是这玩意，给无惨的头吸上了，一时半会弄不下来。

    “嘶——”

    “这天花板上，竟然还有这种东西？！”

    若是刚刚有人，突发奇想的要跳起来，摸一下天花板的话。

    估计立马就触电身亡了吧？

    “既然如此，你先想办法，把自己的头弄下来，然后来房间里找我。”

    说着，游铭走进了那个，有些可疑的房间里。

    就是这个房间出现了一道人影，被游铭捕捉到了。

    同时内德大喊着见鬼位置，也就是这个房间。

    他小心翼翼的走了进去，只不过目前并没有发现有什么可疑之处。

    通过左眼，他也看不到地面上，有人走动从而留下的痕迹。

    就仿佛真的是鬼魂一样，飘来飘去不见踪影。

    “奇了个怪，就这么一个小公寓，他能躲哪去呢？”

    游铭仔细搜索和周围，同时无惨也抱着自己的头走了进来。

    因为头上还缠着钢丝，所以他暂时还不能将头接回去。

    “主人，白天的时候，这个房间里出现过人影，就像之前一样。

    但是每当我进来，那个人影总会消失不见。

    所以我怀疑，这里有什么机关，可以直接让人消失。”

    “机关当然有，但是它会在哪呢？”

    “算了，别想这么多了，直接把这个公寓拆了算了！

    大不了之后直接买下这个房间，反正我现在也不差钱。”

    游铭大手一挥，旋即便将浅打拿在了手中。

    不过当他握住浅打之后，一股汹涌澎湃的灵压，竟然呼之欲出！

    这是他破面体质，被金苹果增强了之后，浅打的全新变化！

    原本是武士刀模样的浅打，刀背竟然没有了任何弧度，变成了打刀的样式。

    但整体形象却更接近于唐刀。

    最主要的是，浅打的身上，甚至出现了诡异的黑红双色花纹。

    红色代表着他自身的灵压，黑色则是死亡神力的具现化。

    “这基本上，已经到达临界点了，但为什么还不能归刃？”

    游铭尝试了一下，但他依旧发现自己无法归刃。

    也就是说，他还差点什么东西。

    但是这把浅打，几乎已经成长到极致了，无法继续成长。

    不过这件事，游铭暂时先放到一边。

    当务之急，还是先找到绿魔再说。

    随后游铭释放出自己的灵压，并且辅佐上霸王色，将周围的一切家具，全部变成粉尘！

    这一瞬间。

    整个房间都弥漫着，大量的粉尘。

    不过鬼舞辻无惨轻轻张口，这些粉尘瞬间就被她吸入口中。

    “主人，下次请不要这么暴力了，这些东西真的很难吃……”

    “知道了，不过大概率是不会有下次了。”

    游铭点了点头，然后看向破败的墙壁，以及其他几个狼狈的房间。

    但他依旧没有找到任何机关。

    随后游铭闭上右眼，只是用左眼和见闻色霸气，仔细观察周围。

    很快他就发现了不对劲。

    在公寓厨房的下水道位置，竟然被完全封死！

    同时这里还发现了一个，非常隐蔽的DNA锁。

    也就是说，想要打开这个锁，必须要验证DNA才行。

    但这种东西，根本就难不倒游铭。

    他直接释放死亡神力，强行将锁腐朽。

    这样一来，就算有警报装置，也会一同跟着腐朽。

    最终呈现在游铭面前的，是一个非常空阔且直通地底的通道！

