    又是卫宫切嗣！

    这家伙肯定不安好心！

    仅仅是一瞬间，现实世界许多人都在这一刻产生了这样的想法。

    毕竟这可是卫宫切嗣，从圣杯战争的光幕影像开播以来就一直在刷新人们对于卑鄙认知下限的男人。

    虽然之前这个男人说过目前要依靠从者的力量齐心协力对付蓝胡子召唤的怪物，可当这家伙说自己有作战计划的时候，总感觉是想阴人了。

    瑶光-迦勒底总部，当场就有人好奇的问了一句：“切嗣，你觉得‘你’又想耍什么手段啊？”

    现场不少人也是好奇的看向卫宫切嗣, 想要从其那里得到答案。

    卫宫切嗣面皮一抽，感觉自己的形象已经彻底被毁了，不过，考虑到自己其实就是个特工，虽然是针对诡秘的，可毕竟是特工, 也不需要什么伟光正的形象。

    所以，这家伙居然露出了认真思索的表情，随后就给出了答案：“我觉得, 消灭怪物的心思应该是真的，只不过在做这件事的同时，应该也有着想要消耗Rider一方的想法。”

    众人一听，仔细一想，觉得这话说的很有道理，没毛病，然后纷纷夸赞起了卫宫切嗣的卑鄙无耻，这算盟友的决策真是太脏了，谁和你卫宫切嗣做盟友真是倒了八辈子血霉。

    卫宫切嗣：“……”

    ————

    光幕影像，BGM再次切换，变得缓慢却沉重起来。

    而韦伯听到卫宫切嗣的话，不由愣了愣, 过了一下后才发出灵魂之问：“你是谁啊？”

    卫宫切嗣：“……”

    旁边的肯尼斯面皮一抽，他似乎能听到电话另一头的声音，当即沉声道：“这家伙就是Saber真正的御主。”

    韦伯一脸错愕：“啊？Saber的御主不是这位小姐吗？”

    爱丽丝菲尔露出不好意思，且尴尬不失礼貌的笑容：“那个, 我只是冒充的, Saber的御主是我的丈夫卫宫切嗣，就是和你通话的那个人……”

    肯尼斯冷哼一声：“一个卑鄙无耻，连正面作战都不敢，只敢在背后搞小动作的家伙罢了。维尔维特同学，你自己注意吧！这個男人即便要寻求合作，也肯定有自己的小心思。”

    韦伯顿时变得紧张起来，感觉应付不来被他老师这样评价的卑鄙男人。

    卫宫切嗣的声音则响起了：“我并不否认我的计划有想要消耗你和Rider的私心，不过，我确实是为了消灭Caster召唤的怪物，到底做不做，你可以在听完我的作战计划后自己决定。”

    韦伯闻言，咽了咽唾沫，随后看向远处战斗中的征服王，然后脸上露出了坚毅之色：“把你的作战计划说出来吧！”

    停了一下，又补了一句，“如果我觉得你的计划会对Rider有危害，我会拒绝！”

    卫宫切嗣：“放心吧！虽然作战有风险，但属于正常范围，而在那之前, 我需要确认一件事——Rider的固有结界是否可以将Caster召唤的巨大怪物带进去？”

    韦伯闻言一愣，随后略一迟疑道：“应该……可以吧？”

    卫宫切嗣：“……”

    肯尼斯看不下去了, 当即拿出教导主任的口吻道：“笨蛋！这种大事上不要用不确定的语气，行就是行，不行就是不行，你不清楚就去找Rider确认下，不要在那里单方面的自己臆想。万一你的猜测是错误的，那就会害了所有人！”

    这一阵暴风雨一样的输出，把韦伯吓得连缩脖子，连忙不断道歉，完全一副被教导主任训斥的倒霉学生样。

    ————

    现实世界，瑶光-迦勒底总部，韦伯教授面皮抽抽，不由自主低下了头，脸有些红。

    全世界面前丢脸，这波脸是丢完了……

    肯尼斯教授无奈的叹了口气，然后替自己的弟子打圆场道：“毕竟那个时候还年轻，考虑事情难免毛毛躁躁，这很正常。只要懂得改正错误，从失败中汲取经验教训，过去的生涩便会成为未来成功的养分。”

    一通大道理讲下来，现场原本因为光幕影像里那个韦伯的表现而忍俊不禁，是用怪异目光看向韦伯教授的人都是不再那样了。

    主要是意识到笑话韦伯教授不太好，这位智慧卓绝的学术大佬和他的老师肯尼斯教授一样在瑶光-迦勒底很受人尊重的。

    见状，韦伯教授顿时感动的看向自己的老师——果然还是老师对我最好了！

    ————

    光幕影像，韦伯通过与从者的联系找征服王确认了情况，在得到回答之后，便立刻给了卫宫切嗣回应。

    “可以，Rider说可以用王之军势将那个大怪物暂时带走。但是，那种怪物并不是王之军势可以解决的，只能暂时拖住——伱应该不是抱着想让Rider和大怪物同归于尽的想法吧？”

    卫宫切嗣无视了韦伯后面的话，直言道：“足够了，让Rider将那个怪物带入物有结界吧！因为Saber如果全力解放誓约胜利之剑的话，可以将那个怪物一口气击破，但这需要准备时间，而那个怪物并不会给Saber准备时间。”

    韦伯听完，若有所思的点了点头，可随后又蹙眉：“可是，外面还有很多小怪物，它们也不会容许Saber慢慢准备宝具吧？”

    卫宫切嗣：“所以才需要征服王将那个最大的暂时带走，给其他人留下解决那些小怪物的时间。”

    韦伯顿时明白了，而肯尼斯全程沉默，虽然他很不爽卫宫切嗣这个人，但卫宫切嗣说的确实是非常合适的作战方式，至少眼下看来，只有Saber能一口气将那个大怪物解决。

    当然，最主要是某个金闪闪并未尽全力，否则以他的实力，都不需要刻意准备什么就能直接将大怪物解决。

    这个信息眼下现实世界没有任何人知道，也就输于这个幕后黑手才清楚。

    总之，在卫宫切嗣的诱导下，临时合作的作战计划就这样成了，战斗中的从者们也收到了来自于自己御主的信息，故而开始有计划的行动起来了。

    征服王当即驾驭着牛车冲向了大怪物本身，并最终在即将与大怪物产生碰撞的瞬间成功将王之军势用了出来。

    霎时，气流与曝光同时爆发，吞没了整个大怪物与周围的小触手怪，原本涌动翻腾的海口瞬间清冷下来，就连那个漆黑的‘门’都消失不见了。

    显然，那门并不是开在海面上，而是因为怪物本身而存在，链接点是那个巨大的怪物。

    外面的Saber等人见状，也立刻加大了输出力度，试图在现场清理出一片能让Saber，尽情解放宝具的场所。

    镜头转移到了天空中，金闪闪看到下方的情况，瞬间明白了是怎么回事，嘴角顿时勾起一抹饶有兴致的笑意：“嚯？手持星之圣剑的王打算全力解放宝具了吗？有趣，既然这样，就让本王看看你究竟能把你手中那把剑解放到什么程度吧！”

    话落之际，维摩那周围的金色光幕突然以百倍的方式扩展开来，几乎只是一瞬间，就达到了能够让上百件宝具同时发射的程度，那惊人的场景几乎将天空都染成了一片金色。

    现实世界的人见状，很多都不由睁大眼睛露出震惊之色。

    虽然这个王之财宝早就已经展现过，当初港口一战的时候，甚至同时造出几十把宝具，而那时金闪闪已经表现的十分愤怒了，让现实世界的人以为这家伙已经是在全力战斗。

    现在一看，这尼玛还能在上次战斗的基础上出力翻两倍，简直是丧心病狂。

    这英雄王吉尔伽美什到底有多强啊？

    还是说能开启这么大的王之财宝通道是因为黄金之舟维摩那的关系？

    各种疑问，无人可以解答，但毫无疑问的是，英雄王吉尔伽美什是真的非常强，至少那如同暴发户一样将宝具随意乱扔乱砸的战斗方式是真的很让人羡慕嫉妒恨。

    ————

    光幕影像，吉尔伽美什攻击了，上百件宝具如同狂风暴雨般落下，将天空中的怪鸟大量击落，同时也到了地面，把地面大片的怪物消灭，转瞬间就给Saber清理出了一大片空间。

    见到这一幕，地面上的人都是吃了一惊，并下意识抬头看去，就看到那土豪到极致的攻击，看得他们有些眼晕了。

    不过，这么一波，确实棒了Saber大忙，让她只需要再清理一点怪物就可以开始全力解放宝具真名了。

    就在这时，镜头转移到了远坂时臣所在的地方，这个男人远远看着吉尔伽美什那肆意的攻击方式，脸上始终保持着从容优雅的微笑。

    然后，这个男人低声念道：“英雄王哟，你的实力确实是出类拔萃的，在英灵中毫无疑问是最顶尖，是居住在高塔最顶层的存在。”

    “但是，有些时候，位于高塔最顶层，并不代表绝对安全，一个小小的虫子，就可能让你的高塔直接倒塌。”

    诉说着这种让人听得云里雾里的谜语人之话，光幕影像转移到了一个不知是哪的楼道处，一个病恹恹的男人伸出右手，用满含仇恨的声音道：“就是现在了，以令咒之名，Berserker，移动到Archer身边并解放宝具吧！”

    霎时间，其手上本来就只剩下两画的令咒又少了一画。

    现实世界的人看到这一幕，都露出错愕之色，因为他们一眼就看出了这是谁，也十分意外那个男人会在这时候对那些在打异域怪物的从者动手。

    这个男人，对远坂时臣的恨意还真是大啊……

    伴随着无数类似的想法，令咒生效了，而正在对着地面进行宝具轰炸的英雄王身上突然映照出一抹红光，让他不由一愣，目光下意识转向旁边。

    在那里，Berserker莫德雷德瞬移出现在了维摩那旁边，而宝具已然准备就绪。

    下一刻，伴随着莫德雷德沙哑的发出‘阿萨~~’的喊声，其手中的剑爆发出红色的洪流。

    那是与誓约胜利之剑解放宝具类似，但却充满狂暴与毁灭气息的光炮。

    仅仅是一瞬间，维摩那就被冲了，其防御宝具并不能挡住这种程度的攻击，防御宝具几乎是瞬间就被完全冲爆，而维摩那也在下一刻被光炮所吞噬。

    轰~~~

    黄金之舟维摩那，就这么被冲爆了。

    见到这一幕，下方众人都愣了，而现实世界的人也愣了。

    就算明知道间桐雁夜靠令咒搞偷袭，可之前金闪闪一直表现的牛逼轰轰，还有防御保护守护维摩那，大家以为就算被偷袭了，也最多被打个措手不及，不至于太糟糕，结果这波直接就被冲爆了黄金飞船。

    一瞬间，无数人感到万分心痛，宛若亏了几十个亿。

    那黄金之舟多值钱啊，居然就这样被冲了，简直是暴殄天物啊！

    与此同时，光幕影像里，镜头再次转移到了远坂时臣所在的位置，其看着天空中那昂贵到了极点的烟花，满满感慨的说：“立于山巅之人，总会忽略山下窥视的泯泯众生。而天生位于高位之人，内心的傲慢注定是无以复加的，其傲慢也早晚有一天会引起承受巨大的代价。”

    “你觉得我说的对吗？雁夜。”

    说话间，远坂时臣回头，而在其身后，间桐雁夜从通往天台的门口了出来。

    与此同时，镜头一一移动到天台各个阴暗角落，一个个甲虫便藏在这些地方，而这些全部都是间桐雁夜的使魔，显然间桐雁夜是靠这个找到并一直监视者远坂时臣。

    或者说，这是远坂时臣故意让间桐雁夜看到的。

    此时此刻，命运的相会场景出现了，也让现实世界知晓二人故事的人们紧张与期待起来。

    当然，很多对间桐雁夜有好感的人则焦急起来，皆希望间桐雁夜赶紧跑路，因为他绝对不可能是远坂时臣这个怪物的对手。

    然而，这些关心的声音间桐雁夜注定听不到的，仅仅是来到天台，他就不断喘息，似乎爬上这楼顶对他来说都是巨大的负担，但他眼中对远坂时臣的愤怒和痛恨却毫不掩饰，咬紧牙关的他恨不得冲上去给远坂时臣那张英俊的脸来上一拳。

    最终，拥有无数的话想说，无数怒火想发泄，间桐雁夜能说出的，就只有用饱含负面情绪的声音喊出了对方的名字。

    “远！坂！时！臣！”

