    第63章咱爹很帅

    这一次，景煜直接给她盖上了被子，自己躺在一边，闭上了眼。

    ??没多久就传出了均匀的呼吸。

    ??景栩睁开眼，他知道景煜的警觉，只要自己一碰到他，他肯定会睁开眼。

    ??于是只是这样看着他。

    ??景煜眼下的黑眼圈很重。

    ??这是一种长期睡眠不足的标志，可景栩来了很多次了，每一次他都在睡。

    ??不知道为什么他会这样的睡眠不足。

    ??她想再试试他的脉象。

    ??于是在他耳边撒娇道：“父皇，能抱着我睡吗？”

    ??景煜在她说话的一瞬间就睁开了眼，看都没看她，直接伸出了自己的左手将她揽入怀中。

    ??龙涎香和炙热一同包裹着她。

    ??她的手因为失重，一不小心放在了他的腹部。

    ??该死的。

    ??透过薄薄的蚕丝布料。

    ??透出来的居然这么结实，隐隐的还有腹肌纹路。

    ??景栩咽了咽口水，她爹这该死的魅力。

    ??难怪这些后宫整天像是花蝴蝶一样，知道他冷漠无情，依旧飞蛾扑火，根本不在乎。

    ??谁让咱爹帅呢。

    ??景栩不知道为什么，莫名的有成就感，可能是因为血脉相连的小窃喜？

    ??小骄傲？

    ??景煜再次闭上了眼，传出了均匀的呼吸。

    ??景栩却怎么也睡不着了，悄悄的把手放在他的手腕上。

    ??这一次的脉象明显比那晚上的要好一些，但依旧肆虐。

    ??真不知道他整日受的是什么罪。

    ??景栩没办法一次性给他根治，只能想办法让他吃自己弄得东西。

    ??至于怎么做，她还没想好。

    ??实在不行用药草藏在鱼腹中，给他烤鱼吃，想着怎么也是自己亲闺女烤的，她应该不会拒绝吧。

    ??想着想着，在景煜炙热的胸膛和龙涎香香味的熏陶下，自己也迷迷糊糊的睡着了。

    ??也不知道睡了多久，景煜轻轻的推了推她。

    ??她迷迷糊糊的睁开眼，就看景煜低垂着头看着她。

    ??“唔……”景栩揉了揉眼：“父皇，你醒了……”

    ??“嗯，你自己醒一醒。”说完他便起身往书案方向走，眼看着他走出了睡室的门。

    ??思文从门里匆匆走了过来，见可爱萌的小家伙正在搓着眼睛。

    ??握着手微微一松，眼里不自觉的也染上了温和。

    ??她缓步走上来，小心道：“公主，睡的可还算安稳？”

    ??“嗯……父皇好香。”景栩下意识说道。

    ??思文莞尔，微微摇了摇头。

    ??这世间能这样评价景煜那个人的，恐怕只有……

    ?

    ??想到这里思文眼里闪过一丝悲色，随后上前给景栩穿鞋，整理头发。

    ??因为之前在浣衣局做过事，思文的手并不细腻，老茧子还在，划过她的脸颊时候，还是带着一丝丝的硬和划痕感。

    ??思文似乎也注意到了，下手的时候，很轻很轻。

    ??景栩被思文从床上抱了起来，缓缓的走出大殿，才将她放下来。

    ??景栩知道要去给景煜请安的。

    ??于是迈着小腿往他处理政务的书案旁走来。

    ??“给父皇请安，愿父皇康健如意。”景栩做了个标准的请安姿势。

    ??景煜从奏折中抬起头看向她：“过来。”

    ??景栩点点头，迈着自己的小腿，走了上前，一节节的台阶爬过，站在了他的身旁。

    ??“坐在这看着。”景煜看了她一眼，指了指一边的凳子。

    ???

    (本章完)

