    第138章给秦昭补办婚礼？秦昭：no！你这是害我！

    谈秋玲看到秦昭的神色如此凝重，就仔细回想了一下。

    “那天我和丈夫一起去参加他朋友父亲的葬礼，然后遇到了我丈夫的一位合作伙伴，她和我聊了很久。

    我和她蛮投缘的，然后我丈夫有事先走了，我就和她坐在一起。

    她和死者认识，就提议去给死者上柱香，我们就看到了死者的尸体。那个时候，死者还没有出殡，尸体放在冰棺里。”

    “你当时看到尸体，大概是什么感觉？”

    “我就感觉入殓师给死者化的妆有点恐怖。”

    谈秋玲脸上露出心有余悸的表情，“那个五官就好像还活着一样，让我看得很心惊。我不敢多看，连忙就走了。”

    秦昭思考了片刻，“你体内的这个鬼胎，可能就是那个死者的魂魄，想要用你的身体滋养阴魂，如今倒是不能随便将他取出来。”

    要是突然取出来，体内的阴魂很有可能会攻击谈秋玲，稍有不慎，谈秋玲的身体就会受损害，从而提前死亡。

    “那怎么办？”

    谈秋玲面露惊慌之色，紧张地看着秦昭。

    “你那天穿了什么衣服？背了什么包？反正那天带去过葬礼的东西，都好好检查一下，看下有没有什么异常。

    比如你的包里有没有多出来什么东西，衣服上有没有沾了什么？

    没有外在的邪术施加，鬼魂是不能突然进入你的肚子。

    除此之外，你和别人打听一下死者葬在什么地方。到时候你带我去墓地，我先镇压他的安葬之地，然后才能把他从你的肚子里弄出来。

    要不然，他会直接在体内攻击你。”

    谈秋玲听得心惊胆战，忍不住抓紧了好友的手。

    她终于知道为什么秦昭说有人算计她，估计就是葬礼那天，有人在她身上放了什么东西，才会让鬼魂进到了她的肚子！

    “好！我这就回家去检查一下！”

    秦昭拿了一张平安符递给她，“把这个佩戴在身上，可以暂时保护你”

    “谢谢！谢谢大师！”

    谈秋玲把平安符收好，然后和秦昭交换了联系方式。

    秦昭让她检查完那天的东西，顺便打听出死者的安葬之地，再联系她来解决肚子里的这个鬼胎。

    谈秋玲离开之后，秦昭就回了秦婉的病房。

    刚进门，就看到秦彧在里面。

    秦彧问她，“你老公呢？”

    “你是来看姑姑的，还是来看他的？”

    “两者都有，总要正式见面一下的吧？晚点我请你们出去玩。”

    秦昭不太想搭理楚晏，但是秦彧非要见他，她就去了一趟楚晏的办公室。

    他在处理病历，后脑勺还贴着白色的纱布。

    本来后脑勺就被秦昭砸肿了，昨天晚上又被秦昭揍了一拳。

    “昭昭？”

    楚晏看到她来找自己，倒是很惊喜。

    他起身朝秦昭揍了过来，似乎忘了脑袋上的疼痛。

    秦昭面无表情地说，“小叔要见你。”

    “好，现在吗？”

    秦昭点了点头，转身准备离开。

    “昨天做了点小饼干带过来当下午茶，你要不要吃？”

    楚晏先是去拿了一个小盒子，上面还绑着漂亮的蓝色蝴蝶结。

    其实他昨晚做饼干的时候，秦昭就注意到了。

    烤饼干散发出来的奶香，馋的她大半夜流口水，但是心里和他置气，就不想理他，故意躲在自己的房间不出来。

    现在楚晏都送到她面前了，秦昭那个手啊，不争气地就拿了。

    “你不要以为每天给我做点这种吃的，我就原谅你了。”

    秦昭哼了一声，“你那天对我的心灵和身体都造成了难以磨灭的伤害。”

    楚晏幽幽地说，“你对我的心灵和身体也造成了难以磨灭的伤害，差点脑震荡那个感觉你知道吗？”

    前一天，他头上那个包，肯定是她敲的！

    第二天找她和解，又给了他一拳！

    秦昭这女人没有心，下手岂是一个狠字。

    “你只是脑震荡，我却差点失去清白，这能一样吗？”

    用一个字解释，那就是该！

    “上次你给我下药，我已经失去了清白，我们扯平了。”

    “.......”

    下药那次，明明是你自己缠着我这样那样，我才不得已的啊喂！

    秦昭都解释累了，“你不要再给我提那次的事情！”

    “行，那先去见小叔？”

    秦昭点了点头，和他一起去秦婉的病房。

    路上，就把包装盒拆了，吃了一口心心念念的小饼干。

    贼酥软贼香，心情瞬间就好了。

    走进病房，秦彧那个眼神就和打量罪犯一样，把楚晏上上下下地打量了一遍，他的神色还格外严肃。

    然后一开口，就是查户口，“你爸妈干什么的？家里还有其他兄弟姐妹吗？”

    楚晏对答如流，“爸妈去世了，没有其他兄弟姐妹。在帝都有房子，有车，也有存款。秦昭想做什么，我都能支持，也可以给她兜底。

    她想工作就工作，不想工作，我可以养着她。”

    这些问题，秦婉早就问过了，他也是这么回答的。

    而秦昭听了，则是翻了个白眼，“你现在还住在我家，都没给我付房租！”

    “那我们改天可以搬到我家，那里地方还大一点。另外工资卡给你了，你要多少钱，可以自己取用。”

    确实把银行卡给她了，里头还有好几个亿，但是秦昭一直放在床头柜的抽屉里，从来没拿出来过，她根本没打算用楚晏的钱。

    听到楚晏的回答，秦彧的脸色和缓了一些。

    “你们偷偷领了个证，连我都是最近才知道，那肯定还没有办婚礼。这是怎么回事？打算瞒一辈子啊？”

    秦婉这时候也说道，“确实要补办个婚礼。”

    “不行！”秦昭断然拒绝，“办婚礼多麻烦啊，我们俩都没空。”

    “这是必须要有的仪式，哪有结婚不办婚礼的？”

    “有啊，而且我们都不想办。”

    秦彧突然冒出来一句，“那是他们没钱，所以不想办。你们要是经济上有困难，小叔给你们办，保证给你办的漂漂亮亮。

    结个婚，连婚纱都没穿过，多磕碜啊。

    到时候我找我的设计师朋友，给你弄一件高级定制的婚纱。”

    ?  ?秦昭：刚办完婚礼就离婚了，多尴尬呀

    ?      楚晏：离婚？你在想peach

    ?  

    ????  

    (本章完)

