    “方才的情况尔等也是见着了，若是为师一个不敌，尔等又该如何，难不成还要陪着为师一道埋骨于此不曾！”见着三人不言语，黄毅呵斥道。

    这般一说，三人却是齐声说道：“愿同师尊共赴黄泉。”

    “哈哈，共赴黄泉，是随为师一道魂飞魄散吧。”黄毅一听，又是骂道。

    这还不算完，黄毅骂完又是呵斥道：“若是尔等不在，为师何至于强撑着与他们交手，凭着跟斗云的速度，难道为师还回不成大稠顶不成！”

    听着黄毅一说，雷生还显得有些迷茫，而虎大、鹿二却是已经明白过来，当下一同告罪道：“师父，徒儿错了。”

    两声异口同声的告罪声在自个的两侧响起，雷生觉得自己有些无辜，你们怎么不讲武德，要请罪也不提前通个气？

    看着黄毅直愣愣的看着自己，雷生也赶忙说道：“师父，徒儿也错了。”

    声音中多了几丝慌张，倒是显得比虎大二人更加的情真意切。

    “哼！”黄毅一甩袖袍，看着自己的三个“颇有孝心”的徒弟，似乎是在生着闷气。

    “哎，贤弟，莫要如此莫要如此，三位贤侄也是担心你这不是，他们修为也到了筑基，算起来也是有几分本事，若是为兄来慢了几分，他们也能阻上那些宵小片刻。如今既然无事，贤弟就莫要责怪三位贤侄了。”珠江龙君见着情况，赶忙上前打个圆场，顺带着在雷生三人面前卖个好。

    说完话感受着身侧传来的那感激涕零的目光，珠江龙君显得有些自得，咱这时机把握得忒好了吧。

    “尔等可明白了，若有下回，若是再不遵为师之意，尔等便自行下山去吧。”黄毅听着珠江龙君开口，本身就没有深究的意思，若是雷生等人中途跑路，说不准此时他更为火大，谁希望自家的门人弟子在危急时刻弃师而逃呢？于是便高高拿起，轻轻放下。

    “多谢师尊，多谢师伯。”三人感谢道。

    “既然如此，尔等先行回山去吧，切莫出了山门，谨防宵小之徒。”既然如此，黄毅挥挥手，对着三人说道。

    黄毅这般一说，虎大、鹿二瞬间想起了自家的兄弟还在观中躺着，如今过了这么些个时辰，也不知情况如何，赶忙和声应道：“是。”

    见着二人朝着大稠顶回去，雷生也觉得自己不能脱群，这要是这些兄弟再卖自己一次那可不美，于是也随着虎大二人回山间去。

    “金翼道友，不知还有何事要与我说。”看着依旧驾着法器，赖在半空中不走的金翼道人，黄毅开口问道。

    “哈哈哈，这位道友看得面熟，敢问是......”金翼笑着问道。

    “这是家兄，今受天庭符诏，尊为珠江共主，领珠江龙君。”不待敖汤回话，黄毅直接介绍道。

    金翼顿时语塞，刹那间什么东西都明白了，难怪金泉那小子前两月闹腾得厉害，原来是出了这档子变故，该不会今日这局就是他小子给弄出来的，看着不像啊，两颗外道金丹，他可没这权限，难不成是宣威师叔拿的主意？

    龙族富余那是青冥界中的共识，别说珠江龙君这般领着天庭符诏的龙王，就算是江南西道境内的鄱阳湖水君也是富得流油，不过比起他的直系领导大江龙君那又是差了一截，而同大江龙君平级的珠江龙君财货怎么又会少了？

    虽说南方道门‘富甲天下’但大多是“不动产”，似那灵山、灵地、灵药、法宝之类的东西，而流通的灵玉、灵珠这类财产，说不准还比不过一个大江龙君。更别说水中之地，灵地、灵穴也不见得是少了。而黄毅傍上了珠江龙君这条‘有钱人’的大腿，自然不担心还不起区区不到二十斛的金川贝珠。

    “贫道金翼，见过龙君。”龙虎山同南海龙王交好，自然同珠江龙君有着天然的隔阂，不然也不至于金翼一位金丹修士都还不知道珠江龙君长得什么面貌，实在是曾与珠江龙宫有过交集，方才会出现这种情况。

    “小龙敖汤，见过道友。”珠江龙君难得的大气了一回，没有称呼金翼为上仙。

    疑惑解开，金翼没有打算再留，笑着对黄毅说道：“真玄道友，今日多有打扰，万望海涵。不曾想岭南道还有道友一般的金丹修士，不过丹元亏空之事可不可大意，如若是一个疏忽，那可不是小事。”

    “小道自有成算，这就不劳金翼道友操心了。”面对金翼的示好，黄毅无动于衷，不过也没有让金翼太过难堪，这般说道。

    “哈哈，如今在下便告辞了，真玄道友若是有事可来龙虎山寻我。”金翼不以为意，依旧还是笑着对黄毅说道。

    黄毅未作回答，金翼似乎也是觉得无趣，脚下的法宝略微抖动，便化作一道流光朝着山外飞去，眨眼便不见了踪影。

    金翼离去，黄毅松了口气，正一道威压南地万余载，门下弟子自然不是吃素的，如若这不是起微山中，黄毅可不好这般强硬。

    不单单是他，想必南方四道的修士，在远离自家地盘的地界若是同正一道同境界的修士闹了矛盾，多半第一反应都是跑路，正一道就是这般流弊，这不仅仅是他们手中法宝犀利、法术强悍、神通了得更是这万余年下来龙虎山积攒下来的威势、外界修士对龙虎山的敬畏，更别说金翼道人多半还是一位阴神修士。

    右手一扬，一个玉瓶出现在黄毅的手中，扒开瓶口，从中倒出一粒泛黄色的丹药，一下拍入口中，然后看了眼珠江龙君，便在跟斗云上盘躯而坐，打坐调息起来。

    见着黄毅入定，珠江龙君很自觉得为他护起法来，“葵水神雷珠”蓝光一闪，为黄毅撑起一道护罩来。

    在一旁看着真羽尸骸的大虞还沉浸在伤心之中，岚仙子在一旁看护着大虞，不过眼神还是时不时的朝黄毅这边看来，见着珠江龙君护持，那紧张的神色这才变得有所缓和。

    也没过去多久时间，黄毅轻吐出一口浊气，从跟斗云中起身，苍白的脸色中多了几分肉色，感激的看了一眼敖汤，然后乘着跟斗云缓缓的向大虞二人飞去。

