    虽然这样的事情是谁都不愿意发生，但它始终还是发生了，那么剩下的问题必然是得去解决的。

    如今在油管上面这个视频有着七十万的点击率了，再加上少女时代的官咖上面粉丝们的观看..可以说这个视频已经完全泄露了。

    那么现在去解决时，就不可能是一句对不起，然后删了视频就能化解这份恩怨的。

    唯一能做的就是降低杨昆对于这次拍摄的损失了，由S.M这边出资来购买版权，这是没办法的办法，毕竟事态已经这样了。

    杨昆会卖掉手里的视频版权吗？这个问题..还真的挺难说的。如果杨昆是一个骄傲的制作人，他不可能那么轻易的把自己拍摄的视频出售的。

    而且林允儿内心里非常清楚，杨昆根本就不缺钱啊。因为她才给了杨昆一百亿韩元呢。

    无论是罪魁祸首的林允儿，还是无妄之灾的李顺圭，她们二人都做好了准备被杨昆骂一番。

    错了就是错了，没什么理由给自己找借口。杨昆把视频给她们看，结果导致视频泄露了，这是不争的事实。挨骂，这也是理所当然。

    事已至此，罪魁祸首林允儿拿着手机拨通了杨昆的电话。此时杨昆刚刚结束了赛车游戏，正准备驾车出去吃饭呢。

    因为两地的一小时时差，上海这会儿才七点的样子，正是晚餐高峰期，而首尔已经是过了晚高峰的八点了。

    杨昆刚刚坐进自己的保时捷车内，电话就响了起来，他摸出电话看着是林允儿，他带着一些疑惑的“咦？”了一声，接起了电话，他用中文说着：“哦，允儿，怎么晚给我打电话？是你那边的时间安排下来了吗？”

    电话那头的林允儿并没有用中文回复，而是用的韩语，而且是开着的免提：“那个..那个..杨昆。”

    “额？”听着林允儿吞吞吐吐的声音，杨昆内心是有些紧张的，倒不是觉得林允儿突然打电话来告白。而他的紧张，担心，是害怕这个时候林允儿打来电话说，她答应的拍摄来不了了。

    毕竟为了林允儿的拍摄，大家一直都等待着，而且筹备得差不多了。要是这时候她说自己可能不能来参加拍摄了..这对于杨昆工作组来说，那是相当打击他们积极性的。

    杨昆是紧张的询问着电话那头的林允儿：“额，怎么了？怎么感觉吞吞吐吐的？”

    林允儿开口就说道：“那个..杨昆xi，真的很对不起，真的。”

    电话这头杨昆听着林允儿开口就是一句‘对不起’他有点懵，接近着下一秒他整个人就被一种失落感给包围了。

    他很理解，毕竟林允儿是少女时代的顶流嘛，她们成员里不是每个人都像李顺圭那么闲，可以来参加自己的视频拍摄的。

    突然接到林允儿一个说抱歉的电话，杨昆能猜想到的事，就是她可能不会参加他们拍摄了。

    没办法，杨昆和林允儿又没有签拍摄合约，而林允儿只是一种人情方式口头答应杨昆这边的拍摄。而她的工作，肯定得以公司安排为主。

    电话里杨昆沉默了几秒后，他肯定是非常惋惜的，但也不能说林允儿什么吧？

    于是他只能开口说道：“没事，没事，你不能参加拍摄也没事的，我能理解。等下次有机会时我们再合作就好了！”

    林允儿听着杨昆的这番回应，她先是愣了两秒，她知道杨昆是误会了。她马上就说道：“那个杨昆xi，我给你道歉不是这个事。”

    “嗯？不是这个事？”杨昆听到林允儿的话，越发的疑惑了，不是不能参加拍摄，还有什么是需要林允儿道歉的吗？

    “那个..是..是今天你传给李顺圭的视频。”

    杨昆这才放松了下来回应道：“哦，是视频呀。那个是还没有做完的状态，目前就剪辑好了成片。后期的特效，还有一些背景音乐，字幕，等等都没有添加呢。”

    他以为林允儿就是看了视频而已。但是那个视频目前还没有做好，所以效果肯定是要差一些了。

    接着林允儿说着：“那个..那个..是因为我看视频时，经纪人在旁边的，他觉得视频拍摄得非常不错。后来我急着去拍摄，就把视频传给经纪人了，而他又把这个视频传回到了公司里面。而公司以为这个视频是给李顺圭宣传的..”

    “所以就在添加了背景音乐之后就上传到了官咖上。后来又被粉丝转载放在了油管上，所以现在..视频已经完全泄露了。”

    这次林允儿总算是一个口气把所有的事情都交代清楚了，而电话这头的杨昆听着‘视频完全泄露’这个词后，他瞬间懵了。

    他在没有申请油管之前，他的视频是被无数的人转载盗用过。包括在小视频的网站里也有不少的人盗用杨昆的视频，这是真没办法。

    杨昆自己很清楚，因为视频的这个市场是没有监管力度的，而他自己要去维权，那个成本实在是太高了。

    或许就是一些看过杨昆原本视频的人，见到了盗用视频，顶多就是随手举报一手。想要根绝所有的盗用，那是不可能的。

    虽然杨昆经历过盗用，但是没有经历过泄露啊。这还是第一次经历视频泄露，他自己手里的视频都还没有制作好呢，就被别人先发表了。这..感觉真踏马的莫名其妙！

    杨昆拿着电话丝毫没有出声，他一时之间根本就找不到说词。就那样，他傻愣愣坐在车内有些茫，有些不知道怎么处理了，此时他脑袋瞬间处于一种宕机的状态！

    因为他没有被泄露的应对经验呀，他不知道接下来要怎么处理。

    听着杨昆这边没有声音，林允儿说道：“那个，实在是对不起，我..我知道我现在说这些也于事无补了。可..我还是想说一声对不起。”

    这时杨昆依然处于一种茫然的状态：“怎么会泄露呀，我这边视频都没有做好呢。”

    林允儿说着：“我们公司这边拿到视频后，下午给视频添加了一些后期的背景音乐就上传到官咖里了。不过，在李顺圭知道事情发生后就马上让官咖这边删除了视频。”

    “删除了呀..”杨昆此时已然不知道事态到底有多么的严重，但是听着S.M这边已经删除了视频，他貌似不知道接下来该说些什么了。毕竟人家都已经删除了嘛！算是知错，改之？

    接着李顺圭的声音出现了，她说道：“那个..杨昆xi，虽然我第一时间让公司删除了视频，可是我发现的时间有点太晚了。视频在我发现泄露时，已经在官咖和油管上面放置了四个多小时的样子。而且油管也有了七十万的点击量。”

    李顺圭总算是把事态的严重性给补全了，杨昆听着李顺圭的话，他有些傻眼了：“什..什么已经有七十万的点击了？我..这怎么办呀。”

    是啊，怎么办？杨昆也不知道怎么办了，现在事情都已经成这样了，要知道这已经有了七十万的点击率了呀，现在才删除视频，这还有意义吗？

    杨昆本身就没有经历过这样的事情，所以他不知道该怎么去处理后续。除了一句‘怎么办’他此时脑海之中仍然是一片空白，因为他没有对策呀。

    这是电话那头的林允儿说着：“虽然我真心很抱歉，但是现在..看样子视频是完全泄露了。所以呢，为了减少一下损失，你看能不能把视频的版权出售给我们公司，因为这是唯一能够减少你们损失的方案了。”

    杨昆一时之间真不知道要怎么去处理这个问题，而林允儿这边给出来的方案就是减少损失。

    杨昆犹豫着说道：“这样吧，我一会儿给你们打过来，因为视频拍摄是我们团队的心血，所以我得问问大家的意见。”

    三个臭皮匠嘛，杨昆在不知道怎么办的时候，最好的方式就是询问工作室的他们了。大家一起商量，看这个事情怎么处理？最后是法律程序？还是接受S.M那边的赔偿方案？

    杨昆挂断了电话之后，他马上在群里发起了群聊：“at全体成员：各位，现在有一个紧急情况，大家都接通语音。”

    杨昆发起了语音群聊模式，没两秒，大家都接通了。毕竟杨昆这位老板说着有个紧急情况。

    电话里李伟含含糊糊的说着：“昆哥什么事呀，我正在吃饭呢。”

    “都接通了吧，我刚刚接到韩国那边传来的消息，今天我把剪辑好的视频传给了李顺圭。结果，在经纪人看到视频之后，在没有经过我们同意的情况下，已经把我们的视频上传了。这次我们拍摄的视频..泄露了。”

    王宇第一个跳了出来：“啊~~等于我们的辛苦白费了？她们怎么能这样呀？”

    “不是吧，这么大的娱乐公司，难道没有一点版权意识吗？还是说，他们是故意做出店大欺客的行为呀？这简直是太过分了。”

    “就是，太过分了吧？都没有经过我们的同意呢，怎么能霸占我们的劳动成果呢？”

