    此刻的何依依捂着脸，她漂亮的眼睛里面都快冒出小星星了：“玉弓真的好棒呀！”

    “这种神奇的复刻也就他能想得出来。我一直以为蜗牛这种可怕的软体动物一定很讨厌。”

    “我现在宣布，蜗牛是我最喜欢吃的食物之一了！”

    何爸爸轻咳了一下掩去了自己的失态：“就这样吧，其实咱们家厨师有的时候做得比这个还好吃。”

    何依依一眼就看出来她爸在拿乔。

    从小被宠大的她此刻笑嘻嘻地欢呼了一声：“既然爸爸不喜欢吃，那就归我了呀！”

    何爸爸眼睁睁地看着宝贝女儿把他现在心爱的小蜗牛全都夹走了。

    何爸爸欲哭无泪。

    一直在旁边偷笑看戏的何妈妈到底还是心疼自家老公：“那把我这份给你吧。”

    何爸爸这次还要说什么，看到老婆似笑非笑的表情，立刻变老实了。

    “咳咳，谢谢！”

    他们品尝完了蜗牛后，还剩下几道美味的菜肴。

    何爸爸之前一直忙于工作，已经很久没有和妻女在如此安详的氛围里好好地吃一顿饭了。

    不过吃完饭，何爸的独属于商人的精明就开始运转了。

    “女儿啊，你说他这么厉害，是背后有人吗？”

    何依依苦恼地摇了摇头：“从玉弓一参加海选，我就注意到他了，但是他看起来一直独来独往的。”

    何爸爸精明地嗅到了一些什么东西：“啧，宝贝姑娘，你不会是喜欢人家吧？”

    何依依这时候正在吃着布丁，听到了问话之后她大大方方的承认了：“不管玉弓是什么样的，我都喜欢他。”

    何爸爸和何妈妈对视了一眼，他们在双方的眼神中，都看到了一点点的担忧。

    最后还是何妈妈先开的口：“姑娘，你有想过吗？在虚拟现实中，他这个人都是假的。”

    “也许他现实生活中长得很丑。”

    “也许他在现实生活中身上有残疾。”

    “甚至可能他的性别都是假的，你有想过，他可能会是一个女生吗？”

    何依依呆住了，她从来没有想过这么多，她单纯的喜欢玉弓，喜欢看玉弓做饭的视频，喜欢玉弓那一次扶住她的温柔。

    一看到自家宝贝女儿的表情，何爸何妈就知道她压根儿没有考虑过这些事情。

    何依依喃喃道：“我没有想过，但是我觉得心里里面的玉弓很帅。主要还是他的厨艺非常好。”

    “我一直在期待，等到开学的时候，我们可以在同一个班级上课。”

    说着说着何依依的表情变得坚定了起来，不再迷茫：“反正我其实最开始就是喜欢看玉弓做菜！”

    “如果他是女孩子的话，我就要跟她成为闺蜜。如果是男孩子的话，我就再去追他！”

    “如果玉弓最后身上有什么残疾的话，我也会喜欢他的。”

    何爸何妈叹了口气，自家姑娘看起来软绵绵的，但实际上特别有主见，谁劝都不听。

    不过还好他们这也算是给她打了一个预防针吧。

    最后何妈妈温柔地摸了摸自家宝贝姑娘的发顶：“行，那你好好加油啊，之后还有半决赛和决赛你一定要撑到最后，才能和他进到一个学校哦！”

    何依依握拳：“我一定可以的。”

    ……

    顾明月在比赛之后就立刻跑掉了，因为她之后还有一个预约。

    不是别人的，正是冷雪霜的。

    她随便打扮了一下，看起来干净利落就准备出门了。

    顾明月出门的时候正好遇到了在二楼徘徊的顾苒。

    顾苒的表情看起来有一点扭曲。

    “姐姐你是要去参加冷设计师的邀约吗？”

    顾明月维持人设，点了点头。

    顾苒看着随便打扮了一下就比她更要精致夺目的顾明月几乎压制不住心中的恶意。

    “姐姐，你刚来，可能不知道了首都设计圈很乱的，很多潜规则，你不了解的话，很容易吃亏的，要不这一次邀约你就推了吧。”

    顾明月眉头轻微地向上挑了挑。

    有意思，顾苒还觉得她随便说几句鬼话就会有人信吗？

    顾明月做出来了，一副吃惊的表情：“妹妹你说什么？”

    顾苒强压住心中的厌烦。

    “我说，我是为了你好。姐姐，你这一次的邀约就不要去了，当模特风险很大的。”

    顾明月打开了光脑的屏蔽。

    顾苒下一秒就看到了似笑非笑的冷雪霜。

    本来就长得艳丽霸气的冷雪霜此刻挑着眉毛，看起来更有压迫感了：“呦，顾小姐知道的真多呀。我一个在设计圈儿当了这么久设计师的人都不知道的潜规则您居然知道？”

    “要不要也给您一个时间跟我一起单独聊聊，都有什么潜规则？”

    顾苒当场人就傻了。

    怎么会？

    怎么会这样？

    为什么顾明月会和冷雪霜在视频？

    她喃喃道：“您……都听了多少？”

    冷雪霜的眼神中是说不出的嘲笑和厌恶：“全部。”

    “我刚刚打了视频，想要叮嘱一下明月哪些是注意的重点就听到你这一副“好心好意”是建议。”

    “怎么？您作为家属，对我这么不放心吗？”

    顾苒不知道回答什么？她愣在原地，嗫嚅着嘴唇，却说不出来一句话。

    她现在能说什么？

    她什么都说不了。

    不管说什么，都是在狡辩罢了。

    冷雪霜笑了笑，直接忽视了顾苒。

    她转头温柔地对着顾明月说：“那我在设计大楼等你，车已经给你叫好了，出门就是哦。”

    顾明月点了点头，挂断了视频。

    顾苒此刻非常想大声尖叫，想要质问顾明月她是不是故意的。

    可是不行。

    这个地方都是监控。

    但凡她有一点什么不对劲的地方都会坏了她一直以来立的温柔善良的人设。

    顾苒强撑出笑：“姐姐，你快去吧，我刚刚说那些话，真的没有别的意思，你不要理解错了哦。”

    “虽然冷大设计师看起来对我有一点误解。”

    顾明月不得不在心下赞叹。

    这个原女主真的是，脸皮太厚了。

    怪不得在书里她能当女主呢。

