
蔷薇的两只小脚搭在王宸那里，她低着头，哼着西方的小曲，在看一本最新期的世界周刊。

“……”王宸皱了皱眉，睁开双眼望了蔷薇一眼。

他皱眉的原因不是因为有气味，而是这样真的很不礼貌。

不过王宸不得不承认，蔷薇的脚很好看，宛如一件艺术品一样精致。

“看够了没有？要不要摸一摸？”蔷薇将手中的世界周刊合上，眸光瞥了王宸一眼，长长的睫毛轻轻颤动。

“……”话语落下，王宸彻底无言，沉默不语。

“你是根木头吗？”蔷薇看到王宸不搭理她，嘴角浮现一抹轻笑，开口问道。

“你感觉……这样合适吗？”王宸看了一眼蔷薇的小脚，对着她问道。

“有什么不合适吗？你没看到我穿着高跟鞋吗？走了一路脚疼的厉害。”蔷薇微笑着说道。

“如果是熟人之间，这么做无所谓，但你我是陌生人，你这样让别人看到了，会认为你我关系很密切的。”王宸开口说道。

他的意思是怕等会儿上帝殿堂的人看到，祸及这个女人。

“哦，对了，我忘记了，在华夏好像有一句话，叫男不能摸头，女不能摸脚！我这样，别人看到会以为我是你女朋友对吗？”蔷薇黛眉一挑，望着王宸问道。

“这只是其一。”王宸点头道，他并不怕周围的乘客误会，但他怕上帝殿堂的人误会，然而他又不能如实跟这个女人说明。

“你真是够迂腐的，别人怎么想是别人的事，你管别人干嘛？管好自己就行了。”蔷薇摊手说道。

“你可以将腿伸在你自己那边的，实在不行将座椅放平，你躺下也可以。”王宸说道。

蔷薇听到这句话，笑了起来，注视着王宸，说道：“你这个男人真够墨迹的，跟个娘们一样！实话告诉你，本来我只是想搭几分钟就穿上鞋的，但听了你的话之后，我还就不动了！在飞机降落之前，我就把脚搭在你的座上，怎么着？你还打我不成？”

“不是，你怎么还不讲理了呢？我这是为了你好。”王宸眉头微皱着说道。

“为我好？”蔷薇听到这句话，笑了起来，笑的很不屑，绝美的容颜上带着嘲讽，说道：“自从我生下来，一直是别人迁就我，从来我就没迁就过别人，也从不领别人的请，所以这次也一样！”

“是么？那我帮你。”王宸笑了起来，双眼一眯，单手朝着蔷薇的小腿抓去。

然而就在王宸抓住蔷薇左腿小腿的刹那，蔷薇的右腿朝着王宸盘去，盘在了王宸的脖子上，然后身体惯性使然，她整个人都骑在了王宸的头上。

“……”突然的一幕，使得机舱内的乘客都望了过来，两名空姐朝着这里走了过来。

要说此时最震惊的人是谁，无非就是王宸，其他人看到这幅局面顶多认为是情侣在秀恩爱，但王宸却知道……这件事情没那么简单，这个女人也绝对不简单！

“这位先生，你们……”两名空姐走到王宸跟蔷薇这里，不知道该说什么好。

“喂，你抓疼我了。”蔷薇双腿夹在王宸脖子上，瞥了一眼自己的左腿处，王宸还在抓着她。

“不好意思。”王宸对着空姐笑了笑，松开蔷薇的小腿，松开之后，蔷薇立即回到了自己的座上，但两只小脚依然搭在王宸那里。

“虽然我的美甲很好看，但你也不至于这样吧？”蔷薇伸出左腿，左腿的小脚丫从王宸脸部缓缓划过。

此时王宸才注意到蔷薇脚趾甲上的美甲图案，这是一种金色的蔷薇花图案，很精致。

“先生，小姐，希望两位不要让我们难做。”两名空姐对着王宸和蔷薇露出职业微笑，轻声说道。

“抱歉。”王宸点了点头，没有多说什么。

待到两名空姐离开之后，周围的乘客也都移开了目光，王宸望着蔷薇，轻声问道：“你是什么人？”

“你眼有问题吗？还是近视？我能是什么人？不是女人难道还是男人吗？”蔷薇反问道，她是在有意的不回答这个问题。

“行，我妥协，我换位置。”王宸说完，便起身准备跟周围的人换一下位置。

“不行，在飞机降落之前，你哪儿也不能去！”蔷薇的左腿挡住了王宸的路，微笑着说道。

“你知不知道你在玩火？这把火很有可能让你从这个世界上消失。”王宸眼神冷了下来，轻声说道。

“你要杀我？”蔷薇听到王宸的话，轻笑了起来，说道：“不对，你看我的眼神里没有杀气，应该是杀别人，这次的航班上有你的仇敌？”

话语落下，王宸眉头深皱了起来，没有言语。

“看来我猜对了呢，你是怕一会儿交手的时候，祸及到我对吗？从这个出发点来看，本圣……本姑娘就不跟你一般计较了。”蔷薇露出高兴的笑容，望着王宸说道。

“我不管你是什么人，也不管你是从什么地方知道的这次航班不会太平，但你既然知道了，还是跟我离的远一点儿吧。”王宸坐了下来，随口说道。

“这样吧，你陪我聊天，我保你安全抵达你的目的地，如何？”蔷薇好像没有听到王宸的话一样，对着王宸说道。

“恩？”王宸闻听此言，双眼眯了起来，紧盯着蔷薇，好像要把她看透一般。

“这次你碰到我算你运气好，虽然我不知道你的仇家是什么人，但不管他们是什么人，我都可以帮你解决掉！”蔷薇继续说道。

“哦？”王宸听到这里，笑了起来，说道：“为什么找我跟你聊天？还有，你我只是陌生人关系吧？为什么把你自己暴露在我的面前？”

“很简单，这是我第一次回华夏，跟你对座，也算是缘份！再者就是，我第一眼看到你的时候，就知道你不是普通乘客，因为普通乘客是绝对不会带枪跟刀械的！你说对不对？”蔷薇眨了眨眼，望着王宸，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063881"  chaptername="第520章  金色蔷薇">加入书签</a>
</div>
