    外面下着不小的雨，湿漉漉的地面，踩过便会牵起一片雨水。

    演讲厅。

    观众席，基本坐满。

    席位旁边的过道中，那些拍摄直播的记者，可谓拥挤。

    领袖选举，这是关乎全人类的大事！

    如今的网络上，几乎都在讨论着这件事。

    这一届的预选人员，只有两个，李怀书和李山图。

    ……

    “天啦，又是李怀书大大候选，连着十几年了，依旧感觉那么稳妥！”

    “我觉得，李山图也不错了，连着七年候选，今年也应该他当选一次了吧？”

    “赞同楼上，李怀书在位这么多年，一直没看见做出什么出色的成绩出来，不如把机会让给李山图，说不定他能给我们带来一个崭新的时代！”

    “我们说有什么用啊，最终还是看那些领导者的投票。”

    记者的直播间内，弹幕翻滚，不曾停歇。

    在无数双眼睛的注视下，身为这一盛事的两个主人公，先后入场。

    下一刻，演讲台上走出一位老者：“新一届的领袖，将在今天，在李怀书和李山图二者身上选出，希望不论结果是谁，都能带领我们人类走向更好！”

    听见如此言论，场中的多数人都表面认真的微微点头。

    “人已经都到齐了，那么就先请李怀书先生，为我们先发表重要讲话。”

    “啪啪啪……”掌声响起。

    每一次领袖选举的环节，候选人都有一次讲话的机会。

    主要是说自己胜任领袖后的一些规划，证明自己有能力之类的。

    相当于拉票。

    只不过，在这些领导者面前演讲，讲了和没讲没有区别的。

    他们的票，该给谁还是给谁，不可能有变化！

    李怀书显然也明白这一点，对于演讲的兴致并不高。

    他现在大半的心思，是在另一方面。

    今天通过自己的情报网，李怀书已经知道，罗雷来到了中心基地市！

    这个时候来，还是默不作声，又不刻意隐藏，也不张扬肆意。

    隐隐间，他感觉罗雷绝对不会那么安分。

    ……

    上台演讲，下台结束。

    近半个小时，李怀书发挥出了自己平常的水准。

    在一阵掌声中，回到自己的位置。

    轮到李山图。

    牵动所有人目光的他，才一上台，就认真道：“我成为了领袖后，将带领大家夺回旧世界……”

    大饼被李山图画出来，场中一阵阵的鼓掌声，没有停歇丝毫！

    看向那些表情甚至有些谄媚的领导人，李怀书拧起眉头。

    演讲结束，投票环节开始。

    一位位领导人物，起身，走向演讲台下的两个箱子。

    比起以往，如今这一届，李怀书就仿佛是个局外人！

    只是平静的坐在位置上，看着那一张张的选举票，投进李山图的箱子里。

    “不会吧，李怀书大大是做了什么天怒人怨的事情吗？怎么一个都不投他？”

    “很有可能啊！”

    各播间的观众，都是猜测了起来。

    李怀书抬头看向李山图。

    却发现，对方早就将那戏谑的目光投注了过来。

    两者没有言语交流，却读尽了对方眼里的意思。

    这种情况，李怀书也是有过预料。

    神灵死亡之后，领袖的位置，已经变了性质！

    末日时期，领袖有能力才能上。

    末日过后，领袖有背景才能上。

    这就是现在的实情！

    大势所趋，再怎么不甘心，李怀书也毫无办法。

    毕竟在其他人眼中，他在前些天的议会厅中，再次提起那件事情后，就已经是彻底站在了源石殿堂的对立面了。

    投票的结果很快就出来了。

    “新一届领袖的最终人选是……李山图！”

    “啪啪啪啪啪……”

    阵阵掌声响起。

    处于高台上的李山图嘴角嗜起笑容：“终于，这么多年了，我终于上了这个位置！”

    “可要感谢罗雷和那个女人，替我杀了神，改变了世界的格局，成全了我！”

    呢喃的言语声中，李山图完全迷醉了！

    直到……“轰隆！”

    完全没有预兆的，整个演讲厅的顶棚，被一抹猩红的剑光，毫无预兆的切开！

    “哗哗哗~”

    外面的磅礴大雨直接倾泻。

    场中不少人惊叫着退开。

    迷蒙水汽的天空中，一位凌立虚空，单手持着血剑的男人，显露在所有人的目光中。

    “现在成为领袖的门槛，都低到这个地步了么？”

    天空上，男人的声音犹如闷雷，震的不少人耳膜生痛！

    李山图豁然抬头，眼底满是不敢相信：“罗雷？！”

    看见这个男人的瞬间，他内的慌乱一闪而逝，想到了来的时候，王溥交代过自己的话，微微安静了些许。

    “你在做什么？知道这是哪里吗？破坏领袖选举场地，你知道自己已经犯罪了吗！”

    “这种行为？”罗雷的脸色没有多少变化。

    一滴滴冰冷的雨水从沧桑的面孔上滑落，如狼一般的眼眸，落在李山图的身上。

    “我可没说过，仅仅是破坏场地。”

    淡然的声音才落下。

    天空中，罗雷的人影，瞬间消失不见！

    “走了？”

    李山图微微一愣，其他人也是摸不着头脑。

    “嗒~”

    雨水浸染后越发冰冷的血剑，没有预兆的搭在李山图的脖子上。

    这一刻，李山图浑身剧震！

    旁边的人更是为之悚然：“他什么时候出现在这里的！”

    “罗雷，你在做什么？快停手！”

    如此情况，在场的人，不可能忽视。

    一个接着一个的首脑，身上战铠衍化而出！

    一股股强悍的气势汇聚一起，径直朝着罗雷碾压而去！

    恐怖的威力，哪怕是紫晶巅峰都会立地不稳。

    但罗雷显然不在此列。

    即便他的实力没有完全恢复……

    “罗雷！你不能杀我！你杀了我，你就是全人类的敌人！”

    李山图喉咙都叫的沙哑，他从未这么清晰的感知到死亡！

    “全人类？只是你自己的想法罢了。”

    一个再无顾忌的强者，是绝对可怕的。

    罗雷持剑的手蓦然发力！

    “不！”

    “嗤啦！”

    李山图瞪大了眼睛，他现在只有一个疑问。

    为什么王叔就那么笃定，罗雷这个疯子不会对他动手？

