    在徐老二回来后，徐老大和徐老三不信邪地也去了两边的树下查看，甚至把周围好大一片地盘都给查了一遍。

    作为观察力最为敏锐的徐老大，此时此刻，也是一声长叹。

    不过，也不能说是毫无发现。

    至少，徐老大可以肯定，来人是直接选定了路边的这两棵树来安设这个陷阱。而且，这人应该是在他们到来不久前才设置的这个陷阱，唯有如此，这陷阱才不会被别的人给先一步触动。

    想到这一点，徐老大的目光立刻向着道路的两侧高处望去。

    这一望过去，还真的被他发现了点东西。

    “老二，你眼神儿好，看看东南那边的山头上，是不是有个人？”

    徐老大轻轻扯了扯徐老二的衣袖，小声开口。

    徐老二得了自家大哥的的提示，当即抬眼望了过去，然后点了点头，道：“没错，是有个人，手里还拿着块红色的破布！”

    “那就没错了！”

    徐老大笑了笑，“对方是有配合的。山上的人负责观察，然后，通过手里的红布发出信号，然后，停在这里的人把陷阱弄好，目的就是咱们！”

    这一段路是一条直行的大路，只在前面有个转折，然后就能看到安顺县城。所以，如此短的距离，足够设下陷阱的人从容离开。

    同样的，负责望风的人，也是有足够的时间离开。

    对方现在还待在那里看着，九成九是认为他们即便是发现了他，也是抓不到他。

    而这的确是事实。

    “能看清那人长啥样儿不？”

    “大哥，你当我是神仙啊！”

    闻听自家大哥的问话，徐老二直翻白眼。

    “可惜，身边没有远望镜?不然的话，一准儿能看清！”

    徐老大叹了口气。

    他们距离东南的山头太远?而且一旦他们朝那边冲锋，山上的人有充足的时间可以逃走。

    结果，徐老大的话音才落，徐老二就冲到了自己的汗血宝马跟前，从挂在马上的袋子里翻出了一个远望镜。

    这是他在黄风口缴获的战利品之一。

    本来是打算带回来给家里的小娃儿们耍的?当时随手丢尽了袋子里?结果后来就忘了。要不是徐老大提了一嘴，他真的忘了自己手里还有个远望镜。

    拿出远望镜?徐老二立刻瞄准了东南的小山头。

    速度旋转远望镜的转筒，徐老二很快看清了山上站着的人长啥样儿。

    然而?等看清站在东南那边小山头上的人，徐老二就是一声长叹。

    “咋了？看清没有？”

    “看清了！”

    徐老二收了手里的远望镜，叹了口气?道：“那人?死了！”

    “啥？！”

    听徐老二如此说?徐老大和徐老三都是瞪大了眼睛。

    徐老大更是一把从徐老二的手里抢过远望镜?望了过去。

    论眼神，徐老大的确是差了徐老二不老少?但通过远望镜?他还是大概看清了山头的人。

    的确是已经死了！

    看似站在山坡上的人?实则是吊死在树上。

    “要去看看不？”

    徐老二望向自家大哥。

    徐老大却是摇摇头?道：“不去！”

    “这分明就是在引咱们过去呢！”

    徐老大果断摇头。

    虽然无法确定那人到底为什么会吊死在那里?但这事儿，九成九是因为这边的陷阱没有发挥作用?这些人便又施展了另外的手段。

    若是他们往那边山坡过去，这一路上，只怕是少不了这种的明枪暗箭。

    明枪易躲?暗箭难防。

    虽然老话说，不入虎穴焉得虎子。

    但事实上?他们根本不需要去直接面对这些明枪暗箭。这帮人既然出手了，那么，早晚都会跟他们对上。

    与其让战场有他们里指定，倒不如晾着这些人。

    “走了，回家！”

    徐老大翻身上马，招呼徐老二和徐老三闪人。

    管你们搞什么阴谋诡计，只要不跟着你们的步子走，你能奈我何？

    徐老二和徐老三也没多想，既然自家大哥这么说了，那么，就意味着事儿这么做肯定是比较靠谱的。

    三人重新上路，而这一次，他们没有再策马狂奔，而是缓缓前行。

    毕竟，谁也不知道这一帮子的阴险小人会不会使出什么别的阴招。若是他们把刚才的手段再来一次，谁又能保证自己一定能提前发现？

    ……

    三人缓缓而行，原本只需要半个时辰的路程，愣是被他们走了足足一个多时辰，才算是回到了灵水村。

    徐老二归来，最高兴的莫过于二宝，因为他爹也回来了！

    昨天徐老大跟徐老爷子回来，大宝着实在二宝面前嘚瑟了一段时间。

    尤其是徐老二还带了不少的小玩意儿回来，更是让二宝欢喜不已，跑去大宝面前反嘚瑟了一回。

    就在徐老大和徐老二瞅着俩儿跟斗鸡一样闹腾而没招的时候，福宝出场，干脆直接地把这俩小哥儿俩给镇压了。

    “二哥，我的礼物呢？”

    福宝镇压了俩大侄子，就美滋滋地望向了自家二哥，一副我有功，赶紧奖赏我的表情。

    “有，有！”

    徐老二当即将自己缴获的两把短刀拿了出来，递给福宝，“喏，这两把刀，一把是北蛮小王子的，一把是北蛮王的，瞧瞧，喜欢不？”

    “喜欢！”

    怎么可能不喜欢？

    福宝可是立志要做大帝的女人，手上没有一把像样的兵器，她像话么？

    “小妹啊，你是不知道，你二哥我老惨了！”

    徐老二在福宝欢喜地拿着短刀比划着的时候，开始了卖惨，将他在路上遭遇陷阱差点儿被干掉的事情讲了一遍。

    而听到自家二哥说他距离那丝线有多近的时候，福宝整个人都不好了。

    她能想象那是何等的险死还生！

    毕竟，她可是看过这方面的影视剧的，后世的现实中，也有类似的报道。

    “本宝宝生气了，真的生气了！”

    来到这个世界，福宝很喜欢现在的家人，喜欢家里的每个人。

    可是，总有些人不断找他们的麻烦，凭什么？

    欺负人吗？

    好，那就让你们知道，什么才叫真的欺负人！

    她，老天爷的亲闺女，最宠爱的崽儿，真的生气了！

