    此时，方凡已经站在了皇甫家族的山门前，扯开嗓子大喊了起来，“皇甫灿灿，你不要害怕，我来带你回家了，皇甫雄老贼，你赶紧将我的女人放出来，不然我掀了你这山头。”

    震耳欲聋的吼叫声，传遍了皇甫家族的四处，整个飞鹤峰都震颤了起来。

    方凡的吼声夹杂着神魂与气势，声势无比的浩大。

    距离飞鹤峰近一些的门派，都听到了声音。

    方凡？

    这个煞星竟然又来到了昆仑山？

    上次这个家伙直接将贺家给灭了，这一次又打上了皇甫家族？

    真是个疯子！

    昆仑山的无数人，听着山中回荡的吼声，很多人都心底发杵，他们都是见证了方凡一人将贺家灭的。

    还有很多人，对于方凡的话嗤之以鼻，虽然他们承认方凡的强大，但是贺家与皇甫家族的差距也不是一星半点的，作为昆仑山的霸主，底蕴可不是贺家那样底流家族能比拟的，方凡的行为与找死无疑。

    皇甫灿灿同样也听到了外面的声音，眼神中闪过了一抹的迷茫，这个声音他感觉到无比的熟悉，可是却又什么都想不起来。

    “掀了我们皇甫家族的山头？”

    皇甫雄不屑的吼道，双眼中充满了震怒之色，骤然的吼道，“开山门。”

    随后又喝道，“所有皇甫家族弟子全部山门集合。”

    “我倒要看看，区区一个方凡能够有什么作为。”

    皇甫雄的声音充满了无尽的愤怒与杀气，一时间飞鹤峰人影攒动，道道身影向着山门赶去。

    “皇甫灿灿的男人吗？”沈飞燕呐呐的说道，随后眯起了双眼，“我到要看看是什么样的男人，能够夺走先天之体，带我前去看看。”

    “好，沈长老这边请。”

    皇甫雄顿时激动的引领着沈飞燕，他能够感觉到，沈飞燕对于夺走先天之体的男人多么的愤怒。

    巨大的山门被缓缓的打开，山门后面是无比巨大的演武场，足足有十几个足球场的大小，雾气缭绕到是有那么一丝的仙境的感觉。

    方凡站在巨大的平台之上，面对数百人的怒视，没有丝毫的惧色。

    “咦！”

    随着山门被缓缓的打开，轩辕剑魂顿时激动的像是疯了一样，“方凡，运气太好了，实在是太好了，这里竟然有我的一丝神魂，我感觉到了，我可以清晰的感觉到。”

    “什么！”

    方凡闻言，顿时被深深的震惊了。

    “方凡小子，这一缕神魂，你必须得到，只要我融合了这一缕神魂，必定会壮大几分，到时候对于你的帮助也会更大。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “这是自然，既然来了，不掀了这山门绝不把手，神魂自然可以到手。”

    方凡面色阴沉的说道，人有逆鳞，触之则怒。

    对于方凡来说，这些女人都是他的逆鳞，竟然敢抓走他的女人，不发疯发狂都奇怪。

    面前的几百号人突然微微的躬身，让出了一条通道。

    皇甫雄带着一群人走到方凡的对面，随意的扫了方凡一眼，淡淡的说道，“你就是方凡，这是来找死吗？”

    方凡没有理会他，看着人群后面，面色冷漠的皇甫灿灿，担忧的问道，“灿灿，他们给你吃了什么？”

    “你是？”

    皇甫灿灿听到方凡的话，顿时疑惑的看着对面俊美的男子，却怎么都想不起来对方是谁，她什么都不记得了。

    “果然，你吃了忘情丹。”方凡眉头一皱轻声的嘀咕一句。

    顿时，沈飞燕眼神中闪过一抹惊讶，“竟然知道忘情丹？有点意思。”

    “方凡，你杀我皇甫家族的长老，更是拐走了我皇甫雄的女儿，我们你，你可知罪？”

    见到方凡竟然不理会自己，皇甫雄愤怒的吼道。

    话音一落，身体内狂暴的气势，像一座小山一样朝着方凡压去。

    “哼，你们皇甫家族的人还真是不要脸，难道你们想要杀我，我只能站在原地不能还手吗？被我反杀只能说你们实力低微，我到是不觉的有什么罪过，杀就杀了。”

    “你这个不要脸的东西，还有资格说皇甫灿灿是你的女儿吗？这些年来对她不闻不问，如果不是她遇到了我，现在早已经香消玉殒了，从小就被歹人下毒谋害，你身为父亲却没有发现，从小就被族人欺辱打骂的时候，你这个父亲又身在何方？”

    方凡愤怒的质问。

    面对如此犀利的质问，皇甫雄脸色一阵青一阵白，一时间竟不知道如何的反驳，甚至连皇甫家族的人都眼神异样的看着皇甫雄，方凡的话虽然不好听，但是说的都是实话，他们觉得有些道理。

    就在皇甫雄面色铁青，犹豫要不要动手之时，站在一旁的皇甫天工满腔愤怒的上前一步，寒声的呵斥道，

    “小子，你的牙齿到是伶俐，登我皇甫家族的山门，辱骂皇甫家族的族长，你真是活腻了。”

    见到有人出头，皇甫雄的脸色稍稍的好看一些，如果不是周围有其他家族在看热闹，如果不是沈飞燕在场，他早就以雷霆之势出手，将方凡当场灭杀了，那还能容得他如此多的废话！

    不过，为了保全皇甫家族的名声，他还是隐忍着没有出手，皇甫天工站出来，到是让他心中欣慰不已。

    皇甫天工也算是家族中少有的天才了，除了皇甫麒麟，数他的天赋最为的出众，一个月前成功的突破进入天阶高手的行列，如今在家族中的风头正盛，不出意外他便是下一任的家主人选，皇甫麒麟一心修武，对于凡俗势力并不感兴趣。

    “你是那个？”

    方凡好笑的问道，这个在别人眼中的天才，在他看来不过是个废物罢了。

    “皇甫天工，皇甫灿灿的堂哥。”

    皇甫天工寒声说道，手中的长棍狠狠的砸在了地上，耍帅的模样到是别具一格。

    “你就是皇甫灿灿的堂哥？”

    听到对方如此说，方凡的眼神微微的眯了起来，脸上闪过一抹狰狞，他听皇甫灿灿分析过，最有可能下毒的人就是堂哥一家，为了争夺下一任家族之位，无所不用其极。

