    

    时至今日那里已经不知道埋了多少人，森林茂密，阴森的可怕，据传言有厉鬼盘踞。

    鬼刑者正是奔向那处乱葬岗。

    在废墟之处的深处，那里一座废弃多年的工厂，只剩一层锈迹斑斑的铁皮框架，在昏暗的月色中显得极为荒凉，如此孤寂，摇摇欲坠。

    鬼刑者冲入了这座工厂之内。

    影鬼紧随其后，闯入了这座废弃工厂。

    此地的空气都比其他地方阴冷，更让西蒙警惕的是，这里居然还有魔能波动。

    鬼刑者站在工厂的里面，全身浴血，气喘吁吁，向后一仰，直接倒在地上，大口喘息，他太累了，重伤加上长途的奔袭，让他无法动弹。

    源血在沸腾，在修复着他的伤势。

    西蒙踏步而上，杀向鬼刑者。

    “兹米尔，快出来救我。”鬼刑者爆吼起来，在空荡荡的工厂里回旋。

    下一刻，地动山摇。

    轰！

    地面的铁皮居然被撕碎了，一道巨人似的身影从地下爬了出来。

    这是一个极其臃肿的大胖子，身高有四米之高，身上只有一件类似纸尿裤一样的巨大灰黑色的脏布，裹着它的裆部，其余部位，全部都被臃肿的肥肉所覆盖着。

    胸前肥肉层层叠叠的挂着，双腿肥硕的如同象腿。

    全身肥肉在颤抖，波动，层叠的两条肉腿踩踏着地面，引发地震般的场面，仿佛就是一座活生生的肉山。

    一般人绝对不可能长成这副恐怖的模样，这家伙也是一个异变怪物。

    “肉山怪吗？”西蒙眉头一凝，他脑海中浮现了曾经看过的一本书，上面描写过与这头肥胖怪物类似的异变者。

    这种怪物被称之为肉山怪，因为异变的关系导致他只吃肉，极度的饮食结构的不健康导致他越来越肥，便长成了一座肉山。

    肉山怪最终的下场会因为极度的肥胖而失去行动力，而忍受不了饥饿，会对自己下手，啃食自己的血肉，知道最后将自己吃死。

    他全身满是血污，还有碎肉黏在身上，他手里抓住一个人类的大腿，此刻正在咀嚼着，连肉带骨头都给咬碎，咔擦咔擦的响动。

    恐怖的腥臭味弥漫整个工厂，西蒙目光稍微瞥了一下，肉山怪破开的地面下方是一个巨大的地洞，里面散发着令人作呕的腥臭味。

    西蒙只是看到了一隅，那里堆积着大量的死尸。

    整个地洞里面是堆积如山的死尸，这些死尸都是肉山怪的食物。

    废墟之地，每天都会有死亡，那些死亡者的尸体会被搜集到此地，供给肉山食用。

    有人在圈养这只肉山怪。

    很明显是绿日教的手笔。

    “杀了他，兹米尔。”鬼刑者吼道。

    “好！”肉山怪将口中的大腿吞下去，发出沉闷不清晰的声音。

    浑浊的双眼陡然凶戾起来，俯视着西蒙，一张肥脸狰狞凶恶，迈步走向西蒙，每一步都极为沉重，身上的肥肉如浪花一般波动。

    肉山怪一掌拍来，带起了猛烈的风声，力量极强，不过行轻巧避开，而后一剑斩在肉山怪的手臂上。

    瞬间崩解出大片的血肉，散落的满地都是。

    肉山怪吃痛，拼命挥手，简直是乱打。

    地面到是被拍的轰隆作响，整个废弃工厂都在颤抖。

    西蒙动作敏捷，绕着肉山怪，秦王绕柱一般，崩解之剑不断斩击他的身体。

    无数道伤口，接连出现在他的身上，大片的血肉崩解，鲜血喷发而出，血液粘稠，有着油光，似乎连他的血液都长出了脂肪一般。

    他那浑身的肥肉，或许本该拥有强大的防御力，但在崩解之剑下，却失去意义。

    每一剑都崩解出了大块的血肉，身上出现了一个个脸盆大小的凹坑血洞。

    像是一块大蛋糕，被随意的吃了好几口吼呈现出来里的样子。

    除了粘稠恶心的鲜血之外，还流淌出一片片黄色的，满溢着油脂的肉块，极其恶心。

    不过它满身的脂肪肥肉，却让其没有瞬间倒下。

    如同笨拙的巨人，挥舞着双手试图反击。

    只可惜他太笨拙了，在灵活的西蒙面前，完全就是个活靶子，被西蒙随意劈砍。

    他没能坚持多久，很快就在几乎是凌迟般的痛苦中倒地。

    肉山怪身上的肥肉被崩解了大部分，体型严重缩水，尤其是双腿更是直接变成了白骨。

    但即便如此它没有死，他身上出现了强烈的魔能波动，双手扒地，朝着地洞爬去在地上拖出了一条粗大的血痕，口中呢喃着‘肉’、‘肉’。

    西蒙踩着粘稠而又恶心的血水和脂肪肉块，准备终结他的生命。

    但是一道破空声袭来，一根生锈的钢筋射了过来，西蒙一歪头，避开了钢筋。

    鬼刑者爬了起来，将工厂地上的一根铁柱子给强行踢断，抓着铁柱子扫向西蒙。

    西蒙一剑站在上面，将铁柱劈开。

    粗长的铁柱子被不断的斩断，鬼刑者最后将铁柱子仍向西蒙，西蒙随手劈断铁柱子。

    这时，肉山怪爬到了地洞面前，一个用力钻进了地洞之中，轰隆巨响。

    西蒙皱了皱眉，没有管他，爆发全速冲向鬼刑者，想先杀了他。

    两个黑衣人从工厂的隐蔽角落冲了出来，围杀西蒙。

    他们原本就在这座工厂里，他们是负责喂养肉山怪的骑士级。

    两人合力围杀，西蒙迅速闪避，紧接着暴起反击，瞬间斩杀一人。

    这两人最多也就是精锐骑士级，与西蒙相比差距太大了。

    根本拖不住西蒙，西蒙爆步追上鬼刑者，鬼刑者手持一根铁棍，结果被直接斩断，划伤了他的身体，又崩解下一部分血肉。

    另一个黑衣人从后方杀来，西蒙一个闪避，崩解之剑极速劈斩，那黑衣人惊悚的提剑格挡，咔擦一声，他的骑士剑断裂，崩解之剑撕开他的胸口，崩解了大片血肉，露出了里面的胸膛，鲜血喷散而出，心脏都崩解了一小部分。

    他没有鬼刑者那边恐怖的自愈能力瞬间倒地身亡。

    这一刻倏然停止，他忽然感受到了一种可怕的、沉重的恶意。

    这股恶意来自于那巨大的地洞，狂暴的魔能从地洞中喷射而出，仿佛一头怪物蛰伏其中。

    是那肉山怪？

    他还有战斗力？        

