
　　“叶萧快帮我把这些混蛋打走。”荣小雅一回头，却看到叶萧正在淡定的喝茶。“你居然还有心思喝茶，你带我来吃的晚饭，现在严重影响我的就餐心情。”

　　“没有事情的，这些人用不着我出手。”

　　叶萧端起一次性纸杯，小心翼翼地吹了吹，饮了一小口，就像完全没有看见一样。

　　“你。。。你觉得我对付得了这样的壮汉？”荣小雅被逼地一退再退，退到了叶萧的身旁。

　　可叶萧依旧淡定地坐在自己的位置上，完全没有要出手的意思。

　　“哈哈，小美女，你的男朋友都已经怕成这样了，你还是放弃他那种弱不禁风的小鲜肉吧，我让你知道知道什么叫男人的持久。”诚哥双手慢悠悠地向着荣小雅抱去，眼中满是猥琐。

　　至于叶萧，他完全不在乎，一个弱不禁风的文弱青年，在五个彪形大汉面前，能翻出多大的风浪。

　　“叶萧！”荣小雅嗔怒道

　　“好了，都出来吧。你们大小姐都已经着急了。”

　　叶萧擦了擦嘴，淡淡地说道。

　　话音刚落，不知道从哪里冒出来四个黑衣保镖，气势汹汹地走进了这家大排档。

　　“你们是什么人？”

　　无论是诚哥一伙人还是店内的食客，在这群黑衣人进来的那一刻，通通惊呆了。

　　为首的黑衣保镖面色冷峻，快步上前，不由分说地一把擒住诚哥双手，将他背在身后。

　　“哎呦，疼疼疼！你们想干什么。”

　　诚哥使劲反抗，可惜力量上输了黑衣人一筹，硬生生地被按倒在桌子上。

　　“你们想干什么？快放开我诚哥。”四个小弟见状不妙，随时操过桌上的酒瓶，嚷嚷着想要动手。

　　没有任何废话，另一个黑衣保镖一脚踢在领头人的腹部。

　　“他妈的，啊”。

　　刚刚还嚣张的光头男吃痛，捂着自己的肚子，蹲了下去，眼泪都快留下来了。

　　这次诚哥一伙踢到铁板了啊。

　　老板愣愣地看着这群黑衣人，心中偷偷高兴起来。

　　这群流氓仗着城中村治安不好，到处为非作歹，这次总算有人收拾了。

　　“都老实点。”

　　领头的黑衣保镖嗓音低沉，一副职业军人的作派。

　　这些黑衣人也都是军队里退下来的，普通的地痞流氓哪是他们的对手，不一会儿，诚哥五人就全部被控制住了。

　　这不是我们荣家的保镖吗？

　　荣小雅看着自己家的保镖大显神威，脸上的惊讶一点都不比店里的其他人少。

　　叶萧这个混蛋，从一开始就知道？

　　荣小雅看了一眼依然在淡定旁观的叶萧，心里气的牙痒痒。

　　“家主，这些人已经被全部制服了，你看怎么处理。”保镖押着五人来到荣小雅跟前，请求她的下一步指示。

　　“送去派出所吧，找个人盯着，他们做过的坏事应该不少，多挖挖。”荣小雅说道。

　　“你这家主当的还挺有模有样的。”叶萧戏谑地看了一眼荣小雅。

　　“那还不是被你逼的，你早知道我二伯给我派了保镖？”荣小雅有些生气地说道。

　　“嗯，从龙山别墅出来就有。”叶萧点了点头。

　　“那你怎么什么都不跟我说。”

　　“这不是怕你又欠我一个人情吗？”

　　“你！”荣小雅被叶萧怼的哑口无言，真想掐死他。

　　保镖们押着五个流氓离开，大排档里又恢复了平静，只不过店里还有些人时不时偷瞄叶萧一桌。

　　叶萧叫来老板，跟他简答的交代了几句。

　　老板乐呵呵地点了点头，屁颠屁颠地跑进了厨房。

　　等老板再次从厨房出来，手中的托盘端着一桌子菜。

　　“这次被你这么一闹，这附近的治安应该会好那么一段时间。不过你为什么没有把那五个人给当场放了？”叶萧淡淡地问道，给荣小雅拿了套碗筷，用开水烫了烫。

　　“嗯？那种人渣，留着不知道还要祸害多少人，为什么要放了？”荣小雅接过碗筷，没好气地回答道。

　　“是啊，是不应该放过他们。不过今天你替舒家人求情，是因为舒家的人比较可爱？”叶萧问道。

　　荣小雅愣了一下，看向叶萧，一时语塞，不知道说什么好。

　　舒家想要灭荣家满门，相比而言，地痞流氓做的坏事那就是小子过家家。

　　“好了，先吃吧，老关的手艺还是不错的。”叶萧夹起一块牛肉，放进荣小雅的盘子中，接着说道，“普通人的生活中都会有这种强取豪夺，更何况你们这些宗族世家。匹夫无罪，怀璧其罪，如果你不能明白这个道理，那么你爷爷创下的荣家你是守不住的。”

　　“叶萧，你生我气啦？”荣小雅吐了吐舌头，小声地说道。

　　“如果是我，我会把今天来的所有人都处理干净，这样以后会少很多麻烦。”叶萧敲了一下荣小雅卖萌的脑袋，补充了一句，“当然，像你这样的小屁孩，确实比较容易心软。”

　　“什么小屁孩？我的年龄跟你差不多好不。”荣小雅仰着反驳道。

　　“小屁孩就是小屁孩，我说的话，你自己好好想想吧。”叶萧摇了摇头，叹了口气。

　　荣小雅思索了一下，认真地说道，“叶萧，谢谢你。”

　　叶萧刚刚没有出手，是想告诉她，他只能救荣家一时，荣家不可能一直被叶萧庇护着。

　　更何况舒家这次退走了，荣家这么大的产业，难保不会被别的家族的觊觎。

　　“你不是想借我的眼睛帮你忙吗？我答应你，不过我有个条件。。。你要教我修炼！”荣小雅说道。

　　第二天一早，

　　叶萧推开自己住处的房门，天已经放亮了。

　　趁着城管还没有上班，小区里已经有不少小贩摆开摊子，开始售卖早点和新鲜的菜。

　　食物的香气飘进楼道里，正是吃早点的时间。

　　叶萧挠了挠头，思索着昨天答应荣小雅的事情，向着楼下走去。

　　即便是掌握了九百九十六种功法，要教一个没有任何基础的人修炼，也是一件很麻烦的事情。

　　叶萧不喜欢麻烦，不过为了破幻之眼，他可以忍。

　　“哎呀，小叶早啊。”邻居张阿姨见到叶萧，热情地跟他打了个招呼。

　　“早，张阿姨。”叶萧应了声，算是打了个招呼。

　　张阿姨就住在一楼，是这里的老住户了。

　　“现在的年轻人，能像你这样每天坚持早起的人可不多了。你看看我女儿，到现在都还没有起来，真应该向你学学。”

　　张阿姨什么时候有个女儿？

　　一种强烈的违和感袭上叶萧的心头。

　　他皱了皱眉头，停住了脚步，问道，“张阿姨，你有女儿？”

　　“有啊，小叶，我没跟你说过吗，昨天刚回来的，跟你年纪差不多，有空阿姨给你介绍介绍。”张阿姨乐呵呵地说道，一副很开心的样子。

　　“哦。”叶萧心不在焉地应了一声，眉宇间的疑惑之色更浓了。

　　叶萧记得张阿姨跟自己说过，她是独身一人，终身未嫁，怎么会突然冒出来一个女儿。

　　这五千年来，他记住了无数典籍，功法，书籍，一个字也没有记错过。

　　这是他对自己记性的自信。

　　这个张姨有问题。

　　叶萧运起双眼，仔细打量起眼前的张阿姨。

　　一缕若隐若现的死气，出现在了张阿姨的门后，如果不是叶萧看的仔细，很可能会忽视掉。

　　“小叶，你偷偷往阿姨的家里看，难道对阿姨家的女儿感兴趣？”张阿姨捂嘴笑成了一朵花。

　　“没有，只是有些好奇罢了。您女儿叫什么名字？”叶萧淡淡地说道，收回了目光。

　　“咦，被你这么一说，我女儿叫什么名字来着？奇怪，年纪大了，记性还不好。诶，小叶。。。”张阿姨托着头，苦思冥想了半天，无奈地说道。

　　怎么会有母亲不记得自己孩子的名字呢？

　　看样子是被洗脑了，记忆有些混乱。

　　叶萧没有说话，默默地走出了楼道，嘴角扬起一丝笑意。

　　与死气有关的宗门叶萧只知道一个。

　　阴尸宗。

　　这可是你们自己送上门来的。

　　叶萧快走了几步，闪身进入一个无人注意的小巷，金丹流转，身影逐渐变得透明起来。

　　水月匿踪

　　当初叶萧也是闲着无聊，学了这门可以匿踪的偏门功法。

　　可是学完了之后才发现，这门听起来很厉害的功法就是一个坑。

　　水月匿踪运转起来确实可以让别人看不见你，但遇到五感稍微强一些的修士，气温，体温，声音，触觉分分钟暴露你。

　　更别提那些开了天眼的元婴期修士，这门功法在他们面前那更是无所遁形。

　　所以叶萧自从修炼了这么功法之后，一次也没有用过。没想到今天算是派上了用处。

　　“这门功法创造出来，该不会是用来偷窥的吧？”

　　叶萧恶趣味的想着，从张阿姨家开着的门，大摇大摆地走进屋来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十四章 我要修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 