    而在高大青年的身边，还跟着一名年轻的女子，双十年华，身姿婀娜，模样极为秀美，颇具出尘气质，就算比之木璃，差距都不是很大了。

    此女的修为，是武王境三重，可谓是非常的低。

    只是此刻，这名女子的面上仿佛是有泪痕，眸中是无尽的绝望。

    “献命！”苏莫淡淡的说道。

    “献命？”高大青年闻言一怔，随即微微点了点头，献命的人倒是也有，就是一些武道上遇到绝境的武者，愿意将身家性命都献给真岳老祖，只要真岳老祖能为他们打破绝境。

    当然，这并不是真正的献命，只是日后愿意为真岳老祖赴汤蹈火而已。

    “阁下是准备献她？”苏莫望着高大青年身边的娇美女子，沉声问道。

    “当然！”

    高大青年点了点头，轻声道：“女人才是真岳老祖最喜欢之物，最能打动真岳老祖！”

    “阁下从哪弄来的女人？”苏莫淡淡的问道。

    “嘿嘿！”

    高大青年轻笑一声，随即意念向苏莫传音道：“当然是在外面掠劫的。”

    言罢，高大青年略一沉吟，告诫道：“兄弟，你去献命真是太傻了，在下给你指条明路，阴明星女人多的是，你只需花上几个时辰的时间，便能找到一位相貌和姿色都绝佳的美女；再不济，到附近的星辰上也能找到！”

    “阁下这么做，不觉得有伤天和吗？”苏莫的面色冷漠了下来，此人这种做法，真是该死啊！

    “兄弟，你若是觉得有伤天和，也可以不做，当我没说！”高大青年见苏莫脸色冷漠，耸了耸肩便不再多言。

    在他看来，苏莫真是白痴，这种无本的生意不做，却要去献命。

    “你可以死了！”苏莫淡漠的说道，言罢，他陡然出手，一掌拍在了高大青年的脑门上。

    嘭！

    一声爆响，高大青年的脑袋，如同破碎的西瓜一般，顿时炸裂成了一片血雾。

    高大青年的战魂，根本就逃不出来，当初遭到了毁灭，烟消云散。

    “什么？”

    这突然的变故，顿时让得全场皆惊，人群哗啦的四散而开。

    众人的目光均是落在了苏莫的身上，不知道他为何出手。

    “岂有此理！”

    胖瘦两名男子见此，顿时大怒，居然有人敢公然捣乱，这不是找死吗？

    瘦男子抬手便要出手，但就在此时，一股浩大的吞噬之力，陡然笼罩全场。

    瘦男子的动作，立刻为之凝固。

    下一刻，苏莫手指连点，开始大开杀戒。

    咻咻咻！！

    数十道指芒激.射而出，胖瘦两名男子的脑袋，同样当场炸裂，和高大青年一般无二。

    不仅如此，还有另外数十名身边携带美女的武者，全部被指芒击中脑袋，当场惨死。

    几乎就是一瞬间，便有数十人陨落，全部是脑袋爆裂，战魂湮灭。

    这些人将这些女子献给真岳老祖，估计都是和高大青年一样，也均是死不足惜。

    “什么？”

    “此人是谁？要干什么？”

    “他居然杀了真岳老祖两名高徒！”

    众人大惊失色，纷纷心神剧震，惊恐不已。

    好在，吞噬之力瞬间又消失了，一众武者立刻一哄而散，急忙远离了苏莫。

    “何方贼人，胆敢来此放肆！”

    就在此时，一声愤怒的咆哮声陡然从山上响起，响彻八方。

    随即，一道灰袍声音腾空而起，威临八荒。

    这灰袍身影乃是一名老者，头发半白，身材消瘦，脸庞狭长，面如鹰隼。

    老者的气息极为恐怖，仿若是沸腾的火山，蕴含着毁灭般的力量。

    庞大的威压，如同滚滚天威，倾洒而下，震慑八荒。

    “是真岳老祖！”

    “真岳老祖发怒了！”

    “这个小子完了！”

    众人心惊不已，个个目光凝望着高空之上的真岳老祖，身躯瑟瑟发抖。

    真岳老祖，可是阴明星的巅峰强者之一，威震阴明星数千年。

    敢得罪真岳老祖的人，基本上都死了。

    嗖！

    苏莫脚下一踏，身形如电，撕开强大的威压，急速逃离。

    他并不是真的要逃走，只是不想在此地动手而已，因为他也不知道能不能拿下此人。

    苏莫的速度极快，他的脚下出现了一柄本命灵剑，瞬息数万里，直冲星空而去。

    “哪里逃？”

    真岳老祖见此，顿时暴喝一声，急速向苏莫追了过去。

    眨眼之间，两人便进入了星空之中。

    “此人必死无疑了！”

    “走，我们去看看！”

    “此人到底是谁，修为不过是武尊境六重，居然能瞬杀半圣！”

    众人见此，纷纷跟随了上去，不过众人的速度太慢，很快便被甩开了。

    嗖！

    苏莫身如剑，进入星空深处之后，便停了下来，冷漠的望着急速而来的真岳老祖。

    此人能被称为是老祖，肯定年岁极大，是一个老江湖，所以苏莫不得不重视。

    “小子，你居然不逃了？”真岳老祖急速而来，瞬间停在了苏莫的前方，他的眼眸之中尽是杀机。

    面前的小子，杀死了他两名弟子，实在是该死。

    “真岳老祖是吧！我不仅杀他们，还要杀你！”

    苏莫声音冷漠如霜，话音一落，吞噬战魂瞬间催动，浩大的吞噬之力，立刻席卷星空。

    对付此人，他可不会慢慢的缠斗，争取束战速决，所以，第一时间便动用了吞噬战魂。

    “什么？”

    感受到强大的吞噬之力，真岳老祖顿时身躯一震，心中大骇，他体内玄力和气血瞬间大乱，身形亦是立刻向苏莫飞了过去。

    “杀！”

    冷冽的喝声响起，飞虫大剑在手，无上的剑威从苏莫身上冲天而起，一道淡金色的剑气，急速斩向真岳老祖。

    这剑气乃是尤天韩分身的修为，威力与苏莫的混沌剑气相比，简直就如同是豆腐和石头的区别。

    不过，有苏莫很多的剑之战魂的威力加持，这一剑依旧有接近武圣的威力。

    咻！

    浩大的剑气横贯星空，向真岳老祖横斩而去，犀利的锋芒弥漫八方。

    “不好！”

    真岳老祖大惊失色，苏莫这一剑的威力，虽然他不放在眼里，但是现在他受到吞噬之力的影响，他根本发挥不出全力，这一击就足以致命了。