    旁边围了一圈人，正不断的往他的身上浇水，将他身上那时不时燃烧起来的小火苗熄灭。

    莫林来到现场之后，简单的看了一眼艾斯之后，就在周围翻找了起来。

    没一会的功夫，就在角落当中的篮子里，看到了半颗散发着臭味，似乎已经腐烂变质了的橙红色球状果实。

    看着表皮为无数个小型火焰状螺旋果纹聚集而成恶魔果实外衣，莫林心中一阵无语。

    【我去，还真是烧烧果实！！！】

    伸出手指，莫林戳了戳那个被艾斯咬掉了大半个的烧烧果实。

    结果这半颗看起来严重变质的恶魔果实，直接迅速的发黑腐烂成了一坨稀泥一样的东西。

    看着这堆腐烂的东西，一向胃口大开的莫林，难得的被恶心了一下。

    “果然，恶魔果实的真正精华，在被第一个吃下的瞬间，就完成了转移吗？”

    摇了摇头之后，莫林推来人群，一把扛起了艾斯，向着回来的路走去。

    巴迪：“上校大人，艾斯他······”

    莫林摆了摆手：“没什么大事，吃了一个难吃的要死的水果，引起的后遗症罢了！没事的，大家都散了吧！”

    就这样，莫林扛着艾斯，一路走出了贫民窟。

    在这一路上。

    莫林看到了贫民窟当中，有着很多的小孩，或者女人躲在角落里，一脸担忧的看着艾斯。

    从他们微微鼓起的口袋，还有一个个手上的水果，莫林似乎明白了什么。

    在走出贫民窟的时候。

    他对着跟着身后的巴迪道：“我记得我们船上的储备，还足够使用一个月的吧！”

    巴迪的脚步停顿了一下，才道：“您说的的少了，我们的储备还足够支撑一个半月，而且······这还是按照您的标准计算的，按照我们同类型的军舰储备计算，我们的储备足够支撑船上的士兵们坚持三个月的。”

    莫林面无表情的转过头，盯着巴迪道：“我知道我吃的多，这点不用你特地提醒！”

    “冷冷”的看了一眼巴迪之后，莫林回头，加速离开了。

    直到莫林走远后，一道独属于莫林的声音，突然在巴迪耳边响起。

    “将我们船上缺少的半个月储备，补充完之后，就别增加鲟鱼号的负重了，对了，让人将剩下的食物分给贫民窟的这群人吧，反正我们也用不上，别浪费了。”

    听到莫林那束缚成音，单独在他耳边响起的声音。

    巴迪先生，愣了一下，然后那张稳重的国字脸上，难道的露出了一丝笑容。

    紧了紧身上的大衣之后，巴迪扫了一下贫民窟一样，想到。

    【冬天快到了，有了这批食物，今年求里弗斯王国的贫民窟，想必可以少死很多人吧！】

    【对了，得快点吩咐那群小崽子做事情了，那么多食物，一时半会儿，可分不完。】

    ·······

    接下来，回到下榻的酒店后。

    莫林将艾斯随手往酒店的浴缸一丢，就没再管他了。

    这好运的家伙，能这么轻松的得到一颗价值连城的自然系恶魔果实，遭点罪都算便宜他的了。

    虽然自然系恶魔果实在最初的时候，因为要彻底的改造使用者的身体，让能力者具备元素化的能力，花费了不少的时间。

    但对也没有长的夸张。

    大约在莫林带着艾斯回来后半个多小时。

    艾斯就在酒店的浴室当中悠悠转醒。

    醒来之后的艾斯看着浑身上下光溜溜的自己，忍不住发出了一声惊慌失措的呐喊。

    “啊！！！”

    砰！

    艾斯才刚喊没几秒，捂着半只耳朵的莫林，就摔们而入。

    头疼的道：“吵什么吵，烦死了。”

    看到莫林进来后，艾斯惊慌失措的用双手捂住自己的要害，大喊道：“快出去，你进来都不敲门的吗？”

    “切，小豆芽还害羞了！”莫林嘲讽般的翻了个白眼，然后将手上刚让人买来的一套衣服，放在了浴室当中的小凳子上。

    “对了，衣服我放凳子上了，穿好了的话，就自己出来吧！”

    说完，莫林没等艾斯回答，就转身走出了浴室。

    出去的时候，莫林还不忘“砰”的一声，把浴室的大门带上。

    莫林出去之后。

    躲在浴缸角落里瑟瑟发抖的艾斯，忍不住松了一口气。

    但就在艾斯心神下意识的放松下来的时候。

    浴室的大门瞬间被打开，然后手里拿着照相机的莫林，以寻来不及掩耳的速度按下了照相机的快门。

    “咔嚓”；

    “咔嚓”；

    “咔嚓”······

    短短不到一秒钟的时间里，莫林快门按的飞起。

    接连不断的照相闪光，更是差点亮瞎了艾斯的大眼睛。

    然后不得艾斯反应过来，就“砰”的一声，把卫生间的大门，关好，锁死！

    ······

    看着手中的照相机，莫林嘴角挂起了无良的笑容。

    “艾斯童年的‘典藏版’照片，放在前世的话，不知道多少宅男腐女会争着抢着买下这些照片。”

    “嘿嘿嘿，这些照片我可得藏好了，不然要是被艾斯找到了，保证一把火全给烧没了。”

    ······

    在莫林再次关上大门之后，感觉自己受到“沾污”的艾斯，小脸先是刷的一下，失去了血色，变得无比的苍白。

    然后下一秒艾斯的心中，就升腾起了无法熄灭的怒火。

    “啊啊啊！混蛋，我要杀了你，我要杀了你这混蛋！”

    怒火冲天的艾斯，这一刻感觉自己好像化作了冲天怒火，整个人都燃了起来。

    不。

    不是感觉，这一刻的艾斯，整个人真的燃烧了起来。

    一簇簇橘红色的火焰，不断的从艾斯身上冒出。

    就连他的双手这一刻都变成了一团熊熊燃烧的火焰。

    ·······

    感受到了，浴室传来的惊人温度后。

    莫林摸着自己的下巴想到：“这可是酒店，要是被烧坏了，可是要赔钱的，嗯，不能让艾斯这小子破坏公物，不然我可没钱给他赔。”

    想到这里，莫林再一次返回了浴室，打开了花洒，用包裹了音铠的手臂，按着艾斯的脑袋，将他不完整的元素化躯体，用一盆水给浇了个透心凉。

