    什么是道，什么是法，什么是道法。

    道是物理公式，原子弹公式，法是制造原子弹的工艺，术是如何合理的使用原子弹。

    圣贤曾言，批判的武器当然不能代替武器的批判。

    掌握道的哲学家，不能影响世界，掌握道法术的圣贤才能影响世界。

    张大户给予仙魔洞主宰是一条道，还是一条假设的道，其中法与术，需要仙魔洞主宰自己去影响。

    仙魔洞主宰可能没看出来，但也有可能看出了，可他不在乎，因为他有漫长的寿元可以耗，一点点磨出真理，从《爱因斯坦说世界核平经》中领悟大道。

    对此，张大户只能默默祝福，希望两个宇宙的物理常数是一样。

    另外，祈祷长生萧氏的高数天赋极高，毕竟物理与数学直接挂钩，宛若夫妻。

    人在愤怒的情况下可以干出任何事情，但是高数这玩意，不会就是不会。

    从仙魔洞主宰身上赚了一笔，张大户决定跑路了。

    万一，那天仙魔洞主宰长生萧氏回过神来，那可就不好了。

    虽然张大户自认为自家是一个诚实小郎君，但是世人总是误解他。

    “溜了，溜了！”

    遣散家仆，先是将府邸卖于官府，又将百亩田地送于李氏夫妇，让其富贵一生，了解失子因果。

    张大户踏上漫漫修行之路。

    此界修行颇为繁琐，叩宫，拓疆，蕴体，辟宫，壮寿，真命，华盖，涅浴，天元，育神，玄命，摘星，古圣，圣尊，圣皇，大贤，以及不属于这个时代的仙帝。

    一共十九重境界，如果再细分，上百重境界，也有可能。

    任何体系都有核心，仙道核心在练气，佛道核心在涅槃，而此界修行的核心，在于命宫。

    叩宫，拓疆，蕴体三境合一，练得是体，完成第一次锻体，开始开辟命宫。

    壮寿，真命，华盖三境界合一，壮得是齐，完成第二次锻体，为开辟命宫做准备。

    天元，育神，玄命，三境合一，圆得是神，尊为王候，开始开辟命宫。

    摘星，是为开辟命宫做准备，积蓄能量。

    古圣，圣尊，圣皇，三圣道是最后一次开辟命宫。

    大贤境界是命宫开辟完成，准备证道的境界。

    十二命宫注定仙帝，十三命宫比肩苍天。

    可以说，此界修行，不是开辟命宫，就是在开辟命宫的路上。

    张大户不准备，利用手中坑来的资源，成就一名大贤，走资源修仙流。

    大罗者与其余生灵都是众生，大罗者特殊的原因在于选择权，其余生灵只有一次机会，只有一种概率，而大罗者有无数的机会，无数次堆集下去，总有一次会成功。

    一旦成功一次，可以进行完美复制，其余全部成功，这便是一证永证，一得永得。

    资源流对于大罗毫无意义，张大户是要将命宫体系研究透，取其精华，去其糟粕。

    【竹树绕吾庐，清深趣有余。鹤闲临水久，蜂懒采花疏。】

    【酒病妨开卷，春阴入荷锄。尝怜古图画，多半写樵渔。】

    此为小隐。

    大隐者，大隐于朝。

    张大户一出家园，途径数千里，来到一方古国边疆。

    世无仙帝，或者说仙帝这个境界，还没有出世。

    没有仙帝，意味无人横压一世，天下以大贤为尊，纷纷开宗立派，建国封疆，征战不休。

    颇有春秋战国，纷乱不止的味道

    天行古国就是其中之一，据说是一位古老大贤创立的，已传三世，国祖是否在世，就不得而知了。

    如今天下纷争，天行古国亦在招兵买马。

    一位持笔书吏问道

    “姓名？”

    “洛天依。”

    ………

    “师承？”

    “云霞观。”

    “修为？”

    “嗯，扣宫。”

    辟宫境界的书吏抬起头，鄙夷看了一眼张大户，这年头修为如此低下的修士，还是少见。

    这点修为，还游历天下，怎么没让妖兽一口吞了。

    不耐烦递过一张木碟，挥挥手：“去后面报到。”

    张大户不气不闹，笑眯眯接过木碟，溜到后面报到。

    新人修士进入天行古国，一般有两种途径，第一种去当兵，战场走一圈，搏一搏，单车变摩托，只要不死，资源就会发下来，晋升也比较快。

    第二种则是去做苦力，修建法阵，搭建大型法宝，切割神金；就算立功了，上升途径不过一个工头。

    一般而言新人修士都是要脸的，基本选择第一种，选第二种去当苦力都是寿元将近的年迈修士，或者战力奇差的修行者。

    看到张大户走向苦力的一行，书吏越发确定自己的判断，嗤笑一声：“真是一个废物。”

    张大户默默无言，不反驳，不斗嘴。

    书吏讨了个没趣，加上还有事情，不再理睬张大户。

    这是一个年老白发工头走过来，拍了拍张大户肩膀，低声道：“做苦力，没有什么不好的。”

    “苦点，累点，不算什么，总比没命好。”

    张大户深以为然地点点头，活着，才有希望。

    见张大户如此识趣，白发工头满意地点点头道：“我姓李，叫我一声李老哥就行。”

    “好好干，跟着老哥走，老哥罩着你。”

    张大户拱拱手：“多谢李老哥。”

    李工头欣慰地笑了，做领导最讨厌刺头，张大户显然不是。

    在李工头的带领下，张大户进行了漫长的苦力之路。

    第一年，无事，第二年，平平无奇，第三年，爆发了一场小规模的战争。

    古国与古国之间，大贤不出世，灭国大战是没有的，但是小规模的疆域冲突，却是时常发生。

    毕竟将领们要升官，还可以顺手消耗一下寄生虫，何乐而不为呢。

    在这场战役中，死了不少人，而嘲讽张大户书吏从中得利，晋升壮寿，官位也从书吏变成一名百夫长，春风得意。

    四年，五年，六年，七年，八年，九年，十年……直到三十三年，又一场战役。

    真命境界的百夫长死了，死了干干净净。

    李工头领着张大户上前哀悼，事后转身叮嘱道：“看到了吗？还是我们这一行安全。”

    “这是我见过第四个书吏，没有一个例外，全都死在战场上。”

    “李老哥英明。”

    张大户赞叹了一句

    三年又三年，李工头没有土坡，越来越老，倒是张大户日积月累下，晋升拓疆境界。

    八十年后，李工头送走了第五个书吏，张大户送走了李工头。

    这一年，张大户晋升蕴体，成了新的工头，不过也即将步入中年。

    三年，十年，百年，一百二十年。

    二百岁的张大户尝试开辟命宫，失败。

    坐化前夕，张大户喃喃一句：“辟宫之下，于我无困惑。”

