    超能力的电和魔法的分解光线，在人行道上制造出火花电浆，还有那耀眼的光芒。

    人行道都被烤焦了，对拼了半分钟，终于两股能量都消失了。

    “目标未被消灭——御坂妹妹严肃地说道。”

    “不愧是魔法师。”杜兰看着右手颤抖的伪装魔法师说道：“尽是一些不科学的东西。”

    魔法是约定俗成的东西，很多异世界魔法在地球魔法师看来根本不能理解，虽然地球魔法师崇尚魔法公式，但魔法公式也不能将所有的魔法都逆推导出来，所以茵蒂克丝这位魔法**目录才重要，因为里面记录了很多超越地球人理解的魔法，就好像科技社会的黑科技一样。

    其实要说反射金星光芒分解物品这个魔法，其实真要解释起来也只能用蝴蝶隐力来解释。

    将黑曜石按照特定的方式加工，这个特定的方式其实就是仿造神器的设定，加工的过程就是魔法实现的过程，只要这样加工黑曜石，然后了解金星的位置，将黑曜石枪头摆出特定的角度，就能反射金星的光芒。

    金星是不发光的，但金星的厚密大气却能让金星反射的太阳光很强烈。不过就算这样，白天的时候金星的光还是比不上太阳的光，所以这个魔法的重点其实不是金星的光，而是手里进行特殊加工的黑曜石枪头，金星，以及目标物体三者之间的位置关系才是最重要的。

    只是为了好理解，所以才说什么放射金星光芒分解物品，这种形而上学的魔法，就算是魔法师也不能完全解释，只能说这是一种自然现象。

    是被魔法师发现的一种被赐予特定意义的自然现象，就好像打雷闪电都能造成破坏一样。

    不过传说中真正的特拉维斯卡尔潘泰库特利之枪，是真的能分解东西的，不是破坏。就比如一只精致的机械表，只要被这个魔法击中就会一个个零件分离开来，并不会坏掉。

    当然现在也只有伪神器，真神器是不是真的这么牛逼也没有人知道了，也有可能这个伪神器就已经是此种魔法的终极形态的，所谓把零件一个个分离不过是发现这个魔法的魔法师故弄玄虚给自己的魔法贴金而已，能和神话沾边逼格就上去了。

    就好像杜兰做事的时候总是找一些冠冕堂皇的借口，都不过是为了给自己增加正当性而已。

    杜兰就觉得这个分解魔法已经是很厉害了。

    “御坂妹妹使用电光一闪！”杜兰真的好像是在指挥宠物小精灵一样。

    电光一闪，就是高速移动，御坂妹妹现在身上的力量已经越来越成熟了，所以她能超高速移动，只留下几段电弧和一阵旋风。

    太快了？！美琴甚至没有看到她的克隆人是怎么移动的，只听到远处的魔法师发出凄厉惨叫。

    电光一闪，真的是电光一闪，闪一闪，御坂妹妹已经打败了敌人，一拳把魔法师打飞，自带的闪电将魔法师麻痹，可怜的人已经晕倒了。

    “回来吧，御坂妹妹。”

    …………看着杜兰要自己的克隆人做这做那，美琴感觉很怪异，明明知道杜兰这样似乎没安好心，可是她也不懂宠物小精灵梗，自然不能说杜兰做错什么，不过她还是要说：“喂，你能不能不要好像训狗一样指挥她。”

    哎哟，看来被她发现了，杜兰笑着：“这证明我是关心御坂妹妹的，她可是我们家庭的新成员。”

    “我很高兴——御坂妹妹开心地说道。”御坂妹妹是很开心，因为杜兰教会了她很多，她喜欢帮杜兰做事。

    “魔法师让善后的人逮捕，我们去吃饭，我记得某人好像答应过要请客的。”杜兰看着美琴说道。

    无奈啊，美琴也只能请客。

    “咕嘿嘿，我闻到了姐姐大人的气味。”白井黑子第一个到达被大面积破坏的现场，看到这熟悉的电磁炮在人行道上印下的焦痕，还有被电磁波当机的圆筒机器人，她就知道一定是美琴。拼命在空气里耸动鼻头，似乎要把空气里残留的美琴的气味全部吸入鼻孔，果然太变态了。

    杜兰最后还是没有把美琴吃破产，只是意思意思，倒是给御坂妹妹点了很多。

    美琴也算看出来了，杜兰真的很宠她的克隆人，那么希望她能幸福吧。不过事情还没完：“杜兰，你们魔法界的人到底要干什么？冒充学生潜入学校，是不是有什么不轨企图。”

    额？！

    怎么突然就这样了？“你不要误会，这事和我完全没有任何关系，我只是开魔法学院的，和魔法界没有任何关系。”杜兰急忙撇清关系。

    “什么叫只是开魔法学校的，你公开教授魔法，难道还想要狡辩？”美琴不给好脸色看。

    魔法界的屎盆子怎么扣在自己偷上了？杜兰冤枉啊：“我声明，我是和平主义者，一向不赞成打架，除非是我打其他人。”

    只准打人，不准人还手，这也算和平主义者？

    “不过我倒是知道确实有人想要挑拨魔法界和科学界的关系。”杜兰说道：“为了证明我和我的学校是绝对中立的，就由你来见证，我们去把那些动机不纯的坏蛋都找出来，你说怎么样？”

    美琴狐疑地看着杜兰，不知道他是不是真的中立，不过这倒是个办法：“好，就答应你，你可不要让我发现你图谋不轨，我的电磁炮可不是吃素的。”

    不过怎么找坏蛋呢？美琴不知道办法，但杜兰知道，很简单，去把茵蒂克丝借过来。

    反正坏蛋都会盯着茵蒂克丝的，她就是一个人形坏蛋吸引机器。

    美琴觉得很奇怪，不是要找坏蛋么？杜兰怎么把她带到居住区了？而且好像当麻就住在附近，美琴打听的很清楚啊。

    “找到了。”杜兰看到茵蒂克丝了，她在便利店门口的自动售货机前，边上还站着一个新的妹子。

    杜兰露出了玩味的笑容，有了新妹子，看来吸引坏蛋的能力也加倍了。

