    参赛的日子即将到来。

    这些天，乔木受到了汉斯特的魔鬼特训，成绩可谓突飞猛进。

    当然。

    这也是乔木主动开始听课了的原因。

    平常他自己修炼，确实用不到学校教授的理论知识，因为不知道剧情的位面，他根本就不可能让轮回者去。

    听一节课的理论知识，还不如看一部电影对他更有用处。

    但比赛的话……

    理论知识就很重要了。

    万一比赛位面挑选的是一个他不知道剧情的，他这些天学的理论知识，多少能发挥一些作用。

    “你这学起来不是挺有天分的吗？”

    汉斯特老师忍不住说道：“如果一直这么认真，成绩肯定能名列前茅啊。”

    “或许吧。”乔木干笑。

    想他一年级时，那时候学校教授的都是关于主神的理论知识，他一直都是名列前茅的存在。

    这说明，学习能力他肯定是有的，只是，他懒得把这一能力用在学习关于轮回者的理论知识上。

    有这时间真不如多看两部电影。

    可惜这种事情，不好往外说。

    “明天就该去比赛了，现在你的水平，倒也有了一些冲击高名次的机会。”汉斯特说道。

    “或许吧。”乔木继续干笑。

    他听出了一丝安慰的味道。

    汉斯特老师显然还是不认为他能拿到高名次，这么说只是客套一下。

    因为这几天，他理论课的成绩虽然突飞猛进，但轮回者的实力，却依然停滞不前。

    临时抱佛脚学到的那点儿理论知识，可没办法弥补实力上的差距！

    “唉，总之加油吧。”

    “好。”

    两人结束交谈。

    翌日。

    乔木来到学校集合，见到了这次跟他一块前往最强历练王比赛的其余九名参赛人员。

    这九位，无一例外，都是声名远扬的存在，就连乔木对他们也是略有耳闻。

    不是因为他有意打听过，而是这九人的名字经常出现在校排行榜上，并且班里的学生也经常议论。

    他就是想不知道都难！

    九个人中，有两个是跟他一个班的，希尔薇自然位列其中，还有一个名为法兰克，其父乃是瓦罗兰商会高层之一，家境殷实、天赋不俗，轮回者种族似乎是S级的食尸鬼。

    除乔木外，他算是在场实力最弱的一个，只有两名轮回者达到了四阶的程度。

    不过。

    即便如此，就表面来看，他也比乔木最高三阶五段的轮回者，强上十万八千里了。

    “哥们，咱们俩要好好加油啊！”

    一见面，法兰克就对乔木散发了极大的热情。

    或许这就是弱者间的报团取暖吧。

    “那必须。”乔木笑了笑。

    其他班的参赛学生看他的眼神就像看蝼蚁一样，搞得他很不痛快。

    能有个聊到一起的属实不容易。

    “看来人已经到齐了。”

    集合所用的教室内，走进来一名身型修长、皮肤白皙的男子。

    正是麦斯威尔！

    乔木眉头当即一皱。

    这是他没想到的。

    老早前就听说会有个老师带队，但他没想到带队的竟然是这货。

    看来这一趟旅行是没办法愉快了。

    “在出发前，我先说两句。”

    麦斯威尔进来后，瞅了乔木一眼，然后扫视了一圈参赛的学生，清了清嗓子道：

    “今天，我们是代表着学校去参加比赛的，这场比赛，不只是关乎着你们能拿到什么样的奖励，还关乎着学校的荣誉！”

    “你们代表的，是二中的脸面！”

    “历届比赛，我们二中都是成绩斐然、战功显赫的存在，前三甲中，必然有我们的一席之地！”

    “就算是最黑暗的时刻，我们二中成绩最差的，也能拿到前五十强！”

    “所以这场比赛，你们必须给我全力以赴！”

    “如果有谁连五十强都进不了，那他简直就是二中的耻辱，将永远被钉在二中的耻辱柱上，成为被数届学生唾弃的废物、孬种！”

    说这话时，他还特意看了乔木一眼。

    “呵呵。”

    乔木心中冷笑一声。

    真就拐着弯的想骂他呗。

    不过只是进入前五十强的话，他还真不放在眼里。

    本次最强历练王大赛，参赛学生共有一百名，从一中到十中，每个学校均有十名学生。

    五十强，也就是前百分之五十，中等水平偏上一些罢了。

    对他来说，想要挤进去应该是轻轻松松。

    “对外，你们代表着学校的荣誉，而对内，你们还代表着班级的荣誉！”

    麦斯威尔继续说着：“能被选来参加比赛，就代表着你们是你们各自班级中的佼佼者！”

    “你们的表现，同样关乎着你们班级的脸面！”

    “如果成绩在十人当中垫底的话，那就说明你们班的水平不行，教育你们的老师不行！”

    “我想，你们也不想给自己的老师们丢脸吧？”

    此话一落。

    教室外的汉斯特微微皱了下眉。

    他身旁有不少老师看了他一眼，努力憋笑。

    所有老师都听出来，麦斯威尔这那些话，就是对汉斯特的挖苦。

    毕竟。

    十个人里面，两个实力垫底的都是他班里的学生。

    麦斯威尔就差指名道姓直接说汉斯特水平不行了。

    “很好，看来你们都有了取得好名次的信念，那我就期待你们接下来的表现了。”

    麦斯威尔又扫视了一眼默不作声的参赛学生，点了点头，随即大手一挥，“出发！”

    十名学生走出校门，在麦斯威尔的带领下朝着比赛现场走去。

    随行的还有几名老师，汉斯特自然也在其中。

    他们跟过来，自然是因为参赛学生的队伍里，有自己班里的学生存在。

    十名参赛学生中，有三名是汉斯特班里的，两名是麦斯威尔班里的，还剩下的五名，则分别对应了五个班级，一个班级一名学生。

    就如同麦斯威尔刚才所说，对外，参赛学生代表着学校的脸面，对内则是代表着班级的脸面。

    事关学校、以及自己班级面子的事情，他们自然非常上心，因此哪怕没有硬性规定他们要跟着一块去，他们也肯定不会留在班里。

    至少要去到现场，给自己的学生们一个鼓励吧？

