    打架？

    初筝表示她是专业的！

    立即赶到首领驻地，让人递了帖子。

    这首领听说有人要找他比武，非常高兴的接见，结果一看，是个小姑娘，顿时热情减半。

    结果就是首领被揍得惨。

    “不要看不起女人。”

    首领捂着脸：“你这娃怎么打脸啊！”

    初筝回眸：“你会说中原话？”

    首领莫名其妙：“我为什么不会说。”

    初筝：“……”

    既然你会说，刚才为什么要让人翻译？

    打一顿还打出一门外语来了？！

    首领操着不太正宗的口音：“愿赌服输，你赢了，你想要什么？”

    初筝将自己的要求说一遍。

    “君不归？”首领并没奇怪君不归是什么，反而有些意外：“怎么最近都来找这个。”

    “还有人？”

    “哦，就前不久，有个叫梁……梁什么？”

    “首领，梁烜。”

    “对，就是叫梁烜的，找到这里来，不过他没打赢我。”首领摸着下巴，有些得意。

    初筝：“……”

    梁烜竟然活着出来了！

    首领说梁烜可能活不了多久，他身上毒扩散得非常快，被折磨得都快没人形了。

    -

    域外的人不叫君不归，用他们的话翻译过来是‘红蝎’，据说主要的材料是一种红色的蝎子，域外人取名简单粗暴，索性就叫用了红蝎。

    不知道什么原因，以前不难见的红蝎，他们已经很多年没见过。

    所以这种毒药也早就没人做了，解毒的法子也渐渐失传。

    首领带她去见巫祝。

    巫祝听完只是摇头，用比首领还撇脚的中原话道：“解铃还须系铃人，解药需要红蝎做引，已经很多年没见过红蝎了。”

    初筝：“……”

    搞半天又是条死路。

    巫祝似想到什么：“我以前听说沙丘国有人收集了红蝎保存，你若是能找来，我可以给你调配解药。”

    沙丘国环境恶劣，里面的人更是野蛮。

    首领这个好战分子都不愿意招惹那些人。

    初筝思考一阵，让梵仙教的人留下，照顾明羡，她一个人前往沙丘国。

    初筝没告诉明羡，当天就走了。

    教众也不敢告诉明羡她去了哪里，只说她有事离开。

    初筝偶尔会离开，明羡没有怀疑。

    然而这次初筝离开有点久，明羡心底渐渐不安起来。

    “教主，天气不错，要不要出去走走？”恶人甲乙见明羡好几天没出去，有点担心。

    明羡：“初筝回来了吗？”

    恶人甲乙对视一眼：“没有……”

    “她去哪儿了？”

    “这……初筝姑娘做事，从不和我们说，我们也不知道啊。”恶人甲一脸的无辜。

    明羡也知道初筝这习惯。

    恶人乙提议：“教主，不如出去走走，也许正好就遇上初筝姑娘回来呢？”

    明羡：“……”

    明羡觉得恶人乙扯淡，可他最后还是同意，带着恶人甲乙出去。

    梵仙教在这里开了个分教，此时外面挂满梵仙教的旗帜，正迎风招摇。

    明羡没走多远，怕初筝突然回来。

    恶人甲乙带着人，簇拥着他慢慢的走着，这些人都知道这群人是新来的，有钱有势，不能招惹。

    就在明羡打算回去的时候，听见旁边有吵闹声。

    恶人甲乙爱热闹，立即凑过去看。

    “教主，你猜我看见谁了？”

    “谁？”

    “梁烜！”恶人甲道：“他竟然从七星岛出来了。”

    明羡走到人群边缘往里面看一眼，果然是梁烜，浑身脏乱如乞丐，正被本地人拳打脚踢。

    梁烜似乎瞧见了明羡，本来暗沉的眸子，瞬间迸射出怨毒。

    他趴在地上，朝着明羡艰难的伸出手，在地面拉出一道血指引。

    赤红的眸子里，有怨毒也有不甘心。

    明羡被人簇拥着，干净得像天上明月，一尘不染。

    明明都中了君不归，为什么他像是没事人一样！！

    他才是魔头……

    他才应该被人踩在泥里！！

    当初他们将自己和赵芙扔在七星岛，岛上的东西都被初筝破坏掉，他们没办法离开。

    好在岛上有天然的食物，让他们不至于饿死。

    也许是他运气好，遇上一艘船，但船上的人并不是什么好人，为了离开那里，他只能按照他们的要求，将赵芙交出去。

    后来他就被扔域外，谁知道竟然让他打听到君不归的解药。

    明羡垂下眸，不想再看：“走吧。”

    -

    初筝三天后才回来，带着找到的红蝎，直接送到巫祝那里。

    她先找个地方洗了澡，然后才回去。

    “教主，您尝一口吧？”

    刚进去就听恶人甲乙轮流哄他们家教主吃东西。

    “明羡。”

    里面的人唰的一下抬起头，眸子微亮，直接朝着初筝扑了过来，将初筝抱个满怀。

    初筝神情微微一僵，咬牙忍下去，语调依然冷淡：“耽搁一点时间。”

    松开我！！

    松开我！！！

    但明羡显然是听不见的，他反而抱得更紧：“你去哪儿了？”

    初筝差点一口气没上来。

    “我好饿，先吃东西。”

    明羡一听，慌忙松开她，拉着她坐下，亲自伺候她吃饭。

    初筝反手摸了下后背，没感觉湿润，松口气，不动声色的把手撤回来。

    “你没好好吃饭？”初筝怕明羡再问，索性先发制人。

    “有好好吃。”明羡瞪恶人甲乙一眼，警告他们不许和初筝乱说。

    恶人甲乙眼观鼻鼻观心，将自己站成装饰物。

    等初筝吃完饭，以她有些累想休息为由，将明羡赶出房间，等明羡离开，初筝才让恶人甲乙去找大夫回来。

    谁知道明羡突然下楼，在下面坐着，恶人甲乙只能让大夫爬窗进去。

    大夫：“……”

    我踏马是个大夫！！

    等大夫生无可恋的爬窗离开，恶人甲乙才转过身来：“初筝姑娘，您伤这么严重，真的不告诉教主吗？”

    “告诉他有什么用？能帮我治，还是能帮我痛？”告诉他除了让他叭叭的乱问和瞎担心外，还有什么作用？

    而且只是一点皮外伤，很快就好了。

    完全没必要说。

    “可是……”

    “把这些东西处理干净，他要是发现了……”初筝捏下拳头，威胁之意明显。

    恶人甲乙：“……”

    -

    明羡觉得初筝回来后有点奇怪，晚上都不摸进他房间了。

    大概是和初筝睡过那么多次，明羡也觉得没什么，他自己抱着枕头去找初筝。

    “初……”

    明羡推开门，里面的人明显错愕，随着就是一阵手忙脚乱，恶人甲乙迅速站直，挡住桌子。

    “你们在干什么？”

    “教、教主您还没睡呢？”恶人甲心底慌的一批：“我们来和初筝姑娘说点教里的事。”

