    一张，两张，三张……

    看着这货毫不遮掩的暴发户德行，林逸一阵无语。

    不过有一说一，一下能够拿出这么多玄阶阵符还是很吓人的，如果他不是做好了充足准备，这次搞不好真就要阴沟翻船了。

    “是吗？那我可真要谢谢你了，就冲你这句话，我饶你一命。”

    林逸拿出一张灭法阵符，轻轻打了一个响指。

    “饶我一命？呵呵，你是没看懂我手里的这些东西吗，没见过这样的高级货是吧？这可都是玄阶炼狱阵符，你懂什么叫玄阶阵符吗……”

    康照明有恃无恐，自认已是完全立于不败之地。

    倒不是他脑子不正常，而是任何一个脑子正常的人恐怕都会这么想，就算用掉了五张，他手里还有二十五张，这玩意儿怎么输？

    何况，就算只是这五张叠加的炼狱阵符，林逸想要脱身都已是难如登天了。

    然而他这边话都还没说完，困住林逸的熊熊狱火便毫无征兆的消散一空，没有任何过程，突然之间就没了。

    釜底抽薪。

    “你、你、你搞的什么……”

    康照明瞪着眼珠子半天说不出整话，如果林逸只是正常破解，甚至是一拳一拳把狱火生生打散他都能够理解，可这莫名其妙直接就凭空变没了是个什么情况？

    退一万步讲，你好歹得有个由多变少的过程，总得讲个道理啊？

    “玄阶灭法阵符？你哪来的玄阶灭法阵符？”

    三长老震惊却透着疲惫的声音从身后传来。

    康照明一愣：“老头你完事了？”

    “幸不辱命，勉强绕开了护身符，大人自己接手了。”

    三长老拱了拱手苦笑不已，虽说最后算是侥幸成功，但他也是结结实实搭进去半条老命，不说冒着送命的风险，光是刚才损耗的元神就得好几年才能恢复过来了。

    即便这样，在黑衣神秘人那里也没落下多少功劳，反而还得巴巴跑出来支援康照明，狗腿子做到这个份上说起来还真是有些凄惨的。

    康照明点点头，随即连忙问道：“老头你说的玄阶灭法阵符是什么情况？”

    “灭法阵符可以强行隔绝天地灵气，是一切玄阶阵符的克星！不过老夫很纳闷，这小子到底是从哪儿弄来的？”

    三长老看着场中林逸一脸震惊，玄阶阵符本就罕见，灭法阵符这种专为克制其他玄阶阵符而存在的东西就更罕见了，按照他的理解，这玩意儿就算灵玉再多都买不到，没那个途径。

    难不成还有其他能够炼制玄阶阵符的制符师？

    这个念头刚一冒出来，立马就被三长老直接否决了，根本没可能！

    王家已是他所知的最具传承底蕴的制符家族，就这样都几百年出不了一个玄阶制符师，身为当代家主的王鼎天无论天赋还是背景资源都算得天独厚了，也才是最近才勉强够到门槛。

    其他地方想要冒出一个玄阶制符师，那概率比池塘里养出一头超级海兽的概率还低！

    “你管他是哪抢来的也好，捡来的也好，现在就告诉我该怎么办吧！”

    康照明刚刚丢了脸，火气很大。

    关键这玩意儿听起来还很无解，牛逼哄哄的玄阶炼狱阵符五连发下去，居然就这么没了，连个响都没听到，让人情何以堪？

    “是是，其实康少不必担忧，玄阶灭法阵符这种稀罕货，他能够弄到一张就已经是侥天之幸，不知道踩多少狗屎才能换来的大气运了，根本不可能有第二张！”

    这边三长老话音刚落，就见林逸又掏出来一张灭法阵符，在耳边哗哗扇风，康照明和三长老感觉脸上啪啪作响……打脸来得太快就像龙卷风……

    一时间，场面十分尴尬。

    “他手里那张是什么？擦屁股用的草纸吗？”

    康照明气得脑瓜子嗡嗡的，扭头就想左右开弓抽他一百八十个大耳刮子，妈个鸡睁着眼睛说瞎话，天底下还有比这货更不靠谱的吗？

    “这……没有道理啊……不应该的啊……”

    三长老很是委屈，他的推测应该没什么问题才对，踩一次狗屎运就已经很了不得了，怎么还能连着踩两回呢？

    “不应该个屁啊！老头你要是拿不出像样的办法来，那就派你上去跟姓林的肉搏吧，我相信大人一定会很欣赏你的勇气，到时候给你弄一口金丝楠的棺材，保证风光大葬！”

    康照明不阴不阳的冷哼了一声，他这次上赶着出来是为了找回场子，可不是出来送菜的。

    手上的底牌真要是罩不住，他绝对二话不说扭头就跑，毕竟他又不是傻子。

    赤手空拳跟林逸这种牲口干架，类似愚蠢的念头早多少年前就已经被他掐死了。

    “康少别着急，灭法阵符也不是无解的。”

    三长老连忙解释道：“虽然理论上确实可以抵消掉绝大数的玄阶阵符，可总还是存在一个上限的，一旦咱们阵符调动的天地灵气超过它能压制的上限，那它就是废纸一张！”

    “你的意思是可以拿这些阵符直接砸死他？”

    康照明这一回倒是反应极快。

    其实正常情况下这压根就不是一个解决思路，毕竟一张玄阶灭法阵符所能压制的灵气上限，远远高过相同品级的任何一张玄阶阵符。

    这种策略只有在彼此数量极度不对称的时候，才有成功的可能性。

    而恰恰，此刻康照明手上就捏着整整二十五张玄阶炼狱阵符！

    就算十张换一张，那都绰绰有余，背靠中心就是这么豪横！

    “不错，咱们这回就让那小子好好开一回眼界，让他知道知道什么叫做财大气粗，什么叫做老虎屁股摸不得！”

    三长老嘿嘿冷笑，此刻他已是累积了满腔的怨气，不敢在黑衣神秘人面前表现出来，正好发泄在林逸身上。

    林逸看着俩傻泡嘀咕半天，面露不耐道：“商量完了没？商量完了赶紧动手，我还有正事呢，没空陪你们两个手下败将浪费时间。”

    面上是这么说，不过私底下倒是没那么急迫，毕竟韩静静给的“洗衣液”生物降解还是需要一些时间的，有这俩傻泡陪着正好方便掩人耳目。

