    下午三点。

    魅夜天堂，后厅。

    铁血盟的所有堂主和上位大哥都到了。

    就算有事的，也都把事推了，赶了过来。

    这些日子，铁血盟发生了大地震，多位堂主和上位大哥死于非命，大家都想尽快找到真凶。

    如今，真凶已经找到了。

    所以，按照道上的规矩，他们这些做堂主和大哥的都必须亲自到场，目睹执法堂执法。

    这样做的目的，也是为了给大家起到一个警示作用。

    此时。

    大门紧闭，大厅里的气氛显得有些压抑，所有人都保持着绝对的安静。

    在后厅的正中央摆放着关二爷英武不凡的神像，前面桌上放着香炉和贡品。

    雷虎站在大厅中央，扫了眼在场的所有人。

    最后，雷虎的目光落在了刘蛮身上，震声道：“刘蛮，如今人证物证俱在，皆指认你勾结向东阳，杀害自己兄弟……你可认罪？！”

    刘蛮迎着雷虎的目光，挺着胸膛，一脸悲愤地说道：“雷老大，我刘蛮虽然为人不太靠谱，但我绝对不会干出，出卖弟兄、吃里爬外的事！

    我没有勾结向东阳，更没有杀害兄弟。无论你怎么问我，我都是这个回答！”

    听到刘蛮的话，在场的一些堂主和上位大哥都小声议论了起来。

    不过，因为人证物证都有，所以大家对刘蛮依旧是不信任的。

    “刘蛮，既然你说没有做过这些事，那你可以拿出证据来么？”雷虎皱着眉头，说道。

    “我……”

    刘蛮张了张嘴，而后苦笑着摇了摇头，道：“雷老大，我没有证据……”

    听到刘蛮这话，雷虎也颇为无奈地叹息了一声。

    他本来是想保刘蛮的，可是，刘蛮拿不出任何证明自己清白的证据，他这个做大哥的除了按规矩办事外，也无能为力了。

    毕竟，自己好歹也是铁血盟的老大，如果做不到一碗水端平，那兄弟们也不会信服自己。

    所以，自己就算是再不忍，那也没办法了。

    “没有证据？呵呵，九爷他们本来就是你杀的，你能拿什么证据出来？”吴江斜了眼刘蛮，说道。

    听到吴江的话，刘蛮顿时就怒了。

    他狠狠地瞪着吴江，说道：“吴江，你别他妈胡说八道！九爷他们不是我杀的！”

    这时，站在一旁的王俊龙接过了话茬，冷笑着说道：“刘蛮，事到如今，你竟然还敢狡辩！男子汉大丈夫，做错了事，就要敢作敢当！”

    “刘蛮，如今人证物证都有了，你就承认了吧！这样，或许你的处罚会轻一点。”

    李荣刚也跟着附和了一句。

    “是啊，刘哥，你就认了吧，不要一错再错了！”朱文辉也苦口婆心地说道。

    “呵呵……”

    刘蛮苍凉一笑，扫了眼王俊龙等人，说道：“王俊龙，我看，真正吃里爬外，杀害兄弟的人是你们才对吧？

    你们合起伙来弄我，应该是授了向东阳的旨意，是么？”

    “放屁！！”

    王俊龙大喝一声，大声吼道：“刘蛮，你他妈自己犯了事，还想拉我们下水，你的心思可真是歹毒啊！”

    “谁的心思歹毒，谁心里清楚。你们能嫁祸我一时，但绝对嫁祸不了我一世！

    别以为飞哥不在，你们就可以胡作非为了！只要等飞哥回来，一切就会真相大白！”

    刘蛮迎着王俊龙等人的目光，震声说道。

    “刘蛮，真相就是你勾结向东阳，杀害社团兄弟！就算是飞哥回来，结果依旧不会改变什么！因为，规矩就是规矩！”

    王俊龙昂着头，回击道。

    “够了，你们都别吵了！”

    雷虎大喝一声，而后看向刘蛮，说道：“刘蛮，我最后问你一句，你到底能不能拿出证据，证明自己的清白？”

    刘蛮紧紧地握住了双拳，而后缓缓地摇了摇头，道：“雷老大，我……拿不出证据……”

    “既然如此，那我只能按规矩办事了！”

    雷虎深深地看了眼刘蛮，而后大声道：“各位堂主和上位大哥们，请跟我一起上香，拜关二爷！”

    随后，一群小弟点燃了一把香，然后给每个堂主和上位大哥分了一根。

    至于刘蛮，则是没有分到香。

    因为，他已经没有拜关二爷的资格了。

    在道上有三大忌，出卖弟兄、吃里爬外和勾引二嫂。

    而蛮子则是犯下了出卖兄弟和吃里爬外两大忌，所以，道上已经容不下他了。

    “鞠躬！”

    雷虎一声震喝，然后双手握香，朝着关二爷深深地鞠了一躬。

    而一众堂主和上位大哥们也跟着一起鞠躬。

    鞠躬三次后，雷虎便转过身，大手一挥，“执法堂，姜超！”

    “姜超在！”

    姜超红着眼眶站了出来。

    “执法！行刑！”

    雷虎近乎嘶吼着喊出了四个字。

    “雷哥，真的要现在行刑么？”

    姜超有点不忍心，问了一句。

    “对啊，雷哥，要不等飞哥回来了，再看该如何处理刘蛮吧！”段天豪也开口说道。

    一时间又有几个上位大哥也出声为刘蛮求情。

    “大家不要再劝了！规矩就是规矩，不能破！”

    雷虎深吸了一口气，而后大声喊道：“行刑！！”

    姜超深深地叹了口气，然后挨个将大家手中的香收了起来，握在手中，二十多根，整整一大把。

    香在灼灼燃烧着，即使看一眼，都能感觉到那炽热的温度。

    “呼……”

    姜超重重地吐了口浊气，而后握着一把香，朝着刘蛮走了过去。

    走到刘蛮面前后，姜超紧紧地盯着刘蛮，说道：“蛮子，对不起。我是执法堂堂主，只能按规矩办事……”

    刘蛮凄然一笑，说道：“超哥，你不用跟我说对不起。你没有对不起我，真正对不起我的是王俊龙和朱文辉他们……”

    说到这里，刘蛮咧咧嘴，说道：“超哥，你相信我是清白的么？”

    “我信。”

    姜超眼眶通红，使劲地点了点头。

    “超哥，谢谢。被人相信的感觉，真好……”

    “……”

    姜超没有说话，但眼泪却流了下来。

    刘蛮长长地出了一口气，而后缓缓地说道：“超哥，无论你对我做什么，我都不会怪你。如果我真的出了什么意外，或者说是死了，请你一定要告诉飞哥。

    飞哥一定会把这件事查个水落石出，还我一个清白……”

    “好，我答应你。”

    姜超点头答应了下来。

    “谢谢。”

    说着，刘蛮“扑通”一声，跪在了地上，然后“撕啦”一声，撕开了自己胸前的衣裳！

    “来吧！我刘蛮准备好了！”

    “行刑！！”

    姜超近乎嘶吼地大喊了一声，眼泪顿时飚射而出。

    他握紧手中的一把燃烧着的香，然后朝着刘蛮的胸口插了上去！

    二十几根香插在刘蛮胸口上，火焰灼烧着皮肤，发出“嗤嗤嗤”的声音！

    “啊！！——”

    刘蛮双手握拳，大声惨叫了起来。

    他的手臂上、脖子上和脸上的青筋都根根暴了起来，看起来非常痛苦。

    看到刘蛮这副模样，在场的所有人都感觉心惊胆颤。

    一把燃烧的香直接往皮肤上怼，那疼痛自然是难以想象的。

    这种惩罚，就好像古时候用烧红的烙铁烫在人身上一样，一旦烫上去，胸口上将会一辈子都留着触目惊心的疤痕。

    刘蛮浑身的冷汗都冒了出来，因为太过于疼痛，他的整张脸都抽搐了起来，眼泪鼻涕也全都流了下来。

    痛苦万分！

    凄惨无比！

    惨叫足足延续了一分钟。

    最终，刘蛮撑不住了，伴随着最后一声凄厉的惨叫，他直接仰头倒在了地上，昏死了过去……

