    圣剑示警！

    邓逸飞立刻握紧赤血剑，警惕的注意周围风吹草动。

    很快，他的右手边，出现七位破天境武者，为首的武者气势极为强盛，几乎没有隐藏，跟沈家老祖沈明琨相差无几。

    “是你将沈家毁成了这样子？”

    那位武者口吻，颇有些兴师问罪的样子。

    “不错，就是我，你是哪位？”

    “张家，我是张家老祖张万山！”老者愤怒的问道，“我就想问问你，沈家到底哪里得罪你了，让你下如此狠手？”

    邓逸飞听这口气，就知道这个张家与沈家的关系不一般。

    关系好，那又如何？

    邓逸飞是一个讲道理的人，崇尚以理服人，以德服人，于是他就简单的将事情讲述一遍。

    “所以，就因为一个平民，你就杀光了沈家所有高手？”

    “如果你要这么认为，也可以这么理解！”

    “你真是一个神精病，哪有武者像你这般分不清人命贵重？一个平民而已，他的命，如何能比得过先天武者？”张万山愤怒道，“照你这个标准，各大世家、门派、国家，根本就没有不该灭的，这世上的武者，就没有几个是无辜的！”

    “我这人，从来不会强迫你信奉我的想法……至于那些恶徒，我会尽量，将其中最该死的杀掉，最该灭的灭掉！”

    邓逸飞的确不会强逼着别人信奉他的理解，可当别人触犯他的理念时，他会毫不犹豫的，将那些人全部诛杀！

    “能毁掉沈家，你至少有破天境巅峰实力了吧？你到底是谁？”

    “别人都称呼我为极光剑客！”

    极光剑客，邓逸飞不知道自己算不算剑客，但他很满意这个外号。

    比什么“鬼见愁”要有格调多了。

    张万山恍然道：“原来你就是那个疯子鬼见愁邓逸飞？不过你才多大，就拥有破天境巅峰实力？”

    对此，邓逸飞没有回答。

    他感受到了张万山的敌意。

    张万山好像在拖延时间，像是在等待着什么。

    邓逸飞还没有猜透，他的背后，又出现一队人马。

    “你们是谁？”

    “戈家，戈云！”戈家一位中年武者抱拳对邓逸飞说道，“你毁了沈家的事情，我都听说了，我曾经听闻过阁下的传闻，当时觉得，传言有些夸大，可现在一看，原来阁下真是一个疯子！”

    “戈云，我们两家联手对付他，怎么样？”还不等邓逸飞反驳戈云的话，张万上就主动跟戈云打了招呼，“戈云，想必邓逸飞毁掉沈家的原因，想必你也听闻了，仅仅只是因为一个平民，照这个标准，我们张家、戈家，可通通都该被灭掉，所以我觉得，我们必须联手，除掉这个心腹大患，你觉得如何？”

    “可以！”戈云点点头，“我听闻过，邓逸飞就是一个嗜杀无度的疯子，他口中所谓的正义，只是为杀戮寻找借口，现在蔡国许多势力都在搜寻邓逸飞的方向，我们将他斩杀于此，想必整个蔡国，都会拍手称快！”

    “对，我们与沈家世代姻亲，这么多年来，我们三大世家一个联成一体了，苏家的仇，就是我们的仇！”

    邓逸飞这才明白了一部分张家、戈家要为沈家报仇的原因。

    原来这座小城池的三大世家，没有争斗，反而是进行联合。

    “上！”

    “杀！”

    张家、沈家二十多位破天境武者直冲向邓逸飞。

    “雷霆步！”

    雷霆声中，邓逸飞使尽全力，逃离了城池范围，而他的身后，那些破天境武者们还依然穷追不舍。

    见距离都差不多了，邓逸飞停下了脚步，然后他便被二十多位破天境武者团团围住。

    张万山狞笑道：“邓逸飞，怎么不跑了？”

    “我没有打算逃跑，我只是不想在城内打斗，我们这么多破天境武者，如同在城里打起来，整个城池，都可能被毁于一旦。”

    “不管怎么说，你今日都死定了！”

    “死定了？”邓逸飞咧嘴一笑，“这世上，能杀死我的人很多，但明显不包括你们这些破天境武者。”

    戈云冷声道：“大言不惭，待会儿我杀了你，再割下你舌头下酒！”

    “多说无益，出招吧！”

    双方破天境武者几乎同时出手。

    而这时候，邓逸飞也出手了。

    “圣剑领域开启四层！”

    刺眼的白光，这次将整个黑夜都染亮了！

    正道的光，照样在张家、戈家所有高手的尸体上。

    白光消散，邓逸飞直接从半空中坠落到地上，他趴在地上，一直趴到了天亮，等到张家、戈家其他高手找来时，他才慢慢从地上爬起来，再次抽出了赤血剑。

    张家、戈家的高手杀光之后，邓逸飞休息了半天，找上了张、戈两家，像对待沈家一样，将张家、戈家两家高手诛杀殆尽。

    离开这座小城后，鬼见愁邓逸飞重出江湖的消息不胫而走。

    而小城内的事情，也很快传遍了整个蔡国。

    这些年来，灭门惨案倒是不少。

    可这般有特色的，则少之又少。

    首先是事件的起因，让无数势力有些头皮发麻……仅仅只是因为一位平民的死亡。

    然后就是邓逸飞没有赶尽杀绝的处理方式，让诸多武者不赞同。

    毕竟，谁都知道，斩草不除根，春风吹又生。

    可邓逸飞却敢放那些仇敌的妻儿离开！

    又过了三个月，不知不觉间，冬天已至，邓逸飞的实力也提升到了破天境巅峰，只需要再进一步，他的实力，就能提升到神通境了。

    在南域，或者在整个大陆上，神通境武者，才算是真正镇压一方的高手。

    在这个领域境强者极少抛头露面的时间段，神通境高手，就是每一个顶尖势力，一流势力的顶梁柱。

    蔡国天重城外小李镇的客栈中，邓逸飞见到了一位穿着血红色袍服的武者。

    那位武者中年人模样，整在低头喝酒吃饭。

    不过邓逸飞却知道，对方年纪不是四、五十岁，而是两百多岁。

    “你就是血煞门叛徒谭志成？七日前，那个小李镇，就是被你灭掉的，对吧？”

