
    不但书写得好，那钢笔字也非常漂亮。

    如果真的被忽略了，可是太可惜了。

    下午的时候，罗帆就走了，并给了顾乔乔两个电话，希望可以保持联系。

    顾乔乔送走罗帆之后，也回了家，连玉红在炕上整理冬季的厚棉衣。

    顾乔乔去了雕刻室，她想给秦以泽用狼牙雕刻一个护身符。

    她觉得，也许只有这狼牙的护身符才配得上秦以泽的性格。

    她准备在上面雕刻一只展翅翱翔的神鹰。

    相信，秦以泽会喜欢的。

    不过那人就好像一阵风一样的，自那天来了电话之后，就又消失了。

    顾乔乔不在意的笑了笑，就低头雕刻起来。

    时间如水，很快到了周五。

    已经是下午四点了，顾乔乔依然在雕刻着那颗狼牙。

    而连玉红则是在炕上挑豆子，准备晚上熬粥喝。

    而就在这个时候，外面忽然传来了一个女人惊慌的大嗓门，“连大妹子，不好了，你家顾老师出事了”

    这话不亚于晴天霹雳，吓得顾乔乔将刀一下子刻在了指肚上，鲜血随即涌出，滴在了狼牙上。

    而顾乔乔却顾不得了，放下刻刀就朝着屋外跑去。

    而连玉红也吓得手脚发抖，光着脚就下了地，而这时，女人进了屋，看到连玉红仓促的说，“你快穿鞋，你家顾老师被公安带走了，如今可能都出了镇子”

    “王婶，我爸到底怎么了？”顾乔乔心急如焚的问道。

    可同时，却也稍稍放下了仓皇无助，惊恐而又绝望的心。

    只要爸爸是安全的，是活着的就好！

    此时王婶也顾不得遮掩了，“学校的孙老师说你爸爸耍流氓祸害她，将你爸告了，如今你爸被县里的公安带走了，那女人还扬言一定会让你爸蹲大牢”

    连玉红的脑子里轰的一声，好像要炸开一样。

    脸色瞬间发白。

    她穿上外衣和鞋就朝着屋子外跑去。

    此时连玉红的脑子里已经乱成一团。

    任哪个女人听到这样的消息都会崩溃的。

    顾乔乔这一刻却冷静了下来，是孙老师，哪个孙老师？

    她拉住要追着连玉红出去的王婶，急声的问道，“是孙楚霞吗？”

    “就是她，先别问了，赶紧去追你妈去，别让她做傻事啊。”

    “王婶，我要打个电话，你快帮我看住我妈，别让她去县里”顾乔乔急促的说道。

    王婶点头，想起了顾乔乔嫁的人家，有点放心了，随即就去追连玉红了。

    顾乔乔手指很疼，却也让她更冷静了。

    她迅速的找出了本子，然后先给罗帆打电话，他如今肯定在省城呢。

    电话很快就被接听了，却不是罗帆，说罗帆出去了，很快就回来。

    顾乔乔告诉对方自己的名字，并让罗帆回来马上给她打电话。

    然后顾乔乔又将电话打给了李大志。

    万幸的是，是李大志本人接听的。

    顾乔乔将这事告诉了李大志，并用自己的生命保证，她的父亲是被陷害的，希望李大志帮忙看下，清水县公安是怎么回事。

    李大志马上就答应下来，并告诉顾乔乔不要慌，也不要去做失去理智的事。

    这事既然刚发生，肯定有些什么线索，让顾乔乔去学校侧面了解一下。

    以免被动。

    然后才挂了电话。

    而顾乔乔放下了电话，就准备只等五分钟，如果罗帆没来电话，她也不能等了。

    她要去学校看看。

    这个孙楚霞到底是人是鬼！

    顾乔乔很后悔，自己还是大意了。

    可是，在毫无头绪的情况下，她怎么防？

    顾乔乔的眼睛微微的眯起，看了看手指，此时，已经不流血了。

    而且，伤口也淡淡的，不仔细看，根本就看不见。

    都不用去仔细分析，这孙楚霞绝对是陷害父亲的。

    父亲品性极好，还有些人的清高和孤傲，而且对母亲的感情很深，怎么可能去跟那个女人耍流氓，况且，还在学校里被抓住的。

    明显就是陷阱。

    可是，父亲是怎么中招的？

    顾天峰离开家有两个多小时，这两个多小时的时间，就发生了这么大的事情，还被带去了公安局。

    那些公安的速度怎么会这么快？

    忽然电话铃声响了起来，顾乔乔连忙接起，以为是罗帆，没想到是秦以泽。

    一定是李大志告诉他的。

    没等顾乔乔说话呢，秦以泽快速的开口，“顾乔乔，我都知道了，你别急，你的父亲不会有事的，我也相信他。”

    “嗯嗯，我爸肯定是被陷害的。”顾乔乔急促的说道，“还有，那个孙老师是孙莹可大伯父家的私生女，我不知道她为什么来这里当老师，如今一看目的绝对不单纯。”

    “孙莹可？”

    “就是初三那天和宁玉丽还有白芸准备陷害我的那个女人，和朱建国认识。”

    “好，我知道了，你去学校，调查下前因后果还有当事人，调查完后你打电话直接报案，就说有人陷害你的父亲，我安排清水县公安局的战友周兴帮你，去吧。”

    秦以泽沉稳淡定的指挥着。

    顾乔乔重重的点头，然后放下了电话。

    刚放下电话，铃声又响了，顾乔乔忙接起来，是罗帆，顾乔乔简单的和罗帆说了一下，罗帆马上郑重的告诉顾乔乔，不要着急，他就在市里，他先和公安局打招呼，然后马上去清水县。

    顾乔乔没有推辞。

    如今多一个人就多一分力量，一定要确保顾天峰的安全。

    随后顾乔乔穿上衣服就朝着学校奔去。

    半路上遇到了连玉红，她的脸色很平静，抱住了顾乔乔，说，“妈妈刚才忽然想明白了，你爸绝对不会做这样的事，我相信他，我回去给你们做饭，我不方便去学校，你去打听下，到底怎么回事，然后将茜茜和子书带回来，尤其子书，一定看好他。”

    顾乔乔愣住了，妈妈怎么这么快就想通了？

    平日里妈妈遇到事，是最容易惊慌的人。

    可如今没时间去问，她抱了抱连玉红，“妈，我爸没事的，我已经找了秦以泽和罗帆，一会就有消息了，你回去正好可以听电话。”

    说完顾乔乔就朝着学校跑去。

    感谢東方風雲，奇迹一生123，逐竹37，烛火盈盈，那时喜欢你小可爱们的打赏，更得这么多，快用推荐收藏小钱钱来砸我吧，爱你们
