    可怜的老酋长第三次被他的族神给遗忘了，他站在神庙外面，目睹了一切的发生，他激动不已：族神拯救了神庙！

    族神得到了牧师的认可！

    族神带着牧师和笃行士们走了！

    族神又把我给忘了……

    不过这一次，他总算是还有些欣慰，族神果然不是邪灵，原来笃行士们也有弄错的时候。但是现在，我该怎么办？独自返回部落？

    他回望了一眼，部落……好远啊，一路上跋山涉水，要经过无数险地，我这一把老骨头，不要折腾了吧。

    他老老实实的坐下来，等着族神归来。

    至于进入神庙，老酋长不敢，他的身份没有那么尊贵。

    ……

    格伦巴罗神庙气势恢宏，占地百亩，由三座高高的尖塔和十七座高的石殿组成，而且这座神庙还在不断的扩建。

    在神庙周围，形成了一座繁华的城市。

    这座神庙统领着周围四千里的教区，同时这座“格伦巴罗城”，也是这四千里范围内，最繁华最富裕的城市。

    但是今天一大早，格伦巴罗城的人们醒来的时候，就惊恐的发现，神庙被一层浓重的血色雾气笼罩了。

    城市的管理者们，立刻组织了一支军队，试图进入神庙中查看情况。

    可是不管多么强大的战士，只要进入血雾之中，立刻就会化为一片血水，然后慢慢蒸发，成为血舞的一部分！

    他们又组织了全城的信徒，一同向我神祈祷，可是这一次，对格伦巴罗城有求必应的四面神却丝毫没有回应。

    信徒们慌乱了，他们心中极度不安，惶恐的情绪在整个城市中蔓延。

    神庙中，绝大部分建筑已经失守，主教托罗佐将幸存的牧师、笃行士们都集中在了中央尖塔之中，他们的状况和萨苏神庙有些类似，不过他们的力量要强大很多，五位大牧师带着十几位牧师释放着力量，维持着整个尖塔的防御，尖塔当中那一尊三十丈高的四面神像上，神光已经消失，这代表着神明和他们之间失去了联系。

    不过在场的所有人都没有失去信心，托罗佐手中握着一柄权杖，大声的鼓舞着所有人：“邪灵们的阴谋不会得逞，他们不可能永远蒙蔽我神！

    我们是大神庙，我神时常会将目光注视在我们的身上，祂很快就会发现这里的异常，再坚持一下！

    周围附属神庙的支援应该已经赶来，此时此刻，他们很有可能正从外面突袭邪灵们的后方，我们只要再坚持一下，最终的胜利一定属于我们。

    我神的光芒，永远和我们同在！

    这帮胆大妄为的邪灵，必将接受我神最终的审判——”

    在托罗佐主教的鼓舞下，笃行士之中，四位强大的团长站了出来，各自封堵住了尖塔的四个大门。他们都有着强大的神降技。

    第一位笃行士团长，跪在神像下，将自己的长剑刺进了岩石地板之中，他虔诚的念诵着一步经文，他身上那一件神袍，在经文之中逐渐化为了一身金光闪耀的战甲，让他可以无视一切攻击，勇往直前的杀敌。

    第二位笃行士团长舒张了自己的神躯，晋入了一种特殊的状态，他渐渐的变成了一头三十丈巨大的凶物，这是一头银背巨猿，拥有着强大的破坏力，双眼中却流露出理智和虔诚的神色。

    第三位笃行士团长打开了一直随身携带的皮囊，往天空中一抖，哗啦一声有三十六只金箭弓弩漂浮在他的周围，可以随着他的心意瞄准射击。

    第四位笃行士团长后退一步，站在了尖塔中一尊二十丈高的巨大石雕战士身旁，将手按在了石雕上。

    他的灵魂转移到了石雕战士之中，轰隆一声石雕战士活了过来，他将用这一具强大的身躯进行战斗。

    包括托罗佐在内，所有的人都很奇怪，邪灵为什么胆敢袭击大神庙？

    尽管这一次邪灵的数量众多，十分强大，但这注定会惹怒我神，必定招来灭顶之灾。

    “嘿嘿嘿……”

    “咕咕咕……”

    “桀桀桀……”

    一阵阵怪笑声从外面传来，这些笑声十分怪异，只是听到就让人心头气血翻腾，有各种负面的思绪不受控制的冲上心头，让人心浮气躁按捺不住。

    “轰……”一声巨响传来，邪灵们对中央尖塔最后的攻击开始了。

    一头邪灵出现在了门外，这是一株奇怪的树木，它的每一根纸条上，都挂着一根鲜血淋淋的人头！

    它将这些人头当成了流星锤，狠狠的砸在了金甲战士的身上。这位团长可以无视一切攻击，他挥舞着长剑杀了上去。可是那些人头砸在他身上，立刻爆炸破碎，那些血污却有着极强的侵蚀作用，嗤嗤的冒着烟，在金色的战甲上，留下了大片污浊的斑块。

    这些斑块越来越多，战甲的力量也就越来越弱。

    而这一头邪灵，将枝条上的人头砸在了团长身上之后，立刻把枝条向后方的血雾之中一伸，就会勾来一颗心的头颅。

    上百颗头颅砸在金色战甲上之后，团长的神降技终于支撑不住，啪的一声破灭了，一颗人头砸过来，团长举起长剑一挡，人头炸碎，污血嗤的一声在团长身上腐蚀了大片伤痕！

    第二头邪灵是一片诡异的阴影，可大可小，可浓可淡，可隐可现。

    各种诡异的能力鬼神莫测，让它的对手，那一头银背巨猿庞大的力量根本无处施展，只能连连怒吼，徒劳的造成着各种破坏，却对邪灵毫无办法。

    第三头邪灵是一座散发着腐臭气息的泥山。

    当中不知道埋葬了多少生灵的尸体，露出来如林的白骨，并且不断地向地上滴淌着脓液。

    他的对手操控着金箭射出去，当真是泥牛入海，根本毫无办法。

    第四头邪灵，是一片恶寒的冰霜，带着漫天雪花冲了进来，不断地冰冻，让石雕战士举步维艰，很快身上便出现了裂痕。

    托罗佐面色严峻，邪灵们竟然对大神庙了如指掌，每一位团长都派出了针对性的邪灵对付！

    他侧首示意，大神庙笃行士的军长长啸一声站了出来，举起了自己手中的骑士长枪。庞大的力量滚滚用处，军长发动了自己的神降技，一团神将的虚影出现在他身后，高达三十丈，不断将神力渡给军长。

    托罗佐并不乐观，事实上这已经是格伦巴罗神庙最后的力量了。

    所有神庙的牧师、大牧师、主教，虽然拥有者强大的力量，但是他们并不擅长战斗。所以苏吉合才会被邪灵轻易击败。托罗佐也一样，他的实力甚至比军长还要高出一层，但是他最多只能发挥出团长们的战斗力。

    如果军长出手仍旧不能挽回局面，那么接下来就真的只能等待我神，为我们报仇了。

    军长大步而出，随手一枪就将那一团阴影邪灵杀的一声尖啸，重伤而退。笃行士们士气大振，齐声欢呼。

    但是他来到了门口，外面的血雾翻滚起来，好像波涛一般，一个凄厉的声音响起：“你的对手，是我！”

    血海中显出了一颗巨大的眼珠。这眼珠上布满了猩红的血丝，每一根血丝又延伸出去，一直蔓延到眼珠外，最长的足有百丈，这又让这颗直径三十丈的眼珠，看上去就像是一颗诡异的血色毛球！

    那些血色像是无数只虫子，不断地蠕动着，让人一眼看上去就浑身鸡皮疙瘩，说不出来的不舒服。

    眼珠朝前飘荡，无数血丝缠绕而至，军长持枪而立，和它战在了一处。

    但是就像四位团长一样，这眼珠的力量，恰好克制军长的神降技，背后的那一道巨大神将虚影，似乎被什么力量影响，变得越来越虚弱，越来越不稳定。

    托罗佐上前一步，张开双手将神力化作了光芒，沐浴在神将身上。神将因此增强了一些，但是托罗佐很快就感觉到，眼珠周围的虚空中，有特殊的力量波动，看不见、摸不着，却不断地削弱着神将！

    他忽然反应过来，心中大惊不已，却不敢说出来：邪神！

    这眼珠竟然已经到了邪神的层次。

    面对一位邪神，他们毫无准备，没有神明专属的赐物，根本没有获胜的可能！托罗佐的心沉了下去，浑身感觉到一阵冰凉的绝望。

    忽然，从外面传来了一个洪亮的声音：“主教大人莫慌，我神的信徒赶来支援！”

    血雾之中荡漾起了一阵波动，随后好像破开了一个缺口，一群笃行士冲了进来。

    托罗佐大喜过望，连忙询问道：“来者何人！”

    “萨苏神庙上下，前来支援！”苏吉合大声回答。

    托罗佐一阵失望。他还以为是我神有所感应，显化了神迹，派遣了信徒，手持神明赐物来诛杀邪神，却没想到只是他属下中，最不受重视的萨苏神庙。

    他们来了能做什么，平白送死罢了。托罗佐险些忍不住让他们快逃，不要平白送了性命。

    那眼珠却显得极为暴怒，甚至舍弃了即将战胜的军长，掉头冲向了那群笃行士。

    托罗佐猛然反应过来：萨苏神庙远在两千里之外，如今联络神器系统瘫痪，他们不是传送过来了，这么短的时间，是怎么赶过来的？

    而且他在之前的战斗中也发现了，那血雾十分可怕，就算是笃行士陷入其中，也很快会化为一滩血水，萨苏神庙并没有什么强大的信徒，他们是怎么穿过血雾冲进来的？

    托罗佐心中，忽然又升起了一丝希望！

