    但眼前这个女玩家不同，完全给人一种浑然天成的自然脸庞观感。

    与游戏大街上时常能看到的美女截然不同，让不少人眼前一亮，甚至打算上前恰个好友。

    哒~！

    然而木羽翎只是驾驭的小火马，在城市街道中快步移动起来，很快就把其他玩家甩在了后面。

    虽然在城市里无法奔腾，但骑乘精灵正常的快走速度也超越了玩家的脚力奔跑。

    木羽翎那修长白皙的大腿，更是分别垂落在小火马的身体两侧...

    毕竟不少女性玩家都是穿着小裙子的，对于她们来说，骑乘系统是可以实现优雅的侧坐的，完全是安全的视角。

    但木羽翎可不管这些，反正她穿的是运动短裤，并没有任何风险。

    速度快才是最重要的！

    哒~！哒~！哒~！

    不一会就来到了玉虹市的郊外，驾驭着小火马策马崩腾起来，引得不少路人玩家驻留围观...

    ...

    ...

    城都地区，桔梗市。

    李直再次放出了自己的洗翠地区风速狗，在大街上快步行动着。

    威风凛凛的模样，让不少玩家好似看到了什么大明星般，纷纷在后面追赶拍照着。

    现在这只灰黑色的大狗已经是李直标志的骑乘精灵了，目前并没有出现第二只一样的存在。

    “喂喂喂！可以回答一下吗，你到底是怎么穿越的？！”

    “这大狗是哪抓的？！”

    “游戏四大要素，法财侣地...所以你缺双修对象吗~？”

    这个问话倒是让李直下意识的扭过脑袋，好奇的看向源头。

    声音还挺好听的。

    只是定睛一看，发现问话的竟是一个扭扭妮妮的男性玩家，在看到李直的视线后，更是面色大红，不断朝着自己的脸庞扇气，好似随时要晕倒过去一般。

    显然，这个问题，对方也是认真的。

    “...”

    菊花一凉，这让李直只能加快风速狗的动作，赶紧前往桔梗市的北部。

    城都地区，是和现实中的chengdu地区，有什么迷之联系吗？

    ...

    桔梗市作为城都地区玩家到达的第一座大城市，自然也都被北方的玩家彻底玩烂了。

    隐藏的任务或是地图，在论坛上都能找到攻略。

    比如通过桔梗道馆的小技巧，建议精灵属性等等。

    城市偏角有一个npc，可以使用在路边随处可见的弱小喇叭芽，交换到强大的大岩蛇...

    这导致几乎城都地区的所有玩家，手中都有一只大岩蛇...

    不过资质高低不一，完全是随机的。

    目前甚至有人在论坛上爆出自己得来的蓝色大岩蛇，算是城都地区给当地玩家的一个福利抽奖机会。

    至于说桔梗市还有什么好地方，那就只剩下一个了——喇叭芽塔！

    原作游戏中，不少带着喇叭芽的僧侣修行的木塔高楼...

    到了这里，也变成了一个给玩家飞快升级的好去处。

    第一位完全通过喇叭芽塔考验的玩家，甚至还得到了代表草属性的【翠绿石板】。

    “可惜，我来晚一步了...”

    李直并不打算前往喇叭芽塔，毕竟首通奖励已经被别人拿到了，再去也没有什么意义。

    至于大量的经验...等完成城都地区的旅行，回去关东地区时。

    双子岛副本能给他提供的经验，才是最舒服的，暂时也不缺喇叭芽塔这一点经验。

    至于现在他要去的地方...

    圆朱市！

    一座历史悠久的古老城市，传说中甚至在古代时，这里还同时居住着洛奇亚与凤王，是人类与精灵缔造心灵联系的城市！

    当然，时过境迁，这个城市也只剩下两座木塔了，甚至其中还有一座被烧焦成了废墟。

    但无疑，圆朱市是城都地区所有城市中，与神明有着最紧密联系的地方。

    这也意味着其中，一定隐藏着不少好东西！

    “这个时间点，刚刚好。”

    李直在来城都地区之前，已经浏览过关于“圆朱市”的论坛情报了，由于拦路胡说树的消失，此刻圆朱市也迎来了大量的玩家入驻。

    但时间并不算多长，有很多隐藏任务，隐藏地图都没有被发掘出来。

    正好便宜了自己！

    尤其是其中最为高大而神圣的铃铛塔，传说中凤王所栖息的古老建筑。

    这里同样聚集了不少修行的僧侣，玩家可以里面依次挑战修炼，攀登阶梯。

    但在最高层位置，玩家是禁止通行的。

    一位年老僧侣挡在了上升阶梯的位置，说是只有见到特殊的彩色羽毛，才会让玩家通向到塔顶...

    尤其是其身旁立着的“？？？”等级的天然鸟，让所有玩家根本不敢硬闯。

    这倒是把所有城都地区的玩家都折磨惨了，就是不知道所谓的“彩色羽毛”到底是何物。

    “嘿嘿，我可是有这个的...”

    走出了桔梗市，来到野外，风速狗的奔跑速度瞬间提升了一个档次。

    化作一团红光残影，身形还向后拖着黑色流云，显得十分飘逸。

    李直却是在心里暗暗偷笑，当初他在尼比博物馆那里，可是得到了一枚【虹之玉毛】，正是可以通行的关键道具！

    “看来这个任务，是必须等到地区彻底连接之后，才会开放...”

    他心中暗道，毕竟虹之羽毛的放置位置，是根据游戏原作来的。

    游戏中关东城都也是两个地图，城都地区的玩家只有在打二周目，来到新地图的尼比市，才能得到虹之羽毛。

    随后才能折返回城都地区，登顶铃铛塔。

    收服风王自然是不可能收服的，李直估计这个任务和隔壁芳缘地区，寻找大吾的任务相似。

    都是一个推动地区主线大剧情的开启任务，会影响到该地区所有玩家的剧情进度。

    “既然我在芳缘地区都开启了...那么这一次，顺便在城都地区也再开一次神兽大任务吧！”

    ...

    很快，李直穿过了狭长的35，36，37号道路，正式进入了圆朱市。

    有了风速狗的骑乘加持，速度上快了许多...如果按照人类的脚程，估计需要一个多小时。

    但此刻距离他离开桔梗道馆，不过只过去了20分钟。

    当然，前提都是绕开了路人npc的视线进攻。

