    林佳佳看了眼傅世瑾手中那个光看包装便知价格不菲的盒子，问道：“这是你替我准备的战袍？”

    傅世瑾被林佳佳说的“战袍”两字弄得笑出了声，他亲了下她的脸颊，“去试试。”

    “好。”林佳佳说罢欲关门，可傅某人却没有离开的意思。

    “……”林佳佳提醒：“傅总，我需要换衣服。”

    傅世瑾漂亮的唇边浮出抹浅笑：“我帮你。”

    “……”

    林佳佳脸上有了红润，摇头：“我自己可以。”

    可傅某人已直接进到房间，关上门，让林佳佳转身，替她拉起连衣裙身后拉链。

    也不知是有意还是无意，傅世瑾带着温热的手指碰到她背部肌肤，引得林佳佳身体有了丝酥.麻的感觉。

    正极力让自己忽略这种感觉，傅世瑾却又拥着她伸手准备替她褪下裙子。

    林佳佳整个身体几乎落入到傅世瑾怀中，她的背已然贴上了他穿着衬衣的胸膛，他身体的温度从背后导入。

    林佳佳一把按住傅世瑾的手，咬唇道：“你去那边坐着，我自己来。”

    傅世瑾任由她的小手按在自己手上，低头吻起她白皙的后颈肌肤，低声道：“好，那你自己来。”

    林佳佳：“……”

    这样抱着，她还怎么换？

    傅世瑾看得眼眸一沉，直接搂住林佳佳，亲上她白皙肌.肤。

    半小时后，林佳佳趴在洗手台使劲刷牙，傅某人则在一旁心情极好地等候。

    在林佳佳第N次刷牙时，傅世瑾夺去了她的牙刷，将她抱回房间，将礼服拿了出来，“时间快来不及了，快换礼服，化妆师在下边候着了。”

    “……”

    落到床上的林佳佳伸出腿踢他，怒骂：“傅世瑾，你就是个变.态！”

    身手敏捷的傅世瑾一把抓住林佳佳的脚，压着她半是威胁半是认真：“再惹.火有什么后果自己承担。”

    “流.氓！”林佳佳还是忍不住羞恼。

    傅世瑾却是不恼，还好脾气拿出礼服帮她从头上套下，轻哄：“听话，来，穿衣服。”

    林佳佳：“……”

    ...............

    礼服是白拼淡鹅黄色，裙尾处有些许百褶设计，林佳佳虽然纤瘦，但身材却是高挑，穿上后整体简洁大方又不失女人味，特别是胸口处小条蕾丝抹边，给她添了点优雅的小性.感。

    见状，傅世瑾黑眸中有了赞许，他亲了亲她脸颊，“很美。”

    林佳佳只是瞪他一眼，开门下了楼。

    当林佳佳与傅世瑾一起到达楼下时，傅世瑾请来的两名化妆师果然已在等候。

    除了化妆师还有李管家与几名工人，当然，余成与何兴也候在了楼下。

    尽管这个时间离傅世瑾上楼已差不多过了一个小时，但谁都没有问他们速度为何这般慢，都神色如常地招呼着。

    林佳佳倒是自己飞红了脸。

    化妆师很是专业，不消半小时便给林佳佳化好了妆并弄好了头发，见着镜中明眸皓齿，精神奕奕的自己，林佳佳不禁钦佩化妆术的神奇。

    搞定完毕，他们便出发往傅家大院。

    大概半小时，车到达了傅家大院外边；这儿位处半山腰，从外形看倒是没有傅世瑾所在那片别墅区奢华，但面积却是大上许多；很是恢弘气派的一处住所。

    车接近大门，里面有人开门，还有工人同车内人点头招呼。

    刚入大门落入眼前的是建着假山的喷泉柱，缓慢而又悠然地淌着，比柏舟前边那些特色喷泉有过之无不及。

    车继续往里，林佳佳才发现这里面很大，主楼连着附楼，高高低低，错落有序，加上随处可见花园草坪，简直就像进了个城堡一般。

    沿路摆了不少各色豪车，何兴将车一直往里开，半晌后，一座类似罗马风格建筑显在了眼前，那特色门窗，那些雄伟古色的屋顶，无不在显示这里主人的财富地位。

    何兴停好车，外面立即有工人走了过来，他接过车钥，同傅世瑾礼貌招呼：“大少爷来了。”

    傅世瑾微点颌，示意林佳佳挽上自己胳膊。

    林佳佳轻咬唇，挽上了傅世瑾，跟随工人往别墅里走进。

    毕竟初冬，外面气温颇低，林佳佳套了件小外衣在身；手臂上的印痕虽还在，但在那特效药膏的作用下已不算太明显，涂点遮瑕品，看不出太多痕迹。

    许是平常生日没有大请宾客的原故，又许是时间尚算早的原因，外边倒没有想像中喧哗吵闹。

    走进大厅，巨大的厅里如同个大殿一般，里面已坐有不少宾客，他们均衣着光鲜，几人一组或站或座地聊着什么，厅内气氛颇是融洽。

    傅世瑾的到来多少引起里面人的注意，见到他身侧的林佳佳，皆意外了一下，不过下一瞬，便都恢复自如，拿林佳佳是傅世瑾身边普通女伴一般，过来该招呼的招呼，该微笑的微笑。

    傅世瑾礼数周全地与他们一一招呼，没有特意介绍身边林佳佳，而他们亦没问起，像他们这种身份地位的人，皆修成了一种不动声色的本领，哪怕心中疑惑，也不会多嘴说什么给人落下口实。

    林佳佳陪在傅世瑾身侧微笑着，没多过久，忽然有个工人走来他们身边，礼貌同傅世瑾道：“大少爷，夫人请你过去一趟。”

    他口中的夫人自然是指傅世瑾的母亲，傅世瑾看了眼林佳佳，说道：“一起去。”

    “夫人让你一个人去，说有事单独同你谈。”工人恭敬补充。

    林佳佳主动道：“你去吧，我随意转转。”

    傅世瑾稍想了下，“好，我等下过来找你。”

    傅世瑾去往偏厅，而工人则客套询问林佳佳需不需要喝点什么，林佳佳道了声谢，让其领自己到处偏静处坐下。

    “佳佳！”林佳佳才坐了一会儿，耳边突然响起了个略显欣喜的男声。

    林佳佳转过头，是一身白色西装，红色衬衣，外表俊朗又张扬的许博站在了眼前。

    对于能在这里遇到许博，林佳佳倒没有太大意外，毕竟傅世瑾的爷爷也是许博的外公，这种场合他不可能不来。

    “许博。”林佳佳语速不惊地招呼。

    许博眯起他的桃花眼，细细打量了眼林佳佳，不得不承认大哥对她特别是有原因的，只见她穿着白色带点浅黄的礼服，丝质的材料贴在她身上极显身材，头发微盘，耳侧掉了小缕下来，令她比之前多了几分大气温婉，娇秀俏丽。

    谅是他见惯了各色美女，都觉得林佳佳身上有种独属的韵味。

    “佳佳，我们真是好有缘，在哪都遇得上！”许博笑着道。

    林佳佳：“……”

    许博走近林佳佳身边半是调侃半是认真地道：“佳佳，你今天来得还真有点不是时候啊，虽然你打扮得这么美，可很明显大家的注意力都没在你这儿啊！”

    “……”林佳佳没法接话。

    “你想知道原因么？”许博故意引诱问。

    林佳佳摇头，“与我无关，不想知道。”

    许博：“……”

    “算了，还是告诉你吧。”许博凑到林佳佳面前笑着道：“我外公傅老爷子这次出去游山玩水带了个超大惊喜回来，佳佳，你快猜猜是什么惊喜？”

