    “花火！”

    面对突然闯进来的花火，日足和雏田都表现出了惊讶。

    花火一脸坚定，显然并不只是开玩笑而已。

    “姐姐，我知道你一直都喜欢漩涡鸣人。虽然我还不太清楚他是什么样的人，但只要姐姐你喜欢他，就足够了。我决不允许姐姐嫁给自己不喜欢的人！”

    花火说到这里，看向了日足，说道：“父亲大人，这件事情让我来吧。我作为日向宗家的继承人，更有资格和辉夜一族的现任族长联姻。”

    “胡闹！你若是和君麻吕联姻，那我日向一族由何人来继承？”

    日足呵斥道。

    “还有宁次哥哥！父亲大人你想要废除笼中鸟制度，那就是废除了宗家和分家，想让外人明白你的决心，那下一任的族长就不能是宗家之人。

    不论是实力还是心性，宁次哥哥无疑是最合适的人选。这样也能够让世人知道，日向一族不再是从前那个固步自封的家族，而是走上了一条用人唯贤的新路。

    这样分家才能够从肉体到心灵都成为脱笼之鸟。如此才能够让这次的变革变得更加彻底！”

    花火一番据理力争，让日足和雏田都十分惊讶。

    谁也没有想到，花火这小小年纪居然已经想到了这个层面。

    日足露出了几分笑意，说道：“花火，你能够想到这一点，倒是难得。但联姻之事，非同小可。雏田和君麻吕的年纪相仿，联姻最为合适，你毕竟年纪太小了。”

    “父亲大人，君麻吕想要恢复正常的身份也不是一时半会的事情。等到那时候，我也长大了。

    而且，君麻吕现在也不过才十八岁，他也不会想这么早成亲。再过几年，我想一切都会是刚刚好。

    我相信父亲大人你也还没有和君麻吕说起此事，他也未必愿意和我日向一族联姻。只要父亲大人同意让我代替姐姐嫁给君麻吕，那剩下的事情，我会自己处理好。”

    “花火……”

    一直没有说话的雏田想要开口说什么，但直接被花火给打断了。

    “姐姐，这件事情就让我来吧。姐姐你早就已经放弃了继承人的身份，不是吗？”

    “可是我也不能让你放弃自己的幸福。”

    雏田一脸心疼地看着花火。

    她此刻方才知道，因为自己的懦弱，她这个妹妹替她承受了太多东西。

    “姐姐，这对我来说，未必不是一种幸福。对君麻吕这个人，我……我还是挺有好感的。”

    花火的脸上适时浮现出几分娇羞，但雏田却感觉这只是在安慰她。

    “好了。这件事情让我再想想，你们俩先下去吧。”

    “父亲大人！”

    “我说了，让我再想想！”

    日足那威严的目光，让想要说话的雏田和花火同时闭上了嘴。

    父亲大人的威严又岂是她们能够抵抗的，于是她们便一同退下。

    房间里只剩下了日足一人。

    此刻的日足收敛了脸上的凝重，反而露出了几分笑意。

    “今天的试探结果，倒是出乎我的意料。”

    花火在房间门口偷听，日足又怎么会不知道。

    今天这一场戏，其实都是他为未来的谋划做的准备。

    宁次的实力已经今非昔比，而且他又是实行废除笼中鸟计划中不可或缺的一环，所以让宁次成为族长这种事情，日足早就想过了。

    不论是出于对日差的亏欠感，还是为了日向一族的未来，宁次成为族长都是最优解。

    但这就产生了一个问题。

    雏田和花火要如何安排？

    这两人在明面上都是族长的候选人，如果让宁次成为族长，那就必须先妥当地安排这两人。

    因为她们俩只要还在族里，那么支持她们成为族长的声音就不会断绝。

    甚至还会让日向一族分裂成为几个派别。

    虽然雏田和花火的实力不够，也不会有这样的想法，但多的是别有用心的人。

    为了避免这种情况发生，最好的办法就是让雏田和花火消失。

    虎毒不食子，日足也不至于对雏田和花火出手。

    所以唯一的办法就是让她们嫁人，而且必须是嫁出日向。

    如此一来，就算是族内有人想要搞事情也没有对象可以实行计划。

    日足对雏田看似不怎么样，但其实也有关注她。

    他知道自己这个大女儿一直对九尾人柱力有着极大的好感。

    说实在的，日足一开始是反对的。

    但自从纲手成为五代火影，并对鸣人表现出了超出寻常的关爱和宽容，而鸣人又成为了自来也的弟子时，日足就同意了。

    能够成为族长，他当然不是笨蛋，甚至还很聪明。

    鸣人被这般关注，已经远远超出了一般人柱力的待遇，这样的人，只要不死，未来一定会成为影。

    更何况，鸣人的梦想就是成为火影，这件事情，人尽皆知。

    这些年来，鸣人的实力越来越强，已经逐渐有了成为影的资格。

    而一旦鸣人成为六代火影或者是七代火影，那雏田和鸣人的婚事，日足是百分百同意的。

    日向族长和火影夫人，日向一族的那些老顽固自然会毫不犹豫地选择后者。

    有了火影夫人这层关系，日向一族在木叶村中的地位就不用多说了。

    所以雏田这边，日足已经不用太过操心，就看雏田有没有本事拿下漩涡鸣人了。

    而花火这边，日足不得不慎重考虑。

    雏田成为火影夫人，那村子里的忍者就没有什么好参考的了。

    所以日足将目光放在了木叶之外。

    而说到村外，其余四大忍村显然是无法考虑的，馋白眼的忍者更加不能考虑。

    想来想去，合适的也就只有一个君麻吕。

    在废除笼中鸟计划中，君麻吕居然能让纲手同意相助日向一族，日足就知道他们之间的关系很不简单。

    这说明君麻吕和木叶并非敌对关系。

    想清楚这一点，日足就开始思索如何将君麻吕彻底绑在日向一族的船上。

    一个十年相助的约定，显然还不够，只能作为底线。

    而联姻这种事情，是大家族最擅长使用的拉关系手段。

    所以没多久，一个联姻计划就在日足脑海中成型了。

    在他看来，君麻吕完全配得上花火。

    如果对方能够成为自己的女婿，那是再好不过。

    当然，这种事情光是他一个人想没有用。

    君麻吕看上去也不是个好色之徒，这种婚事，他未必会同意。

    所以最好的结果就是两情相悦。

    “花火对君麻吕并不排斥，那这件事情就有了希望。接下来，就可以进行安排了。当然，正如花火所说，现在还太早。不过有些事情早点准备，总比没有准备要强。”

    日足开始盘算了。

    正在雾隐村和照美冥战斗的君麻吕并不知道自己正在被人算计。

    要是知道的话，他只怕会哭笑不得。

    此刻，溶怪之术形成的酸液正不断朝他逼近。

    “土遁！土龙弹之术！”

    君麻吕双手结印，土龙从脚下冒出，他站在龙头之上，冲出了酸液的覆盖范围。

    但土龙以极快的速度被酸液侵蚀，君麻吕刚刚脱离，土龙便消散于无形。

    好似冰雪消融。

    “这个腐蚀程度还真是够惊人的。”

    君麻吕嘀咕一句，快速逃离。

    他此刻是假扮带土的身份，所以不能施展自己的技能，不然很容易被照美冥记错。

    在这种情况下，他当然是能跑就跑。

    照美冥在五影中虽然实力排名在倒一倒二中徘徊，但好歹也是个影。

    君麻吕想不动用自己的招牌技能就将对方拿下，还是太勉强了。

    当下他加快速度，快速逃离。

    照美冥见状，却美目一眯，露出几分疑惑。

    “这家伙的土遁造诣倒是不低，会是岩隐村的叛忍吗？晓组织里的人才，还真是不少。”

    心生疑惑的同时，照美冥也加快了速度，朝君麻吕追去。

    其他暗部想要跟上，但都渐渐被拉开了距离。

    影和上忍之间的差距在这里，尤为明显。

    君麻吕的白眼视角中，看到照美冥居然如此穷追不舍，当下也有几分无奈。

    “看来不给她几分颜色看看，是很难离开了。也罢，那就陪她玩玩。正好可以试试刚刚得到的写轮眼瞳力。”

    君麻吕额头上的第三只眼可以将吞噬的瞳力分到白眼中，让白眼也能够提升瞳力。

    如今君麻吕已经将这些瞳力全部消化，从而使白眼也获得了一部分写轮眼瞳术。

    君麻吕身形闪动，躲在了一棵大树后面。

    照美冥从后方追击而来，同样来到了这棵大树后。

    就在她停下的那一刻，一只从橘色面具中露出的写轮眼瞬间出现在她面前。

    当然，那并不是真正的写轮眼，而是君麻吕用白眼伪装出来的写轮眼。

    但这一点，照美冥是看不出来的。

    “糟糕，是写轮眼！”

    照美冥大惊。

    幻术！

    一瞬间，照美冥只觉得一阵天旋地转，自己好像来到了另一个空间之中。

    她的身体正在被火焰煅烧。

    “是幻术！”

    照美冥立刻调动体内的查克拉，想要挣脱幻境。

    君麻吕此刻就站在照美冥的面前，见她双眼中的迷离之色正快速褪去，当下也不久留，瞬步施展，快速离去。

    “水影到底还是影，凭借三勾玉写轮眼的幻术就想拖住她，还是太勉强了一点。不过，这已经足够我离开这里。”

    这念头在君麻吕脑海中一闪而过，下一刻他便完全消失在照美冥的视野中。

    一个呼吸的功夫，照美冥便从幻术中挣脱而出。

    但她已经失去了君麻吕的踪迹。

    “好一个写轮眼！这个人难道是宇智波鼬？但跟资料上显示的又不太一样。难道晓组织里还有别的宇智波族人？”

    照美冥此刻心中被疑惑填满，却找不到答案。

    这时，暗部也追了上来。

    “水影大人，你没事吧？”

    长十郎连忙发问，一脸紧张。

    “我没事。这家伙是宇智波一族的人，拥有写轮眼，我中招了。好在他急于离开，不然我刚刚已经重伤了。”

    “什么？宇智波一族？”

    长十郎大为惊讶。

    “暗部听令，发布S级追杀悬赏令，追杀此人。”

    照美冥低喝道。

    “是！”

    没多久，一张印着面具男阿飞画像的悬赏令从雾隐发出，流入了赏金所。

    雾隐村内，再不斩看着眼前的追杀令，对画像中的人，颇为同情。

    “不知道这人是怎么得罪的君麻吕，居然被他这样算计。”

    君麻吕脱离雾隐暗部的视线后，便恢复成原本的样子，随后踏水而行，离开了水之国境内。

    “时间差不多了，尽快去找日向日足换取情报吧。”

    另一边，正在照顾佐助的带土接到了绝的传信。

    看过信件之后，带土的脸立刻黑了。

    “君麻吕！”

    带土的脸上满是怒色。

    信件上的内容十分简单，只说在赏金所里出现了一张悬赏追杀令。

    这张悬赏追杀令价值七千万两，现在已经在赏金所内传疯了。

    如此之高的赏金，可不是什么时候都能够遇到的。

    最重要的是，追杀的人还是一个名不见经传的小人物。

    这群赏金忍者的热情空前高涨。

    角都在听到这个消息以后，都去领了一张悬赏追杀令。

    但看到画中人的样子后，他只能无奈放弃。

    其他人不认识带土，角都又怎么会不认识？

    “真是可惜，这可是七千万两啊。要不要跟首领商量一下，让我先跟阿飞这个家伙组队一段时间？”

    角都好像也没有完全放弃。

    不过他更加好奇的是，带土是怎么得罪的雾隐村，居然能够让本就不富裕的雾隐村拿出这么多钱来悬赏他的人头。

    别说角都不知道是怎么回事了，就连带土也不知道。

    “君麻吕这个家伙，还真是记仇。不过是偷走了佐助，他居然就立刻对我展开报复。”

    带土凭借直觉，很容易就猜到这事情跟君麻吕有关。

    只有君麻吕会做这样的事情，晓组织的其他人不会如此无聊。

    但知道归知道，他也无可奈何。

    总不至于为了这么一点小事去跟君麻吕翻脸，那就得不偿失了。

    “哼，你小子给我等着！”

