    仿佛快要死了......

    有那样一刹那,林申的脑袋是空白的，几乎没有办法想什么，他右手惯然地插在裤袋里,漆黑而柔软的碎发有些随意地垂落下来，整个人显得非常休闲，可是客厅里的女人痛苦的模样很快让他从脚心里迅速地往上蹿出一股冷气，那么冷，林申几乎能感觉后背惊出的冷汗，又冷又湿，很快打湿内底的亚麻质衬衣。

    然后,在那一瞬间过后,甚至来不及多思考些什么,他拔腿冲进客厅从费力的半抱着覃莹的顾玉箫手中将人抢了过来，覃文馨正在跟120通电话，那头问她地址，她慌慌张张的，根本报不出确切的地址，林申抱着人就长手长脚的开始往外走，看见覃文馨跟那头一通废话几乎也说不出什么，立刻随口强调了一遍地址：“西区棕北花园！”

    一边往外走，一边按下电梯，覃莹已经痛得一头冷汗，整张小脸苍白得似乎下一刻就能没有一丝气息，缩在他怀里，痛得整个人几乎都在抽搐，她下意识地抓住他胸前的扣子，仿佛抓住最后一根浮木，整个人几乎陷入昏迷中，迷迷糊糊间他听见她软软叫他的名字：“林申！林申！”就像很多年前，她叫他名字的样子。

    而客厅里，除了覃文馨几乎没有人认识林申，只当是哪个陌生人好心帮忙，可是看那个男人的表情分明又并不是陌生人，于是齐齐追上去，只有覃文馨知道那是林申，可是这种情况下她也压根儿没有心情好奇为什么林申会出现在这里。

    甚至根本等不及救护车，林申抱着手上的女人直接到了公寓楼下，幸好他只是来取份文件，并不是自己亲自开车，司机小王看他抱了个女人下来，还是那副样子，机灵地飞快将车门打开，他小心翼翼地抱着她坐进去，立刻吩咐小王开车。

    倒是将覃文馨、顾母等人齐齐丢在了身后。

    小王开车不像他那么肆意，车技好，已经算得上又快又稳，但是他还是觉得慢，频频催促，他抓住覃莹冰冷的手，害怕她真的晕过去，一直唤她的名字：“覃莹，覃莹......”非常温柔。

    覃莹觉的痛，那么痛，痛得像是有一只手硬生生地要从扯走她身体的一部分似的，她神智模糊，但是仿佛知道那一部分是什么，哦，是孩子，顾玉笙和她的孩子，天哪，是孩子，可是她分明见到顾玉笙，顾玉笙来救她了，顾玉笙回来救她了，于是她抓住她不松手，好不容易，好不容易顾玉笙回来了，她再也不要放手，再也不要。

    她抓得那么紧，那么紧，用尽自己仅剩的那点儿力气，仿佛一松手，顾玉笙又会消失不见。

    “医生！医生！”他抱着她急匆匆地进了医院，医院人那样多，不知道急症室该朝那边走，他额头上全是冷汗，一张脸吓得比覃莹还要苍白几分

    而怀里覃莹始终呢喃着一个名字，“玉笙！玉笙！”不知道为什么，他突然，仿佛终于听清楚了。

    原来从头到尾，她都只叫过一个名字，原来一直是他自己鬼迷心窍，执意对号入座。

    好像有人突然按下了暂停键，林申的顿在那里，手上的女人好像一下子有了千斤重，他甚至不知道该怎么移动自个儿的脚步，周围那么多人，那么吵杂，但是仿佛瞬间全部泡在了水里，他一声都听不见，只有那个女人，虚弱的，如同猫一样可怜兮兮的叫声。

    可是她叫着另一个男人的名字。

    他突然想狠狠地将她摔出去！

    他为什么要救她，哦，该死的！凭什么要救她和另一个男人的孩子！

    有医护人员推着移动病床很快冲上来，“病人什么情况，快，放上来！”

    他愣了片刻，将她放在移动病床上，可是她不肯放手，执意抓着他胸前的扣子，仿佛一旦放手，就失去了什么重要的东西一样。

    “她怀着孕，应该是摔倒了。一直在叫痛。”他听见自己冷静且平静无波的声音，一字一句异常冷静地回答那个医护人员，几乎并没有去看她，就如同上一次将她的手指从他身上掰开一样，这一次，他依然冷静地无情的一点点掰开她的手指，郑重而且小心翼翼，仿佛还害怕碰伤她，像掰开自己身体里的一部分那样。

    紧接着赶来的是覃文馨和顾母一甘人等，林申睨了一眼这波急匆匆敢来的家属，漆黑而狭长的眼睛又恢复了惯有的冷漠，他把右手插进裤袋里，几乎是不带任何表情地大步跨出了医院。

    护士人员拼命地叫他：“哎，家属还要过来填资料，唉，先生......”

    他像是并没有听见，而那一头，覃文馨等人很快围了上去，“我们是家属，我们是家属，快点救人！”

    他一坐上后座的真皮座椅，小王很快察觉他的低气压，小心翼翼打量了一下他黑压压的脸，还是忍不住提醒他：“林总，再耽误可能赶不上航班？”

    他仿佛十分疲倦，漆黑的睫毛深深垂落下来，良久，薄唇里才吐出两个字：“开车！”

    并没有说开去哪里，但是小王领会到他的意思，立刻开往a市机场的方向。

    两个人都没有发现，在林申将覃莹抱入医院的那一刻，已经有狗仔尾随，抓住了对于任何一家八卦周刊来说都最‘精彩’的画面，然后那名跟出来的狗仔又重新折回医院，足足守了一个下午，花了一点钱，向熟悉的医生将覃莹的病情成功的买下来了。

    一个星期后。

    a市机场高速。

    车内，孙贝贝将皮包里的一面镶满珍珠的小巧圆镜子第n次掏出来，然后她将额前栗色的刘海掀开了一点点，左右换了各种角度细细打量了一番，额前那快丑陋的疤在手术下恢复得很好，几乎已经淡得看不见，再加上刘海的遮挡，更是无懈可击。

    “行了，我的大小姐，你已经照了不下十次了，早跟你说过不用担心，这点痕迹，只要不拍特写，根本看不出来的。”艾米好笑又略显无奈地吐槽孙贝贝略显孩子气的举动。

    “还行吧，幸好没有真的破相，不然......哼！”孙贝贝眯了眯眼，有些愤愤的说，然后又亲密地挽上了旁边经纪人的胳膊，扬起小脸撒娇似地问她：“艾米姐，我难道这么快就过气了？怎么一个来接机的影迷都没有，好失望的说。”

    艾米脸色不易觉察的变了变，但是她控制得很好，并没有在孙贝贝面前显示出来，只是严肃地说：“你刚回国，两个多月没出现在公众面前，公司想造造势让你重新出来，而且你刚做完手术，先休息几天吧，你回国的事情，暂时对外保密。”

    艾米没有告诉孙贝贝，并不是因为这个，现在几乎所有媒体都在关注孙贝贝的动向，公司对外隐瞒她回国的事其实更是为了保护她多一点。

    当然，媒体们蜂拥而至地去关注孙贝贝肯定不仅仅是因为粉丝关心孙贝贝的身体恢复状况，在娱乐圈这个大染缸里丑事往往比喜事更能吸引粉丝们的注意力。

    恐怕现在所有的媒体记者都想冲到孙贝贝面前，问一问她被劈腿的心情，然后再装模作样地安慰她一把吧，艾米偷偷翻着白眼想。

    而这个刻，并不知道真相的孙贝贝只是无所谓的耸了耸肩，很快，因为长时间乘坐飞机的疲倦，她再也没有体力更艾米聊东聊西，倒在后座上，疲倦的睡过去了。

    孙贝贝是回国后的第三天看到报纸及新闻的，尽管覃文馨已经吩咐下人们小心翼翼的瞒着了，但是要知道，这个家里，从来做主的并不是她，所以虽然迟了那么一两天，孙贝贝还是看到了。

    八卦杂志头版新闻标题很大，内容十分吸引人。

    孙贝贝只大致扫了一眼，就把那张报纸狠狠的捏在手心里，漆黑的双眼几乎快要喷出火来，一旁的佣人吓得胆战心惊。

    “很好！”她想，“这就是覃莹你送给我的回国的礼物么！太好了！”然后，将那张报纸狠狠的撕成了碎片。

    那张被撕成碎片的报纸头条内容非常简单，林氏独子疑似劈腿，某日被狗仔撞见将一名女子紧张送入医院，女子疑似怀孕，目前母子平安。

    作者有话要说：我觉着我是写不出什么清新脱俗的玩意儿了，各位看官将就着瞅吧....

    唉!

