    太玄天。

    在韩非对风家出手之际，太玄天汇聚了太玄、无量、琉璃、剑神四大宫主。

    此刻，一名青年男子，正恭敬地站在四人下首，在汇报什么事情。

    如果韩非在此，一定会认出此人：这不是那个被自己抢了两次的宋开元么？

    只听宋开元道：“四位宫主，应该错不了。那自称黑无常的那人，用的是无烬天的重宝，无尽水。而且身兼多门大道，不仅走上了无敌路，也掌握了空间大道，还有实力倍增的未知大道。其易容的手段无法分辨，但其攻势手段中，有天虚神行、斗转星移和百兽镇魂吼的影子，应该和兽王天也是有交集的……”

    无量天的那位直接道：“开元小子，你就明说，看出来他是谁了？如果没看出来，我等都没必要来这一趟了。”

    宋开元微微点头：“我只看出了他的一个身份。此人虽然极力掩饰，但是，战时的气势做不得假。他和雪神宫的圣童雪战，在施展拳术的时候，极其相似。这俩人，应该是同一个人，没错了。”

    “啊？”

    跟着宋开元一起汇报的牧水思思，直接就瞪大眼睛，错愕了一声。

    “那个面具一戴，谁都不爱？”

    宋开元白了牧水思思一眼道：“起初，晚辈也不太确定。但是，推敲细节，不难确定。圣童雪战，天阙争夺战，位列榜首。可青铜门前，只前行1500米不到。然后，他就以冰雪莲座裹住了自己。看上去，是顿悟修炼，其实不然。机缘至此，他没道理驻足不前。要知道，雪战体魄，尤胜武浩，而此人亦是体魄强横……

    最后，只听宋开元道：“此人走无敌路，时间显然不短。无敌路在暴乱沧海，可是极为稀有。以大道相吸的原则，哪怕他再低调，但只要他成长到半王之境，没道理不被爆出来。即便他在外海域，也终究掩不了无敌的光芒。”

    琉璃之主：“所以，你便确定，他们俩是同一个人？”

    剑神天，那剑势逼人的宫主，漠然道：“有没有可能是身外化身？”

    宋开元微微摇头：“不可能是身外化身。若是身外化身，青铜门前，雪战根本无需隐藏自己。王陨之地，三百年一开，他不会任由自己留在那里，现在肯定已经出来了。既然不是身外化身，那他们想要出来，就要避开叶青龙和姬玄两大王者的探查。要么，是隐匿之术已达王者难查的地步，要么是他们有随身小世界。即便有随身小世界，也需要有人带出王陨之地。那么，如何能让此二人完美地消失？这就成了一个极大的问题。所以，当种种巧合相结合，这就不再是一个巧合。”

    只听宋开元缓缓抬头道：“综上所述，此人要么本身就是王者，可施展投影分身。要么……”

    几位仙主相视一眼。

    终究，太玄天之主悠悠说道：“要么，便是消失已久的，双子神术。”

    牧水思思震惊地看了看师兄。自己从头到尾，都没发现半点问题来着。怎么到了师兄这，就发现了这么多的细节问题？

    只听剑神宫那位道：“在叶青龙和姬玄面前，若真是王者，根本无处遁形。辟海境特有的气息，再掩饰，也掩饰不住。除非，他的力量完全超越了叶青龙和姬玄。但有那份实力，没必要去王陨之地，更不会有打劫之说。”

    琉璃之主点头：“不错！都辟海了，怎会做这些无聊的事？此人，应该尚未成王……”

    无量天那位悠悠道：“这么说，前段时间，蛮荒深渊的动荡，其实是有人出来了？”

    宋开元：“晚辈正是联想到蛮荒深渊的动荡，才联想至此。否则，也极可能忽略此事，把这一切都当作一个巧合。”

    无量天的那位，微微摇头：“巧合是巧合不了的，你小子已经解释到这般程度，再以巧合之论去形容，已经不可能了。阴阳天消失了八万多年了，怕是那几位，也已经快到大限了，也的确该露露面了。”

    太玄天宫主道：“其实，单单就无尽水这一件事，基本就可以断定了。别忘了，当初天荒城坠落之地，便是在阴阳天地界之内。”

    剑神宫那位淡淡道：“此事，就到这吧！阴阳一出，九宫岂会继续沉沦？”

    琉璃之主道：“若阴阳天和九宫天归来，这三十六玄天，怕是要重新站队。至少，雪神宫已经选了。”

    太玄天宫主悠悠道：“就是不知道，他们几家到底如何了？如果真能归来，何必遮掩至此？我现在，并不十分看好此事。他们归来，三十六玄天，若再开战，生灵涂炭，还不如不回呢……”

    只听太玄天宫主，朝着宋开元和牧水思思道：“你们两个退下吧！此事，不可出你二人之外，第三人之口。”

    “是~”

    就在宋开元和牧水思思离开不久，忽然，琉璃皱起了眉头。

    剑神宫那位：“怎么了？”

    琉璃：“琉璃天有点事，我得先回去一趟……”

    ……

    琉璃天，天宝城。

    千里虚空开裂。

    韩非而今，全力之下，灵气拆解度百分之百。大道之力更胜往昔三成，一身实力极限爆发。

    随手一点，恐有接近十万浪超级巨力。

    大道之力，顷刻凝聚，随心而动，力量似无穷尽，这边是完美拆解灵气的好处。

    就这，还是韩非少了一道分身投影的缘故。

    此等力量，绝非寻常王者，可以比拟的。

    但此刻，韩非和内域王者一较量，发现竟有点旗鼓相当的架势。自己，到底是小觑了天下王者。

    按理说，自己现在的实力，几乎可以吊打白甲帝那种了。

    但是，今日和风心兰一战，只是平平。

    在玄凤眼里，今日，她只是想看看韩非实力，顺便看看韩非的手段。

    现在，实力她是看见了。

    能在半王境，和风心兰打成这样。阴阳天交在他手中，自己认了。

    至于手段，韩非行事刚猛霸道，一言不合大打出手，身负滔天杀气。一看，就不是白来的。

    这说明：韩非在此前经历过的事情，怕也是不少。

    但是，这太过强势霸道的性格，让玄凤有些不喜。这和当初宫主的风格，差别有点太大了。

    此际，双方仅仅交手五息不到，天穹之上，已然暗无天日，虚空裂缝到处都是。偶有气息逸散，使得秋月冥不得不暂缓和玄凤的博弈，不断地给天上那俩人擦屁股。

    只听秋月冥传音呵斥：“风心兰，给我住手。你想毁了天宝城不成？”

    风心兰冷哼：“此子欺我风家无人，挑衅至此，焉能罢手？”

    韩非桀桀冷笑：“吾妹身份地位，何其高贵？若非看在琉璃天这些年收留，你以为，此事能小？”

    风心兰呵斥：“身份高贵？我倒是要听听，她身份有多高贵？”

    韩非冷笑：“本座跟琉璃平起平坐，你以为吾妹如何？”

    “嗯？”

    不管是风心兰，还是秋月冥，第一反应都是：你吹什么鱼？

    但是，转念一想：此子的实力，着实可怕。这才半王境而已，竟比肩王者！若是他日渡劫成王，实力得有多强？

    俩人再深入一想：此人说的，平起平坐是什么意思？那凤婆，显然站在了此人那边。手下驭王者，此人身份……

    “嘶~”

    秋月冥和风心兰纷纷心头一沉：难道，这是哪家不出世的仙宫之主？

    “嘭~”

    韩非和风心兰丢了一掌，各自静立虚空。

    风心兰终于冷静了一些：琉璃不在，秋月冥有凤婆阻挡，而眼前此子实力和自己相当。再打下去，受损的只有天宝城。

    但是，韩非痛下杀手，这让风心兰实在无法视若无睹。

    秋月冥一见俩人暂且罢手，当即钻破虚空，踏虚而来。

    只听秋月冥喝道：“我不管你是谁，如果真动了天宝城，你就是我琉璃天死敌。左右你妹已经被救下，而凶手，也被你当场轰杀。你若再得寸进尺，可就不止惹了我琉璃天一家。”

    韩非仿佛没听见秋月冥的话，而是看破虚空，向玄凤问道：“琉璃是否知晓隐儿身份？”

    玄凤点头：“知。”

    韩非：“隐儿于琉璃天多久了？”

    玄凤：“六十三年。”

    韩非微愣了一下，但转念一想：这年数，没什么毛病。自己若是算上地球那会儿，也超过了这数，也没多几年。

    修行世界，区区数十数百年，和寻常几个月，几十个月也没啥区别。

    韩非微微点头。

    却见韩非漠然地扫了眼风心兰和秋月冥，冷哼一声：“琉璃天收留吾妹之情，因你风家一事，平了。告诉琉璃，隐儿我带走了。他日再见，是敌是友，悉听尊便。本座，来者不拒……”

