    “好了，开始吧！”

    缓缓张开眼睛，眉目沉静的褚赢终于将自己的状态调至最佳，对身边的时光说了一句。

    “好！”

    时光点点头，点开世界围棋网的竞技平台，进入赛区的对弈房间中……

    嘀嗒！几乎是褚赢的账号刚出现，傅俞的账号也出现了！

    同一时间，在华夏体坛电视台的围棋节目上，一位面容甜美的主持人也结束了对身边杨海八段的访谈，自然而然地调转话题。

    “好的，我们现在已经看到，双方棋士上线了，比赛马上开始！”

    “唔……是褚赢执黑先行，傅俞九段执白！有点奇怪……我怎么记得傅俞九段怎么好像经常是后手执白？！”杨海摸了摸下巴。

    “咦？”

    听他这么一说，这位女主持人下意识地翻了翻傅俞之前在大赛上的几场对弈，还真的是大多都是后手执白……

    “还真是如此，或许，傅俞九段与白子比较有缘吧……”

    ……

    他们这边说着，电脑上双方的对弈已经开始了！

    一开始，双方走了一个对角！

    这样的开局也挺常见的，但在职业赛场上却不多见，更多的职业棋士会选择不让对方轻易对角落子，这样能开局更平稳，后续的变化发展会相对平和，没有那么多战斗！

    这一局双方不约而同地选择了对角，很明显……双方后续的布局和发展上不论是边空，还是中央腹地……

    肯定会有很多战斗！

    黑棋来到左下方大飞守角！

    傅俞也不客气，直接一手棋来到右上，三三点角！双方在这里走了一个定式，白棋往内，黑棋占据外势！

    褚赢来到左上角，挂角！

    白棋小飞守角！

    黑棋三路托了后，然后扳进角地，双方在这里走了一个常见的定式，当白棋从从外侧压住的时候——

    褚赢没有继续在这里走，选择了脱先！

    恩，此时左上角黑棋已经可以局部安定了，就算接下来，白棋扳二子头，黑棋也不怕，直接反扳后被白棋连扳时，黑棋一转身到角地里吃住里面那颗白子，也能轻易做活角地里的黑棋！

    因此，黑棋来到右下三三点角，给白棋上了个眼药！

    傅俞挡住！

    双方在这走了一个定式，黑棋往右下角上侧拔花，白棋吃住两颗黑子！

    旋即，黑棋果断辗转来到右上角，在这里与白棋走完这里的定形，不得不说，从这一点就能看出褚赢在阵势和布局上的独到深达，这里一走，在右边的黑棋上下就能互相照应，阵型气势上立刻涨了不少！

    黑棋简单地在右上跳方，补了一个！

    此时，双方在这里的棋形，第一感是黑棋应该要征吃外侧这一颗白子，毕竟左下的是两颗黑子，对黑棋来说征子有利，但从长远来看，如果这么走，后续白棋在右上以及右边空上会有一些借用，黑棋不一定能占到便宜！

    看到这一层的褚赢，选择了简明扼要地补住，不给白棋借题发挥的机会！

    这种十分细微的争夺，让褚赢和傅俞都深深地觉察到，自己今天对上的对手绝对是劲敌……

    白棋不甘示弱，来到右下角小飞了一手！

    这一手棋，也是双方棋形模样消涨的要点，很明显，接下来白棋是瞄着三路的那一手飞压——

    褚赢对此自然洞若火烛，往四路上拆了一手，绝佳要点，寸土不让！

    旋即，白棋来到下方边空上，四路高拆了一手，继续发展模样！

    走到这里，黑棋抢到一个先手，转身来到左边空上，往四路一扳，头挺了出来！

    白棋直接冲断，黑棋打吃，白棋长，黑棋压，白棋拐头！

    在这里双方也走了一个定式的走法，黑棋往这一扳，白棋连爬两下，其实，这个时候白棋直接二路打拔就能活棋了，但为了先给黑棋留一些味道，傅俞十分刁钻地选择了先打，和黑棋一手拐交换完后，白棋再打拔！

    仅仅是秩序上的不同，但行棋的效率却不可同日而语！

    褚赢神色恬淡，仿若一点也不在意白棋刚刚如此惊艳绝伦的落子，手中的扇子往棋盘左上角一点！

    “打吃！”

    哒，一颗黑子在这里点下，黑棋左上角局部安定！

    走到这里，所有看到这一局对弈的职业棋士及棋迷粉丝们全都如痴如醉，实在是太精彩了，如此恰如其分，刀锋暗藏，看不见硝烟的细微及大势争夺都是那么的令人心折，毫无疑问，这一局对弈绝对在人类围棋的巅峰……

    起码现在是！

    下一刻，白棋发动了进攻，一手棋往左下角靠压了上去！

    这一手即是试应手，也是白棋发动进攻的号角，如果褚赢一个没应好，肯定会落入白棋的节奏中！

    在这里，黑棋的选择无非内扳或者外扳，倘若黑棋内扳就正中白棋下怀，自身棋形被分断，同时，白棋会彻底落在外面，中央的阵型就基本完成布置，潜力得到释放！

    褚赢自然不可能让这样的局面出现，直接一手从外侧扳住！

    白棋长！

    黑棋往三三挺头！

    这个时候，黑棋是不能选单粘的，一旦如此，双方后续的争夺中，会将白棋左下外势的模样抻出来，毫无疑问对黑棋是不利的！

    但三三挺头也不是没有弱点，傅俞的白棋直接切断了黑棋！

    黑棋在上侧压了一手！

    白棋往下一跳，直接分断了黑棋！

    因为上侧还欠了一手二字扳头，黑棋来到这里，顶了一手！

    白棋在下侧飞了一手，瞄着下方这一颗黑子，要围杀它的同时，也构筑自己在下方边空上的阵势！

    黑棋单跳！

    旋即，白棋往三路上一钉，关门了，走得相当强硬，不给黑棋轻易掏走下方边空的机会！

    在这个关键时刻，黑棋回到左下角，先冲了一手，而在看到这一手棋的时候，电脑前的傅俞微微一愣……

    在他的预计中，黑棋在这个局部的应对，难道不是只有从右侧靠出这只此一手吗？！他眉头微周，再一次仔细审视这里，又通过模型计算瞬间给出了和之前一模一样的答案！

    ——褚赢在这里的落子，失策了！

