    一杆寒枪，刺破了冰雨，挑飞了倭寇手中的枪械，枪尖一抖，解决掉一人。

    可谓是，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    五郎八卦棍，千变万化，高深莫测，枪影抖动之间，取敌首级。

    两仪、四象、麒麟步、十字身、半月冲霄、垂柳提脚……

    油炸鬼背后绑着几杆长枪，枪尖淋雨，水渍浸润，越发阴寒。

    手一拨，腿往后一抖，背后铁枪飞起，油炸鬼腾空跃起，握紧手中铁枪。

    枪身半弯，手中之枪枪尖挨着空中枪尾，用力弹出。

    一杆杆长枪，子弹般射出，插在倭寇身上。

    鹅蛋般粗细的枪身，直接贯穿了倭寇身躯，寒枪带血，插在了地上。

    油炸鬼更加勇猛，遇到要开枪的倭寇，直接抛出手中铁枪，用作暗器飞出，将其插死。

    然后拔出旁边尸体上的铁枪，继续厮杀。

    再抛、再拔，循环往复，如入无人之境，杀的倭寇心寒。

    旁边，倭寇高高飞起，但见两道银光，在空中炫舞。

    洪家铁线拳，刚柔并济，可谓拳中至尊。

    拳拳势大力沉，气血循环不断，双拳带着铁环，不断挥动，在空中犹如铁线银丝。

    遮天、托掌、分金槌、定金桥、虎啸龙吟、提壶敬酒……

    碰到铁环的倭寇们，犹如被重锤敲击，飞起落下，不能近身。

    裁缝一路杀过去，无人可阻。

    一道身影，高高跃起，一记重砸腿，砸倒一倭寇。

    手中指虎带血，腿上铁甲泛红。

    十二路谭腿，攻守兼备，招式迅疾。

    头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势……

    苦力强弹腿攻击不断，一腿接着一腿，不断奔跑、击杀，犹如鬼魅。

    身后鳄鱼帮众人，和倭寇血拼，杀得红了眼。

    “铮~”琴声嘈嘈响起。

    院子内，雨水滴落琴弦，被切割成两半，碎裂蠕动，声音凄凄。

    一只灰手拨动，内力化为音波，音波化物，骷髅士兵，身披甲胄，手持利刃，砍向吴间。

    “弄些骨头架子，吓唬小孩哪。”

    吴间声音冷硬，裹着暴雨，一刀甩出。

    这一次，吴间用的不是血刀经，而是寒冰真气。

    阴冷的内力，穿过雨水，化为尖冰。

    呼啸的刀气，变成了无数冰刀，满天飞舞，扑向天残。

    吴间疾行，紧跟其后，手中秋水，泛起白色冰霜。

    冰刀和骷髅对撞，爆炸声响起，冰块碎裂。

    恍惚间，吴间从冰中穿过，数道寒冰真气砍出，雨水凝冰，带着杀意。

    转瞬，秋水已到天残面前，天残拉满了琴弦，内力轰出，撞向秋水。

    地缺从一侧杀出，化手为爪，抓向吴间。

    西条举起长刀，用出柳生新阴流，刀身在雨中消失，杀向吴间。

    一瞬间，时间仿若静止，雨水停在空中，雨滴圆润。

    画面转动，可以看到，吴间手中的秋水，寒气四溢，沿着刀尖，一道薄冰凝聚。

    天残手上，琴弦绷紧，内力聚集，准备抵挡吴间。

    地缺手爪阴灰，抓向吴间喉咙，面色狠毒。

    西条在无间背后，手中隐形的长刀，已经举起，满是杀机。

    吴间表情暴戾，刹那间，一刀转出，血刀刀法，怪异惊奇，每次出刀，都满是不可思议。

    秋水转了个圈，一刀斩过天残、地缺、西条。

    天残松开琴，往后闪躲。

    地缺双手撞在秋水上，一霎便分开。

    秋水和西条手中的刀，撞在了一起。

    这个动作，只在一瞬间完成。

    斩完之后，雨水才恢复正常，往地面砸去。

    只是，以吴间为圆心，一个圆圈内，无一滴水。

    天残捂着脖子，满脸不可思议，为什么，明明他躲开了。

    天残感受到了吴间的那一刀，不可抵挡，便弃了琴闪躲。

    明明躲开了，天残捂着脖子，他摸到了水。

    不，是冰。

    他知道了，那一霎那，吴间手中的刀，带着内力，刀尖带着薄冰。

    他以为他躲开了，而薄冰，已经割开了他的喉咙。

    可惜，知道的晚了。

    也许，当时，自己应该拒绝这笔买卖。

    只是，江湖之上，争强斗狠，已成习惯，自己很想挑战一下这笔买卖。

    可惜，没能挑战成功，这笔买卖，太难了，代价也很惨重。

    可真是一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    天残倒地，已是不活。

    【击杀武功高手天残，获得7地狱点】

    吴间从一开始，就准备先解决掉这家伙。

    能远程攻击，可以不断骚扰，而且招式威力很大，吴间早早便感觉到，他的危害最大。

    好在，他的防御力也是最弱。

    原本天残地缺搭配在一起，有近攻有远攻，有内力有外功，的确很厉害。

    从一开始，吴间就在分离他们两个，让他们隔开，产生距离。

    趁地缺离得远，没法阻挡，一击杀掉天残。

    此时，已经得手，和构想的一样。

    幸亏今天有雨有水，寒冰真气用出，更有加成。

    要不然，胜负难料。

    但此时，胜局已定。

    地缺看到天残身亡，连忙过去，他的双手，正在流血。

    吴间拔刀，慈悲刀法，精妙的刀影呼啸，缠绕住了地缺。

    两套迥然不同的刀法，两套大相径庭的内功，这家伙，怎么会这么强，地缺心里惊骇。

    吴间一人，跟西条加上地缺两人战斗，秋水挥舞，以一敌二，不落下风。

    西条不断挥着刀，柳生新阴流刀法不断用出。

    雨，越来越大，越来越密。

    刀，越来越快，越来越疾。

    慈悲刀法、血刀刀法，吴间轮换使用，越来越熟练。

    逐渐的，地缺、西条两人招架不住。

    一刀闪过，地缺脑袋掉落。

    【击杀高手地缺，获得6地狱点】

    吴间双手握刀，蓄力一击，直接折断了西条手中的刀。

    雨水冲刷在吴间身上，矫健的身躯上，雨水顺着流下，黑龙在雨中，仿佛睁开了眼，睚眦正怒目。

    秋水，停在了西条的脖颈儿处。

    西条大口喘息，雨水湿了她的衣服，美妙的曲线若隐若现。

    红色的长蛇刺青露出，西条眼神凄婉，她在求饶。

    为了活下去，她可以献出她的一切，做牛做马，为奴为婢。

    红色长蛇越来越长，西条伸出了白皙的手臂，她在渴望。

    一道刀光闪起，红色的血液沾染在了白色的肌肤之上，很快便吞没了红蛇。

    【击杀倭寇女杀手西条，获得3地狱点】

    吴间冷冷瞥了眼尸体，转身走开，往里面走去。

    一间屋子里，白川和高柳正在下棋。

    “此时，应该已经结束了吧。”白川少将落下黑子，喃喃道。

    “天残地缺，加上西条，我想应该结束了。”高柳大佐笑道。

    “是啊，我想也应该结束了。”门外，吴间走来。

    从雨中，从杀机四伏之中，吴间走来。

    裹着一身杀气，吴间如同血海黑龙，地狱阎罗，就这么冷冰冰的走来。

