    “晓慧？晓慧？”

    半天没有回应，林西北轻声唤了几下。

    方晓慧一动不动。

    林西北大着胆子走过去，一看，方晓慧睡着了。

    她必须睡着，必须要不知道林西北有三万多块钱，否则接下来的计策就用不上了。

    但是，她这么做也是冒了风险的。

    深更半夜，孤男寡女共处一室，又是大量饮酒之后，酒能乱性，况且还是一个痴痴爱着自己的人。

    表面上昏睡的样子，实际上精神高度紧张，害怕林西北压上来把自己睡了，又想到，如果林西北压上来，自己该怎么办呢？

    “如果林西北那样做，我就找个理由搪塞过去，质问他对我的感情是不是就为了床第之欢，以林西北的性格，他肯定会停下来的。”

    “如果他没有那么做，那么就将计就计装作睡着，明天再想办法把他手里的钱拿到手里来。”

    一瞬间，方晓慧的脑中闪过了好几个分别应对各种情况的方案，然而，安静的房间里，林西北越来越粗重且急切的呼吸让她心惊胆战。如果林西北用强，她自认反抗不了的，况且现在又喝了那么多酒……

    方晓慧猜得没错，此时的林西北正在进行艰难的思想斗争。

    在林西北眼里，半趴着睡的方晓慧，整个人美妙的身躯曲线完全的呈现出来，加上穿的是港版的修身短袖T恤和离膝盖还有一些距离的短裙，根本就是一副让人鼻血贲张的画面！

    林西北心里面的邪恶小人红着眼睛狰狞着面孔说，“还等什么！你还等什么！这是最好的机会！你还在等什么！”

    另一个忠厚老实的小人半畏惧半伤心地说，“不，我不能那么做，我不能乘人之危，更不能乘她之危。我是爱她的，我希望和她在新婚之夜修成正果，而不是在婚前搞这些乱七八糟有违道德的事情！”

    “哈哈哈！算了吧你！你看看现在什么社会，你再看看大辉煌夜总会里的女孩子们，再看看你深爱的方晓慧，她为什么要在大辉煌那种地方工作，她真的能够做到出于污泥而不染吗，即便目前能做到，以后呢，你敢保证以后她不会失身于那些好色的客人？比如像今晚这样喝得不省人事的时候……”

    “闭嘴！你给我闭嘴！她不会的！她不是那样的人！我相信我坚信她不会的！她是酒水销售不是陪酒女郎！总而言之我不会趁人之危！你给我滚！”

    林西北盯着方晓慧可爱型的侧脸，面形变幻莫测，终于在最后一刻，忠厚老实的小人赶走了邪恶的小人。

    他是真的爱方晓慧，爱到失去了自我失去了尊严。

    拿起毛毯为方晓慧轻轻盖上，林西北轻手轻脚走出去，轻轻带上门。他没有离开，而是拿了一把凳子到客厅外坐下，望着星光之下小院子里的那一棵荔枝树，脑袋是空白的。

    方晓慧慢慢张开眼睛，眼神无焦点的往前看，怔怔地思考着，慢慢的，酒劲上来，她的眼皮子越来越重，很快地闭上，很快的进入了梦乡，两串泪水淌下，打湿了被单……

    清晨，听到外面有动静，方晓慧悠悠醒转过来，定了定神，猛地掀开被单一看，重重的松了口气——衣物完完整整，身体没有其他异样。

    她爬起来下床走出去，抬眼就看到了林西北正在往客厅的饭桌端早饭。

    “醒了，快洗洗吃早饭，我烧了热水，你昨晚没洗澡，一会儿吃了早饭洗个澡。”林西北笑着说。

    方晓慧心情复杂，但是很快就恢复过来了，若无其事地说，“你昨晚没回去？”

    “嗯，你都喝晕了，我不太放心，就在客厅讲究了一晚，没事的，刷牙洗脸吃早饭吧。”林西北说。

    方晓慧走到外面天井，脸盆打好了水，水杯装满了水，牙刷上挤好了牙膏，横着放在水杯上。

    她愣愣地看着，忽然有种错觉——这就是过日子。

    旋即，林西北的各种不契合蜂拥而至，她甩了甩脑袋把错觉甩出去，苦笑着，心里暗暗说，方晓慧啊方晓慧，你可不要别被这些表面功夫蒙骗了，社会很现实，没有钱什么都是假的，况且，你根本就不喜欢林西北。

    迅速洗完脸刷完牙，方晓慧坐在饭桌前心安理得地吃起早饭。林西北无微不至地伺候着，望向方晓慧的眼神里满满的都是痴情。

    方晓慧原以为林西北会迫不及待地把那三万多块钱的事情告诉自己的，没想到林西北根本没有往事重提的意思。

    她暗暗着急，昨晚装作喝醉了酒记不清事情的后遗症出现了。林西北昨晚也喝了很多酒，所以才把那三万多块钱的事情说出来。

    现在他也醒了，有理智了。

    难办了。

    方晓慧慢慢吃着，绞尽脑汁地想办法。

    又吃了几口，她放下筷子，盯着林西北，认真地说，“西北，其实你不用对我这么好的，不值得。”

    林西北愣了一下，坚定地摇头，“晓慧，我认为值得，再也没有什么事比这件事更值得我去做。”

    “我是认真的。”方晓慧露出惨淡自艾自怜的笑容，“其实我知道身边的人是怎样评价我的，无非是说我是个放荡的女人。真的，我一点都不在乎，你知道为什么吗？”

    “你没错，是她们嫉妒你。”

    “嫉妒不嫉妒我不知道，我只知道，在这个世界上，我只能靠自己才能生活下去，才能生活得更好，才能为爸爸妈妈减轻负担。但是客观上，我给别人的印象的确是放荡的女人，怎么说都好吧，我不指望别人理解我，你理解我，所以我很愧疚。我不忍心看到你因为我而被其他人抨击。真的，西北，以后别和我走得太近，对你不好，也……也别对我这么好……我怕我控制不住……”

    说到最后一句话，方晓慧抽了抽鼻子，眼眶里有泪花在晃着，正好让林西北看到。

    林西北听见了心碎的声音，一片一片地掉落，他激动地抓住方晓慧的双手，道，“晓慧！我知道你是爱我的！我向你保证！有我林西北，绝对不已让你受苦让你吃苦！”

    “西北，别说了，我真的很感激你，真的，可是，现实社会太残酷了……”方晓慧又别过脸去。

    林西北毅然决然地道，“我有钱！真的！我有很多钱！”

    ……

