    十月二十四号，清晨。

    神田神社的社务所内。

    羽川夜夜看着眼前的电脑屏幕，面露憔悴之色。

    眼袋浮现，眼圈都有些发黑，显然是熬了夜。

    本来一切，已经准备妥当。

    可就在发布视频之前，羽川夜夜才想起来一件事。

    布野婆婆虽然已经去世，可她的儿子却仍健在。

    而视频里，涉及到了布野婆婆的形象。

    如果直接发布视频，相当于侵犯了布野婆婆的肖像权。

    霓虹，对于肖像权是非常看重的。

    就连拍照游玩时，也要尽量避免拍到其他人的脸。

    否则可能会被要求删除，受到指责，更甚者可能会走法律途径。

    羽川夜夜当然也清楚这点。

    如果得不到布野先生的允许，视频内的布野婆婆，就必须要打上马赛克。

    可......

    这个视频最大的看点，不就是白木神官的通灵吗！

    羽川夜夜百分之九十的心血，也全部都倾注在白木神官通灵的那一掌上。

    长达两分钟的背景音乐、故事铺垫、气氛调动、特效渲染......

    都是给那一掌服务的！

    搞这么大架势，结果通灵出来的，是一堆马赛克？

    观众们会给她寄一辈子刀片的！

    而且，视频的另一个看点，是布野婆婆和小太郎的相伴之情。

    如果把布野婆婆打上马赛克的话......

    谁会对着马赛克流眼泪啊！

    视频质量全没了！

    当然，羽川夜夜并不想坐以待毙。

    她迅速从粉丝列表里，找到了当时工地的负责人上柿直也，发起了私聊。

    通过他，联系到了布野先生。

    说明了自己的意图，也将拍摄制作完成后的视频给他看过。

    电话那头，布野先生却并未立刻给出回应。

    而是沉默了许久。

    表示自己可以不追究侵犯他母亲肖像权这件事。

    但是，有一个要求。

    他想见一见视频中，将他的母亲通灵出来的那个神官。

    否则免谈。

    百般交涉无果，无奈之下，羽川夜夜只能再联系白木俊。

    “喂，白木神官？”

    “是这样的，这一次的视频遇到一点问题，需要白木神官的帮助......”

    ......

    “我知道了。”

    放下手机。

    白木俊心中也有些忐忑。

    拿捏不准布野先生的来意。

    万一布野先生来找他的原因，是想再让他再将布野婆婆通灵出来，那他可就要失望了。

    要知道，布野婆婆已经升天。

    即便是白木俊，也没有办法再通灵出来。

    毕竟，黄泉又不是他家开的。

    哪能这么随便。

    但还是与布野先生联系，定好了参拜的时间。

    等到约定的时间。

    树荫遮掩的山路中，布野先生准时出现在神社门口。

    年近半百、鬓间已花白的他，却穿着整齐，神情庄重。

    在白木俊的引领下。

    在手水社净身之后，前往参殿参拜。

    虔诚的鞠躬，拍掌。

    一系列流程走完，始终一言不发。

    等到临走时，才终于张开了口，犹豫着问道。

    “白木神官，家母走的时候，是笑着的吧？”

    白木俊一怔。

    随即看着布野先生紧张的双眼，严肃的点头道。

    “是的。”

    这个回答，仿佛就是布野先生想听到的全部。

    像个孩子一样，满足的笑了。

    约定好几天之后的七五三节，会带自己的小孙子前来参拜。

    留下五十万日元的奉纳，随即离开了神社。

    这给了白木俊相当大的震撼。

    倒不是因为布野先生的出手阔绰。

    硬要说的话，确实也占一点点。

    更主要的是，白木俊发现，这个世界的人们，似乎对于灵的概念，并不抵触。

    看到自己亲人升天的场景，竟然没有质疑与否认。

    更多的是感慨与祝福。

    至于导致这样的原因......

    白木俊估计，可能是这个世界灵异频发、妖怪横行有所关系。

    人们或多或少的，都渴望对超自然的力量有所了解。

    这才带火了像羽川夜夜这样的探灵视频的拍摄者。

    甚至连官方，都设立了灵异六课这样专门针对灵异的科室。

    虽然如此，但白木俊知道，灵异六课中，即便是大和警部这样的小头头，也没有法力。

    如果真正遭遇灵异事件，还是只能前往神社古寺寻求帮助。

    而且经过石上佑子的事件，白木俊感觉，可能以往不少灵异鬼物身后，都有妖怪在插手。

    此外，还有许多往年积攒下来，让警方毫无头绪的凶杀案、意外身亡、密室杀人事件......

    现在看来，也充斥着妖怪的影子。

    这样在东京都为所欲为？

    问过神明答不答应了吗？

    白木俊面色一冷。

    从口袋中摸出一片甲壳。

    正是昨天，从石上佑子身上掉落的那片。

    如何做，才能让这它发挥作用？

    今天白天时，他便在思考这个问题。

    如今，终于有了一个较为成熟的想法。

    虽然从甲壳上面，已经没有办法再获得什么线索。

    但或许，这片甲壳本身，才是最关键的东西。

    毕竟，当石上佑子遭遇毒手时，它肯定是在场的，目睹了那一幕。

    所以说，如果能通过什么手段，赋予其一些基本的灵智的话......

    或许就能顺藤摸瓜，抓到作恶的那只妖怪！

    这一点的话，法力或许可以做到！

    就像曾经出现在白木俊面前的镜面妖一样。

    体内完全没有和人类一样维系生命的器官，只是靠着妖力，便能做到口吐人言。

    当然，白木俊也不奢望让甲壳开口说话。

    能对他的问题，做出简单反应就行。

    比如，竖个大拇指，做个表情什么的，就足够了。

    白木俊心中也没有能一定成功的把握。

    这种行为，几乎可以说是在赋予生命。

    不过既然都有妖怪了。

    出现个能亮表情的甲壳精，应该也不过分吧？

    他合上手掌。

    缓缓注入法力。

    十点。

    五十点。

    一百点......

    直到注入了一千点法力值时。

    手中的甲壳才终于有了反应。

    刚开始只是微微颤抖。

    终于，好像是快要承受不住，要爆炸时。

    趁白木俊不注意，猛地从他手中弹起，趁机落在了地面上。

    没有发出声响，而是诡异的没入土地之中。

    要不是在落地的瞬间，白木俊已经锁定了它的位置，恐怕就要跟丢。

    他察觉到，那片甲壳，正在以一种极快的速度，向某个方向遁去。

    这是要去哪？

    ......

    夜幕下。

    密密麻麻的屏幕前。

    一只穿着西装的紫色巨虫，依靠在电脑椅上。

    左眼上，戴着一个探测仪一样的眼镜。

    正在悠闲的看着晚间新闻。

    看到某些和自己有关的消息，嗤嗤的笑了起来。

    忽然，电脑旁边的手机响起。

    “喂，千足，你那边的数量怎么样？”

    “不用担心，已经足够交差了。”千足虫不怀好意的笑道，“三千人份的怨气，还超标了不少。”

    对方语气没有一丝变化。

    “不要大意，我已经有一段时间没联系上青坊了。”

    “呵，谁让它喜欢到处收小弟。”千足虫不屑道。

    “八成是出了内鬼，联合那些神社给它一锅端了吧？”

    对面沉默了一会。

    “你还是多注意。”

    “放心，我可不会那么蠢，收一些废物当手下。”

    千足虫自信道。

    “而且我的土遁，可是东京都的A级妖怪里，最快的！”

    “更何况，不是还有苟派的那些蠢妖，在替我们背锅吗？”

    对方沉默了几秒，随即挂断了电话。

    千足虫嗤笑一声，缓缓分开了嘴，将手机丢了进去。

    嘎嘣嘎嘣，几下嚼烂。

    得意的看了一眼电脑屏幕。

    整个东京都，除了我自己。

    没有人能知道我藏在哪！

