    两个墨镜男也不知道什么时候离开的？

    安静澜和苏颖被一群人围着道歉。

    一个个的点头哈腰，七嘴八舌。

    “静澜啊，看在同学一场的份上，你就原谅我吧！”

    “我真的不是故意的，都是冯晓琪挑唆的。”

    “是啊是啊，都是冯晓琪这个贱人挑唆的。”

    “静澜，你原谅我们吧，我们以后再也不会了！”

    “以后我们看见你，一定绕道走，就请你原谅我们这一次吧。”

    这些人到底不敢得罪如今已经是蒋太太的施尧嘉，所以大家都把冯晓琪推出来。

    安静澜急着带颖子去医院，被人这么围着，她没办法离开。

    遂开口道：“这件事情，我不会再提！”

    她很清楚这些人之所以变脸的原因，就因为她的身后站着韩泽昊。他们怕她告状，他们怕韩泽昊报复。呵呵，多么现实。

    她安静澜还没有无聊到那个份上。这么点破事，也值得去告状么？她又不是没断奶的孩子。

    听到她说不会再提，大家都松了一口气，一个劲地点头哈腰：“谢谢你啊，静澜，谢谢！”

    “真的太谢谢你了。”

    “一会儿你一定要多喝两杯，我给你赔罪！”

    她皱着眉着，说道：“让开！”

    于是，有两个人让出一条道来。

    她拉着颖子就准备离开前往医院。

    路，再被人拦住了。

    她觉得今天一定是出门没看黄历。

    蒋诺琛一身笔挺的西装，手里捧着红酒杯，他的身侧跟着脸上和脖子上都有几条抓伤的董明。二人就这么站在她们面前。

    安静澜无视二人，拽着苏颖就准备走。

    苏颖看着董明脸上的抓伤，冷笑：“她这样就肯放过你了？”

    她，自然指的是董明的新女友何若媛。锦城谁不知道，何家二小姐何若媛仗着家里有点钱，刁难任性。

    董明伸手摸了摸鼻子，轻咳了两声。随后换上了笑容，道歉道：“颖颖啊，对不起！我是一时鬼迷了心窍，才会那么对你！”

    他后悔了，苏颖比起那何若媛来，不知道脾气有多好。这两年的相处，对他几乎是千依百顺。他离开苏颖，不过就是想要以后活得有钱一点。

    见识了刚才安静澜对苏颖的保护，施尧嘉对安静澜的忌惮。他发现，与其去讨好何若媛。不如继续和苏颖好，有安静澜这样一棵高枝，以后苏颖的日子哪里会差？

    他堆着笑脸再放低姿态，对苏颖道：“颖颖，有些话，我想单独跟你说。说完了以后，你再决定要不要原谅我！”

    “好啊！”苏颖冷笑着点头。

    安静澜立即拉住她：“颖子！”

    “静澜，不要紧，有些话，我也想要说清楚！”苏颖笑了笑，跟在董明的身后离去。

    蒋诺琛冷冷地盯着安静澜，唇角扬起：“这么快就要走？”

    “是啊！”安静澜并不愿意和蒋诺琛多说。准备越过他。

    蒋诺琛神情里依然是冷漠，甚至夹杂着恨意，他说道：“正好，我也有些话想单独和你说！”

    安静澜嗤笑一声：“蒋总，我们所有该说的话都在三年前说清楚了。我以为，我们从三年前开始，最好的关系，莫过于陌生人。”

    “是啊，所以，有些东西，我想要还给你。”蒋诺琛再说道。

    安静澜蹙眉：“什么东西？”

    “旧照片！”蒋诺琛说这句话的时候，一脸的厌弃。

    看蒋诺琛这样的神情，安静澜心头一阵痛楚。原来，在他心里，他们的过往没有留下一丁点的美好。他是那样讨厌他们在一起的照片。

    呵呵，在心里冷笑了两声。

    她扬起灿烂的笑容，点头，故作轻松：“好啊，还给我吧！”

    反正，留在你那里也没有意义！

    “随我来！”蒋诺琛压下自己愤怒的情绪。

    安静澜跟在他的身后。

    施尧嘉远远地看着这一幕，恨得咬牙切齿。

    一个名为‘彩虹桥’的包厢。

    蒋诺琛走进去，安静澜跟进去，蒋诺琛转身就反锁上了包厢的门。

    安静澜警惕地蹙了蹙眉，问道：“锁门做什么？”

    蒋诺琛冷笑：“安静澜，你以为我会对你做什么吗？放心，我蒋诺琛有洁癖，不干净的女人，我蒋诺琛不愿意碰！”

    安静澜感觉到自己的胸口处闷闷的。

    强压下去，她说道：“照片，还给我吧！”

    蒋诺琛一脸冷凝地看着安静澜，突然笑了起来，笑得很是邪气：“安静澜，我发现我和你相处了那么多年，却一点都不了解你啊。你真有本事，连韩泽昊那样的男人都可以拿下。还是和以前一样，一边装清纯不让他得到。却一边和别的男人在床上浪荡地翻滚，生儿育女吗？”

    安静澜双手在身侧紧攥成拳。蒋诺琛对她的羞辱，让她觉得胸口疼痛。毕竟，这个男人她曾经真的用生命来爱过。

    “说话！”蒋诺琛见安静澜不语，气愤起来。

    安静澜压下愤怒的情绪，扬起灿烂的笑容来，迎视蒋诺琛吃人的眸光，装作云淡风轻：“蒋总怎么想就怎么是了。”

    下一瞬，她的双肩，被蒋诺琛捏住。

    蒋诺琛疯了一般地摇晃她：“为什么？为什么？安静澜，到底是为什么？你这个女人，难道真的没有心吗？”

    “……”安静澜无言以对。呵呵，说分手的是他，背叛爱情的是他。到头来竟然说她没有心。倒打一耙就算了，何必装出一副情圣的样子。

    她冷笑：“蒋总松手吧！如果有旧照片，请还给我。如果没有，再见！”

    说着她就伸手去开门。

    却被蒋诺琛一把拉进怀里。

    她愤力地挣扎。

    蒋诺琛将她紧紧地抱住。

    她再拼命地挣扎。

    蒋诺琛仍然不撒手，将她抵在门背后，疯狂的吻落在她的唇上。

    她狠狠地咬了他的舌头。

    蒋诺琛猛地退开来，又再往后退了半步，眸子里，是痛苦的神色：“呵呵呵，怎么，安静澜，现在想要假惺惺地为韩泽昊守节了吗？哈哈哈，照片，你要的照片，拿去啊！”

    他从怀里掏出一叠照片来，甩向空中。

    照片飞舞，一张张地落地。

    安静澜蹲身去捡，却看到有一张她抱着孩子的照片，她的眸光一柔，最先去捡那张照片。

    蒋诺琛的皮鞋猛地踏在了那张照片上。

    他冷笑着：“安静澜，你也不是完全没有心，对吧？对于自己生出来的孩子，还是存有一丁点爱心的，对吧？所以，哪怕攀上了韩泽昊那样的高枝，也还是会首先去捡孩子的照片，是吗？是这样吗？”

    安静澜的心，猛地被什么撞击，撞得生疼。

    她抬起头来看蒋诺琛，看到他一双眼里全是痛苦，还有恨，压抑不住的恨。

    似乎，有什么真相在她的心头快速滑过。

    她的手转而去捡其他的照片。

    有她和蒋诺琛的合影，有她和别的男人的合影，有她抱着孩子的照片。还有一张，她穿着小吊带，露着肩以及事业线，靠在一个男人的怀里……

    她皱眉，这样的照片，她有没有拍过，难道她自己会不清楚？那么，这个男人是谁？这照片是从哪里来的？

    施尧嘉？

    会是她合成的吗？

    她觉得胸口闷得慌。原来真相是这样！

    呵呵呵，她与蒋诺琛之间的爱情，竟然如此的不堪一击。

    仅仅因为几张合成的照片，他就跟她说分手，那么绝决。

    他以为那孩子是她的，他以为那孩子是她与照片上的那个男人生的，呵呵呵！多么可笑！

    她捡起地上的照片，心痛得泪如雨下。

    “你哭什么？”蒋诺琛语气冰冷，心头烦闷。

    明明是这个女人对不起她，她怎么还有脸哭？

    而他，竟然因为她的哭，而心痛。

    “你哭什么？”他近乎咆哮的声音。

    安静澜就笑了，笑得有点凄然。她笑着对蒋诺琛说：“蒋总，谢谢你把这些照片还给我。这个孩子，是我很重要的亲人。那个男人，我不认识！”

    说完，她扭头就准备走。

    蒋诺琛一把拉住她，声音是咆哮的：“你说什么？你刚才说什么，你再说一遍！”

    安静澜面如死灰，唇角却扬起冷笑：“我说，照片里的孩子，是我很重要的亲人。照片里的男人，我不认识！”

    蒋诺琛死死瞪着安静澜，声音从牙缝里挤出来：“你不认识那个男人？”

    “是，我不认识！”安静澜笑了，笑得凄凄然。

    她只是陈述一个真相，并不是想要解释什么。

    事情过去就过去了。他们，再也回不去。

    她心痛，并不是因为还爱着。她心痛自己曾经的无条件相信，却敌不过几张照片在他心里的分量。

    他宁可相信不知从哪里冒出来的照片，也不相信她，不相信他们之间的爱！

    这样的爱情，不要也罢！

    “那个孩子，难道不是你的？”蒋诺琛再问道，声音一字一顿。他在忍受着极大的痛苦。

    他想要听到否定的答案，又怕听到否定的答案。

    安静澜笑：“我以为，我并没有义务跟蒋总解释什么！三年前，从蒋总说分开的那一刻起，我们之间就不再有任何关系。不过，为了让蒋总以后见到我不再那么敌视，我再补充一句。在曾经的那段爱情里，我从未背叛！信与不信，蒋总自便！”

    “信，安静澜，我信你！”蒋诺琛哭了。声音那么急，“澜澜……”

    他动情地将她拉进怀里。

    却只换来安静澜的挣扎和冷喝：“蒋总放手，不然我不客气了！”

    “澜澜！”他用力地将她抱紧。

    她抬腿，毫不客气地朝他踢去。

    他的大长腿却猛地压下她的腿，让她使不上力。

    她被他圈在怀里，用力地挣扎着。

    砰——

    反锁的门猛地被踹开来，面前的男子，一身笔挺的西装，深邃的眉宇，宛若天神！

