    第843章 843.镇压唐昊，唐啸

    （不要订阅，等我明天改）“如果我这一次回去，并没有带回让千寻疾满意的消息，那下一次到来的不就是我一人了。”

    “而是武魂殿的大军了。”唐昊说出后果。

    “那又如何？”

    “我昊天宗早就已经不是十多年前的昊天宗了，武魂殿还想要在欺负我们，我们昊天宗会让他们付出惨重的代价！”二长老根本就怕武魂殿。

    十多年前。

    自从唐晨失踪之后。

    昊天宗就只有唐啸还唐昊他把一个封号斗罗，被武魂殿欺负了，他们昊天宗也只能打碎牙齿把这口气给咽下去。

    但是...

    现在不一样了。

    昊天宗虽然没有了唐晨，也没有了唐啸还唐昊他爸，但是昊天宗有唐啸，还有他们这些长老。

    整整六个封号斗罗，根本就不怕武魂殿了。

    不就是要战吗？

    谁怕谁呢？

    打就对了。

    根本就不怂的。

    ...

    唐昊开口：“恕我直言，昊天宗现在的确变强的，但是依旧不是武魂殿的对手，昊天宗比武魂殿差得太远了。”

    “昊天宗要是和武魂殿碰撞在一切，无疑就是鸡蛋碰石头，自寻死路！”

    眼看二长老可能不服气，唐昊继续：“二长老，你不要不服气，一个千道流来，昊天宗根本就没有人能够挡得住他。”

    “这...”

    二长老闻言，刚想要反驳的话，在这个时候愣住了，反驳？这怎么反驳？根本就反驳不了。

    武魂殿有一个千道流。

    在斗罗大陆之上几乎就是无敌的存在。

    要是唐晨还在的话？

    根本就不怕武魂殿。

    但是现在唐晨早就已经失踪多年了，昊天宗也是没有了他的消息。

    一个绝世斗罗就相当于一方超级势力！

    甚至可以说是超越了一方超级势力。

    昊天宗之所以退隐，就是千道流一人所致！

    九十九级风绝世斗罗，凌驾于所有斗罗之上，老师斗罗大陆之上的巅峰！

    ...

    “所以，诸位长老，你们最好的选择就是投降武魂殿。暂时...投降武魂殿！”

    “或者说是...假意投降武魂殿，毕竟武魂殿现在那么强，假意投降他们，暗自猥琐发育不好吗？”

    “昊弟，这就是你投降加入武魂殿的缘故吗？”唐啸一听，接话的道。

    唐昊无奈：“大哥，你知道我的，我没得选择，为了阿银和小三，我只能选择加入武魂殿。”

    “我虽然加入你武魂殿，但是我的心依旧还是昊天宗的。”

    “好兄弟！”

    “我就知道你不会背叛昊天宗的。”唐啸闻言，拍了拍唐昊的肩膀，他就知道自己的兄弟怎么可能背叛昊天宗呢？

    原来。

    这一切都是计谋呀！

    假意投降武魂殿，这的确是他最好的选择。

    “好，我同意昊弟你说的，我昊天宗愿意投降武魂殿！”

    “宗主....”

    二长老等长老在听见魂秀这话，瞬间就慌了，就这么决定了？确定不和他们这些长老商量一下吗？

    他的眼中，还有没有他们这些长老吗？

    二长老他们这些长老还想要说什么，但是很快就被唐啸抬手打断了：“二长老，我知道你们在担心什么？”

    “加入武魂殿，的确是权宜之计罢了。”

    “武魂殿之中有千道流，我昊天宗根本就不是对手，假意投降，保全自身！”

    “猥琐发育，等合适的时机再给武魂殿致命一击，不好吗？”

    “还是说，你们有更好的想法？”

    “这...”

    二长老等人在听见这话，他们沉默了，他们的确是没有更好的想法，眼下好像的确就只有这一个办法是最好的了。

    ...

    三天之后。

    武魂殿。

    书房之中。

    魂秀收到了唐昊传回来的消息，魂秀笑了，喃喃道：“唐昊不亏是唐昊，这么快就给我把事情办好了。”

    “不愧是我看中的人。”

    魂秀看着半跪于地面之上的黑袍身影：“告诉唐昊，把唐啸和昊天宗的五大长老带回武魂殿。”

    “是！”

    黑袍身影发出声音，整个人化作一道残影消失在书房之中。

    一旁的阿银这个时候开口：“看吧，我就说昊哥不会让你失望的。”

    魂秀看着阿银：“现在就下结论，为时尚早了一点，等唐昊回来就真相大白了。”

    “你可要做好月兑光的准备才是。”

    阿银：“你放心好了，我不会输的，昊哥不会让我失望的。”

    魂秀就笑笑不说话！

    武魂殿。

    作为魂师界之中的超然势力，其情报机构之强，根本就不是一般人所能够想象得到的。

    昊天宗。

    早就已经不是曾经唐晨在的昊天宗了，武魂殿的人很轻易就能够打入昊天宗的内部。

    关于唐昊。

    他果然就是没有如同他想象之中的一般，让他很失望！

    他对于唐昊很欣慰。

    不愧是他。

    ...

    昊天宗之内。

    魂秀的消息也是传入了昊天宗的耳中。

    大殿之中。

    唐啸等人洞府目光看向了唐昊：“昊弟，现在怎么办？”

    “千寻疾这是想要让我们昊天宗的所有封号斗罗都去武魂殿之中呀！”

    “你说这里面会不会就是一个阴谋呢？”

    “一旦我们去了，就知道有去无回了？”

    对于唐昊唐啸是选择相信的，毕竟这是自己亲弟弟，他什么为人，唐啸很清楚。

    他虽然相信唐昊。

    但是这并不代表他会选择相信武魂殿。

    一旦他们去昊天宗的封号斗罗都去了武魂殿，武魂殿来一个瓮中捉鳖，那昊天宗就完蛋了。

    没有封号斗罗存在的实力，还能够叫做上三宗之一吗？

    唐昊闻言，也是沉默了。

    他也不是很清楚这魂秀葫芦你们到底卖的什么药？

    难道这是一次试探！

    要是去了，那就什么事情都没有，这要是不去的话？

    武魂殿就会大军压境？

    唐昊犹豫些许之后：“大哥，我的建议，我们还是去吧！”

    “既然我们已经投降武魂殿了，那自然也是要让武魂殿看看我们的诚意。”

    “不行！”

    “我不同意！”唐啸还没有开口，二长老这个时候就开口持反对的意见。

    “宗主，你可要三思呀！”

    “千寻疾可是要我们这些老家伙一起去武魂殿，这要是千寻疾早有准备，我们可就是有去无回呀！”

    “是呀！”

    “宗主还请三思呀！我们不能去。”

    其余的长老也是在这个时候附和开口。

    不是他们不去。

    而是对于武魂殿他们不可能全信呀！

    一旦武魂殿早有准备，那一切可就彻底完蛋了呀！

    死并不可怕！

    但是要死的有价值呀！

    这要是死得不明不白的，那就憋屈了。

    唐啸也是犹豫了起来。

    毕竟。

    二长老他们说得也不是不无道理。

    这万一就是一个阴谋呢？

    给他们昊天宗挖的一个坑呢？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    唐啸心中有了主意，他看向了唐昊：“昊弟，我可以和你去武魂殿，但是长老们不能去。”

    “长老们说得不无道理！”

    “小心为上！”

    “好吧！”

    唐昊略显沉默了一下，还是点头答应了下来。

    毕竟。

    他也很是怀疑武魂殿会不会有阴谋，有陷阱！

    “既然大哥你觉得了，那我们就事不宜迟吧！”

    “即刻动身前往武魂城！”

    “好！”

    唐啸微微点头，看向二长老等长老：“二长老，诸位长老本座不在昊天宗的日子，就麻烦诸位长老了。”

    “嗯！”

    ...

    武魂城！

    位于星罗帝国和天斗帝国两大帝国的交界处，这里不属于任何帝国，它只属于武魂殿。

    唐啸和唐昊进入武侯城之中，一切都是犹如平常般，并没有丝毫的异常。

    为了迎接唐啸和唐昊。

    魂秀还特意找了比比东要了一天的教皇殿使用全力，而比比东根本就没有拒绝的权利。

    他打又打不过魂秀，拿什么拒绝？

    她的拒绝。

    魂秀也根本就不会听。

    索性。

    就直接把教皇殿让给魂秀一天了。

    毕竟。

    魂秀想要武魂殿教皇的位置，轻而易举，但是他并没有那样子，这就说明，魂秀对于武魂殿教皇位置兴趣不大。

    ...

    教皇殿之中。

    魂秀坐在尽头的高位之上，在魂秀的旁边站在一身蓝色衣裙的阿银，不过是化身“小草”的阿银。

    “参见教皇大人！”

    唐昊和唐啸来到大殿之中，在合适的位置停了下来，对着魂秀微微拱手！

    魂秀：“本座已经不做教皇很多年了，你们称呼本座为教皇不合适！”

    “你们还是称呼本座为冕下吧！”

    “是！”

    “冕下！”

    “冕下，唐昊幸不辱使命，已经彻底的把昊天宗拿下，如今昊天宗上下皆是已经彻底的投降于武魂殿了。”唐昊站了出来，汇报自己的战绩！

    “是吗？”

    说真的。

    魂秀根本就不相信唐昊：“昊天宗投降我武魂殿可不是凭借你唐昊一张口说的。”

    魂秀目光落在了唐啸身上：“唐啸宗主，你昊天宗当真愿意投降我武魂殿吗？”

    “这是自然！”

    “回禀冕下，我昊天宗愿意投降武魂殿。”唐啸站了出来恭敬说道。

    低着脑袋。

    根本就不敢去看魂秀。

    这是早就已经和唐昊商量好的事情。

    他不可能临时变卦的。

    “唐啸，你可是昊天宗的宗主，你代表的可是昊天宗呀！”

    “本座在问一遍，昊天宗是不是真的愿意投降武魂殿，供武魂殿驱使？”

    唐啸：“我以昊天宗宗主的名义在这里立誓，我昊天宗投降于武魂殿，愿意供昊天宗驱使！”

    “哦！”

    魂秀闻言，并没有丝毫意外，点了点头道：“好，本座暂时选择相信昊天宗是愿意投降我武魂殿！”

    “唐啸，既然你们昊天宗愿意投降我武魂殿，但是为什么就你一个人来武魂殿呢？”

    “本座要是没有记错的话？”

    “本座要的是昊天宗的那五位成为封号斗罗的长老也跟着来吧？”

    “为什么就你一个人出现呢？”

    “难道是害怕本座设下埋伏，让你们有来无回不成？”

    唐啸：“不敢！”

    “五大长老早就已经不问世事多年了，他们在闭关之中，所以并没有跟来！”

    “等五大长老出关的话？我会带着他们来武魂殿之中给冕下请罪的。”

    唐啸不卑不亢的说着，他们早就已经商量好了对策！

    根本就不怕魂秀的提问。

    “好吧！”

    “本座知道了。”

    “勉强相信你们昊天宗愿意加入武魂殿了。”

    “但是要是让本座知道你们这是在耍本座，本座会很生气的，那后果会不堪设想。”

    “不敢！”

    唐啸低着脑袋，略显诧异，魂秀就这般的选择相信了他们，这真的好吗？

    这如梦似幻的。

    感觉有些不可思议了。

    这魂秀未免太好糊弄一点了吧？

    ...

    魂秀既然相信了。

    那唐昊的任务也是圆满完成了。

    唐昊站了出来道：“冕下，你要求的事情我已经做好了，你是不是该把阿银还给我了。”

    “不急！”

    魂秀淡淡开口。

    阿银就是唐昊的命门，他能不急吗？

    他都要急死了。

    合着这不是他自己的媳妇在敌人的手中，他根本就不急呀！

    唐昊已经和唐啸商量好了。

    先假意投降武魂殿，然后先把阿银救出来。

    至于唐三？

    不好意思。

    唐三就只是一个意外。

    唐昊最爱的还是阿姨！

    魂秀：“在把阿银交给你之前，唐昊我准备把我心爱的侍女给你，你觉得如何？”

    他所谓心爱的侍女，自然就是身边化身“小草”的阿银了。

    唐昊看了一眼站在魂秀旁边的阿银拒绝的道：“不用了，我只要我的阿银！”

    “我对其他女人没有兴趣！”

    不可否认，千寻疾这个侍女的身材很OK，但是脸就就拉胯了，和他的阿银根本就没法比。

    他唐昊还没有眼瞎，做不到魂秀这般的重口味，他只爱美女，这要是换一个好看一点来，他说不得就接受了。

    就这？

    满脸麻子？

    他不敢兴趣！

    毕竟。

    他可不喜欢关灯。

    这说得好像谁喜欢关灯似的。

    ...

    “好。”

    “唐昊我果然是没有看错你，你没有让我失望！”魂秀很是满意的看着唐昊，旋即话锋一转：“但是我不能把阿银还给你。”

    “千寻疾你这是什么意思？”

    满怀期待之色的唐昊在听见了魂秀，瞬间就怒了。

    他感觉被魂秀给耍了。

    他不是已经圆满完成任务了吗？

    为什么不把阿银还给他？

    “唐昊，这话应该是我问你，你这是什么意思？”

    “你联合你大哥唐啸在我面前演一出戏，就想要把阿银从我的手中骗走？”

    “你这是把本座的智商按在地上摩擦吗？”

    “还是你自认为你们的演戏是天衣无缝的？”

    一股恐怖的，浩瀚无边的压迫感从魂秀的身上弥漫而开，朝着唐昊和唐啸压了过去。

    “你们那拙劣了演技，未免太过拙劣了，根本就骗不了本座。”

    (本章完)

