    “又是一个长枪局，这一局有点关键了，希望G2能调整好自己的状态吧，不然再输一局下半场G2就很难打了。”马西西在这次比赛开始的时候就开始与自己的搭档MO向观众分析此时场上G2遇到的困难。

    “现在也算是一个关键局了，这一局如果G2输了，那么上半场G2能拿到的最好的比分都是5:10往后了，有可能分差更大。”MO现在作为顾峰的粉丝，啥事情都开始向着G2着想。

    马西西接着MO的话道：“对，而且现在的G2需要的已经不是那些无意义的击杀了，现在他们需要的就是连清或者Niko这两个爹之中的一个站出来，打个多杀然后好好地给G2提一提士气。”

    “哎？连清这边开局又拿着狙击枪来中路了？还想抽一枪？说实话刚刚打s1mple的那一枪确实惊艳，这次还会有收获吗？”

    此时的顾峰确实如同两位解说说的一般，想要来中路碰碰运气。

    但顾峰也不是菜鸟了，他知道打职业比赛的时候不能赌你的对手没有做什么，而是要凡事都往最坏的方面考虑。

    这样不单单能够保证自己有一个相对较好的输出环境，同时也能让自己被人偷屁股的时候不至于心态崩掉，毕竟早都猜到了，暴毙的时候就不会那么难受了。

    所以这回合顾峰虽然想要抽一枪，但是一颗匪口的防止前压燃烧弹顾峰没有任何心疼地给了出去，虽然这样做会让他抢位的速度慢一点，成本也有点高，但是至少顾峰知道自己这么做的话不太可能会出现什么致命的失误，并且只要打死了人那么他就血赚。

    反观NavI这边，在s1mple被顾峰一颗秒了之后，他们对于顾峰有可能下来偷人这一点做了准备，但是以Navi的傲气来说也不可能开局就把图权让给G2，所以开局之后s1mple就拿着狙击枪蹲在匪口斜坡位置，只露出了一点头皮。

    而同时电子哥又一次无视了顾峰给的燃烧弹，直接冲进了下水道里，不过有点可惜的是顾峰这颗燃烧弹给得有点深，并没有把整个下水道都覆盖，所以电子哥还是有喘息的地方。

    就这么点位置足够电子哥帮s1mple补枪了。

    只是可惜，好运也不可能一直眷顾着顾峰，顾峰在中路抽了一枪之后并没有打中只漏了一个头皮的s1mple，反而开枪之后想要走时直接被下水道探头的电子哥远距离泼水直接按死在原地。

    明显上个回合顾峰捡那把狙击枪的时候发【记住这把狙】弹幕的粉丝们狠狠地奶了顾峰一口，直接给他奶死在了中路。

    不过这个时候的顾峰就有些烦躁了：电子哥你特么是不是Flamie附身了？还是请神请到了奥拉夫？特么图三弄死自己三次，这里面有两次都是踩着火或者淌过了火之后才完成的对自己的击杀。

    你电子哥这浓眉大眼的现在怎么这么招人讨厌呢？

    被抬入了VIP观众席的顾峰懊恼了一阵之后有些烦躁地一记战术后仰，然后开始抓自己的头皮，并且在心中默默吐槽。

    而G2这边的四人在见到顾峰偷人不成反而暴毙之后心中就是一沉，就犹如顾峰和s1mple这种选手的ID只要还没有彻底灰下去敌人就会心中没底一样，顾峰这种人死了之后队伍也会心中一沉。

    真可谓是无时无刻不在牵动着所有人的心。

    就在顾峰暴毙的消息刚刚传来，G2这边的四人才刚开始感受Navi带来的压力之时，G2这边在香蕉道给道具的尼公子突然暴毙。

    击杀者是简单男孩s1mple，这个B就特么和真的不打算演了一样，尼公子这边刚在石板和木桶中间的一个交界处给了一颗树位的手雷准备撤退收缩防守的时候，这个B人直接对着石板穿了一枪，当场就让尼公子去了观众席一起陪顾峰看比赛。

    这下G2所有人都麻了，特么的开局之后Navi那边的人G2都没见到过几个，但是自己这边的两个大哥直接就原地暴毙了，这比赛还特么打个勾八？

    而与全员带上了痛苦面具的G2不同，Navi这边在开局半分钟不到就直接先后弄死了G2的二哥大哥可谓是全队普天同庆，就连进攻控图的时候他们的走位都嚣张了不少。

    对于现在的G2来说唯一的好消息可能就是顾峰的那把狙击枪被表哥给用一颗烟封住中路之后捡了回来，并且与K宝完成了换防守。

    原本被顾峰从狙击手位置挤下去的K宝，由于顾峰的暴毙而重新拿起了他挚爱的AWP，并且接替了顾峰原本的防线。

    而此时的Navi考虑到现在G2的人手不足，所以没怎么多做思考就决定直接一波爆弹打A包点。

    毕竟怎么说这个局势下打A点对于没有什么道具消耗的Navi来说都要比打只有一条道的B点要保险得多。

    虽然现在的Navi有着天大的优势，但G2这边战绩不好看的三人也不是什么草包，战绩不好看完全是因为现在他们是劣势，而且队伍里还有顾峰和尼公子这种死变态，抢不过罢了。

    Navi面对他们三个如果不小心的话还是有不小翻车的可能性的。

    所以Navi这边依旧稳扎稳打，什么道具覆盖，闪人配合，教科书级别的搜点和拉枪线都做到了他们这个时候能做到的极限。

    不过尽管如此，有地利优势的nexa还是在死之前换掉了Navi这边负责拉枪线的胖球，如果不出意外的话，这可以算是两队指挥之间的对位单杀了，只不过没人计较这个罢了。

    胖球的暴毙对于Navi来说属于无伤大雅的类型，反正这个时候A包点这边除了连接和书房之外都已经全部Navi的选手清干净了，现在就只要等中路带包断后的P元帅带着包来A包点下包就行了。

    没错，就算是这么大的优势了，Navi这边依旧留了一手，做了打不进A包点的两手准备。

    甚至这个时候P元帅身上都还有一颗火一颗烟，再加上进攻A包点的队员身上留着的道具，这边一套道具用完了之后Navi如果发现打不进A点，他们转点的时候依旧有道具可以用。

    这特么就叫专业，用手掐灭你G2翻盘可能性的同时，还要将你这可能性的引线丢到水里泡一泡，尽全力确保万无一失。

    “Navi道具覆盖，清干净了A包点之后才让P元帅来A包点下包，这Navi真不给有点机会啊，太稳健了。”Mo看到Navi这边的站位不由感慨。

    但是马西西这个时候却发现了盲点，赶忙解说道：“哎哎哎，导播快把镜头给K宝，他这个位置是有想法啊！”

    此时从小地图上看，正好就能看到K宝这个时候正蹲在封住连接的那颗烟雾弹外围。

    而此时在斯德哥尔摩的现场导播也仿佛与马西西完成了超远距离连线，立马将现场的镜头给到了K宝这里。

    此时K宝不知道在什么时候打开了他狙击枪的镜子，但是准心并没有乱动，而是瞄准了某个点位，并且静静地听着P元帅往A1去的脚步声。

    “Bang！”

    就在某个瞬间，等P元帅的脚步声来到了K宝熟悉的位置时，他直接扣动了扳机。

    而现场观众不少都惊呼出声，因为在有X光辅助的观众们看来，K宝这一枪完全就是在P元帅角色的影子走到了他准心上之后才扣动的扳机。

    这特么不就是有框，而且他还直接打了吗？

    拿到了人头之后的K宝并不贪，直接躲到了拱门位置，而Navi这边也没啥表示，反正刚刚P元帅也将包运得差不多了，而且现在烟雾弹也没有消散，走两步就把包给捡回去了。

    这个时候Navi也没有要来缴枪的意思，虽然K宝现在老了，但是他手中毕竟还是一把狙击枪，而且Navi这边的经济也不是特别好，Navi这边对K宝确实没啥食欲。

    而现在选择权来到了K宝和表哥这里，现在他们俩是一个三打二的局势，Navi那边并没有下包，而且这个时候的表哥已经来到了警家，他们俩有充足的时间来慢慢料理这个残局。

    亦或者他们也可以直接溜，将保下来的两把枪留给顾峰和尼公子，他俩只要不作死，这两把枪在他们的手里能够发挥的作用绝对不会小。

    不过这件事的选择权在K宝和表哥自己手里，G2这支队伍并没有那么强制性的规定，毕竟我G2自有队情在此，比如说比赛的时候你必须怎么怎么的是断然不可能存在的，因为G2这支队伍里有顾峰和尼公子这两位的存在。

    当然，就普遍理性而言，大部分人都觉得这个时候保枪是最好的选择，毕竟现在的K宝和表哥的成绩不能说有多差，只能算是不堪入目，没人觉得他们会如同顾峰和s1mple一样在逆境之中创造奇迹。

    “打吗？”表哥问道。

    在架枪的kennyS犹豫了一下，此时他的脑子和理性都在告诉他：算了吧，把机会给年轻人，自己已经老了，当好辅助就行了。

    但是听到表哥问题的瞬间他的身体却下意识地让他按下了键盘的W键，心脏也开始加速跳动，肾上腺素开始加快分泌。

    这一切的一些都告诉了kennyS，他想要打这个残局，他渴望舞台，渴望观众的欢呼，还有那种在舞台上肆意挥洒自己天赋的快感。

    但是现实却告诉kennyS，他老了，他不行了，虽然反应速度还在，但他的专注力和定位能力都已经大不如前了，现在这个二打三的残局对kennyS来说就是一个不可能完成的任务。

    所以kennyS知道现在这个时候自己应该再架会儿枪，然后和队友一起撤到B包点去，等下一回合的ECO再将AWP交给顾峰这个年轻人。

    “打！不要怂！你这个残局赢了我带着Niko女装跳热舞！”顾峰本来第一视角就在kennyS这里，所以在他犹豫的时候顾峰是看出来kennyS想打这个残局的。

    而顾峰考虑到这个时候kennyS身上是有一股气在那里的，如果让他撤了，他心中的这口气可能散了，到时候后果会怎么样顾峰不想赌，所以顾峰直接替kennyS下了决定。

    而且顾峰也发现现在的气氛挺紧张的，于是就开了一个无伤大雅的玩笑缓和一下气氛，至于赢？

    开玩笑！特么场上一个5-10的表哥一个6-10的kennyS，他们俩要是能给Navi三个人秒了，顾峰不光拉着尼公子女装，还特么敢直接把现场大屏幕给他直接吃了！

    就是这么自信，无他，唯游戏理解尔！

    “好，看来比赛结束之后我们就有乐子看了。” kennyS边控制住他的角色往前走，边在语言之中笑着对顾峰道。

    “停！我没有答应要女装！连清你想要女装别带上我啊混蛋！”尼公子这个时候提出严正抗议。

    “那你想要kenny拿下这个残局吗？”顾峰问。

    尼公子刚想说什么，在后面的教练看不下去了，很用力的咳嗽了两声，这下G2的TS之中才安静下来。

    但是kennyS和表哥两人却开始向着A包点动手了，虽然刚刚G2的选手们吵了一小会儿，但实际上在kennyS和表哥两人动身的时候，Navi那边也才只是刚刚将炸弹安装好。

    Navi这边虽然没想到G2会选择打这个残局，但是他们的职业素养根本就不允许他们在这种时候有任何的懈怠，所以在下包之前他们就已经调整好了自己的站位。

    大小坑的交叉火力，还有包点死点靠近A1那个箱子的忍者位，直接构成了一个三角形。

    别觉得这个位置没掩体就觉得这是个歇逼位，实际上这个位置是个真正意义上的非预瞄位。

    拉过来的回防CT基本上不会搜这个位置，毕竟拉过来第一眼就能够看到这个位置有没有人，这样一来蹲在这里的人就有了优势，因为敌人的预瞄位根本就不可能在这里，可以稳赚一个预瞄位的便宜。

    而高级别的职业比赛中一个预瞄位的优势，那得到的结果可能就是你死我活了。

    顶尖强队都是从这些看起来没啥特别，但是处处透着底蕴的小细节之中堆起来的。

    而由于时间有限，而kennyS也没有压着自己的脚步走A1去包点，所以他的位置是第一个被Navi确定的。

    但是Navi这边并没有着急peek，毕竟现在他们是交叉火力加地形优势，kennyS这个回防的难度真的是无限大。

    与此同时，不同于要绕远路而漏了脚步的kennyS，一路从书房静步走过来的表哥这个时候反而占了一个主动出击的优势。

    并且因为近大远小的缘故，他反而先看到了蹲在包点死点忍者位置的电子哥。

    不过表哥却并没有强行和电子哥对枪，而是直接撤了回去，并且提前枪一般地对着大坑可能会拉出人来的位置开了一枪提前枪。

    只可惜这一枪他打早了，s1mple在表哥开完枪了之后才拉了出来，并且拉出来之后手中狙击枪就已经稳稳地对准了表哥的身体，准心也早已聚焦。

    “bang!”

    “卧槽！”

