    处理好了解文龙的事情，解晖带着众人返回了独尊堡。

    自然，宋玉华也得以有机会回返到自己的卧室当中。

    至于之后的守灵什么的，那自然要等灵堂布置好之后，却是不用立刻就过去在那边守着，等着。

    “砰！”

    宋玉华重重的关上了自己房间的房门。

    “说，解文龙是不是你害死的。”将房门插好，确认外人不用大力无法从外边闯进来的宋玉华急步走到兰斯面前，双手重重的在桌子上一拍，就前倾着身体，颇有压迫感的朝坐在那里的兰斯沉声质问道。

    “是又如何，不是又如何？”兰斯丝毫不显慌张的反问道。

    宋玉华默然，人都死了，是不是他又能怎么样呢？

    她又没办法找兰斯来报仇。

    “只是现在解文龙已经死了，你还准备拒绝我吗？”见宋玉华沉默下来的兰斯追问道。

    “他可还没下葬呢。”宋玉华没好气的白了眼兰斯道。

    “那贫僧可以等到他下葬之后，再来度你。”见宋玉华不再像一开始那般，拒绝得彻底的兰斯轻笑道。

    “容我再想想。”宋玉华迟疑道。

    “可以。君卓，接下来的几天你就留下来陪玉华吧，也免得有不开眼的家伙打扰到她。”兰斯扭头对一旁的傅君卓交代道。

    “是。”傅君卓回应。

    “不用了……”宋玉华拒绝道。

    显然，又是想起了昨天夜间，她和傅君卓之间发生的事情。

    但兰斯却没理她，而是身影一闪，消失在了空气中。

    ……

    再之后，独尊堡的事情兰斯就不理会了，更甚至是直接离开了蜀地，以飞行的方式赶到了陇西郡。望着庞大的李氏族地想了片刻，便身形一虚，一个分身自他身边的虚空中浮现了出来。

    道装，背剑，腰间别着一个黄皮葫芦，一脸的洒脱与恣意。

    不过更多的，却是些许朦胧的酒醉之感，双眼迷瞪着，不时抓起身边的葫芦，将里面的液体当入自己的口中。

    “我要做的事情你知道了吧。”兰斯对身边的分身道。

    “知道。”道人大口饮了一口酒水回道。

    “那就开始吧。”兰斯再次道。

    “好。”

    说完，道人就将酒葫芦往自己的腰间一别，并喊了声出鞘之后，他背上背着的宝剑就在戕的一声脆响声中从剑鞘中飞纵了出来，一闪，分化出无数柄剑光，一柄飞到道人的脚下，如同科幻侧的飞行甲板一样承托起了道人的身体。

    “看我御剑术！”

    顿时，剩余的剑光演化实质，向着和尚打扮的兰斯激射了过来。

    “阿弥陀佛！”兰斯低声念诵佛号，谣言的金光就立时从他的身上绽放开来，具现出一尊高大一丈的巨大金身佛像，抗下了道人弄出的御剑术攻击。

    “轰，轰，轰隆隆！”

    爆炸声如同雷霆，就算是距离两人足有千米远的地面上，也都能清晰的听到爆炸声的存在。

    当然，也包括兰斯最开始喊得那一声佛号，让下方陇西郡中的居民不由纷纷停下了手中的动作，抬头朝天上望了过来——

    瞬时，兰斯弄出的金光佛陀的景象就映入了下方民众的眼中。

    “求菩萨保佑我儿安康。”

    陇西郡的民众们纷纷跪倒下来，双手合十，朝天祈拜道。

    没办法，陇西实在是太靠近西域了，甚至在往西走上一段距离就是敦煌，所以该地佛教信众极多，是整个大随境内，有数的佛教实力范围之一。

    哪怕，这里的地头蛇是五姓七望之中的李氏一族。

    但为了能够更好的控制陇西郡的民众，也不得不分出一支族人混入佛教体系，利用宗教的力量来扩大自己的影响力。

    由此可以想到，兰斯弄出的佛像的影响有大。

    不过紧接着，所有的民众就被天空中骤然浮现的巨大天剑给惊在了那里。

    “妖僧，赤州之地非尔等化外蛮夷可以肆意妄为之地，现在速速离开贫道还能当做没有见过你，否则，定要叫你知道，我蜀山剑派的厉害！”道人模样的分身也以响彻天地的声音高声训斥道。

    “道友这话可就过了。贫僧虽是西域密宗欢喜佛陀转世，但此世之身却是正经的赤州中人，启蒙学的是儒家文化，守得是人伦道理，又何来蛮夷之说？就因为贫僧现在是和尚？”兰斯用同样的声音反驳道。

    “更何况，古之圣贤也曾说过，夷狄而华夏者，则华夏之：华夏而夷狄者，则夷狄之。贫僧现在身在华夏，说汉文，蒙儒学，用中华礼仪，就算贫僧本质是外来佛陀，又如何不能是华夏中人？”

    “难道现在大随境内的禅宗也都还是蛮夷么？”

    “贫道不跟你扯那么些有的没的，你只要告诉贫道，你是离开还是不离！”道人断喝道。

    “这恕贫僧实难从命。”兰斯拒绝道。

    “即如此，那就手低下见真章吧！也好叫本道人看看，究竟是你学的蛮夷技法厉害，还是我家真传更为犀利。”

    “阿弥陀佛，道友非要如此么？”

    “非如此不可。”

    “那贫僧得罪了。”

    说完，更加巨大的佛陀法相就自天空具现出来，宝相庄严，身批金光，如同要普度众生一般，俯瞰着白云覆盖之下的陇西郡中的芸芸众生，而后缓缓出掌，朝着下方按了下去。

    顿时，巨大的万字符文浮现，旋转着，好似金轮一般，轰落而下。

    “尔敢！”道人厉喝。

    跟着，巨大的天剑便灵活的舞动起来，瞬间由一变二，由二变四，又四变八，八变十六……转眼间就变得密密麻麻，如群鱼出海一般，朝着巨大的佛印撞了过去。

    “轰隆隆！”

    强光闪耀，如同大日再临，瞬间驱散了一切的阴霾，让所有目睹了这惊天一战的陇西郡及其周围各县的居民变得目瞪口呆起来。

    “世间，真的有仙人！”

    然后更多的巨掌出现，好似千手观音具现一样，蜂拥着拍向了道人所在的位置。

    道人抵抗，但身躯却也在佛掌攻击下渐渐下落，从千米的高空降到了五百米处，然后是三百米，二百米，一百米，很快，就降到了即使普通人也能勉强看到身形的程度。

    而后道人爆喝一声，似乎连苍天都能撼动的爆炸就爆发开来，摧云破风，横扫四方。

