    “还请主上在此稍待。”陈七再度开声道：“此处机关阵图和暗道布置，乃是出自将作大匠门下，专门为宝泉街的大行金库，所绘制的图样；只要发动起来，就算是有一队人马，也等闲难以攻入的。”

    得到陈七的提醒，乐行达这才一下子有所冷静下来；顿时想起来通往这处的过道内, 还额外设置了三重两隔的厚铁闸。只要来犯之人被困入其中，就会通过侧旁小口点燃投入的毒烟球，将其熏杀其中。

    与此同时，守卫在这处密穴出入处，都是心腹陈七手下精挑细选而出，武艺最为出色的数十名好手。因为长期收到府上的恩遇和优待，或又是家人亲族的羁绊；号称不惜为乐达舍身的铁杆和死忠之士。

    除此之外，他在这处大力营造以为栖身的地下密穴当中，此时还变相供养和庇护了至少十多位声名在外，常年背负着累累人命的亡命恶徒；乃至是刑部黑榜上中重金悬拿，却依仗身手得以逍遥的重犯。

    他们暗中投入乐行达的麾下，或又是受人所托暂避此处的缘故；无非就是为了借助他手下，能够令人改头换面的奇人异士。然后，再由暗中勾结和笼络的官府中人运作，为他们重新编造户籍就此脱罪。

    因此，一旦乐行达这个庇主有事，只怕这些隐藏人等也没法独善其身了。因此，相对于身处最为隐秘内里的乐行达；在闯入者的来路上，就不可避免会撞上这些，恶名累累的凶徒、重犯，地下藏身处。

    有他们变相提供的阻挠和牵制手段，只要拖延足够的时间；分布在府上其他场所的手下，迟早也会反应过来的。然后，就是各自召集人手堵住几条出口, 以瓮中捉鳖之势展开针对闯入者的搜捕和围杀。

    只是这套内外配合布置, 从建造完毕并且将主要工匠处理掉之后, 就基本上没有派上用场的机会。以至于时隔多年之后, 除了拦截过个别外逃，就连乐行达也差点儿而忘却了，具体的功效和内里存在。

    因而此时此刻最不能自乱阵脚的，反而是乐行达所在的这处，有着诸多防护手段和机关阻隔的核心内室了。事实上，当外间警讯传来之后，围绕在床榻前那些赤精汉子，就断然操持家伙在手严阵以待。

    然而接下来等候时间里出人意料的是，隔门背后来自外间传动的警铃，依旧在响动不绝。而隐隐响起的嘶吼、怒骂和惊呼声，却是通过埋在四壁内四通八达的聆听铜管；持续不断的传到室内众人耳中。

    偶然间，伴随着阵阵奔走，还夹杂着激烈的争斗和厮杀声，以及重物被掀翻、砸倒、撞击在一起的沉闷轰鸣。似乎就像是有什么穷凶恶极的无形巨兽，在地下过道和内室当中横冲直撞的翻滚碾压而过。

    直到一个瓮声瓮气的粗壮声响起，随即又变成了回荡不以的短促欢呼雀跃：“挡下了！”“拦住他了。”“狗贼受死罢！”。而一直附壁的陈七听到这个声音之后，也不由脸色微雯的对着乐行达说道：

    “主上明鉴，应当是暂居甲子七号间的飞天人熊, 和甲子四号间的蒙山君一同出手了。”

    然而, 乐行达闻言却是面色如常而眼神微微一凛；因为这两位都不是他笼络的对象。而是受到别人托请而暂避他府上的临时客人。其中的飞天人熊乃是出自黔中道十万大山，据说活吃过人的黑蛮盗首。

    而蒙山君则是来自海东之地，曾是当地赫赫有名的猎虎军捉生将出身。只是后来对当地影响极大的天池剑宗，数位重要成员犯下不可饶恕的灭门重罪；才在一路追杀和悬拿之下，伤痕累累的逃到东都。

    却没有想到来敌居然强到了，需要这两位一起联手才能拦截的程度。然而他更头痛的是，一旦此事了结之后，究竟要付出如何的代价和条件，才能让这这两位有着率兽食人凶名的穷凶恶极之辈满意呢？

    只是，还没有等端坐在靠塌上的乐行达多想；却见正附壁聆听的陈七，突然间就脸色微变的猛然退了一步；然后从牙缝里抽着冷气开声道：“速于我全神戒备！他们未能挡下来敌，人熊和山君也倒下了。”

    乐行达闻言不由牙酸般倒抽一口冷气，就连拉到手中狎玩以为解压的少女，也不由松脱开来：“该死的……”。然而，就见重新附壁而上的陈七，再度嘶声叫到：“关住了，他们与来敌都被铁闸关住了。”

    “好好，就让他们速速放入毒烟球，熏死这个狗贼。”乐行达不由用力在试图挣脱的少女，雪色臂膀上捏出一道青紫而狞声笑道：“再把易燃的灯盏、火烛，都给我丢进去，定要确保那狗贼死无全尸！”

    要知道，自从从狗脊岭那场夜间奇遇之后，他已经多少年没有被人逼到如此狼狈和失态的地步了。因此，他已经迫不及待想要见到对方惨不忍睹的尸体，并且将其挫骨扬灰之后拿去拌肉喂狗，以为泄愤。

    然而，正所谓是天不遂人愿。下一刻，已经换了一个位置附壁聆听的陈七，再度眉头紧锁道：“情形有些不对，已经放下的铁闸内外，都一起断绝了声息；似是出了什么状况了。我要……”

    下一刻，突然当当作响的数声沉重敲击，一下子就将陈七猝不及防的震退；跌坐在了地面上。然后，一个略带轻佻而富有磁性的笑声，却是径直响彻在这条声管当中：“看来，已经找到你们，这些老鼠了……”

    而明显听到这句话的乐行达，不由的脸色都勃然作色涨红一片；而忍不住冲到了管口前，嘶声怒喝道：“装神弄鬼之辈，看我不把你碎尸万段，喂狗养猪……”然而，接下来对方似乎远去，再无任何回应。

    这也让乐行达欲以言语激怒对方，而试探出对方的跟脚和动机，以为拖延时间的打算就此落得空去。然而，他的脸色也变得极其难看起来；因为，仅仅是这一句话，就让他确认了，对方似乎只有只身一人。

    然而就是这一人，让他布置在外的守卫彻底噤声，又长驱直入他精心布置多年的密穴，视各种重重机关与诸多防护力量如无物，甚至连万无一失的内外重套铁闸和那些客人，也没能拦得住他，这又怎么可能？

    至少，这不是以人类之身可以做到的事情。想到这一点，乐行达突然想起来了，正在地方上愈演愈烈的兽祸，以及关于兽祸被发现之初的一些传闻。他突然就心中一动，而冲到另一处管口前尝试性连声喊道：

    “足下，莫不是在西京现身的夜游神？”

    “不知我府上，何以有所冒犯，而令足下如此大兴干戈前来？”

    “若是能够赔罪，我自当竭尽所有，以为成全便是了！”

    “无论是权威，名利，财帛，还是女子，只要是我府上的，尽可取之。”

    “若是嫌我身份不够，自然也大可为你引荐和担保，一些真正有力的遮奢大人。”

    “只求冰释前嫌，开解了误会便就好了……^”

    “不用！”这时候，乐行达终于听到了对方沉寂已久的回应；连忙一边用眼神示意左右做好准备，一边绞尽脑汁的罗括言辞，想要继续开声周旋。却听到对方又说到；“我想要的东西，已经自己过来拿了。”

    这一刻，率众护卫在门前的心腹陈七，却是脸色也变得无比恶劣，突然厉声呵斥着打断道：“我等拼死护卫主上，是人是鬼，都要做过一场才见分晓！都想想你们的身后，想想你们家人亲族的下场！”

    因为这时他已经听出来，对方说的最后一句话，赫然是在这道厚实门户背后的过道里。随即陈七转头对着乐行达，压低声音道：“既然敌现前方，还请主上退后暂避一二，以免成为我等的负累。”

    而乐行达闻言也毫不犹豫一掌拍昏那名少女，而脱下身上锦袍披到其中一名赤精汉子身上；然后只剩犊裤的本人则是退入里间，转瞬就没有了任何存在的声息了。与此同时，陈七却是突然扳下墙边的一截拉杆。

    刹那间，随着最后一道机关发动的细碎轧轧声；隐藏在门内嗡嗡如蜂鸣的药弩，几乎是密密麻麻的放射出去，而又嗤嗤有声的正中和覆盖了，过道之中的每一个射角。然而，既没有惨叫也没有躲闪，只有一片碜人的死寂。

    紧接着，陈七忍不住搬开厚实包铁石门上，掩盖在雕花之中的活片，而透过一个荫蔽至极的小孔，努力的向外窥望出去。然后，他就见到了模糊光影下，散落一地的斑斓色药矢，那是门下药师调制出来的混毒。

    刹那间，他什么都东西都看不见了，只剩下占据了全部视野的一点闪亮剑尖。而在室内的众人，也只听轻轻的一声脆响；一截又窄又细的剑刃，从窥孔中穿透而出，又正中在猛然仰头而退的陈七脸上。

    刹那间红白汁液迸溅的，从他脸上割裂而过直达左眼，厉声惨叫着翻滚扑地在一旁。而他这个举动就像是某种噩兆。几乎紧接无暇响起的激烈撞击声，让这处厚重的包铁石门，突然间就向内凹陷变形；

    又在下一声震响中，猛然自内崩裂开来，顿将守候在门前的一众人等，轰然溅射打砸的头破血流、哀声遍地。

