    “九点一？”

    在场的人听到江小白这句话，同时愣了。

    内力不就十成么？

    这怎么还冒出了一个九点一？

    在所有人愣神中，江小白另外一只手动了，抬起手的刹那，再次一巴掌抽在徐松泉的脸上。

    轰！

    徐松海整个人瞬间飞了出去。

    距离之远，直接落在了台下，瞬间一口鲜血还吐了出来。

    江小白喘息了口气，一步步也走下了台。

    当来到徐松海身边的时候，右手抬起，狠辣之色浮现。

    “等等！”

    此刻台上还有些愣神的白须老者脸色顿时变化。

    当想要阻止同样来不及。

    轰！

    一拳落下，徐松海胸口直接凹陷。

    结束了么，并没有，江小白双手而行，伴随着清脆的声音响起。

    江小白将徐松泉的腿骨，脚骨通通碾碎。

    做完这一切后，江小白抬起脚，直接踢了出去。

    而这一脚，十米之远。

    在场的人同时咽下一口唾沫

    尤其豪居的人，手都有点颤抖。

    大魔王！

    果然是大魔王。

    不愧是大魔王。

    这强悍程度，简直无敌啊。

    怕是天榜前三都可以刚一下吧？

    而做完这一切的江小白摇了摇头，随后看向台上的白须老者，笑容浮现道：“前辈，您刚才说什么，我没听见！”

    白须老者怒瞪了江小白一眼，飞速冲了上去。

    “放心吧，我有分寸，他死不了，最多废了！”

    江小白其实很想下这个杀手。

    但他知道，自己现在不能这么做。

    影响太深。

    而这个深度，极有可能会导致这次比赛的终止。

    所以人不能杀，但是废可以。

    重新来到台上，江小白看向了评委席上，满脸错愕的宁克舟，目光淡然，笑容浮现道：“宁长老，要不要下来玩玩？”

    宁克舟脸色变化，神色第一次出现了慌乱。

    最后怒瞪了江小白一眼，和徐立明同时朝着徐松海的方向冲去。

    当然跟去的还有灵院的各位长老。

    江小白对此懒得理会。

    直接坐在了评委席上，倒了一杯茶水，喝了起来。

    白家五位长老笑容满面。

    这……是他们的徒弟。

    半个小时后，武院那名白须老者上台，目光巡视一圈后道：“今天比赛暂时终止，明天继续，都散了吧！”

    话音落下，白须老者的目光看向了江小白道：“治治吧？不然人真的废了！”

    江小白能够将沐轲治好，那自然也能让徐松海如此。

    “不治，谁来也不行！”

    江小白摇了摇头。

    那白须老者暗叹。

    他早就知道这个结果了。

    罢了。

    也怪徐松海自身，毕竟他对沐轲下手同样狠辣。

    江小白只是回敬而已。

    在白须老者抽身离去的时候，江小白也站了起来。

    而此刻，他感受到了一道锐利的目光，有点危险的气息。

    飞速转过头，却发现有人看着他，但大部分都是震惊未消。

    而那锐利目光，根本没有存在。

    是谁？

    江小白有些好奇。

    但他可以肯定……或许是那个隐藏起来的大人？

    或者是什么高手？

    江小白摇头，他懒得在意。

    这家伙只要敢冒头，他就不介意将这货给收拾了。

    回到这边的豪居。

    江小白并没有着急上楼，而是给沐轲再次检查了一番，进行起了疗伤。

    当疗伤结束，沐轲很想说什么，但最后还是保持了沉默。

    江小白明白什么，在沐轲的肩膀上拍了拍。

    “小白，你可真够强的！”

    白亭和乔玲一直站在旁边，这时白亭的目光忍不住看着江小白：“徐松海最后那么猛，竟然被你一巴掌给抽飞了！”

    那一幕，依然印刻在脑海中。

    无法挥散。

    他吓人了。

    徐松海突然变得那么强。

    他们以为又是一场激战的。

    甚至这次，江小白会被压制。

    没想到徐松海被抽飞了，很纯粹的抽飞，不带丝毫含糊的。

    他知道江小白很强，但是从来没有想到竟然强到了这个地步。

    乔玲的神色同样有些异色。

    她想到了自己第一次和江小白的交战。

    现在想想，江小白真的是大放水。

    但凡用处今天的五成，她都将重伤。

    “徐松海很强，已经超出我的预估了！”

    江小白满脸认真道：“九点一成，他算是第一个让我真正动用九点一成的人！”

    “啊，你那不是十成么？还真的是九点一成？”白亭的神色布满了古怪。

    “确实是九点一成！”江小白认真点头。

    白亭满脸古怪。

    恐怖如斯！

    太可怕了！

    当下白亭忍不住道：“你九点一都这么吓人了，十成，岂不是得翻倍！”

    “十成的话，用不到他出手，我自己都得死！”

    说着江小白自己苦笑了下。

    另外那可不是翻倍那么简单。

    不过，他也并未去解释，目光落在了沐轲身上道：“这次比赛你就别参加了！”

    在台上他说了。

    这次他又说了。

    就是为了让沐轲能够听进去。

    沐轲的眉宇间明显呈现出了不甘。

    “我知道你很想变强！”

    江小白微笑道：“我把你搞进灵院就行了，别忘了，我可是评委！”

    沐轲怔了怔，脸憋得通红，最后叹了口气，点头。

    江小白笑容更深，在沐轲的肩膀上拍了拍后，和白亭乔玲简单闲聊了一番后，走出了房间。

    而房门外。

    整个走道，三十几号人汇聚着。

    当江小白出来后，三十几号人，同时看着江小白。

    “都看我做什么？”

    江小白怔了怔。

    这时尤黎走了出来，突然一下跪在了江小白跟前。

    江小白愣了下，这时尤黎的声音响起：“您是我姐姐的大恩人，也是我们家族的恩人！”

    “嗯？”

    江小白眉头挑起。

    随后将尤黎拉了起来，这时尤黎叙述了下。

    这时江小白惊奇。

    这个时候他才知道，尤黎家族竟然和徐家联姻状态。

    尤黎的姐姐是徐松海的未婚妻。

    而且这联姻，他们尤家并不乐意，还是徐家强行逼迫而至。

    而他把徐松海废了，无疑是将尤黎的姐姐拖出了苦海，甚至给了尤家废除婚约的理由。

    “我姐姐人很漂亮，我可以介绍给你们认识下！”尤黎此刻认真道。

    “哇，尤黎你好无耻啊，不过这么说的话，我也有个妹妹，大魔王，我给你介绍你吧……”

    “这么说来，我也有个表妹！”

    “我有个堂妹……”

    “打住！”

    江小白苦笑打住了一行人说话，飞速抽身离开！

