    张鸣秋的心理顿时“咯噔”了一下，大领导的这个预期还有面前的阵仗，无不透露出一个信号，那就是他某方面可能出问题了。

    不过好在的是，出面的只是他们单位系统内部的纪律检查部门，而不是上一级的纪委，这说明大领导可能是出于一些原因的考虑，暂时将问题给控制住了。

    “啪”大领导身边的一个工作人员，拿出一叠材料放在了张鸣秋面前的桌子上，语气严肃的说道：“张鸣秋同志，请你看一下上面写着的这些材料是否属实……”

    张鸣秋狐疑的拿了起来，然后翻看着，只看了一眼他的额头上瞬间就冒出了冷汗，情不自禁的“咕嘟”一声咽了口吐沫，这上面记录的东西事说大能大，十分轻易的就能将他给送到监牢里去，但说小了的话也没什么事，因为这就是一些潜规则下的错误，很多人都会犯。

    而关键点就在于，这些个问题犯了以后，是不是会有人针对你和保你了。

    一个小时后，张鸣秋有些失魂落魄的走出了会议室，他的问题已经交代过了，但是结果还没有出来，大领导说让他暂时停职回去等候消息，组织内部关于他的事情还要着重的考虑一下。

    这个考虑，无疑是释放出了一个信号，这个事还是有缓的，但得要看后续如何操作了。

    从单位出来后，他驱车回家，一路上开的是莫名其妙和心思杂乱，张鸣秋怎么都没有想明白自己会出事，他大的错误是没有的，都是一些人人知道的潜规则性错误，是约定俗成的东西，他在这个位置都工作十几年了，一直都是这么过来的，所以张鸣秋怎么都想不明白，今次居然会被停职调查了。

    张鸣秋以为的是自己是不是得罪人了，惹得领导哪里对他不满了，但搜肠刮肚的想了一个小时，到了家里小区的时候也没想明白。

    到了家门口，张鸣秋刚把钥匙掏出来，房门从里面就被人给推开了，他妻子抱着孩子就急促的跑了出来，张鸣秋见状就愣了下，问道：“怎么了？”

    “孩子被开水给烫着了，快点的，赶紧去医院啊”

    “你怎么那么不小心，孩子是怎么看着的”张鸣秋顿时急了，他是老来得子的，三十几岁才生了一个儿子，这对于子嗣观念极重的张鸣秋来说，这孩子宝贝的很，他甚至认为自己的后半辈子都该是为孩子而努力的。

    不过，此时不到十岁的儿子胳膊和脖子还有脸上都被烫红了一大片，正咧着嘴“哇哇”直哭。

    张鸣秋妻子顿时吼道：“你还问我是怎么看着的？你早就该下班回来了，你去哪里了？孩子饿了，我是不是得要给做饭？我刚离开厨房去客厅接了个电话，鬼知道他怎么会跑到厨房去将我刚烧开的热水给打翻了，对了……我们单位刚才打电话通知的我，这次晋升的人选已经定下了，跟我毛的关系都没有了”

    张鸣秋顿时一愣，他有一种感觉就是今天怎么这么不顺，怎么一家三口都同时出了问题？

    张鸣秋也来不及去细想为什么一家三口今天连着倒霉，就跟媳妇赶紧去了医院，看孩子还是最要紧的，但让张鸣秋没想到的是，今天塞牙的不止他们一家人，在去往医院的路上，他一共接了不下五个电话，这五个人里其中三个是他一母同胞的两姐姐一个地底，还有两人则是叔伯兄弟这边，而这五个电话的相同点是，都或多或少的出了一点问题，不是做生意的资金财务出了纰漏，就是在体制内上班的被约话了，总之就是一下子都倒霉了。

    等到了医院的时候，张鸣秋是不光身体上因为急促奔波而劳累，心里上的疲惫让他腿都有点软了，人是最怕有事的，而一下子出了这么多的事，铁打的也够呛能抗住啊。

    孩子送到医院之后经过检查倒是没有太大的问题，中度烫伤的程度，不需要植皮，按时换药注意调养就好了。

    晚上九点多钟，张鸣秋和媳妇还有孩子才托着疲惫的身子回到了家里。

    晚上的饭还没有吃，不过都没有什么胃口，张鸣秋满脑子都是邪门两个字。

    他从来都没有碰到过，自己亲兄弟姐妹全都在一天里出问题的事，别说碰了，就连听都没有听说过。

    “你赶紧找找人，明天和我们单位领导联系下，看看这次晋升为什么没有我的名额，上次你和领导吃饭的时候，他不是已经隐约表达出了给我一个名额的意思吗，怎么突然之间就变卦了呢”孩子睡觉了，妻子坐在沙发上跟张鸣秋说起了工作上的事。

    张鸣秋看了她一眼，缓缓的叹了口气说道：“你还让我给你打听？你知道我今天为什么回来的这么晚嘛？我刚要下班的时候就被大领导给留住了，他和纪委的人找我谈话了……”

    张鸣秋说完，他媳妇当即就在瞪大了眼睛不可置信的愣住了，张鸣秋虽然不是做的什么大官，只是个办公室主任的职位，但他所处的单位很厉害，能接触到很多的人，并且小有权限，说白了这就是个挺肥的差事，一直以来张鸣秋家和他老婆家中靠着他的位置也算是谋了不少的好处，所以他妥妥的是两家的顶梁柱，张鸣秋要是倒了的话，那后果和反应可是一连串的。

    媳妇一把抓住张鸣秋的胳膊，激动的说道：“你，你怎么会这样，是上面的人要动你吗？”

    张鸣秋迷惑的摇了摇头，说道：“这事我现在也没有想清楚，不过我感觉可能还会有缓，如果没有余地了的话，上面直接动我就是了，根本都不会给我回家的机会，我过两天再打听一下看看问题到底是出在哪里了”

    张鸣秋肯定没有想到，他出的问题跟他的工作方面是八杆子都打不着的，就出在了今天上午接的那个电话上了。

