 迫于威胁的南宫辰维点头答应了，不过他还是说了一声，“小心。”

“知道了。”

乔玉灵上前就与赵文月扭打在了一起。

赵文月虽然在巴途国的这几年学了身手，可到底不是在练武的最佳时机学的，水平有限，操作一般，看着没有什么可取的地方。

乔玉灵不一样，她穿到这里的时候八岁，从那个时候她就已经学了这个时代的身手，以及她前世就是杀手，身手自然不在话下，所以在她的眼里，赵文月的身手就是小打小闹。

不过……为了逼真她还是努力的演着，但是想到祖父被这个女人杀了，她心底的怒火还是有的，左划一刀，右划一刀的，赵文月身上立刻就出现了不少小伤口，流血不多，但架不住疼呀。

赵文月学身手以来都没有受这样的委屈，现在更是怒火中烧，眼底对乔玉灵除了恨还是恨。

大理寺的大门是开着的，两个人打着打着就打到街上去了，开刚黑下来，街上还有人在，看到两个女人打架，远远的躲起来看热闹。

南宫辰维带着人，慢慢跟着，看到乔玉灵占了上风，他似乎很开心，也很放心，一路都由着乔玉灵。

赵文月被乔玉灵折磨的够呛，那股子火气都上来了，大喊一声，“乔玉灵，你去死吧。”

说完拿着剑对她冲过来。

乔玉灵在心底翻了一个白眼，这女人是不是疯了，就这样冲过来，能伤到她才怪，不过……她不介意帮赵文月一把。

赵文月靠近，她躲着赵文月的剑，然后从空间抓了一把面粉，在赵文月靠近时，她另一手轻轻抬起赵文月没握剑的那只胳膊，远远看去就像是甩出来什么东西，趁机乔玉灵将手上的面粉甩了出去。

大家都看到了，南宫辰维等人也看到了，南宫辰维慌忙就想上前，乔玉灵大喊一声，“别过来，这是我与她之间的恩怨，我们自己了结。”

南宫辰维一副很犹豫的样子，最后还是乖乖站到一边不上前了。

乔玉灵一脚踹开了赵文月，只是她这一脚没用什么力道，只是将人踹的往后退了两步，她自己倒先退了好几步，剑被她撑在地上，整个人一副摇摇欲坠的样子，她伸手指着赵文月，突然间，从嘴里吐出来一口黑血，她愤愤的说：“你……你下毒。”

赵文月都傻眼了，她什么时候下毒了，她之前只有嘴里有一颗自尽的毒，后来都被这个女人拿走了，身上就没有药了。

可是现在什么情况？

只是短暂的几息时间，赵文月立刻反应过来，想也不想的拿起剑就对着乔玉灵刺了过去，这次乔玉灵没有躲，她生生受了这一剑。

南宫辰维看到这一幕心都揪起来了，他的身体比大脑反应还快，在剑刚靠近乔玉灵他就有所动作了，在剑入体两指深，他的脚就已经踹向了赵文月，活活将人踹出去十几米远，可见他的怒气。

此刻，他想杀了赵文月，可更气乔玉灵与自己，丫头只说做戏，可是他没有想到丫头竟然真的让赵文月那个女人伤到了自己，他竟也由着她胡来，如果时间倒回去，说什么他也是不许的。

“玉灵。”

南宫辰维上前抱住乔玉灵，乔玉灵双手还握着剑，没办法呀，不握住，这剑刺的太浅，手一松就掉了，她精心策划的戏呀。

乔玉灵有气无力的看着南宫辰维，只说了一句字，“疼。”

南宫辰维抱起乔玉灵飞快的就往辰王府方向掠去，远远的还听到空气中留下他还着怒火的声音，“赵文月活刮。”

这声音让街上的人听得心中不由打了一阵寒战，再看看刚才乔玉灵倒下去的地方，竟已经流出来很大一摊子血，看戏人不由心虚。

赵文月也看到了那些血，心里那叫一个开心，在自己死前，还能拉着乔玉灵那个狂傲的女人一起下地狱，她死也值了。

乔玉灵被南宫辰维一路抱回灵院，房间里，乔玉灵感觉到他身上的低气压，有些心虚，刚才还一副虚弱的随时要死的样子，立刻双手一松，那原本直愣愣插在她身上的剑就那样掉了下去。

“我没事儿，别担心。”

她冲南宫辰维讨好的笑着，甚至伸手去拉南宫辰维。

他板着脸，看着她身上的伤口，还有她身上的血，十分不悦，“不是说，只演戏？”

“那也得假戏真做呀，那些人多精明，如果做戏不足，他们是不会相信的。”

乔玉灵眨眨眼，见他还生气，眼珠转了转，轻轻道：“疼。”

她一喊疼，他立刻心跟着揪起来，心疼的看着她，连刚才跟她生气都忘记了，连忙道：“别急已经让人去找妞妞过来了，让她给你缝合伤口。”

乔玉灵点点头，不敢说话，虽然剑入体不深，但好歹也是剑伤，这个时候她要是拒绝，南宫辰维应该会想杀了她吧。

乖乖当自己的病号，然后……就看到妞妞来了，小影与小八两个，进进出出的……端着带血水的盆。

妞妞给乔玉灵缝合好伤口后，也没有出去，坐到一边……啃苹果去了，顺便降低自己的存在感。

小影与小八开始进进出出的跑一会，随后就出去在外面守着，两人脸上的表情都很凝重。

乔玉灵躺在床上，看着南宫辰维，“我让你准备的尸体你准备好了没有？

如果没有合适的尸体……恐怕没有办法瞒过其他人。”

“已经准备好了。”

南宫辰维说话的同时，扭头看了一眼妞妞，发现妞妞安安静静的坐在一边，完全将自己当成一个局外人。

他这才起身上前，动手将一边的花瓶扭转了一下，墙角放着小桌的地方，竟然……露出来一个口。

“小影。”

南宫辰维声音没有任何起伏的叫了一声，小影走了进来，将门关上，看到露出来的口，不用多说，很是主动的下去，没一会，从密室里将人带了出来。

 