    权素乐听了这话，脸色沉了沉。

    苏如云的脸色更是难看，她周身的空气因为灵气波动变得扭曲，头发和衣角都微微浮动，她咬牙切齿一字一顿地说道：“你这是什么意思？难不成你与此事有关？”

    “天地良心，日月可鉴，我可没掺和此事, 只是推断而已，也不代表我的想法一定是对的，”易枝姬连连摆手，见苏如云脸色阴沉，明摆着不信她这套说辞，易枝姬无奈耸耸肩，“不信你问问小乐吧，小乐不是能够鉴谎言吗？”

    “是的，她没有说谎……”权素乐道，但沉默了一下，继续说道，“但我的天赋不是万能的，它也会有不管用的时候。”

    当权素乐说易枝姬没有说谎时，苏如烟的脸色变得更加难看，甚至双手止不住的颤抖，再听到权素乐说她的天赋也有不管用的时候，先是一愣，又露出几分喜悦，喜悦的情绪转瞬即逝。

    易枝姬觉得有趣的很，这苏如烟脸上的表情还真是丰富，她也不知道权素乐的天赋秘密吗？

    不过你得意的太早了，小乐都还没说什么情况不管用。

    她给予了提示，同时也指向的误区。

    这种时候稍微点一下，反而是对自己弱点的最好保护。

    苏如云道：“但也我也必须赶到二殿下的身边，以防万一，这位……小友说的有道理, 很可能是敌人的调虎离山之计，小姐，你和我一起过去吧。”

    然后她担忧的说道：“还有……小姐，你怎么把自己的弱点就这么说出来了，你真的就这么信任你的这个朋友吗？如她所说，你们才认识不到半天吧……您这个时候提起这个，是不是有可能……她在说谎？”

    “我自有我的打算……”权素乐摇摇头道，“小姬，你也猜测到了我天赋的缺陷了吧？”

    易枝姬长“额”了一声，无奈笑道：“差不多吧，不过你放心，我不会说出去的，不过，为了让你安心，我就直说吧，我对你们没有恶意，包括那个我素未谋面的二殿下，我也对他没任何想法, 要说我与此事完全无关……也不太可能，你看，我已经被牵扯进来了, 不过我想我不是计划中的一环吧。”

    权素乐天赋的弱点，这不是很好猜到吗？根据易枝姬多年看番看小说的经验，深知不少套路。

    面对测谎的能力，模棱两可的回复，避开重要部分，诱导对方走向误区。

    只要对方不是审问一样，只许回答“是”和“否”，小心一点就很好忽悠过去。

    不是有一个谎话的最高境界吗，我说的每一句话都是真的，但组合起来却是假的。

    要不是现在时机不大对，易枝姬很想测试一下，权素乐的天赋，判断那个人是否说谎，是根据从那个人的内心想法，还是根据那一句话本身……如果是后者就好了，可以用它来解开各种迷题，虽然不一定猜对，但用排除法规避错误答案，倒是省事不少。

    不过，如果这样的话，这能力也太强大了一点，不算鉴谎了，算是鉴别真理。

    想到这，易枝姬戳戳系统：“天赋有可能升级吗？”

    【天赋？花10积分……算了，这个你问别人也很快能得出答案，是有可能，不过机会很渺茫，这可比获取特殊技能要难太多了。】

    【而且，宿主你也没什么值得升级的天赋，第一个天赋是个debuff，升级了可能更糟糕，也可能变好，第二个……是固有天赋，不会变的。】

    易枝姬嘴角微微勾起，系统的话还是好套，自己都没怎么勾引，它就嘀嘀咕咕的说了一大堆。

    权素乐听此，也露出释然的笑容：“那我便放心了……只是，小乐，你为什么要我袖手旁观呢？不管怎么说，他都是我的二哥……”

    “可是他命令苏若烟对你进行了试探，小乐，你不会因为他是你的亲人，就简单放下了吧？”易枝姬道。

    权素乐眼神有些躲闪，脑海中又浮现了苏若烟凄惨的笑，和她身体被刺穿的的画面。

    【宿主，小乐的堕弱值变化需要通报吗？她没有超过你之前给我定的界限。】

    易枝姬对系统道：“通报，放激灵点，不要老被规则束缚好吧？你黑我积分的时候，怎么就知道变通。”

    【……】

    系统，我总感觉宿主在阴阳我。

    【检测到堕弱值上升。】

    【小乐当前堕弱值：17】

    不多，但蚊子腿也是肉。

    她摇摇头，像是想要不好的画面从头脑中甩开，权素乐支支吾吾道：“毕竟……他是我的兄长……”

    “小乐，”易枝姬拉过她的手，认真道，“我之前听你说，你不想修仙，究竟是真的不喜欢，还是想要逃避呢？不是我揭你伤疤，你面对烟姨的事，也是想要逃避，面对二殿下的事，也是想要逃避，这不是错误的选择，如果你觉得这样是对的话，会让你的人生更幸福更轻松自在，选择它是没错的，若是按照你之前的想法来，现在就该选择袖手旁观，但你却在两者之中，犹豫不决……只会让事情麻烦。”

    权素乐听了，愣愣说道：“我只是在……逃避？”

    “你这说的是什么话，一个外人，一个不知道哪里出来的野……”苏如云本来是想说一些歧视她身份的话，却顾忌到权素乐的心情，直接给咽了下去，“你没有资格说教小姐。小姐！不要听她胡说了，现在更重要的是回到二殿下的旁边！”

    “若是他们两个人同时遇到危险，只能保护一个人的情况下，你会选择保护谁？”易枝姬问道。

    苏如云一噎，答案自然是二殿下，这不用犹豫，但在小姐面前说出来，不大好，说谎也是不可能的，她回答道：“我会尽我可能，保护两位殿下的安全，哪怕献出我的生命，只是我的能力到底是有限的，而且我现在没有使用山河图的资格……”

    易枝姬耸耸肩，冲着权素乐轻轻一笑，答案已经显而易见了。

    权素乐眼中的高光淡了几分，看向苏如云完全是在看一个陌生人，是的，她早该想清楚的，自己无论如何，都没有哥哥重要。

    【检测到堕弱值上升。】

    【小乐当前堕弱值：21】

