    

    “嘿嘿嘿，看到了吗，它在这。

    毕方蹲下身，没有贸然靠近，用手中的老演员树棍，指着不远处的一片草丛，由于靠近溪边，草类生长十分茂盛，全都超过了膝盖，倘若不仔细看，还真发现不了。

    “这家伙的颜色会因为地域的不同而差异较大。一般来说分布在南方的虎斑游蛇体色浅而绿，草绿色，混在草丛里很难分辨，分布在北方的则体色深暗一些，黑斑更多。”

    不少观众有些害怕，这要是没发现，一脚上去，不是废了吗?

    [我靠，这么隐蔽?]

    [好鲜艳啊)

    草丛中的虎斑颈槽蛇同样通体绿色，遍布黑斑，藏身在茂盛的水草旁粗略一扫根本看不出来，但是它的脖颈处却是一抹鲜艳的橘红色，非常艳丽，也增添了一份危险性。

    眼下这条剧毒蛇还没有发现毕方，趴在草丛中一动不动

    毕方将声音压低:“虽然不是最致命的蛇，但是虎斑颈槽蛇的实力还是不容小觑的，在华夏和日本都有杀人记录。”

    [虎斑可算是致命率最低的剧毒蛇了，哪来的最致命一说?]

    [刚进直播间?之前不是说过了吗，因为它毒牙不好使，能不能注射成功看概率]

    [你不敢赌，这货毒性挺大。被咬都不敢确定是干咬还是注毒少。所以看见离远点][有人说微毒[微笑]小时候一个邻居被咬废一条腿烂肉都可怕得要死]

    [遇到了虎斑颈槽和红脖颈槽我劝你快跑，它的血清没有商业价值，就没有上架就是说被它咬伤了之后如果中了他的毒是没有血清可以打的(狗头)]

    “虎斑颈槽蛇的毒液输送效率很差，是后槽牙注毒，比较困难，咬伤有时候没有症状，所以很容易被当成无毒蛇。”

    “这蛇在几年前还是公认的微毒蛇，最近几年研究才确定为剧毒蛇，不过一般人见了绕着走准没错的。”

    许多观众点点头，很多人在农村还都见到过。

    可惜当时都不知道这是剧毒蛇，现在听了毕方的解释才恍然大悟。

    不是没毒，反而是剧毒，只不过注射不出来。

    白瞎了这利器了。

    毕方观察着四周，缓缓朝着虎斑游蛇靠近，还没行动，他忽然眼睛一亮，停下脚步，树棍指向溪流了另外一边:“嘿，再看那边，那边也有一条!’

    顺着树棍，无人机迅速靠近对岸，再度露出一抹鲜艳的橘色。

    哈!

    第二条虎斑颈槽!

    好嘛，两条齐活!

    不仅如此，毕方又指了指对岸旁边的一小簇草丛:“运气真好，齐活了，水毒芹也在这。

    水毒芹在溪流边缓缓摇摆，乍一看上去，居然和蒲公英差不多，都是长杆，然后一蓬白色的小花，只不过更扁。

    “水毒芹对各种家畜和人均有毒，而且症状相似。毒素直接作用于中枢神经系统，引起强烈惊厥，呼吸衰竭而死亡。块茎给绵羊剂量为体重的0.2~0.5%，牛0.1%、马0.5%就可以致死。

    [等等，一头牛几百斤，千分之一也要不少吧?]

    [一斤是五百克，要五十克?]

    [一个鸡蛋是五十克?在箭头上插个鸡蛋?]

    “是啊，虽然是千分之一，但还是挺多的，所以我更倾向于生物毒素，不过麻痹还是够用的，而且植物毒有个特点，就是可以提炼。”

    “动物的毒液非常猛烈，可往往都是蛋白质，是体内合成的，遇热会变性，吃下去都没事，但绝大部分植物毒是分子，而非蛋白质，遇热并不容易改变它的化学性质，所以是可以提炼出来的。

    毕方一边解释，一边朝着虎斑游蛇靠拢。

    蛇其实并不难抓，尤其是对于老手来说，这东西，在经验丰富的人眼中，完全是属于辣条级别。

    大部分蛇甚至很害怕人类，毕方遇到它，首先是要担心会不会逃走，而不是被咬伤。

    对于抓蛇能手毕方，十分顺利地就抓住了其中一条，可惜另外一条似乎发现了危险，还不等毕方过去，就迅速消失在了草丛中。

    毕方耸耸肩，也不在意:“看样子可以是一公一母，虎斑颈槽的繁殖季节在五六月，现在可是有点晚了。’

    被掐住咽喉的虎斑颈槽缠绕在毕方的小臂上，尾巴尖不停颤动，似乎在发泄不满，可这都改变不了现实。

    毕方弯腰前进，握住手上的树棍:“本来想要获取毒蛇的毒液，最好还是抓活的，死的也行，但是对虎斑游蛇不行。’

    “一是这家伙的数量并不算稀有，在华夏是数量较多、分布最广的蛇类之一，仅次于蝮蛇。二我也说过了，它没有毒腺，很难直接挤出毒液。”

    [腹链蛇:你礼貌吗?]

    [谢谢你啊]

    [哈哈哈，老方说这话也太好笑了]

    [方老板:因为已经有了腹链蛇，暂且...哦，对不起，我还是要你的命]

    “虎斑游蛇的毒腺与毒牙没有导管联通，不过你们看，这种蛇的脖子背后有一条突起的颈腺，毒液就保存在那里

    毕方虎斑游蛇抵在石头上，用匕首的刀背牢牢按住蛇头，蛇身扭曲得更加剧烈，顺着手指观众很清楚的看到蛇的脖子上，确实有一道凸起。

    只不过并不显眼，只有挣扎的时候才能看到。

    确定了目标，毕方直接下刀，割掉蛇头，顺着凸起的颈线一点点划开。

    “毒蛇的毒囊都比较脆弱，所以下刀的时候要小心一些，千万不要划伤自己的手，不然毒液进入血液里就麻烦了。’

    虽然蛇头都被割下了，可蛇身在神经反射下，依旧在不断跳动，给毕方的工作增加了一些困难。

    不过并不碍事，切开蛇皮与肌肉层，一条薄薄的白膜出现，毕方伸出带着蛇血的手指勾出，小心地往后扒拉，最后拉出一个小小的囊袋

    毕方的脸上露出惊喜:“看，这就是毒囊，它的韧性还是比较强的，以前我都是直接扔掉现在还是第一次要用上它。”

    毒囊并不是常规意义上的一个小囊，而是较为扁长，看上去...

    [怎么感觉像是缩小后的套(狗头)]

    [加一]

    毕方愣愣，竟然一时间有些语塞。

    他看看手上白色毒囊，忽然涌现出一阵恶寒，干咳两声:“咳咳，都是心理作用，大家不要乱想，我们是文明直播间。’

    打断观众的联想，毕方将手上的毒囊打了个节，直接放在了水壶中，接着跑到溪流对岸收集起水毒芹。

    走进了众人才发现，这东西，远看像是蒲公英，可近看却更像是水芹菜，几乎一模一样![这不是水芹菜吗?]

    [我靠，我经常吃这东西了，我是不是要死了，呜呜呜]

    [你能在这里评论，就说明没事.....

    毕方说:“水芹菜和水毒芹确实很像，连名字都差不多，不过区别是毒芹的茎杆上面有一层细细的白色茸毛，看起来毛茸茸的，摸起来刺刺的，而水芹菜的茎杆上面没有茸毛，很光滑这也是水芹和毒芹最明显的区别。”

    顺着水毒芹的杆茎一抹，细小的绒刺推积起来，这才显眼一些。

    “现在这个季节，很多野菜生长，有不少误食中毒事件。”毕方捏碎手上的毛刺。

    “去年在广冻，浅圳山地救援队搜救中队的队长张纯良组织的训练活动就发生意外，3名队员因误食野菜致食物中毒，身为队长的张纯良遇难，另外两名队员下山后经医院检查治疗后并无大碍。’

    “这可不是什么普通驴友，而是搜救中队的队长，遇到过很多复杂的户外运动事故，是浅圳山地救援队主要创始人之一，完全可以说是经验丰富的老山友，结果同样中招。’

    “据说张纯良召集这次集训活动的本意，是希望提高救援队员在野外的生存能力。根据当地警方的调查结果，张纯良是误服了水毒芹致死的。

    “当时张纯良在自己有中毒迹象后还给另外两名中毒队员施救，加速了毒性发作并错过了施救的最佳时机。’

    嘶。

    观众倒吸一口凉气。

    救援队队长都能中招，这得多像啊?

    [为了野外生存结果导致....说不出的诡异。。

    [自己中毒了还施救，已经很尽职了)

    [逝者安息]

    [这种事情应该让老方来带队(狗头)]

    “野菜在不同区域会有不同的特性。在食用采集到的野菜之前，应该结合这个地区的实际情况做大量的调查工作，并一定要征询有丰富经验的当地人。

    大连的水毒芹被连根拔起。

    虽然看着只有一小片，几平方米，还夹杂着很多其他杂草，可至少能收集到好几公斤。等收了一捆，毕方便开始着手提炼。

    “毒芹素的提取并不困难，如果你嫌麻烦，可以直接摘下一段，然后将汁液涂抹在武器上，水毒芹的全株都有毒，所以随便哪里都可以，花朵的毒性最大，不过我推荐块茎和杆茎，这里汁水较多，容易涂抹。’

    “要是不嫌弃麻烦，就可以多收集一些，然后全部捣烂，加水，直接开始煮，将废料捞出一直蒸就行，蒸到能析出结晶的地步。”

    将附近的一小蓬水毒芹收集起来，毕方直接在河边架起了蒸馏工具。

    很简单，一个塑料瓶加一个火堆就可以了，顺便还能解决午饭问题

    将蛇肉用树枝穿上，毕方找到一块扁平些的大石头，将收集到的水毒芹放一部分上去，随后用石块研磨，磨碎后塞入割开的矿泉水瓶中，舀一勺溪水倒入其中，开始加热。

    “大部分矿泉水瓶的熔点都是高于水的沸点的，所以不用担心瓶子会融化。”

    等溪水沸腾后，毕方将渣滓捞出，接着放入另外一份水毒芹。

    “注意啊，这个时候的水已经有毒了!不要把它当纯洁水喝了!如果身体有伤口也不要遇这个水!’

    毕方措辞严厉，这可不是说笑的。

    “能麻痹运动神经，抑制延髓中枢。人的中毒量在30~60毫克，致死量是120~150毫克，可以在数分钟内就致人死亡。

    “加热可以减轻一定毒性，但很有限，其中的损失在我们蒸馏的可承受范围内。”

    眼下相当于是集中一部分，但是在集中毒性的过程中会有损失，不过和整体比起来，毒性还是更强了，因此要格外小心。

    这就是植物毒素和动物毒素的最大不同，遇到高温并不容易导致蛋白质变性失活。

    等到一切都提炼完成，毕方也吃完了午饭。

    现在的他已经拥有了两大毒素，浓缩后的毒芹素，以及虎斑游蛇的毒液，皆是剧毒!同时制作好两杆木制梭镖。

    “燧石梭镖涂抹上的毒液有限，我们可以选择木制的，之后在矛头部位切削一些小凹槽虽然没有燧石那么锋利坚硬，却可以留住更多的毒液，成为毒矛!’

    毒矛和燧石不同，不追求杀伤力，只要能破皮，就是成功的!

    直播间的千万观众有些激动，终于完成了。

    [恭喜方神解锁成就绝命毒师]

    [牛皮，真的牛皮，快去大杀死亡]

    [感觉和印第安人利用箭毒蛙制成的吹箭一样了]

    [震惊，千万人观看制毒现场，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧?]

    [i目击赠送给主播飞船*1--加油，快，夺了那第一的宝座]

    手持利刃杀心自起。

    毕方跃跃欲试，尽全力搜索黑熊的踪迹。

    下午两点三十八。

    一道褐色的影子出现在众人面前，极其庞大，水友们吃了一惊。

    [我擦，好大的黑熊]

    [这他妈至少有两米吧?体长?]

    [第一名现在是谁?多少分?]

    [那个叫佐藤的又鬼猎人，昨天晚上干掉了一头一米二的，刚刚成年，19.7分!]

    [黑熊能长这么大?]

    庞大的身躯在地上耸动，似乎在刨着什么，这头大熊似乎并没有发现靠近的毕方，可当它抬起头时，水友们惊讶的发现，这头大熊胸前并没有白色的斑纹。

    “棕熊和黑熊的体色一般都相差不大，并不是棕熊就是棕色的，区分两者之间的方法，不是看毛色，而是注意胸前有没有白色的月牙纹。”

    毕方先前说过的话语回荡在耳边，水友们陡然发现。

    这根本不是黑熊。

    而是一头棕熊!

