    酒店顶楼的一个房间里，一大帮子男男女女正在一起狂饮海喝，坐在旁边的一个中年男人拿起电话听了一阵之后，脸色陡然间一变，慢慢的走到一个面色阴冷的男人身旁，低声道：“齐少，姓胡的娘们儿带人来砸场子了。”

    被称为齐少的男人此时正搂着一个浓妆艳抹的女人正在笑闹着，听到中年男子的话眉头一皱，冷冷的说道：“怎么着？姓胡的娘们儿还找到帮手了？”

    男人摇摇头，低声道：“不清楚，根据兄弟们的报告，姓胡的女人这几天一直没离开过宾馆，我们以为她得到日子才能来交合约，却没想到竟然是在等待援兵。”

    齐少嘿嘿一笑：“很正常，能看出斯多鄂这里有钱赚的人物，自然不会是那几块料，走吧，下去看看是哪路毛神来扫我的场子。”说着，站起身就要朝着下面楼下走去。

    中年男子微微一愣，随即低声道：“用不用叫上方少他们几个？”

    齐少迟疑了一下，淡淡的说道：“也好，反正他们几个这几天享福也享够了，正好给我挡挡枪，否则老头子还不知道怎么收拾我呢。老郑，你不错，很有头脑。”

    被称作老郑的中年男人暗自抹了一把汗，心说您有省长老子护驾自然不怕有什么问题了，我一个普通商人，如果不多牵连点大人物，真要是对面的也是不好惹的，我也能够脱身啊。

    老郑转身又出去叫人，不一会儿，十几个衣衫不整的青年男子就跟随着他走了过来，有人看到齐少还大喊道：“齐名轩，你搞什么鬼？昨天老子玩到半夜，正做梦呢，非得让老郑这孙子把我叫醒。”

    其他人也一起议论道：“是啊，是啊，正睡觉呢。”

    齐名轩淡淡一笑：“方少，不是我要搅人清梦，实在是下面来了一帮人要砸场子啊。”

    “什么？砸场子？”

    微微有些奇怪的看了一眼老郑，被叫做方少，也就是那群年轻人当中为首的有些诧异的说道：“不会吧，这斯多鄂还有人敢砸你齐名轩的场子？说说，是哪路神仙？”

    齐名轩没有说话，一旁的老郑连忙接口道：“方少，就是前几天咱们看上的那块地，不是抓了两个人吗？剩下的那个女人不知道在什么地方搬来的救兵，今天一大早就打上门来了，看样子是要闹事。”

    方少眉毛一挑，冷哼一声道：“放屁！老子看上的地是给他们面子，还敢闹事，走，下去收拾那帮孙子！”

    说着，一大帮子纨绔呼啦啦的朝着电梯走去，看样子不是第一次跟人斗殴了。齐名轩稍稍落后几步，对老郑低声道：“叫人通知姜局长，就说如果有人报警的话，晚一点再来。还有，多叫点人手，今天把事情都办妥了。”

    老郑点点头，掏出电话来开始按照齐名轩的布置准备。

    ……

    ……

    在酒店大堂，林天南像是看戏一样的望着自己的两个保镖把一帮子彪形大汉打成满地葫芦，自己也时不时趁着别人不注意上去踩几脚，要是陆睿在这里的话，肯定会说这小子根本就是打不过人家，所以才变着法子的下绊子。但是在胡晓娇看来，陆睿的这个朋友似乎并不怕惹上麻烦，反而是存心想要把这里的事情闹大一样。

    略微迟疑了一下，胡晓娇还是小心翼翼的对林天南说道：“这样做，会不会有问题？”

    林天南呵呵一笑：“陆睿那小子应该已经说了吧，以后对外的事情都由我来负责。”

    胡晓娇点点头，还是有些不放心的说道：“可是，他们真的很有势力的，志强跟叔叔出事的时候我就打电话报警了，可是根本就没有人理会我，整整三天都没有警察来处理这件事。”

    她没有注意到，当她说出这句话的时候，已经揍完人回到她跟林天南身边的两个大汉中的一个人瞳孔一缩，一声闷哼之后看了一眼自己的同伴，握了握拳头。

    林天南倒是对此没有什么看法，只是淡淡的笑了笑，看着冲出电梯的一群人，笑嘻嘻的对胡晓娇说道：“这样也好，我倒是要看看，这帮人身后究竟站着是哪一路牛鬼蛇神，居然让陆睿那个家伙给我开出那么大的价钱。”

    方少带着一大群人呼呼啦啦的冲出了电梯，老远就看到一脸无所谓的林天南四人，冷哼了一声方少对身边的人说道：“小齐，就是这个人吗？”

    齐名轩也有些诧异的看了一眼那边的林天南，再回头看着老郑询问道：“是这几个人吗？”

    老郑点点头，低声道：“就是他们，那女人的就是胡晓娇，李志强的姘头。”

    嘿嘿一笑，方少打量了一下胡晓娇，淫笑道：“不错，我就喜欢人妻！”

    踏前一步，他丝毫不顾及身边有人，大声说道：“老郑，关门打狗！”

    林天南眉毛动了动，说实话，他还真不认识这位方少，虽然这人一口京片子，但是他还真不知道对方是哪一号人物，京城的那几个头面家族的纨绔跟自己都认识，这样看来，应该是那些二三线的公子哥，跑到斯多鄂这个小地方狐假虎威了。

    看了一眼那个方少，林天南搓着牙花子，用一副极其鄙视的眼神看了他一眼，鄙夷的说道：“说吧，你老子是哪个？”

    方少一愣，想不到这人竟然问出这么一句来，根本没有把从酒店各个出口跑出来得一大帮子老郑的手下放在眼里。看样子是一副有恃无恐的样子，冷冷一笑：“你又是哪里冒出来的王八蛋，敢管大爷们的事情？”

    林天南听了他无礼的言语也不生气，只是做了一个古怪的表情，淡淡的说道：“大爷？你可要知道，我亲大爷只有两个，剩下的被我叫大爷的，可都是六十多岁的老头子。你确定要跟他们一样？”

    一旁的齐名轩冷冷的插言道：“朋友，你究竟是哪条道上的？今天的事情不是你能管的，识相的话放下这个女人，转身离开的话，我齐名轩做主，放你一条生路。”

    “噗嗤！”一声轻笑。

    却原来是林天南竟然笑出了声来，他打量了一下齐名轩，眉头皱了起来，像是在思考，又像是在看一件很有趣的玩具一样，笑呵呵的说道：“还真的跟那小子说的一样，只要我凶悍一点，最起码全身而退不是问题。”顿了顿，他干脆找了一个沙发坐了下来，看着齐名轩众人微微有些扭曲的脸，不带一丝烟火气的笑道：“齐名轩，你也不用装作一副悲天悯人的样子，恐怕我要是这么出了门，不出一天就得被人抓起来吧，我打听过你这个人，呵呵，评价可不怎么样噢？”

    齐名轩一愣，想不到这人居然还是做好了准备来的，他还没等说话，就听到身旁的方少气极反笑的说道：“好啊，我方平倒是要看看，你今天怎么在咱们爷们儿面前整治齐名轩。”

    林天南脸色一沉，哼了一声，对身旁的大汉道：“叫人吧。”

    大汉点点头，伸手居然从怀里拿出一个步话机，看样子是准备了很久的，只见他拿出步话机，冲着里面大喊道：“行动！”

    说完，大汉跟自己的同伴每人伸手掏出一把黑漆漆的手枪，对着众人大吼道：“所有人不准动，军事任务，违者就地格杀！”

    “轰！”

    酒店的大堂瞬间就乱了，那群花花公子一下子陷入了呆滞当中不说，老郑手下胆子大的混混，立马悄悄的朝着门外溜去。废话！都弄出军队了，摆明了对方也是不好惹的人，神仙打架，自己留在这里岂不是等死吗？

    却没想到还没等这些人冲出去，就看到最先跑出去的几个人狼狈的退了回来，眼尖的人分明看到这几个人的头上已经冒出了鲜血，只见一个穿着黑衣手里拎着铁棍的男人捂着自己流血的额头冲到老郑和齐名轩等人的面前，用颤抖的声音说道：“老板，兵，好多兵，好多拿着枪的兵！”

    就在众人惊讶的眼神当中，一大群穿着绿色迷彩服的大汉从酒店的前后门冲了进来，看他们手中拎着的，分明就是制式冲锋枪，虽然还没有枪响传来，可是冲进来的士兵们纷纷把枪口对准了手里还拿着武器的黑西服们，齐名轩甚至清楚的听见了拉动枪栓的声音。

    “所有人都不许动！”

    士兵们异口同声的喊出这句话之后，一个身穿迷彩服，脸上涂满彩色油漆的大汉走了进来，看到正坐在沙发上的林天南，大步走到他的面前，“啪！”的一声敬了一个军礼。

    “报告首长，部队集合完毕，请指示。”

    林天南翻了一个白眼儿，站起来搂着那人，笑嘻嘻的说道：“陈哥，说了多少次了，叫我天南就行，咱们一家人还客气什么。回头姑父那里我给你担着。”

    噗通一声，那群公子哥当中有一个人一下子跌坐在地，看着林天南用一脸不可置信的表情颤抖着声音说道：“你，你，你是林家的那个林天南？”