    河间府城内，气氛热烈。

    死了这样一尊庞大的妖魔，二十丈长的巨大妖躯，这可比往日黑莲教杀的那些小妖小魔来得震撼多了。

    黑莲教总坛之外，涌来了诸多激动的信徒。

    总坛外的无生老母庙中，更是香火鼎盛。

    一时间，这城外的无生老母庙，竟盖过了城隍庙的繁华。

    甚至就连空宁他们隔壁院子里的那几个外乡人，也在讨论这黑莲教诛杀鲶鱼精的事。

    待到去城外供奉香火的那些信徒，见到了黑莲圣女的玉辇。万众瞩目下，那玉辇中的圣女笑着亲口承认，宣称那斩杀鲶鱼妖怪的高人、是黑莲教内一位神秘的护法后。

    黑莲教的声望，在城中直接暴涨。

    人们都在好奇的揣摩讨论，到底是哪一位护法、又是如何杀的鲶鱼精。

    这斩杀鲶鱼妖的事迹太过震撼了，以至于平日里总是谨小慎微、不敢高声说话的河间府居民们，今日都忍不住热切激动起来。

    往日里安静的茶肆，今日热闹而喧哗。

    那大街小巷的一间间屋舍院落内，更是各种高谈阔论之声不绝于耳。

    阳光下的河间府，热闹得不同往常。

    倒是因此而多了几分烟火气，少了些阴沉暮气。

    只是院子里的空宁，却表情冷漠，并不激动。

    斩杀了鲶鱼将军费陀后，他也得到了鲶鱼将军的记忆碎片。

    这费陀可不是寻常小妖小魔，知道的隐秘比那些小妖多太多了。

    虽然记忆碎片看到的画面模糊无比，但也能看清很多东西。

    也因此，空宁的心情，略微有些压抑。

    所谓的重阳大宴，乃是妖魔们的一桩盛会。

    河神水府、城隍阴司、花兰巷……这三大魔窟，会将它们过去一年中收集的优质“食材”带到莲栈山。

    然后在九九重阳节这天，将那些命格特殊的凡人，以特殊的阵法祭练成血婴，供重阳宴上的妖魔分食。

    而血婴祭练困难、所需的材料特殊繁杂，需要四大魔窟齐心才能炼成一炉。

    祭练成功后，对妖魔们而言、不止是世间罕见的美味，吃了还能增长道行。

    所以每年的重阳宴，都能让四大魔窟短暂的放下纷争，彼此合作。

    除此之外，江神水府每年都会收一次血祭。

    自正道衰亡、河神化魔后，韶仙河上下游的所有城池，每年都必须给河神进献十名童男、十名童女。

    那些童男童女中，命格特殊的会被留下、带往莲栈山参加重阳宴。

    而命格一般的，便养在江神水府中，供妖魔们食用。

    韶仙河流域极广，上下游城池多不胜数。

    纵然每个城池每年只需供十名童女、十名童女，但如此多的城池加起来……每年穿红戴绿、被凡人们投入河中，再被夜叉鬼们牵着走进江神水府的人类孩童，却多不胜数。

    曾经庇佑一方百姓的韶仙河水神，依仗河神之力，一旦害起人来，比寻常妖魔都要恐怖。

    最起码鲶鱼将军费陀的记忆碎片中，对那大量的凡人血食，得意至极。

    虽然人类的普通孩童，对于这些妖魔来说，不过是可口一点的零食糕点……

    踏着清晨的晨光，空宁走进了供奉城隍妖的偏屋之中。

    阴暗封闭的偏屋内，神龛上的城隍像阴鸷可怖，宛如一尊肥大的癞蛤蟆，冷冷的注视着空宁。

    空宁也不多言，直接点燃三支信香，对着城隍神龛微微一拜。

    体内的香火愿力流出时，吞灵魔罐不出意外的发生了异动，直接将那缕纯正的香火之力吸收。

    数秒后再吐出时，已经变成了一缕暗红色的诡异气体，就这样轻飘飘的消失在城隍的神像之中。

    空宁的嘴角，微微曲起。

    将手中的三支线香插入香炉后，他转身走出了偏屋。

    河神水府死了一名妖将，城隍常无欲每日都被人暗害咒杀……而莲栈山和花兰巷，毫无伤损。

    这一年的重阳宴要是办得起来，空宁亲自去给四大魔窟送“团结一心”的牌匾！

    阳光下，河间府城越发的喧闹繁华。

    通明巷内，家家户户都在讨论黑莲教护法诛杀妖魔之事。

    这些住户大多数是外来客，对本地的八卦都如此热切，河间府的本地居民便更不用说了。

    但空宁知道，凡人们的热闹，不过是这大幕拉开的序曲。

    待到妖魔们真正热闹起来时，这河间府的凶险才会真正展现。

    他唯有扛过这一波猛烈的风浪，才能谈后续。

    因此空宁回到院中，便开始布置。

    那株桃花树，虽然树叶掉落、光秃秃的，却是一个极好的阵眼。

    空宁以桃树为核心，在院中布下一个剑阵。

    幻术杀伤力有限，接下来城中局势险恶，空宁不得不花点心思、将这院子里里外外的保护起来。

    最起码保一下院子里住的采薇和柳如雪。

    听了空宁解释的情况后，知晓情况危急的柳如雪，主动提议暂住空宁的这间院子。

    毫不在意外界的流言蜚语。

    虽然因为之前她主动去衙门找空宁，又每日来通明巷的行为，已经在河间府的那些达官贵人、文人墨客的圈子中，出现了流言蜚语。

    柳如雪若是再搬进来住个几天，那女孩子的声名便可以算是毁了。

    但这位全家满门被灭的女子，却已经顾不得许多了。

    对于她来说，如今唯一支撑着活下去的心愿，大概便只有杀死那蛟龙渭川君，为家人报仇了。

    其他事她皆不在意。

    而空宁布的这个剑阵，要比单纯的杀敌剑阵复杂得多。

    他从早上布置到黄昏时分，却也只完成了一半。

    到得夜幕降临，城中渐渐安静下来时，正在布置剑阵的空宁微微一怔。

    停了下来。

    他望向门外，觉察到了什么。

    而院门，此时敲响。

    “黑莲教上阳拜见空宁先生。”

    门外响起的，是一个男人冷冰冰的、没有丝毫情绪波动的声音。

    正在屋内读书的采薇和柳如雪全都跑了出来。柳如雪担忧震惊的望着那紧闭的大门，又望了望空宁。

    空宁却表情平静，衣袖轻轻一挥，那门上的锁顿时打开。

    将那门外访客的身影，显露了出来。

