    

    殷元魁并没有待在元帅府，而是在许一凡军账旁边搭建了一个军账，处理一切军政大事。

    虽然，这段时间，西征军损失惨重，但是，他们还是守住了康城，杀敌无数，虽然眼下第一道城墙已经失去了其防守的价值，可是，第二道城墙已经建造起来了，康城还是康城，真正的成为了一个军事要塞。

    在炮灰营和敌军交战的这三天时间里，殷元魁已经让汤芮安排众多徭役有序的撤退，现如今，已经有三分之一的离开了康城，朝着他们的大后方撤去。

    昨晚，许一凡再次登上城头，于两军阵前，击杀叛将申屠侯，大大的打击了敌军的军心和士气，导致敌军溃败，虽然，最后被安德烈和康德收拢了大部分的溃军，逐渐稳定了军心，但是，敌军短时间内肯定不会继续攻城，毕竟，一支军队军心溃散，想要重新稳健军心，是需要时间的，也需要一定手腕的。

    话本当中说什么稳健军心，就是要以铁血的手腕，杀一儆百，以此来稳健军心，这种说法没有错，却也不全对。

    放在平时，这种杀鸡儆猴的办法，确实不错，可以在极大的程度上震慑众将士，也可以急速的稳健军心，然而，当一支军队的士气被打垮，成为溃兵，成为逃兵的时候，再以杀戮稳健军心，效果有，却不大，如果一味的如此去做，很可能适得其反，造成另外一个极端，那就是兵变。

    统兵最可怕不是兵败，而是兵变，个别人的兵变，造成的影响有限，可是，一旦大规模的兵变，其造成的影响是很大的，很容易把一整支军队给弄垮，而在这个时候，稳健军心就需要一定的手腕了。

    杀鸡儆猴是肯定要采用的，但是，在杀戮之外，还需要大量的奖赏，俗话说，重赏之下必有勇夫，恩威并施，杀一批人，奖赏一批人，再打压一批人，分而治之，才能更好的掌控一支军队。

    当然，这种办法只是暂时的，想要让一支军队重新恢复士气，没有什么比打一场胜仗，而且是漂亮的胜仗更具有说服力的了，但是，眼下，西征军想要打一场漂亮的胜仗，恐怕没有那么容易。

    了解中原人作战方式的申屠侯已经死了，其他仅剩的从镇西军投降过来的人，也不堪大用，而且这些人也没有存在的必要了。

    申屠侯在的时候，因为需要用到他，所以跟着他一起投降的人，得到了重用，而现在，申屠侯死了，也就没有人可以庇护他们了，更重要的是，这一次西域联军在申屠侯的统领下，死伤惨重，远远的超出了西域联军统兵大帅的预计。

    死了这么多人，难道不需要有人在承担罪责吗？

    虽然可以把大部分的罪责推到死人申屠侯身上，可是，活着的人难道就不用承担了吗？

    当然不是，而跟着申屠侯的这些人，就是最好的替罪羊，他们本来就是投降者，始终都被西域人看不起，毕竟，叛徒无论在哪个国家，都会被人瞧不起的，之前有申屠侯在，那自然没什么，现如今，申屠侯死了，那他们也该死了。

    恰好，这个时候，西域联军需要重新整军，又需要杀鸡儆猴，鼓舞士气，而这些人就成为了很好的牺牲品，于是，在，这些人就死了。

    杀了这些降将，还有一些该死之人之后，西域联军暂时稳固下来了，但是，也正如殷元魁他们猜测的那般，西域联军短时间不可能继续攻城。

    西域联军的动向没有出乎殷元魁的预料，不过，他也没有闲着，虽然，攻城战暂时告一段落了，但是，西域联军这次吃了这么大的亏，不可能善罢甘休的，估计，等到下一次敌军攻城的时候，其威势和力度，肯定远超之前，到了那个时候，康城危夷。

    虽然，康城有新建造的第二道城墙，但是，平心而论，新建造的城墙，肯定没有老城墙那么稳固，在加上敌军有了之前的攻城经验，他们不可能不进步的，也不可能在像之前那样，一味的猛攻。

    想要守住康城，肯定会付出代价的，而且代价会比之前更加的惨烈，西征军剩下的将士已经不多了，满打满算，也就还有十七万人左右，其中还有数万的伤兵，单单只靠这么点儿人，想要守住康城，还有防止其他城池趁机作乱，可谓是捉襟见肘。

    在这次大胜之下，其实还有很多坏消息传到了殷元魁这里。

    第一，西域联军这次攻城，损失了十余万人，比西征军要多很多，但是，法阿和尚却在昨晚，又从后方调来了二十万大军，这些兵源不但填补了之前的战损，还略有盈余，可是，西征军这边，可没多少后续兵源了。

    第二，西征军后方的反叛势力越来越多，虽然每一支反叛军队人数都不多，可是，势力太多，想要剿灭就要付出很大的代价，这段时间，许睿慈更是带着人，四处灭火，长期以往下去，西征军会真的变成孤军的。

    第三，北方边境的局势，愈发的胶着起来，虽然嘉州城依在，可是，其战况的惨烈程度，丝毫不亚于康城这边，而南方的局势，虽然不如北方和西方，可是，却不逞多让，朝廷的压力很大。

    第四，不良将秦惠，带兵去了东方，虽然在短时间内拿下了建州和汀州，但是，却在收复福州和泉州的时候，遭遇到了很大的抵抗，据传，福州也出现了一个少年将领，姓李名璇玑。

    此人的年龄和许一凡差不多，而其军事才能，更是跟许一凡不相上下，他依靠着福州和泉州的大军，跟秦惠的大军展开了对峙，战况也比较胶着。

    第五，不管是朝廷，还是殷元魁，都不想看到的一个结果出现了。

    半个月之前，炎武帝亲自下旨，让燕王李刚进京面圣，却被燕王以身体不适，病重给婉拒了，并且还把前去宣旨的公公给扣押下去了。

    此事一出，朝野震荡，引起了一片哗然，很显然，燕王要反。

    这还不是最严重的，燕王拒旨不遵，虽然有违君臣之礼，但是，他并没有直接起兵造反，至少，最后那层窗户纸还没有捅破，而真正让殷元魁感到极度不安的，还是燕王开始调兵遣将了。

    在西征军忙着跟西域联军打仗的时候，燕王已经聚集了十五万的大军，迅速占领了紧邻着北蛮和西域的庭洲，还有他的封地凉州，在西洲边境，跟西征军后方的军队，展开了对峙，虽然没有开战，但是，可能下一秒就可能开战。

    表面上，燕王没有反，可是，他的行动已经告诉所有人，他燕王李刚打算反了，西北三洲，捎带一个庭洲，有二分之一落在了燕王手里，彻底堵死了西征军的后援，让西征军逐渐成为了一支孤军。

    眼下，西征军有两个选择，要么撤兵，放弃之前打下的所有疆土，回到西洲城，依托西洲城跟西域联军进行对峙和作战，顺便防备燕王的军队造反；要么就是继续坚守康城，与西域联军正面硬刚，至于燕王的十五万大军，交由朝廷去处置。

    这两个选择，无论哪一种，都让殷元魁一时之间无法抉择。

    撤兵退守西洲城，固然可以保存西征军现有的实力，但是，之前西征军几十万将士用鲜血换来的土地，就彻底的丢失了，而且，就算退守西洲城，面对西域联军的几十万大军，再加上燕王的十五万大军，就西征军目前这十七万将士，能否守住西洲和沙洲，还很难说，甚至能不能守住玉门关，都有很大的问题。

    继续死守康城，跟西域联军正面硬刚，虽然可以拖住西域联军前进的步伐，可是，后方怎么办？

    依靠西洲和沙洲的守备军，是很难挡住燕王的十五万大军的，就算朝廷派人来解决这件事，也是需要时间的，而西征军已经没有时间了。

    更重要的是，燕王会不会趁着西征军跟西域联军硬刚的时候，背后搞偷袭，趁机拿下西洲和沙洲，直接奔向玉门关，趁着西征军还没有后撤，朝廷兵马未到之前，趁机拿下玉门关，兵峰直指中原呢？

    如果这个结果出现的话，那西征军继续死守康城，还有什么意义。

    大炎王朝人才不少，武将也不少，可是，现如今，能用的武将基本都用上了，北方有镇北大将军夏侯拓大将军，南方有武英叡大将军，东方有不良将秦惠，西北有殷元魁这个大将军，可是，此次之外，朝廷已经没有其他的大将军了。

    当然了，大炎王朝还有几名大将没有拿出来，三大不良将还有两位，另外就是仆射房巨鹿还没有出现，可是，这三人不到万不得已的情况下，是不能动用的。

    房巨鹿年事已高，其在军中的威望是很大的，可是，让这样以为八十多高龄的老人，披甲上阵，这不合适，如果真的让房巨鹿也披甲上阵的话，那真的是大炎王朝无人可用了。

    至于说剩下的两位不良将，一个负责镇守京城，一个负责镇守京城以外的地方，稳固大局，如果让他们出面，那京城和其他地方的局面，谁来把控？

    除了这三位大将之外，朝廷当中的其他武将，不是不能用，而是不堪大用，一来，他们资历太浅，不足以服众；二来，他们的统兵才能如何，尚未可知，虽然个个都能说会道的，看似很牛皮，可是，万一是一个纸上谈兵的绣花枕头呢，一旦用错了人，不但不能把局势变得更好，反而会让局势变得更糟糕。

    殷元魁虽然常年驻守东海，可是，对于朝堂之上的事情，他也是很清楚，如果说，在这个时候，还有谁可以用，而且可以大用的话，那只有一个人。

    罪民李建泽，昔日的二皇子，也是后来的秦王。

    在当今圣上炎武帝这一代人当中，论文采，论气度，汉王李建业是当之无愧的第一人，李建业在世的时候，不管是文官，还是武将，都对其赞赏有加，只可惜，当年在玄武叛乱之后，汉王自刎与皇城之上。

    但是，要论起领兵打仗，而且敢跟五位大将军并驾齐驱，敢跟镇国大将军许淳，正面硬刚的，只有秦王李建泽。

    李建泽从小就是在军营长大的，虽然也依照祖制去往纵横书院求学，但是，他学的确实兵家之法，从纵横书院出来之后，他更是直接去往了北方，给当年的许淳担任副将，而在许淳卸任之后，夏侯拓执掌镇北军之后，他已经是副将，其在军中的威望是很高的。

    后来，李建泽回到京城，更是掌管了京城的数十万大军，负责镇守整个京城，如果不是许淳回到京城，被封为镇国大将军的话，李建泽的威望还要更上一层楼。

    要知道，皇帝在年轻的时候，要跟兄弟斗，要跟父皇斗，在登基之后，他要跟臣子斗，继续跟兄弟斗，还要跟儿子斗，一般他们是不会让哪个儿子掌管兵权的，可是，李建泽却掌管了兵权，而且还是京城的兵权，由此可见，先帝对李建泽何等的看重。

    十五年前，玄武叛乱发生之后，作为三大领头人之一，汉王李建业兵败自刎，这不用多说，而镇国大将军在乱军当中，被就地诛杀，也不用多说，唯一活下来的只有李建泽。

    按理说，既然选择了叛乱，李建泽应该被诛杀才对，可是，并没有，当时炎武帝要诛杀李建泽的时候，站出来给其求情的大臣很多，其中有不少老臣，更是选择了死谏，撞死在金銮殿上，就是为了保全李建泽的性命。

    真正让炎武帝不敢杀李建泽的，主要还是因为当时的镇北军大将军夏侯拓，还有镇南大将军武英叡，分别上奏，为其求情，恳请炎武帝留李建泽一命。

    文人求情不可怕，大不了，他们就是以死相谏而已，可是，武将求情就不一样了，说是求情，不如说是威胁，要知道，当时的镇北军，可是刚刚打了大胜仗的，兵威正盛的时候，如果炎武帝不给对方面子，那会出现什么后果，可想而知。

    当然了，除了这些原因之外，还有一些其他的原因，导致炎武帝留了李建泽一命，只是把其贬为庶民，发配去守皇陵而已。

    当初，炎武帝不是没有想过要把李建泽发配到其他地方，可是，到底发配到哪里呢？

    北方肯定不行，一旦李建泽去了北方，那无疑是放虎归山，南方也不行，理由也是类似的，至于说西北，地方倒是不错，可是，万一他选择投敌该怎么办呢？而东方，炎武帝根本就没有考虑过。

    最终，思来想去，还是把李建泽留在身边，他亲自盯着比较妥当，也由此可见，李建泽在大炎王朝的影响力是何等的可怕，哪怕是贵为天子的炎武帝，也对其十分的忌惮。

    殷元魁思来想去，在这个时候，能够站出来掌控大局的，也只有这个李建泽了，但是，炎武帝会不会用，敢不敢用他，如何用他，这是一个很棘手的问题。

    最重要的是，李建泽会不会听从炎武帝的命令，又是一个很大的问题。

    李建泽可是曾经反叛过的，如果让他重新掌管兵权，那对炎武帝的威胁是巨大的。

    当然了，这些事情暂时都不是殷元魁可以操心的，他现在主要操心两件事，一件事是西征军该何去何从的问题，另一件事就是许一凡现在怎么样了。

    西征军该何去何从，这不是他一个人可以决定的，暂时多想无益，而许一凡怎么样了，才是眼前最关键的问题。

    通过这段时间，跟许一凡的相处，殷元魁已经看出了许一凡的不凡之处，他知道许一凡是一个很聪明的人，也是一个能做大事儿的人，其不可能对眼前的各种情况不知情，或许，他有什么好的办法可以解决这个问题，这也说不定呢。

    当然，如果只是许一凡这段时间表现的出来的各种才能，他最多是欣赏并且重用许一凡罢了，真正让殷元魁如此重视许一凡的，还是之前他跟汤芮的一场谈话。

    在那场谈话当中，汤芮提出了对许一凡身份的重新猜测，抛开许一凡是叛将许淳之子的猜测不去说，单单从炎武帝对许一凡的暧昧的态度，还有不良人对许一凡的态度，甚至方士对许一凡的态度，都可以看出，许一凡的身份绝对不是一个叛将之子那么简单。

    大炎王朝周遭已经狼烟四起了，可炎武帝却在这个时候，还让人不遗余力的去寻找大皇子，这本身就很奇怪，这让人很容易把大皇子和许一凡联系到一起来。

    殷元魁身处高位，知道的隐秘很多，而想到的事情也很多，他不得不小心谨慎。

    抛开这些猜测不去说，单单就说许一凡这段时间，在康城的所作所为，都必须让他严肃对待许一凡，要知道，现在的许一凡已经跟之前的许一凡不一样了，他在西征军当中的威望，可是隐隐的要超过他这个大元帅了。        

