    明教教主林平之，拜访峨眉！

    拜帖登门，峨眉所有人面色俱变。

    此刻，峨眉派议事大殿中已坐满了峨嵋弟子，灭绝师太高居首座满脸阴郁，几位长老一字坐开，也都个个面色阴沉，下面的核心弟子更是噤若寒蝉满心忐忑。

    虽说对那位名声响亮的明教教主好奇不已，但却绝不愿意是在对方明显来者不善时得见真容。

    大殿内的气氛沉闷而又压抑。

    在座一众峨眉门人心头，像是被一块沉甸甸的巨石压着。

    既在为门派，也在为自身的未来担忧迷茫。

    峨眉还有未来吗？

    “哼！魔教贼子，人人得而诛之！”

    灭绝师太狠狠一拍椅子扶手，右手真气一放即收，登时将手中拜帖震得粉碎。

    “掌门，你看，咱们现在该怎么办？”

    看着灭绝师太的动作，静安师太本欲劝说什么，但想想又放弃了，转而询问起各派赶来支援的情况。

    “静玄师姐发来消息，她已说动张真人出山，崆峒与华山两派也已都在路上。”

    灭绝师太自知先前失态，有些感激地看了静安师太一眼，介绍道：“一些江湖同道高手也已来到峨眉山下，不过咱们峨眉女眷众多，却是不便留宿，明日一大早便请他们上山。”

    “那魔头此行...”

    听闻张真人已然出山，静安师太心中稍安。

    但那魔教教主就在山下，等到张真人赶到，恐怕黄花菜都凉了。

    “不管他们意欲何为，倾我峨眉举派之力，难道还对付不了区区一个魔头吗？”

    灭绝师太一拍桌子，眼中厉芒闪烁，眉宇间的狠厉之色更添几分凌厉，“咱们，便在这峨眉金顶之上，当着祖师的面，与这厮做过一场！”

    ......

    “教主，这峨眉派好大的架势，竟然只派了个三代弟子便打发了咱们上去！”

    明教一行，跟在一位战战兢兢的峨嵋弟子身后，缓缓登上石阶。

    亲卫老贾在西域作威作福惯了，何曾受过这般待遇。

    难免有些气不过。

    “你小子，这么一点气都受不了了？”

    在老贾肩头狠狠地拍了拍，道：“自古正邪不两立，那峨眉新掌门灭绝师太，向来自诩正道之士，瞧不上咱们这些魔教妖孽也是正常，能让三代弟子前来迎接你就该烧高香了。”

    见到老贾连连讨饶，方才嘿嘿一笑，松开手。

    “嘿嘿，咱们明教行得正坐得直，到底谁才是邪魔外道，这可不好说！”

    “那可不，什么正道之士，见到咱们明教弟子便像发了情的狼狗，拔剑便杀，与那毫无理智的杀人狂魔有甚区别？”

    “也不知峨眉是否投靠了元蒙朝廷，咱们麾下一支义军骨干，生生叫那老尼姑杀了个精光，真亏了当年郭襄女侠创立峨嵋，结果却是教出了这么个混账！”

    老贾这厮也不是善茬，跟在林平之身边十多年，得到精心培养，一身实力已然臻至江湖一流之境，一手大伏魔拳耍得虎虎生风，端得是不容小觑！

    虽然如今还是亲卫身份，但跟随林平之在西域向来地位尊崇。

    即便是五大掌旗使都是对他礼遇有加，走到哪都是令人尊敬的存在，结果在峨眉却受了这么大的委屈，心中憋闷得紧。

    说两句阴阳话已经算是很客气的了。

    若不是见整个峨眉上下，都是一棒子吕人，以他的性子，恐怕亲切问候对方祖宗十八代的话语早就脱口而出了。

    不过，即便如此，也吓得前面带路的小姑娘眼泪直打转。

    ......

    今日一大早，灭绝师太等人早已在山上严阵以待。

    忽见山下守山弟子神色慌张地跑进来，不待灭绝师太呵斥出声，便焦急大喊道：“来...来了，那魔教教主来了！就在山脚！”

    听闻此言，所有人俱都面色一凝。

    待到林平之一行上到峨眉金顶之时，放眼望去。

    只见上百峨眉女弟子个个持剑戒备，四周一些江湖侠义之士也都各持兵器，面色凝重地朝着众人望过来。

    而一干峨眉弟子正中间位置，站着一位三十出头的女尼。

    看着身材不错，但眉宇间一点厉色，却是给人一种带刺玫瑰的别样感受，冰冷的眼神中射出道道冷芒，周身冷气四溢，看着便让人不敢多做亲近。

    “魔教贼子，上我峨眉金顶，究竟有何企图！”

    但见那女尼冷声厉喝。

    原来这就是年轻时候的灭绝啊，长得还行，可惜却是个没脑子的蠢货。

    “老尼姑，你嘴巴放干净点，别张嘴闭嘴就是魔教贼子！”

    听得老贾有些腻歪，心中不忿，当即猛然踏步上前，怒喝出声。

    锵！

    但听一声响亮利剑出鞘声响起，众人忽觉眼前一花。

    只见一道凌厉剑气激射而出，毫不犹豫地冲着老贾横扫而来！

    “哼！”

    老贾面色微变，怒哼出声，身子猛然前跨，右手握拳。

    大伏魔拳！

    轰！

    真气鼓荡间，一股近乎肉眼可见的震荡波纹激射而出，与那狂飙而来的剑气狠狠撞击在一起。

    嘭！

    登时劲气四溢，响彻耳边的剧烈轰鸣爆响缭绕，肉眼可见的空气震荡。

    “吟！”一道犀利毫光划向脸颊。

    老贾面色微变，正欲闪避，却是为时已晚。

    脸上划破了一道细微伤口，猩红鲜血瞬间染红了脸颊。

    不过，老贾修炼铁布衫多年，已然小有成就，些许伤口却是无甚大碍。

    但老贾这一手，也算是技惊四座！

    万万没想到，林平之身边的一位亲卫，竟然都能有如斯实力，不禁让人好奇林平之这位多年前便已成名的超一流高手，如今会达到何等实力。

    “区区峨眉，不过如此！”

    抬起衣袖擦了擦脸颊的血液，老贾目光不屑地冷笑道：“堂堂峨眉掌门，也就只能靠偷袭来取胜了。若不是倚天剑之威，想要伤到我，你还没这个本事！”

    说着，冲灭绝师太摇了摇手指道：“你，不行！”

    “贼子，好胆！”

    一众峨眉女尼听到掌门被如此侮辱，当即娇喝出声。

    “哼！魔教贼子，人人得而诛之！”

    灭绝师太也不知是不是被仇恨冲昏了脑袋，就像个复读机似的，来来去去只知道重复这一句。

    “老贾，退下！”

    林平之摆了摆手，示意老贾后退。

    “你便是峨眉新任掌门灭绝吧？果然是没有白瞎了这个名头，灭绝人性！”

    目光凌厉地看向灭绝师太，淡漠道：“不教而诛视为贼！我这亲卫虽然嘴碎了点，但你灭绝又有什么资格胡乱定罪，难道你们峨眉就是这样待客的吗？”

