    晚上，修炼室，黑贝带着自己的两个孩子一脸期待的看着神谷景云。

    旁边三叶和神乐在围观。

    这样的场面，百看不厌啊！

    “我说了有风险的，你可还愿意？”神谷景云再确认了一次。

    “嗯！”黑贝点头：“失败了，那就是他们没福分，但我相信主人您一定可以成功的！”

    “我都没这么大信心！”神谷景云无语，不过也只是说说而已。

    毕竟从白天的测试来看，法力和查克拉并无本质上的不同，只是操控性上更强了而已。

    选定一只黑鼠，神谷景云小心翼翼的将法力输入进它的脑内。

    不同于之前操控查克拉的不灵活，他现在操控法力如臂指使，不仅可以在黑鼠脑内游荡，还能轻松穿行于许多经络，完全不会伤到黑鼠！

    原本那么难操控的查克拉都没出什么事儿，现在神谷景云用的是法力，更不会出事了。

    “那么，我来教你查克拉提炼术啊！”按照流程，神谷景云又把查克拉提炼术念了一遍。

    然后就看到这只黑鼠身上，不过几分钟而已，就流转起了盈盈白光。

    这是凝聚查克拉成功后，因为精神不够强大，查克拉外溢导致的！

    “成了！”旁边的黑鼠一脸兴奋地说着，不过声音又有些犹疑！：“不过，它为什么会发光的？”

    “嗯？”神谷景云看着这只黑鼠，也有些奇怪，之前琉璃，黑贝，还有岚，都没出现这种情况啊！

    或者说，他压根没见过谁的查克拉能出这么强烈的光的，除了自己。

    等等！

    “光属性？”神谷景云先是一愣，然后立即反应过来。

    可是，不是说查克拉没有光属性吗，你这只老鼠怎么能觉醒光属性查克拉的？

    还是说，是因为我？

    没错，点化它用的是我的法力，而我的法力现在有光属性，所以它就有了光属性？

    “能说话吗？”神谷景云问道。

    “社长！”小老鼠赶忙双手合十，拜了一下神谷景云，又扭头看向黑贝：“爸爸！”

    “还好！”心中的一颗石头落地，用法力点化的老鼠，也是能说话的。

    “来测一下属性吧！”神谷景云把查克拉试纸递过去。

    小老鼠将爪子按上去，很快，就看到试纸的某一角出现了褶皱。

    电属性！

    电属性，光属性...

    如果没有光属性，那倒还正常，但现在连电属性都有了！

    你说这和法力没关系，可能吗？

    要知道，黑贝补测了一次，他只有土属性的！

    土属性的黑贝生了一只电光老鼠....

    神谷景云想了想，将手按在这只电光老鼠身上，然后，他感觉到了熟悉的气息。

    是自己的法力，但是强度不高，只有练气2层的水平。

    并且，和自己同根同源，自己的法力只要接触到它体内的查克拉，那些查克拉就会自动依附到自己的法力中去，然后被自己的法力轻松吞噬....

    也就是说，神谷景云可以轻松收回电光老鼠体内的查克拉，不会有任何障碍，老鼠也没有反抗之力....

    甚至，就算它用查克拉释放忍术攻击我，因为构成忍术的根本是我的法力，所以你的忍术都伤不到我，也会被我直接吸收！

    神谷景云陷入了沉默当中。

    “社长，有什么问题吗？”黑贝在一旁看的忧心，虽说让社长随便造，但这孩子也是他千挑万选选出来的，又放在身边照顾了近一个月，哪里可能没有感情？

    “你觉得呢，这个查克拉有什么特别的地方吗？”神谷景云没有回答，而是看向小黑老鼠。

    小黑老鼠懵懵懂懂，摇摇头：“没有！”

    他从来没有过查克拉，也不知道有查克拉是什么感觉，当然也感觉不出来两种查克拉的区别。

    “行吧，黑贝，你带他学习去吧！”神谷景云摆摆手。

    “社长，这还有一个呢，还有，您要不再给孩子起个名？”黑贝问道。

    “emmmm...”神谷景云感觉有些无语，关键他还真喜欢给人起名。

    “就叫黑琴吧！”

    名字来源于御坂美琴，因为这是一只母老鼠。

    “宝儿你也先带走吧，我再想想！”神谷景云摆摆手，让他把宝儿和岚也带走。

    “额，好！”黑贝感觉到了社长情绪不对，也不敢多说，赶忙把宝儿也带走。

    宝儿是和岚一起来的黑猫。

    “是哪里不对劲吗？”黑贝都看出来问题了，云霄更能看出来。

    “嗯！”神谷景云点头，把刚刚的发现原原本本的说了出来。

    “有这事？”云霄愣了下，又说道：“不过这是好事啊，我们岂不是多了一种掌控云叶社社员的手段？”

    神谷景云惊讶的看了眼云霄，他没想到这个云霄竟然有这种念头。

    他完全没想过掌控某个社员好吧。

    你是觉得哥不能光明正大的赢吗？

    “我忧心的不是这个，推己及人，我可以传给黑琴查克拉，那么其他人是不是也能传给人类查克拉？”神谷景云皱着眉说道：“我也早觉得查克拉有问题，不听话不说，还得用印操控。”

    “如果换做是我，我传给别人查克拉，也会制定个方法来操控的，不然别人根本不会学一种无法使用的东西...”

    “啊这...”云霄一愣，对啊，好像是有这么一种可能？

    “但它的查克拉不是自己的能量合成的吗？”云霄问道。

    “只是能量而已！”神谷景云摇头：“别忘了，查克拉的根本是心意，是至诚之道，能量没有脑子，决定能量归属权的，是心！”

    “而且，同样的道理，水火土风雷可能根本不是什么查克拉基本属性，而是传下查克拉的那个人的基本属性，如果查克拉源自我，那查克拉基本属性可能就变成电火风木冰了！”

    ....

    云霄点点头：“所以把查克拉炼化为法力的过程，就是把别人的心意抹除，替换为自己心意的过程？”

    神谷景云点头：“应该就是这样，任督二脉在任何体系中都有特殊的意义，尤其它还经过了大脑，大脑和精神相关，说不定在路上就发生了什么特殊的变化！”

    “这...”云霄有些吃惊：“如果真有这样一个人，那这个人想干嘛？”

    两人都沉默了，不能多想，想多了，有点可怕...

    “我问问吧！”神谷景云皱着眉，先让云霄消散，然后召唤来白蛇。

    “蛇叔，您知道查克拉的来源吗？”

    把纸条递给白蛇。

    白蛇眨眨眼，不走。

    “哦哦！”神谷景云回过神，先递给白蛇一条肉干。

    白蛇这才满意的点点头，然后砰的一声消失了。

    “也不知道蛇叔在不在！”等待回信的时间份外漫长，神谷景云有一种在等女神回短信的感觉....

    哦，女神高媛媛嫁人了啊，那没事了。

    “来了！”很快，他感觉到了通灵术的波动，随后一条白蛇就出现在眼前。

    他长大嘴巴，然后吐出了一个比自己还大几倍的卷轴。

    神谷景云有些无语，这白蛇的身体是什么构造的....

    白蛇送完卷轴，自己爬起来卷走了一块儿烤肉，然后摇了摇尾巴，消失在房间中。

    摊开卷轴，然后神谷景云就无语了。

    卯之女神纪事？

    这是神话故事？

