    

    听到这话，方子茜也跟着沉默下来。

    她伸手抱了抱洛晨曦的肩膀，低声说道：“对不起，小曦曦，我不该说这些，让你想起了不好的事情。很抱歉，当初我什么都不知道，让你一个人面对这些事。”

    洛晨曦摇了摇头，回抱了她一下。

    “没事，都已经过去了。再说，你当时也不过是个大学生，你能帮我什么啊？反而影响了你的学习。你就算想帮我，我也不会同意的。你也不用多想，要不是有那段经历，我哪来糖糖这么可爱的小天使，对吧？”洛晨曦语气轻快地说道。

    “嗯哼，好吧，算你厉害。”方子茜哼了一声，“不过，我还是想说，唐黛绮以前是个好人，不代表现在还是个好人。防人之心不可无，你还是小心点为好。”

    洛晨曦点点头，“我知道。”

    跑车的性能非常优越，来的时候花了一个小时才到皇家艺术学院，但回市区的时候，只花了半个多小时。

    按照洛晨曦的要求，穆亦凌先送方子茜去她住的地方。

    很快，车子就在一片破旧的小区前面停了下来。

    “好了，我就住在后面这栋房子里，里面道路很窄，你们不用进去了，等下车子卡在里面不好出来。我就在这里下车吧，小曦曦，穆二少，明天见了！”

    方子茜拉开车门就想下去。

    洛晨曦赶紧一把扣住了她的手腕，“等等，你等一下！小茜茜，你别告诉我，你就住在这种地方啊？”

    方子茜愣了一下，“对啊，怎么了？有什么不对吗？”

    洛晨曦小脸一板，满脸不悦，“你还好意思问我！你在伦敦不是已经定居了吗？怎么就住这种地方？这小区……一看就不安全！”

    方子茜忍不住笑了起来，“小曦曦，你现在是穆家少奶奶了，才看不惯这个房子吧？伦敦的房租很贵的，我现在事业刚刚起步，赚得不多，只能租在这里了。其实这里只是看起来旧一点，治安还是很好的，我是会拿自己的安全开玩笑的人吗？”

    洛晨曦还是捏着她的手腕不肯放，“你缺钱，为什么不跟我说啊？我可以借你钱，没必要这样虐待自己！不行，你还是跟我去酒店住吧，穆亦辰不在，我一个人住一个很大的套间，缺少一个暖床的。”

    “想得美，我才不给你暖床呢，我已经有暖床的了！”方子茜好笑地说道。

    洛晨曦一愣，“你……你有暖床的了？你别告诉我，你交新的男朋友了？！”

    方子茜挑了挑眉，“怎么？不行吗？”

    虽说……方子茜这么漂亮，就算在国外，追求者肯定也是一大把，交个男朋友什么的也很正常。

    但是，洛晨曦还是觉得难以想象。

    “行是行，但是……呃，好吧，你高兴就好。但是，这男人靠谱不靠谱，你得让我见一下才行。”洛晨曦严肃地说道。

    方子茜失笑道：“你还当真了啊？我开玩笑的，我暖床的小宝贝是……”

