    第147章资格被抢？

    傅景安磨牙：...呵。

    以前的我比沈云夙还好看，也没见你好过我的色。

    “幼儿园毕业典礼还挺重要，演讲别失误。“傅景安再次提醒。

    唐糖津津有味看电视剧，敷衍回答：“知道知道。”

    ...

    时间转眼流逝，很快来到周末。

    幼儿园的毕业典礼，在小葵花幼儿园举行。

    对于这帮小朋友来说，这是他们人生中第一次的重要盛事，家长们纷纷盛装出席，参加毕业典礼。

    “外婆，外公，我带你们进去。”唐糖牵着周淑兰的手，主动带路，走进热热闹闹的幼儿园。

    唐糖的幼儿园毕业典礼，唐家格外看重。

    周淑兰特意穿上巴黎时装周新款浅黄夏裙，拎着鳄鱼皮小包包，身姿婀娜贵气十足。

    唐国政手里拎着相机，亦步亦趋跟在老婆和外孙身后。至于唐婉茹，她忙着去给唐糖订庆祝的花束，暂时还没赶到。

    “我们家糖糖就是聪明，还成了优秀毕业生的代表，是咱们唐家的骄傲。”周淑兰红唇忍不住翘起来，语气难掩喜悦，“老公，等会我们糖糖上台讲话，记得用相机全部录下来。”

    唐国政：“好好。”

    周淑兰：“还要多拍些糖糖的照片，毕业典礼是孩子的人生大事，一定要记录下来，不留遗憾。”

    唐国政：“好好。”

    周淑兰：“对了还要给我和糖糖拍合照，我左边侧脸拍照更好看，记得从这个角度拍。”

    唐国政：“好好。”

    对于老婆的所有要求，回答“好”就可以，不要多问，这是唐国政多年来的经验。

    周淑兰心满意足地牵着糖糖的手，昂首挺胸走在幼儿园里，觉得满脸都是光彩。唐糖是他们唐家最聪明的孩子，幼儿园成绩极好，可以直接获得保送圣华附小的名额。

    圣华附小啊，那可是一等一的名校，无数达官贵人挤破脑袋都进不去的地儿。

    我们糖糖居然能进顶级名校，超厉害！

    毕业典礼在幼儿园的大草坪上举行，蓝天白云之下，绿茸茸的草坪上整整齐齐摆放着白椅子，旁边还有家长休闲拍照区。

    “周夫人，好久不见。”那边，小胖子张慎行和他爸爸来了。张父一看见周淑兰夫妇，立刻上前套近乎。

    周淑兰笑盈盈和他握手，余光看了眼张慎行：“哎呀，这不是傅慎行吗？长高了好多。”

    张慎行：“...奶奶，我叫张慎行。”

    小胖子觉得唐家人有病！

    每次见到自己都叫傅慎行，傅慎行到底是谁啊！

    双方家长简单打了个招呼，张父带着儿子离去。

    周淑兰则是牵着唐糖的手，找了个座位坐下。刚落座，又听见招呼声：“唐先生，周夫人。”

    傅景安父子走来了。

    傅景安今天穿了一身漂亮的燕尾服小西装，梳着可爱帅气的发型，小小年纪已经有了祸国殃民的帅哥潜质。

    旁边是他的父亲傅明，也穿正装来参加孩子的毕业典礼。

    傅明和唐国政礼貌地握了手，两人在京都地位都不低，还都是商业巨擘，很快坐在椅子上闲聊起行业项目来。

    家长们在闲聊，唐糖就坐在小板凳上看演讲稿，等会她还要上场代表毕业生发言，她得再熟悉下稿子。

    傅景安递来一杯草莓果汁，歪头看她手里的稿件：“紧张吗？”

    “紧张？以前我隔三差五上法庭，你见过我紧张？”唐糖白他一眼。

    前世是风光无限的大律师，经历过大风大浪，区区幼儿园毕业演讲，唐糖完全能掌控全场。

    傅景安笑了笑，坐在长椅子上陪她。

    余光偷偷瞄唐糖。

    唐糖今天穿的是一袭淡粉色的漂亮小礼裙，这是周淑兰特意从意大利定制的手工童装，淡淡的粉色纱裙微微蓬松格外好看。

    傅景安取出手机，擦咔偷拍两张——

    他手机里有很多唐糖的照片：吃蛋糕嘴角沾白色奶油的照片、坐在沙发边看电视边抠脚的照片、睡觉流口水的照片...

    各种各样，都是生活中的小细节，傅景安都记录了下来。

    要是哪天唐糖惹毛了他，傅景安就把丑照拿出来当威胁工具。

    “请各位家长落座，幼儿园毕业典礼开幕式还有20分钟开始。今天的毕业典礼分为三个部分，校长及学生代表演讲，家长拍照环节，40名毕业生的毕业礼。”幼儿园园长走上台，宣布今日的流程。

    家长们陆陆续续落座。

    周淑兰打开鳄鱼皮小包，取出一把锃亮的银色小梳，梳了梳唐糖略微凌乱的头发：“糖糖呀，等会上台发言不要紧张，外婆看好你哟。”

    唐糖乖巧点头：“好哒。”

    区区演讲，她完全不紧张。

    这时，幼儿园的班主任小跑走过来。周淑兰忙收好银色小梳子，笑着说：“老师，我家糖糖已经准备好了，你可以带她去后台。”

    班主任是个年轻姑娘，素白俏脸带着几分迟疑，犹豫片刻后才开口：“周夫人，糖糖，很抱歉才通知你们这件事...这次幼儿园优秀毕业生代表，园长决定让白悦悦小朋友担任。”

    周淑兰脸色骤变。

    唐糖也略微疑惑抬头：“为什么呀？”

    班主任悻悻地摸鼻子，无奈地说：“园长的决定，我也没办法改。不过糖糖，在老师心里你一直是最优秀的小朋友，千万不要因为失去一次演讲机会就气馁。你的人生才刚刚开始，前途肯定一片光明。”

    更多的，班主任也不敢再解释，低着头灰溜溜离开了，心里满满都是愧疚。

    在班主任心里，糖糖和傅景安一直都是最优秀可爱的小朋友，可是，有的时候强大的后台比优秀的孩子更重要。

    周淑兰哪肯受这委屈，顿时气不打一处来，咻地站起来捞起袖子：“我这就去找园长问问！凭啥区别对待我孙女！”

    糖糖为了这个毕业演讲，都准备了好长时间。

    园长一句临时换人，就否定了糖糖所有的努力？

    唐糖忙拽住外婆的衣角，温声安慰：“外婆，只是一个毕业生代表名额，没关系的，我不觉得委屈。”

    ?  ?票票～留言啊各位，圈子里留言～

    ?  

    ????  

    (本章完)

