    第767章乖儿子们

    此时此刻，在场所有人都是目瞪口呆！

    不只是来挑衅的顾言正、顾言刚，就连顾言忠一家三口，也都惊的说不出话来。

    这一位战神、一位境主，都是燕京名气极大的人物，两人杀人无数，也不曾遭过任何败绩，任谁提起他们，都会为之色变。

    可是，这两人在叶辰的面前竟然连一招都接不住。

    正常的对战，起码也要有来有回。

    俗话说，你一拳我一脚、见招拆招、寻找破绽，这才叫高手过招。

    可叶辰忽然冲上来，俩手就把两个顶尖高手掐成这个鸟样，这让人不由去想，他的实力到底有多强？！

    叶辰没有理会这些人的震惊，他轻蔑的看着手上这两人，冷声道：“别说我没给你们活命的机会，跪下来叫一声爸爸，如果叫的好听、叫的亲切，我就饶你们一命，愿意吗？”

    两人纷纷用一种愤恨不已的目光，死死的盯着叶辰，虽然说不出话来，但表情已经写满了怨毒和不服。

    叶辰点点头，讪笑道：“一个战神、一个境主，果然是有点东西啊，能耐不大、脾气不小，行吧，既然这样，那就下辈子好好投胎、做个好人吧！”

    说完，手上加大了几分力道，让两人立刻感受到了死亡的恐惧。

    这两人虽然杀人无数，但说到底，也是贪图荣华富贵之辈，否则也不会给顾言正卖命，所以当死亡逐渐逼近的时候，两人心里都不约而同的，开始感觉到了极度的恐慌与害怕。

    他们不甘心就这么死去，毕竟这世界上还有那么多荣华富贵，他们没有享受到，或者没有享受够。

    他们在边境打拼这么多年，枪林弹雨摸爬滚打，一路走到现在，为的，就是能够享受人上人的生活。

    可是，这还没享几年福，就白白送命，那实在是太不值得了！

    随后，叶辰左手上提着的那个战神，声嘶力竭的喊道：“爸......爸爸......”

    因为嗓子被叶辰死死卡住，他的声音很小，几乎微不可闻，但口型还是很到位的，一看就是真的想认怂了。

    叶辰满意的点点头，率先将左手松了几分，冷笑道：“来，好好叫一声我听听。”

    那战神眼泪横流，用嘶哑的嗓音说道：“爸爸......求您绕我一命......”

    叶辰点点头：“嗯，好儿子，既然你这么诚心求爸爸饶你，那爸爸就大发慈悲、饶你这一次。”

    战神顿时大喜过望，而此时叶辰右手上提着的那个境主，眼看就快昏死过去，忽然见好兄弟叫叶辰爸爸就得到了原谅，立刻也拼了命的喊爸爸。

    当然，他的嗓子也是发不出任何的声音，只能比划比划嘴型。

    叶辰见他也要叫爸爸了，于是右手轻轻松了松，冷笑道：“来，给你个机会好好叫一声。”

    那人屈辱至极，但为了活命，还是如鹌鹑一般，老老实实的喊道：“爸爸，求您饶命啊爸爸......”

    叶辰满意的点点头，说：“看你们两个人还算是有一点诚意，那么我就给你们一个活命的机会，跪在地上叫爸爸，这次如果叫的好，我就放过你们。”

    那战神脱口抗议道：“你让我叫爸爸，我已经叫过了，你怎么还不放过我，还让我跪着叫爸爸？”

    叶辰笑道：“我最早的时候说的就是跪下来叫爸爸，你要是不叫，那我就让你有尊严的死掉，你自己看着办。”

    一旁的那个境主气恼的说：“我怎么说也是北境的境主，当年也是能够以一敌百的，你不要太过分！”

    叶辰冷笑道：“北境的境主？干啥的？”

    那境主说：“北境佣兵团，北部最大的私人佣兵组织！”

    “噢。”叶辰点了点头，笑道：“境主你好，你这个称呼还挺牛逼的，我也有个称号，是江湖上的人送的，不知道跟你的比，谁的更厉害一点？”

    那境主质问：“你的称号是什么？”

    叶辰淡淡一笑：“四个字，人间真龙。”

    那境主脸色变了变。

    人间真龙？

    什么鬼啊！

    嚣张的有点过头了吧？

    叶辰懒得跟他继续掰扯，手上重新又使了几分力量，面无表情的说：“愿意跪就活，不愿意跪就死，你只有三秒钟的时间考虑。”

    那境主感觉到喉咙处的力道越来越大，吓的心惊胆寒，脱口道：“我跪！我跪！”

    叶辰看向旁边的那个所谓战神：“你呢，战神兄，跪，还是不跪呢？”

    “跪！我也跪！”

    那战神也知道好死不如赖活着的道理，毫不犹豫的点头。

    叶辰满意一笑，直接向按小鸡一样，把两人死死按在地上，冷声道：“声音叫的响亮一点，不然我就把你俩的根废了，让你俩下半辈子当太监！”

    两人吓的浑身一抖，跪在地上便齐声哭喊：“爸爸饶命！爸爸饶命！”

    顾言正、顾言刚兄弟俩脸色十分难看。

    可是，此时他们也没有任何办法。

    只能眼看着手下两大高手跪在地上，叫这个年轻人爸爸。

    叶辰见两人叫的投入又认真，满意的点了点头，说：“乖儿子们，不错不错，能屈能伸，是干大事的好料子。”

    两人抬起头，眼神难掩愤怒的看着叶辰，心里早就把他杀了一万回。

    同时，两人心里也在想着同样的事情。

    那就是今天过了这道坎之后，如何找叶辰把场子讨回来。

    到时候，必须要了他的命才能够解心头之恨！

    他们没想到的是，叶辰其实早就在筹备着，要永绝后患了。

    于是，叶辰一脸玩味，笑眯眯的说道：“两位乖儿子，你们一个是战神，一个是境主，确实很了不起，为父心中甚慰，不过为父也确实不喜欢你们两个人一天到晚打打杀杀的样子，所以，从今天起，还是老老实实的做个按时睡觉的乖宝宝吧。”

    这两人以为叶辰只是单纯的羞辱他们，所以心头愤恨，但嘴上又不敢说什么。

    但他们没想到，叶辰早就打算废掉他们。

    于是，他手上悄悄放出两道灵气，直接钻入两人体内，立刻封住两人的丹田及经脉，让这两人从普通人眼里的顶尖高手，顿时变成了手无缚鸡之力的废物。

    如果他们两人胆敢用力或者蓄力，他们不仅不可能爆发出任何杀伤力，身体还会遭受上万只蚂蚁噬咬的极致痛苦，哪怕是想搬几块砖也绝无可能。

    所以，两人已经是标标准准的废人，废到不能再废。

    此时，叶辰对两人冷声喝道：“行了，你们俩滚一边去老实呆着，我还有点事，要跟顾家这两位大佬好好聊一聊！”

