    第754章 上界！

    叶辰撑着护盾。

    只见强大的护盾保护着叶辰，叶辰急速的朝着前面飞去。

    但是，古道之中，一道道强大的能量，不断的朝着叶辰轰击了下来。

    嗡！

    虚空颤抖，通道破裂了一小半。更多的能量汹涌过来，流光无数，混沌雾丝缭绕，越发的危急了。

    叶辰腾跃，快速奔行，如一道浮光在前进，穿越过诸多的能量乱流区，艰难的避过。

    还好，最危险的混沌裂缝蔓延，并没有擦中他，不然危矣。

    “快了，再前行一段距离就到出口了，我们马上就要进入上界了。”叶辰道。

    然而，就在这一刻，一声爆响传来，虚空不稳，迅速破裂，各种符文绽放，情况糟糕到了极点。

    这还怎么躲避？叶辰傻眼，直接从叶辰的发丝中脱落，藏进他的怀中，以此躲避危机。

    “轰隆！”

    成片的符号汹涌而来，与此同时，虚空中交织出一片可怕的混沌光，劈了过来。

    这种能量异常可怕，一旦劈中，只怕是宁洛，也很难接下。

    顿时，只见叶辰再度飞了出去。

    他身上散发这神光。

    手中本命仙剑出现。

    只见他一剑斩出。

    形成了一道巨大的长剑，朝着前方斩去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那混沌光和叶辰的长剑斩击在了一起。

    顿时，只见强大的能量蔓延了出去。

    两种光芒瞬间撞击在了一起。

    轰——

    剧烈的大爆炸声传来，虚空裂开，符光漫天，这条通道彻底毁掉了，形成一股十分可怕的能量乱流。

    若是有人看到这一幕，一定会非常惊讶。

    因为叶辰直接斩击了混沌光。

    “轰！”

    虚空颤抖，符文乱冲，一片刺目的光燃烧。

    叶辰再度杀了出去。

    强大的力量爆发。

    叶辰的长剑不断运转，他急速的飞着。

    周围形成了千万柄长剑，那些长剑不断的斩击了出去，将周围想要袭杀他的神光，全部湮灭。

    就在这一刻，叶辰忽然看到了一道巨大的亮光。

    “哪里是.......”

    “看来快要到了！”

    叶辰惊喜道。

    就在这个时候。

    只见只见背后的通道开始塌陷了起来。

    “这通道快要撑不住了！”

    叶辰再度提升了自己的速度。

    这一刻，叶辰的速度也直接达到了极致。

    疯狂的朝着外界飞了出去。

    轰！

    叶辰的背后，不断的在爆炸。

    一声声爆炸的巨响出现。

    叶辰将速度提升到了极致。

    终于，他来到了通道口。

    就在这个时候，只见整条通道都塌陷了，开始爆炸。

    轰——

    一声巨响，天摇地动，这里发生了大爆炸，各种霞光腾起，强大的能量冲向四面八方。

    周围，矮山倒塌，巨石滚落，草木折断，原地出现一个巨大的深坑。

    而地面上，一道又一道大裂缝蔓延出去，通向远方，看起来可怕无比，如天外陨石降落在这里。

    在坑底，有一大片血迹，叶辰躺在那里，他身体扭曲，有些变形，遭受了极其严重的创伤，骨骼折断了大半。

    “活下来了。”他虚弱的开口，不希冀其他，能活下来就很不错了，值得庆幸。

    叶辰想坐起来，发现很难，骨头都断开了，鲜血淌了一地，将泥土都化成了血泥，至于肉身更是破烂不堪。

    而许多地方更是露出了断骨，伤势比他想象的还严重！

    而这个时候，叶辰忽然感觉到，这个地方，灵气非常的浓厚，乃是他之前所在下界的几十倍。

    “这里是什么地方？是不是上界？”

    叶辰并没有管自己的伤势，只不过是平静的看着这里。

    长春回复术自动运转，滚滚的灵气不断的朝着叶辰席卷了过来。

    那些灵气不断的注入了叶辰的身体之中，开始修补着叶辰的身躯。

    叶辰不知道这里是什么地方，很可能，这里就是上界了。

    他将小青释放了出来。

    在这个时候，小青变成了一个青衣小萝莉。

    小萝莉看到叶辰浑身是伤，立即惊讶道：“主人，你.....你怎么了？”

    叶辰笑了笑，摸了摸小丫头的脑袋，淡淡道：“没事。”

    说着，只见叶辰身上的伤，竟然在以肉眼可见的速度在恢复。

    死过一次之后，叶辰的恢复能力得到了巨大的提升。

    现在的叶辰，只要灵气充足，他随时都可以生死人肉白骨。

    他默默感应。发现天地中灵气浓郁的惊人，不断涌入体内。而附近秀山瑰丽，飞瀑发光，氤氲蒸腾。

    “应该是到了上界。”他做出这样的判断。因为他之前使用偷天聚灵大阵聚集过了上界灵气，而这里的灵气，非常像是上界的灵气。

    “当年将他们送到了上界，不知道他们怎么样了？”叶辰喃喃道。

    只是现在，叶辰也很难检测道自己的领域的存在。

    因为他已经和领域切断了联系。

    所以，即便是他自己，相隔很远的距离，都难以感应到。

    但是，若是距离不远的话。

    叶辰可能会有微弱的感应。

    不过，这倒是有一个好处。

    要是叶辰都难以找到自己的领域的话，那么，上界的人就更加的难以找到。

    所以，他们人族就更安全。

    “不知道师姐们怎么样了，一百年了，她们也成长起来了吧！”叶辰感叹道。

    他来到了上界，还不知道上界的形势。

    “看来，的先找个有人的地方，打探一席消息了。”

    叶辰开始隐匿了自己人族的气息。

    他的隐匿之法非常的强大，现在又更上一层楼了。

    除非遇到像是老天神那样的合道境高手，不然，一般人根本不可能看出叶辰。

    叶辰并未改变自己的容貌。

    因为叶辰知道，上界拥有很多的人形生物。

    比如灵族和天神族，他们的形象，都和人族相差不多。

    所以，只要隐匿了自己人族的气息，也没有人分得清楚他是什么种族的。

    “小青，我们走吧，我带你好好的去看看这上界。”叶辰开口道。

    “嗯嗯！”小青立即点头。

    蹦蹦跳跳的朝着前方走去。

    “主人，你快看，那是什么？”这个时候，只见小青指着前方问道。

    “这是……蘑菇？”他相当的吃惊，走出这片山地时，看到了成片的蘑菇，十分巨大，每一个都有房屋那么高，色彩斑斓，流淌霞光。

    而在蘑菇下方，有很多骨架，雪白一片！

    (本章完)

