    洞府之内，萧林浑身都包裹在墨绿色的火焰之中，而在他周围，九柄晶莹剔透的翠绿飞剑，绕着他上下盘旋飞舞，带起了阵阵的寒撤入骨的冰冷气息，萧林修炼室的洞壁和地面，都浮现出了一层晶莹的冰凌。

    九口青鸾冰剑仿佛出门的孩童一般，充满了新奇欢喜之意，绕着萧林飞快地旋转着，而萧林脸上也露出了满意的笑容。

    三年前他终于将【青鸾生灭玉寒诀】修炼至第二层，经历了十几年的冰封状态，在气海玄关完成扩展之后，才从沉寂中醒来。

    也许是他在修炼这部【青鸾生灭玉寒诀】的时候，自身境界已然是金丹中期，故而修炼起来也分外的顺利，如今萧林自身的法力，已经是比普通金丹中期修士要浑厚两倍以上，原本【青鸾生灭玉寒诀】修炼到第二层，只是将其气海玄天扩充一倍，也许是他在筑基期时修炼了【玄炁寒焰诀】的缘故，自身法力要比他预期的还要浑厚一些，也算是意外之喜了。

    而在练成至第二层的【青鸾生灭玉寒诀】之后，萧林惊讶地发现，自己所修炼的青炎灵火与修炼【青鸾生灭玉寒诀】凝炼出来的生灭寒焰竟然融合到了一起，化为了如今墨绿色的极寒冰焰，威力竟然还要超过原先的青炎灵火。

    这着实让萧林欣喜异常，没想到自己修炼的青炎灵火在和生灭寒焰融合之后，竟然还发生了某种变异，比原先的青炎灵火威力强大了至少一倍以上，这对萧林来说，可真算的上意外之喜了。

    在练至第二层的【青鸾生灭玉寒诀】之后，萧林并没有继续修炼，第二层要修炼到顶峰，还需要不少的时间，想要修炼至第三层，萧林还需要经历第二次的浴火重生，这需要他修炼至金丹后期才可以。

    第一层之所以能够在短短的十八年内练成，最主要的原因是萧林服用了小造化丹，其本身境界已经进入了金丹中期，而第二层则完全不同，想要将第二层修练至顶峰，所耗费的时间要远远超过第一层，对于现如今的萧林来说，并不急于一时。

    修炼功法告一段落之后，萧林开始炼化那颗五行灵火珠，花费了数月的时间，总算是将其彻底炼化，这五行灵火珠也是一件灵宝，尽管只是一件初阶灵宝，但由于其能够发出几乎可以媲美元婴期修士婴火的五行灵火，让其威力至少也达到了接近中阶法宝的层次。

    在拥有了五行灵火之后，萧林自然是开始炼制本命法宝了。

    花了一年的时间，萧林总算是将天遁镜和九口青鸾冰剑炼制出来。

    不管是天遁镜还是九口青鸾冰剑，在炼制的时候，萧林都融入了一些冰玉，让自己的两件本命法宝韧性大增，这样一来即便是与敌厮杀，基本上不用担心法宝被破。

    当然这也是相对，法宝本身的材质固然重要，但更重要的却是修仙者自身的法力，相同的法宝在金丹期修仙者手中和在元婴期修仙者手中，差别巨大，元婴期修仙者，凭借一把普通的法宝，也许就能够斩碎一名金丹修士的精品法宝。

    萧林的天遁镜和九口青鸾冰剑，在融入了冰玉之后，至少在金丹修士这个群体中，想要破碎他的本命法宝的，将是万分困难的。

    轻轻伸手，九口青鸾冰剑顿时如同百鸟归巢一般，纷纷的落在了他的掌心之上，青色灵光一闪，一口三尺长的晶莹冰剑被萧林握在了手中。

    这九口青鸾冰剑不仅可大可小，而且还可以互相融合，唯一让萧林感到有些遗憾的是数量太少，尚不足三十六口布阵的最低数量要求。

    只有炼制出三十六口青鸾冰剑，才可以布下寒光禁灵阵，让这套法宝威力大增，但萧林也知道这是急不来的，他手上炼制青鸾冰剑的材料还有不少，包括冰玉，也仅仅是用掉了一小半。

    唯一欠缺的就是炼制剑身主体的星元寒陨了，但这种材料在修仙界也是珍贵之极，并非是只要灵石足够就能够购买到的。

    是以萧林也只能暂时停止继续炼制青鸾冰剑，待日后再说，至于那枚【魔幻雷光术】的法印也被萧林融入了识海之内，在将这门中级法印融入识海之后，萧林惊喜的发现，法术在进入中级之后，竟然有了一丝不同。

    中级的遁速类法术，只要融合成功，就算是进入了咒语级，而这咒语级的魔幻雷光术并非是在施展之前，要口诵咒语，而是完全可以瞬间发动。

    只是咒语级的魔幻雷光术，一次只能遁出千丈距离，而想要继续拉开这个距离，就需要口诵咒语，一旦咒语完成，这个距离可以瞬间提升至两千丈。

    不过一次千丈的魔幻雷光术，已经足以让萧林大为惊愕了，要知道元婴修士的遁速，也就是瞬息大几百丈而已，也就是说，只要他能够一刻不停的施展魔幻雷光术，即便是元婴修士想要追上他，也将十分困难。

    不过这魔幻雷光术也并非是没有缺点，唯一的缺点就是太耗法力了，以他如今金丹中期的境界，外加通过修炼【青鸾生灭玉寒诀】扩充气海玄天之后，远超同阶修士的浑厚法力，施展这魔幻雷光术，在萧林估算，最多也仅能持续一个时辰左右。

    要真的碰到了不抓住自己誓不罢休的元婴修士，只要自己不能在短时间内逃离他的神念覆盖范围，想要逃掉，也基本上是不可能的。

    除非他能将魔幻雷光术修炼到大圆满境界，如此一来，他的遁速将达到惊人的瞬息三千丈，也就是达到惊人的接近二十里，基本上只要施展数次，就能够摆脱元婴修士的神念覆盖范围了。

    不过想要将这门中级法术修炼到大圆满，对萧林来说，也将是一个十分漫长的过程。

    萧林心念一动之下，手中晶莹长剑灵光一闪，再次化为了九口寸长小剑，凌空盘旋飞舞，萧林微微张口，九口小剑纷纷鱼贯钻入萧林口中，消失无踪。

    到今日，萧林已经按照自己的修炼计划修炼了将近二十年，不但【青鸾生灭玉寒诀】修练至了第二层，两件本命法宝悉数炼制完成，连带着六道爆炎术和魔幻雷光术两枚法印也已经融合完成。

    如今只剩下【太玄道元灵胎分婴大法】这门第二元神的秘术神通还未曾修炼了，萧林之所以还未曾修炼，是因为这【太玄道元灵胎分婴大法】一旦修炼，需要在气海之中，种下一枚灵胎，而灵胎一旦种下，就需要日日以法力滋补喂养，这个过程会让萧林的修为就此停滞不前，因为修炼出来的法力基本上都要供养灵胎了。

    而眼下萧林修炼了仅二十年，并不打算继续闭关了，一方面与江映雪约定的二十年之期已经临近，二来他也想要去万妖外海历练一番，借此来修炼自己的两门中级法术。

    是以在细想过后，他没有继续续租洞府，而是结账之后，来到了黑石城中央的传送殿。

    进入传送殿内，萧林看到里面已经排了长长的队伍，而这些人大部分都是筑基期的境界，他眉头不禁皱了皱，看这队伍的长度，想要今日传送离开，似乎是不可能了。

    “这位前辈是要去金霞仙城吗？”这时一名娇俏女子走了过来，美眸带着几分恭敬神色，先是向萧林躬身行了一礼，然后开口问道。

    萧林微微一愣，说道：“不错，在下正是想要去金霞仙城。”

    萧林一眼就通过娇俏女子的服饰，判断出其是御水宫的弟子，而对于其能够看出自己的境界，也并不感到奇怪，如今的萧林是其本来面目，一身金丹中期的灵压气息也并未隐藏。

    “前辈请随晚辈来。”娇俏女子向萧林做了个“请”的姿势，然后率先迈着款款细步，朝着殿内走去。

    很快萧林就来到了大殿之中，那名娇俏女子先是和负责传送的御水宫弟子耳语了几句，然后从其手上接过了一面银色的令牌，娇俏女子手捧着令牌来到了萧林的面前。

    “前辈身为金丹期的修仙者，在我们御水宫控制的仙城之内，传送是无需排队等候的，这枚令牌前辈还请收好，每次传送之时，只要出示一番，就能够提前安排前辈传送，而无需排队。”娇俏女子说着，把手上的令牌恭敬的递给了萧林。

    萧林接过令牌，脸上露出了诧异的表情，片刻之后，萧林才笑着说道：“如此萧某就谢过姑娘了。”

    萧林也不再客气，来到了传送之前，在诸多筑基和炼气期低阶修士羡慕的目光之中，缴纳了三千块下品灵石的传送费用之后，走入了传送阵内，一阵炫目的白光闪过，萧林的身影已然是消失无踪了。

    ......

    金霞仙城，位于万妖外海，周围被几十个大大小小的仙城拱卫在中间，是御水宫这个庞大宗门在万妖外海的一个坚固的据点，同时也是御水宫下辖的三座大型仙城之一。

    行走在金霞仙城宽大的街道之上，萧林脸上兀自带着惊愕的表情，金霞仙城在他眼中，的确是太大了。

    整座仙城坐落在一个十分夸张的岛屿之上，说是岛屿，不如说是一块大陆，笼罩了足有千里方圆。

