
风云菱一愣后道：“哦？什么珍贵的东西？”

肖家主立刻道：“说是上古时期的东西，好像是一颗神兽的蛋，争夺很是厉害。”

“上古时期的神兽？”风云菱顿时想到了黑仙蚕和神龟玄青子，这要真的能孵出一只上古神兽来，那可不得了。

只是谁也不知道孵化出来的上古神兽是好还是坏呢？

“听说是这样的，但具体的老夫也不清楚。”肖家主说完就站在一道石门前。

“老祖，风姑娘来了。”肖家主对着石门说道。

石门缓缓的打开，肖家主道：“风姑娘，你进去吧，老夫在外面等您。”说完他直接走了。

风云菱挑眉，看来这肖家老祖是要单独见她啊。

看着打开的石门，风云菱慢慢地走进去，里面光线比外面要昏暗一点，但却是非常宽敞。

中间有一张古色古香的大石桌，前方坐着一位白发苍苍的老者，此刻老者泡着茶水，那茶水的香气让风云菱顿时口舌生津，想喝上一口。

“姑娘，坐。”老者声音很低沉，似乎有点中气不足，但抬头看向风云菱的那双眼睛，却是目光炯炯，很是精神。

“打扰了，肖老祖。”风云菱嫣然一笑，走过去在茶桌对面坐下来。

“请用茶，这是老夫珍藏万年的好茶，看看合不合你口味。”老祖似乎和风云菱很熟悉一样，一点都不会让风云菱感觉不自在。

风云菱自然也没有任何拘谨，起码对肖老祖第一眼的感觉还是很顺眼，白发白眉，很慈祥的样子。完全不会想到他还能变成怪物。

两人用茶之后，肖老祖看向风云菱道：“姑娘，你能治好老夫和林老祖的毒？”

“老祖能否让我把把脉？”风云菱到是不敢托大，还是想弄明白到底是毒和还魔气。

肖老祖也不矫情，立刻伸出比较干瘦的手臂来。

风云菱拿出银针，在老祖手腕处一眨，随即灵气和神识入内，老祖微微眼眸一动，心想这丫头医术应该很厉害，银针刺穴，用灵气检查身体，这可不常见。

但他并不知道的是风云菱神识都能跟进去。

这一进去，风云菱也是倒吸一口气，老祖的五脏六腑的每一个器官一半都是黑色的，但另一半却很正常，泾渭分明的有点不可思议。

仔细看来，黑色一半要少一些，正常的要多一些。

风云菱猜测当黑色要过半了，就可能是两位老祖要相约打架的时候。

只是打架的消耗真的能把黑色压回去？难道是毒，能逼出去？

不过这明显是魔气，因为风云菱泥丸宫内虽然黑仙蚕没有声音，但里面的神识海却在翻滚，不是自己控制，自然就是隐藏在最深处的黑仙蚕。

只是这一次情况不是很明显，连它的黑色空间也没有一点波澜，因为这魔气不是上古魔气，而是之后的魔气。

“魔气，老祖，你是不是又快要变身了？”风云菱看完之后看向老祖。

老祖目光看向风云菱道：“丫头，你知道魔气，那就是仙界之人，不会错吧？”

风云菱点点头道：“算是吧，不过我现在也和老祖一样，实力不到，还回不去。”

“哦？”肖老祖到是有点惊讶，还以为她是压制实力下来，却没想到是还没上去，不过他暂时不关心这个，而是继续道，“应该还能再熬几年，就又得和林老祖打架去了。”说着深深地叹口气。

“老祖，问您个问题。”风云菱道，“不是中了魔气之后，驱除不去吗？不都会变成外魔吗？怎么还能打架打回去的？难道魔气还怕打架？”

肖老祖哑然失笑道：“魔气自然是不能打架打回去的，但我和林老祖之所以还没被完全魔化，也不是因为打架，而是因为我们身上都有一件宝贝。”

“哦？”风云菱瞬间好奇起来，“能让我知道什么宝物吗？”

“这叫轮回镯。”老祖伸出另外一只手镯来。

风云菱立刻看过去，这是一只比较奇怪的手镯。

“这轮回镯之前是金色的，有轮回之力，但随着魔气越来越猖狂，也是被慢慢地侵蚀，只怕过不了万年，就会完全变成魔物吧。”肖老祖一边解释。

风云菱看到手镯确实像被两种颜色渲染一样，金色偏多，但黑色也有渗透的感觉，上面雕刻的纹路居然都是佛经。

“轮回之力？”风云菱心中狂喜。

“是的，老夫和林家主的这对轮回镯，还是当年冥王大人送的，若不是这对镯子，只怕老夫两人早就沦为外魔了。”肖老祖露出一丝怀念之色。

“老祖，你，你见过冥王？”风云菱震惊，差点就说出来自己是冥王之女了。

肖老祖点点头道：“是啊，有幸见过，我们都曾经是仙界之人，仙魔大战，战场崩塌，我们才会重创掉落在恒虎大陆，好死不如烂活着，就在这个位面生存下来。

只是我们刚开始都不知道身体内已经被魔气侵蚀，后来才发现，但这边都有了子孙后代，也就不舍得离开。”

肖老祖说到这里也是很感慨的。

“老祖，能说说你们和冥王大人的交情吗？”风云菱想知道。

肖老祖一愣道：“冥王大人是个好人，虽然九幽之地、冥王殿从来不是世人眼中的好地方，但老实说，很多外面看着漂亮的地方，暗中也不知道烂成什么样子了，冥王虽然管辖冥界，和死人打交道，但他为人仗义，心地善良，他在外魔战场上救了我和林家主，又送我们这对轮回镯，可惜，再也没见过他了，不知道仙魔大战后，冥界有没有遭殃，冥王还好不好。”

“冥王不好，他为了救自己的女儿，去了外魔老巢天渊山，最后被关在天渊山下，受尽折磨。”风云菱一想到这个，心里就揪痛。

“什么！可，可他女儿冥王公主自爆崩塌战场，也死了啊。”肖老祖很震惊道。

“嗯，死了，但又活了，她在想方设法变强大，好去天渊山救她爹爹。”风云菱一字一句的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70586398"  chaptername="死了又活了">加入书签</a>
</div>
