    “先生，我叫涂山桑，先生可以叫我小桑。看了先生一眼，我现在可以大白天出来了！”

    那只小狐狸，见苏离的天地法相而若有所思，此时小狐狸的头顶，虚站着一个十二三岁的小女孩，全身素白，衣袂飘飘，眉目如工笔刻画，精致之中透出灵性。

    “你的灵性倒是不错，能够得见我的天地法相而悟出一些道理来。”

    苏离打量着那个小女孩，知道这个小女孩就是小狐狸的阴神。

    她现在的年纪，修行到了日游的地步，如果能够更进一步，就可以驱物，这个时候才有保命的能力。

    否则，就只能用阴神迷惑他人。

    “嘻嘻嘻，还要多谢先生，先生的那一个东西，叫做天地法相么，我从来没有见过这样神奇的东西，看到它，好像看到了一切，有很多很多的东西，都在眼前，但是我只能看上一眼，不能多看。”

    小女孩兴奋地开口着，在虚空中蹦来蹦去。

    “先生原来是一道的道祖，老朽先前真是眼拙了，惭愧，惭愧！”

    老狐狸此时急忙开口道，脸上的神情震撼，又十分的欢喜。

    今日的这一切，对于他们来说，简直就是天大的缘分。

    “天地法相，为大道本源？那倒也没错，对于这个世界的修士来说，应该是了。”

    苏离望着这一众狐狸无比震撼的神情，明白了自己的天地法相到底有何等的威严。

    在永生大世界，神通九重天地法相的存在，每个人都有法相，也不算奇怪的事情。

    但是在这个世界，他的天地法相一出现，便会让人以为他是一道的道尊。

    “从卖相看，过去弥陀经形成的阿弥陀佛，与我的天地法相，其实都是一种东西？甚至我的天地法相，要更加威严，不过过去弥陀经之中，也蕴含一些大道至理，这种道理，似乎与我修行的大生命术有些相似，不过它的道理，作用在神魂之上。”

    苏离仔细品味虚空中那一尊大佛，感受到了一些气机。

    观想过去弥陀大佛，念头可以修炼到难以灭杀的地步。

    这也是一种大道。

    似乎与永生大世界的大灵魂术有些相似。

    不过苏离，也没有完全见识过大灵魂术。

    但小狐狸的话语提醒了他，他在这个世界，的确可以成为一道之祖了。

    他的天地法相之上，蕴含着许许多多的道则，仅仅是大道，就有大五行术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，大灾难术，大普渡术，大解脱术，大超度术，大混沌术，大心魔术，大生命术，大阴阳术，大封神术，种种大道，世人能够从他这里得到一种大道，都可以成为一派祖师。

    “这个世界，没有仙界，我的世界之树汲取不到仙界之气，不过虚空之中，那许多的雷霆气息，它居然可以汲取。好像我的确可以在这个世界成就道祖，毕竟，我一来，就是最强的那批人。不过，也要小心谨慎，先得到许多的好处再说。”

    苏离望着小狐狸，面上显现出几分笑意，伸手一动，几枚元婴丹落了过去。“你们这些小家伙，送你们几枚丹药，你们的肉身太过脆弱了，这元婴丹可以帮助你们提升肉身。”

    “多谢先生。”

    老狐狸大喜，只是闻一闻，他都觉得年轻了不少岁，知道这是难以想象的灵丹妙药。

    这也是他们一辈子得到的最大的机缘。

    也就在这一刻，突然有歌从远处传来。同时，伴随着一阵隐隐约约的酒香味道。

    “喝了咱的酒，一人敢走青杀口。

    喝了咱的酒，见了皇帝不磕头。”

    就在这时，一个身穿月白色衣服，头发很长，结成垂髫散落在鬓角的年轻人从远处走来，双眼散发出柔和的光，就好像是温玉一样。

    他的手中，是一个两尺多长的紫色酒葫芦，背后则背了一口长剑，整个人显得仙风道骨，出尘脱俗。

    不过在见到苏离的天地法相之后，他整个人神情为之一变，脸上显现出不可思议的神情来。

    “这是……”

    那个年轻人紧紧盯着虚空之中的天地法相，与旁边的一尊大佛，似乎是做梦都没有想到有一天会见到这样的一副图景。

    在他的目光中，那一尊恐怖的天地法相，似乎蕴含了世间无尽的道理。

    头上的那尊华盖，似乎是五行的极致。

    虽然此时只是一顶华盖，但是只要愿意，似乎就可以化作难以想象的五行之道。

    五行神雷，五行演化，五行之……

    “五行之道，比起孔雀王掌握的五行之道还要博大精深，甚至孔雀王的五行之道，在他的面前，就像是小孩子玩的把戏。”

    年轻男子震惊到了极点，连手上的酒什么时候掉了都不知道。

    因为除却五行之外，他还看到了其他的东西。

    “日月星辰，无尽力量，似乎随时可以调动宇宙星辰的力量，这怎么可能，宇宙星辰与人极为遥远，星辰之力更狂暴无边，很难降服，人怎么可以随意利用星辰之力？”

    年轻人望着那尊天地法相周围的星光时，再一次感受到了震撼。

    “那是什么，黑白之间，似乎要破灭一切，难道那就是传说中的混沌气息？一缕混沌气息，都可以磨灭一个鬼仙的神念，这一位存在，竟然脚踩混沌之气？”

    “还有那是什么，切割的力量？我看一眼，就感觉到自己的神念似乎要被完全切割，太可怕了。那又是什么，难道是吞噬之力？似乎我全力抵挡，在这一位存在的面前，也只有死亡的下场。”

    喝着酒，唱着歌十分豪迈，说见着皇帝也不下跪的年轻人，此时见着越多，内心便越震惊。

    因为他发现面前这一位存在如果动手，可以一念之间杀死他几百次。

    所以他十分恭敬地开口了：“晚辈白子岳拜见前辈。”

    苏离的目光看了过去，一笑：“没想到天下八大妖仙之一的白子岳，居然这么的讲礼貌。”

    “前辈折煞了，什么八大妖仙，不过是世人为了凑合整出来的名号而已，我哪里敢当。”

    白子岳的脸上神情无比的恭敬，听着八大妖仙的称号，更是有些惭愧。

    什么妖仙，真是太夸大了。

    在这位存在面前，他可以被瞬间杀死几百次。

    “我是羽化门掌教至尊，苏离，这一次下凡人世间，是要收几个好苗子，我看你不错。”

    苏离想了想，目光望去。

    “弟子白子岳拜见师尊！”

