

　　    “呵呵！你撕扯这些又用么？这些不过是复印件而已！”刺青男得意的说道。
　　
　　    倪成礼整个人直接颓废的坐到了地上！
　　
　　    “签吧！签了这个东西后，你就没有任何事情了！”刺青男手里拿着合同，伸到了倪成礼的眼前！
　　
　　    倪成礼却半坐在地上，已经没有了当初做纨绔子弟的疯狂，犹如被抽走全身筋骨的癞皮狗一般，瘫软在地上。
　　
　　    不过刺青男也没有催促什么。他就将合同伸到倪成礼的面前，一句话都不说。
　　
　　    他们是做金融的，也就做高利贷的，在社会上什么人没有见到过。就像现在的倪成礼，到了现在这个地步，其实最终都是要签字的，不过就是时间的问题。
　　
　　    再说了，他们做这一行，就是因为钱，但是却不会弄出人命，所以能够顺利解决是最好了！
　　
　　    等了好久，倪成礼似乎是想通了，有些颤巍巍的将合同接过来，然后拿起笔就要签自己的名字。
　　
　　    刺青男也是一笑，这次的事情看来是搞定了！
　　
　　    倪成礼却发现甲方一栏中的名字，突然之间有些反应过来，抬起头对刺青男问道：“这个李文涛，和李向阳是什么关系？”
　　
　　    “呵呵！李文涛是李向阳的叔叔，亲叔叔！”刺青男说道。
　　
　　    顿时，倪成礼对事情的所有都有了了解！
　　
　　    李向阳，就是给倪成礼解决交通事故的那个人，也是他的好朋友之一。在父亲还没有住院的前面，他们相处的可是很好的。每隔几天，李向阳都会请客吃饭不说，还有一些好去处或者好玩的，必定叫上他。
　　
　　    对此，他也没有什么好奇怪的。本来自己就是有些头脸的人物，难道不应该如此么？而且倪成礼也非常享受这种生活。
　　
　　    在发生了车祸以后，倪成礼没有给其他人打电话，就给李向阳打了电话，因为李向阳的父亲就是上市警察厅的副厅长。
　　
　　    因此在李向阳拍着胸脯说，这些都是小事的时候，也就放心让他去解决了！该花多少钱就花多少钱，能解决事情就成。
　　
　　    事情也和他所想的一样，都按照预定的剧本给结束了！花了钱也就脱了身，自然很是感谢。为此，他还掏钱专门请李向阳出来一条龙的享受了一把！
　　
　　    但是现在，他手上拿到的合同，在甲方一栏上，所看到的李文涛三个字，却如此的刺眼，如此的令人痛苦！没有想到，这一切都是李向阳这个朋友安排好的！
　　
　　    朋友！呵呵！当时拍着胸脯说话，睁着眼睛看着自己，说一切都有他。却没有想到最后谋划自己资产的家伙，却也是他！
　　
　　    “这些都是李向阳安排的？”倪成礼颓废的问道。
　　
　　    “既然想到了，还有什么好疑问的？”刺青男说道。
　　
　　    虽然刺青男是一名金融工作者，这也是他们自己的称谓。但是他们却也是非常的讲义气，一般情况下不会干出如此出卖朋友的事情。
　　
　　    其实他非常的瞧不起李向阳，但是没有办法，李向阳的出身好，谁让他有个好爹！所以，他可以凭借这些东西，为自己牟利！
　　
　　    在这个拼爹的社会上，有如此的资源，还有什么赚不到的钱？
　　
　　    “我能见他一面么？”倪成礼问道。
　　
　　    “你想他会见你么？”刺青男反问道。
　　
　　    倪成礼虽然是纨绔子弟，但是却不是白~痴。既然已经到了这个地步，李向阳绝对不会来见自己的。
　　
　　    摇了摇头以后，默默的在合同上签了字！
　　
　　    不过，倪成礼的签完字以后，还不能说这个股权就就能转让过去。因为倪成礼的股份因为托管的原因和家族企业的原因，想要将股份转给别人的话，还需要倪守国的签字或者是倪妮的签字！
　　
　　    因为现在倪妮是执行总裁，也是董事会主~席！而且手里也掌握着一部分股份。
　　
　　    所以，为了后面让倪成礼配合转让股份，所以，刺青男又拿出来一个东西来。
　　
　　    “你现在的生活，其实我们都知道的。”刺青男说道。
　　
　　    “知道什么？”倪成礼问道。
　　
　　    “虽然你有着倪氏集团的股票，但是却拿不到多少钱，所有的股份都被你姐姐控制着，这也是你父亲在以前就有过的授权！所以，这个转让合同，虽然说你签字的，其实就算你不签字，你也拿不到多少钱！”刺青男说道。
　　
　　    倪成礼没有说话，但是刺青男的话语却说的正确。
　　
　　    由于和叔叔合伙，想将自己的姐姐赶出倪氏集团，然后掌握集团的权利。但是没有想到的，倪妮却直接翻盘，因为她的手上有着父亲写的授权，只要他不在了或者不能管理公司，那么倪氏集团的话事人就是倪妮！
　　
　　    而且倪氏集团所有的股份，都是不容许转让出去的，只有倪守国或者倪妮同意，这才能转让出去。这也是倪守国为了避免股权更替的一种方法。
　　
　　    因为股权都是倪家的人，所以这种授权才能进行下去。
　　
　　    不过也是因为这个，倪成礼被赶出倪氏集团以后，想要分红都是不可能的，只有通过倪妮同意才行，可是现在自己已经将姐姐给招惹了，那么还可能让倪妮转让股份么？这是不可能的！
　　
　　    “这里有两千万元，只要你能让你父亲在这里按个手印，那么这些钱就是你的了！”刺青男说道。
　　
　　    倪成礼却没有抬头，两千万就想买到倪氏集团百分之五的股份，那是不可能的！
　　
　　    “倪先生！你想想，如果你没有签署这个文件，这些股份所产生的分红，你能拿到么？”刺青男说道。
　　
　　    倪成礼依然没有说什么。
　　
　　    “倪先生，你别你姐姐给赶出公司，其实她是可以通过一些手段，让你丧失股份的，你想过没有？要是我们不接受你的转让的股份，说不定过不了多久，你连一分钱都分不到了！”刺青男说道。
　　
　　    “不可能！”倪成礼顿时抬起头来，说道。
　　
　　    “呵呵！有什么不可能的。这个东西非常的简单，只要有你父亲的手印，然后再弄个其他什么证明之类的，收回你名下的股份轻而易举！”刺青男说道。
　　
　　    倪成礼这次却没有说话，但是他的表情却表明，似乎他相信了这样的话语！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

