    黄梓俯身捡起地上那张面具。

    这张面具只以数笔淡描就勾勒出一副很容易让人联想到女性的五官描绘：媚眼、小嘴、淡妆、浅笑。

    笔墨虽少，却相当传神。

    “唉。”

    轻叹了一声，黄梓转过头望着温媛媛。

    这个时候，温媛媛也不挣扎了，她只是微微仰头，望着黄梓。

    论姿色，温媛媛自然是比不过青珏。

    但以常人审美而言，平心而论温媛媛也算是相当出挑了。

    此时她不言不语，但望着黄梓的眼神却显露出一种哀莫大于心死的凄绝。

    或许别人只会把注意力停留在温媛媛的美色神情上。

    如青珏。

    “嗨呀！”青珏嚷嚷着，“好气哦！我这狐狸精都没露出这副我见犹怜的可怜模样来勾引夫君，你这骚蹄子摆出这副可怜兮兮的模样给谁看啊。……夫君，按我说，我们就现在该把这家伙宰了，我好久没吃牛肉火锅了。”

    但黄梓，显然不是这么轻浮的人。

    温媛媛抬头仰视黄梓的时候，雪白修长的颈脖也露了出来。

    她的态度已经很明显了。

    杀了我！

    若你还当我是朋友，那就别看我被吊在这里受辱，给我个痛快！

    黄梓再度叹了口气。

    “几千年没见，没想到再次重遇竟是这样的局面。”

    嘴里被塞了东西的温媛媛倒是想开口说什么，但大概是舌头用尽吃奶的力气也没能顶掉塞进自己嘴里的玩意，所以温媛媛放弃了，她只是露出一个显得有些凄美的笑容，缓缓闭上了双眼。

    黄梓摇了摇头，旋即挥手一扫。

    一道凌厉的剑气破空而出。

    噗——

    有……

    哦，没有鲜血飞溅，只有重物落地的沉闷声。

    “啧！”青珏咂了咂嘴，脸色显得相当的遗憾。

    “有意思吗？”黄梓回过头，没好气的白了青珏一眼，“真当我看不出来你们的苦肉计啊。”

    “我没有啊。”青珏把头摇得跟拨浪鼓似的。

    而且似乎是深怕黄梓不信，她还真的从旁边的小箱子里拿出了一个炭炉，还有一大袋的煤炭，以及一个规模相当的大的铜锅，甚至还有许许多多的佐料，完全证实了她是真的打算吃牛肉火锅的想法。

    “青珏！”

    一身狼狈模样的从地上爬起来的温媛媛，发出一声尖叫怒吼后，就朝着旁边的青珏扑了过来。

    然后很快。

    温媛媛猛扑而出的姿势就被彻底顶住了，整个人悬浮在半空中，却是怎么也动不了。

    只有黄梓才看得很清楚，整个房间内的气流全部都成了青珏的帮凶——这些气流在青珏的操纵下，彻底封锁住了温媛媛的所有行动空间，就好像是温媛媛周身的空间都被彻底冻结了一般。

    青珏冷笑一声的伸出手指，弹了一下温媛媛的脑门：“一点记性也不长，就你这样还想跟我打？我要是个男的，你现在都能生好多头小牛崽了。”

    黄梓看着青珏一会摸了摸温媛媛的胸，还顺便揉了几下；然后一会又拍了拍温媛媛的屁股，还像玩人偶一样的摆出几个相当让人面红耳赤的动作，他就感到相当的无语。

    他曾经也吃过这个亏。

    很多人以为术修就只是精通五行或阴阳等术法而已。

    但实际上真正如青珏、顾思诚等玄界最强的术修而言，凡是自身力量所能操纵的事物，便可以算是术法的一种，阴阳五行只是术法的一种表现形式，但却并不能代表术法的根源。

    且随风而行。

    就是青珏此时所施展的这门术法名字：只要在她的感知范围内，所有的气流便都处于她的掌控之中。所以温媛媛实际上并不是在跟青珏斗法，她是在和自己搏斗——想要挣脱这门术法的操纵影响，便需要在一瞬间爆发出比自己常规状态更强大的力量，才能够挣脱这种束缚。

    黄梓大概知道温媛媛第一次是如何输给青珏的了。

    这门术法杀伤性不强，但侮辱性……

    却是极强。

    看着青珏要去掀温媛媛的罗裙，黄梓终于看不下去了：“够了吧？”

    “嘻。”青珏笑了一声，“夫君可是心疼了？”

    黄梓只是望着青珏，也不开口说话。

    几秒后，青珏脸上的笑容就渐渐消失了。

    她轻叹了一声，也不继续胡闹，只是挥手一扫，所有火锅食材就消失了，连带着温媛媛又一次再和大地来一次亲密接触，看得黄梓都有些担心温媛媛会不会也经历一次山脉崩塌的惨景。

    黄梓没有怪责青珏的想法。

    他知道，青珏这种种看似胡闹的举动，实际上都只是为了让他分心而已。

    毕竟牵扯到窥仙盟之事，他的情绪必然会有相当强烈的起伏波动。

    而且黄梓还知道，不仅是为了让自己分心，青珏也深怕自己一时冲动然后会做出一些不太理智的行为，所以才特意把温媛媛给捆绑后吊起来，甚至还刻意让温媛媛露出那副弱小、可怜、无助的模样，然后自己在一旁扮演着高大上的冷傲形象，将欺负温媛媛的恶人形象表现得淋漓尽致。

    只要让温媛媛表现得足够惨，旁边又有她的恶言恶语刺激，再加上温媛媛与黄梓认识在先，是绝对能够引起黄梓恻隐之心的——这个世上，没有人比青珏更懂得如何玩弄人心了。

    毕竟那么多年的游历红尘，可不是白玩的。

    不过黄梓又不傻。

    哪会没看出青珏的意图。

    他知道，事实上从他进入这个房间的那一刻起，青珏就已经开启影后模式了。

    青珏乖巧的坐回桌子边，一副低眉顺眼的受气包模样。

    黄梓冷笑一声。

    他才不相信青珏的任何一个表情和肢体动作，这个女人简直就是谎言本言，她的一举一动都会带有极其强烈的暗示，稍有不慎就会中招，然后思路就被彻底带偏，接着等回过神来时往往就会发现自己的衣服怎么都不见了。

    黄梓表示自己吃过太多次亏了。

    温媛媛一脸羞愤的站了起来，怒视着青珏。

    黄梓再度叹了口气。

    这温媛媛真不愧是属牛的。

    真就一根筋到底，到现在都看不出青珏其实是在替她开脱，依旧是对着青珏满腔敌意，难怪当初会被青珏欺负到闭了几千年的关。而且出关后居然也不去试探一下青珏的底细和实力，居然一如既往的像个憨憨直接打上门来，这样的人能赢得了青珏那才真的是有鬼。

    “坐吧。”黄梓开口说道，“窥仙盟与我之间的仇怨，你应该也清楚。”

    没有什么婉转的试探。

    黄梓直接就是摊牌式的开门见山。

    “我没有参与过任何窥仙盟的行动。”温媛媛望着青珏依旧怒气难消，但还是依言坐在了黄梓的面前，不过她身上的春光泄露得实在太多了，所以显得有些羞耻的扭捏。

    黄梓脱下自己的衣袍，然后丢给了温媛媛。

    青珏瞬间两眼发光。

    黄梓突然感到一阵寒意，然后他决定起身坐在温媛媛的旁边，跟青珏保持一个适当的距离。

    “我知道。”

    “五千多年前我落难北州时，你那会应该还没加入窥仙盟。之后你就一直在闭关，从未出关过……所以我相信你的话。”黄梓望着温媛媛，难得露出一丝苦笑，“所以我挺好奇，你到底是……如何加入窥仙盟的。”

    “是一个叫金帝的人邀请我加入的。……那会我……”

    温媛媛说到一半，突然瞪了一眼青珏，后者的表情显得相当无辜，甚至还流露出几分无助的模样望着黄梓，仿佛在求助一般。但黄梓才懒得理这个戏精本精，他看得出来温媛媛怒瞪青珏这一眼的原因，应该就是当时青珏仗着自己是大圣然后把温媛媛给痛揍了一遍，逼她远离自己的时候。

    “我是在碧海龙王举办的一次宴席上遇到对方的……”

    “你见到了金帝本人？”黄梓急切的问道。

    温媛媛知道黄梓这话的意思，她摇了摇头，道：“不是。……当时是在宴席中途，我暂时离席在龙宫花园里散心，之后便突然有雾气弥漫而起，那股雾气非常奇特，不仅扭曲了我的感知，甚至还封锁了我的神识，在那片雾气弥漫的环境里，我感觉自己似乎……变成了当年那个懵懂的少女。”

    黄梓的眉头紧皱。

    “一种阵法把戏。”青珏不屑的撇撇嘴，“这个金帝要么是个术修，要么就是当时他的手上有阵盘，欺负你这种什么都不懂的武夫是最合适的。”

    黄梓转过头望了一眼青珏：“你当时怎么不在？”

    “那场宴席我没参加呀。”青珏一副理所当然的模样，“那会我正忙着‘照顾’夫君呢。”

    青珏将“照顾”两个字咬得很重。

    黄梓的脸色也有些难看了。

    他想起了一度曾被青珏所支配的恐惧。

    “哼。”温媛媛冷哼一声，重新吸引了黄梓的注意力，“那就是我的金帝的第一次相遇。……他应该是隐瞒了身份进入到了宴席里，不过在那之前，他应该就已经和那头老龙达成了合作协议。只是那头老龙并没有加入窥仙盟，他与窥仙盟之间的关系更像是盟友，而非上下属。”

    “你是金帝的下属？”青珏问道。

    “从某种意义上而言，是的，我是金帝的下属。”温媛媛并未否认，或者躲闪话题，而是直接承认，“当时金帝应该是想要拉拢你的，但那次你并没有参与宴席，妖后也没有参与，所以他选中了我。……那会我一心想要复仇，所以我接受了的他的提议，加入了窥仙盟。”

    说到这里，温媛媛转过头望着黄梓，低声说道：“对不起，阿梓……我当时并不知道，你那会的伤就是窥仙盟造成的，我也是等到很久之后才知道的。不过那会我在接受了金帝提议后，我就闭关了，所以这些年来窥仙盟的行动，我的确没有参与过。”

    “我知道。”黄梓点了点头。

    黄梓可以肯定，天宫的覆灭就是窥仙盟的手笔，而且以当时天宫那么强盛的底蕴，都能够在短时间内被窥仙盟彻底覆灭，要说其中没有带路党，他肯定是不信的。

    所以此时温媛媛的话，也只是证实了黄梓之前的猜测而已。

    而那会他也是在天宫覆灭后，奋战到力竭而倒，最终被自己的师父以秘法传送离开。

    当时他的传送落点，就是温媛媛身边。

    只不过那一次，恰好青珏就在温媛媛这里做客。

    之后的故事，就是一出塑料姐妹情的恩怨——黄梓怎么也没想到，青珏居然那么的雷厉风行，直接就对温媛媛施展“以理服人”战术，这也迫使了温媛媛后来加入了窥仙盟。

    “我很好奇，为什么你们窥仙盟的人都会戴着一张面具。”

    “这不是普通的面具。”温媛媛摇了摇头，“这是当年天庭为了确保自己的地位而特殊制作的法宝。”

    温媛媛拿起她的那张圣母面具，然后往自己的脸上一戴，整个人的气息瞬间就改变了，而且气势也变得格外强大——单论气势而言，几乎不在青珏之下，只比认真起来的青珏大概要逊色两、三分而已。

    “这张面具，可以彻底改变使用者的气息，并且让使用者的实力得到增幅强化……以我如今戴上这张面具，我的实力就可以增幅到几乎比肩顶尖大圣的水准。”温媛媛沉声说道，“而且，每一张面具都具有特殊的力量，能够让佩戴者施展出并不属于自身的实力……我的面具是‘圣母’，它能够让我拥有非常强大的治疗和痊愈能力，甚至还能够施展木元和水元的术法。不知我底细的人只会以为我是精通水元和木元的术修，但实际上配合治愈能力，我几乎可以说自己是立于不败之地。”

    温媛媛最擅长的是武道功法。

    一位打不死的武夫？

    不管怎么想都相当可怕。

    “这种道宝，不可能没有缺陷吧？”

    温媛媛将面具拿下，然后点了点头：“只是施展术法的力量，我需要消耗两倍真气。但如果要动用痊愈的特殊能力来让自己处于无损的状态，消耗的则是我的生命力……就是一种提前损耗自身潜能的法宝。不过也多亏了这件法宝带给我的感悟，所以我才能够晋升大圣，否则的话我也没办法那么快出关。”

    黄梓若有所思的点了点头。

    “还有一件事……”温媛媛迟疑了一下，然后才开口说道。

    “什么事？”

    “月仙……有可能是你的同门。”

    “我早就知道天宫覆灭肯定会有带路党了，不然的话……”

    “我不是这个意思。”温媛媛望着黄梓，然后缓缓说道，“我是说，月仙有可能是……你那一脉的师兄妹。”

    “这不可能！”黄梓猛然起身。

    但温媛媛并未继续说下去，她只是静静的看着黄梓。

    黄梓因愤怒而通红的脸色，随着温媛媛平静的目光，渐渐变得苍白起来。

    他张了张嘴，可却什么都未能说出口。

    “我……我……”

    黄梓连说两个“我”字后，却是突然拂袖离开。

    但青珏和温媛媛两人，却是都没有起身追出去。

    她们知道，此时的黄梓或许需要一个人冷静一下。

    良久。

    青珏终于再一次开口了：“看吧，我就说了，夫君肯定不会责怪你的。”

    温媛媛冷冷的扫了一眼青珏：“他可不是你的夫君。”

    “我和他已经有夫妻之实了。”

    “但没夫妻之名。”温媛媛不甘示弱。

    “那又如何？我吃瓜解渴难道还需要在意这瓜是哪里种出来的？”

    “你……”温媛媛怒极，“你无耻！”

    “你又不是第一天认识我了。”青珏一脸骄傲的昂头挺胸，“我当初就跟你说了，你不下手我就下手了，是你自己非要学什么人族讲什么名分。拜托，我们是妖耶，你是不是脑子不好啊？结果如何？我现在有空就能解渴，你呢？你只能望梅止渴！”

    “你！”温媛媛一脸愤怒的起身指着青珏。

    “呵。”青珏冷笑一声，“你真当我看不出来？从你出关的眼神里抱着死意，我就知道你有什么打算了。真以为成了大圣，有了那个破面具就能打得赢我？居然还可笑到最后想要留手死在我的手下……你管这玩意叫赎罪？早就告诉你不要去看那些凡尘的俗套爱情故事了，那些故事里的主角感动的只有自己，而不是别人。”

    青珏起身，然后从温媛媛身边越过。

    “真要赎罪，那就把窥仙盟灭了吧，说不定到时候本宫心情好，允你在夫君身边当个洗脚婢。”

