    乔纳森当众对王谦发出质问。

    这是现场很多人都没想到。

    毕竟，这里这么多人，门口还有媒体盯着呢。

    乔纳森直接就对着王谦说出如此的话来，让门口的八卦媒体们瞬间兴奋高潮起来，里面的诸多工作人员和几位选手们也都纷纷诧异的同时，对乔纳森心中有些看低。

    苏菲和中森美雪，泰勒几人看低乔纳森，不只是因为乔纳森没有资格去当王谦真正的对手。

    更是因为！

    她们都很清楚媒体和节目组的套路。

    这种外面的大规模的舆论压力，一看背后就有人在推动，甚至可能不止一方，而是好几方在一起推动这种舆论声音。

    但是……

    乔纳森却是依旧在媒体面前公开顺着舆论去抨击王谦，将自己演成受害者。

    只要是个聪明人，都能看出其中的问题！

    乔纳森为什么配合？

    要么是他很蠢，被媒体带了节奏。

    要么就是他故意如此，故意借着这一波节奏来炒作自己，诋毁王谦，将自己饰演成弱受害者来博取同情，从而吸引诸多媒体和观众们的支持，为自己在舞台上争取胜算。

    毕竟，支持弱者和受害者，是很多普通人的本能。

    但是这样的行为，很明显不是一个真正的音乐人应该去做的事情。

    在泰勒，苏菲，中森美雪，千羽真珠，陈晓雯等人看来，专业的音乐人，就应该专注于自己的作品，而不是取搞这些乱七八糟的东西。

    这样会乱了自己的心思和态度，如此就必然无法全身心的去创作自己满意的作品，也无法全身心的投入到音乐当中，无法演绎出完美的状态！

    所以，她们对乔纳森有些看低。

    或许，他能借此成为不错的圈内明星。

    但是，他绝对不能成为一个优秀的音乐人。

    所以，和她们不是一路人。

    不过。

    在场许多人都以为王谦会不客气的和乔纳森发生冲突，因为上次因为练习时间安排的冲突，周庆华就对节目组威胁施压了，展现出了强势的态度。

    所有知情人都知道这次来的华夏选手以及节目组的人，不是好欺负的。

    现在，乔纳森指着王谦鼻子来骂了。

    人家怎么可能沉默？

    但是，王谦却是轻轻地拍了拍手掌，仿佛在为对手鼓掌。

    轻缓的掌声传入周围每一个人的耳朵里。

    门口那些和保安对抗的媒体们也争抢着将这一幕拍摄或者录制下来，期待着接下来会发生什么。

    啪……啪……啪……

    一声声轻缓的掌声，其中仿佛蕴含着什么魔力节奏一样，让每一个人都被其吸引，忍不住去关注。

    但是，乔纳森听到这掌声却是有些心虚和慌乱起来，那掌声仿佛一把大锤一下一下的敲打在他的心上一样。

    让他心慌。

    让他感觉到了巨大的压力，眼神没有了刚在的正义凌然，甚至不敢去看王谦，不敢和王谦的视线对视，轻轻移开了目光，正要说什么来掩饰自己的尴尬，同时逃离这里。

    王谦却是轻轻地开口说道：“乔纳森，我很欣赏你的这一波舆论操作。你背后的公关团队很不错，非常专业。但是，你也因此而得到了我的轻视，我从此不会再把你当做我的对手。因为，你不配。你不配以一个歌手和音乐人的身份站在舞台上和我一起同台比赛。”

    “你的心里根本没有音乐，只想着用其他任何手段来为自己赚取大家的注意力，只想着博取大家的同情来争取支持。扮演受害者的感觉如何？你对自己的音乐根本不自信，既然如此，你又怎么可能用你的歌声战胜我？”

    “所以，你不配当我的对手。”

    现场依旧一片寂静。

    门口的保安听到王谦的话都楞了一下，然后让十几个媒体记者冲了进来，靠在近处疯狂的对着现场进行拍照和拍摄，将这一幕更加清晰的拍摄了下来。

    现场不少人听了王谦的话，心里都表示了认同。

    乔纳森额头上渗透出了汗珠，他没想到王谦会如此直白而直接的将自己背后团队策划的方案给说了出来，还将自己说的一无是处，却让他一下子无法反驳，神色出现一丝慌张，急忙开口想要否认：“你……”

    他想说你胡说八道。

    可是，王谦再次将他的话堵住：“我上节目以来，没有公关团队炒作，也没有接受过采访进行自我炒作，我甚至不需要化妆师造型师，我只做我自己。我认为，我们在舞台上用自己的音乐说话就可以了。你不服，你也可以用你的歌声来告诉我！”

    “而不是在这里进行这些无意义的舆论炒作！”

    王谦的话，将乔纳森所有想说的话都堵住了。

    让他一下子面色涨红，感觉自己说什么都是没用的，感觉自己心里的所有想法和计划都被对方说的明明白白。

    他一下子找不出王谦话里的漏洞。

    王谦作为华夏赛区冠军，是最近全球人气最高的公众人物之一，一切行为都是有迹可循的。

    大家也都知道，王谦虽然是华夏人气最高的明星，但是的确没有进行过任何炒作，甚至到现在都没有加入任何一家娱乐公司，没有经纪人，没有公关团队，甚至连化妆造型师都没有一个！

    到现在还是一个独立歌手。

    只是很多圈内明星艺人们都感觉到不可思议的地方。

    抵达洛杉矶之后，王谦也只接受了世界赛官方北美媒体的采访，就连华夏媒体的采访暂时都还没有接受，没有任何炒作博人眼球。

    就是这样一个干干净净孑然一身的选手。

    这次却是被乔纳森和媒体们强行带了节奏……

    一时间！

    现场不少人的心里都开始向着王谦了，看向乔纳森都露出了一丝不屑。

    尤其是苏菲和泰勒，中森美雪，千羽真珠，陈晓雯几人，心中将乔纳森已经看做了卑鄙小人。

    乔纳森站在那里，浑身都出了一身冷汗，感觉自己在王谦面前仿佛一个没穿衣服的小丑一样。

    他稍微冷静下来，想说什么的时候，却是没有机会了。

    王谦已经转身走入了舞台现场开始自己的练习时间了，只留下了乔纳森自己在外面，站在那里浑身发冷，面色从紧张通红变的苍白。

    啪啪啪！

    一道掌声突兀的响起。

    大家目光看去，看到是泰勒在轻轻地给王谦鼓掌，青春俏丽的脸庞上满是佩服和一丝丝崇拜。

    随后，苏菲和千羽真珠，中森美雪，陈晓雯，周庆华，何东明，崔文锋，乃至是菲利等节目组现场的人都跟着一起鼓掌起来。

    王谦这一席话，说的非常好，说到了泰勒和苏菲等人的心坎里！

    外面的媒体也都很清晰地将这一幕记录了下来！

    乔纳森身边的两个随行人员急忙将其拉着离开了这里，到里面休息室去避避风头，调整心态，别影响了晚上的演出。

    但是……

    很多欧美媒体都没有如实地将这一幕发布出去，而是断章取义的，把乔纳森开始说的那番话发布了出去，然后将王谦中间说话的这一段给剪掉了，只留下了王谦离开的画面。

    这样一看，就好像是王谦心虚不敢说话，不敢面对乔纳森而迅速逃离一样！

    不过。

    还有一些欧美的大媒体还是要脸的，现场的媒体数以百计，世界各地的都有，他们不可能一手遮天随意捏造事实真相，总会被其他人公布出去的。

    一旦谎言被揭穿，对他们的公信力是有巨大打击的！

    当然，公信力这种东西，本身对娱乐媒体来说就是一个笑话。

    但是，他们也不可能这么简单的就将自己的公信力出卖了。

    所以！

    除了一些为了博取眼球不择手段的小媒体之外，诸多大媒体还是很如实的报道了现场发生了什么，只是他们没有对此发表比较公正的言论。

    有些在强行带节奏。

    “华夏的王谦选手将自己说的很无辜，然而我们要从事实出发，现实的事实就是他占据了优势，他是受益者，而他的第一轮对手乔纳森是受害者，这肯定是他用了一些见不得光的手段！”

    ……

    有些是沉默不语的，只是将视频信息发布了出去。

    只有极少数北美媒体发表了比较公正的言论。

    “看了王谦选手的发言，我们再仔细地去查看王谦选手的发展轨迹，我们不得不承认，他说的都是实话。如他所说，他不是一个专业的明星人物，他没有公关团队，没有化妆造型师，甚至没有经纪人，他就只有自己一个人。”

    “他一直以来都是靠着超人一等的音乐才华来战胜对手。而这次他被节目组多加了一场演出，很明显肯定不是他自己去运作的，因为他根本没有这种能力。这是节目组想要制造话题，所以使用了这种手段。大家要知道，电视节目组为了提高收视率可是什么方法都会使用的，利用选手之间进行炒作只是最常规的手段。”

    “很明显，王谦和乔纳森都是这次节目组运营方式之下的棋子而已。只是，王谦选择不配合，而乔纳森很配合！”

    “所以，这其中不存在谁是受害者，也没有所谓的黑幕，都是比赛演出的一部分而已。就如王谦选手所说的，我们期待他用自己的作品，用自己的音乐，用自己的歌声在舞台上来证明自己。”

    ……

    不过，之前网络上一面倒的各种针对和诋毁王谦的舆论声音发生了一些改变，出现了很多不同的声音。

    一些之前就支持王谦的舆论得到了许多支持，毕竟王谦的两首英语摇滚在北美还是有不少粉丝的，the phoenix这首歌可是一度登上公告牌总榜的周排名第十，听过的人至少也是以百万起步的，其中相当一部分人都成了王谦的歌迷。

    只是，这些人支持王谦的声音太小，之前很快被淹没了，现在则是被许多人点赞支持了。

    乔纳森也不再是一个纯粹的受害者！

    王谦同样不是施暴者！

    两人都只是国际好声音总决赛的参赛选手。

    仅此而已。

    当然。

    在华夏，各大社交媒体上肯定是一面倒的支持王谦。

    华夏诸多歌迷粉丝，以及自媒体，乃至是圈内许多明星艺人们，都知道王谦说的是实话。

    他出道以来，一直都是只靠作品说话。

    但是。

    关于王谦和乔纳森的讨论，迅速被泰勒，苏菲，中森美雪，千羽真珠，陈晓雯几人的同框亮相所淹没了。

    这几位每一个都是世界级女神的存在，颜值气质都是世界顶级，已经找不出比她们更好看的了，最多只能找到差不多的！

    即便是在美女如云的世界各国的娱乐圈内，想找出这么多几位如此颜值和气质的存在聚集在一起，都是很难的事情，哪怕是在世界娱乐中心洛杉矶也是一样，除非是每年的奥斯卡格莱美以及金球奖这样的世界顶级晚会才有可能。

    颜值是天生的，气质却是需要养成的。

    这几位身上那种高贵而具有艺术家的气质，让很多人都为之着迷，也是很多娱乐圈内的明星们所不具备的。

    北美某大型媒体以世界最美照片为标题，将她们的同框照片发布了出去，并且得到了大量的支持！

    不过，很多人还是在讨论她们在一起出现的原因，想知道她们接下来会在演出现场做什么，会不会在今天晚上的舞台上出现。

    如此对自己有利的舆论，自然被节目组利用起来，疯狂的推波助澜，炒作了一波！

    到了下午，距离演出开始还有半小时的时候，世界各国的所有社交平台上已经到处都充斥着关于好声音的讨论。

    世界各国拥有转播权的电视台就已经接收到了现场的直播信号！

    还有半小时才开始，现场两万多个座位上，却是已经坐的满满当当，场馆外还有许多人在看外面大屏幕上的现场直播，似乎在这里看更近更有参与感。

    现场的摄像机遍布各个方向的各个位置，方便能从任何一个角度拍摄到演出现场的画面，以及现场观众的画面。

    周庆华站在后台，拿着电话正在和国内江浙电视台的领导通电话：“好的，我这边没问题，放心好了，我绝对不会丢我们华夏人的脸面！我会照顾好王谦他们的，收视率现在怎么样？”

    “好，好好！”

    说了几句。

    周庆华放下了电话，脸上满是兴奋的笑容。

    旁边的何东明迅速好奇地问道：“周导，收视率怎么样？”

    周庆华笑道：“那边是上午，但是收视率也非常高，现在已经超过了十个点。想一下子就达到当初总决赛的二十多个点的收视是不可能的，但是十五个点应该没问题！”

    何东明也咧嘴笑起来：“哈哈，那太棒了！这只是第一场，如果就有十五个点的收视率，后续播出精彩比赛的时候，肯定会超过咱们的最高记录。”

    超过总决赛的综艺收视记录？

    那今年最新的春晚估计都要危险了……

    只是，很可惜，好声音世界赛在华夏都要为春晚让道，不可能和春晚同时播出，所以两者不能同时间段竞争了。

    虽然可惜不能正面和春晚竞争，但是周庆华也很期待好声音的收视率超过春晚的那一刻，笑道：“那就要看王教授的表现了。”

    何东明脸上的笑容逐渐收敛起来，有些忐忑地点头说道：“是呀，要看王谦后续的表现了。”

    好声音世界赛在华夏的收视率如何，会不会一路走高，一切都要看王谦后续会不会表现很好，能不能一路杀进总决赛！

    毕竟，大多数人看比赛，还是喜欢看自己支持的本国选手的，希望能看到自己支持的本国选手胜利，从而感到与有荣焉。

    一旦本国选手早早被淘汰，那么大多数人失望之下，肯定就不看了，只剩下少部分人还会继续看下去。

    那到时候的收视率肯定是瞬间下降大半。

    尤其是，现在国内的舆论是有问题的，是被大半个娱乐圈推动起来的，将王谦捧的很高。

    一旦王谦早早被淘汰，那后果会更严重，收视率的下滑幅度可能会超出所有人的想象。

    可是……

    想到这次的赛制。

    两人又是惆怅起来。

    希望王谦一路杀进总决赛？

    好难！

    好难！

    好难！

    第一轮的对手乔纳森在北美的知名度就远远超过王谦，毕竟人家是帅气的日耳曼帅哥，同时唱的几首经典歌曲在北美也传播度很广，得到许多人的支持！

    再加上这次乔纳森公关团队的一波操作，很多北美本土观众本能的会更加支持乔纳森。

    哪怕，前面王谦说的那番话传播出去，会有所影响，但是影响也不大！

    因为……

    欧美观众，依旧会本能的支持和自己同肤色的选手。

    你王谦……

    终究是外来人，是华夏人！

    很多人就是这么简单直接的用脚投票。

    他们的歧视和偏见，是天生的。

    除非，能用远远超过对手的表现来征服他们，让他们不得不支持你。

    可是……

    这种选择更难！

    两人也没有多说，当下转身走进了王谦的休息室。

    休息室内。

    王谦和秦雪荣，姜煜，慕容月，赵威，何福林，崔文锋，以及来帮忙的陈晓雯等几人都在休息养精蓄锐，为即将开始的演出做最后的调整准备，将状态保持在最佳巅峰。

    周庆华走进来说道：“王谦，等下咱们华夏的江浙电视台会给你一个专访，你稍微准备一下，这个没法推的。”

    闭目养神的王谦点点头，睁开眼睛看着周庆华说道：“可以，我昨天答应过的，你让他们现在就进来采访吧。”

    周庆华笑道：“好！”

    说完，周庆华转身走了出去，没一分钟就带着两个人走了进来，一个年轻女记者，身穿职业西装，手中拿着一个有江浙电视台标志的话筒，后面跟着一个摄像师傅，两人都是从华夏江浙电视台过来的，作为随队拍摄团队的成员。

    女记者进来看到王谦还有些激动，说话声音有些颤抖：“王教授，现在可以开始采访了吗？”

    摄像师将机位摆好，对准了王谦，做了一个ok的手势！

    王谦点点头：“可以，你放轻松点，我会配合你的！”

    女记者深呼吸了一下，让自己的情绪平静下来，然后将话筒递给王谦问道：“王教授，您作为本次代表华夏好声音的选手参加世界赛，有压力吗？”

    王谦平静地说道：“没有！”

    额！

    没有压力？

    在场的几人都是一愣。

    正常回答不是应该说有压力的吗？

    毕竟，承载着华夏上亿观众的希望。

    来到北美，又要承受这里的媒体观众以及其他选手的抵制以及非议。

    这种情况下，怎么会没有压力？

    女记者都楞了一下，随后继续问道：“为什么没有压力？”

    王谦笑道：“因为，我觉得其他的对手没有给我足够的压力。”

    其他对手没有给压力？

    潜意思就是说——其他选手不够强？

    女记者已经镇定多了，马上追问：“那么外部因素呢？也没有压力吗？”

    王谦：“我不会理会那些外部因素！什么舆论声音，我都懒得理会。我说过，我只用音乐说话。不管他们在之前是不是支持我。我相信，他们听了我的音乐之后，都会被我征服。”

    霸气！

    自信！

    啪啪啪！

    周庆华和何东明，崔文锋，赵威，何福林几人马上鼓起掌来，虽然他们的理智还是认为王谦想拿到好成绩很难，认为王谦现在有些装逼了，但是听着这番话还是提气，精神振奋。

    陈晓雯，姜煜，慕容月，秦雪荣几人则是眼睛一眨不眨地盯着王谦，只感觉这一刻王谦身上闪烁着自信光辉的魅力，无法抵御。

    陈晓雯又看了看秦雪荣，眼神闪烁着思索的光晕，想到自己答应姐姐陈晓菡和公司解约的事情，经纪人姚冉已经和公司摊牌了，当然姚冉也将和陈晓雯一起离开了公司，只不过现在京华娱乐集团还没同意陈晓雯的单方面解约！

    因为，陈晓雯之前的合约并不是多大牌的合约，毕竟那时候的陈晓雯只是一个新人，所以看在其身份上合约相对宽松，但是依旧是新人合约，只是规格比较高而已，所以违约金并不高！

    后来公司想提前给她换一份大的合约，但是暂时还没有走完签约流程，所以也就还没有生效！

    这让公司很是后悔！

    这么轻易的就损失了一个超巨歌手，得到的仅仅是很小的一笔违约金

    京华娱乐集团怎么可能愿意？

    所以，双方马上开始扯皮。

    陈晓雯也不管，任由姐派人去操作，自己只要结果就可以了。

    可是。

    现在，陈晓雯下定了决心，拿起手机在自己的微博上发布了消息：“本人已经和京华娱乐集团单方面解除合约，愿意承担合约里的全额违约金，目前已经离开京华娱乐集团！”

    点击，发送！

    不去看大家的讨论。

    陈晓雯感觉浑身轻松，仿佛身上的某些压力和枷锁消失了，再次看向坐在那里接受采访的王谦，仿佛自己距离王谦又近了许多。

    对了！

    她想起来姐姐陈晓菡说的，王谦收购了秦雪鸿的雪鸿娱乐集团，那自己是不是可以直接进入王谦的雪鸿娱乐，成为王谦旗下的歌手？

    陈晓雯的眼睛盯着王谦，目光熠熠生辉。

    她认为王谦是一个纯粹的音乐人，能在王谦公司旗下，肯定可以远离那些乱七八糟的事情，自由自在的做自己的音乐！

    还能经常名正言顺的和王谦见面！

    这……

    不就是她想要的全部吗？

    这个想法一滋生出来，就无法抑制，在陈晓雯的心中疯狂生长，瞬间就变成了极其坚定而向往的唯一选择。

    记者的采访还在继续：“王教授，你今天晚上将会有两场演出，一场常规演出，和一场新增的钢琴演奏，这两场演出，你有什么准备？”

    王谦：“准备很充足！应该会给大家惊喜。”

    记者：“那我太期待了。最后，王教授你想对所有支持你的观众说点什么？”

    王谦：“很感谢你们的支持，你们的支持会有回报。”

    采访很简单迅速。

    因为害怕在演出前影响王谦的心态，所以团队已经提前准备好了问题预案，避免因为过激的问题而影响王谦的状态。

    记者和摄影师都和王谦握手告辞。

    周庆华将两人送出去，才回来说道：“华夏那边收视率很高，现在已经过了十三点。等会儿演出正式开始的时候，可能会过十五点！”

    王谦和秦雪荣，陈晓雯，姜煜，慕容月等人对这些不太感兴趣。

    崔文锋好奇地问了一句：“北美这边的收视情况呢？”

    周庆华轻轻摇头：“我暂时不知道，还没去问。不过看情况应该很高，这几天节目组的宣传炒作没有停下来过，满网络都是关于好声音的讨论，大家都很期待。而且，现场来了非常多的北美大牌名人。”

    何东明也兴奋地说道：“对，这里不愧是洛杉矶。外面真的是星光灿烂。不知道的还以为今天是奥斯卡颁奖晚会呢，基本上好莱坞能叫得上名字的明星都来了。还有其他许多名人，富豪，运动员，网红到处都是。”

    说着，何东明将休息室内的电视屏幕打开，接入了北美的直播电视信号，立刻出现了现场的直播画面！

    画面当中，正在给第一排的一个个北美的明星名人特写镜头。

    光是看到的，就有几个世界知名好莱坞巨星，基本上都是超级大片的男女主角咖位的存在，还有奥斯卡影后影帝等等！

    后面还有世界著名的篮球、足球、橄榄球等等体育运动领域的超级巨星。

    以及喜欢高调亮相的诸多年轻富豪等等。

    还有诸多网红名人！

    当镜头转向他们的时候，他们都纷纷很配合的对着镜头挥手微笑，配合节目组的拍摄，同时也会给自己增加热度。

    毕竟，这是全球直播。

    除了十大赛区之外，还有上百个国家购买了直播权！

    基本上有条件有信号的地方，都能看到这里的电视画面。

    所以！

    能在这里出镜，就会被全球上百个国家的观众看到，这可能比他们参演一部全球上映的大片更能增加知名度。

    而除了好莱坞的诸多明星之外，还有来自世界各地的其他国家的明星艺人，以及富豪名人等等！

    王谦就从电视画面上看到了几个熟悉的华人明星面孔，以他对娱乐圈的不熟悉，都能知道他们的名字，因为他们都是华夏娱乐圈的国际巨星，都是参与过好莱坞大片拍摄的，或许没有演出过主角，但是至少都演出过二三号重要戏份角色，还有拿过国际电影大奖的。

    而华夏娱乐圈的面孔，只有这几位国际巨星是坐在前排位置的，其他许多大牌明星以及小鲜肉网红等等，都坐在中间和后排的位置。

    同时还有一些耳熟能详的华夏富豪，以及富二代们，也出现在镜头当中。

    很明显。

    后台节目组肯定有华夏节目组的人参与，能认出其中重要的话题人物，所以才会专门给镜头，以此增加华夏观众的归属感和讨论热度，从而提升收视率和热度。

    然后还有许多岛国，棒国，阿三国等等亚洲其他国家的名人出现在镜头里，只是王谦都不认识了。

    接着就是欧洲各国的诸多明星名人，每个镜头停留的时间也明显比刚才出现亚洲明星名人的时候长那么一两秒！

    这种微不可查的变化，普通观众可能不太能感觉到，只是觉得看后面欧洲名人的时候印象更深刻。

    但是，王谦和陈晓雯，周庆华等经常出现在镜头面前以及掌控镜头的人，都能立刻觉察到其中的变化！

    果然……

    差别待遇，是存在于方方面面的。

    这种预热镜头持续了十几分钟，满足了诸多观众的窥视心理，和现场许多明星名人们蹭热度的期望。

    然后……

    主持人上台了。

    主持人是北美非常著名的年轻一代主持人，詹尼佛.康纳利，一个王谦很熟悉的名字，不过人却不是记忆中的那个人，长相相似，却更好看一些，气质更出众。

    詹尼佛虽然只有三十岁左右，但是却参与过最近几年北美几乎所有的大型晚会直播的主持，奥斯卡，格莱美，金球奖等等影视界的盛会，都不曾缺席过，同时在nbc还有自己的单独主持节目，收视率一直比较稳定。

    人漂亮，气质高雅尊贵，声音甜美有磁性，同时说话机智还能开玩笑讲段子，而且还毕业于世界名校哈佛，再加上其背后家世也很不普通，所以能迅速走红也不奇怪！

    詹尼佛在北美社交平台上有两千万粉丝，是除了克里斯汀之外，北美人气最高的名人之一。

    她一出现，现场就响起了热烈的掌声，诸多现场的欧美明星名人们，都非常给她面子，几个好莱坞大牌男女明星甚至站起来对着詹尼佛挥手鼓掌。

    詹尼佛身穿一身白色露肩长裙，露出修长雪白的脖子，以及凹凸有致的锁骨和身材，脸上画着精致的妆容，头发做了复古造型，仿佛六七十年代的好莱坞女星，给人一种神秘而高贵的感觉。

    一上台，詹尼佛就兴奋地说道：“大家好，今天晚上将会是一段令人激动的时间！第一届世界好声音，全球总决赛，终于要在这里开始了。说实话，我都等的快睡着了。”

    现场响起一些笑声。

    这是欧美主持人的必备技能，那就是随时讲段子，乃至是在你还没准备的时候瞬间开始飙车，让很多老司机都反应不及！

    而现场的观众们也会很配合的给予笑声回应。

    君不见当年北美总统大选到最后变成了讲段子比赛，段子讲得不好的话，现场会有观众直接用皮鞋砸你，根本不管你总统候选人的身份。

    詹尼佛继续说道：“今年的好声音真的太精彩了。说是十年来最精彩的一年是绝对正确的。北美好声音总决赛上，亚当和格林的对决，让我非常震撼和惊艳。他们已经拥有了不输给任何一位世界级巨星歌手的实力，我相信他们会是世界流行歌坛的未来。”

    “可惜，我很喜欢和支持的格林还是被淘汰了。不过，现在我们即将目睹更加精彩的对决，全球十大赛区的十位总冠军将会在这个舞台上角逐，最后决胜出一位总冠军。赛制非常的残酷，但是也非常的令人期待。他们每一位选手都是从自己赛区当中淘汰了其他所有人杀出来的，每一个选手都是绝对的实力派，都将在这里展示出他们最强的一面。”

    “而今天是世界总决赛的开幕演出，每一位选手都将上台来演唱一首歌曲，算是用歌声来作为他们的开赛自我介绍。”

    “我对此很期待。不过，我更加期待的是今天的开场演出，泰勒的钢琴演奏。”

    “或许在场很多人没有关注过今年北美的钢琴领域发生了什么。那我要告诉你，今年，泰勒出现了，她被评为现在北美第一年轻钢琴家，让所有看过她演奏的人都非常的惊喜！”

    “我在洛杉矶看了两场泰勒的音乐会。她的演奏，让我惊艳和回味，非常想再多听几场，可惜她休息了，即将开始准备世界巡回演出，如果还有在北美的演出，我一定不会错过。”

    “今天，我们所有人都将幸运的听到泰勒的现场钢琴演奏。”

    詹尼佛的开场主持中规中矩，说完这番话之后，目光看向观众席上的一些熟悉的面孔，笑着说道：“当然，除了这些令人期待的选手演出之外，现场还有很多我的老朋友们。嗨，克里斯汀，你爷爷农场里的玉米都收割完了吗？”

    詹尼佛对着前排一个穿着打扮普通，但是面容却极其精致漂亮，气质很是低调内敛的女子问道。

    镜头也给到了这位坐在第一排的女子！

    现场和许多电视机前的观众们都响起了欢呼声和掌声。

    因为。

    这位，就是现在北美乃至是欧美歌坛一姐，克里斯汀。

    不到三十岁，就稳坐欧美歌坛，乃至是世界歌坛一姐的位置，克里斯汀的人气和实力都是毋庸置疑的，被北美音乐媒体称作北美乐坛有史以来最天才的歌手。

    哪怕她也和王谦一样，一直很低调，不炒作，不公关，不做造型，出镜率很低，但是就单纯凭着作品，征服了欧美所有的歌迷，成为粉丝最多的明星。

    如果她愿意配合公司的宣传公关，粉丝数量会更多。

    她有着顶级的颜值，但是却不爱打扮，喜欢安静地坐在那里，就连刚才寻找名人的摄影师都没有发现她。

    而詹尼佛却是一出场就发现了克里斯汀，因为这就是她熟悉的克里斯汀，所以第一个就找克里斯汀互动了。

    面对着镜头，拿起了一个工作人员递过来的话筒，克里斯汀露出了一丝淡淡的微笑，那一笑，这个现场的灯光似乎都暗淡了下来，很多电视机前的宅男都感觉呼吸困难。

    甚至许多女人都觉得呼吸急促起来。

    因为，克里斯汀的长相是偏向于中性的，如果她愿意，可以瞬间变身最帅的帅哥！

    克里斯汀轻声说道：“事实上，我爷爷的玉米早就收完了，我只是去吃玉米的。我想去帮忙，我爷爷不让，因为我总是越帮越乱。”

    克里斯汀也小小地开了一个玩笑。

    现场也配合给面子的响起了一些笑声和掌声。

    詹尼佛也笑着说道：“那你真是非常棒的小朋友。克里斯，你已经休息一年了，今年是不是要准备写歌了呢？说实话，我等你的专辑都快等出白头发了。”

    克里斯汀轻声说道：“这个不一定，看心情吧！”

    这回答！

    再次得到一片掌声，很多人已经习惯了克里斯汀的这种媒体风格，完全不配合你的采访互动。

    然后克里斯汀就将话筒还了回去，显然是不想再继续参与互动了。

    这不是她喜欢的事情，她喜欢安静地坐在那里当一个观众，观察周围的一切，而不是成为全行瞩目的焦点，成为被大家观察的那一个。

    克里斯汀不说话了，但是现场的名人互动还在继续。

    这是很多观众喜欢的环节。

    毕竟，现场能和这么多超级大牌的明星名人们互动，每年只有奥斯卡能做到。

    但是，詹尼佛的目光看向了中间一个位置上，带着北欧血统的年轻美女，格林！

    也就是被亚当淘汰的格林，詹尼佛刚才公开说了，她是支持格林的，可惜格林被亚当淘汰了。

    所以，她现在想和格林互动一下，看着格林说道：“嗨，格林，我是支持你的粉丝，我给你投票了。很遗憾你最后还是输给了亚当！你今天来看演出，有什么期待的吗？有没有想对你的对手亚当说的？”

    镜头给到了格林。

    格林同样是世界名校的学霸，只不过不是文科，而是学习数学的，可却有着非常爆炸的身材，和顶级的唱歌天赋，是天生做明星的料子。

    但是，格林同样不喜欢炒作出风头，被淘汰之后，就一直很低调的在研究音乐，准备自己发行第一张专辑！

    面对詹尼佛，格林拿过话筒，说道：“我比较期待泰勒和王谦的演出。想对亚当说，希望他最近有所进步，不然肯定会被淘汰！因为，他除了嗓门大，真的没什么值得夸耀的。”

    现场响起一片哗然和议论的声音。

    大家没想到，格林竟然在这种全球直播的镜头下，如此不客气地说北美冠军亚当。

    只是，这种情况在北美并不罕见，这里的娱乐圈不是华夏娱乐圈那样对外你好我好大家好的氛围，而是真性情的有仇报仇有怨报怨的，有些明星艺人在媒体前公开对骂都发生过，甚至还有在舞台上互相扔东西互砸的。

    所以，很多人理所当然的认为，格林被亚当淘汰了，心中不服，所以故意公开诋毁亚当！

    这种事，他们能理解。

    不过，詹尼佛显然知道这样是不行的，这和节目组的预期不符，所以立刻说道：“我同样希望亚当能更进一步，他有着世界顶级的唱歌天赋。当然，我也和你一样，期待来自华夏的选手王谦的演出，毕竟他今天晚上有两场演出，希望他能给我们带来惊喜！”

    这是面对全球的直播，詹尼佛的主持风格开始圆滑起来，尽量不得罪任何选手和任何一方的观众，这是节目组提前一再叮嘱的规则底线，她也贯彻执行了。

    格林也不想说话了，知道自己说话得罪人，随手将话筒还给了工作人员，继续安静地看着舞台，对那些明星名人们，完全没兴趣！

    但是詹尼佛的互动环节持续了十分钟才停止，毕竟就算格林和克里斯汀不喜欢，但是其他绝大多数的明星名人绝对都非常喜欢被采访互动，这是一个出名的好机会。

    时间即将结束。

    詹尼佛大声说道：“好了，时间到了。我最期待的钢琴演奏，即将开始了。有请，泰勒和她的钢琴！”

    然后！

    今晚的演出。

    正式开始！

    全场的灯光瞬间暗淡下来。

    入口处，一位身穿黑色礼服，身材高挑，披着紫色长发的少女一步步轻缓而稳重的走了出来。

    灯光照射在她身上的时候，全场所有人都感觉眼前一亮，非常的惊艳。

    神秘，高贵，优雅，美丽！

    诸多美好的词汇，都可以用在此刻的泰勒身上。

    泰勒一步步走到舞台中央，这里已经摆放好了一架世界顶级知名钢琴，而且是泰勒之前弹奏过几次确定没问题的。

    詹尼佛没有说话，只是上前轻轻地和泰勒拥抱了一下，然后离开了舞台，将舞台交给了泰勒。

    泰勒来到钢琴前，优雅的坐了下来，整个人身上都散发出青春洋溢的气息。

    现场的所有声音都安静下来。

    两万多双眼睛都直盯盯地看着场中坐在那里的少女。

    其他十位选手都在休息室内看着室内闭路电视的直播画面，同时等待着自己的上场时间。

