    “你没事吧？”一个有些纤细的声音突然想起，声音中满是关切。

    一双嫩滑的纤细小手，出现在他的视线里。

    他一愣，抬头就对上了一双黑白分明的清澈双眸，此事正带着点担忧的看着自己。

    “没，没事。”孟河躲开了她伸出来的手，自己从地上爬了起来，低垂着头，像是蚊吶一般的回答着。

    陆雨涟也不生气，缩回了手，笑眯眯的看着他，大声道：“我叫陆雨涟，我和你搭个伴儿吧！”

    孟河猛地一愣，怀疑自己听错了，这个陆雨涟他是听说过的，和自己一样是火头军的，只是地位却是不同的。

    他什么都不会，身体又不强壮，重活儿也干不了，别人都不想和他分到一起。这陆雨涟虽然是个女子，可是她昨天露的那一手厨艺，可是有不少人都知道的，连副统对她都很客气。

    这个时候，有不少关注着陆雨涟的人已经看了过来，眼神中满是惊讶，看向孟河的时候是又轻蔑又羡慕。

    “嗯。我，我叫孟河。”孟河低垂着头，点了点头，几不可闻的应了一声。

    “真的？太好了！我爹娘说了，出门在外的，还是搭个伴儿要好点儿，相互间也好有个照应。”陆雨涟却是丝毫也不介意他这个样子，不过还是不太喜欢，这些畏畏缩缩的男子就是了。

    这时，前面传来喊话，让他们这些新兵按照等级的顺序，每五个一小队，巧的是，那个孟河和她刚好是一个小队的。

    陆雨涟托了钱副统的福，还当了五个人里的伍长，好歹也算是小官了。

    他们整个营的人都站在广场上，听一个偏将训话的时候，陆雨涟才发现，这一个营的人竟然有这么多，一眼望过去密密麻麻的，数也数不过来。

    她不由得想象，要是这是在战场上，这么多人一起厮杀，她光是想想就觉得浑身发冷，觉得生还的几率实在是太小了。

    难怪诗词里都说，一将功成万骨枯，果然是有道理的，不知道这次领兵的元帅是不是也有这个感想。

    和陆雨涟想的不同，身为元帅的墨景睿，现在根本就没有心情想打仗的事情。

    不，准确的说，他现在根本就没有心情想别的事情，他的心神全都被一个消息给牵动了。

    “你说什么？你再说一遍？”莫景睿系着铠甲的手一下子就顿住了，猛地转身看向跪在地上的黑衣人，只觉得自己的眼珠子，都要不受控制的飞出去了。

    “禀主子，那陆正卿并没有入伍，应征的是他的女儿，陆雨涟。”那黑衣人却是一点儿，都没有感受到主子的情绪一样，声音平静无波的重复道。

    “她现在人在哪里？”墨景睿深深的吸了一口气，没办法，要是不这样，他怀疑自己会控制不住的自己，直接冲到那个该死的女人的面前，狠狠的质问她。

    她当打仗是儿戏吗？竟然就这么的进了军队里！那自己之前做的那些事情又算什么？他到底是为了什么，才忍着心痛狠下心写下的休书？

    这根本就是，将他的一番努力都付诸东流了！

    她一个女人，在军队里多有不便，也不知道会不会被人欺负？

    短暂的愤怒过后，莫景睿又止不住的担心起来，在营帐里走来走去。

    “不行，我得去把她调过来，给我当个勤务兵也好啊。”想到就做，墨景睿猛地转身，就要出去下令，却被尉尘言给拦住了。

    “主子，现在这军队里都是太子的眼线，您的一举一动，都在他们的眼皮子底下。要是您真的这么做了，岂不是把自己的软肋，亲手交到了对方的手中？”

    墨景睿皱了皱眉头，有些不甘的说道，“可是，她可不是一般的女子，那个小家伙想法多变，说不准什么时候，就来个奇怪的念头，让人防不胜防。我就是担心她出什么事儿。不放在眼皮子底下看着，我就是觉得不放心。”

    尉尘言有些无语，心里暗忖，听您这么一说，我越发觉得把她放在外面更让人放心了，这听着就不是个省油的灯啊。

    不过，他还是善解人意的劝道，“主子，这次领兵对您来说至关重要，你别忘了您肩上的责任啊。您要把握好机会立下军功，那就少不了要亲自上阵，还有那些人在暗中使绊子，您身边才是最危险的啊。”

    墨景睿眉头皱的死紧，手掌狠狠的握着扶手，手背上的青筋暴起，清亮的凤眸中闪过纠结与无奈，最后只能长长的叹了口气，手扶着额头，哑声道：“好吧。所有人听令，没有我的命令，不许去打探她的消息，更不许接触她，也不许私下提到她的名字，以防隔墙有耳。”

    “是！”话音刚落，营帐外就传来卫兵的禀报声。

    “主帅，午膳到了。”墨景睿倒在椅子里，修长的手指揉捏着太阳穴，只觉得自己被那个小女人扰的心神不宁，不知道她在哪个营里，又担心她在哪场战役里就丢了小命了。

    尉尘言见状，扬声道，“知道了，送进来吧。”

    卫兵端着一个托盘走了进来，那托盘上不同于往日，往日里都是米饭或是馒头，配上一荤一素两个菜。

    当然，军饷向来紧张，也只有军官才有资格用荤菜。

    今天却是多了两个饼子，饼子中央夹着肉和菜，还有一碗粥，粥里竟然还放了有些发黑的鸡蛋一样的东西和肉丝？

    “这是什么东西？”尉尘言警惕的上前问道。

    卫兵恭敬的答道，“这是今天火头军那里，新做出来的东西，叫肉夹馍，不少兄弟都说好吃呢，特意送来给主帅尝尝鲜。”

    “行了，你出去吧。”

    “是！”

    尉尘言拿出一根银针，每一样盘子都试了几下，这才放下心来，道：“没有毒。哎？这是什么粥？刚才也忘了问那小子。”

    “皮蛋瘦肉粥。”不知道什么时候，墨景睿突然走了过来，端起了那碗香味四溢的粥，面上浮现了笑容，

    这可是好几天都没看到的奇景了。

    “主子，你怎么知道的？”尉尘言奇道。

    墨景睿却是笑着摇了摇头，“这个小家伙啊！”

