    对方很快把照片发了过来，楚皓点开一堆照片，直接怔愕住了，康皓轩怎么和宋姗在一起了？

    照片里，那个挽着康皓轩，一脸娇媚的女人不是宋姗又是谁呢？

    康皓轩这边刚和唐青青领证结婚，另一边就出轨宋姗了吗？

    至于宋姗和康皓轩是怎么搞在一起的，楚皓已经没有兴趣知道了，他要把这件事情汇报给席九宸。

    医院里，席九宸的车队出发去席氏集团总部，在路上，席九宸接到了楚皓的电话，还有他发来的几张照片。

    席九宸的寒眸微眯，他只是扫了一眼照片就划过了，“这件事情，你发给知夏看看，看对她有没有什么用处。”

    “好的，席总。”

    唐知夏一早就起床了，她坐在专家室里，听着专家们讨论着父亲的病情，听不懂他们的述语，但看他们的语气，好像父亲的病情有希望。

    就在这时，她的手机传来了信息声，她拿起一看，就看见楚皓的信息，“唐小姐，我拍了一些照片给你看下。”

    紧接着，十几张照片发了过来，唐知夏看见第一张，便怔住了几秒，康皓轩的身边宋姗身姿妖媚的挽着他，还有几张是宋姗与康皓轩亲呢亲脸的照片。

    看得唐知夏浑身不适感，康皓轩这个刚刚和唐青青订婚的男人，就偷吃得这么欢快了。

    而且偷吃对像还是唐青青自以为的好姐妹呢！

    宋姗做人还真是毫无底线可言，抢唐青青的老公，也毫无羞耻之意。

    唐知夏就像是看笑话似的欣赏完了照片，也有一种解气和痛快的感觉。

    她就看着这场好戏吧！等什么时候需要的时候，再让这两个女人互撕去。

    但有一件事情，唐知夏有了想法，宋姗看上康皓轩的不过就是他的钱，特别是现在康皓轩成了唐氏集团总裁，宋姗是巴不得讨好他的。

    如果！

    唐知夏的嘴角轻勾，如果她用冻结康皓轩所有银行卡，看她还笑得出来吗？

    财务查出得那笔帐单确定是康皓轩挪用了公款，就凭着这一点，唐知夏就有权冻结康皓轩所有名下银行卡，进行审查，在这期间，康皓轩的钱是花不出去的。

    唐知夏出来外面，拨通了一通财务部负责人的电话，让他们开始准备这件事情，财务那边将最快在下午就能搞定一切程序，冻结康皓轩的银行卡。

    康皓轩此刻正在康氏集团开会，因为席九宸突然让他丢失了好几个客户，他需要重新去找新得客户源，倒是挺忙的。

    唐青青没一会儿就过来了，她今天的心不在焉，她满脑子都是早上看见了的那个男人，那张脸令她讨厌又瞧不起，可恨得是，那个男人竟然是她的亲生父亲。

    “青青，怎么了？昨晚没有睡好吗？”康皓轩关心一句。

    “你昨晚真得在谈客户吗？怎么一早就回来了？”唐青青半信半疑的问一句。

    “我一早就赶回来开会了，你没看到我眼睛都是红的吗？”康皓轩不由装着可怜道。

    唐青青果然信了，还心疼的搂着他道，“对不起，我不该怀疑你，你为了公司已经够辛苦了。”

    “没事！为了你，我什么苦都能吃，谁让你是我老婆呢？”康皓轩还不忘表达爱意。

    唐青青也心里开心了几分，她想，只要她的身世秘密一直隐瞒下去，就不会出问题。

    如果一旦让唐知夏知道了，那整个唐氏集团都得回到她的手里。

    下午三点，康皓轩忙得焦头烂额，唐青青却因为不懂公司事情，她只能出来闲逛，她想到好久没有联系宋姗了，她直接就打电话给她了。

    宋姗也是闲的，两个人约在一起见面了。

    咖啡厅里，唐青青看着宋姗气色不错，而且身上又穿起了品牌衣服，拎着一个新包，她笑问，“看来你最近过得不错嘛！是不是傍上大款了？”

    宋姗的眼神心虚的移了一下，“不是啊！就是有个人对我不错。”

    唐青青看着她那张整容成功的的脸，不得不说，曾经宋姗是砸钱下去的，整得效果还是不错的。

    只是谁也不知道宋姗为此付出的代价，她现在失去了嗅觉和味觉，令她的生活困拢不堪，可生活还得继续，她只能再康皓轩身上捞些钱去治疗。

    “你化起妆来，还真有几分唐知夏的影子。”唐青青说道。

    宋姗的眼底闪过不悦，“谁说我一定要像她的？我现在只想做我自己。”

    唐青青噎了一下，她明显感觉宋姗就是在各方面学唐知夏，连妆也是故意化成了她那样的清淡妆容，可她却睁着眼睛说瞎话。

    “现在唐知夏怎么样了？你爸又怎么样了？”宋姗寻问道。

    唐青青不由惊讶的问，“你怎么知道我爸的事情？我什么时候和你说过吗？”

    宋姗吓得脸色微微一白，她忙道，“你没说吗？那我是从哪里听到的？哦上次我去你家找你了，不小心听见谁说的，我忘了。”

    唐青青也没有多想，叹了一口气道，“我爸昏迷不醒，而我妈也…也被唐知夏那贱人设计陷害被关进去了。”

    宋姗故意假装震惊，“什么？唐知夏对你妈做什么了？”

    “她说我爸昏迷不醒是我妈干的，她根本在胡说。”唐青青咬牙道。

    宋姗的内心冷笑，不就是你们一起干的吗？还说得这么理直气壮。

    “唐知夏果然心机恶毒，我们都不是她的对手，你以后要小心她。”宋姗安慰一句。

    “那当然，我不会让她好过的。”唐青青恨恨的说。

    “那我们去逛逛吧！”宋姗说道，起身去结帐。

    唐青青在位置上等她，宋姗走到结帐台上，她现在刷着的卡就是康皓轩的，她自然的递过了卡，服务员伸手刷了一下没有成功。

    “不好意思小姐，你这张卡刷不出来。”服务员告诉宋姗道。

    宋姗接过卡看了一眼，“怎么可能？我早上还刷着的，再刷一下。”

    服务员又试了几遍，还是没有刷出来，宋姗接回了卡，只能付了现金。

    走向唐青青的时候，宋姗内心疑惑，康皓轩是停用了给她的这张卡吗？

    唐青青提议去逛街的时候，宋姗就说有事要离开，唐青青只能把她送到了一个地方下车，宋姗假装去找朋友，在宋姗离开之后，她赶紧找了一家银行去查卡的事情。

    坐在柜台上，银行人员有些惊讶的告诉她，“小姐，你这张卡被冻结了，无法使用。”

