    第21章本大人勉为其难，保护你

    这声音简直是欠扁至极，楚千璃忙去看到底是谁在说话。

    结果，咻地一道白光闪过。

    她的肩头突然站了一只毛茸茸的小兽。

    “哇！”楚千璃眼前一亮。

    太可爱了！

    白虎崽儿看起来圆滚滚的，傲娇地昂着小脑袋，冰蓝色的眼眸中还透出股子睥睨天下的臭屁味。

    楚千璃控制不住自己的手，瞬间蠢蠢欲动地向它摸去。

    白虎崽儿咻地从楚千璃左肩跳到右肩，尾巴一甩，拽拽道：“小丫头，本大人可不是你想摸就摸的！”

    “哦。”

    楚千璃眉梢一挑。

    手落空了，却也不失落。

    眯了眯眼，暗暗发誓，总有按住这小傢伙狂撸的时候！

    “参见白虎大人。”

    连翘和紫菀逮到机会，连忙行礼。

    “嗯。”

    白虎崽儿轻哼一声，挥了挥小爪爪。

    他这超拽的小模样，叫楚千璃又是眼睛一亮，恨不得马上就把它抱怀里。

    “丫头，听到没？以后称我为白虎大人！”白虎崽儿摇头晃脑，“本大人勉为其难，会护着你的。”

    说罢，那小爪儿啪叽一下按楚千璃脸上了。

    啊！毛茸茸的好软！

    楚千璃使劲捏了捏手指，才克制住蹂躏上去的冲动！

    她漂亮的杏瞳中，光芒连连闪烁。

    暗搓搓地盘算着各种诱拐萌崽计划。

    “听到没？”

    白虎崽儿半晌没得到回应，顿时不爽。

    “嗯嗯嗯，听到啦！”楚千璃连连点头，笑得眉眼弯弯，“以后请小白团多多指教。”

    “什，什么！”

    白虎崽崽一下子炸毛了。

    “放肆，你竟敢用如此愚蠢的名字称呼本大人！”

    他可是威武的白虎大人！

    这个软软糯糯，毫无气势的名字是什么鬼？

    “那，小白？”楚千璃嘴角噙着抹坏坏地笑，故意道。

    “什么小白，叫白虎大人！”白虎崽儿又气又怒。

    噗。

    连翘和紫菀捂着嘴，看到这欢脱的一幕笑得肩头直颤。

    墨临无力捂脸，瞎了瞎了，简直没眼看。

    眼瞅那一少女和一虎崽，幼稚得不行，还要继续斗嘴，他连忙清了清嗓子，“咳。”

    唰！

    两道目光扫来。

    墨临心头一颤，努力保持沉稳，“楚小姐，时间不早了。”

    嘴上严肃地说着，心里直流泪。

    他这是被嫌弃了啊！

    “哦，对，我要赶紧去将军府。”楚千璃猛地回神，有些遗憾地瞅向小白虎。

    真可惜，她还没按着它撸呢，就要分开了。

    眼前这小白虎，显然是有人契约了。

    只有契约过的凶兽，才能说话。而它眼下这么小，它的主人肯定不会让它跑出去玩。

    “你这是什么白痴眼神。”白虎崽儿嫌弃地用爪子踩了踩楚千璃的肩。

    “嗯？”楚千璃眨眨眼。

    “都说了要保护你，本大人当然和你一起走！”

    傲气十足地一昂首，白虎崽崽霎时透出股子君临天下的气势。

    奈何，这是它自己以为的。

    看在楚千璃的眼中，那就一个字——萌！

    “啊！真的吗？”

    楚千璃简直是太高兴了，她一把握住了白虎崽儿的小爪子，又有些担忧地皱眉，“可你这么小，你的主人能放心吗？”

