

陈友好扭头看去，边间柳夕稔穿着一身ol职业装，向来素面朝天的脸画着淡淡的妆容，薄薄的妆容却是难掩脸上的疲惫，此时正急速走了过来。只是走路的姿势有些别扭，似乎还不习惯那高达十几厘米的高跟鞋。

柳夕稔一见到陈友好，顿时愣了一下，脚下一个不注意踩歪，整个人惊呼一声，朝着侧面倒下。

陈友好眼疾手快，瞬间越过数米距离，将柳夕稔一把揽起，含笑道：“不会穿高跟鞋就别学人家乱穿好不好？这摔一下可不轻。”

柳夕稔脸色微微一红，道：“你怎么过来了？”

陈友好笑嘻嘻道：“我回到家，发现家里到处都是灰尘，感觉像是被人遗弃了十几年一样，蜘蛛网都生出来了，打你电话又打不通，不就找到这来了。”

柳夕稔有些不好意思的道：“最近工作太忙了，一直没什么时间回去。”

陈友好打量着柳夕稔脸上明显的黑眼圈，以往光泽亮丽的皮肤都显得暗淡不少，整个人似是极为憔悴，不由皱起了眉头。

“你不是才研究生吗？工作有那么忙？而且这里离家里又不远，不至于连回趟家都没时间吧？而且你们没双休吗？”

柳夕稔苦笑了下，纠结了会，才说道：“坐公交车的话，一趟上下班就得三个小时。所以我又在这附近租了个小单间。”

“友好……那房子，我这个月租金就到期了。下个季度，可能……可能我就不住了。”柳夕稔吞吞吐吐好一会才说出这句话。

“不租了？然后在这租？”

“嗯……租金也挺贵的。多租一个房间也是浪费钱。”柳夕稔显然有些不舍，其实与陈友好同住的那段日子过得挺开心的，每日上完课，就可以回家研究各种菜品，闲暇时也可以和陈友好打打闹闹。而且房间的装修，以及环境也远比这边好。

反正比起这边那个逼仄的小单间，那边简直就是天堂。但无奈，生活就是如此蛋疼。

“原来如此。”这是柳夕稔的决定，他也不好多说什么，陈友好默然片刻，忽然笑道：“对了，还没恭喜你，都升级鉴定师了？哈哈，在大公司当鉴定师的工资肯定很不错吧。”

柳夕稔勉强笑了笑，道：“还，还行吧。”

“柳夕稔！你站在这干嘛呢？”

正当二人闲聊时，一个大腹便便的中年人自办公室内走出，对柳夕稔呵斥道：“上班时间，你在外面闲聊什么？”

“谢总，对不起对不起！我立刻就回去！”柳夕稔连忙鞠躬道歉，然后隐晦朝陈友好挥了挥手，小声道：“我先回去工作了。”

说着就要离开。

谢总望着柳夕稔远去的背影，眸中闪过得意以及丝丝迷恋。

陈友好看到谢总的眼神，不由挑了挑眉。

“你是柳夕稔的朋友是吧？”谢总见到陈友好还站在这里，见到陈友好的长相就不由升起一股嫉妒，再想起先前陈友好与柳夕稔说笑时亲密的模样，更是心理一阵不爽，冷冷道：“以后没事别来单位里找她，我们这公司，上班时间不接待外人，明不明白？赶紧走！”

陈友好见到谢总嚣张的模样，脸上反而挂起了笑容，道：“可我过来也不是找柳夕稔的啊，我是来谈生意的。”

“谈生意，谈什么生意？”

陈友好好整以暇的整理的了下衣服，在大厅里的招待位上坐了下来，淡淡道：“那要看你们公司是做什么生意的呢？

谢总狐疑的打量了下陈友好的穿着。

陈友好倒是有不少名牌衣服，可今天因为要回家，所以特地换了一身简朴些的，而且因为打扫家务的原因，浑身灰扑扑的，看着就像是刚从工地里出来一样。

谢总以貌取人，粗略的打量了下陈友好的穿着，脸上就显露出些许鄙夷，道：“我们这承接鉴定业务，收购古董，与部分拍卖行也有合作，经营范围广泛。只要你想到的与古玩有关的生意，我们都有的做！问题是，你钱和我们做生意吗？”

陈友好笑了笑，从怀里内袋上一模，摸出一个白色的玉佩，笑道：“你看这个玉佩有资格做你家的生意吗？”

玉佩上雕着一堆龙凤，栩栩如生，玉佩光泽净度惊人，一看就是和田籽料上取出来的好玉！就不说雕工之类的，光是这一块玉，哪怕没有任何加工，光是毛料最起码也得八十万起价。

这是陈友好在盛海捡漏得来，只不过捡的不是古玩的漏。而是碰运气刚好收了那么一块和田玉籽料，然后让朱婉淼找雕刻大师在上面雕下龙凤。若论市场价，这一块玉佩在拍卖行里底价就得定到上百万。

陈友好如今并不缺钱，也就没把这块玉卖出去，平日就留在手里把玩。

谢总也是个有眼光的，当场看的眼睛都直了，态度立马来了个一百八十度大转弯，连忙满面笑容道：“做得了，做得了！先生你贵姓？”

“姓陈。”

“陈先生好！”谢总说着，就要伸手过来接过玉佩。

陈友好抬了抬手，避开谢总，扬眉道：“你做什么？”

谢总嘿笑着搓了搓手，像个苍蝇一样，道：“这个，您不是要做生意吗？我这不仔细给您鉴定鉴定，怎么评估价格啊？”

“对哈，你们店还做古玩鉴定的工作呢。”

“是啊！”谢总连忙道：“陈先生，您今天来我们店，那肯定是来对了的，你这块玉确实是不错啊！是标准的和田玉！不知道您是花了多少钱收来的？”

“朋友送的。”陈友好淡淡道，没有说实话。

“朋友送的啊！”谢总的笑得更加开心了。

陈友好看到谢总的笑得如此开心，嘴角勾起一丝嘲弄，道：“说来我还真不知道这玉佩是多少钱，谢总是坐这生意的行家。你来给我估一估这个玉佩到底值多少钱啊？”

“您这个朋友，那可是真朋友！十万的东西都能说送就送！”谢总满面钦佩，伸手就翘了个大拇指。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。