    世上没有几人能说清楚修者、修行的起源与历史，但是有一点可以确认，那就是修者存在了无数年间，修行开始了无数年头，可以追溯至人类最原始文明的那一刻，甚至有些修者认为修行起始之时，比人类文明还要久远。

    　　曾经也有人考察过，想要找到人类修行的源头所在，只不过那位至少在六品以上的修者，考察到一处神秘古墓之后，忽然消失不见，从此之后再未出现过人间，后来又陆续有好几位大能因此事而遭遇不测，或是横死野外，或是猝然暴毙，亦或者疯癫成为六亲不认之人。

    　　因此修行的起源世人只敢猜测，却再无几人敢去求索。

    　　不过总归可以认识到，修行的起源非常久远，久远到可以用想象力来比拟！

    　　在这么长时间的修行发展史上，各门各派，各种术法~功法，都有了十分明确的分隔，而修行之中的四大流派也是彼此之间泾渭分明，几乎不可逾越。

    　　锤炼体魄，修行术法，假借法宝，阵法布置，这便是那几乎不可逾越界限，无法彼此融合的四大流派。

    　　锤炼体魄，但却无法以体魄承载阵法。

    　　修行术法，也不能以术法的操控法门来驭使法宝。

    　　可是秦远此时做的，似乎便是要打破这不可逾越的界限，试图获得更加不可思议的强大战斗力。

    　　以当今凡人世界的看法，这是勇敢者的游戏，也是不甘于平庸，力求更上一层楼的创新者所应该做的事情。

    　　然而在修行界看来，这却是毫无疑问的白痴行径。

    　　“这个白痴难道嫌活的时间太长了吗？”纪山捶着桌子，面具的皱纹拧在一起，似是挤出了“愤怒”两字，“我先前以为他是个聪明的小家伙，却不曾想到他竟是这般愚蠢，不错，阵法在很多时候是可以起到四两拨千斤的效果，但是那是建立在地脉之中的无穷能量之上，想要以人体取代，那恰似是用小小水塘取代辽阔海洋，不被抽干便是幸运！”

    　　纪山回想起不久前见到秦远时，还对他那干瘪削瘦的面颊，有气无力的状态抱之以担忧之情，现在再去一想，那小子就是活该，阎王难拦找死鬼，自己作死谁也怪不得！

    　　海掌柜坐不住了，起身便去找秦远，一定要将这其中的利害关系告知于他，他很不愿意看到这么一个出色的年轻后生自绝于自己脑袋里面那些愚蠢的想法之中。

    　　秦远此时正躺在床上，仰头望天，呆呆地看着顶上几根铝合金铁架构建出的简易房梁，痴痴傻傻，恍如一位遭受失恋打击，对人生失去信念的可怜虫。

    　　他无论如何也想不明白，明明他可以将地脉中的灵力抽取到自己身体中来，可是为何在发动九曲黄河阵之时，却是忽然之间便断了与地脉的联系？

    　　这明显不科学嘛！

    　　打个不恰当的比喻，这就仿似在煮沸的开水之中扔进去一只肥腴老母鸡，煮沸的开水或许会不再沸腾，但也绝对不会恢复成常温，甚至比常温更低！

    　　这到底是怎么回事儿？

    　　秦远无论如何都想不明白，想不明白便是思想堵塞，思想堵塞便让他的身体无力，吃不香睡不甜，或者说根本没心思去想其他事情。

    　　帐篷顶上有风声划过，秦远不去在意，远处林间鸟儿欢快鸣叫，秦远不去在意，门外隐约有窸窸窣窣的话语之声，那声音中隐约还带着压抑的怒气，秦远也不去在意。

    　　他现在满脑子想着的灵力，地脉，阵法，身体……

    　　“秦远，有些事情需要与你谈谈。”

    　　白肖薇掀开门帘，大步走了进来，跟在她身后的，还有陆小观，马征程，秋玄月，海掌柜和纪山等人。

    　　他们一个个面容严肃，甚至带着怒意，而为首的白肖薇看到秦远的那痴呆的样子，更是现出了一抹担忧至极的神色。

    　　“谈什么？”秦远侧着脸问道。

    　　白肖薇看着他，十分严肃地问道：“你想用你的身体来支持九曲黄河阵对不对？”

    　　秦远微微讶异地看了她一眼，没有否认，道：“可以这么说。”

    　　“你知道吗，阵法与体魄是完全不同属性之物，身体是有极限的，受到严重损伤极有可能难以恢复，而阵法是没有极限的，尤其是像九曲黄河阵这种强大到极点的阵法，你用有限的身体去催动无限的阵法，难道就不怕生出意外？”

    　　秦远怔怔看着她，眼睛豁然明亮起来，点头道：“不错，身体与阵法之间的对比，的确像是有限与无限之间的关系。”

    　　白肖薇见秦远根本没有听进去自己的意思，心生薄怒，道：“我们都希望你可以停下来，不用再做这种危险之事！”

    　　“停下来？”秦远怔怔看着他们，视线扫过一圈，道：“为什么？”

    　　“因为你会死！”白肖薇咬着牙。

    　　秦远从床上坐起身，晃晃悠悠来到桌前，给自己倒了一杯茶水，道：“我现在不是还没死吗？”

    　　“你现在没死，并不代表将来不死！”

    　　“将来谁都会死，哪怕是大罗神仙，都有三灾六难，哪怕金刚不坏，也将腐朽衰弱，化为枯骨。”

    　　“你看看你现在的样子，你把自己折腾成什么了？”

    　　“呵呵，想要强大，哪里不付出点代价，成佛还要剃光头断尘缘呢，成神还要斩断七情六欲变成心如止水的石头块子呢，我这点代价又能算什么？”

    　　……

    　　一番对话就这般展开，谁也说服不了谁，没过多长时间白肖薇便败下阵来，捏着拳头想要打人。

    　　这家伙顽固就像是一块生铁，油盐不进，软硬不吃，雷打不动。她苦口婆心说了半天，而他始终抱着自己的想法，没有半点改变。

    　　海先生笑了笑，说道：“秦先生，我略比你痴长几十岁，今天就倚老卖老跟你唠叨几句，阵法与身体并不是一个属性的东西，白小姐前面说的是一个原因，你很可能被吸成人干，可另外一个原因则是，你很有可能会白白做无用功。”

    　　“在历史上，像你这般尝试着用身体来支持阵法之人数不胜数，但至今为止，却是没有一人成功。我们都知道，蜀山一脉便是凭借阵法立足，也曾经有一段时间尝试着将身体与阵法相融合，他们在体表之上绘刻满阵法符文，企图借用天地间漂浮的灵力驱动，可是最后的结果却是很不乐观。”　

    　　“有人在实验过程中导入过量灵力，撑破丹田，可以说是自爆而亡，有人刻画的阵法太过强大，被瞬间吸成人干，在那几十年中，蜀山上下因为此事造成了无数死伤，其中还一位七品境界的长老，在尝试着将两仪微尘大阵容纳与体内之时，天地元力大量涌入，肉身承受不住，炸成了无数碎片，若是日后你有机缘登上蜀山，兴许便能看到他的雕像和衣冠冢……”

    　　海掌柜说了很多前人的失败案例，也告诉秦远，修行界自出现以来，便从未有人成功将阵法与身体融合，至少到目前为止，还从未听说过。

    　　在他看来，像这种可以轰动整个修行界的大事，没有听说过便是代表没有成功过，若是有人成功，只要露出一丝马脚，便会引起整个修行界的沸腾，狂欢，以及如苍蝇一般的趋之若鹜。

    　　秦远静静地听完整个过程，这才若有所思地问道：“连蜀山这等真正的巨头大派都没有办法将阵法与身体融合，这到底是为什么？”

    　　“因为人体是人体，阵法便是阵法，两者不同属一属性，你是地理师傅，应该清楚，地脉有场域一说，人体也有场域一说，而这阵法同样有场域，各自场域不相融合，甚至彼此排斥，就如冰雪与烫油，两者相遇在一起，能够融合吗？不仅不能化为一体，反而会产生剧烈暴动，引起热油喷洒！”

    　　秦远仔细回想着他妄图将地脉中的灵力引入身体，再导入九曲黄河阵之时的经历，好像真的便如海掌柜所言，一旦操控阵法，那地脉中的能量便立即停止下来，而他也差一点被吸成人干，死在荒郊野外。

    　　正当他下意识地想要点头时，脑中忽然有一道闪电划过。

    　　如果说海掌柜的这般说法是对的，那他的十星飞龙术又该如何解释？

    　　十星飞龙虽不是通过人体将阵法与地脉相连接，却是通过阵法将人体与地脉相连，这期间他并未感受到一丝一毫的热油烹雪的暴躁之意，这又是为何呢？

    　　众人看到秦远低头沉思，陷入到了一种苦思冥想的状态之中，不由开始欣慰，这家伙总算是明白了这其中的道理。

    　　然而没等太长时间，秦远的眼睛忽然变亮，精光四射，脸上涌出欣喜至将要癫狂的神情，像极了一个身患重病垂垂将死，却忽然得到灵丹妙药，可以让他瞬间康复，甚至体魄强健更胜往昔的病人。

    　　“哈哈，原来是这么回事儿！”

    　　秦远猛地一拳敲在身前奥坎板桌之上，笑着转头看向众人，道：“热油烹雪，可能会引起水溅油泼，锅翻人伤，可若是火候得当，说不定也会烹制出不一样的东西，比如说油炸冰淇淋！”

