    梦灵空间。

    余晴目光深邃，不知道在思索着什么。

    “拜见神使。”

    流星泪与喻清微走来，脸上都是恭敬神色。

    这三人，乃是梦城的三位巨头。

    其中，以余晴的实力和地位更高。

    毕竟，余晴侍奉的是那位。

    “打工神教，到底是怎么回事？”余晴言语中有一丝不满。

    在梦灵空间沉寂了上万年，她最近一直感觉到烦躁。

    尤其是她的谋算，似乎出现了一些问题。

    她忽悠公主的那位道侣许晨，与外界的先天琉璃魔体一战。

    一箭双雕。

    可是，许晨离开后，此事没有了下文。

    许晨作为梦灵族，离开梦灵空间，必死无疑。

    那枚帮助抵挡咒术的玉佩，根本是假的。

    只是，那位配合她的人，没有再传消息于她。

    让她内心不满。

    现在，她只能安心等待。

    等待结果。

    对于凤苍穹，余晴心生不满。

    此时，余晴的注意力落在了打工神教身上。

    “打工神教，信奉的乃是造梦之神。

    梦城之外，大灾难降临，结果……造梦之神施展神迹，阻止了大灾难。”

    喻清微神色闪动。

    大灾难是什么，他们最清楚不过。

    即便是神使背后的那两位，也不愿意惹到。

    大灾难降临，在梦灵空间，竟然有所谓的造梦之神，拦住了大灾难。

    梦灵空间，如今坠落在下界，或者说遗弃之地。

    根本不存在，能够抵挡住那种大灾难的力量。

    “想要抵挡那种程度的大灾难，恐怕要有炼神的实力。

    这是遗弃之地，根本没有人能够发挥出炼神的实力。”喻清微缓缓开口。

    曾经的他，根本没有把炼神期的修者放在眼里。

    可是如今，他的状态，也就是一个普通的天之下。

    “这不是重点，重点是，打工神教鼓吹的回归梦乡，到底是什么？”喻清微再次说道。

    “既然是鼓吹，那么就没什么。”流星泪缓缓开口。

    他想起了流星雪，她加入了打工神教。

    在梦城里的打工神教，几乎就是以流星雪为主。

    而且，据流星雪所言，她的师父，似乎回归梦乡。

    流星雪信誓旦旦，流星泪则半信半疑。

    余晴听着两人的对话，神色莫名。

    对于打工神教，她只是有些忌惮，害怕破坏自己的计划。

    如今看起来，连回归梦乡这种话都能够说出来，很显然是假的。

    可能，是某一个外道，或者十地之中其他地的强者。

    只要，不影响她的大计，那么就没有问题。

    “你们知晓许晨吗？”

    想到了什么，余晴的手一挥，一张画像出现在空中。

    这个画像中，有一俊秀男子，正是许晨。

    “不认识，未曾见过。”喻清微摇头。

    流星泪亦摇头。

    “奇怪。”余晴眼中露出疑惑的神色，“他应该是你们梦灵一族，连你们都不认识他吗？”

    “不认识。”流星泪继续否认。

    “这人是谁，和神使有何关系？”喻清微在旁边询问。

    “不该问的别问。”余晴眼中闪过冷色。

    关于公主苏醒的消息，余晴自然不会告诉流星泪与喻清微。

    因为，公主一旦陨落，这处梦灵空间，会真正毁灭。

    梦灵一族，将会真正灭族。

    “你们在梦城，以及梦城外，给我查这个人，到底是谁！”余晴吩咐道。

    不弄清许晨真正的身份，余晴感觉内心有一股阴云。

    “遵命。”喻清微与流星泪答复。

    这时，流星泪走上前：“神使，我流星家族的晚辈流星雪成为圣女良久，一直没有传讯回来，家里对她甚是挂念，她如今可安好？”

    即便成为圣女，侍奉神女，无法离开神墟，但是传讯还是能够做到。

    “如今神墟发生了一些变故，被我封闭，除了我没有人能够传讯出来。”余晴淡淡的说，“流星雪一切安好，无需挂念。”

    “好。”

    余晴看了两人一眼，再次开口：“画像中人，一定要找到。”

    说完，余晴的身影消失不见。

    喻清微与流星泪对视了一眼，沉默不语。

    两人身形一闪，也消失不见。

    流星泪走在一片树林之中，他放缓了脚步，似乎在思索什么。

    “流星兄请留步。”喻清微的声音传来。

    “哦？”流星泪停下了脚步。

    “流星兄，是否感觉到，神使给出的画像中人，有些眼熟？”喻清微眼中带着笑容。

    他与流星泪都是梦灵族人，关系极好，非神使所能比。

    “是么？”

    “仅论外貌毫不相关，但是那种气质，有些像……造梦之神的神像！”喻清微脸上挂着笑意。

    流星泪没有说话。

    他点了点头。

    “确实有些像。”

    “我听说，流星家族，有不少人已经加入了打工神教。”喻清微再次说道，“流星兄对造梦之神，应该有些了解吧？”

    流星泪沉默了，良久开口：“我对打工神教观察许久，并未探查到其中的关键，不过，确实有不少教众坦言，他们曾见过造梦之神。

    可是，这些也有可能是臆想。”

    “造梦之神，可能存在，也不可能存在。”喻清微缓缓开口，“这里是遗弃之地，造梦之神就算存在，也不会达到超脱之境。”

    没有达到超脱之境，有些怪异的手段，根本不值得喻清微与流星泪重视。

    对于他们来说，延续族群才是最重要的。

    这万年来，梦灵一族苟延残喘。

    曾经数千亿族人，如今万不存一。

    每个人的寿命，还极其短暂。

    如今，大灾难越来越强，族人的数量也在不断骤减。

    甚至，有灭顶之危。

    就连在遗弃之地，一处栖身的偏隅之地都不拥有。

    曾经盛极一时的梦灵族，就因为得罪了一位强者，湮灭在了历史的长河之中。

    “你说，造梦之神，有没有可能也是一个绝顶强者，能够干扰到梦灵空间？”喻清微缓缓说道。

    “难。”流星泪摇头，“如今的梦灵空间，处于遗弃之地，又在空间夹缝之中，即便是灭我们一族的那位，对梦灵空间的干预也很少。

    如今我们碰到的大灾难，也是那位曾经留下的手段。

    造梦之神，能够干预到这个程度，要远远比那位要强！”

    喻清微叹息。

    这不可能。

    在太苍地，那位与他们有着灭族之恨的存在，已经站在了太苍地的顶尖。

    他都不能做到，又有谁能够做到？

    “再强，也就和那位同样的程度，根本无法干预梦灵空间。”喻清微目光萧瑟，“我倒是希望，造梦之神的位格比那位要高，可是根本不可能。”

    两种猜测，都被否定。

    就算有堪比那位的存在，又为何为了梦灵空间得罪那位？

    梦灵空间，根本没有什么价值。

    梦灵族，亦是如此。

    “不过……”这时，流星泪想到了什么，面色严肃，“其实，流星雪通过打工神教的特殊通道，传给了我一些关于神墟里的信息。”

    “什么信息？”

    “神女苏醒，而画像中人，乃是神女的道侣……许晨。”

    “什么？神女苏醒了？”喻清微手一抖。

    神女苏醒。

    这也就意味着，神墟即将崩溃。

    神墟崩溃，梦城将没有任何防护。

    大灾难来临，梦灵一族将会完全覆灭。

    “这么大的消息，你怎么现在才告诉我？”喻清微压抑着声音。

    即便活了上万年，他的道心足够坚定。

    然而，听到这样的消息，也差点道心崩溃。

    当初，梦灵一族遭遇危机。

    各大老祖将梦灵一族托付于他和流星泪。

    可以说，为梦灵族求一条生路，已经是他唯一的所求。

    “这个消息，我也是刚才收到。”流星泪目光深邃。

    “怎么办？”喻清微方寸大乱。

    梦灵一族，要毁在他的手里了吗？

    “这些消息，神使为何不告知我们？”喻清微再次询问，发现了关键。

    “谁知道呢？”

    流星泪的语气中，带着一丝淡然。

    喻清微经历过短暂的波动，终于冷静了下来。

    慌乱，没有任何用。

    “她为何要寻找神女的道侣？”

    “不知。”流星泪回答道，“不过那位，似乎与打工神教，有些关系。”

    “哦？”

    “流星雪告诉我，许晨，可能是造梦之神的使者。”

    “什么？”

    喻清微乱了。

    这一切都透露着诡异。

    在梦灵一族即将灭族之际，还有这么多复杂的事情发生。

    “现在考虑这些没有用，我们应该想的是，该如何度过危机。”

    “想了一万年，都没有结果，继续想，还能够想到什么？”

    “难道，没有办法就不想了吗？”

    流星泪与喻清微两个人的状态不好。

    这时，流星泪想到了什么，叹息道：“有时候，没有路，生灵总会把希望寄托在一些虚无缥缈的东西上面。”

    “你是在说，打工神教，造梦之神？可是他根本救不了梦灵族？”

    “可是，不是有很多族人相信打工神教能够救我们吗？”

    “回归梦乡？这不就是死亡吗？死去以后，将是虚无，根本不存在所谓的梦乡！”

    “你知道，打工神教一直所说的回归梦乡，到底是什么吗？”

    “是什么？”

    “由实转虚！”

    “什么，根本不可能！”喻清微震动。

    在还未发生剧变之前，梦灵一族在太苍地繁衍昌盛。

    梦灵一族，其实一直有一个追求，那么就是由实转虚！

    对于所有梦灵族人来说，由实转虚是最高的追求！

    可是，正是因为走上了这条道路。

    梦灵一族，没有出一位大帝。

    甚至，连准帝都没有出现过一位。

    梦灵族数千万年间，出现过多少天赋才情经验解决之辈。

    可是，就是因为是梦灵族，走的是由实转虚，最强者，也才是还神之境。

    梦灵一族，曾以数十万年的积累，求问一位圣人。

    圣人曾言。

    由实转虚为空，转虚即为死。

    也就是说，三千大道之中，根本没有这一条大道。

    梦灵族，无法走出大帝，甚至连准帝也无法走出。

    当时，此消息一出，梦灵一族不少族人崩溃。

    这就好像在告诉他们，他们的道是错的，是不存在的。

    数千万年的追求，终是一场空！

    在由实转虚的道路上，走了数千万载。

    整个梦灵一族的道法体系，乃至身体构造都发生了改变。

    如果重走他道，意味着梦灵一族将会体系崩溃，甚至连还神境都不出。

    后来，梦灵族始终走由实转虚之道。

    只有少部分人，探索其他大道。

    这些消息，都早已湮没在尘埃之中。

    尤其是随着梦灵一族灭族。

    由实转虚这个概念，除了流星泪与喻清微这两个老家伙知道，其他人根本不知道。

    “难道，打工神教，由我们梦灵族一位老人缔造，造梦之神，是我们的熟人？他到底是谁？”喻清微内心充满疑惑。

    连圣人都说由实转虚为一场空，根本不存在这条大道。

    喻清微当然也不真的觉得由实转虚存在。

    如果梦灵一族还是上界的时候，或许还会有一些老人始终坚信由实转虚。

    可是，连圣人都说不存在，大多数梦灵族其实已经信了，由实转虚并不存在。

    “或许不是呢。”流星泪目光深邃。

    “你想说什么？”喻清微不解。

    “万一，由实转虚，真的存在呢？”

    “什么，不可能！流星泪，打工神教，不会就是你造出来的吧？”

    “当然不是。”流星泪答道，目光复杂。

    “或许，我们梦灵一族延续的希望，就在打工神教身上。”

    “流星泪，你在卖什么关子？”

    “你随我去一个地方。”

    “好。”喻清微犹豫，最终答应。

    他不知道，流星泪葫芦里到底卖的什么药。

    流星泪带着喻清微，腾空而起，消失不见。

    “这是流星城？”喻清微惊讶。

    他没想到，流星泪带他来的地方，赫然是流星城。

    流星城，乃是流星泪的大本营。

    这里，喻清微来过没有千次也有百次。

    流星城，对于喻清微来说，最熟悉不可。

    “你看，这些人是打工神教的教徒。”流星泪指着一些虔诚祷告的梦灵族说道。

    “果然，你们流星家族，有不少人加入了打工神教。”

    流星泪带着喻清微，来到了一处院子。

    “这个院子里，原本住着的是流星雪的师父，沈慧灵。

    上次，她献祭梦灵之力，油尽灯枯。”流星泪叹息道。

    “圆寂了？”喻清微眼中露出落寞神色。

    在梦城，有不少沈慧灵这样的人。

    不断奉献梦灵之力，巩固梦城。

    万年间，梦城才得以延续。

    至于梦城外的梦灵族，他们不是不想救，而是不能。

    救了一个梦灵族，可能会死掉两个沈慧灵这样的族人。

    所以，没有梦灵师天赋的梦灵族，梦城最终只能放弃。

    “可以说是圆寂，也可以说没有。”

    “到底怎么回事？”

    “流星雪说，她师父回归了梦乡。”

    “那不就是圆寂？”

    “我没有看到尸体，也没有见到她是如何消失的，就好像凭空消失。”

    “怎么可能！”

    真正的凭空消失，在梦灵族也有一种意思，那就是由实转虚。

    “流星雪一直肯定，沈慧灵是回归梦乡。

    她还说，老师回归梦乡前，曾告诉她，在梦乡之中等她。”

    “怎么会？”喻清微不解，茫然。

    “我坐镇流星城，流星城的一举一动都逃不过我的眼睛。

    沈慧灵消失，我却不知道。

    有没有一种可能，她真的由实转虚，回归梦乡？”

    ps:见谅剧情有点水，在努力把梦灵族的坑填好！

