    十来分钟后，唐洛离开安蓝的房间，下楼。

    倒不是他主动要走，而是安蓝担心韩若冰看到网上的消息，催促他回去。

    其实唐洛心里也有点没底，见安蓝这么说，就点点头，离开了。

    等进了电梯，唐洛看了眼手机，屏幕上有三个未接。

    都是韩雨萱打来的。

    唐洛苦笑，这丫头肯定是看到了网上的消息，来要个说法的。

    “麻烦啊。”

    唐洛摇摇头，收起手机，他暂时还没想好怎么解释，所以不想接电话。

    来到楼下，大厅里，宋七还在，几个狗仔已经不见踪影。

    “洛哥。”

    宋七见唐洛出来，忙起身上前。

    “嗯，都搞定了？”

    唐洛点点头，问道。

    “洛哥，已经搞定了。”

    宋七应声。

    “放心好了，他们都不会再来这里……我经常也会过来，有狗仔的话，我来搞定。”

    “行，麻烦你了。”

    唐洛点头。

    “不麻烦……洛哥，刚才我看了网上的消息。”

    宋七说这话时，小心翼翼，偷偷瞄了眼唐洛的反应。

    “嗯，让人头疼啊，怎么就传承这样了。”

    唐洛苦笑着。

    “洛哥，这事儿其实能解决。”

    宋七低声道。

    “哦？能解决？怎么解决？”

    唐洛看向宋七，问道。

    “我来找水军，引导一下这件事情……到时候，再爆几个猛料出来，转移一下网民的注意力。”

    宋七对唐洛说道。

    “我连人选都想好了，几个一线明星，绝对能引爆网络。”

    听到宋七的话，唐洛想了想，摇摇头。

    没什么意义。

    他根本不在意网上怎么看，他担心的是韩若冰的反应。

    至于网上是否觉得他和安蓝如何，他不在意。

    网上愿意怎么说，就怎么说。

    刚才他也问陈姐了，会不会对安蓝有影响。

    陈姐说会，不过没有实锤的话，应该问题不大。

    再加上演唱会在即，也就是一波热度。

    无论陈姐还是安蓝，都跟唐洛一样，担心的不是网上的麻烦。

    “不用了，他们愿意怎么传，就怎么传吧。”

    唐洛摇头。

    “这件事情，你别管了，多盯着点这边就是了。”

    “是，洛哥。”

    宋七见唐洛这么说，点了点头。

    “我先走了，还有事情。”

    唐洛拍了拍宋七的肩膀，往外走去。

    宋七看着唐洛的背影，想到梵若公司的那位，再想到安蓝，挠挠头，两个极品……要是换做自己夹在中间，这会儿也得头疼啊！

    “唉，女人多了，好像也不好。”

    宋七嘀咕一声，然后在酒店大堂里溜达起来，他想看看，是不是还有狗仔在。

    唐洛出了酒店，来到停车场，上车，发动汽车，直奔梵若公司。

    手机又响了。

    唐洛拿出来，还是韩雨萱。

    “没完了？”

    唐洛头疼，想了想，接听了电话。

    “喂，小萱……”

    “唐洛！”

    韩雨萱愤怒的声音，传来。

    “你和安蓝……怎么回事儿？”

    “……”

    听着韩雨萱对自己的称呼，唐洛苦笑，就知道会是这样。

    “小萱，你别听他们胡说八道，没有的事情。”

    “可是传得有鼻子有眼！”

    韩雨萱很生气，她觉得唐洛背叛了姐姐。

    “你和安蓝，到底怎么回事儿？”

    “好朋友。”

    唐洛点上一支烟，深吸一口。

    “你姐都相信我，你不相信我？要是我和安蓝怎么着，之前你姐会让我去保护安蓝？韩雨萱，你个没良心的，忘了我给你拿演唱会门票了？

    是谁让你在同学面前有面子的？是谁让你装逼成功的？现在几句风言风语，你就不相信我了？韩雨萱，我很失望，也很痛心！”

    唐洛抽着烟，用痛心疾首的语气说道。

    “……”

    那边韩雨萱呆了呆，似乎没想到唐洛会是这反应。

    “韩雨萱，此时此刻，你不该是站在我这边么？你想想，以前你有什么事情，我是不是都站在你这边？”

    唐洛再说道。

    “我……我当然站在你这边了，可你跟安蓝……”

    韩雨萱结巴着。

    “这件事情，我自会跟你姐说清楚……而你要做的，就是相信我，跟我站一起！哪怕全世界都不相信我，你也得相信我！”

    唐洛认真道。

    “在这个时候，我需要你的信任，需要你让我感受到温暖。”

    “我……姐夫，你和安蓝真没啥事儿？”

    韩雨萱那边，语气软了下来。

    “当然……没了。”

    唐洛说这话时，有点心虚，可这事儿就不能承认啊！

    “行了，小萱，我现在正在回公司的路上，等晚上回家了再说。”

    “好吧。”

    韩雨萱犹豫一下。

    “我觉得也不可能，安蓝怎么会看得上你……”

    噗！

    听着韩雨萱的话，唐洛一口烟喷出，差点呛到。

    “韩雨萱，我有那么差么？你的意思是，你姐不如安蓝？”

    “当然不是了，我姐也没看上你啊。”

    韩雨萱说道。

    “你懂个屁，你姐爱我爱得要死！”

    唐洛没好气。

    “行了，挂了！”

    等挂断电话，唐洛舒出一口气，暂时先把小姨子稳住了，就是不知道媳妇儿那边，会是什么样。

    再想到韩雨萱的话，他又有些无语，老子魅力那么大，咋就配不上了？

    一路上，唐洛把车开得飞快，短短二十多分钟，他就回到了梵若公司。

    “洛哥，你回来了。”

    猴子正在值班，看着唐洛，那眼神都和平日里不一样，带着浓浓的崇拜和佩服，这简直就是偶像啊，竟然连女神都把到手了？

    太牛逼了！

    “嗯。”

    唐洛点点头，注意到他的眼神。

    “怎么了？”

    “洛哥，网上说的……是真的吧？你太牛逼了！”

    猴子一脸八卦。

    “滚！”

    唐洛没好气，猴子可不是小姨子，他连应付都懒得应付。

    他进了公司后，注意到公司的人，看他的眼神，都不一样了。

    这让他苦笑，妈的，这事儿真是搞大了啊！

    “唐洛，你自求多福吧。”

    周倩看到唐洛，带着几分同情，说道。

    “……”

    唐洛苦笑更浓。

    “周姐，你就别幸灾乐祸了，我都头疼了。”

    “没有幸灾乐祸，其实我以前就有过怀疑……”

    周倩上前。

    “我都怀疑了，韩总那么聪明的人，会一点想法都没？”

