    粉嫩的嘴唇被木头堵住，手脚被绑在了一起，霞愤怒的躺在马车之上。

    但是，嘴中被雕刻过的木头十分的坚固，甚至比之前单纯的木头还要坚固一些，她知道这是哇LS部族特有的一种魔法：将魔法注入木雕，让木头拥有钢铁一样的强度。

    她更加的愤怒了。

    过去的哇LS部族，不管是在河流还是在海洋当中，他们才是河流和海洋堤坝的铸造者。生病的树木，还有一些影响了平衡的山岩会被他们的爪子和嘴巴轻易的洞穿，然后成为堤坝，或者庇护弱小者的堡垒。

    战斗的时候，他们更是会身穿木头雕刻的铠甲，手拿木头打造的武器，用锋利无比的爪子和牙齿，将敌人雕刻成京观。

    但是现在，却给人类做精致的雕刻？做装饰品？

    甚至给人类制作赌上她嘴巴的东西？！

    霞无比的愤怒，但是作为河狸界现在最强的一批木匠，河狸爸爸的木工十分的强悍，让霞根本没办法说话。

    精心测量过的数据刚好让霞处在一个嘴巴完全张开，但却不会难受的地步，就连舌头也被固定了。让原本还能够发出模糊音节的她，这次只能够发出模糊的呜呜叫声了。

    “好手艺啊！”

    李珂忍不住的称赞了起来，任由霞怎么用力，那看似单薄的艺术品却完全没有断裂的意思，真的是太厉害了。

    “李珂先生廖赞了，廖赞了。”

    河狸爸爸笑着擦着自己的爪子，并且把自己的工具放回自己的口袋当中。脸上带着的却是一副十分自豪的表情，可以看的出来，他也在为自己的手艺而感觉到骄傲。

    河狸妈妈的表情有些微妙，毕竟霞好像在骂人，而且她发现，这种道具，貌似有别的用途。

    稍微思索，脸颊一红，河狸妈妈就明白了一切。

    于是她拉了拉自己家丈夫的手，给了个眼神，顿时河狸爸爸就浑身一抖，脸色变得有些难看了起来。

    要死。

    这是他现在唯一的想法。

    “说起来，你会做武器吗？像是这种明明是木头材质，但却和钢铁一样坚硬的武器。”

    李珂敲了敲霞嘴中的木雕，略带深意的问了出来。

    木头的重量，钢铁的坚固程度，那么对剑士来说可是上好的武器。

    武器的重量多上一些，少上一些都能够影响到剑士的出手速度，这也是光剑为什么难缠的原因。

    不仅仅是因为光剑一般都锋利无比，更是因为光剑的速度完全取决于你手腕的扭动，手臂的挥动速度。

    钢铁打造的剑就不能这样玩了，因为你的手腕根本就承受不住。

    木头剑的话，就算是他也能够提升五分之一的速度，所以要是可以的话，他还真的想要一把。

    而且不仅如此，如果能量产的话，或者小规模的供应，那么对于他之后的计划来说，可是十分的有利的。

    “武器……”

    河狸爸爸有些迟疑，但他想到了之前李珂所说的那什么艾欧尼亚五年计划，憨厚的脸上迟疑的神色瞬间消失了。

    “……当然可以！”

    他听了很多，也明白了很多，如果让他亲身帮助李珂的话，他不会去跟着李珂做的，但如果是给李珂提供一些武器的话，他还是做得到的。

    河狸妈妈下意识的拉住了自己丈夫的手，默默的支持着他的行为。

    尽管她不明白为什么自己的丈夫会因为这个人类随便的几句话而愿意帮助李珂制造武器，但既然是自己丈夫的选择，她就会默默的支持。

    而且，莫名的，她也不讨厌这个绑架了他们的人类，反而有一种愿意相信对方的感觉。

    一边的霞不屑的轻哼了一声。

    她来这里就是为了说服这些河狸给她打造武器的，她虽然能够使用自己的羽毛对付敌人，但有没有武器却是不一样的。

    而且很多需要进行反抗的瓦斯塔亚人，是没有武器的。

    但不管她说什么，这些河狸，尤其是现在作为哇LS部族族长的家伙，完全就没同意的意思，甚至当时还对她说什么哇LS部族早就不打造武器了，现在的他们是追求祥和和均衡的一族，不会插手到人类和瓦斯塔亚的争斗当中。

    于是她就气愤的离开了哇LS部族的聚集地，但她却并没有完全的放弃，因为她觉得自己最后能够说服对方。

    可现在，对方却被一个人类说服了，甚至主动的说能够打造武器，这让她十分的不爽。

    但她也不得不承认一件事情，如果自己是对方的话，也是会同意的。

    因为李珂的话仿佛有魔力一样，这个人也仿佛有魔力一样，明明是个体内半点魔法力量都没有的凡人，但偏偏给人一种值得相信的感觉。

    以及一种烦人的感觉。

    霞发现，自己在看到这个男人第一眼的时候，就有一种烦躁的感觉，对方攻击自己的时候，更是有一种委屈莫名的感觉，仿佛对方这样对待自己，是对自己做了什么巨大的错事一样，让她相当的恼怒。

    之前因为各种原因都没有察觉到这一点，但现在冷静下来之后，她就发现了很多不一样的地方。

    就像是对方说自己身上是人类的布料时候一样，自己当时想的是什么？

    霞闭上了自己的眼睛，仿佛这样就能够让自己不去想这件事一样。

    她当时在想什么？

    她在想，如果只有李珂一个人看着的话，她也不是不可以直接撕烂那些人类的布料。

    她无法理解自己为什么会有这种不知廉耻的想法，但是她就是这么想的！让她十分的不爽不说，还有一种强烈的羞耻感！

    自己怎么会是这种不知廉耻的女人呢！

    而且自己是瓦斯塔亚，怎么能够对人类产生这种想法？

    但偏偏这种想法越想就越出现，而且她还发现了一件让她更加惊恐的事情。

    在李珂说出了那什么艾欧尼亚五年计划之后，她开始赞同李珂说法，赞同……

    赞同李珂口中的，人类和瓦斯塔亚人真正联合在一起的想法！

    她无法接受，也无法理解自己为什么会这么简单的就被说服。

    不管她怎么否认，她都没办法骗自己，因为她心里却是这么赞同的，甚至刚刚李珂塞住她嘴巴的时候，她都有机会咬掉李珂的两根手指的，但偏偏她没有那么做！

    “该死！我到底是怎么了？！”

    霞羞怒的咬着口中的木雕，看着眼前的李珂，越发的烦躁了起来。

