    初夏等南逸臣将心里的话絮絮叨叨的说完了，这才拍拍他的后背：“以后每个年我都会陪着你一起过，只要你不离，我必不弃。”

    眼前的男人虽然位高权重，但是其实特别没安全感，她既然认准了他，就算她不是个会甜言蜜语的人，但是有些话该说还是要时不时的说两句的。

    “嗯。”南逸臣的鼻音很重，站直了身子，略微有些不好意思，但是眼神却是闪亮的。

    初夏笑了，这家伙红着眼睛跟兔子似的，看上去竟然有种呆萌感呢，那样子显然是被她的情话取悦了。

    “大姐，我们去放烟花吧。”就在此时宋兰兰跑了出来，她刚才看了一会大家玩牌打麻将，现在该放烟花了。

    也破坏了两个人之间的暧昧。

    “好。”初夏点头，然后拉了一下南逸臣，“一起啊。”

    烟花很漂亮，蓝燕小蝶俩小丫头开心的直拍手。

    终于到了子时，大家相互倒了“新年好”，然后初夏和南逸臣分了红包之后，这才各自睡去。

    大年初一初二就是相互拜年说吉祥话，初一上午基本都是在村里转悠，下午则去了镇上还有三真观那边转了一圈。

    初二就去了军营，跟将士们联欢了一下。

    初三该回娘家，但是初夏不回江家，就去了夏家，甚至还走了一趟周秀儿家，总之就是这几天过的还是挺忙碌的，但是基本上都是吃吃喝喝的。

    不过过了初三之后，南逸臣就开始忙碌了，毕竟是当地的王，很多事儿都需要操办起来了。

    初夏也没闲着，她在琢磨赚钱的法子，虽然三真观那边收入不低，还有百味居的收入也相当客官，还有村里的大棚蔬菜酱料作坊酒坊等都收入不低，但是神龙卫那就是个碎钞机，她想要他们的战斗力强，必须要砸钱，而且以后还要造反，五千人太少了，肯定还得加强军队建设，没钱的话，那就都是扯淡了。

    所以，钱是越多越好。

    可是她以前学的算是文科，那些理科的东西，记住的真心不多，否则可以研制一下玻璃水泥之类的，那出来肯定是会赚钱的，可是……

    “蓝燕啊，你说我想做点啥，可是想不明白要怎么做，那怎么办？”初夏叹口气。

    “主子，你要是想做什么，为什么不去找工房的人问问？”蓝燕看初夏闲下来就愁眉苦脸的，不由得提了一句，“那里有很多能工巧匠的，万一……”

    初夏的眼睛顿时一亮，对啊，朝中有六部，而每个衙门也有六房啊，就相当于朝中的六部呢，那是不是可以给他们提供个思路，然后说不定就被捣鼓出来了呢？

    其实古人的智慧是相当高的，否则也不会留下那么奇迹给后世，现在没发明那些东西，不过是因为视野的局限而已。

    说干就干，立马起身去了县衙。

    现在还是过年休假的时间，但是也不是找不到人，厉舒文一家就住在县衙后面呢，之前徐梅花还给她发过帖子，初四要举办赏梅宴，不过她觉得自己暂时身份有些尴尬，所以给回绝了。

    厉舒文一听初夏找她，急忙跑了过来，一听初夏的来意，立马让人去将工房的人给找来了，其中还有周尚。

    “行吧，我跟他们聊聊，你忙去吧。”初夏冲着厉舒文摆摆手。

    “那你有什么需要就让人喊我。”厉舒文嘱咐了一句，然后回去了。

    过来了一共四个人，其中一个是工房的主事，也就是领头的，叫曹越，其余的是三个典吏，分别是许戈苏和和周尚。

    初夏看了一眼四个人：“我知道你们都是各方面的能手，现在我想做一样东西，你们愿意试试不？”

    曹越看了一眼三个手下，然后点头：“可以试试。”

    “你们看见这个琉璃杯了吧？”初夏拿出来一个琉璃杯，“我要做的就是比这个还要透亮，大概的成分有砂岩纯碱石灰石芒硝之类的，然后按照一定比例溶解之后，压制成型……”初夏绞尽脑汁的将自己脑子里不多的一些知识说了出来，“总之吧，这个需要你们反复实验寻找最合适的原料和比例……听懂了吗？”

    几个人点头，肯定听懂了，就是要造一种比琉璃还透明的东西呗。

    “研究的费用我会让人给你们，你们大胆的尝试，不用怕花钱，一旦你们研制成功，我会有奖励的……这个算是你们额外的活儿，我也会另外付你们工钱，你们需要多少人多少费用，曹主事，你报个计划上来……”

    几个人再次点头。

    从工房出来，初夏呼了一口气，早知道会来这样的时代，她就好好学学物理化学了，但愿这些人能折腾出来。

    之后又嘱咐了一下厉舒文一下，让他派人关注一下工房的事儿，一旦有需要立马帮着解决。

    厉舒文自然不会掉链子，立马派了一个心腹专门关注工房的人。

    这边热热闹闹忙碌充实，但是京城的皇宫里却有些冷清了，甚至还有点紧张，为什么？因为年前的时候，南武帝就病了，在小年那天，强撑着主持完最后一次朝会，回去寝宫之后就浑身抽搐一点力气都没有，更没有食欲。

    渐渐的别说出门了，就是下床都费劲，所以过年的宴会都没举办。

    所有的太医都束手无策，因此还砍了几个太医，弄的太医院是人人自危，这个年根本就没过好，都生怕见不着明年的太阳。

    最后，还是兰贵妃提议，将闭关的国师请出来试试。

    国师是大年初一出关的，用了半天时间给南武帝炼制了一颗药丸，然后几乎是药到病除，不过，国师说，总归是伤到了根本，接下来还是要多修养才好。

    好在过年期间也不需要处理国事，休息就休息吧。

    太医院的太医们松了一口气，小命终于保住了。

    京城的温柔居原本只是一家小青楼，但是随着瑞王被禁足，并且被剥夺了权力，他手下的人也都开始寻找出路，名下或明或暗的产业都被人慢慢的蚕食了。

