    查理四人匆匆赶路，他们只有三天时间，三天内没有找到罗克，血脉印记将会失效。

    血脉印记显示罗克的方向所在，并不知道确切位置，幸好主干道之间是相通的，岔道一般都不会太深，迟早会和罗克碰面。

    掠过岔道口时，佛恩目光闪烁一下，想到背后时时盯着自己的目光，他又不敢轻举妄动了。

    他朝旁边的米娅看了一眼。

    “劝你们不要有其他想法，免得说我不念同族之情。”察觉到他的小动作，位于身后的查理警告道。

    “忘了告诉你们，我的虫子已经记住了你们的味道，你们跑不掉的。”沃伦补充一句。

    虫师有一个优势，体内的虫子种类不同，会有各种不同的能力，而且，培育的虫子是能够不断成长的。

    在众多学徒中，虫师有虫群傍身，战斗力位列于前，但培育虫群花费较大，还有不少需要顾虑的问题。

    和佛恩不同，米娅身上背负了任务，她必须将查理和佛恩带来罗克面前，这会多了沃伦。

    多了一个四级学徒，无疑是致命的。

    从理智上讲，她不相信罗克能够对付四级学徒，但她有觉得，罗克不是一个鲁莽的人，事先应该能考虑到这一点。

    况且，对付查理的策略太简陋了，除了佛恩抱有一丝幻想，不愿意细想这一点，查理一定能识破的，当他没有把握对付自己两人时，就会想到其他对策。

    “该怎么办呢？”

    无论她内心如何纠结，眼前的情况，米娅没有其他的选择，身后的人不会给她选择的机会。

    87号秘境很大，也很复杂，足足追赶了一天，不分昼夜，一行人没有碰到罗克。

    “啊---”

    一声惨叫，打破了队伍的宁静。

    佛恩捂着胳膊，嘴里发出痛呼，此时，他胳膊上有虫子存在，已经钻入他皮肤下。

    “你们干什么，为何突然伤人？”米娅转过头，怒目而视。

    沃伦没有回答，直接踹了佛恩一脚。

    “就你这种实力，还妄想偷袭，我说过，会一直盯着你们的。”沃伦说着，又踹了一脚。

    佛恩明白自己的处境，时间拖得越久，对自己越不利，他想直接搏一把，反正他还有价值，两人不会杀他，没想到刚开始行动，就被沃伦识破了。

    “作为惩罚，它们会留在你体内。”

    沃伦留了几只虫子在佛恩手臂内，只要他随意操纵一下，佛恩疼得打颤，一番折磨后，只能妥协。

    米娅身上也有，停在她身上，作为监视。

    经过一个插曲，队伍继续上路。

    又追了一天，血脉印记显示，双方距离在拉近。

    “这混蛋真能跑，总算逮到了。”

    一处岔道前，一行人停止了脚步，血脉印记所指，正是眼前的深入其间的交叉矿道。

    比起主干道来，通道只有三分之一大小，缺少发光石，光线较为昏暗。

    “这种通道一般没有其他出口，不排除有特例，里面可能很不平坦，小心为上。”沃伦嘱咐一句。

    “还不快带路，愣着干嘛。”查理朝两人低喝道。

    佛恩和米娅明白，最关键的时刻要到来了。两人对视一眼，一切尽在不言中。

    下一刻，一阵毒雾毫无征兆地扬起，距离太近，两人又分心其他事情，毒雾将两人笼罩。

    “你---”

    佛恩只感觉眼前一阵迷糊，暗道不妙，不待他有所反应，手臂一疼，意识更加模糊了。

    ‘噗通’一声，两人栽倒在地。

    “只是昏迷了，免得碍事。”沃伦说了一句。

    他能判断出，名叫‘佛恩’的家伙，在遭遇罗克时，一定会捣乱，说不定会地带来其他麻烦，这样最省事。

    要维持血脉印记的作用，两人就不能死，必须带在身边，两人一人扛一个，朝矿道深处走去。

    拐了三道弯，两人听到轻微的金属撞击声。

    “就是那个方向，一定是罗克，要不要先杀了他们。”查理眼中一亮，看着肩头的佛恩说道。

    四级学徒和三级学徒不是一个层次，更何况有他存在，他和沃伦联手，罗克必死无疑。

    “不要大意，人留着，先杀了罗克再说。”沃伦随手将米娅放到地上，查理也只好将佛恩放下。

    沃伦示意一下，两人缓步朝内走，一个在侧前，一个在侧后，相距不过一米多，即使一人受到偷袭，无论哪一种巫术，另一人也能反映过来，更不用说近战。

    又拐了一个弯，却没有发现罗克的踪迹，还在更深入的地方。

    查理回头看了一眼，继续一步步上前，脚步很慢很轻，声音越来越近了，两人身边的虫群停止了舞动，脚步声掩盖在敲击声之下。

    两人联手下，不觉得罗克的巫术能对他们造成伤害，唯一要防备的，就是罗克借助地形逃跑，两人才选择了偷袭。

    殊不知，正和罗克之意，他已经布置好了一切。

    拐角另一边，罗克就在拐角附近，其后藏身，一只手握着一根柄长2米的尖锥，不断敲击石块，像是在挖魔石。

    洛根趴在地上，倾听另一边的动静，听到动静后，借着敲击声，快速爬回他耳边，嘘声汇报着。

    它能分辨出，两名虫师，一前一后。

    后面的一定是沃伦，不过，距离还在承受范围内，罗克立即判断出，他屏住了呼吸。

    此时，他已经将探查距离的事情，全部交给洛根，注视着它的提示，凝神静待。

    距离2米。

    顿了半秒，罗克的精神力朝某个方向探去，速度极快，几乎在一念之间，以精神力激活了，藏在一侧的毒气弹。

    “噗！”

    听到轻微且熟悉的声音，罗克心头忍不住一寒，斗气涌~出，双脚像是镀了一层金沙，以最大的速度远离。

    “该死，他要逃---”

    查理刚好踏出一步，眼见疯狂窜逃的罗克，想也不想，一个‘酸液溅射’被他甩出去。

    在查理身后，沃伦随时准备施展巫术，毒气弹爆裂，他听到声音，却不认为罗克有什么手段，能够威胁到自己。

    即使毒素也一样，操纵风粒子就能驱散，也可以先一步躲过。

    然后---

    他面对的是精神力毒素，在各种符文的相互作用下，毒烟扩张速度惊人，已经不输于一般巫术。

    待他感觉到致命的危险时，已经来不及逃离了。

    下一秒，查理的声音戛然而止，精神毒素扩散开，眨眼间笼罩了附近区域，还在不断地膨~胀。

    这时，罗克在逃，洛根替他注视后面的情况，在‘酸液溅射’袭击过来时，一面盾牌升起来，拦在身后，他依然没敢停顿。

