    

    此时棋盘上的局势已然明朗起来。

    未知的总是最可怕的。

    眼前这军装女子虽然很强，但是十七长老反而没有那么提心吊胆了。

    宁瑶一直在观察着十七长老，他的表情虽细微，但宁瑶还是感受到了他的一点情绪。

    所以说……她没被发现？

    宁瑶摸了摸下巴，准备再苟一下。

    不到局势明朗前，她绝对不出来。

    除非……洛无痕快要死了。

    那边的局势有些复杂。

    霖族、圣地以及……洛无痕一个人。

    在其它两方势力下，洛无痕显得有些势单力薄。

    她似乎没在意，拿出一株几乎呈现透明色的小树。

    树根向下延伸，犹如婴儿手掌般粗细。

    看到这株异植，十七长老呼吸一滞，脸上竟然露出了惊喜之色。

    他已经很多年没有这样子了。

    但等他回过神来，他才感觉有些不妙。

    他这样情绪外露，不就是在告诉其他人，这株小树是个宝贝吗。

    只是现在都已经晚了。

    圣地一方的人目光晦涩，眼神紧紧盯着那株小树。

    霖族的家伙……一向神秘，能让他们这么失态，只能说明这东西很重要。

    洛无痕见到十七长老的样子，微微眯眼，接着不动声色道，“这株树，我可以给你们，但是我有个要求。”

    十七长老知晓已经暴露了，索性不再掩饰，“你的要求是什么？”

    洛无痕看着圣地的人，玩味道，“你们两方打一架，谁赢了，我就给谁。”

    这个条件是霖族没想到的。

    现在人族的内斗已经到了这份上了吗？

    宓秋的眼神微闪，没有立即出口，宋采薇却是忍不住道，“你是谁？我们是圣地道子，身为人族，理应互帮互助。你知不知，你现在是……”

    洛无痕听得不耐烦，一刀看过去，刀芒锋锐，齐整地割断宋采薇的一撮长发。

    宋采薇的话噎住了。

    其余人的目光也凝重起来。

    这个神秘的女子……确实有几分实力！

    领头的十七长老看了印长清，接着缓缓道，“既然如此，我们愿意。”

    洛无痕站在一旁，双手抱胸，就这样看着他们打。

    这让霖族和圣地的人都有种羞耻感。

    这种感觉……就好像被人当猴看一样。

    远处的宁瑶不自觉地掏出一颗糖，专注地看他们之间的打斗。

    这两方人马先前都交过手了，彼此也更加熟悉。

    但正是因为这样，他们下手间也更凶悍狠厉。

    圣地的人虽然缺少身经百战的狠厉，但有众多宝物相辅，倒也没有落在下风。

    洛无痕看着这一幕，眉目间露出嘲讽的意味。

    就在这时，局势倏地变化。

    领头的印长清和十七长老纷纷暴起，杀向洛无痕所在的方向。

    洛无痕脚步轻移，从他们之中飞遁而去，接着一刀扫出，一名霖族直接成为她的刀下亡魂。

    紧接着，洛无痕揪起宋采薇的衣领，刀芒泛着寒光，她翻了个刀花，接着在宋采薇脸上画了个十字道痕。

    看到这一幕的时候，印长清的心脏都停止跳动了一瞬间。

    疯子！

