    

    
                第82章

    
                赵启龙挥挥手，示意保安把荣志成拉走，随后，他一脸歉意的对江志浩和钟佳薇道：“实在不好意思，公司出了这么一个败类。这位是弟妹吧？弟妹啊，这都怪我，用人不淑，老哥我在这里给你赔不是了。”

    
                赵启龙把姿态放的很低，不低没办法，宣传部总监当着这么多人的面，说人家老婆出卖身体，想多要点广告费。别说只打了一巴掌，就算江志浩把荣志成打的一脸血也不足为奇。

    
                所以他现在要想尽一切办法，无论如何都得让江志浩不把这件事迁怒到自己和公司头上。

    
                至于荣志成，那个该死的家伙谁还会去管他。

    
                江志浩并不是一个是非不分的人，荣志成是荣志成，智睿电子是智睿电子，他不会因为某个人犯错误，就一竿子打尽。

    
                而钟佳薇面对赵启龙的道歉，也显得有点不知所措。

    
                她是第一次来智睿电子，不太清楚赵启龙的身份，但可以肯定的是，一个能让荣志成结巴的人，肯定不是什么小人物。

    
                但是，自己的丈夫竟然和这样的人似乎很熟悉个，能让钟佳薇觉得无法 理解。

    
                她只能犹犹豫豫的对赵启龙道：“您，您不用道歉，这不是您的错......”

    
                “不管谁的错，我既然是公司的总经理，一切责任都应该由我来承担。”赵启龙看向江志浩，道：“江先生，您看我应该怎么惩罚自己？”

    
                钟佳薇有点傻眼了，这个人是智睿电子的总经理？可是他怎么还要跟江志浩请示，应该怎么自罚呢？

    
                江志浩微微摇头，道：“我老婆说了，这件事和你无关，赵总不用这样。不过我老婆所在的辉煌广告公司，和你们公司有所合作，这方面还请赵总到时候多担待一些。”

    
                “这个好说，辉煌广告公司我是知道的，跟我们公司合作很多年了，他们的谭总我还一起吃过几次饭呢。这样吧，回头我去辉煌广告公司一趟，当着谭总的面把合作加强一些。弟妹，方不方便留个联系方式？我到时候去的话，先提前跟你联系一下。”

    
                别人要号码，钟佳薇不一定给，但赵启龙要，她哪里能不给。

    
                连忙把自己的名片掏出来，给了赵启龙一张，而赵启龙也很客气的把自己的名片双手递给她。

    
                随后，赵启龙把两人请去办公室，又喊了财务过来转钱。

    
                几分钟后，财务主管道：“江先生，您的一百八十五万，应该已经入账了，您查收一下。如果有问题的话，我们当面比较好解决。”

    
                “一百八十五万？不是说好一百八十万吗。”江志浩皱眉问。

    
                赵启龙连忙解释道：“多出来那五万，是我给弟妹的一点表示，权当道歉了，您可不能不收啊。不然的话，我都不知道该怎么跟弟妹说话了。”

    
                钟佳薇在一旁听的人都傻了，一百八十万？

    
                她这辈子都没见过这么多钱，可是如今，却在丈夫这里看到了。

    
                而且赵启龙还多给了五万，说是用来向她表示歉意的？

    
                一个歉意，就值五万块？

    
                钟佳薇很是怀疑，这个赵总是不是脑子进水了，不然的话，怎么会有钱乱扔呢。

    
                同时，她又觉得自己是不是在做梦，丈夫到底干了什么，让人家一下给他转这么多钱？

