
“准备好了么？”

“需要准备么？”

北慕释摇摇头，他就是喜欢丫头率性而为的样子，不像其他的女人矫揉造作，肤浅的不像样子，他家的丫头是真的出淤泥而不染，濯清莲而不妖。

“丫头，记住，以后本王就会是你的靠山，没有人能够欺负到你头上来。”

“那我可以欺负到别人头上么。”

“当然可以。”北慕释想都没想就答应了。

“那你呢。”

凤琉璃笑着反问道，这下该北慕释无言以对了，看来他家的丫头，却是需要调教调教。

北慕言推开门看到的就是凤琉璃和北慕释衣衫不整搂在一起的情景，最惊讶的就是北慕轩了，嘴张的老大，都可以塞进一个鸡蛋了，他的七哥居然用这么光明正大的手段抢七嫂，北慕轩瞬间感觉天旋地转，一切都太虚幻。

苏莲儿趁着北慕言带着众人去闹洞房的时候，带着丫鬟就去了太后宫里。

“臣妾参见母后。”

“这么晚了，你来哀家这里做什么？”太后最不喜欢的就是苏莲儿，飞扬跋扈，自不量力。

“臣妾本不该来的，可是今儿是皇上和皇后大喜的日子，四弟却起哄去闹洞房，臣妾心下觉得不妥就来告知母后了。”苏莲儿这番话可说的是滴水不漏。

“胡闹。”太后站起身来就往外边走，今儿是琉璃成为皇后的日子，千万马虎不得。

看着太后的背影，苏莲儿就想不明白了，此时太后过去一定会给凤琉璃那个贱人求情，皇上为什么还要她来找太后，一举除掉凤琉璃不是更好么？

苏莲儿哪里知道北慕言的想法，如果凤家是那么容易除掉的，他自然不会那么费尽心机，让太后给凤琉璃求情，他自然会给太后面子，从而有个台阶下，更何况凤家的势力要是彻底被瓦解了，那朝堂之上谁来牵制丞相呢，他可从来不认为丞相是盏省油的灯。

看着凤琉璃和北慕释相拥在一起的画面，明眼人都知道发生了什么？

“你们还有什么要说的？”北慕言一脸的震怒

凤琉璃慢悠悠的从北慕释的怀里起来，整了整自己凌乱的凤袍“欲加之罪，何患无辞？”

“好，好，好，传朕旨意，皇后与七王爷行为不检，七王爷禁闭百日，不得踏出七王府一步，凤氏一族抄家灭门。”

此话一出，北慕轩赶紧跪了下去，其他跟来的人也一并跪了下去。

“三哥，想必这其中定有误会，七哥是不会作出这样的糊涂事的。”

“是啊，皇上，这凤将军也是战功赫赫的元老，若是灭门百姓肯定会说三哥薄情寡意，还望皇上三思。”

“三哥，一切都是七弟一人所为，不关皇后的事。”北慕释看着时机到了也来为凤琉璃求情。

“七弟，你当真以为朕不知你的性子。”任凭大家说的天花乱坠，北慕言就是不为所动。

皇家出了这样的事，北慕言有这样的态度也是在情理之中，可是凤家不能灭。

“皇上，就念在凤将军一生战功赫赫，从轻发落。”

“还请皇上从轻发落。”

看着满地跪着求情的人，北慕言还是没有作出表示，他何尝不清楚凤家不能灭，不过他要等的人还没来不是么？

“凤家非灭不可，不然朕无法天下交代。”

“那皇上是不是也要把哀家一块儿灭了。”话语刚落，太后就推门而进了。

“儿臣参见母后。”

“免礼。”

太后一看着情形也就明白了八九分，只是她绝对不相信琉璃会做出这样的事来。

“刚刚哀家听皇上说要把凤家灭门，那皇上是不是连哀家也要一块灭了？皇上可别忘了哀家也姓凤。”太后的话就是有份量，说的北慕言无法反驳。

“母后说笑了，儿臣也是气极了，母后不要生气。”既然他要的台阶来了，他就顺势而下好了。

“琉璃是哀家打小看着长大的，哀家不会不清楚，这其中必有误会。”

“母后说的时，是儿臣糊涂了，不过这亲眼所见的事实怕是做不的假的。”北慕言嘴上饶人，心里可没打算轻易的被太后说服。

“那依皇上看来此时应该如何处置？”

“从即日起，凤琉璃除去皇后身份，打入冷宫，好好反思，朕就念在大将军战功赫赫，只收其兵权，不贬起官位，母后这样的处罚你可满意？”

太后心里也是明白了，这是皇上做出的最大让步，发生这样的事能让他这么处理完全是给足了她面子，她该见好收好。至于琉璃就先委屈她一段日子了。

“哀家老了，依着皇上的意思便是。”

“多谢母后成全。”

“哀家觉着累了，就先回了，你们也都散了吧。”太后扫了一眼殿里的人，转身就走了，今晚的事情不简单，她需要好好消化消化。

凤琉璃被废后，打入冷宫，凤凌兵权被收，一夜之间发生了这么多事，朝堂之上，人心恍惚，有人欢喜有人忧，比如丞相，比如苏莲儿。

“爹，这下凤琉璃那个贱人再也不能跟我抢皇后的位置了。”苏莲儿一脸的得意。

“莲儿啊，你可别忘了凤琉璃还有个身为太后的姑妈呢，你以为太后会放着凤琉璃不管？”姜还是老的辣，丞相考虑的就是比苏莲儿周到。

“不过，凤家兵权已收，凤琉璃又被打入了冷宫，这对我们来说终究是好事一件。”

一听到自家爹爹的话，苏莲儿也有了顾虑，早就知道太后对凤琉璃宠爱极深，怎么可能把凤琉璃放在冷宫任由她自生自灭呢？

“我是绝对不会再让凤琉璃那个贱人活着从冷宫里面出来了。”

“莲儿，不要乱来，若是凤琉璃死在了冷宫，那太后和凤凌是绝对不会善罢甘休的。”

“总不能真的让那个贱人翻身吧。”一提起凤琉璃苏莲儿就妒火烧心，恨不得立刻置凤琉璃与死地。

“安心等待吧，一切都会往好的方向发展。”丞相紧握双手，凤凌欠他的，凤琉璃欠女儿的，他都要完完全全的讨回来。

北慕释被禁闭，不能出七王府，北慕轩只好过来看看他家七哥。

“我说七哥你是怎么想的？以你的智商怎么可能被三哥抓住把柄。”北慕轩还是不愿意相信，别人不知道北慕释是什么样的人，他还不清楚么？他家七哥岂是别人可以随便陷害的主，除非他是故意的。

“你说说丫头成了人人皆知的弃妃，还是个行为不检点的弃妃，还会有人要她么？”

“七哥，你这也太不地道了，这样七嫂的名声可就毁了，你要知道清誉对一个姑娘家有多重要？”北慕轩没想到北慕释居然会用这么损的一招。

嗯，是有点委屈丫头了呢，可他的丫头是什么人，不会在乎这些虚名，日后他必然不会让丫头在受半点委屈。

冷宫的日子过得极为悠闲，对于凤琉璃来说也没有什么不好，只不过她一直都在疑惑一件事情。北慕释和夜离殇的气质太像了，只是眼睛不一样而已。而且每一次见他们的时候都有淡淡的茉莉香，她总觉得这不是巧合。

忽然茶杯里的茶有了一丝轻微的波动，要不是凤琉璃对任何的风吹草动都比较敏感，她根本察觉不到这个房间已经有人来了。呼吸很轻，是个高手。

凤琉璃不言不语，好像没有什么特别的举动，依然坐在那里自顾自的喝着茶，右手食指微微的弯曲，做了一个复杂的手势。既然三番四次的为难于她，那就不要怪她，心狠手辣。

“出来吧，不要躲了，没什么必要。”

暗夜从后面走了出来，他是有点惊讶，这个凤琉璃果然不简单，她居然能发现自己，可是很快就释然了，如果凤琉璃不厉害，那她就不会派他来了。

凤琉璃微闭双眼，不错，内力很雄厚，可是和她相比，根本就不值得一提。

“自己动手还是我来了结？”暗夜一向不擅长拐弯抹角。

凤琉璃浅浅一笑，眼前的人难道没有搞清楚状况么？居然还能说出这么愚蠢的话来。

“这句话应该是我对你说才对。”凤琉璃放下茶杯，走到了暗夜面前：“难道你不觉得你有什么异常么？比如说丹田开始隐隐作痛？”

听凤琉璃这么一说，暗夜才发觉自己的丹田确实是有一点细微的疼痛感，很轻但是很真实。

“接下来你就会感觉到，你的耳朵听不到了眼睛看不见了，嘴巴也不能说了，是不是？”凤琉璃盯着暗夜，看着暗夜的表情她就知道她的毒奏效了。

正如凤琉璃所说他什么都看不到，什么都听不到，什么也都不能说，心底升起了巨大的恐慌，凤琉璃根本就没有动手，他为什么会变成这样？

“怎么样，感觉好受么？是不是感觉自己的五脏六腑都空了，然后在逐渐的融化，然后什么都没有留下。”凤琉璃刚说完，眼前就只剩下一滩黑水。最后连黑水都没有了。

凤琉璃斜眼看了一眼，呵，就这样的水平还敢和她玩，想到这里凤琉璃不得不认真面对了，下次来的人恐怕要比这些人厉害的多，她一定要强大起来，顺便要查清楚是谁这么容不下她，处处和她作对，看来是时候去一趟千娇百媚了。

迅速的换掉衣服，凤琉璃就潜出了皇宫，虽然皇宫重兵把守，层层包围，可对她来说都不过是小菜一碟，她最擅长的就是隐蔽和伪装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218631"  chaptername="第六章  伪装">加入书签</a>
</div>
