    魏东流和姜离谙两人并肩，坐在庭院里的梧桐树下，听着里面传来的朗朗读书声。

    按照姜魔女的说法，等到私塾放学以后，还留在私塾里继续读书的，肯定属于最老实巴交的那一种。

    魏东流对此表示认可，毕竟他前世也上过高中，深知做题家究竟是什么秉性——那是放学铃响都要留下来多看一会儿书的奋斗逼。

    “话说回来，姜道友为何如此热心助我？”见天色尚早，魏东流便随口问道。

    “你我一见投缘，我助你有何不可？”姜离谙眼波宛转，妩媚地斜他一眼。

    这里面又夹杂着幻术，昆仑镜已经麻了，只能默默将其全部屏蔽。

    魏东流毫无所觉，只是继续问道：

    “如何个投缘法？”

    “投缘，还需要解释么？”姜离谙将手放在他的腿上，娇滴滴地说道，“小女子对道友一见钟情，若道友不嫌弃，愿意自荐枕席……”

    “婚后你想生几个孩子？”魏东流突然问道。

    “不想生。”姜离谙怔了一下，说道，“照看孩子太麻烦。”

    “那么对不起，我无法接受。”魏东流将身子挪远了些。

    姜离谙沉默片刻，忽然忍不住哈哈大笑，笑得连眼泪都流出来了。

    “可真有意思啊，你这个人。”她抹着眼角说道，“我们都是修行者喂，孩子究竟有什么意义？”

    “那女人又有什么意义？”魏东流反问她道。

    姜离谙闻言卡壳，半晌才有些恼羞成怒。

    好啊，原来是早有预谋，在这里拿话来堵我！

    从一开始，魏东流就没有相信她所谓“一见钟情”的假话，只是故意顺水推舟，拿生孩子的话头堵她。

    “好像下课了。”魏东流突然说道。

    他看到私塾那边涌出一堆少年来，半大小子正是最为好动的年龄，已经迫不及待要去郊外放纸鸢了。

    老塾师也从房间里走出来，手里提着书卷，表情似乎有些疲倦和烦闷。

    等弟子和塾师都离开后，魏东流才走到窗棂边上，便看见一个少年仍然坐在学堂的角落里，专心致志地看着书本。

    只见那少年天庭饱满，鼻梁高挺，相貌气质朴实敦厚。

    只是眉头紧皱，嘴唇紧抿，一副“我很努力在理解了，为什么还看不懂”的学渣模样。

    “这人一看就是老实忠厚的。”姜离谙在旁边低笑起来，“魏道友，是否符合你的要求？”

    “合不合，也要先问问再说。”魏东流走入学堂，来到他的旁边。

    那少年抬头一看，连忙起身，毕恭毕敬地行礼道：

    “老师好。”

    魏东流摆了摆手，示意他不必拘谨，也没有澄清自己其实不是私塾讲师，只是淡淡问道：

    “你叫什么名字？”

    “回老师，弟子姓郭名近。”少年回答说道。

    魏东流：？？？

    “郭近？”他忍不住失笑说道，“倒是个好名字。你在看什么书？”

    “弟子在看《穀梁传》。”

    “可有什么看不懂的？”魏东流大手一挥。

    《穀梁传》是儒家十三经之一，罗衍之前曾经在玉清观里读过，打发时间。

    “回老师，弟子基本都看不懂。”郭近老实说道。

    噗！外面的姜离谙直接忍俊不禁，魏东流也有些绷不住脸色，皱眉道：

    “既然读不懂，为何不问塾师？”

    “回老师。”郭近认真说道，“塾师说过，‘读书百遍，其义自见’，弟子已经读到第六十七遍了。”

    哈哈哈哈哈！姜离谙笑得差点在地上打滚，魏东流也有些犹豫起来。

    这少年给他的第一印象其实挺好的，但如今看来……这不是老实忠厚，这好像是傻啊！

    他下意识便想放弃走人，但转念一想，这少年毕竟名叫“郭近”，会不会是大智若愚，大器晚成的典型呢？

    “我且问你。”魏东流继续问道，“若读了百遍，还读不懂，你待如何？”

    “弟子便去请教塾师。”郭近回答说道。

    “若塾师说，读了百遍尚且如此，说明你没有读书的天赋，你怎么办？”

    郭近闻言，浓眉便纠结起来，半晌才道：

    “那弟子便换一个塾师，继续学习。”

    “哦？”魏东流有些诧异，“却是为何？”

    要是这郭近说“那就不读”，他保证立刻掉头就走，却没想到这少年居然还有执拗的一面。

    “回老师的话。”郭近认真说道，“我娘生前曾经说过，功过是非曲直，不可尽听人言。”

    “若塾师说我并无读书天赋，那我肯定要先确认是否属实，否则便是‘偏信人言’，有违娘的叮嘱了。”

    魏东流沉吟片刻，稍微有些改变了想法。

    这样说来，这少年却不是傻，只是心思单纯而已，从他将已故亡母的话奉为圭臬便可看出这点。

    换句话说，心思单纯往往可以等同于“忠诚”，却是魏东流此时最看重的天赋。

    “你娘已经过世，那你家里还有人么？”他继续温言问道。

    “没有了。”郭近摇了摇头，“我娘临终之前，将家里房子变卖换钱，并且让村长作保将其交给私塾，让我住在私塾里读书。”

    魏东流点了点头，这母亲倒是好算计。

    郭近年少亡母，不可能守住家产，最后必然被“不知从何处来”的远房亲戚瓜分。

    所以提前将家产变卖，以村长作保（村长肯定从中得了好处）交给城里私塾，换取私塾收留郭近，名为寄住读书，实际上就是当学徒。

    私塾收了一大笔学费，又有村长担保监督，自然不会拒绝让郭近入学。

    郭近如果读书有了出息，私塾就会尽力栽培，便是读个秀才出来，塾师们也面上有光。

    若是读不出成绩，那私塾迟早也要厌烦，不可能让他寄住一辈子……但那时他大概率已经能识字，会书写，帮村人写写家书什么的，也不至于没法糊口。

    这位母亲在临终之前，确实尽了最大努力安排儿子。

    “我且问你。”思及至此，魏东流便沉声说道，“你可愿意与我学道？”

    郭近怔了片刻，问道：

    “什么是道？”

    魏东流顿时卡壳。你这问题问的有点恐怖啊！

    什么是道，这个问题本身就直指大道。

    老子就曾经说过，“道可道，非常道”，意思就是你们这个位阶能理解的道，不可能是真正的大道。

    见魏东流答不上来，郭近便善解人意地道：

    “感谢老师看重，我暂且没有另投别师的打算。您还是另请高明吧。”

    另请高明这个成语用错了啊！

    魏东流垮着张脸离开学堂，便看见姜离谙左手捂着小嘴，右手扶着墙壁，肩膀正一抽一抽的。

    “姜道友笑什么？”他虚着眼问道。

    “我没有笑。”姜离谙努力让声音变得平静。

    “你明明在笑！”魏东流勃然作色，“你都没停过！”

