    钓鱼钓到鲨鱼了！

    光看到二十七级的鱼人唤潮者林明远就失去战意了，一对一林明远都不是对手，何况周围还有上百鱼人助战？

    三五个鱼人是不成气候，但数量过百，还有鱼人唤潮者提供强力BUFF，碧蓝鱼人部落可以扫平当前任何人类聚集地。

    二话不说，跑！

    在有其他人情况下你只需要比其他人跑得更快就行，如果只有你自己一个人，跑路就需要一定章法了，作为资深拾荒者，没人比林明远更懂跑路。

    林明远笔直朝着前方跑了十米，然后突然直角转折九十度冒着被鱼人接近的风险也要侧向奔跑，目的就是为了躲避鱼人唤潮者的法术攻击。

    果不其然，就在林明远朝向侧方奔跑躲避的时候，儿臂粗细一米多长的巨大水箭射在地上，烂泥地顿时被炸开一个大坑，碎裂飞溅出的水珠带着强大动能直接捣烂了林明远身穿的皮衣打在他脊背上，皮肉顿时淤青一片。

    如果林明远笔直奔跑，他将被水箭术撕裂。

    九十度直角闪避之后是S形闪电跑法，不给鱼人唤潮者水箭术瞄准的机会，升级的两点自由属性点全加在敏捷上此时林明远拥有二十四点敏捷，跑起来比博尔特还快，从江岸到公路几百米的路程林明远十五秒就跑完了。

    极度危险让林明远的肾上腺素加速分泌，跑出生平最快的速度。

    眼看着林明远就要逃掉，鱼人唤潮者高举起腐蚀权杖对林明远发起最后一次袭击，健身球大小的浓绿色腐蚀球急速飞来，在距离林明远不到三十米的距离当即爆开。

    浓稠得能把人骨头渣子化干净的腐蚀酸液四处飞溅。

    林明远感知到危险俯冲鱼跃躲在一块巨石后面蜷缩起身体。

    任凭风吹雨打屹立百年的巨石今天遭遇末日，酸液落在巨石上发出嗤嗤的腐蚀声，被绿色酸液覆盖的巨石迅速汽化，冒出阵阵白烟。

    巨石的牺牲是有意义的，它救了一个现在还不伟大未来也不一定伟大的重生者。

    林明远连滚带爬跑回公路上，骑上摩托车开溜，直到彻底跑远了才敢回头看上一眼，鱼人都已经回到江底去了，仿佛什么都没有发生过，只留下巨石被腐蚀一空酸液还在不断向地下渗透的酸液坑。

    被高等级BOSS教育一通的林明远也没有继续钓鱼的心情了，回城的时候发现一处丧尸盘踞的厂房，冲进去一通砍杀，经验提升没多少，倒是把初级剑术提升到了中级。

    一百一千一万，剑术初，中，高级只需要杀够足够数量的怪物就行，高级剑术再往上的专家级剑术杀多少怪物都没有，要看剑术上的造诣。

    剑术每提升一级，使用剑类武器造成的杀伤力增加百分之十，初级剑术只有百分之十看上去不多，中级剑术就有百分之二十了，五分之一的伤害提升，非常可观。

    沿着盘山公路一路向上，林明远回到了太平山营地。

    因为烈鬃狮闹了一通，三分之一的太平山营地被烧毁，郁郁葱葱的绿植林木被烧成白地，焚毁坍塌只剩断壁残垣的别墅随处可见。

    “你就是新来的？”正要回屋，李薇拦住了他。

    李薇是李闯的妹妹，兄妹俩截然相反，哥哥表面叛逆内心温和，妹妹生了一张乖乖女的脸性格却是个小太妹。

    林明远和李薇前世几乎没有交流，只听说过李薇的‘恶名’。

    “有何指教？”林明远淡淡道。

    李薇没说话，绕着林明远转了一圈，刚好看到他背后衣服破的大洞，嘲笑道。

    “老哥说今天太平山来了个高手，让我对你尊敬着点，可我看，你这高手不怎么样呀。”

    “你应该听你哥的。”李桐从别墅里走出来，板着脸说道。

    “没劲，逗他玩玩也不行。”李薇翻了个白眼，语气却弱了下来，看得出来她很怕李桐。

    “林明远是我兄弟，不给他面子就是不给我面子，胡闹也得分清楚对象。”李桐严肃道。

    “知道了啦！”李薇重重一跺脚，甩给林明远一个后脑勺，气呼呼走了。

    “别跟她一般见识，这丫头被家里惯坏了。”李薇一走，李桐立刻换掉了严肃脸，笑呵呵上前说道。

    林明远望着李薇背影若有所思：“当然不会。”

    “今晚上举办宴会专门为你接风洗尘，同时也庆祝我收服烈鬃狮，双喜临门呐！”李桐脸上始终挂着笑，驯服了烈鬃狮他心情大好。

    为了避免晚宴林明远一个也不认识，李桐还拉着要向林明远科普了一番太平山营地的主要人物和结构分布。

    不用李桐介绍林明远也知道，他对太平山营地的很多人比李桐了解得还多。

    别看太平山位于天水市外，有医院有警局还有商场，刨除掉灾变初期没适应灾变死掉的大部分人，太平山营地还有近千人。

    大概只有三分之一是太平山居民，其他人都是为富豪提供各种服务的。

    太平山权贵阶层比较优秀的职业者有李闯，李桐还有邓洪涛，朱昊四人。

    遗憾的是蝴蝶效应影响到了太平山，朱昊于今日战死，整个人被烈鬃狮撕成两半。

    非权贵阶层也涌现出几位好手，转职士兵的辅警周雄，转职剑士的剑道馆馆长沈英，从最底层垃圾管理员一路逆袭成为高贵施法者的于春生。

    在灾变初期，有人已经崭露头角，周雄和沈英都加入一线战斗队伍中，并在对抗烈鬃狮一战有良好表现，有人还在蛰伏，于春生还没有获得人生第一本法术书，根本没意识到他拥有施法者天赋。

    还有的人出师未捷身先死，日后本该有一番作为的朱昊人已经没了。

    无形之中，林明远已经影响了很多人。

    晚宴从下午就在准备了，加工食材，布置礼堂，李闯忙前忙后把一切都处理得井井有条。

    晚上六点，夕阳最后一缕余晖从天边消失，礼堂内巨大的水晶灯亮起，整个太平山营地都被照亮了，晚宴开席。

    “好美。”颜千雪望着灯光都有些痴了。

    酒席摆了上百桌，刚经历一场灾难，人们需要美酒和美食来安抚受伤的心灵，同时，人们希望看到英雄站出来给予他们继续前进的信心。

    上午几招就放翻了威风凛凛烈鬃狮的林明远就是人们希望看到的英雄，也是这场宴会的主角。

    李闯简单说两句，便把话筒交给了坐在第一桌的林明远。

    “我叫林明远，我来这里的原因是因为我看好太平山的发展，太平山将是指向天水市未来的灯塔。”

    霎时间掌声雷动，人们欢呼雀跃，林明远所说的就是他们最想听到的，即使是假话。

    “废话我就不多说了，开席！”

    第二句比第一句还振奋人心。

    李闯的心思不在餐桌上的珍馐美味，他问林明远道：“你真是这么想的吗？”

    怎么可能！林明远摇了摇头，说道：“太平山挺好的，可惜没有水晶碑。”

    “什么是水晶碑？”李闯忙问，不只李闯，其他人也想知道。

    “水晶碑就是贸易站点，杀死怪物爆出的灾币可以在水晶碑处购买技能书，装备，转职证明等等，水晶碑是组建大型营地必不可少的关键资源。每个城市至少有一座水晶碑，某些大型城市有两到三座水晶碑。在荒野中偶尔会刷新出售高级技能，隐藏职业转职证明的限时水晶碑。”

    林明远几句话就在众人心中留下了博闻强识，消息灵通的形象。

