    看着水球中奥斯卡艰难摆动四肢的样子，玉天麟猜测里面的压力肯定不低，奥斯卡的水性还是不错的，毕竟当初尝试踩水的时候，在水里面游了一周，虽然踩水没学成，但游泳却不成问题。

    能让奥斯卡这么狼狈，只能是高压水了。

    废了不小的功夫，奥斯卡成功的从水球中挣扎了出来，半蹲在地上吐了几口水道：“咳咳咳，差点被淹死在里面。”

    “小奥哥哥，你没事吧！”看着奥斯卡的样子，洛洛跑了过来，焦急地说道。

    显然奥斯卡这半死不活的样子，有些吓到洛洛了，她没想过用魂技伤害自己亲近的人。

    “洛洛，你小奥哥哥没事，他逗你呢。”马红俊边安慰洛洛边瞪了奥斯卡一眼。

    最开始，奥斯卡因为不了解碧鳞果的效果，确实有可能被呛到了，但当反应过来在之后，洛洛的高压水球最多压制了他的行动，但把奥斯卡弄的毫无战力是根本不可能的。

    马红俊在奥斯卡刚出来的时候，就看出了他在演，玉天麟他们自然也看出来了，说句不好听的，奥斯卡一撅屁股、他们都知道奥斯卡要拉几颗屎。

    但洛洛不同，仅仅只是一个多月的时间，她根本不了解奥斯卡有多皮。奥斯卡在洛洛面前为了维持师兄所谓的‘尊严’，也不会把自己不靠谱的一面展示出来。

    再加上双方课程是分开的，洛洛是真不知道奥斯卡的‘本性’，所以就信以为真了。

    看着洛洛急切的样子，奥斯卡才后知后觉的反应过来，讪笑着安慰起了小姑娘。

    “小洛洛的第一魂环是由一头三百七十年的碧水金晶兽提供的，说来也是巧合，这头碧水金晶兽生活的地方，正是天麟获取到第一魂环的那个寒潭，只不过这么多年过去了，那里已经变成了一个普通水潭，原本荒芜的潭边，也开始有植被生长。”弗兰德这时才开口解释道。

    碧水金晶兽玉天麟知道，形似狮子，通体却由碧蓝色鳞片覆盖，脖子上有着水蓝色的鬃毛，头上长有两根角，据说有控制水流的能力。每过百年，其头上的角就会同时再长出一节。

    ‘这倒是符合碧鳞果的样子。’玉天麟在心里想到。

    单看碧鳞果，不论是颜色、鳞片状的叶子，还是两根角状凸起，都是一枚奇怪的果子，但知道其来自碧水金晶兽后，却又觉得就得是这样才对。

    碧水金晶兽在大陆上不是很常见，相反，大海上经常出现它们的身影。洛洛能以它作为第一魂环，运气属实不错了。

    “老师，你说的是天麟捡到寒宝的那个寒潭吗？”马红俊问道。

    “嗷~”听到有人叫自己，寒宝懵懂的从玉天麟的肩膀上抬起头，四处扫视后，发现没自己什么事，又趴了回去。

    当时戴沐白等人还没加入史莱克学院，而奥斯卡也没跟着，只有弗兰德、玉天麟和马红俊。因为玉天麟不止在哪的到了魂环、魂导器、金魂币、寒宝等一系列收获，更是得到了修炼加速器-寒螭内丹。

    再加上那在树林中独树一帜的荒芜，超低的水温，马红俊对寒潭的记忆很深。

    而奥斯卡等人，或多或少的也从两人口中听说个那个地方，只不过没去见过而已。

    因为，就像弗兰德说的，寒螭内丹被拿走，那里随着时间推移，只会变为一方普通的水潭，没必要特意去看一眼。

    但心中确实有这么个印象，因此，马红俊一提，几人的目光就都转向了弗兰德。

    “就是那，只不过因为变化有点大，最开始我还没认出来...”弗兰德有些感慨般的说道。

    “老师，也许不是巧合，碧水金晶兽体内也含有一丝龙血，虽然很稀薄，但说是亚龙种也不算错。那方寒潭毕竟是寒螭陨落而成，即便我将其遗骸收走，但寒螭已经在那存在了好几百年，多少还是能留下一点气息。”玉天麟说道。

    这也是在马红俊提到寒宝后，玉天麟才想到的。

    强大的真龙种魂兽确实很稀有，但只是含有龙血的亚龙种、飞龙种，还是没超过千年的魂兽，想要找的话真不难。

    玉天麟之所以会知道碧水金晶兽，正是因为其属性为水，体内还含有龙血。

    “这一点我倒是没想到，不过可能性很大。”弗兰德若有所思道。

    “院长，剩下的我自己说吧。”这时已经被奥斯卡哄好了的洛洛说道。

    因为储备的知识太贫瘠，寒潭、寒螭乃至碧水金晶兽这些洛洛能说的都很有限，所以在弗兰德说出来的时候，洛洛并没有插话、打断。

    但之后就是她的亲身经历】以及魂技的内容了，这一点哪怕洛洛和弗兰德说过，但肯定还是她本人理解的更深刻，因此就不用弗兰德帮着说了。

    “虽然吸收魂环的时候很痛苦，洛洛也以为自己要坚持不住了，但最后还是成功了...”

    看着洛洛说道自己成功后，神采飞扬的样子，玉天麟有些理解玉小刚说的，魂师都需要经过一次独自的魂环吸收了。

    “之后我的脑海中出现了第一魂技的魂咒，这时候还没什么问题。”

    “但当我念出魂咒，成功造出第一枚碧鳞果后，我脑海中出现的信息却不是吃下去如何如何，而是扔出去后能行成一个高压水球困住敌人。”洛洛将当时的情况都描述了出来。

    食物系，光听名字，洛洛就能知道其中的含义，更何况她还吃过奥斯卡的香肠和邵鑫的糖豆，因此，在知道自己魂技的确切信息后，小姑娘其实是有些懵的。

    在一瞬间，洛洛就对自己的定位模糊了，导致小姑娘心里有些茫然。

    “其实在洛洛刚和我说出魂技效果的时候，我也惊讶了，毕竟从来没听说过扔出去的食物系，可能我们当初的判断确实草率了，洛洛应该是辅助系魂师。”弗兰德说道。

    毕竟，只有辅助系魂师才需要念出魂咒。

    可说辅助系其实也不准确，毕竟这高压水球可是实打实的攻击魂技了。

