    第739章很快就会把小璃带回来

    这是族中圣级炼器大师在界主的指点下炼制出来的圣器，可无视空间与界壁的存在直接与持有另一圣器的人沟通。

    祭出这传讯镜的刹那，紫衣男子瞬间将灵力注入到镜子四周镶嵌的万年灵石中。

    灵石中的灵气被激发，镜面上瞬间泛起了银色光芒。

    很快，那光芒中便浮现出一副绝妙的景致——白衣出尘的男子端坐在一汪湖泊边，目光仿佛透过虚空朝着他看来。

    “界主。”紫衣男子立刻恭敬地行礼。

    “紫霄，可是有小璃的消息了？”沐星澜一见紫衣男子，也就是紫霄竟然联系他，立刻想到了这种可能。

    顾不得让紫霄免礼，他便急切地开口了。

    紫霄哪里见过界主这般不稳重的时候。

    不过，他此时心头也激荡着呢，便很能理解界主的想法，连忙回道：“是，界主，属下找到小殿下了。”

    哗啦！

    紫霄忽然听到那边有水声响起。

    不过，他大概知晓界主此时在圣地之中，圣地不是随便什么灵植都可以窥探的，所以，他虽然挺好奇这声响是怎么发出的，但还是垂着头没去多看。

    然而这水声哗啦啦后，响起的却不是界主的声音，而是一道清脆的少女声。

    “什么什么？小傢伙竟然已经找到了吗？”

    “哎呀，太好了太好了。小藤蔓，那你快让小傢伙来同我们说话啊！”

    紫霄一惊，这声音……

    “圣灵大人！”他脱口而出，那原本是躬身行礼的动作顿时变为了单膝跪地，结结实实地行了一个大礼。

    “哎！”欢脱得凑过来的云团见状，连忙道，“起来起来，小藤蔓你就是太古板了。”

    “这个时候是行礼的时候吗？这个时候应该抓紧时间让吾看看小傢伙啊！”

    “圣灵大人。”沐星澜无奈出声。

    巴掌大的镜子被云团这么一贴，对面到底什么情况都看不到了。

    兴奋的云团闻言，立时也意识到她这是挡着投影了。

    云团连忙飘开了一些，而后继续欢快道：“快呀快呀！”

    沐星澜一听，顿时专注地看向紫霄那边传来的投影。

    想象着小璃可能会长成的模样，他的手指不由微微曲起，莫名有些紧张。

    “……”紫霄。

    紫霄沉默了一下才道：“圣灵大人，界主，属下还没同小殿下相认。”

    气氛一时间有些静默。

    不过，考虑到传讯镜能够支撑的时间不会太长，紫霄还是飞快地将没能同楚千璃相认的原因，和墨临提及的那些顾虑说了一番。

    沐星澜眸光微沉，这楚云瑶的情况不值一提，小璃既然想亲自收拾她，他便不会多管。

    只是……

    “九渊妖尊来保护小璃？”沐星澜突然冷下了语气，“笑话，他自己的麻烦一大堆，目前还是天帝的眼中钉，天界的罪人。有他在小璃身边，才是会给小璃带去危险。”

    “更何况……这位妖尊的存在本身就是一种极致的危险。”

    天界的那场变故旁人或许不知，但他身为圣灵界的界主却知晓内情。

    天帝那个野心勃勃的傢伙为了染指五界，成为最至高无上的存在，连儿子的性命都不顾，直接无耻地夺取了夜九渊的一半灵魂，叫夜九渊成为了一个随时可能发狂，时时活在痛苦中的可怜之人。

    可，不管这夜九渊的遭遇有多么悲惨。沐星澜只要一想到小璃身边竟是待着这么个随时会发狂的危险傢伙，就恨不能立时到虹洲大陆去亲自守护她。

    “本身就是危险？”紫霄闻言却十分不解。

    九渊妖尊本身怎么可能危险？

    虽然那只妖很气人，并且还想拐走小殿下。可……

    “据属下观察，九渊妖尊对小殿下十分宠溺，而小殿下也非常喜欢九渊妖尊。更何况，虹洲大陆只是一个低等大陆，天界的人应该一时间不会察觉到九渊妖尊的存在。”

    “还有……”说到这，紫霄突然迟疑了。

    “还有什么？”沐星澜沉声道。

    紫霄只能豁出去了，“而且，九渊妖尊的属下都已经称小殿下为女主子了。”

    霎时，一道少女音飙高，“女主子！”

    “是。”紫霄硬着头皮道。

    云团顿时傻了，“小傢伙才多大，这都已经嫁人了？”

    “……应，应该还没有。”紫霄想了想，这应该只是狡猾的妖族心底的期盼。

    他如今说出来，不过是为了说明那些妖对小殿下的看法，以及九渊妖尊与小殿下的感情进展可能已经到了谈婚论嫁的地步。

    “那就好。”云团闻言却松了一口气。

    而后，她咻地一下又膨胀了起来。

    “不行，还是好气！那只妖如今多大了？真不是在恶意诱拐我们圣灵界的崽崽吗？”

    圣灵界虽然向来不会阻止有情人在一起。

    更何况，那个所有圣灵界子民都以为存在的婚约不过是个玩笑，还是要看小傢伙喜不喜欢小星澜。

    只要小傢伙不喜欢，谁都不可能强逼小傢伙嫁人。

    何况，小星澜对于小傢伙也只是守护之情，并无男女之情。

    可，就算这婚约只是玩笑，也不代表她就愿意看到他们圣灵界的小嫩花被一只老妖啃啊！

    小家伙明明可以有更多的选择！

    咻地一下，沐星澜只觉心口中了一箭。

    若算年纪的话，他比夜九渊还大……所以，他在圣灵大人的心中，也是那个不适合小傢伙的人吗？

    “咳。”紫霄觉得此时有些难以控制表情了。

    明明他是个根本不喜欢流露太多情绪的灵植，可今天这一天都有点……难以自控。

    “圣灵大人。”这时，沐星澜终于开口了，他怕再不开口，圣灵大人要说出更多语不惊人死不休的话。

    “这事交给我来解决吧。”

    “我保证，很快就会把小璃带回来。”

    “我们圣灵界的小殿下，没必要让妖界保护。”

    最后这一句话，沐星澜的语气依旧平稳柔和，但这一瞬，却能叫人感受到一股身为一界统治者的威严。

    云团一听，几乎是立刻就放心了。

    小星澜向来说话算话。

    他既然说了会带小傢伙回来，肯定就会带小傢伙回来。那个什么妖，真想追求小傢伙的话就想办法到圣灵界来追吧。

    至于魔界的威胁……突然间，云团周遭涌动起一股奇异的气息，整个圣灵界的子民仿佛都在这一瞬感受到了一股凌冽的杀意。

    霎时间，他们都有些懵。

    这是怎么回事？

