    北溪县令陈立，穿着歪七扭八的官服，带着十几个歪瓜裂枣的衙兵冲出大门。

    正要询问怎么回事，结果发现立在面前，凶神恶煞的百骑卫士，瞬间吓得腿肚子发软，一屁股跌坐在地上。

    四十岁出头的陈立，哪里见过这等阵仗，脸色苍白如纸，结结巴巴道：“你……你们是何人？怎敢擅闯北溪县城！”

    看着陈立这幅鸟样，宁虎便气不打一出来，拽着缰绳直接到了陈立面前，用手中的马鞭指着陈立，怒喝道：“衣冠不整，反应迟钝，我等冲入县衙大门，警钟才迟迟响起？”

    “难怪北狄游骑能深入四十里，直捣黄龙……狗官！若秦夫人有个三长两短，老子一刀砍了你！”

    陈立已经吓得说不出话。

    倒是旁边三十来岁，留着山羊胡子的县丞，鼓起勇气来了句：“我……我家大人，虽是九品县令，但再怎么说也有官身，岂容你说杀便杀？”

    话音刚落，宁虎一鞭子抽在县丞头上，直接将县丞抽得晕头转向，哭爹喊娘。

    宁虎黑着脸，咬牙呵斥：“少特么跟老子废话！北狄游骑何在？秦夫人何在！”

    秦风并未阻止宁虎的鲁莽。

    打一进城，秦风就发现城内百姓稀少，商户零散，一片凋敝景象。

    再一看眼前的县衙，落魄至极，就连门上的牌匾都落满了灰尘。

    可偏偏县令和县丞却穿着光鲜，一身肥膘，想必平日只知敛财，而罔顾民生。

    若是科考出身的举人，秦风自然要以礼相待。

    但是看一看县丞的一身习气，便知，这狗屁县令，极大可能是花钱买来的！

    买官之陋习，自古有之。

    一个只知敛财的昏官，自然是敌不过北狄游骑的渗透。

    面对暴戾愤怒的宁虎，以及周围怒目圆瞪，杀气十足的卫士，陈立心里很清楚，就凭自己这芝麻绿豆大的小官，就算真被砍了，恐怕也掀不起多大浪花。

    毕竟身死之后，买官的烂事浮出水面，这些人反倒是为国立功。

    陈立不敢有半点犹豫，连忙哆哆嗦嗦地回答：

    “将……将军，北狄游骑并未进入县城，下官怎知他们去了哪里啊？至于说秦夫人，莫不是当今兵部尚书秦天虎之妻？下官曾数次去青石子村游说，希望秦夫人能够搬入县城，但奈何秦夫人性子执拗，只愿在村子里守孝，下官也是无可奈何。”

    一听这话，宁虎直接火了，将马鞭塞进后腰，从马鞍上拔出马刀，怒喝道：“身为县令，北狄游骑侵入我大梁国土，你竟一无所知？你个狗东西，对得起身上的官服？！”

    眼看宁虎就要挥刀，陈立吓得吱哇乱叫。

    最后关头，还是秦风挥了挥手，示意宁虎稍安勿躁。

    在陈立心惊肉跳的注视下，秦风翻身下马，活动了一下几乎快散架的身体，以及被马鞍磨得坚硬的屁股，不动声色地打量了一眼落魄县衙：“你，叫什么名字？”

    陈立哪还敢有半点迟疑，连忙回答：“下官姓陈，单名一个立字。”

    秦风点了点头，随口又问道：“北狄游骑入侵北溪县一事，就连民间，也早已传得沸沸扬扬，你真一无所知？还是说，担心被问责，故意隐瞒不报？不如这样，你只管将知道的一五一十告诉我，至于你的责任，我保证既往不咎。”

    一听这话，陈立眼神不由复杂起来，思量片刻，却并未急着回答，而是试探性问了一句：“敢问小公子什么来路？”

    不等秦风回答，宁虎已经怒喝而出：“瞎了你的狗眼！此乃当今兵部尚书之子，圣人亲封金腰带者，秦风也！”

    听到“秦风”二字，陈立整个人都险些瘫在地上。

    秦风之大名，不仅传遍京都，更是在整个北溪县家喻户晓。

    毕竟……

    这北溪县，可是秦家祖地，所有人都以秦家为荣。

    如今秦夫人落难，传说中的秦公子亲自到来，陈立早已惊得头皮发麻。

    而且，京都距离北溪县足有几千里，自事发到今日，只不过四天光景，秦风便携卫士横跨大半个国境，杀到北溪县，鬼知道这一路上，跑死了多少匹马，可见此事对于秦风的重要性。

    倘若真追究起来，别说头顶的乌纱帽，就算脑袋能不能保住，都是未知。

    陈立不敢再犹豫，连忙跪在地上，一边嚎哭，一边辩解：“秦公子大驾，下官有失远迎，罪该万死！至于那北狄游骑一事，下官确不知详情，只听边城派兵前来传话，说是边境几个出关要道，都被边军封锁，敕令下官守住北溪县城，免得北狄游骑横冲直撞。至于秦夫人下落如何，下官……”

    不等陈立说完，秦风已经不耐烦地挥手打断。

    “把地图拿来。”

    随便撂下这句话，便迈步进了县衙。

    宁虎命卫士在衙门外等候，翻身下马，将瘫在地上碍事的县丞，一脚踢开，恼怒道：“滚远点！”

    躲藏在附近偷看的百姓，见此情形，不由一阵面面相觑。

    即便是胆大的，也只敢窃窃私语。

    “县丞那狗东西，居然被一脚踢开了，连个屁都不敢放？这位军爷，到底什么来头？”

    “等等，你们刚才有没有听清楚，那军爷好像说，进了县衙的白衣公子，好像是……秦公子？”

    “秦公子？哪个秦公子？”

    就在众人疑惑之际，人群中一个老者，兴奋地满脸通红：“还能是哪个秦公子！自然是兵部尚书之子！”

    此言一出，现场哗然。

    聚集在一起的百姓，眼神透着震惊，更多的是兴奋。

    “什么？！兵部尚书之子？咱们北溪县多少年可就出了这么一个大人物，没想到居然见着活人了？”

    “这叫什么话！秦家可是咱们北溪县之骄傲！”

    “秦大人官拜尚书令，秦夫人虽回乡守孝，却屈居于村子里，从无排场。”

    “再说那秦公子，早就盛传受京都平民爱戴，为人极为随和。不过话说回来，秦公子在京都住得好好的，怎么突然回来了？”

    此言一出，还是之前那见多识广的老者，眼神一阵黯然：“恐怕……与青石子村遭屠一事有关。”

    众老百姓又是一惊，眼神剧变。

    “什么？！青石子村被屠了？怎么回事！”

    那老者脸色凝重，颇为伤感：“老夫表侄在县衙当差，昨夜回家时说的，北狄游骑侵入腹地，直指青石子村，村中六十余口人，屠尽杀绝秦夫人，恐怕凶多吉少……”

