    “昨晚没出什么事吧？”

    一起上车，苏灵性负责开车。朝着中福珠宝驶去。

    后面坐着孟琰琬和韩为，韩为询问苏灵性，肯定是要了解昨晚关于后续问题的处理情况。

    “没事。”

    苏灵性开口：“我正好交警队有个朋友，他虽然也年轻职位低。但家里都是在交警队工作的。我一沟通说跟她没关系，但她是明星就怕被媒体拍到闹事。交警队也有保密条例，加上如果普通交通事故闹大就麻烦很多。当场做个笔录处理一下也没带回去就直接让我带走了。当时就交警和两边司机，所以媒体根本也拍不到。知道了也不会有图有真相，愿意曝光就回应几句，不曝光就算了。我也让公司公关部帮忙盯着，和陆总也联系一下。她说等她送回苝京做交接。”

    大概阐述一下，韩为也算满意。

    苏灵性看看孟琰琬，询问韩为：“不过韩哥。你是带她来这边拍摄中福珠宝的广告，那现在你直接给她踢走了，同陆总那边要怎么说明情况？”

    韩为看看孟琰琬：“回去你说吧。你怎么说怎么是。”

    孟琰琬恩了一声，低头不语。只是随后开口：“你那一下打得有点重了。她都疼得说不出话来。”

    韩为看着她：“有你疼吗？”

    孟琰琬轻轻捶他一下，不过因为关系转变太快有点不适应，跟碰一下差不多。

    “使点劲。”

    韩为看着她：“你吃亏的事怎么还心虚似的？”

    拿着她的手：“就照脸抽呗？！一边抽一边破口大骂你个臭不要脸的下流变态油腻死大叔！你怎么不去死？！说几句脏话国骂会不会？在韩国怎么骂？”

    “呵~”

    孟琰琬偏头笑，只是看着窗外过去的风景，又陷入沉寂。

    韩为看着她的样子，就想着自己那一耳光都打轻了。但是现在说什么？什么也说不出来。

    和齐焰迪都不一样的，那是自己喜欢的，自己愿意撩嘛。她也被自己撩到了，以后关系多复杂都好办。可是孟琰琬和自己，都没想到会这样。也怪自己酒后乱性，以前还差点把Irene给办了，不过印象不深。没想到那次是差点，这一次就是真的发生了。还是一血。现在在这矫情也是他的老毛病。

    “韩为……另一个呢？！”

    到了中福珠宝，魏国接待。看到孟琰琬之后，疑惑询问吴海婻。

    韩为拉着孟琰琬进办公室坐下：“另一个出车祸了。”

    孟琰琬拽他一下，韩为看着她：“我说事实嘛。”

    对着魏国：“魏总，最好的代言给她。算我的，以后我用别的资源上还你。”

    魏国看看孟琰琬，两人举动好像和昨天不一样了。虽然比较隐蔽可他过来人那么精明也看得出来。

    笑着点头：“说什么还不还的？自己人讲究那么多。”

    看着低头的孟琰琬：“我们在2019年建国70周年发一款新品。不如你过来试试，我们也参考重点设计一下。”

    韩为皱眉：“什么叫试试？魏总你是不是飘了？我说话都不好使了是吧？”

    “呵呵~”

    魏国呵呵笑，孟琰琬不知道两人关系，哪有这么硬塞人的？这也太露骨了，而且显得自己就是被包的小明星十八线然后给资源。所以脸有点红。

    “适应吧。”

    韩为似乎看出她的不自在，有些叹息开口：“以后……也没别人了。你自己靠自己努力发展不用觉得有什么心虚的。”

    孟琰琬没说话，魏国开口：“试试不是说不行就不用了。我们重点产品也不就是明年那一款，S级的品牌好几个，哪个合适上哪个。”

    “建国的就算了。”

    孟琰琬勉强组织语言：“我一个偶像出身，和国家沾边不好……”

    “去上学吧。”

    韩为拉着孟琰琬站起：“回头再说，让你公司派人来和魏总交接。咱俩谈谈别的事，我之前是不是帮你和陈潇同陆总说上学的事？”

    说完对魏国：“那就这样了？”

    魏国点头，随即好奇：“听说你买游艇了？有空出海玩？”

    韩为站定：“要过夜得去香岗，你有办法吗？我就懒得找人办了。”

    “不就香岗吗？”

    魏国开口：“你注册在香岗的话，那一切都好办。”

    韩为开口：“就是注册香岗的。”

    “行。”

    魏国送他出去：“回头手续什么的给我，我到时候去弄。”

    韩为恩了一声：“弄好我没时间你就先开着玩吧。”

    魏国笑：“那我不客气了。我还想玩好买一艘，先感受一下你的那艘。听说两千万？”

    韩为挠挠下巴：“第一艘是，第二艘有点小贵。”

    魏国疑惑：“不就一艘吗？”

    韩为无奈：“第一艘给人了，第二艘那谁给我买的。”

    魏国竖起拇指：“行，韩总厉害。”

    “少来！”

    韩为看着他：“对了。之前有嘻哈第二季的赞助我帮你说了。不给份额就不给，没什么大不了。”

    魏国摇头：“有钱还怕花不出去？我等你指路呢，以后你的综艺我都投，不管是不是赔钱无所谓。”

    “代言费还有赔不赔钱的？！”

    韩为感慨：“魏国你最近真的虚头巴脑的，经历过什么让你变成这样？！你不像以前的你了。”

    “呵呵呵~”

    魏国无奈笑着推着他示意赶紧走吧，旁边小美女等半天了。

    果然带着孟琰琬出去，表情怪异还稍微有点懵。因为随口几句对话公事私事真的都是秘辛。

    坐上车一起去了会所，韩为打发走苏灵性去做自己的事。

    看着孟琰琬：“之后你就呆着吧，等你公司派人来接洽代言的事。”

    孟琰琬答应着，韩为开口：“怎么？刚刚我的事听着挺有兴趣？”

    孟琰琬没回应，韩为揽着她肩膀，被她轻轻晃开。

    韩为询问：“想知道得更多，那就考虑一下以后都跟我吧。不然的话也不止我自己的事，没法让你知道。”

    “就算了！”

    孟琰琬赶忙开口：“一次就够了。”

    韩为惊讶：“我昨晚让你不满意吗？还是说第一次很疼有阴影？其实以后就好了，而且我能力……”

    “你还说~”

    孟琰琬抱怨打断：“以前你那么高大需要仰望满身光环，就算跳脱一些也是综艺感。现在发现怎么那么下流无耻……”

    “呵呵。”

    韩为开口：“人嘛。是吧？哪有那么完美的？高大帅气有能力有才华有综艺感还有本事有人脉，如果再不做人下流点无耻点，这么完美容易遭雷劈。”

    指着背后：“你看我以前就是太完美所以后背被人嫉妒的捅刀，后来我也领悟做人不能太高调。”

    “哼~”

    孟琰琬白他一眼：“信你才有鬼。”

    只是随后笑容凝固，孟琰琬回避他视线：“韩为哥。这件事到此为止了，我不会说出去，希望你也忘了。其实和感情无关的，和什么YP也无关。你我都知道这件事的性质，让一切都过去吧。谢谢你这个代言，我也会好好努力。”

    韩为叹口气，揉揉她头发：“你确定吗？但是我不太甘心。毕竟第一次是给我的，干干净净的。以后却要被别的男人碰……”

    “什么别的男人！”

    孟琰琬埋怨抬头：“你把我想成什么人了？”

    “哦？”

    韩为好奇：“意思从此以后你不会再和别的男人一起了是吗？男朋友或者老公都不能碰一下？！”

    孟琰琬语气一滞，抬手捶他：“你怎么这样？”

    韩为拉着她手：“琬琬啊，其实哥……”

    “噗！！”

    孟琰琬笑喷：“救命啊！！受不了了，琬琬？！”

    看着韩为：“真的是年龄差吗？也没差太多啊，好油啊你！”

    后退开口：“我命油我不油天。”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“这么有才华呢？！小看你了！”

    压过去示意：“临走前告别战打响……”

    “少来~”

    孟琰琬赶忙起身跑开，离韩为远远的。

    韩为笑了笑，招手示意：“来。”

    孟琰琬摇头，韩为笑着：“过来。”

    孟琰琬慢慢蹭过去，韩为拉着她坐下，也没有再闹，只是看着她开口：“真的。我还从来没有试过一夜晴，只是为了做而做。但是你想得对，我又不可能真的就把你拘在身边，让你承受心理压力和各方面的压抑。既然你觉得要放下当做没发生，我不逼你。以后有困难随时找我。”

    孟琰琬也沉默，半响摇头：“不用了。其实我没什么困难，这一次都是意外。就这样挺好的。”

    看着韩为：“你也别为难。我就算不知道也能感受到，你不止一个女人。你没有欺负谁，反而是人家得罪你。现在既然事情你愿意高抬贵手结束，到此为止。那其他就不用多想了。”

    韩为还想说什么，不过看她坚决的目光，韩为思索自己为什么没有想当初对齐焰迪那样还给她离开的选择？

    真的只是因为从来没想过关系会突变吗？还是说不像齐焰迪那样铺垫过那么多的事所以最后顺理成章。

    或许还有点自责就是，孟琰琬个人技能还有实力以及表现都很完美，虽然败给姜琪第二名出道，可是却前途很被看好。

    最后无意中被自己这样了，算不算污点？

    自己应该放手，不然就真叫玷污了。

