    悟嗔何曾受过如此欺辱，他六岁拜入招提寺，八岁九品，十一岁八品，十五岁七品，二十岁六品，如今三十七岁四品，无限接近于上三境。

    虽说天赋不是招提寺同辈最惊艳的，但韧性却是当之无愧的第一。

    曾经最天才的几名同辈师兄弟，皆已尘归尘土归土，间接死于自己之手，接下来继承招提寺未来方丈之路，可谓已经一片平坦。

    谁曾想，今日竟惨败于这穷乡僻野的小寺庙。

    出手之人，还是一名稚气未退的少年和尚。

    这般想着，他身上散发起一种魔气。

    感受着自身修为的流逝，悟嗔想要抑制下，可突然一道青光伴随着禅音而来，玄净一指洞穿他的腹部，伤势瞬间加重。

    下丹田更是直接溃不成样，流逝的速度加快。

    悟嗔突然笑了起来，摇头嘀咕道：“真没想到会是你......”

    玄净走上前来，用今晚悟嗔居高临下看着师傅法明的目光，还了给他，还说道：“你已经入魔。”

    玄净之前就感觉这悟嗔作为一个佛门修士，修佛不修心，心猿成魔，恐怕做过不少伤天害理之事。

    枉为出家人，以慈悲为怀为口号。

    悟嗔嗤笑一声：“成佛？成魔？佛门一日不壮大起来，就永远都会被道教踩在脚下。只要佛门中有一人崛起，能与道首相抗衡，佛门就能崛起！若我可以办到，成魔又如何？！”

    说到最后，悟嗔的声音越来越大，越说越激动。

    “强词夺理！”玄净大喝一声。

    悟嗔执迷不悟，继续歇斯里地地吼道：“一将功成万骨枯，成佛成魔岂有不沾血的？对，你是近三千年来创造‘应天佛经’之人，是了不起的人物，接连两部经文，但你能一直创造下去吗？”

    “如果遇到瓶颈，你还不是一样要沾血，让自己获得更多的资源，才可以成佛......”

    玄净听不下去了，直接一巴掌扇在全身冒着黑色魔气的悟嗔大脸上，直接将他打懵了。

    “不要拿你所谓的至高理想，来作为伤害他人的借口。”

    玄净说完这句话后，本想反驳悟嗔，‘应天佛经’......自己多得是！

    但最终还是没有说出，与将死之人，逞口舌之争，一点意思都没有。

    玄净转身离去，不再与这个入魔的和尚继续纠缠。

    “他不配葬于普安县。”玄净对小金金交代了一句后，便走进寝室。

    “好嘞，大佛！”小金金应承道，接着吐出一个泡泡包裹住回天乏术的悟嗔，化作一道道残影消失在白崖寺。

    ......

    翌日。

    一夜不眠不休，刻苦修炼的玄渡，被一阵香味被唤醒。

    法明亦是如此。

    就连丹田被破的李星剑，也睁开了双眸，食欲大开，他的嘴唇还有些苍白，但伤势已经好转。

    而且经过玄净的化怨气疏通了一番后，李星剑不仅修为恢复八品，还隐隐有突破到七品的迹象！

    这一情况，令李星剑喜出望外，他只记得昏死过去前，被那道貌岸然的招提寺和尚重创，之后就无知觉。

    不过在迷迷糊糊间，似乎有一道如寒冬阳光的温暖流遍全身，治愈好了伤势。

    三人两屋，同时推门而出，望向散发着香味的厨房。

    在他们心中单纯善良的玄净小师弟，嘴里哼着不知名的小调，开心地煮着早饭。

    只是三人的目光，很快就转移到了悟嗔和尚所休息的那个客房，神情阴霾。

    经历过一晚上的思考后，法明与玄渡意志坚定，他们认为，神秘高僧留下的佛门气运，怎么也不能落入招提寺，那将会是有去无回。

    按照悟嗔和尚昨夜的种种表现，一看就不是信守承诺之人。

    “师傅，师兄，李道长你们醒了？我正好煮好早饭，来来来。”玄净抬头向三人喊道。

    法明三人来到斋堂，看着几道香喷喷的斋菜，一时间却有些食欲不开，他们皆皱起眉头，有意无意地望向那间客房。

    玄净看出了他们的心思，道：“师傅，两位师兄，是我煮我的不好吃吗？你们怎么不动筷子？”

    法明看了一眼双眸清澈干净、宛如孩童般无忧无虑笑容的小徒弟，被有所打通，当即双手合十道：“阿弥陀佛，心境方面，为师不如玄净你啊。来来来，玄渡，李道侄，都动起筷子来，有人作诗‘今朝有酒今朝醉’，今日我们便今朝有菜今朝吃！”

    玄渡这会儿也反应过来，微笑看着小师弟重重点头。

    在如此被人压迫的情况下，小师弟还能如此淡然，早早起来为大家煮好丰富的早饭，何尝不是想要大家的心情好一些呢？

    李星剑也与法明玄渡同样的想法，玄净小师弟，如此乐观向上，当是我辈该学习的对象。

    三人一齐动起筷来，吃着美味的早饭，似乎忘却了那客房中的危险人物，不时地有些笑声在斋堂里响起。

    不过三人都有些压制笑声，不够痛快。

    玄净见此，暗叹了一声，或许有些事情该与师傅师兄告知了。

    事情总会有暴露的一天，虽说越少人知道越安全，但经历昨天一事后，玄净有了新的想法。

    “师傅，师兄，我有事情要告诉你们。”玄净放下碗筷，表情严肃起来。

    法明三人也放下碗筷，注视着玄净，等待着他开口。

    玄净看了三人一眼后，道：“那个悟嗔和尚入魔了。”

    法明点了点头打断道：“为师昨天就发现了，而且近些年招提寺的所作所为有所闻，说其方丈带领门下弟子修行入魔邪功，做过不少坏事。本以为是道教或儒家有人故意安排的闲言碎语，但从昨夜来看，应当错不了。”

    玄净继续道：“他，已经不在寺庙，被我......”

    话还没有说完，又被打断。

    这次是玄渡，他腾的从椅子上站了起来，又惊又喜的道：“那坏和尚不在寺庙里？他走了吗？实在太好了！”

    说着，他就莽的一匹，直冲那座客房，推门而入，确实没有了悟嗔和尚的踪迹。

    “师傅，坏和尚果然走了！”玄渡开心地喊道。

    法明先是一愣，旋即露出笑容，不过很快就消失，转头问小徒弟：“玄净，昨天晚上发生了什么事？是那位神秘高僧回来吗？”

    玄净看着师傅，慎重其事地说道：“师傅，悟嗔是被我替天行道了，而我......我就是创经之人。”

    （PS：公布身份了，各位看官大兄弟，来点订阅、推荐、月票支持下吧！抱拳，感激不尽！！晚上还有一章。）

