    姜浅予看到弹幕内容，原本还有些郁闷的小脸立即笑开了花，抿着嘴角，还有些忍俊不禁的样子，完全不知道发生什么事情的直播间观众看到她乍然而笑，有人纷纷问，有人就直接称赞。

    “哇，主播笑起来太美了”

    “感觉看到了初恋，可惜已经回不去了”

    “从脚本怪等到现在才开播，就这个笑容就值了……妈蛋想舔屏”

    “没道理啊，弹幕一直开着，谁把我浅逗笑了？拉出去打死，故意显得我等很没用？”

    “初恋回不去？你是刚刚说终于可以删掉大舅子截图的那个大佬吗？可以回收站找回来的……不用谢我，我叫雷锋”

    ……

    “他不说话，是因为咬着舌头了，一说话就疼。”

    姜浅予抿着嘴角，有些忍俊不禁地解释，林轩撇撇嘴没作声，确实是说话的时候有些疼，跟小妮子说话忍着疼不算啥，跟一群大老爷们口嗨显然就不划算了。

    ——虽说从那天LPL现场的情况来看，小妮子直播间里确实也有妹子，多半还是冲自己来的，但鬼知道哪个是妹子发的弹幕啊。

    “咬着舌头了？”

    “呃……原谅我想歪了”

    “前面那个说要干嘛的大佬出来下，是你干的吗？”

    “呜呜呜……大舅子有点厉害啊”

    “怕不是强吻被人咬的吧？啧，啧，厉害了我大舅哥”

    “是那天海滩的红裙美女吗？”

    “哈哈哈，大舅子吻技需加强”

    “……隔壁老王来帮忙？”

    “不好意思，正是在下，免贵姓王”

    ……

    直播间已经有一万多观众，经常看直播的大多都是老司机，如果是一开始姜浅予自个直播那种氛围，基本上都会老老实实地夹着第三条腿装懵懂，自从林轩一块直播后，直播间内风格突变，一群家伙都在各种开车。

    林轩原本实在不想说话的，结果见弹幕各种调侃，姜浅予也不知道看懂多少，反正是知道在嘲笑林轩，在那忽闪忽闪地眨着大眼，笑个不停。

    他没好气地道：“还笑，笑什么笑？还不是被你害得。”

    这句话说完，直播间内原本在欢天喜地调侃大舅子的老司机们集体撞山翻车，人仰马翻。

    “卧槽！”

    “你麻痹！”

    “姜景白你给劳资报个地址，我特么马上过去先把你腿打断”

    “来人，把老夫狗头铡搬……卖了？那换水火棍，把这禽兽腿打断！记住咯，三条腿！！！”

    “禽兽啊，你对我家浅浅干嘛了？”

    “我特么……求求你，别特么乱开车好吗？会撞死人的”

    “喂，德国骨科嘛？我先预定一个床位，稍候就把病人给你们送过去，不保证还有气”

    “别吓我啊，大舅子，你是我亲舅哥”

    ……

    姜浅予还没及时看到弹幕，哼道：“明明是你自己笨。”

    这话对于一些先入为主脑洞奇大的老司机们来讲无疑更有误导性，原本其实还是唯恐天下不乱的起哄成分更多，不可能觉得有什么真实性，可在有那种念头的情况下，尤其是弹幕上都在带节奏，原本一些不怎么发弹幕都忍不住要拎着砍刀和棍子跳出来了。

    “卧槽，姜景白你给我出来！”

    “德国骨科姜景白？”

    “英国法庭见”

    “呵呵呵，你以为他能活着看到明天的太阳？”

    “现在投降，我只打断你三条腿，我保证，真的”

    “当我两万浅卫军不存在？”

    “妈蛋，不发一下弹幕你都不知道多少人要砍你是不是？”

    ……

    林轩当然不可能真的在直播前说什么误导的话，看到这种情况就很无奈的语气道：“你们这群人，真特么思想邪恶，我特么是自己喝水被她捣乱呛到，才不小心咬到舌头的，还红裙美女，就特么知道看美女……”

    在他解释的时候，弹幕依旧在铺天盖地的刷，都是砍人断腿的，不过也有些人已经明白是个误会，当然实际上虽然都在发弹幕，但真正觉得这是事实的基本没有，都是凑热闹或者一时激动而已。

    网上段子那么多，真正发生在身边的毕竟是少数。

    “真特么吓死劳资，这说话大喘气的”

    “山不转水转，水不转云转，天地都转只有大舅子的贱永恒不变”

    “麻痹，劳资八十米大刀好不容易抽出来，你告诉我是个误会？”

    “我特么机票都买好了就等地址出发了，你跟我讲自己咬的？”

    “所以两万浅卫军蓄势待发，结果是一场烽火戏诸侯？”

    ……

    姜浅予多半是这时候才明白弹幕上这么激动是因为什么，脸颊微红，眼睛却是晶晶闪亮，眨啊眨的，顾盼流波，有些好奇地问：“德国骨科是什么呀？医院吗？干嘛一定要去德国啊？”

    林轩咳嗽一声：“就是说德国的医院技术比较好而已……直播这么久了，弹幕上不懂的东西不要问，这都不知道吗？”

    弹幕上已经有不少人在乱七八糟的带节奏，哄笑，或者解释。

    “大舅子这反应摆明是清楚的啊，老司机老司机”

    “姜景白你给我听着，你要敢对我家浅浅有什么想法，把你三条腿都给咔嚓了，德骨都救不了你”

    “一个写程序的把他亲妹妹上了，然后被老爸打断腿，在德国骨科治好的”

    “指兄妹恋的”

    “你们非要给浅浅灌输这种思想是吧？”

    “拜托不要乱带节奏好吗？”

    “卧槽你们是不是有病啊？”

    “显摆你们知道的多？”

    “你们是想给浅浅打开新世界的大门，还是担心大舅子意识不到妹妹的漂亮？”

    “妈蛋，朕的龙袍卖了，龙鞭还在，抽死你们这群脑袋被门夹了的二货”

    “看出来了，你们这是非要让裁判下场比赛对吧？”

    ……

    姜浅予没谈过恋爱，但现代资讯这么发达，到了高中毕业该懂的基本都懂了，差了实践和经验而已，就算自己没主动去了解过，身旁的同学、朋友、闺蜜也肯定会传授各种“相关知识”。

    纯真与无知、白痴那是两种概念……再说了，一个觉得手牵手都会怀孕的“白纸”妹子，你把她推倒她都不知道这意味着什么，那推倒的过程还有什么意义与成就？

    林轩不会说脑残到要把弹幕上所有“梗”“调侃”都要给姜浅予过滤掉，他只是不想让“德骨”“英国法庭”类似的调侃以后常常出现在直播间里，隔着屏幕与网络，很多直播观众的调侃都是很没有下限与尺度的。

    而且，爸妈保不准有时候也会看小妮子直播，如果在直播间里看到这种弹幕……

    姜浅予听林轩这样说，也就哼了一声，没有去看弹幕，与此同时游戏组队终于完成，进入扳选界面。

    对面不知是在看直播，还是认出了林轩与姜浅予，亦或者最近大嘴风女的组合很火，上来就扳掉了这两个英雄，自己家的一楼也直接扳掉了老鼠，限制掉了林轩使用率最高的两个adc。

    林轩在二楼，一楼选完就是他，反正英雄池深，他也没在乎被扳掉老鼠大嘴的事情，就问直播观众说想看玩什么adc，转移一下直播的注意力。

    弹幕上意见还没统一，就见姜浅予预选了一个星女，然后说道：“你选那个嘛，就上次用的那个拔矛的，可以吸我的……”