    平头男冲树心禅师笑了笑，道：“禅师，这足可见我的诚意了吧。”

    树心禅师双手捧着血核桃手串，观察起来，这还不是一般的核桃，每一个都镂空的，十八个，分别刻着十八罗汉，雕工极其精细，方寸之间，居然连五官都能看得一清二楚。

    这法器太久没吸收日月精华，看不出一点光，但光是这造型工艺，就不是一般东西能比的。

    树心禅师也有点激动，深吸一口气，将这东西收起来，看了平头男一眼，道：“梦泽宇，若你真的做到，我答应你的事，也不会食言。我几个师兄弟都在这，他们可以为今天的事作证。”

    这是叶小木三人第一次听到他的名字，原来叫梦泽宇。

    几个云台山法师跟着一起点头。

    “哈哈，好说。”

    梦泽宇自己去货架上挑选，找到几件八段光的法器，摆在一起，让他们自己挑选，然后去找了一双暗金色的镯子，递给苏烟，道：“这一件凤凰天镯，也是八段光法器，能摄邪物魂魄。正好适合小姐姐你。”

    转头看了一眼叶小木和曹伟波，道：“见者有份，你们随便挑。”

    曹伟波真的去挑了。

    苏烟拉住叶小木，疑惑地看着梦泽宇，道：“我到现在都不知道，这一切是为什么。”

    梦泽宇双手背在身后，在货架中间缓缓踱步，带着一种得意的口吻说道：“这一切，都是我的东西。”

    “这么说可能你们会吓一跳，我可以从头说，陈将军当年带着数千人，开辟了这个地方，你们也看到了，这是一个巨大的地下仓库，有金银，有兵器，有盔甲，这些，都是为了将来起兵用的。有了这些，随时可以拉出一个队伍。”

    苏烟嘴角抽搐，“你们……要造反不成？”

    “咳，不是我们要造反，是当年的陈将军，他们要驱除鞑虏，光复中华。”梦泽宇略带嘲讽地说道，“他们哪里会想到，百年不到，一切天翻地覆，假如陈将军现在醒来，不知道会怎么看今天的世界，他储备的这些，全都没用了。”

    在他说话时，几个云台山法师正在货架上挑选法器，这些职业法师，对金银财宝的兴趣，还没有对这些法器更大，见到这么多好东西，一个个兴奋得快发疯了。只有树心禅师还算克制，走马观花地欣赏着，一边听他们对话，听到这忍不住问道：“金银财宝和盔甲兵器我能理解，这些法器，搜集来是做什么的？”

    “笼络法师啊。白莲教不是一般的反贼，他们特别重视法术，想着如果起兵，肯定需要招募一些法师来卖命，白莲教有很多邪术，高层领导全是法师。”

    苏烟听到这，也有点明白了，喃喃道：“我只是不能理解，这么多东西，他都是从哪里来的，光是那些金银，怕是就富可敌国了吧。”

    “之前我说了，陈将军是守城将军，手下有兵的，既然被告发谋反，那就什么都顾不上了，他走之前，把官府的库房打劫了，一座城市一年的税收银两，就是这些。”

    叶小木等人倒吸冷气，这种事，简直令人发指啊。

    “这些兵器盔甲，就不用说了，他本来就是带兵的。人死了，兵器盔甲自然就空下了。至于这些法器，那是白莲教多年来搜罗的，到他这里，他是最后一任护法，这些几百上千年积累下来的好东西，自然都是他的。”

    说到这，他转头树心禅师道：“其实白莲教还有几件更好的东西，是教主和护法用过的本名法器，不过都被用来布阵了。”

    “封门村，是陈将军故意建起来的。一来，这数千人虽然在地下干活，总需要吃饭睡觉，这个村子就是他们的落脚点；二来，建成村庄的模样也是为了掩人耳目，当时洪灾过去，豫州大部分地区的的村庄全都毁了，纵然这里人迹罕至，但如果有个村庄作为伪装，假扮成流民，更加不会惹人怀疑。

    这个地下工程，修了好几年。修完之后，就在我们刚进来的祭坛那边，陈将军主持了祭祀圣女的道场，将白莲教的圣物封印在古井中，当时，所有人用残忍的方式割下自己的舌头，用来献祭……以为白莲教认为，舌头是人身上最具灵性的器官。割舌之后，他们就投井而死，用流出来的血来启动祭祀仪式。”

    梦泽宇长叹一口气，耸了耸肩，道：“按照白莲教的说法，他们的圣女，会在莲花之中孕育九九八十一年，然后会复活，而他们这些为了理想献身的忠实奴仆，都会在人间复活，在圣女的带领下征战人间，把人间改造成他们想象中的理想国……”

    叶小木三人听到这里，真的不知道说什么好。

    “这个陈将军，简直该千刀万剐！”苏烟愤愤地骂道。

    梦泽宇道：“他也差不多千刀万剐了，他的献身，比所有人都要惨，他在仪式的最初就自杀了，将体内的血放干净，在经脉中灌入水银铅汞，然后封在石棺中，在古井血池中埋葬……这当中还有很多怪异的程序，连我也不大知道，这些仪式，都是他手下的大祭司主持的。

    一句话，陈将军比任何人都要相信白莲教，他所做的一切，都是为了白莲教。至于你们在幻境中看到的那个将军，跟白莲教没任何关系，只是一帮为朝廷镇压叛乱的义军，说白了就是土匪，被朝廷抛弃了之后，害怕朝廷报复，因此在山野间隐居。他摸到这里来住，只因这里房舍什么都是现成的，又足够偏僻，适合隐居。”

    原来是这样……叶小木恍然，的确，过去古代的土匪什么的，都喜欢自号什么什么将军，而且，怪不得那个天师死后借魂力留言，提到那邪物在古墓之中，对，古墓！

    “那个害死他们的邪物，是在这古墓里吗？”

    （今天走亲戚刚回来，风雪交加，没来及多写，算是春节假期休息下啦。再次祝大家新年各种顺利！）