    嘲笑之眼内部空间。

    夏树身形落下后，凝神打量四周。

    布满眼睛的赤红色异空间里火焰能量涌动，嘲笑之声不停回荡，一波波发起冲击，似乎要将他的意识碾碎扭曲。

    “哗！”

    饶是夏树提前撑开了念力护罩，听着耳中的笑声，依旧隐隐头痛，就仿佛有东西在大脑钻孔一般。

    不过，

    仅仅持续了一会，所有眼睛突然紧闭起来，嘲笑声消失，变成尖锐的惨叫声。

    夏树看着突变的眼Q空间轻咦出声。

    嘲笑般精神冲击消失了，取而代之的是对他的恐惧。

    眼Q似乎激发了神光镜吸收的黑暗素材，邪神气息在无数眼睛注视下被放大到相当可怕的地步。

    一道道虚影在夏树身后浮现，

    黑暗火花、古阿、格利扎、阎魔兽赛格古、黑暗界……所有气息融合最后化作黑暗阿古茹。

    “呀——！”

    眼Q叫声痛苦，

    不管是夏树头顶、四周还是脚下，巨大的眼睛全部开始扭曲变形，长出一条条触手。

    这还是夏树头一次如此真切地感受到黑暗素材力量。

    哪怕没有光之素材，单凭这些黑暗素材融合就能拥有SS以上潜力。

    夏树忽然有种感觉，

    如果放弃光之素材的话，他其实也能够通过黑暗素材进化觉醒。

    只是那时的他不一定还是他。

    “哈哈哈！”眼Q空间骤然响起一阵大笑声，“成功了！我魔头鬼十郎回来了！”

    “嗯？”

    夏树回过神，才发现半空之中多了一道身影。

    那是一个披风飘舞的平头老人，

    盘坐悬浮在空中，眉毛上扬，眼窝乌黑，手里还捏着法印，手掌间画着一只眼睛。

    500年前日本战国时代的咒术师魔头鬼十郎。

    “就是你唤醒了我吗？”魔头鬼十郎俯视气息重新收敛的夏树，“只要帮我完成咒术，我可以饶你不死，并且成为我伟大鬼十郎的追随者！”

    夏树：“咒术？”

    “不错！”

    魔头鬼十郎张开手指，手心眼睛邪恶咒术力量涌动。

    “早在500年前，我就预见根源灭亡体的出现，所以我发出了最后的咒术，只要完成这个咒术我就能支配整个世界，建立属于我的王国！”

    “既然你能预见未来，难道不知道根源灭亡体的目的是毁灭人类吗？”

    夏树探手从光之空间抽出武士刀。

    “铿！”

    刀身缠绕着红紫气息，破开赤红烈焰斩出一道光刃。

    魔头鬼十郎神色骤变，这才发现周围眼Q正在承受着难以想象的折磨，所有眼睛都在变异。

    “这是什么？！”

    光刃一闪而没，魔头鬼十郎身形僵住，面庞痛苦扭曲，随后猛然裂开，连同眼Q一起被强大吸力拉扯进入武士刀。

    “可恶啊！”魔头鬼十郎残影不甘地挣扎怒吼，“我不会放过你，给我等着！咒术还会继续下去！”

    “嗡！”

    一股精神能量顺着武士刀传入夏树体内，念力瞬间又提升不少。

    控物能力进一步增强，神光镜信息里“念力”也正式变成了“奥特念力”。

    夏树眼神微亮。

    奥特念力运用的代表便是赛文、赛文还有麦克斯，掌握奥特念力后，战斗无疑会更加灵活多变。

    “砰——！”

    幕田市海港，

    盖亚警惕面对不断发出痛苦叫声的眼Q，正要想办法救人，眼Q却突然轰隆炸开。

    爆炸火光蹿起数百米之高，好半天才尘埃落地。

    “怎么回事？”

    藤宫目光紧凝，死死盯住尘雾中持刀消失的身影。

    尽管看不太清楚，他还是下意识想到了夏树。

    另一个阿古茹，或者应该称呼冒牌阿古茹……

    原地站了一会，藤宫也跟着冷眼离开。

    他有种强烈感觉，总有一天他会和这个假阿古茹决斗。

    可是现在的他似乎不是对手。

    说不定会死……

    藤宫脑中闪过我梦身影，眼中冷光更甚，不甘地抓紧手指。

    难道要找我梦那个家伙当帮手吗？

    ……

    GUARD天空基地。

    堤主任拿着一份报告文件找到指挥官。

    “如果这一次没有预测到怪兽出现，幕田市的死伤人数恐怕会不低于一千，所以还要多亏我梦……”

    “我梦的确做得很好。”

    指挥官沉吟着放下文件，脸上露出笑容。

    “我一直相信他不会就这样认输。”

    堤主任跟着笑道：“让他加入XIG是对的，我这就叫他回来。”

    “他现在在哪？”指挥官问道。

    “还在城南大学，好像是找教授借的车被砸坏了……”

    城南大学，

    我梦像做错事的孩子，不好意思地低着头。

    “抱、抱歉啊，教授，我也没想到会变成这样……我会赔偿的！”

    “不用了。”

    夏树无语看着被眼Q爆炸残骸砸中的车顶。

    严格来说是他的责任，不过我梦不开车过去也不会遇到这种事。

    我梦看着夏树平淡的脸色，更加愧疚道：“可是都是因为我才……”

    “实在过意不去的话，就帮我开发一个人工智能好了。”

    夏树想要TV中我梦的研究成果。

    如果有人工智能协助他进行研究的话，可以节省大量时间，很多计算方面的工作都可以交给人工智能完成。

    “啊？”我梦愣道，“教授你要人工智能做什么？”

    “当然是实验研究。”

    夏树打了个电话给修理公司后，带着我梦一起回到研究室。

    此时研究室内阿诚几人正在忙碌，每个人脸上都充满了干劲。

    我梦吃惊道：“阿诚，你们这是……”

    “我们决定加入吉井教授的项目了，”佐藤迫不及待解释道，“我梦你是不知道，虚拟电子技术太不可思议了！如果成功的，能够将一切虚拟的东西实体化，说不定还能实体化怪兽呢！”

    “咳咳！”

    夏树咳嗽打断佐藤畅想。

    3名学生里就这个经常失恋的家伙最不靠谱……

    “就是这个？”我梦紧紧看向工作台。

    看不太明白的仪器构建，

    虽然没看到成果，但他有一种直觉，这项研究是可行的。

    奇怪，

    吉井教授怎么突然这么厉害了？

    难道和5年前一样？

    可是通常开窍的都是少年……

    “开发一个能够管理设备，同时计算力比较强的人工智能，”夏树问道，“做得到吗？”

    “我试试。”我梦慎重点头。

    “那就拜托了。”

    夏树叮嘱几名学生一番后就准备离开。

    核心研究由他在光之空间完成，倒是不用担心这些人看出什么。

    “教授你要去哪？”佐藤疑惑道，“今天不开始实验了吗？”

    “明天再继续。”

    夏树在几人面面相觑中走出研究室。

    他还有点事情需要善后。

    那个魔头鬼十郎并没完全被消灭，依然还有咒术力量残留。

