
　　收集秘籍

　　东方不败意图在“天人化生”境界的基础上，创出一门能够彻底完成阴阳转化旷世奇功，但若想完成这一壮举，必须要参考许多各门各派的武学经典才行。

　　听闻神龙教的《神龙素女功》和民间流传的《唐诗剑法》颇具神奇之处，于是便打算拿来参考一番。

　　作为日月神教的新兴力量，东方教主决定将这个艰巨的任务交到你的身上。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：将《神龙素女功》和《唐诗剑法》两本秘籍交给东方不败，东方不败将会与你分享他在《葵花宝典》基础上所研创出来的全新功法，可以预见，那必将是一门全新的武林绝学！

　　任务惩罚：你将失去东方不败的信任，也再无法接到与这门绝学有关的任何任务。

　　任务期限：十天！

　　……

　　看到刀妹发送过来的任务截图，夜未明惊了。

　　从这个任务的内容上来看，东方不败似乎是想要以《葵花宝典》为蓝本，创出一套更适合女子修炼的绝学出来？

　　不！

　　没这么简单！

　　他是感觉《葵花宝典》对他的转变不够彻底，打算采取天下间各家武学之长，为自己创出一门武功，让他彻底从一个大势已去的男人，变成一个地地道道的纯阴之体！

　　这个世界太疯狂了。

　　不过他既然已经从茫茫多的武学之中选出其中的两本秘籍，想来这件事情已经有了一定的把握。

　　而且从他能将这门武学作为许诺给刀妹的任务奖励来看，这么武学虽然是他为自己量身打造的，但最终创出来的绝学，应该是很适合女子进行修炼。

　　问题是，他能办得到吗？

　　夜未明感觉这还真说不准。

　　毕竟，同样是200级的张三丰能创出太极拳、太极剑，黄裳能创出《九阴真经》，那么感悟到天人化生的东方不败能够通过其他方式创出另外一门绝学出来，貌似也并不是什么难以理解的事情。

　　这时，却见刀妹又再一次发来消息。

　　【《唐诗剑法》的秘籍我这里本来就有，之前卡《连城诀》任务的时候就爆出来过不止一本，所以现在就差一门《神龙素女功》了。

　　我知道《神龙素女功》本身就是一门高级武学，而且还是同级别武功中最为珍贵的内功秘籍，价值极高。

　　不过为了完成这个任务，我愿意为此付出一些代价。】——一刀斩斩斩

　　从字里行间之中看得出刀妹的急切，夜未明当即也给出了一个肯定的答复。

　　【挑战的人员已经定下来了，一共有你、我、小桥、莜莜、殷不亏五个人，对于你要《神龙素女功》的事情，我个人没有任何意见。

　　不过其他人，就需要你自己去说服才行。】——夜未明

　　刀妹秒回。

　　【没问题。】——一刀斩斩斩

　　对于刀妹的事情，夜未明主观上是十分支持的。

　　毕竟能用一本高级武学秘籍，换一本绝学秘籍，这绝对是一本万利的买卖。

　　必须要支持！

　　不过这件事情只能让刀妹自己去和另外三人沟通才行。

　　如果夜未明来说，那味道就变了。

　　想来，这件事情沟通起来，难度应该也并不大才是。

　　毕竟小桥和莜莜都是明白事理的好女孩，在知道事情原委之后，应该也乐得成人之美。

　　至于殷不亏，他一个大老爷们，本就没有竞争《神龙素女功》这门只有女子才能修炼的功夫的资格，自然不会成为什么阻力。

　　等等！

　　想到这里，夜未明忽然感觉似乎又哪里不太对劲？

　　不过他并没有太过于细想，因为就在他琢磨这些事情的时候，已经来到了黄首尊所在的会议室门外。

　　此刻会议室的房门是敞开着的，从外面便能看到正在默默看书的黄首尊。

　　夜未明见状连忙振作了一下精神，将不相干的事情抛出脑后，这才高声说道：“黄首尊在吗？属下夜未明有事求见。”

　　黄首尊抬头瞥了夜未明一眼，随之笑骂道：“我在不在，你难道自己不会看吗？滚进来吧。”

　　“好嘞！”

　　夜未明应了一声，迈步进入会议室中，在距离黄首尊的桌案前三尺之外停下。

　　黄首尊放下手中的道经，悠然开口问道：“说吧，你今天又来找我所为何事？”

　　夜未明闻言微微一笑，再次行前一步，却是取出一个鞋子大小的船只模型，将其放在黄首尊的桌子上，说道：“属下之前与刀妹、莜莜一起攻略了一个特殊的副本，从一个叫做雾隐雷藏的BOSS身上得到了这个东西，特来向黄首尊献宝。”

　　夜未明拿出来的这个鞋子大小的船只模型，自然就是雾隐丸号，只不过现在还没有正式将其投放出去，所以才可以以模型的形态存在。

　　见到这雾隐丸号的模型，黄首尊却是顿时两眼一亮：“果然是宝物！”

　　夜未明微微一笑，也不说话。

　　却见黄首尊已经伸出双手将雾隐丸号捧了起来，一边仔细端详，口中则是喃喃的说道：“这艘战船的构思几位巧妙，其中更夹杂了东瀛机关术的许多理念。在我朝之中，虽然也有很多威力比它更强的战舰，但这艘船本身便有着其他战舰所不具备的独到之处，极具参考价值。”

　　微微一顿，黄首尊再次抬头看向夜未明：“你真的决定将它献给朝廷？”

　　夜未明耸了耸肩：“这玩意不上交给朝廷的话，留在我自己的手里，根本就发挥不出任何的作用。”

　　微微一顿，又补充道：“不过此物一旦将其释放为正常大小，便在无法恢复现在这般模样了。所以，就算要交给朝廷，也需要找一个水域宽阔的江河亦或是直接投放在海里才行。”

　　“扔进海里？”黄首尊闻言却是连连摇头：“这东西如果放进海里，它就只能是一艘普通的战船而已。”

　　夜未明闻言却是不由一愣：“船只不放进海里，那又能放在哪？”

　　“让然是交给诸葛军师等人拿去研究，取其精华，将其融入到我朝自身的战舰之中，制造出更加强大先进的战舰出来。”微微一顿，黄首尊看向以文明的目光已经充满了笑意：“臭小子，你这次立了大功了！这艘船的价值远不是一两件神兵可以比拟的，朝廷方面，绝不会吝啬对你的封赏。”

　　夜未明闻言也是眼睛一亮。

　　自己果然赌对了！

　　于是连忙追问道：“那不知朝廷方面，会给属下一些什么赏赐？”

　　——————

　　PS：今天单位迎检，中午才抽出一些时间来码字，下午用手机慢慢校稿，所以进度很慢。天籁小说网

　　不过壶中日月大佬如此抬爱，今天必定是要爆更的。

　　暂时先更6000字保底，晚上下班后继续码字，今天争取再更4000，凑够一万。

　　奥利给！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第912章 隐藏任务，刀妹机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 