    <!--go-->    这么一笔庞大的财富，罗修可不认为艾斯维威尔德的任务会多么好做。

    做任务之前他可得好好参谋一下。

    不然自己或许都得把小命给搭上。

    “条件很诱人，但越美妙的陷阱往往越致命，艾斯先生，你的委托任务是什么？”

    说完，罗修露出了审视的姿态。

    艾斯维尔德打了个响指。

    紧接着，罗修的手机里就响起了一阵消息提示音。

    罗修低头一看，里面赫然是好几个G的特殊资料。

    “亲爱的罗，这就是我的委托，我希望你能安全的救出我的妻子——露娜。”

    罗修刚获得手机的资料里也有一张照片，上面的是一个金发碧眼、肤白貌美且大长腿的白人女子。

    看起来也就二十来岁吧。

    不愧是夫妻俩，明明年纪都一大把了，看起来却还这么年轻。

    这就是恶臭的资本的力量啊！

    他也想要！

    罗修仔细的浏览了一下艾斯威尔德传给他的资料。

    信息很多，涉及到的方面也很广。

    前面记载的大都是一些绑架案的案件经过。

    案件的矛头都指向了同一个凶手。

    随着时间的推移，罗修愈发地感到好奇。

    这里面的资料非常全面。

    丝毫不夸张的说，艾斯威尔德对于那个凶手七十已经有了足够的了解。

    既然如此，他为何不凭借自己的权势在自己国度请人解救他的妻子呢？

    要知道，他可是白鹰国尊贵的公爵啊。

    罗修可不认为实力强大的白鹰国会连一个能人异士都没有。

    不过伴随着浏览，罗修的疑问逐渐得到了解答。

    艾斯威尔德妻子的失踪果然不简单！

    据已知资料推测，绑架她的很有可能不是人，而是某个高级副本当中的一个强大诡异！

    对此，艾斯威尔德传过来的资料中却没有什么关键信息。

    这么一来情况可就复杂了。

    当今世界，已经不是之前的那种诡异可以随便降临的时代了。

    东山市邪神游戏副本的出现成为了新时代的契机。

    以前的诡异副本现在还存不存在都是个问题。

    就在这时，罗修突然注意到了一个资料里的一副图片。

    这张图给了罗修一种熟悉的感觉，让他觉得非常厌恶。

    罗修随即就仔细的调阅起了这部分资料。

    过了十几分钟。

    罗修基本上看完了。

    他从这些资料中提取出了一个关键词——［鬼娃］！

    资料描述中，那一个无比可怕的诡异，残害了无数误入副本的普通人亦或是调查员，危险程度评定为高级！

    但是这个诡异之所以能引起罗修的关注却并不是因为这些。

    恐怖的诡异多了去了，差这一个吗？

    罗修好奇是因为这个诡异跟他穿越前看过的一个恐怖电影极度类似！

    《鬼娃回魂》

    这是一部足以令人恐怖谷效应“爆炸”的恐怖电影。

    其中主要讲述的反派就是玩偶“哈拉少”。

    那是一个令人一看就浑身起鸡皮疙瘩的玩意儿。

    哈拉少本来只是一个人类，但他却懂黑魔法，这在恐怖电影里就很迷。

    总之就是他在被警察追捕的过程中跑到了一家玩具店，然后被迫用魔法将自己的灵魂附着在了一个玩偶上面。

    自此，一个令人毛骨悚然的煞人玩偶“鬼娃哈拉少”就诞生了。

    罗修如果记得没错的话，这部电影一共上映了7部！

    每一部里哈拉少都能复活。

    可见这些诡东西究竟有多么难缠？

    “难不成是与那个傀儡师有关系？”

    罗修不禁联想起了自己首个通关的副本。

    当时他就被傀儡师给盯上了。

    没想到现在需要主动跟傀儡是杠上，这个麻烦可不是一般的大呀！

    “亲爱的罗，你考虑的怎么样了？”

    “你的材料不全，办不了。”

    罗修实话实说道。

    先不提自己能不能干过那个傀儡师，救人的前提是得先找到人质吧？

    副本那么多，那么神秘，根本无从下手啊。

    这时，艾斯维尔德赶紧补充道：“不不不！我们的材料非常齐全！但那属于机密材料，需要我们之间的交易正式达成以后才能交给你。”

    “怎么交易？这么一大笔财富，我怎么知道你是不是在耍我？”

    “很简单，通过正规渠道就行了，我会亲自以白鹰国诡异调查总局的名义向yh调查局发布一项专属绝密委托！委托之一就是你……罗修！”

    “委托人之一，呵！这么说我还有其他竞争者了？”

    “(???)！是的。”

    艾斯威尔德露出了莫名的笑容，看到罗修很不舒服。

    这个老家伙到底想干什么？

    “亲爱的罗，任何委托都是有风险的，我是带着诚意来的，如果你答应这个交易请求，一百亿的订金马上就会打到你的账户。”

    “成交！”

    罗修立马答应了下来。

    100亿定金不要白不要。

    至于事情能不能给他办好，可就要看自己的心情了。

    “好！亲爱的罗，请稍等两分钟。”

    艾斯威尔德笑道。

    两分钟后，罗修收到了两条信息。

    一条是关于他的个人账户多出了100亿资产，银行行长正要找他洽谈。

    另一条则就是他的个人专区界面内出现的那封委托邀请了。

    见此，罗修不由再次感慨于艾斯威尔德的财力。

    那以这么快的速度在yh调查局发布跨国私人委托，他的权势还真是大到让人嫉妒的地步了。

    也不知道这得交多少税？

    罗修当然选择接取了委托。

    这一刻，真正重要的资料才终于浮出水面。

    “亲爱的罗，请尽快观看完这段资料，10分钟后它会自动彻底删除！”

    艾斯威尔德提醒道。

    罗修微微点头，快速查看起了资料中所谓的重要情报。

    ——

    ［高级副本：傀儡城］

    ［资料如下：省略几万字］

    ……

    ［傀儡城附属副本：寂静之地］

    ［资料如下：略］

    ……

    ［傀儡城附属副本：傀儡杀手］

    ［资料如下：略］

    ……

    ［傀儡城附属副本：稻草人农场］

    ［资料如下：略］

    ……

    ［傀儡城附属副本：恶魔之门］

    ［资料如下：略］

    ……

    看到其中的一个副本时，罗修有些惊讶。

    恶魔之门。

    这个副本不正是那几位调查官给他的诸多难以解决副本其中的一个吗？

    恶魔之门，地点就在东山市。

    “还真是巧啊！艾斯威尔德先生，看来我得重新评判一下你的权势了。”

    罗修表情凝重的对着艾斯威尔德说道。

    他可不相信这些只是巧合。

    “亲爱的罗，过程不重要，我只要我的妻子平安，恶魔之门副本就在东山市，且即将开启，祝你好运。”

    话落，艾斯威尔德就下线了。

    罗修的手机也恢复了正常。

    ……<!--over-->

