    “猎户？”

    殷成秀想了想，问家将道：“那两个猎户呢？”

    一人道：“他们找到人后就走了。”

    “可能……在药铺！”

    陆川这时出声道：“一个猎户跟踪小民，不小心被小民发现了，所以……有了点误会。”

    说罢，脸上露出了不好意思的笑。

    “你发现了跟踪你的猎户，还把他误会进了药铺……”

    殷成秀闻言，重新上下打量了一番陆川，问道：“你是不是练过武？”

    “从不曾练过。”

    陆川轻轻摇头，说道：“小民虽十分向往武学之道，但苦于家境贫寒，只能自幼学文！”

    ‘穷文富武’这四个字，他总该知道吧？

    殷成秀半信半疑，忽然一指陆川的手臂，道：“撸起袖子，我看看！”

    陆川无语，于是抬起手撸起袖子，让殷成秀看个清楚明白。

    殷成秀扫了一眼，便见陆川手臂上的皮肉和正常人无异，于是这才不再有疑。

    “呵呵，哥是炼气士，没想到吧！”

    陆川不动声色的收回手臂。

    因为武道第一重，便是熬炼血、筋、骨、皮、髓，所以修炼过武道的人不仅血气比常人足，力气比常人大，筋骨皮肉也比一般人要强健结实。

    陆川虽然在练剑术，身体强健了不少，但肉身这方面还没开始修行，气血这些都和正常人一模一样。

    “你们两个去药铺看看，速去速回。”

    殷成秀摆手示意，同时打量着陆川的表情变化。

    可是直到两个家将出门离去了，陆川的表情还是那么淡然平静，看起来一点儿也不担心。

    “你叫什么？”殷成秀忽然道。

    陆川答：“小民陆川。”

    “我现在很奇怪，如果你的话属实，那么你那天为什么要出主意帮我？”

    殷成秀有些好奇的说道：“你我之前素昧平生，从未见过，更从未打过交道……”

    陆川微微欠身道：“能有幸结识少将军，是小民的荣幸！”

    “就这么简单？”殷成秀微怔。

    “不然……”陆川道：“很难吗？”

    殷成秀看着眼前的陆川大笑出声，拍了拍陆川的肩膀，幽幽道：“但愿你说的都是实话。”

    接着转身走到了一边去洗手，那里早有两个妙龄侍女端着两个托盘等候许久。

    一个托盘上面是一个装有清水的铜盆，一个的上面则放着一条丝绸毛巾。

    小半个时辰后。

    两个家将急匆匆的赶回来了，进入小院后两人对殷成秀点了点头。

    “少将军，那两个猎户说的话和他的计划一样！”

    殷成秀看向陆川，便见陆川依旧坦然。

    方才在小巷子里的那么长时间，他早就跟张成把这话串通好了，能不一样么？

    再退一步，哪怕殷成秀不找张成找到另外的猎户，得到的答案也会一样。

    因为他还让张成把这话，让他一起的那个猎户告诉其他人。

    他来殷府这么久，那俩家将再出去走半天，这么长的时间早就通知完了。

    殷成秀笑道：“看来这次是真的误会你了。”

    “不敢！”

    陆川微微欠了欠身，说道：“这次毕竟是小民自作主张，才让少将军破费了不少钱财。

    为表歉意，小民愿立下字据，来日定当如数偿还少将军的损失。”

    现在他成功的把‘设计’一词给殷成秀‘解释’清楚了。

    可是接下来怎么办，还是先用这话探探殷成秀的口风再说。

    殷成秀听完这话笑道：“你是做什么的？”

    “木雕店伙计。”

    “一月多少工钱。”

    “八百文！”

    “八百文？连一两银子都不到。”

    殷成秀坐在一个绣墩上，笑道：“以你的这点工钱就算每月不吃不喝，一年也不到十两，想要还清至少九到十年，你又如何还我？”

    “这……”

    陆川听完脸上故意露出为难之色，因为他听出殷成秀的这话里，貌似还有下文。

    果然，殷成秀一摆手，马上就有一个侍女从屋里出来，双手捧着一个托盘走到陆川的面前停下。

    只见盘中放着个巴掌大的小盒，里面有一粒拇指大的暗红色丹药，此外还有一杯水。

    “这是……”陆川诧异的看向殷成秀。

    “只要你服用了此药，那八十两银子的事咱们便一笔勾销。”殷成秀道。

    “这是什么药？”

    陆川心神一动，这小子弄这么一粒丹药出来，不会是要下毒害自己吧？

    不过想想也不应该啊！

    自己现在表现出来的就是一个普通人，他杀个普通人应该不费吹灰之力才是，干嘛还要下毒来多此一举？

    还是怕动手杀人会引来麻烦，所以要用毒？

    “半年前我出门打猎时，救了一位白发老人，为表谢意，他临走时赐了我两枚仙丹！”

    说着他也从怀中又拿出一粒丹药，便见和陆川眼前的那枚一模一样。

    “老爷爷？仙丹？”

    陆川心中狐疑，这样好运气的事他怎么遇不到？

    “只是他走得匆忙，所以没说这仙丹的效用，故而我也不敢乱服用。”

    殷成秀手指夹着暗红色的丹药，说道：“所以你若愿意吃了那枚仙丹，那八十两银子的事咱们便一笔勾销。”

    陆川盯着盘中的丹药，眉头微皱，没有在第一时间答应。

    这臭小子，他总算明白这家伙的目的了，原来想拿他当小白鼠试药啊！

    可让他奇怪的是，如果这是半年前得到的丹药，那他早就找人试了，何必等到今日叫他来试呢！

    “你意下如何？”

    给时间让陆川考虑了片刻后，他轻声问道，声音一点儿也不急。

    用十年来还钱，或者冒次险来吃颗丹药……

    他相信陆川会做出正确的选择。

    陆川的眉头舒展开来，抬头展颜一笑，“我吃！”

    说完左手取过丹药右手端过水，左手将丹药送到嘴里，再一口水，仰头‘咕咚’一声入了肚。

    “好！”

    殷成秀抚掌大笑，他方才一直盯着陆川，也亲眼看到了陆川吃下丹药。

    “少将军，我已经吃了，是否可以走了？”陆川问道。

    殷成秀抬手道：“还请你在这里稍微逗留片刻，待我观察一阵儿之后就可以走了。”

    陆川想了想，道：“好吧！”

    于是找了个阴凉处直接坐下，刚坐下，一院子的十多个人便都盯住了他。

    “……”陆川。

    mmp！

    片刻后。

    “陆兄感觉如何？”殷成秀关切的问道。

    陆川感觉了一下，道：“肚子里暖烘烘的，挺舒服。”

    一炷香后。

    “陆兄现在感觉如何？”

    “一切正常。”

    半个时辰后。

    “陆兄……”

    “还正常！”

    一个时辰后。

    “陆……”

    “正常！”

    ……

    “都已经过了这么久也不见有问题，这药应该没什么事了。”

    殷成秀望着丹药，心一横，张口也吞了进去。

    “嗯？”

    陆川坐着闲得无聊，一只手在袖中把玩着一枚暗红色的丹药。

    变个小魔术‘骗’过殷成秀就行了，他那么珍视生命的人，怎么可能会胡乱吃药呢？

    还是带回去，等申公豹回来了帮他瞧瞧再说。

    可是猛地瞥见殷成秀‘也’吃了下去以后，陆川眨了眨眼……

    乱吃药，这孩子会不会被毒死？