    <div id="content">        血河秘境，血色河水静静流淌，波澜不起。

    血河源头，血色晶石堆砌而成的小山之上七杀天碑伫立，刺骨的杀机在这里弥漫，萦绕不散。

    呼，微风吹过，张纯一的身影出现在了这里。

    咦，被这股森然的杀机笼罩，红云颇感不适。

    “去吧，接下来我要在这里闭关，没有什么要紧的事情不要让人打扰到我。”

    看着不断扭动身躯的红云，张纯一开口了。

    闻言，看了一眼张纯一，确认没有什么事情，颇感不好意思，小脸微红，红云一溜烟跑了。

    在红云离开之后，盘坐于七杀天碑之前，气息与其勾连，过去种种感悟浮现在心头，张纯一的意识沉入了内景地之中。

    阴神显化，张纯一缓步走进了羽化池之中，赤色的光辉弥漫，赤烟守护在一旁，为张纯一护法，防止张纯一真的迷失在道韵之中。

    嗡，羽化而登仙，神魂羽化，纯白的曦光将张纯一的神魂笼罩，如仙如圣。

    吼，神合天地，种种杀机交汇，一块顶天立地、宛如神山的七杀石碑由此而来，一头大如山岳的白虎盘踞其上，虽双眼闭合，状似安睡，但一呼一吸间无不契合着天地间的杀机，仿佛它自身就是杀机的显化。

    而滚滚地煞之气自大地深处而来，不断洗礼着白虎的妖躯，每完成一次洗礼，白虎身上的杀机就会变得更加旺盛，更加纯粹。

    “白虎主杀，以杀成道。”

    “与地相合，孕养杀机。”

    “地发杀机，龙蛇起陆。”

    聆听道音，种种明悟在张纯一的心头诞生，过去的种种积累在这一刻都转化为了肉眼可见的回报。

    恍惚间张纯一好似化身为了白虎妖皇，执掌地之杀机，举手投足间都拥有着改天换地的力量。

    而在这个过程中，张纯一对于白虎妖皇的道有了更深、更细致的感悟。

    慢慢的，一个杀字横亘在张纯一的心头，以其为根本，一篇相对完整的大道经文开始不断衍生。

    “煞气是地之杀机的显化，白虎妖皇借煞气淬炼自身杀意，最终升华自身杀机，靠近天地杀机。”

    “张家的白虎七杀诀悟自于七杀天碑，本身就是在白虎妖皇的道上衍生出来的，只不过却失去了根本。”

    “白虎七杀诀孕养杀意，以杀意淬炼神魂，但在突破阴神之时却需要引七杀入命，借助白虎妖皇残留的杀念来完成质变，这种方式虽然迅捷，但却是取了巧的，危险至极，尝试之人难有善终。”

    “真正的白虎七杀诀应该借助地煞之气来淬炼自身杀意才对，如此缓步而行，最终完成质变。”

    一个又一个的念头浮动，羽化池内张纯一睁开了双眼。

    嗡，纯白的仙光消散，在张纯一的意识归于清醒的那一瞬间，张纯一的阴神被排斥出了羽化池。

    也就是在这一个瞬间，一篇血色的大道经文在张纯一的心头定格。

    “白虎葬地图。”

    白虎横卧，被大地埋葬，森然杀机含而不发的观想图自然浮现，意识归于现实，睁开眼，张纯一轻声的呢喃着。

    “悟道五个时辰，消耗寿元五十年。”

    眼神归于清明，察觉到自身的变化，张纯一目光微动。

    伸手，一根银发自动脱落，落入了张纯一的手心，这是短时间内寿元剧烈消耗的一种表现，反倒是他的容貌因为服下了定颜丹所以毫无变化。

    “比我预料的要好一些。”

    无形的力量弥漫，那一缕白发在张纯一的掌心悄然化作灰烬。

    “白虎葬地图，直指道人境的传承，以地之煞气淬炼人之杀意，以杀入道，附带内景地·虎坟，修成之后可葬自身神魂，与地之杀机相合。”

    种种经意在心间回响，张纯一的脸上渐渐露出了一丝畅快的笑容。

    原本他计划是最多消耗百年寿元参悟出一套道人境传承的，如果超过这个界限他自己还没有苏醒，赤烟就会强行将他唤醒，但过程却比他预料的顺利了许多。

    悟道五个时辰，耗费五十年寿元，他就完成了自己既定的目标，参悟出了直指道人境的传承《白虎葬地图》。

    而且经此一遭，他对于杀道的领悟大大加深，结合无生的特性，已经隐约勾勒出了一道新的神通，甚至还因此衍生出了一道全新的法种方。

    “七杀天碑承载着白虎妖皇的道和理，如果完全参悟，我或许可以将白虎葬地图推演到仙经之列，直指仙人境。”

    “但我现在的底蕴却还是弱了一些，强行为之，恐怕寿元耗尽也很难做到。”

    “对于现在的我来说，这一道白虎葬地图实际上已经够用，虽然不够完整，但其中蕴含的道和理却是真实不虚的。”

    “我现在要做的就是以此为资粮，来补全太上龙虎观，相比于天鹏傲世诀，这一道白虎葬地图却要与太上龙虎观契合太多，其中蕴含的道和理有不少的共通之处，更适合用来参考。”

    念头转动，在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    在参悟张家的白虎七杀诀之时，张纯一还没有这样的感触，可当参悟出白虎葬地图之后，张纯一心中却自然而然生出了这样的明悟，这一道传承与《太上龙虎观》有着天然的契合，只不过《太上龙虎观》在立意上要更加高深而已。

    “我修持了残缺的太上龙虎观，这是受到了我自身的影响，还是说这两道传承真的天然存在契合？”

    一念起，张纯一心中升起了一丝疑惑。

    对于这个问题的答案，张纯一自己更偏向于后者，因为七杀天碑是原始观想图，不同的人参悟它或许会领悟出不同的法，但根本的道和理却是不会变的。

    “接下来就是要进一步完善那一道神通，帮助无生尽快挖掘出元屠道种的力量，不过在此之前我需要先铸就一颗杀心。”

    服下延生丹和续命丹，炼化药力，增补寿元，张纯一再次陷入到了参悟之中。

    嗡，无生剑鸣，无形的杀机自张纯一的体内发散而出，勾连天地。

    而随着时间的流逝，不知何时，血河秘境内有了两条血河在流淌，只不过一者在天，一者在地，无尽的杀机自虚无中悄然汇聚而来，隐约间在血河上勾勒出了一朵莲花虚影。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		