    赵普法身周的虚幻白莲以极其缓慢的速度变得凝实，七日七夜之后，白莲会彻底由虚转实，届时白莲重生大法才能助他疗伤完毕。

    期间不得有任何中断。

    这也是他急需要沈墨护法的原因。

    他能躲拜火教一时，可很难躲过七天。

    只是他没想到，这一时竟也十分短暂。

    柴房门的没有打开，可是屋子里多了一个人。那是一个穿着绣满星星点点的异域服装的人, 手里拿着一把邪异狭长的细剑。

    拜火教日月星三使者之一的星使“星魂”。

    只是他来，还是拜火教的新教主地藏也来了？

    赵普法念头直转，沈兄呢？

    “难不成沈兄被拜火教教主拖住了？”

    依旧运功疗伤，赵普法开口：“星魂，你急着追杀本座，是为了杀人灭口，但是以你们新教主的智慧，难道猜不出你早已和我有合作了吗？”

    星魂本自准备动手, 可是赵普法突如其来的话, 令他不由愕然，还投鼠忌器。

    他要是急着动手，岂不是证明赵普法的话丝毫不假？

    教主已经明确表示过教中有赵普法的内应！

    他只恨自己下手慢了，给对方说话的机会。其实这也是他敬重赵普法的厉害，要让这位名动江湖的大人物知晓自己死在谁的手里。

    没想到，赵普法丝毫大人物的风采都没有，一上来就泼脏水！

    赵普法见他迟疑，心中半喜半忧。半喜对方被他言语拖住，半忧是拜火教的新任教主肯定在附近，才让星魂迟疑。

    “沈兄啊沈兄，你不要看戏了好吗？我心脏不好！”赵普法心里默念。

    可他面色波澜不惊，又补了一句：“星魂，来我明教吧，我教中光明右使之位对你虚位以待，到时候我传白莲大法给你，让你有望成为炼神级数的存在, 岂不比你现在修炼‘火流星’的邪法要强？你要知道, 即使你立下再大的功劳, 你们教主也不可能传你完整的大智经。”

    星魂神色一冷，淡淡：“我从没和你有过瓜葛，你也休想动摇我对教主的忠诚，你现在话越多，越是证明你只是想拖延时间而已。我不会给你机会。”

    他想到以教主的智慧，自能看出赵普法刚才的话有多么虚假，所以足够表明他和赵普法没有任何瓜葛了。

    赵普法淡淡一笑：“是的，杀我吧。”

    星魂便出剑正欲斩灭赵普法，忽然空间一丝异动。柴房里飘荡起雪花来。

    “雪飘人间！”

    “邪君！”

    星魂正欲逃走。

    一转身，却发现一个年轻人出现在他面前，对他微微一笑，“既然来了，就多坐一会。”

    几朵雪花穿透他几处大穴，伤口爆开，很快结出寒冷的血色冰晶。

    星魂凝立不动，好似冰雕。

    雪花飘荡的异象消失。

    赵普法：“沈兄，你下次可以来早一点。我运功疗伤，受不了太大的刺激。”

    沈墨笑了笑：“我还真以为他是你的人，现在看来不是，我把他料理了吧。”

    赵普法：“先别急。”

    沈墨：“原来还真是你的人。”

    星魂大松一口气, 至少他暂时不用死了。

    可是很快，他身上燃起汹汹冰焰，眨眼间成为冰冷的灰烬，死状诡异。

    “幽灵鬼火！”

    “教主！”

    这是星魂死前最后的念头。

    冰焰带来安宁寂静，柴房里生出莫名的涟漪，一个身着白袍的男子缓缓出现，面目神圣而慈悲。

    “地藏？”

    赵普法脱口而出，认出眼前男子是拜火教新任教主，代号“地藏”。

    他并不是异族的相貌。

    沈墨看着对方，心中生出难言的震撼，并非是震撼对方的出场，而是震惊对方的相貌，活脱脱一个男版的沈无心。

    “到底怎么一回事？”

    白袍男子：“佛经云，地藏王菩萨曾发下誓言‘地狱不空，誓不成佛’。小可代号地藏，实是妄自尊大，但也另有原因。因为小可乃是幽冥教主的应身。只是在邪君和赵教主面前，着实不能托大，两位称呼我俗名沈小风即可。小可的小，风月的风。”

    应身在神话传说里，乃是神仙应劫而化生的化身，也就是代替神仙渡劫的。以此类推，富贵人家也有让不受重视的庶子庶女，代替崇佛向道的父母做出家的替身。

    幽冥教主便有佛教徒传闻是地藏的说法。

    只是以地藏名号，做了异域的拜火教教主，未免显得不伦不类。

    沈墨看向自称沈小风的拜火教主，淡淡道：“不知沈教主和沈无心是什么关系？”

    “无心她正是舍妹，只不过我们还没来得及相认。”沈小风虽是男子，却气质空灵，甚至有几分贵不可言的气息。

    他言语谦卑，却处处透着礼贤下士的味道。

    仿佛沈墨和赵普法并非大敌，而是他倾心的大贤，意图收为己用。

    沈墨一直以来都不清楚沈无心的身世，当然她自己也不知道，对于突然冒出的兄长，怕是沈无心比他还要惊讶。

    当然，也有可能沈小风说谎，两人早就相认。

    要不是沈墨能清晰体会到对方身上那种上位者的冷漠无情，怕是就要来一句：“沈教主，我劝你好自为之，毕竟你也不想你妹妹为难吧。”

    这世界上变态太多了，沈墨横竖看着对方都像杀妹证道的风格。

    虽说世人称呼他为邪君，其实他已经很正派了，如果他的经历写成一本小说，他身上那正道的光肯定会得到许多读者的认可。

    赵普法没有再开口，反正天塌下来有沈墨在，他已经躺平，老老实实运功即可。

    不得不说，经历过太多凶险和磨难，有人保护的感觉真好。

    我那愚蠢又固执的师弟呵，现在轮到你的好兄弟邪君保护我了！

    沈墨：“无心她是个善良的姑娘，见到你刚才这么凶狠地对待手下，肯定会被吓着。”

    既然对方不急着动手，沈墨不介意多聊会天，好生窥探对方虚实。

    菩提心禅功自然而然发动，在道心里呈现沈小风的身影，只是无论如何，都显得十分模糊。

    这也意味着沈墨要是出手，很难把握住对方真正的位置。

    说明眼前的小变态确实有点东西！

    当然，如今能让沈墨正视的人物，基本上不存在正常人。

    毕竟此方世界的修行之道，即使是正常人，日子久了，也迟早成为神经病。

    好一点的就是张之淼那种老阴比加老乌龟。

    至于他师父长青子肯定不在其列，因为他师父已经死了，死者为大，不能随意品评。

    沈小风回道：“星魂既然是叛徒，我肯定不会留着他，给我自己添堵。”

    沈墨：“其实我们刚才是故意开玩笑，他和赵兄以及我，没有任何瓜葛。你杀错人了。”

    沈小风神情不变，“那也该死。毕竟一朝天子一朝臣嘛！”

    沈墨扑捉到对方说这一句话时，有莫名的意味。

    他是无心说出这句话，可话的内容和他怕是大有牵扯。一朝天子一朝臣？沈墨联想到皇帝对沈无心的偏爱，心里隐隐然想到什么，莫非沈小风和皇室有牵扯？

    只是一时之间，理不清头绪来。

    总不能沈小风是流落民间的皇子，而沈无心是公主不成？

    这又不是拍戏。

    但其中肯定有联系。

    沈墨：“沈教主是个果决的人物，不过咱们的话，到此为止，你出招吧。”

    他觉得一直拖延下去也不是事，难保沈小风另有意图，不如手底下见见真章。

    让对方先出手，自然是因为无论对方如何神妙莫测，在出手时，必定会暴露真实的位置。

    沈小风笑了笑：“邪君莫非以为我会和你动手，其实小可知晓赵教主有你庇护后，我已经放弃追杀他的打算。

    只是既然来了，忍不住想见你一面。毕竟咱们说不定哪天就成了亲戚。何况要对付你的是圣灵，小可一向安分守己，怎么能越俎代庖呢。

    当然，今日一见，果知邪君是当世人杰，确实配得上舍妹。希望邪君不是短命人，能陪舍妹渡过一段快乐的时光。至于小可，更不是那种会让妹妹为难的兄长。再见。”

    他说完话，转身就走。

    沈墨手里已经多出一把柴刀，却始终没有劈出去。

    因为他有预感，劈出去也有很大可能让对方从容脱身，如此邪君的面子往哪搁，总不能杀赵普法灭口嘛！

    反正不久之后，他会修成天子望气术和阿鼻道三刀，要是这小子还敢出现在他面前，定然让他知晓，上次放他走，乃是不想在沈无心的琴音小筑杀她亲哥哥，这次是白刃不相饶了。

    沈墨又看了看赵普法，发现他已经闭眼，似乎关闭了五感，全身心投入疗伤之中。

    随即离开柴房。

    赵普法过了好一会，才悄悄睁开一只眼，确定沈墨已经不在柴房，才舒了一口气。他可没有亲妹妹做沈墨的红颜知己，万一沈墨真攀起交情，只能看好师弟圆意和沈无心谁在邪君心中份量更重了。

    所以他选择装聋作哑，听天由命。

    好在沈兄还是讲义气的。

    …

    …

    某个隐秘所在，沈小风面前燃起一团火焰，火焰有一双邪恶的眼睛，

    “见到他了？怎么样？”

    “他已经和柴刀人刀合一，只是应该没有修成柴刀的刀法。否则我即使走掉，也必然会挨上一刀。”

    “老乌龟说的好兄弟就是他，要不是迫不得已，我也不想杀他夺刀，平白得罪老乌龟。要怪就怪他让柴刀认主了。我魔界的圣物，如何能让区区蝼蚁掌控。”

