    第1599章 危机   

    杀天府！   

    圣师本来正在上课，这时候杀天有些焦急的走了过来。

    

    看着杀天焦急的模样，圣师微微皱起了眉头。

    

    “先上自习！”

    

    随后他和杀天的身影同时消失不见。

    

    “老师，根据最新得到的消息，此时大量的神魔开始杀戮人类了，怎么办？”

    杀天脸色有些发白的说道。

    

    洪荒大陆的形成，神魔涧的开启，起初是让所有的人类为之恐慌的，因为人类相比较于神魔来说，实在是太弱小了。

    

    仅仅是一头黑夜魔神，就已经聚集了所有的力量，才勉强将其灭杀。

    

    而现在，这些神魔之中，和黑夜魔神实力差不多的存在，绝对不是十头八头能够数的清的。

    

    强大的神魔实在是太多了。

    

    不过让人值得庆幸的是，强大的神魔虽然降临了，可是却并没有太多的去寻找人类的麻烦。

    

    尽管也有许多人类惨遭横祸，不过那并不是神魔主动去寻找杀戮人类，而是正巧遇到了。

    

    所以说，人类现在大部分都是偏居一隅，尽量的躲开神魔聚集的地方，来到洪荒大陆的边缘，休养生息，默默提升实力。

    

    人类自古都是这般，无论遇到多么可怕的存在，只要薪火不灭，总是能够重新崛起，最终战胜一个又一个的强敌，让自身变得更加强大。

    

    观史可以知兴替，现在留存下来的绝大多数人类，都是抱着苟起来发育的思想。

    

    可是现在，神魔竟然开始主动来寻找人类杀戮。

    

    似乎要将整个人类灭绝！   

    现在杀天已经得到了消息，附近的人类聚集地，已经有三个据点被神魔彻底的毁灭，它们斩尽杀绝，没有放过任何的人类。

    

    无论强大或者弱小。

    

    圣师的眉头缓缓的皱了起来。

    

    神魔突然发生这样的变化，恐怕是受到了强大神魔的命令影响。

    

    “召集周围所有的人类聚集地向着此地搬迁，咱们准备离开，另外通知其他的根据地，继续向着边缘转移。”

    圣师开口说道。

    

    杀天点了点头。

    

    “我出去观察一番！”

    

    随即圣师的身影直接消失。

    

    杀天府，现在已经成为了人类最强大的一方势力。

    

    圣师很强，孤独虽然也很强，可是独孤向来独来独往，他从来都是一家人待在一起，没有其他更多的人。

    

    杀天开始下令，周围的人类据点收到杀天府的命令，开始不断的向着这里赶了过来。

    

    圣师的身影出现在一片森林之中。

    

    此时一头巨蟒，张大了嘴巴，正在疯狂的追赶一批人类，巨蟒身上有一道神纹，代表着它一星神的实力。

    

    可是人类的实力断层很严重，圣师很强，甚至能够和四星神的存在交锋，但是能够匹敌三星神的人类强者，基本上没有。

    

    即便是二星神，也不过是数位而已。

    

    这就是人类现在的窘境。

    

    而二星神三星神这种实力的神魔，在神魔之中，不过是中层实力而已。

    

    它们有更加强大的神魔，六星神，七星神，甚至八星神。

    

    双方的实力，压根就不成正比。

    

    就像目前被追杀的这一批人类，最强者不过是四星灵。

    

    四星灵，一星神，差距太大了，这一批人类压根就没有还手的余地，被追上就是一个死。

    

    不仅是这一头神魔，森林之中，许多蟒蛇也在追赶，这些都是神魔后裔，即便是这种神魔后裔，人类之中能够与其匹敌的强者都是屈指可数。

    

    看着一个个人类被吞下，圣师眉头紧皱，伸出了一根手指，直接点死了这头一星神的神魔。

    

    其他的神魔后裔也被一扫而光。

    

    很头疼。

    

    圣师的心情有些沉重。

    

    神魔无缘无故开始对人类大肆杀戮，绝对是收到了什么命令。

    

    这才是最麻烦的事情，若是神魔的本性就是如此，人类尚且可以躲着它，或者说悄悄猎杀，毕竟神魔基本上很多都是各自为战。

    

    可是若是收到命令，那么也就意味着，这些神魔，都是一个势力的。

    

    而这种事情的通病就是……打了小的，来了大的。

    

    现在杀戮人类的神魔确实不强，可是若是实力弱小的神魔死亡太多，同样会引出来强大的神魔。

    

    圣师眉头皱着，心中已经出现了拖延之计。

    

    他继续在这片地带随意走动着，不知不觉，已经来到了洛神宫的附近。

    

    感受到洛神宫方向传过来的力量波动，圣师的身影瞬间向着那个方向飞了过去。

    

    来到洛神宫，便看到此时洛神宫正在被围剿，足足三头二星神的神魔，轰杀洛神自己，口中还发出了怪异的笑声。

    

    “好漂亮的人类女子，那古，我想要好好的和她交·配一番！”

    

    一个浑身皮肤呈现灰色，长着三只眼睛，就仿佛蜥蜴人一般的神魔脸上带着贪婪的笑容说道。

    

    “我也想，立刻就想，真是太令我兴奋了！”

    

    “要不然咱们三个先不杀她的，这样美丽的雌性人类，就应该被好好的圈养起来，供我们任意的享受，等到享受之后，再将其吃掉也可以！”

    

    从这里就可以证明，美丽是可以跨越种族的。

    

    洛神之美，足以让任何生物都能够感受到。

    

    “可是统领有令，要将这个人类全部杀掉，咱们若是留下来享受，统领会不会吃掉咱们？”

    

    到底还是有一头神魔没有被美色彻底冲昏头脑，有些担忧的说道。

    

    三个神魔思索了一会。

    

    “那咱们享受之后，把她交给统领，这样统领就不会责怪咱们了。”

    

    “好主意，还有那宫殿里边的雌性人类，我全都要！”

    

    洛神美目含煞，听着三头神魔谈论着这些肮脏的话题，全力攻杀。

    

    可是她的实力，也就是和一头二星神不相上下，现在三头二星神魔围攻她，她还要保护身后的洛神宫，哪怕她全力出手，却也无法对这些神魔造成太大的伤害。

    

    圣师看着这一幕，听着它们的言语，微微皱了皱眉头。

    

    果不其然，这些神魔都是受更加强大神魔驱使的。

    

    圣师的身影直接出现，进入战局。

    

    “你带着洛神宫去杀天府，我帮你拖着他们！”

    

    圣师一个人打三头神魔，对着洛神说道。

    

    洛神看到圣师，不由得松了一口气，这些神魔，突然之间发疯攻击人类，她甚至以为这次她洛神宫会直接覆灭。

    

    此时圣师到来，无疑这一波危险可以渡过。

    

    “小心！”

    

    洛神没有废话，说了一句，随后直接返回洛神宫，随后洛神宫开始收缩。

    

    “想跑！”

    

    三头神魔勃然大怒。

    

    “神通，三目之光！”

    

    三眼蜥蜴眼睛之中散发出刺目的光芒，直接对着圣师冲击过去。

    

    圣师身体暴退，“竭尽全力”抵挡三头神魔的攻击。

    

    甚至有鲜血吐出来。

    

    看起来似乎打不过，可是三头神魔愣是无法去追杀洛神。

    

    

    

