    

    “知道为什么自古皇帝死的早吗？”季玫抱习惯了后，渐渐也没了心底的抵触。

    她心安理得的将怀里小包子抱了起来，慢悠悠讲道：“因为他们都肾虚。”

    叶桑似懂非懂。

    季玫将电视剧给关了。

    她觉得这周末是真的没法愉快过下去了，女人想了想道：“这样吧，我带你出去玩，你乖一点别说话好不好？”

    小家伙欢欢喜喜的同意了，她乖乖点着小脑袋，一双圆溜溜的猫瞳满是想出去玩的渴望。

    季玫红唇微微勾了勾，将鸭舌帽扣在了小姑娘头上，自己也顶了个，拎着包包满意走了出去。

    ……

    现如今网上对于顾晟的质疑声依旧不断，甚至有些网友开始心里阴暗的开始怀疑顾晟想靠孩子来洗白自己。

    【这几天看你们都在刷什么宝宝好可爱，我严重怀疑顾晟在靠孩子洗白】

    【楼上别怀疑了，他就是在靠孩子洗白自己】

    【EX死了】

    【我没看过直播也不知道那小孩到底有多可爱，总感觉有些作啊……】

    【楼上的人性生活不美满？？？说一个五岁的孩子作。我的天，你心理是有多阴暗呐】

    【回复刚才那个说崽崽作的，麻烦去看看直播，过几天节目全部录完节目组会放剪辑完的正片，希望不要真香】

    网上的分了两派，没看过直播的怀疑水军在强行洗白，看过的则在为顾晟疯狂辩解。

    两边撕的不可开交，一时间顾晟的风头还真是无二。

    ……

    顾晟非但没糊反而人气涨得这么快这绝对是顾家人始料未及的事情。

    “这到底哪里冒出来的小孩？”顾家掌舵人，顾安国简直被这发展弄得整个人都不太好了。

    他们顾家一脉单传，自从知道了顾晟存在以后他就没打消过让对方退出娱乐圈回家的念头。

    但对方摆明了对顾家没感觉，就算是饿死也不准备回来。

    这可把顾家主气得不起。

    在听说了顾晟是因为一个孩子才有了这种热度以后，顾安国直接被气笑了。

    “孩子？他有个屁的孩子。”

    “还五岁？顾晟连女人的手都没碰过，那孩子凭空冒出来的不成？当老子是三岁小孩吗？这么好糊弄。”

    顾安国没见过那孩子的照片，打死也不相信是真的。

    他气得在书房里来来回回的镀步，最终还是准备去亲自会会那小孩。

    “管家呢？备车，我要去顾晟那臭小子的公寓。”

    这一个个怎么都让人这么不省心。

    *

    与此同时还不知道顾安国即将到来的季玫正带着孩子去商店挑衣服。

    沈初尘和苏烨那群直男挑的全他妈死亡芭比粉，一眼望去虽然都是牌子，但全是粉色难免有些辣眼睛。

    季玫扶了扶墨镜，纤白的指尖掠过这些小裙子，再看了一眼自己家便宜孙女那张跟小天使一样的脸蛋，越看越满意。

    导购小姐眼睛微微亮了亮，在看到季玫和叶桑身上的衣服以后便断定的表示。

    这绝对是有钱人啊！！

    季玫是个不差钱的，毕竟顾晟一部戏下来随随便便好几千万，全都在她卡里，一年的钱别说是别几件衣服，把商场买下来都是小意思。

    女人蹲下身子拿着几身小裙子兴致勃勃的在小家伙身上来回比划。

    她有选择困难症，微微拧了拧柳眉，最终拍了拍手表示：“算了。”

    就在导购以为她不满意要走的时候，季玫来了句：“全部包起来了吧。”

    “一会儿我让保镖来拿。”

    导购眼睛都亮的跟电灯泡一样了。

    不愧是有钱人。

    她当下笑得格外的热切，急急忙忙让店员过来包起来，心情颇好的忍不住道了句：“今天运气好，遇到了个金主，我们可以早点下班啦。”

    正当一群人心情不错时，恰好一同和朋友来到商场路过这家店的两人脚步一同顿住了。

    其中一个女人长相清汤寡水，清秀有余但漂亮不足。

    季玫随意扫了她一眼，兴致缺缺收回了目光。

    她只对颜值高的人有兴趣。

    很明显眼前这两个人还不够达标。

    女人旁边的那位朋友见自己前不久看上准备送给小侄女的衣服被拿下来准备抱起来时，有些急了

    “诶等等。你们怎么包起来了？不是说我过几天就来买的吗？”她走上前忍不住质问了出声。

    导购现在心情不错，打量了她一眼，眸底闪过抹鄙夷，漫不经心的回道：“啊？但问题是今天那位美女姐姐有钱啊，人家全包下来了。我们总不能只为了留着吧？”

    她闻言不由微微攥紧手心，声音猛地提高，“你们怎么能这样？”

    旁边长相清秀的女人名叫安夏，她见状急急忙忙拦住朋友，知道这身衣服是对方一直想买的，甚至也答应了自己小侄女，现如今被抢肯定是急了的。

    安夏上前一步，准备和季玫讲讲道理，女人柔着声音轻缓的道：“这位小姐，这身衣服是我朋友先看上的，你能不能……”

    “让给我们呢？”

    季玫：“？？？”

    她微微搂紧自家孙女，看着怀里叶桑睁着幼圆的眼睛满是好奇的模样，女人深吸一口气，控制住爆粗口的冲动，皮笑肉不笑道：“什么叫你们先看上的？”

    “我先付钱了懂不懂？”

    安夏微微蹙了蹙黛眉，觉得这个人蛮不讲理，“你们都买了这么多衣服了，这身小裙子就算是买了孩子也不一定穿得着，让给我们一件怎么了？”

    有钱人都是这么不讲理的吗？

    季玫笑了，她捏了捏自家孙女肉嘟嘟的脸蛋，漫不经心开口：“我有钱没地方花不行吗？我就喜欢买买买，就算我家孩子穿不着也不想让懂不懂？”

    安夏脸上一阵难堪。

    她见家长实在不讲道理，忍不住把目光放到了旁边小朋友身上，声音放软，“小妹妹，你能不能把衣服让给我们？”

    “我相信你们一定不是这种不讲道理的人吧？”

    叶桑微微低头总觉得这个人有些眼熟。

    小家伙小脑袋装着满满的疑惑，终于在安夏蹲下身子凑过来的那一刻，她才想起来对方是谁。

    *

    求月票~

