    

    “这是我们在乡下认识的老杨，他是苏酥的好朋友，是我们的贵客，看到新闻知道苏酥被绑架了，他就立马赶来医院看望苏酥了。”秦老太爷解释道。

    其实秦家二老和杨老头也不是很熟悉，还是苏酥跟他更熟一点。

    “是这样啊……我知道了。”王晴嘴角的笑容有些许僵硬。

    爸妈有些太惯着苏酥这个孩子了，小孩子不懂见了谁都当朋友，爸妈怎么也都随着她？

    这老头儿一看就是个没什么文化的乡下人，也不知道是不是有什么坏心思。

    可别又是对苏酥这孩子图谋不轨的人。

    “老秦你不用说得那么严重的，随便弄弄就好了。”杨老头态度随意。

    “老杨你可别这么说，你是苏酥的朋友，那就是我们的朋友，绝对不能怠慢了的！”秦老太爷坚定地说道。

    “哈哈哈哈……好的好的，老秦你不愧是苏酥的老爸，够意思！”杨老头笑呵呵地夸赞道。

    “那是！那可是我老爸！”苏酥在旁边小表情很是骄傲。

    “哈哈哈哈！对对对，那可是你老爸，必须超级棒！”杨老头笑道，“行了，今天确实不早了，我老头子赶了一天的路也累了，我就先去洗个澡睡个好觉了，明天再来找你玩！”

    “嗯嗯！你乖乖睡觉~！”苏酥重重点头。

    然后杨老头满脸笑容地跟着秦家佣人去客房里洗澡休息了。

    霍霆随即走了上来。

    知道苏酥要回来了，霍霆一早就在秦家客厅里面等着了。

    刚才苏酥一进门，霍霆就看到她了。

    看到她活蹦乱跳的样子，就知道她没事。

    然后他就在座位上等，等苏酥主动来跟他说话。

    结果等啊等，苏酥只顾着和那个老头儿说话，压根就没理他。

    终于等到老头儿走了，苏酥还是没有看见他！

    霍霆忍不了了，主动走了上来，双手在胸口交叉，神情傲娇地说：“小东西，这次你能回来我可也是帮了大忙的，以后对我的态度可要好一点！”

    虽然是他主动和苏酥说话的，但是不能太掉价，要有气势！要让小东西知道他的重要性！

    “可是是小哥哥救我回来的呀。”苏酥眨巴眨巴眼睛，疑惑地看着霍霆。

    “你能不能不要开口闭口就是那个坐在轮椅上面的家伙？”霍霆一脸郁闷地说道。

    这小东西怎么搞的，这世界上又不是只有那个坐在轮椅上的是小哥哥，别人就不是了吗？

    “小哥哥很好的！而且本来就是小哥哥带我回来了！”苏酥双手叉腰，有些生气了。

    “你这么护着他干嘛？你再护着他他也不会走路！”

    苏酥越是护着陆湛禹，霍霆就越是气不过，就越是要说不好听的话。

    “小哥哥不会走路也是好人！超好超好的人！你坏！不理你！”

    苏酥直接扭头，给了霍霆一个后脑勺。

    “你！”霍霆被郁闷到了，瞪着苏酥的后脑勺，想发作又发作不了。

    见状秦老夫人打了个圆场，跟苏酥解释说：“小乖宝，霍霆小哥哥也有帮忙找你哦，而且你没回来他就一直在客厅里等你，他其实是很关心你的。”

    “是吗？”苏酥歪着小脑袋，认真又疑惑地看着霍霆。

