    第一千零八十二章 雪灾结束   

    1月底。

    

    随着天气的好转，雪灾也逐渐得到了控制。

    

    雪已经不在落下，阴霾了数十天的天空，逐渐明亮起来。

    

    “根据气象监测部门的最终通知，盘踞在南方的特大寒流已经由近日向西移动，时至今日，寒流已经彻底离开。

    

    根据预测，西江、北湖、南湖多地气温升高，之后十天内下雪的概率较低……”   

    带有磁性的播报声，在开着最大音量的收音机上响起。

    

    听完没有下雪寒流离开的消息之后，一阵狂热的欢呼突然响了起来。

    

    剩下收音机里的内容已经听不清了，可欢呼声却在这高速公路上不断盘旋！   

    欢呼声中，一个个受灾的群众，突然拥抱在了一起。

    

    年已经过去几天了，他们这次并没有跟往常一样回到家里过年。

    

    可在这种时候，他们度过了一个特殊的鼠年，他们肩并肩相互取暖，相互帮扶，让这个年过得既特殊又格外的富有意义。

    

    听到动静的宋宁从货车里走了出来，看着眼前正在狂欢的民众们，他的脸上不知何时露出了几分笑容。

    

    煎熬了几十天，终于彻底看到了希望。

    

    接着宋宁往天空看去，天上的乌云已经彻底变得稀薄。

    

    一摊金光突然撕裂云层，从天空径直的落下，接着其他的阳光似乎也按耐不住想念之情，争前恐后的从云层里挣脱出来，朝着大地奔涌而去。

    

    不多会，整个世界，一片温暖的亮堂。

    

    旁边，崔松旺郭利民几人也听到动静走出。

    

    二十天夜以继日的劳累，他们脸上也已经格外的疲惫。

    

    可看着这些人的欢呼、拥抱，他们同样跟着露出了笑容。

    

    “可以了，回去吧。”

    

    宋宁转过身，挥手通知司机开车。

    

    一道通知，也发到了一个个通浪救援小队上。

    

    就跟来的时候一样安静，他们通浪离开的时候也应该平静的离去。

    

    很快，一辆辆汽车发动，趁着人们欢呼庆祝，迎着阳光跳舞的时候悄然离去。

    

    没有通知，也没有招呼，因为此刻的时候大家已经不需要帮助了。

    

    可是等货车车队开出去快一公里，郭利民等人却有着怅然若失起来。

    

    他们服务了二十天，付出了这么多，虽然不求回报，可总该有些什么反应吧！   

    可这些人就算他们离开了，竟然一句话都没有说？

    

    而就在这时，一声喇叭声突然响了起来。

    

    这声喇叭声就像是信号一样。

    

    紧接着，此起彼伏的喇叭声一阵一阵向着四周传开。

    

    就像是烽火台一样，喇叭在一路望不到尽头的高速上，似乎也响不到尽头。

    

    而即使是现在已经能离开了，这些在这里关了二十天的车主却没有动静，没有抢着离开，没有插队抢道。

    

    有的是，此起彼伏的喇叭声。

    

    敬礼什么的那是扯淡，这喇叭声，已经是对通浪救援队最大的敬意。

    

    这一幕，也被周遭其他公司，甚至是官方救援队看在眼里。

    

    他们同样能够理解这喇叭声的含义，目送着通浪救援队的离开，有些救援人员内心有些酸溜溜的，不自在的说道。

    

    “至于吗，他们通浪走的时候就这么高的待遇。”

    

    “我记得咱们来的时候，他们也没多欢迎我们啊！”

    

    旁边的同事笑了笑，“你要是在雪灾第一时间赶到现场救下他们，又陪着这帮人一直守到雪灾结束，救下一百多号人，给几千万人提供物资。

    我想你也能享受这种待遇。”

    

    通浪救援队被人们用喇叭相送的这一幕，也被人们录了下来。

    

    网络上，这个视频瞬间火爆。

    

    无数道“泪目，”“感动”等弹幕打在了视频上，让整个视频弹幕密密麻麻的。

    

    “二十多天的坚守与救援，让我们看到了一个企业家，一个民族企业的风骨与责任心，他们值得这种待遇！”

    

    “有人说这是作秀？

    通浪公司从老总宋宁到每一个救援人员，都没有离开灾区现场，连年都没回去过，这要是作秀的话，我不相信有人能做到这一点！”

    

    “这一刻，我彻底被通浪公司感动了！如果一家富有责任心的企业不能火，我想在座的各位都有责任！”

    

    “有今天的救灾行为，我可以这么说，不管以后通浪有多坑，咱们都不能骂他！”

    

    一条条评论，人们的称赞丝毫不吝啬。

    

    华国日报，南方日报等各大媒体，纷纷称赞了这种行为。

    

    就连世界上一些传播力非常广的媒体，都对此事做出了报道，特别称赞了通浪的行为。

    

    国外网民，也纷纷对通浪竖起了大拇指，给予了这家公司巨大的肯定！   

    而随着一个个被困的人们安全回家，   

    这场罕见的雪灾，终于落幕。

    

    即使是有大量爱心人士，爱心企业的支援，最终的数据还是非常惨烈的。

    

    这场雪灾因灾死亡20人，失踪4人，紧急转移安置166万人，农作物受灾面积近两亿亩，成灾八千万亩，绝收两千五百万亩，倒塌房屋近五十万间，损坏房屋160万间！   

    因灾直接经济损失便达到了惊人的1500亿元人民币。

    森林受损面积近3亿亩，3万只重点保护野生动物在雪灾中冻死或冻伤;受灾人口已超过1亿……   

    一项项沉甸甸的数据，是人们压根笑不出来。

    

    这一刻，他们才意识到。

    如果当初没有通浪的全公司出动紧急救援，恐怕数据还要严重得多！   

    也正因为这件事，通浪被很多人称赞。

    

    恢复运转的通浪，各子公司，各种商品、火爆大卖！   

    就连已经没货的大米1、2，居然在二手手机市场，涨得比之前的新机还要贵。

    

    当然，这一现象很快被通浪公司所出声劝阻。

    

    接着，倒是一些通浪员工找到了宋宁来请罪。

    

    他们担心之前在灾情中，不给很多权贵面子，给通浪带来了麻烦。

    

    听到这些话，宋宁不禁哑然失笑，几句话就让这帮瞎担心的员工回去了。

    

    得罪了就得罪了，怕个锤子。

    

    别说是他们了，就连宋宁自己，也接到了好几通电话。

    

    可以宋宁一个都没理会，搞特殊搞到他这里来了，找死呢这？

    

    他倒要看看，今天那个人敢冒天下之大不韪找他和他员工的麻烦。

    

    果然，宋宁等了半天没等到找麻烦的人，反倒等到了一则嘉奖。

    

    通浪公司旗下慈善基金会荣获“年度最佳慈善基金”的称号。

    

    宋宁个人，荣获“一大慈善先进个人”称号！   

    他也将和另外一些慈善事业突出的公司，个人一块前往京都领奖！   

    

