宣帝立即下旨：“顾府顾天衣罔顾人伦，陷害其嫡妹，暗中指使人侮辱圣尊门人，不惩罚不足以平民愤，来人，将顾天衣割舌刺脸，废武功，断筋脉，贬往雪域原。其他人则一律割舌，驱赶出城，终生不得再入京城一步。”
　　自有御林军轰然答应一声‘是’，过来拉了人就走——
　　顾天衣吓瘫了，她想要再求饶，无奈架着她的御林军不给她这个机会，直接用破布堵了她的嘴架下去了。
　　这一招很有杀鸡骇猴的效果，下面曾经跟着起哄骂顾惜玖的看客人人觉得后脖颈发凉，不敢再多说一句话。
　　一场测试大会就这样落下了帷幕，顾惜玖临下台的时候路过千玥冉身边，轻飘飘说了一句：“你中蛊了。”
　　千玥冉一僵，忍不住问了一句：“什……什么？”
　　顾惜玖笑了一笑，再没说话，转身去了。
　　千玥冉愣了片刻，肩头上被人一拍，帝拂衣悠然的声音响起：“本座说你脑子进水了你还不服气，回去好好查查吧！”
　　千玥冉：“……”
　　他既是天授弟子，又混到一派宗主的位子，其见识修为自然不同凡响，略怔了片刻，想起自己刚才的二缺行为，终于明白过来！
　　原来自己着了别人的道了！被人当了一回枪使！
　　他思索了片刻，能将他短暂控制还能不为他所知的蛊这世上并不多。
　　水声蛊！
　　这蛊如水，能随血脉进入人的脑子，控制人一部分思维，说一些平时绝不会说的话！
　　他手指骤然握紧！
　　哪个混蛋敢控制他？！
　　给他神不知鬼不觉地下这种蛊？！
　　这个世上真正的蛊师并不多，也就那么千把人而已，但这千把人却都会下这‘水声蛊’！
　　他要查无疑是大海捞针……
　　……
　　冷香玉失魂落魄也跟着众人一起下了看台，同看台的人对她冷嘲热讽她也似没听到。只觉腿一阵阵发软，几乎要站立不住。
　　迎面正碰到顾谢天，差点撞个满怀！
　　她腿更软了，下意识曲膝：“将军！”
　　顾谢天看到她简直气不打一处来！
　　女儿一个接一个的出事，和冷香玉这个夫人有极大的关系！
　　如不是她教唆娇惯，顾天衣能是这个脾气？
　　顾天晴能做出那样的丑事？！
　　如不是在人前，顾谢天几乎要大嘴巴子扇过去了！此刻他一甩袖子：“回家再和你算账！”扭头上了自己的车驾，也不顾愣在那里的冷香玉，让车夫挥鞭赶车直接走了。
　　冷香玉更失魂落魄，她今日是同女儿们一起来的，倒是有自己的车驾。
　　这些庶女中，也就顾天衣和她真正走的近些，其他庶女已经和她关系越来越远了。
　　她脚软的厉害，但顾天衣被抓，其他女儿压根没有搀扶她的意思，站在不远处看她笑话。
　　她抖着腿儿自己上车，无意间一瞥眼，蓦然像被雷劈了似的僵住！
　　在不远处的一幢屋檐下，那名红衣女子又出现了！
　　依旧是那套打扮，头上戴着帷帽，让人看不清面目。
