    解雨清感受着背后传来的寒意，便知道那原著中的白衣女鬼正站在他们的后面。

    可惜，对于这种鬼物他也没有太多的办法，毕竟他主要还是使用物理攻击，这种鬼物的话，就属于法术攻击了。

    他也不擅长！

    当然，童子尿，舌尖血这些东西可能会有作用，但是解雨清一般都不会用这些。

    第一，童子尿，这么羞耻的事情，怎么能够做呢，他也是要脸的好吧！

    第二，舌尖血，对于他们这种练习国术的人来说，舌尖血也是很宝贵的东西，轻易不会用出来。

    第三，他也不擅长用这些。

    看来，还是要靠小哥啊！

    想到这里，前面的张起灵便动了起来。

    张起灵缓缓起身，转过身来，看向那站在小船后面的白衣女鬼。

    张起灵神色凝重的注视着这个女鬼，心中暗暗的警惕了起来。

    一人一鬼站在两边，谁也没有先动手。

    周围的气氛渐渐凝固了起来，周围的人也知道了后面肯定有个鬼东西，所以都闭上了眼睛，静静的等待着接下来会发生的事情。

    对峙了许久，谁也没有率先动手。

    突然，那白衣女鬼刚要动手，一旁却传来了一道不合时宜的声音。

    “喂！我说你们两个，打啊！急死我了！”

    解雨清等了许久也没有见他们动起手来，忍不住转过头来，看向这对峙的一人一鬼，不耐烦的说道

    他还想着看一看他们两个人怎么打起来的那，结果他们就是迟迟不动手，可是把他急死了！

    周围的几个人听到解雨清的话，心中暗暗叫苦，哥啊，你也不看看现在是什么样子，那可是女鬼啊！

    那白衣女鬼突然抬起头来，露出她那苍白

    如纸般的脸颊，眼神空洞无神，一双眸子毫无焦距的看着他们三人。

    当解雨清的目光与白衣女鬼的目光撞在一起，解雨清顿时感受到了一股森然的寒意。

    看到解雨清的目光，白衣女鬼突然消失在原地，出现在解雨清的面前。

    解雨清看着近在眼前的白衣女鬼，清楚的感受到了从她的身上传来的森然之气。

    离得近的几人低着头，感受着身旁传来的森冷的凉意，心中恐惧的情绪愈发的激烈，他们明白那鬼东西一带他们的身旁距离他们还十分的近，搞不好那鬼东西，远在天边，近在眼前。

    吴邪低着头，他感受的最清楚，那鬼东西就在他的旁边，他低着头，还能够看得到那鬼东西的下面。

    看着这突然出现的白衣衣角，他猜测这应该是一个女鬼！

    虽然看不清楚相貌，但是从小他就听说过，女鬼都长得十分的好看，相信这个女鬼也不会差到哪里去。

    白衣女鬼看着面前的解雨清，歪了歪头，伸出她那苍白，纤细的手掌缓缓伸向解雨清。

    解雨清看着女鬼的动作，心中一阵阵怪异的感觉，不知道这个女鬼要做什么。

    下一秒，解雨清就知道这个女鬼要做什么了。

    只见这个女鬼，伸出手，用手放在解雨清的脸上，慢慢的抚摸着，像是在呵护一件珍贵的宝贝。

    我靠，老子被非礼了！

    这是解雨清感受到后的第一想法。

    这是他长这么大，第一次被非礼，还是被一个女鬼给非礼了。

    不过别说，感觉还挺好的，就是冰冰凉凉的。

    要是让别人知道解雨清居然在这时候还挺享受的，不知道要多么的震惊别人的双眼。

    哥啊，那可是女鬼，女鬼摸你你居然还挺享受的，这心是真大！

    “我对你，很感兴趣。”

    女鬼抚摸着解雨清的脸蛋，突然一道空灵的声音从周围传了出来。

    吴三省几人听到后，脸色顿然大变，这女鬼，说话了！

    不可思议！

    同时他们的心中的恐惧感更加的递增，能说话的女鬼，肯定不是好惹的角色！

    “喂！你这是非礼啊！”

    解雨清这时候突然开口，对着女鬼说道

    同时伸出手，握住了女鬼的手掌，对着女鬼坏笑道，同时顺手还捏了两下。

    好凉！冰凉！好软！柔若无骨的感觉！

    一旁的张起灵看着这画风不对劲的一人一鬼，他那高冷不变的表情再也绷不住了，嘴角抽搐不停。

    白衣女鬼也是微微一怔，看向自己的小手，她没有想到眼前的这个男子胆子居然这么大！还敢摸她！

    要知道，她虽然活了千年了，但她当初活着的时候还是一个未出阁的黄花大闺女啊！

    “哼！”

    白衣女鬼那空灵的声音再一次的响起，同时，将自己的小手从解雨清的手中给抽了回来，同时一甩手臂，一股强悍的力量从她的手臂爆射而出，轰向解雨清！

    女孩子就不要这么暴躁了嘛！乖巧一点多好啊！

    解雨清看着轰向自己的手臂，也不慌乱，抬起手，一股巧劲儿从他的指缝间迸发而出，将女鬼的那道力量化解掉。

    “哼！”

    白衣女鬼收回手臂，再一次的消失在了他的面前。

    解雨清转头看向四周，并没有看到这个白衣女鬼的影子。

    难道她已经离开了？

    解雨清转过头来，看了看四周，依旧没有任何发现。

    “你们离开吧！”

    女鬼那空灵的声音再次传来，解雨清转过头，便看见那白衣女鬼出现在之前的那个河滩上面。

    解雨清看向那里，这一次，将女鬼的全部面容都看了一遍，他看得出来，这个白衣女鬼的脸色比较苍白，没有一丝的血色，但是她的五官精致，十分完美，就连眉毛的颜色都恰到好处。

    这是个漂亮的女鬼啊！就是死的太早了！

    解雨清心中忍不住感慨道！

    旁边的张起灵都有些不敢相信，明明是一个女鬼，怎么这么容易就放他们离开了？他还没开大那！

    “喂，你这就当我们离开了？”

    解雨清也是挑了挑眉，疑惑的看着远处的白衣女鬼。

    白衣女鬼看向解雨清，淡漠的说道，“那你还想留在这里？”

    解雨清闻言，立马摇摇头，“不不不，你误会了！”

    女鬼看向解雨清又一次开口说道：“你们离开可以，我有一个条件，你们做完你们的事情后，你要回来一趟，我有些事情找你帮忙。”

    解雨清听到白衣女鬼的话，皱了皱眉，找他有事，一人一鬼，共处一洞，这有些不好吧？嘿嘿嘿！

