    正当张楚生引导着香客们各自分流，维系同庆寺的正常运转时。

    同庆寺的后山、裴文德日常修行的瀑布之下，颇为神异的一幕正在悄然上演着。

    “巴！嘛！哄！”

    只见裴文德赤裸上身、盘膝坐在瀑布之下。

    而那一百零七枚舍利念珠环绕在其周身，时不时便会化作“卍”字符号，与他身体共鸣发出真言。

    在这一声声真言的作用下，裴文德的心口处逐渐浮现出了一个肉眼可见的“卍”字符号。

    并且随着这个“卍”字符号不断的变大、扩张，裴文德身体的各处经络也仿佛被点亮了一般，散发出了柔和却又醒目的光辉。

    这些光辉连接着裴文德的十二正经、奇经八脉，以及那些说不上名称的经络穴窍，形成了一幅完整的周身穴窍图。

    隐约间，甚至还可以看到一枚自旋的九转金丹悬停在腹部丹田的位置，不停的吐纳着巨量的元气供给莫呼洛迦。

    由此形成的元气漩涡，甚至改变了裴文德周身的天象。

    因为在常人看不到的灵性世界中，此刻的裴文德就仿佛一只贪婪的饕鬄，有进无出的吞噬着自己所能接触到的所有天地元气。

    好在如今的裴文德已经不是当初的萌新了，为了防止自身的修行引起更进一步的灾变，他一直在有意识的控制元气的规模。

    像此前那种莫呼洛迦直接显化、吞噬天地元气的现象，已经不再可能发生在此时的裴文德身上了。

    毕竟无论在哪个年代，低调和中庸都是王道。

    直接显化莫呼洛迦吞噬元气固然可以获得最大的收益，但也等同于将自己的底牌暴露在外人的眼里。

    裴文德虽然不认为有谁会在这个时候来找自己的麻烦，可架不住他这些年招惹的妖魔却不少，多做一手准备总是没错的。

    汹！

    眼看着心口的那个“卍”字符膨胀、扩张到极致之后。

    裴文德骤然睁开双眼，眉心的天眼亦不自觉的张开了，化作一尊威严、肃穆的三目“神人”。

    紧接着，九转金丹中的莫呼洛迦就像是感受到了什么一样，倏然发出一声只有裴文德能够听到的怒吼。

    昂！

    无声的咆哮先是与金丹发生共鸣，然后又与裴文德的肉身发出共振。

    须臾之间，莫呼洛迦便从金丹中钻出，如游龙般开始在裴文德的经络中畅游，迅速打通裴文德周身那些郁结、闭塞的穴窍。

    在医家有这么一句话，经络乃人体先天根本之循环。

    因而天生通畅，凡有不通之处必有弊病存在。

    理论上来说，一个健康正常的人类，经脉都是自然通畅的。

    然而理论之所以是理论，就是因为这个世界上从来不存在真正“健康”的人。

    尤其是在裴文德的认知中，医家理论中的这个“健康”，基本上就等同于正常人理解的“完美”。

    打从娘胎里出来之后，人这一生就会经历各种苦痛疾病，而这些苦痛疾病作用到经络层面，就会让那些原本通畅的经络开始郁结闭塞。

    道家修行者修行的其中一个目的，就是打通人体经络的所有郁结、闭塞之处，让人体重新回到娘胎那种健康、完美的状态。

    这就是所谓的“先天之体”，亦是绝大多数道家修行者毕生追求的境界。

    借助莫呼洛迦与九转金丹的力量，裴文德今天已然完全打通了自己体内的绝大多数闭塞穴窍。

    大至人体的主干经络、小到毛孔的微末之处……

    裴文德都能够运转元力气血，让其恢复到如婴儿般出生的完美状态。

    这种极致的先天状态，在其他修行人的眼中又有另一个更加能够诠释其意义的名称——冰肌玉骨！

    如果此时用放大镜放大裴文德皮肤，就会发现其中的每一个毛孔都在“呼吸”。

    这种“呼吸”并非真正意义上的呼吸，而是一种人体协调与规律的具象化，是后天生灵重返先天的必然特征。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呼！”

    随着一口浊气缓缓从裴文德的口鼻中吐出。

    他能够清楚的感知到自己的体内产生了某种微妙的变化。

    正常来说，一个人每呼吸一口空气，对其中的氧气利用率大概是三分之一左右。

    经过常年锻炼和修行的修行者，能够将这个利用率提升至二分一，可那就已经是常人的极限了。

    但是现在裴文德却突破了这个极限，对氧气的利用率达到了近乎百分之九十的程度。

    这么做的最大好处就是，裴文德的身体机能随时都属于一种巅峰状态，身体的各个器官与细胞最大化的获取了运转氧气。

    【然而……这还远远不够。】

    脑海中闪过这样一个念头，裴文德知道自己距离完全打通体内的穴窍，还有最后一个关键性的步骤——大周天循环。

    在任何一个修行流派中，如何让自己与天地沟通，都是其走向先天的最关键一步。

    此时此刻，裴文德几乎将自己周身所有的穴窍都已经打通、连贯。

    而他下一步要做的就是打通己身与天地的“穴窍”，将人体与天地间的“桥梁”搭建起来，构成真正的先天循环。

    在人体之中，承担着这一重要媒介的穴窍是百会穴。

    在道家的理论中，百会穴是诸阳之首，亦是最后的先天穴窍。

    而在佛家的三脉七轮理论中，这个穴窍又被称之为顶轮，是七大轮脉中的第六轮。

    【这就是最后一关了！】

    游走在周身穴窍之内的莫呼洛迦当即感应到了裴文德的想法，昂首抬头望向了天灵盖的位置。

    在那里，浩瀚的元气正在汹涌汇聚。

    只待莫呼洛迦归位，便能够成功构建起真正的天地“桥梁”。

    到那个时候，莫呼洛迦每次出入肉体就不用闹出这么大动静了，能够于无声无息之间元神出窍、远遁千里。

    【通脉运气，顶轮开辟！】

    片刻的犹豫都没有，寄宿着裴文德意志的莫呼洛迦再次一声仰天长啸。

    下一秒钟，那条无角、无爪的大蛇便带动体内的九转金丹、浩瀚元气，猛然冲向了天灵盖上的百会穴。

    ——天地之桥·顶轮开启！

    —推荐票—/—月票—

