    因为，这柄诛神剑，本来是属于他的，刚才被林飞强行夺去。

    他想不到，这么短的时间，这柄诛神剑，就被林飞炼化了！    嗤！    诛神剑滑过长空，向着其中一个主神击去。

    那个主神知道诛神剑的厉害，连忙闪避。

    咻！    林飞趁此机会，展动身法，一步来到他的身前。

    唰！    长剑挥动，斩在那主神的躯体之上。

    噗！    那主神，在林飞的种种攻击之下，根本就应付不过来，肉体当场炸碎，化成一团血雾。

    “老家伙，到你了！”

    林飞的动作，没有丝毫的停顿，大吼着向另一个主神冲去。

    轰……    滚滚世界伟力，伴随着林飞的长剑，向前斩去，把一大片时空，都封印住。

    那个主神，吃惊地发现，自己的躯体，被禁锢在虚空之中，行动变得艰难了起来。

    那是因为，林飞现在所拥有的世界伟力，太多了。

    可以说，剑界之中，任何一个主神所拥有的世界伟力，在数量之上，都比不上林飞。

    哧！    林飞一剑斩了过去。

    天地崩塌，密密麻麻的剑道符文，瞬间就把那个主神淹没。

    噗！    那主神的肉体，当场炸碎，化成一团血雾。

    “小子，我跟你拼了！”

    突然，一个主神的体表，腾起烈焰，熊熊燃烧，烧得虚空都在塌陷。

    他是真正急了，开始燃烧自己的本源神血，激发潜力。

    可是，没有用。

    他就算自燃，也一样，不是林飞的对手。

    哧！    漆黑的诛神剑，对准他的头颅斩去。

    同时，林飞还施展出心剑，本源终极心剑式。

    无形无声的心剑，直接攻进这个主神的肉体内部，疯狂破坏。

    本源终极心剑式，则是一道淡淡的剑光，向他的肉体剖去。

    轰！    林飞手中的长剑，不断放大，犹如一根撑天神柱，璀璨夺目，气势骇人，向前击去。

    啊！    不到两招，这个主神就被林飞一剑拦腰斩断，两半残躯抛飞出去，发出惨叫声。

    “四个老家伙，纳命来！”

    林飞则是越战越勇，犹如猛虎下山，势不可挡。

    三个一模一样的林飞，兵分三路，分别向三个主神杀过去。

    哧！    其中一个林飞，肉体突然变形，整个躯体，化成一柄金光灿灿的宝剑，耀眼刺目，向前劈去。

    这是天金族人的一种秘术！    不过，林飞把天金族人的秘术，和自己的剑道水平，结合了起来，创出这一招。

    轰……    闪烁着金光的长剑，融合了林飞的一身精气神，和所有的剑道水平，威力之强大，无法形容。

    啊！    那个主神大叫，声动宇宙，他接命了。

    他知道，眼前这个小子十分强势，简直就是无敌之姿！    噗！    不过，他的反抗，是无徒劳的。

    他的一切进攻，和防守，都没有意义，被一一破解。

    然后，林飞手中的长剑，强势地落在他的躯体之上。

    噗！    血光迸溅，他的躯体，被从头顶劈下，直到双腿，成为两半。

    甚至，神魂体，也是被斩中，受伤十分严重。

    啊！    这个主神凄厉大叫，对林飞又恨又怕。

    咻！    他的神魂体，出现在远处，开始重组躯体。

    只不过。

    林飞早有准备。

    一步跨出，身法诡异到极点，直接，就来到他的身旁。

    哧！    漆黑的诛神剑，向这个主神斩去。

    轰！    林飞手中的长剑，蕴含着可怕的世界伟力，横扫而出。

    啊！    这个主神的躯体，再一次被斩碎，血肉骨渣，漫天激溅，犹如下了一场灿烂的血雨！    大战进行到现在，西门家族的四个主神，算是彻底怕了。

    他们一再被斩碎躯体，越打越是绝望。

    终于，他们明白了，他们绝不是林飞的对手！    再打下去，已经没有任何取胜的可能性。

    反而，会败得更惨！    甚至，他们有一种十分危险的预感，如果再这样和林飞缠斗下去，后果，十分不妙。

    “我们先退避！”

    四个主神，对望了一眼，同时极速后退。

    “哈哈，四个老家伙，哪里逃！”

    林飞放声大笑。

    这里可是西门家族的祖地，他们能逃得到哪里去呢。

    “林飞，你等着，很快，你就知道厉害了！”

    其中一个主神一边逃遁，一边厉吼。

    “有什么厉害的底牌，你们只管施展出来，让我好好见识一下。

    打不过就逃，算什么呢。”

    林飞一边追，一边大叫。

    四个主神，展动身形，在祖地之中，到处逃遁。

    这个祖地，其实是一方大世界，一个规模十分庞大的位面。

    所以，空间十分辽阔。

    不过，那四个主神，对林飞的战力，已经是胆寒了。

    根本就不敢，继续和林飞打。

    这四个主神，对祖地十分熟悉，再加上，身法速度，都是很不错。

    一时之间，林飞居然追不上。

    “四位老祖，发生了什么事！”

    祖地之中，越来越多的生灵，被惊醒了。

    除了这四个主神，西门家族，还有许多人马，负责守护祖地。

    这些人马，各自负责守护不同的区域。

    因为，祖地的空间，十分庞大，其中有许多不同的界面和星辰。

    现在，林飞和四个主神的追逐，几乎把祖地之中所有的生灵，都惊动了。

    于是，大量人马，出现在宇宙星空之中。

    “看，那个小子是谁，他似乎在追四个老祖！”

    西门家族的这些人马，有点目瞪口呆，他们看到，四个老祖，居然被一个小子追得到处躲避。

    “我们上！    拦住那个小子！”

    大批的人马，犹如潮水一般，向林飞拦截过来。

    “滚开！”

    林飞出手毫不留情，一剑横扫。

    噗噗噗……    这一剑，简直无法计算，到底斩杀了多少生灵。

    前方一大片空间，本来有密密麻麻的人马，朝林飞冲杀过来，现在，变得空荡荡，一个生灵也不剩！    “不想死的，就滚远点！”

    林飞一声大吼。

    哧哧哧……    无穷无尽的璀璨剑芒，从林飞的每一个毛孔之中喷涌出来，向四面八方，远远激射出去。

    立即，那些出现在宇宙虚空之中的西门家族人马，惨了。

    噗噗噗……    又有一大批人马，被剑芒击中，纷纷陨落。

    那四个主神，怒到极点。

    不过，无可奈何。

    因为林飞太强势了。

    “嗯，这个祖地，富得很嘛。

    好，我就不客气了。”

    林飞看见那四个主神，一味逃遁，根本就不肯，再和自己打了。

    于是，林飞打起西门家族这个祖地的主意来了。

    这个祖地之中，好东西，可是不少啊！ 

