    三人从一片白晃晃的刺眼灯光下走出，随后就听到了身后传来了哐当的关门声。

    手冢和幸村的手掌虚挡在自己的眉眼上方，让眼睛舒缓了一会，这才慢慢的适应了过来。

    两人定眼一看，心中更是升起一丝震撼之情。

    面前这个地下二层的空间，好似一个斗兽场一般，场地最中间是一个被铁网包围住的球场，靠近铁网的四周，则是分三层坐满了密密麻麻的观众。

    他们有穿着光鲜亮丽的社会精英；也有神情冷漠，穿着运动便装的青年；同样不乏大腹便便，但是被美女服侍环绕的富豪。

    当然，除此之外更多的那一类都是一些扯着嗓子大嚎，手上挥舞着绿灿灿钞票的中年男人。

    他们大多脸色涨得通红，衬衫的衣领和领带都被随意扯开，露出了脖子上那略显狰狞的青筋。

    “好疯狂……”

    不由的，幸村微微张着嘴巴，呢喃了一声。

    这是他在看到眼前这一幕，脑海中第一时间浮现出来的词语。

    这样的气氛，与他们平时在赛场上感受到的那种热烈情绪，完全是两个不同的东西。

    手冢同样的面色怔怔，比起幸村的反应，他的内心所掀起的波澜同样不小。

    “这里……就是你所说的好地方吗？”偏过头，手冢看着上衫悠的侧脸，凝声问道。

    这里所看到的一切，与他之前所接触过的网球教育，可以说是两个完全不可同日而语的世界。

    “有光的地方，大部分时候就会有暗，尤其当网球还是第一大球类运动的时候。”

    上衫悠的声音有些低沉。

    这本就是这个世界客观存在的，他也根本改变不了现阶段所存在的这一切。

    几人说话间。

    球场底下，一个染血的青年就这样被担架给拖了出去。

    刚才他们一进门所听到了那一声声欢呼和尖叫，大概就是因为这场比赛已经分出了胜负。

    上衫悠的话让手冢和幸村又一次的陷入了沉默。

    “我第一次来到这种地方的时候，也是和你们一样的想法。”上衫悠扫了两人一眼，接着说道：“然而很多时候，世界就是这么残酷。”

    所谓的地下球场的比赛。

    它不仅仅囊括了那些品行恶劣，已经失去了参与正式比赛资格的选手，同时，不少职业选手为了利益，也会选择隐藏身份参与这样的地下比赛。

    而且，不是每一个网球选手，一生下来都是衣食无忧，他们为了自己以及身后的家庭，往往都会弃掉很多东西，来到这样的地方打黑球。

    每一次，这种宛如古罗马斗兽一般的惨烈对决，都会吸引到一大批或是猎奇、或是发泄情绪、或是为了金钱的观赛者。

    这样的地下比赛虽然被国际网协给明令禁止，但是他就像是影子一般，从来都不会在光的照耀下消失。

    “好好接受这场洗礼吧，在这里有着太多我们都需要学习的地方。”

    上衫悠上前一步，拍了拍手冢和幸村的肩膀。

    地下网球比赛固然血腥而残忍，是反过来想的话，只要多多了解了这里面的手段，那么世界上的残酷也根本算不了什么。

    而且上衫悠从自己老爹那里，可是还得知了一些隐秘的消息。

    那就是世界级别的选手，在正式进入职业赛场前，都会有一个所谓的准备阶段。

    它不光是要求心、技、体各方面的准备充分。往往不少青年选手都会到某个地下球场走上一遭。

    这也是这几年来，为什么青少年世界杯的比赛会变得愈发残酷。

    主将级别的选手一出手，往往都是从身体和精神意志两方面将面前的敌人彻底击垮。

    平等院、博格、莱茵哈特这些人，在某些方面确实要比他们这些初中生要走得更远。

    片刻后。

    白晃晃的灯光闪烁起来，激昂的音乐过后，一个身穿深色西装，好似主持人一般的高瘦男子出现在球场的中央。

    他面带微笑，朝着四个方向十分绅士的鞠了一躬，然后举起话筒开口说道：“各位女士们、先生们，接下来的这场比赛将是今晚的重头戏，由我们已经十连胜的猎鹰先生对阵他的挑战者，西部牛仔！”

    他的语气抑扬顿挫，十分具有感染力，将现场的情绪一下子拉得高涨起来。

    一时间，口哨声、尖叫声在这个地下空间里不断响起。

    男人嘴角一勾，颇为得意。

    “现在，让我们有请他们的出场！”

    闪亮的灯光随着他的大手一挥，精准的落在了出场通道的两侧。

    被称作猎鹰的男人身材魁梧，他有着一头浅红的凌乱碎发，皮肤白皙，是一个标准的欧洲白人，当然，最显眼的自然是他那如鹰钩般的鼻梁。

    那勾起的弧度直接让他鼻翼两侧一直延伸到眼角的那条浅沟，显得十分清晰，整个人都多了三分阴鹫的感觉。

    至于另外一边被称作西部牛仔的家伙，则是一个更加魁梧高大的身影，好似一头粗壮的毛熊，他裸露出来的手臂上毛发旺盛。

    从远处遥遥一看，根本就不像一个驰骋西部荒野的洒脱牛仔。

    “猎鹰！”

    “猎鹰！”

    ……

    狂热的呼喊从四周的看台上响起，猎鹰的十连胜为他狂揽了一大波的人气，也为不少的观赛者赚到了英镑。

    在他们眼中，根本不在意猎鹰是代号亦或是那个男子的名字，他们只是在意猎鹰能否继续帮他们赢下一场又一场的比赛。

    两人走到网前，也没有太多的废话，各自比了一个凶狠的表情便回到了自己的后场。

    在地下球场，并没有所谓的裁判一说，看台四周上方的电子屏就是最好的裁判。

    在这里，几乎没有一场比赛能够真正打完。

    而发球，自然是挑战者先发。

    嘭！

    一声爆响回荡，像是一个信号一般，场边的观众涨红着脸呼啸了起来。

    没有在意声响是否会干扰场下选手的比赛，他们只在乎哪一边最先倒下。

    看着一颗无比硕大的网球朝自己压来，猎鹰的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    这种一上来搞偷袭的家伙，他也不是没有见过，他能够在这里取得十场连胜，可不是这样的小伎俩就能够得手。

    暴虐的气息从他的身体上浮现而出，他也不待网球落地，因为对面这一球，本来就没打算落地。

    红色边框的球拍在半空中拉出一道血色，一个虚幻的，有着十二翼的血色身影在他的身后沉浮。

    嘭的一声！

    好似一阵翻滚的血浪涌过，之前那颗硕大无比的网球虚影在这面前就像是个笑话一般。

    ……

    “野蛮，血腥，暴力……”

    上衫悠缓缓的说着，每说一个词，幸村和手冢的心就往下多沉了三分。

    虽然说他们现在的理念是十分抗拒这样的网球，但是下方两人所展现出来的实力却是不容置疑。

    有时候起手就是异次元的对决，每一次松懈都可能成为对面彻底击垮你的一个机会。

    这就是人们对网球喜爱之于，所潜藏的不为人知的另外一面。

    大约晚上十点。

    三人才从这里离开，他们一共在里面一共观看了两场比赛。

    除了第一场都是能够使用异次元力量焦点之战以外，另外一场虽然只是世界级别，但是力与技的交锋，也是展露出了残酷的一面。

    “怎么样……？”

    面对上杉悠的问题，幸村和手冢一时都没有说话。

    今天这个地方给他们所带来的冲击，并不是一时半会儿就能够消化的。

