    “你现在是亚圣实力了？”

    感受着女王娇躯上散出来的可怕邪气威压，林飞有点好奇的问道。『『 Ω『文学『迷．＊．

    “不错，这才是我以前的真正实力。”

    女王微微点头。

    虽然刚才林飞一早就猜到，现在听女王自己亲口承认，林飞心中还是有点震惊。

    亚圣的修为境界，在元武界中，已经是一些大门派中，掌门或者隐世长老的实力境界了。

    好比如，眼前这些来追杀林飞的强者，宋家族长，新月盟隐世长老，阴阳教教主等，就全部都是亚圣级别的高手了。

    而现在，女王的实力，也是达到了这种高度。

    “小心！

    有空间力量的波动！

    有人想偷袭你。”

    就在林飞为女王感到震惊的瞬间，地精的神识传音忽然在林飞识海中响起。

    “哼！”

    还不等林飞做出反应，旁边的女王已经是一声冷哼，身形微动，玉掌击出，一股恐怖的邪气能量轰在林飞的身后某处空间。

    接着一道狼狈的紫衣身影在林飞身后十几米处的虚空中跌了出来。

    正是宋家族长。

    他刚才趁着林飞和女王说话分神的瞬间，施展身法靠近林飞，想神不知鬼不觉地控制住林飞。

    想不到被地精和女王同时识破。

    宋家族长此时的嘴角边，有着丝丝的血迹渗出，用忌惮的目光盯着女王。

    原来，刚才女王击出的一掌，已经是让他受了伤。

    他想不明白，眼前这个邪影族女子，只不过刚刚突破到亚圣初级的境界，竟然能够伤得到他。

    “林飞，现在你的同党，已经被你救出，这个邪影族的女子，也已经顺利突破。

    那些被你捉去的人，也应该放出来了吧。

    你不将那些人放了，你是绝对离不开这儿的。”

    宋家族长偷袭不成，有点老羞成恼，阴沉着脸对林飞说道。

    “哈哈哈，宋家的老狗，你以为我是傻的吗，如果我现在将你们的人放了，恐怕我就更加离不开这儿了。”

    林飞冷笑道。

    “将你的那些族人集中过来吧，传送进我的城池中。

    接下来，可能还会有一场恶战的。”

    林飞向女王神识传音道。

    女王点了点头，向她的那数万名族人一招手，顿时，全部的邪影族族人，全部向这边集中过来。

    林飞操控城池的传送力量，片刻间，就将所有的邪影族族人，全部传送进城池中。

    对方的实力太强，都是族长，教主，隐世长老这一级别的高手，一旦动起手来，这些邪影族人只会白白送死，所以林飞先将他们传送进城池中，避免无谓的死伤。

    “林飞，你要怎么样才肯放人！”

    新月盟隐世长老尖声叫道。

    “你如果不将人放了，妄想离开这里。”

    其余的强者，也是一个个用充满威胁的眼神，盯着林飞。

    只不过，望着林飞两只元气巨手中握住的那些各派各族中的核心精英弟子，暂时没有人敢出手对付林飞。

    “林飞，你别以为那个邪影族女子突破到亚圣，我们就奈何不了你。

    她只不过一个人，双手难敌四拳。

    你们没有任何胜算！”

    天一派隐世长老冷冷说道。

    “哼，人多就有用吗。

    想打的话，只管上来，我奉陪就是。”

    女王上前一步，恐怖的邪气能量汪洋大海般散出来，浓郁的灰色浓雾瞬间笼罩整片空间。

    对于女王的霸气，林飞早就见识过，别看女王平时一副仪态万千的端庄气质，一旦战斗起来，就会表现出霸道强势的一面。

    ……………………………………………………………………………………

    “呵呵，看来，老头子我来得还不算迟啊。”

    就在双方僵持不下的时候，一道淡淡的笑声响起。

    然后，一个大袖飘飘、道骨仙风的白袍老者从某处虚空中，慢慢跨出来。

    白袍老者的身后，跟着两道身影，一个玄衣老者，一个四五岁的青衫童子。

    一听这道声音，林飞不由得惊喜万分。

    原来，这道声音，竟然和林飞以前在天苍阁地底之下，所遇到的那道神秘身影的声音，是一样的。

    此刻，林飞的目光，一眨不眨地盯着那位白袍老者。

    莫非，他就是我在天苍阁地底之下，所遇到的那位老前辈？

    林飞很想立即上前去询问，不过，又怕自己搞错。

    “李大师！”

    场中其他人的目光，却是吃惊地望着白袍老者身后的那位玄衣老者。

    “李大师，你怎么会来的。”

    宋家族长上前抱拳问道。

    新月盟隐世长老，圣手门隐世长老，还有阴阳教教主等十几位强者，也是纷纷上前向那位玄衣老者问好。

    “哼，老夫来看看，你们到底怎样对付我的小师弟了。”

    那李大师此刻，却是脸色阴沉之极，没有一点好脸色，冷冷哼道。

    “小师弟？”

    那些强者，一个个都是有点愣住了。

    “前辈，是你吗？”

    此时，林飞终于忍不住，向那个白袍老者问道。

    “不错，是我，天苍阁一别，想不到你还认得我。”

    那白袍老者微笑着点头道。

    “果然是前辈！”

    林飞十分激动，之前在天苍阁的地底，林飞所见到的，只不过是一道模糊的身影，想不到，眼前这位道仙风道骨的白袍老者，竟然就是那道模糊身影。

    想必，眼前这位白袍老者，当时肯定是用了某种秘法，隐藏了真正的面貌，只露出一道模糊的身影。

    “天苍阁一别，林飞十分想念前辈。

    还没有多谢前辈指点和传艺的大恩大德呢？”

    林飞连忙上前向白袍老者行礼道。

    “呵呵，好说，好说，我和你之间，也算是一种缘份。”

    白袍老者朗声笑道。

    “小师弟，说起来，师兄对不起你。

    师兄帮这些人推算你的踪迹下落。

    让小师弟陷入困境。

    想起来，十分惭愧。”

    那李大师忽然上前向林飞说道，语气中带着歉意，十分真诚。

    “师兄？”

    林飞一愣。

    “这是我早年收的一个徒弟，算起来，你也算是我的半个徒弟，他叫你为小师弟，并无不妥。”

    白袍老者道。

    原来如此，林飞恍然，这白袍老者在天苍阁地底之下，将十八罗兵阵的真正布置方法教给自己，又将相地诀传授给自己。

    这样算起来，白袍老者和自己之间，确实是有师徒之实了。

    “呵呵，师兄言重了。”

    林飞笑道。

    同时心中也是终于明白，为什么宋家族长等十几位实力恐怖的强者会找到自己，原来是这位李大师推算出自己的踪迹下落了。

