
其实夜离苦思冥想、想了整整半夜，这才猛然想起黑马陷入泥沼里的事来，这湿湫地不正是可以置冒顿于死地的地方吗？因此他决定将冒顿引诱到湿湫地里来。

而冒顿毕竟是半兽半人之物，心性愚钝，一味穷追不舍，只想打死夜离，自然不知是计。

他见夜离停下脚步，喜不自禁，就大呼道：“好，就在这儿决一死战，谁要再逃，就是乌龟王八羔子！”说着话，快步如飞，上了湿湫地。

冒顿脚步沉重，且又不知湿湫地就是一片烂泥沼泽，还没有奔走出十米，前脚突然往下一陷，噗通一声往前趴倒，那轰天锤扔出多远，双手趴在了一堆烂泥上，软软绵绵使不得力，身不由己地直往下陷去。

可怜冒顿不知原因，拼尽力气剧烈挣扎，却是越挣扎越往下陷，烂泥扑面夹脑地灌将过来。

片刻间，只剩下一颗大头颅在污泥外面，这时才明白中计，可是为时已晚也，还来不及呼吼一声，淤泥已淹没了头顶，再也没有回天之力。

淤泥污水里咕嘟咕嘟冒出了几串气泡，却早不见了冒顿的影子！

夜离设计果然陷杀了冒顿，心中万分惊喜！他见轰天锤也只露出一截柄稍在外面，遂就小心地跳跃过去，把它捡起来，是要在叛军面前示威哩。

只一个纵跃，夜离就跃出了那片湿湫地，翻过了丘陇，直来到叛军阵前。

“小爷已经斩杀了冒顿，有此锤在此，你们谁有本事，快快出来应战！”夜离十分得意，将轰天锤往地上一扔。

众叛军等了好久，却只见轰天锤泥不溜湫地被扔在阵前，左望右望也不见冒顿回来，自然都相信了夜离的话，顿时一个个吓得毛骨悚然，阵脚渐乱。素勇自也惊骇之极，愣在马上如个木雕泥塑，一动不动。

那边叛军军心动摇，这边将士士气高涨，傲奢遂高举归虹宝剑命令三军冲阵。

众将士闻令，抖擞精神，高呼呐喊，各各如张牙的猛虎，舞爪的蛟龙，直扑向叛军阵地。

******

俗话说：“千军易得，一将难求”，便是说为将的在战争中所起的决定性作用。

而冒顿正是叛军的首席大将！素坤造反，正是倚重他刀枪不入的本领攻城略池，不料被夜离巧施妙计，陷杀在湿湫地，一身刀枪不入的本领全都作废。

冒顿一死，叛军士气大跌，人心慌乱，此时傲奢又亲自率大军以排山倒海之势压将过来，一个个更是胆战心惊，两股颤颤，往后退缩。

素勇见阵脚已乱，抽剑连连斩杀了几个欲想逃命的士兵，督促应战，然而已经管束不住。

霎时间，兵败如山倒，叛军犹如塌了巢穴的蚂蚁，乱乱哄哄，四处乱窜。

素勇知道军心已败，恋战无益，便亲自断后，且战且退，退回了大营。

傲奢乘胜追击，挥师攻近了叛军大营外围。

两军相持，展开了拉锯战。

恶战了两日两夜，叛军死的死，伤的伤，逃的逃，叛的叛，十停里已去了七停，大营虽然没有丢失，但已经渐渐坚守不住。

而傲奢的兵马有增无减，攻打越来越凶猛。

素坤见大势已去，且地道也没有挖掘成功，便召集素勇以及众将商议对策，最终决定：乘夜率领残部往后向北撤退，留下全六率两千死士断后，掩护主力撤入山林。原来贝机国北部与中土接壤，多是高山密林，正是隐蔽人马的绝佳之地，素坤欲将人马拉入深山老林，旨在保存实力，以图后计。

当夜叛军主力撤离，全六率领两千死士守卫前营阵地，浴血死战。

又恶战一夜，叛军大营被攻破，全六及两千死士悉数战死。

及天亮时，粟延、夜离已经占领了叛军大营，然而营盘内空空荡荡，粮草辎重，狼藉一片。众人都感觉蹊跷，粟延久经疆场，既知叛军用了舍车保帅之计，便急忙整合人马，往前追去。

素坤素勇率领残部连夜才走了五十里地，就被粟延和夜离穷追不舍赶上，两军又在山沟坳洼里展开了一场生死搏杀，战况异常惨烈。

素勇虽然勇猛非常，但毕竟独木难支，身中数箭，被夜离杀于乱军之中。

弥敦保护素坤逃遁，也被乱箭射成刺猬，一命呜呼。

其余大小战将及数千士兵大多战死，尸横遍野，血盈沟壑，令人惨不忍睹。残余的军兵逃无可逃，有的投降，有的继续反抗。

最后只剩下素坤孤家寡人，慌如丧家之犬，在荒草科里东躲西藏，被搜捕的士兵发现擒拿住，献于栗延马下。

栗延一见此人头戴孔雀羽冠，手握黄金权杖，不由大喜过望，既猜了个八九不离十：此人必是作乱的罪魁祸首。

原来孔雀羽冠和黄金权杖乃是克京侯的权力象征，素坤宁死也不愿丢弃这两件宝贝，不料竟然成了他送命的指证。

栗延遂缴了素坤的黄金权杖，摘了他的孔雀羽冠，用绳索捆绑结实，连同数百俘虏押往古同郡。

******

栗延和夜离押着素坤和数百俘虏缓缓穿过长街。

素坤囚在囚车内，垂首瞑目，形容枯槁。后面的俘虏一个个污面披发，失魂落魄，被拇指粗的绳索牵连着，蹒跚而行。

古同郡的军民百姓得知叛乱平定，祸首就擒，全都聚到大街上来观望，有大骂的，有吐口沫的，更有砸鸡蛋扔菜帮的，纷纷发泄心中的愤恨。

不多时，叛军俘虏全部解押到郡县大堂之外。

栗延和夜离将素坤带入大堂来，其余俘虏押在堂外，等候发落。

傲奢早已神色威严地坐在大堂座椅之上，丽姒浓妆艳抹坐于右侧。文武众官两旁雁翅而立。

栗延俯首垂腰，小心翼翼地将孔雀羽冠及黄金权杖上呈给傲奢道：“伯陀洪福齐天，叛军祸首现已擒拿，请伯陀定夺。”

傲奢睨眼须臾，两般物件正是克京侯的信物，而堂下所跪之人却不是英弘，于是他心中起疑,喝道：“堂下所跪何人？为何造反？你是不是受了英弘的指使？还不速速从实招来！”

素坤本想痛快淋漓的把傲奢大骂一顿，然后慷慨赴死。

但傲奢这么一问，不由叫他临渊收脚，计上心头：他傲奢既然如此问话，我何不将这起叛乱嫁祸给英弘？他思定后，忽尔叩头如捣蒜，哭丧着脸叫起屈来道：“伯陀英明。小人名叫素坤，只是克京人的一个小小祭司，就算借一百个胆子，也不敢聚众造反啊！小人正是受了英弘的蛊惑唆使，望伯陀明察秋毫。”

栗延一旁听得清楚，怒喝道：“大胆狂贼，你死到临头了，还来撒谎！既是受了英弘蛊惑唆使，为何孔雀羽冠和黄金手杖都在你的手里？如果我没猜错的话，定是你先杀了英弘，然后聚众作乱。”说罢，又对傲奢道，“伯陀不可轻信他的谎言。”

“栗将军怀疑的是。”傲奢颔首，然后又问道，“孔雀羽冠和黄金手杖乃是克京侯的信物，为何落在你的手里？那英弘呢?”

素坤慌忙道：“小人说得千真万确。实不相瞒，小人有一本奇书《白泽图》，上头记载着天地万物阴阳的消息，英弘早就垂涎三尺，他说愿以克京侯的位子与小人交换。”

“白泽图？什么奇书，英弘竟然要用克京侯的‘侯位’与你交换？你是在哄三岁小孩吗？”傲奢疑窦重重道。

素坤继续道：“小人起初也是这般想的，但他果真就将孔雀羽冠和黄金手杖交给了小人，只把‘克京侯印’留在他手里。并且说‘如今傲奢荒淫无道，天下百姓恨之入骨，正是恢复克京大业的好时机。老夫年已老迈，诸事已经力不从心，只想退隐山林，一心修道，我那两个小儿也是不成气候的东西，只有你大祭司心怀大志，克京人的重担就落到你的肩上了。等你复国之后，就用《白泽图》来换取‘克京侯印’，  从此老夫隐遁山林，永不出山了。’因此小人被他妖言蛊惑，一时就动了心了。原来他却早就设好了陷阱来害小人啊！现在小人情愿将《白泽图》献给伯陀，望伯陀饶了小人一命。”

《白泽图》乃是稀世之奇书，素坤无一日不密藏怀中，却如何心甘情愿献将出来？

其实老贼心知肚明：既已身陷囹圄，奇书就难免不落于他人之手！且他老奸巨猾，自知谎言终归谎言，多是牵强附会之词，难以叫人信服，所以就欲借《白泽图》来自圆其说，移花接木，混淆视听，而更重要的是素坤料定傲奢一来并不知道他曾挟持过英弘，二来对斯图城的近况更是一无所知，因此才敢如此信口雌黄，尽管栗延有所怀疑，却终究也没有真凭实据。

果然傲奢听罢，就皱眉切齿地大骂英弘老谋奸诈。

当素坤说要贡献《白泽图》时，傲奢的猎奇之心又生，便将信将疑道：“天下果真有这等奇书？速速呈上来！如果真如你所说，寡人就放你一条生路，将功赎罪。”

“此书就在小人怀里，望伯陀明鉴。”素坤见诡辩奏效，万分窃喜。

栗延一时给忽悠懵圈，且对《白泽图》也起了好奇，便走至素坤面前，伸手探入他的胸襟内摸摸索索起来，果然就收出一卷书。

众人惊诧不已，都伸长脖子疑惑而望。

据说当年黄帝巡狩，于海滨得白泽神兽。此兽能为人语，达于万物之情。黄帝因问天下鬼神之事，自古精气为物，游魂之变者，凡得一万一千五百二十种。黄帝遂令以图写之，是为《白泽图》，以示天下，并作祝邪之文祝之。

当时《白泽图》传抄之本甚多，四海流传，后来山海众帝知此书玄妙厉害，惧为恶人所用，危及人种，遂列为禁书，查抄没收，不复现世。而有一卷《白泽图》辄辗转流传到了南荒，为素坤所得。

此书是手抄图本，为缣帛所制，宽五寸，长八寸，厚约两厘米，订有金丝线头，卷页破损泛黄，足见其年代久远。

当际傲奢接过栗延献上的《白泽图》，略略翻了几页，就有一阵淡淡的清香扑鼻，如兰似麝，令人陶醉，而其中虽有素坤在缣帛角边密密麻麻的注解，但正文都是中土古拙文字，多是看它不懂。傲奢知道它是一件价值连城的宝物，就生了据为己有的心思，对素坤的谎言谩语也就少了几分质疑。

因此他将《白泽图》轻轻地放在案头道：“英弘果然说过寡人‘荒淫无道’和‘克京复国’的话吗？”

“小人命在伯陀的手里，哪敢说半点假话。”素坤磕头道。

“好！看在这卷书的份上，寡人姑且信你一次，饶你不死。你速去整集人马，作为寡人的前导，发兵斯图城，寡人要亲自去宰了英弘。”傲奢一来忌恨克京人，二来又得了奇书，就被素坤一时蒙在了鼓里。

素坤听说，窃喜不已：这傲奢修炼谭崔之术，果然搞得心智愚蒙不堪。于是他口头连连应诺，心里却早准备着侍机逃遁哩。

夜离一旁听够多时，自知素坤信口开河，满嘴雌黄，可是其父傲奢在问话，他就一直不便插科。

这时见其父傲奢为《白泽图》所诱，果然轻信了素坤，并且准备放了他，夜离就急忙上前劝道：“父王，请听孩儿一言：千万不可相信此人的胡说八道，孩儿自知道这次叛乱的来龙去脉。”

素坤兀自盘算着如何逃出傲奢的囹圄，忽而半道上杀出个程咬金来，欲要揭穿他的谎言，不禁心头猛然一凉，抬头打量夜离，那身影面貌竟有几分相熟哩，却一时又想不起来，便冷冷问道：“小子，你究竟是什么人？”

夜离目光冷冷逼视，缓步走到素坤面前，哂笑道：“老贼，可还记得斯图城下斩杀素猛的樵夫，可还记得多赖和尚身边的跟班！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816645"  chaptername="第三十九章  平定克京乱  媚献白泽图">加入书签</a>
</div>
