
    “何方修士，胆敢潜入瑶台仙园！”

    在仙田中涌现洁白光芒的瞬间，一道威严淡漠的女子声音响起，感受到声音中浩瀚的力量，慕清霄瞳孔一缩。

    西王母！

    女子声音刚落，一股令人颤抖的恐怖气息在昆仑仙山腹地升起。

    后者气息在顷刻间就整个仙园覆盖了进去，气息远不是先前的女护卫能比的。

    哪怕距离尚远，也令得慕清霄感受到一阵心惊肉跳。

    只见空间一阵扭曲，旋即一名容貌冷艳，庄严肃穆，气质雍容华贵的女子凭空出现在了上空。

    女子头戴凤冠，身着金色长袍，袖袍宽长，透着难以言喻的尊贵。

    此时，她脸色冰冷，犹如万年不化的冰山，狭长的凤眸中尽是冷冽之色。

    西王母视线在瑶台仙园中扫视一圈，目光最后定格在慕清霄身上。

    凤族！

    见慕清霄的姿态，西王母凤眼微微一缩，冷冽的眸子中满是不可思议。

    慕清霄一惊，只是瞥一眼就令他有种心惊肉跳的感觉，后者绝对不是地仙级别，很有可能是天仙层次。

    没有时间考虑太多，慕清霄无坚不摧的爪子嵌入空间，狠狠的一扯，一道黑色裂缝就出现在上空，作势就要朝其中钻去。

    “哼，闯入仙山还想离开，留下吧！”

    冷冽的声音响起，只见西王母金色袖袍一挥，浩瀚的天地能量就席卷而出，随后铺天盖地的朝慕清霄压去。

    天仙速度何等恐怖，慕清霄见裂缝在西王母的威压下渐渐愈合，暗道不妙。

    恐怖的天地能量挤压过来，慕清霄一咬牙，眉宇间神纹浮现，旋即一团黑光射出化作一座黑色莲台。

    望着从慕清霄眉心中射出的黑色莲台，西王母瞳孔一缩，语气满是惊骇，道：“灭世黑莲……”

    “轰！”

    浩瀚的能量撞击在黑色莲台上，方圆千丈的空间陡然炸裂，轰鸣声响彻长空。

    “喀嚓！喀嚓！”

    承受住西王母调动的天地能量，灭世黑莲上也浮现了一丝丝裂痕，劲力的余波冲击，使得慕清霄身躯几乎炸裂，灵魂刺痛，五脏六腑全部移位。

    见西王母脸色有些僵硬，慕清霄迅速收回莲台，一把钻进虚无空间中。

    不多时，待慕清霄气息消失，西王母微微一怔，回过神来，双眼中满是思索。

    “灭世黑莲……难道他与那一位有联系？”

    旋即，西王母微微摇头，道：“不对，若真是灭世黑莲，抹杀本座轻而易举，并且也不可能出现在凤族的身上。”

    西王母立于空中，脑海中回想着先前那黑色莲台上散发的气息，始终想不出个所以然。

    “娘……娘娘！”

    就在这时，悦耳的惊呼声响起，将沉思中的西王母拉回现实，只见前来摘取仙药的几名女子闻声赶来。

    “罚你们面壁五年，五年内不准踏出宫殿一步。”

    冷冽的声音响起，西王母的身影早已不知所踪，唯独留下几名满脸懵逼，面面相觑的仙女。

    与此同时，距离昆仑仙山百里外一座银装素裹的雪山，上空一颤，随后一道黝黑的裂缝陡然浮现。

    裂缝扩展，随后一道摇摇欲坠的白袍身影自其中迈步而出，踉跄几步后，身影朝后倾倒，瞬间从万里高空朝下方坠去。

    “砰！”

    伴随着一阵地动山摇与震耳欲聋的爆炸声，山脉中的生灵作鸟兽散。

    ……

    ……

    时光荏苒，两个月的时间转眼即逝。

    昆仑山范围内，有一座并不高耸的山峰，白雪皑皑，其中一道身影正以极快的速度在上面窜来窜去。

    “嘤嘤……”

    身影顿住脚步，显现出较小的体型，通体雪白，短小的耳朵颤了颤，两颗黑黝黝的双眼则透着一抹精芒。

    小白狐嘤嘤叫了几声，黑色可爱的小鼻子在空气中嗅了嗅，随后摇了摇略带天蓝色的尾巴，继续朝着山巅窜去。

    不多时，待白狐来到山巅，跟着空气中的清香一个黑黝黝的坑洞前。

    雪白的爪子将雪花扒开，坑洞前一颗颗金色闪烁着光泽的颗粒就出现在眼前。

    嗅了嗅味道，小白狐将坑洞周围金色的颗粒吞入腹中，旋即体内就涌现出一股旺盛的生命力。

    察觉到金色的颗粒对它有着极大的帮助，小白狐在洞口转悠了几圈，随后渴望的盯着眼前深不见底的坑洞。

    等待片刻，似乎有所决定，小白狐身影一闪就朝着坑洞中掠去。

    此刻，地底千米深度，一座几丈宽的黑色莲台漂浮于此，在莲台的上方则躺着一名容貌俊美的青年。

    青年正是慕清霄。

    不多时，一道白色身影飘然落在莲台上，望着莲台中央仰躺着的青年，小白狐双眼中满是好奇，但心中也升起一抹警惕。

    不过，嗅着他身上的清香，小白狐最终收起警惕，雪白的爪子朝前一探，轻轻的走了几步就来到他的身前。

    “嘤嘤……”

    轻轻鸣叫了几声，小白狐用爪子推了推青年的身躯，见后者没有反应，小脑袋歪了歪就朝洞穴上面窜去。

    约莫半刻钟后，小白狐去而复返，嘴上则叼着半截竹子，竹子中则装满了透明色的液体。

    只见它爪子一推，卷动周围灵气控制着竹子中的液体顺着青年的嘴唇灌入腹中。

    待竹子中的液体全部消失，小白狐打量了一眼身下的黑色莲花状的东西，随后四肢一曲，居然就卷缩在了青年的身边。

    …

    …

    “咳咳！”

    黝黑的洞穴中，轻咳声响起，慕清霄纤长的手指微微一动，剑眉一颤，星眸渐渐睁开。

    目光打量了一眼四周，慕清霄总算是松了口气，看来西王母并没有追杀自己。

    查探了下自己的身体情况，位移的五脏六腑已经恢复，好在他拥有凤凰的自愈能力，否则在那种重伤的情况下，真不知道多久才能醒过来。

    “嗯？”

    就在这时，一道雪白的身影迅速落在灭世黑莲上，慕清霄微微一愣。

    目光望去，映入眼帘的是一只体型娇小，毛发雪白的狐狸，唯独尾巴的末端带着一抹天蓝色，气质颇为高贵。

    ……

    ……
