    吴莹莹的事情过去了三天，学校也再次恢复平静。

    与此同时，倾城新成品的预售也在陆续发货，有的距离发货点近的顾客，当天就收到了新产品。

    戚颜做出来的东西，效果基本是立竿见影的，以至于最开始都有人怀疑这里面是不是掺了激素。

    就有怀疑者直接自费将“焕生”送到检测机构检测，可结果证明，焕生里面不仅没有激素，而且用料还很实诚。

    这又进一步把倾城的品牌打响了。

    有焕生在前，收到新产品的客户就迫不及待地用起来。

    【啊，这到底是什么神奇的东西啊，你敢相信，我才刚刚用，我脸上的雀斑就已经在变淡。】

    【我脸上倒是没有痘印、雀斑这些东西，但是因为长期熬夜，脸色发黄，雪肤涂上去，我真的有点不敢相信自己的眼睛，说一句一秒变亮都不为过。】

    【倾城yyds。】

    【姐妹们给我冲！】

    不仅是普通网友，不少明星也在用倾城的产品，还有人专门为此开了直播。

    宋欣洁，35岁，娱乐圈二线明星，拍过不少的电视剧，也有代表作。

    只不过她演的角色基本是同一类型，这两年观众早就审美疲劳，人气愈发下滑。

    二线的地位隐隐有点保不住，更别说爬上一线的位置了。

    不过她自己倒没有觉得自己演的角色有什么问题，毕竟娱乐圈女明星到了她这个年龄，甚至已经有人被迫演妈。

    没有人愿意承认自己老，尤其她还是娱乐圈女明星，所以她不想去演那些上了年纪的角色，也不觉得自己这样的想法有什么问题。

    人气下滑又不是没有别的办法提高人气，一个拿得出手的代言就足以让人翻身。

    宋欣洁觉得她差的不是再拍一部代表作，而是一个拿得出手的代言。

    “姐，直播还有一分钟开始。”助理端着一盘已经切好的桃子走过来。

    只是她看着手中的桃子，面露难色，距离宋欣洁还有几步远的地方停了下来。

    宋欣洁看了她一眼：“还愣着做什么，还不快把桃子拿过来？”

    助理见她要生气了，不敢在耽搁，连忙将桃子递上前。

    宋欣洁也没接过来，只拿了一块，看了一会，似乎狠了狠心，然后才把桃子吃下去。

    直播很快开始，宋欣洁的状态很好。

    “今天开一期护肤的直播。”

    【姐姐素颜好美啊】

    【美女贴贴】

    【护肤？洁洁会用倾城的新产品吗？我买不到，但听说效果好好，好想看。】

    这条弹幕宋欣洁也看到了，她笑了下：“是会用倾城的新产品，听说很好用，我也很期待。”

    一听说有倾城，弹幕就更加热闹了。

    【真的有倾城的新产品啊，啊啊啊啊，姐姐搞快点，想看想看。】

    【轻置玉臀，吸溜吸溜。】

    不仅弹幕热闹，助理还在一旁提醒，当宋欣洁提到倾城，直播间的人气也肉眼可见地涨得飞快，可见倾城实火。

    宋欣洁看着，心想如果她能拿到倾城的代言也是个不错的选择。

    哪怕倾城现在的规模看着依旧像个小作坊，但冲着这个人气也足以让她放下身段去代言，只可惜了……

    “倾城新产品我也做过功课，听说不管是焕生还是雪肤，打的都是药妆品号，而且号称绝对不会过敏。”宋欣洁一边开封新产品，一边介绍道。

    “脸我刚才已经洗过了。”为了证明，她还特意把脸往镜头前凑了凑。

    对于自己的素颜，她还是很有信心的。

    果然没一会弹幕就开始夸起了她的素颜，她看着也高兴不已。

    “雪肤系列主要是精华和面霜，听说效果是立竿见影的，所以我也不掺着其他的产品使用。”

    宋欣洁先倒了精华出来：“精华是乳液质地，但很清爽，并不会黏腻。”

    然后直接上脸……

    就是见证奇迹的时候，宋欣洁是明星，保养做得一直很好，皮肤也白皙，然而就算是这样，当雪肤精华上脸，还是能肉眼可见地看到她的脸更加的光亮。

    这种亮好像由内及外，是她与生俱来的一样。

    宋欣洁自己都有点惊讶，她对于倾城的了解基本源于听说，也完全没有想到效果会这么好。

    【啊啊啊啊，真的好神奇啊，怎么效果这么好啊？】

    【倾城YYDS，雪肤YYDS】

    【姐妹们，我冲了。】

    【冲个der，老子也想冲，可冲到半路被其他姐妹一脚绊倒了。】

    【平时姐妹长姐妹短，一到抢东西个个六亲不认。】

    【呜呜呜，好想要。】

    宋欣洁试用雪肤精华的这小段直播被人录下来发到了微博，一下子就上了热搜，宋欣洁直播间的人气也因此达到了一个前所未有的程度。

    宋欣洁看着，心里有点犹豫，如果能拿下倾城的代言似乎会是一个更好的选择，可是……

    她并不确定倾城会不会给她代言。

    不确定的事情，她不能冒险。

    她只能选择已经确定下来的。

    大约也就过了三分钟不到，直播间传来一声尖叫。

    “姐，你的脸！”是助理的声音。

    宋欣洁似乎慌了，连忙照镜子，就见宋欣洁本来白皙透亮的脸突然开始泛红，甚至开始起小疙瘩。

    【过敏了？这是过敏了吧？】

    【倾城不是说他们的产品百分百不会过敏的吗？现在是怎么回事？】

    【怎么可能会不过敏，哪怕千万分之一的几率，那也依旧存在过敏的可能，也就倾城在自以为是，这下子翻车了吧。】

    【果然是小作坊，信不得。】

    【也不一定是倾城的产品吧？会不会是对其他东西过敏。】

    【上面的还洗，刚才没看到吗？姐姐完全素颜，而且为了试验效果，是直接用了雪肤的精华，其他的什么都没用。】

    宋欣洁的直播间最开始把倾城的新产品推到了多高的热度，而现在这个热度就会把倾城推向多深不见底的深渊。

    #倾城新产品雪肤过敏#

    #宋欣洁过敏#

    #倾城虚假营销#

    ……无数个话题爬上了热搜，也无数个质疑伴随着原本无一差评的倾城。

    【就知道小作坊不靠谱。】

    【我还是继续用回我的肤无暇吧，效果虽然没有这么立竿见影，但至少不会毁容。】

    【我就说什么立竿见影的效果不靠谱，这不出事了吧。】

    【太可怕了，宋欣洁不会毁容吧。】

    【倾城快关门吧，别出来祸害人。】

