    林豪明等人放下手中的筷子，七大家主心中也明白，恐怕现在就是算账的时候了。

    此刻，宁铁坤三人面色惊恐，内心扑通扑通的跳动了起来。

    林师兄站在他们面前，一句话没说，但是给他们的压力，无形之中，犹如泰山之巅，让人胆颤心惊，心生畏惧。

    “师兄……。”周军与王云两人咽着口水，神情之间紧张万分。

    “你们说，这该怎么办？”林凡开口道，低头看着这三人，心中也是怒火焚烧，有种，都很有种，竟然来自己家里耀武扬威。

    “师兄，我们真的不知道，都是这宁铁坤拉我们过来的，就算给我们十个胆子，我们也不敢在林师兄的亲人面前放肆啊。”周军与王云哭诉道。

    林师兄是宗主候选之一，就算是将他们给弄死了，宗门也不会有任何反应，最多也就提醒一下，而现在他们这是有错在身，林师兄斩杀他，宗门也不会说什么。

    林豪明站在那里，心里得意洋洋，这就是自己儿子，备有面子，先前被对方无情玩弄，单现在自己儿子回来了，自己先前受的苦又算的了什么。

    七大家族的家主，此刻跟林豪明是一样的想法，林少爷虽然跟他们没有多大的关系，但是林少爷可是照着他们的七家的啊。

    这些在他们眼中高高在上的宗门弟子又能如何？

    林少爷一回来，还不是一个个跪在地上，平时他们吃饭的时候，都会找艺人弹奏，增加现场的氛围。

    可是今天在他们看来，今天虽然有些意外，用餐的时候，那一阵阵磕头声有些刺耳，但却是那么的美妙。

    “儿啊，你这两个师弟，倒是没有对我们不敬。”林豪明为两人说情，这两人是自己儿子的师弟，不管怎么说也是一个宗门的，如果闹的太僵，恐怕会给小凡带来麻烦啊。

    周军与王云一听，心中感激不已，对着林豪明就是一阵猛磕，他们没想到最后会是师兄的父亲为他们说情，同时心里对宁铁坤恨意滔天。

    全都是这个家伙，如果不是这个家伙，自然等人也不可能发生这些事情的。

    可恶！

    只要能够在师兄手中逃过一劫，肯定要好好教训这宁铁坤。

    “你们两个死罪可免，活罪难逃，你们应该知道怎么做了吗？”林凡声音很平静。

    但是屋内却瞬间安静了下来。

    林涵玉惊骇的看着自己弟弟，她没想到自己弟弟竟然成长到这等地步，这两人是天地宗内门弟子，对比她们这些小宗门来说，地位已经超然，可不是她们所能相比的。

    旁边那三个师姐，站在那里如同傻眼了一般，一句话不敢说，也不敢吱声。

    对她们来说，眼前这一幕，已经让她们的惊骇的都不知道该说些什么了。

    周军与王云对视了一眼，他们眼中没有意思反抗的意思，而是一种庆幸，庆幸可以不用死了。

    现在这就是林师兄给他们最大的宽恕吧，如果现在这样还不能让林师兄满意的话，那么死了也是活该。

    这一刻，周军与王云伸出手，两手伸平，随后咬着牙，体力法力猛的翻滚。

    咔擦！

    崩裂！

    “让师兄父亲给我二人倒酒，这双手该斩。”

    现场没有任何血淋淋的场面，而是双手直接在法力的作用下，瞬间烟消云散。

    不过两人实力达到远古境，倒是可以断肢重生。

    “滚一边去，回去之后，自己去宗门领罚。”林凡冷声道，如果不立威的话，还真上天了。

    那些一直在外面看着的平民，看到屋内的情况顿时大惊。

    “好霸道，林少爷也太帅气了，这两人竟然直接自断手臂。”

    “呵呵，霸道？如果不是林老爷子开口说情，我看这两人小命难保。”

    “没这么夸张吧，不管怎么说，那也是同一个宗门的啊。”

    “这有什么的，你没看到林少爷仙女在的地位嘛，那两人一看到林少爷就被吓懵了，就算林少爷将两人给杀了，恐怕也没有任何事情。”

    “这倒也是，就是不知道那个家伙会怎么样，不过听说那人是哪个宗门的公子，地位看来很高啊。”

    ……。

    升龙城平民们相互讨论着，这种场景他们何时见过，如今眼前一幕，却是让他们大开眼界。

    “谢，师兄不杀之恩。”周军两人感激涕零的高呼道，他们的内心真的被吓住了。

    直到听到林师兄这番话之后，他们两人的内心才微微松了口气。

    两人退到一旁，低着头，不敢说话。

    林涵玉的三位师姐看着两人，身子微微颤抖了起来，尤其是那两位师姐，她们想起自己在饭桌上，那举动行为的时候，冷汗直冒。

    不过幸好涵玉是她们的师妹，她这个弟弟倒也没有对她们怎么样。

    同时让她们没有想到的便是涵玉竟然会有一个这样的弟弟，如果早知道的话，肯定跟涵玉搞好关系了。

    那里像是现在这样啊。

    后悔，深深的后悔。

    ……。

    这时，林凡站在宁铁坤的面前。

    宁铁坤额头汗水，滚滚而下，心中紧张害怕。

    看着林凡的双眼，宁铁坤就感觉自己的心神仿佛被吸引了进去一般。

    “我……我……。”宁铁坤紧张无比，说话都开始结巴了。

    他内心真的很害怕，随后将目光看向了周军与王云两人，希望两人帮自己说说话，可是那两人却是一脸淡然，丝毫没有将他放在心上。

    “林师兄，我父亲是铁剑宗宗主，还请绕我一命。”宁铁坤说道。

    他现在最大的底牌就是自己父亲的身份，他希望对方能够看在这个份上，放过自己。

    咔擦！

    突然之间，林凡直接将宁铁坤提了起来。

    “我林凡的家人岂是你能羞辱的？”林凡冷声道，语气之中充斥着杀意，仿佛随时都能将宁铁坤捏死一般。

    宁铁坤听到这话，面色陡然变的惨白了起来。

    “你要杀我？”宁铁坤不敢置信，他没想到对方竟然真的想杀他。

    周军与王云两人，心中一颤，他们知道林师兄是真的要将这宁铁坤斩杀了。

    “哼，记住，辱我家人的下场，就是拿你的命来洗刷。”

    这一刻，林凡心中杀意沸腾。

    而众人更是惊骇万分，仿佛是被眼前的一幕给惊住了一般。