    或许他真的错了。

    商郁低眸看着指尖明明灭灭的火光，如果给她足够的自由，她是不是不会再对他感到疲倦无奈了。

    一如今天，她去了隔壁的立业大厦，却没来衍皇。

    “嗡——”

    突地，震动声自男人手里响起，打破了一室的沉静和寂寥。

    商郁点了点烟灰，低眸打开聊天框，仍然不是黎俏，而是落雨。

    ——老大，夫人马上回家。

    男人没有回复，锁屏靠着椅背，深眸里凝着望不见底的黯然。

    ……

    夜幕浓稠，黎俏和落雨回了公馆。

    除了玄关又多了几箱苹果和鲜花，其他的一切如常。

    黎俏换了鞋，让落雨把东西先送到餐厅藏起来，瞥到角落里硕大的玫瑰花束，她顺势展开了卡片。

    ——年年有今日，岁岁有今朝。

    黎俏：“？？？”

    这是什么奇葩祝福语？

    恰好，一名保镖路过门厅，瞥见黎俏手里的卡片，又看了眼鲜花，支支吾吾地道：“夫、夫人……那束花是给落雨的。”

    黎俏不尴不尬地’哦’了一声，默默地把卡片重新放到了鲜花上。

    已经快九点了，商郁还没回来。

    黎俏倒也不着急，换好居家服就去了趟实验室。

    二十分钟后，商郁踏着月色归来。

    他无视玄关的苹果，步履带着一丝急切走进了客厅。

    落雨适时出现，并低声说道：“老大，夫人在楼下。”

    男人薄唇微抿，脱下大衣走到沙发前入座，仰头枕着靠背，“她今天有没有孕吐？”

    “没有。”落雨如实回答，随即想到了什么，又试探地说：“老大，要不要先吃饭？”

    商郁阖眸，臂弯搭在额头上没有回答。

    落雨闪了闪神，自顾自地喃喃：“厨房已经准备……”

    “不必了。”男人伸手解开衣领的扣子，“出去吧。”

    落雨不死心，“老大，夫人她……”

    商郁喉结滑动，声音透着难辨的沙哑，“出去，别打扰她。”

    落雨：“……”能不能让她把话说完？

    算了，为了奖金，沉默是金吧。

    好端端的平安夜，感觉一点也不平安。

    落雨无奈，想了想还是决定去给黎俏打个小报告。

    实验室，黎俏正在电脑前忙碌，手机开着公放，里面还不断传来沈清野犹如鬼哭狼嚎般的歌声。

    “他是不是最近受刺激了？”

    云厉稳重的嗓音夹着咳嗽声幽幽传来，听筒那边还隐隐能听到沈清野的低吼：“谁把我的歌给切了？”

    黎俏弯唇，语气轻轻淡淡，“也许吧。”

    云厉拿开手机，再次握拳抵唇咳了咳，“今晚不打算出来和我们过平安夜？”

    “不了。”黎俏发完邮件就合上了电脑，揉了揉太阳穴，“你们玩。”

    云厉心细，听出了黎俏轻缓又懒散的语气，也没再强求，“那就等夏夏过来再见面吃饭吧。”

    黎俏点头应允，挂了电话才感觉有几分饥肠辘辘。

    她看了眼腕表，指针已经走到九点半的位置。

    商郁还没回来？

    黎俏凝了凝眉，起身关灯走出了实验室。

    回到楼上，走出电梯就撞见了落雨。

    “夫人，老大回来了，不过……”

    话未落，黎俏点头错身而过，“嗯，我去找他。”

    落雨：“……”

    今晚就不能让她完整的说完一句话了是吧。

    还他妈年年有今日，岁岁有今朝，那不是祝福，是诅咒才对！

    天打雷劈的顾辰。

    诚然，那束玫瑰花，是顾辰送的。

    此时正躺在门外的垃圾桶，接受寒夜冷风的洗礼。

    因为他说，花店送错了，本来想送万年青来着。

    不刻，黎俏来到客厅，顾盼四周却没看到商郁。

    水晶灯已经关了，只有两盏落地灯散着朦胧昏沉的光。

    黎俏脚下一旋，准备上楼去看看。

    但左手边的餐厅里，隐隐传来响动，黎俏抿唇，抬脚走了过去。

    餐厅的灯亮着，落在男人背身而立的肩膀上，显出几分清寂和幽静。

    商郁站在琉璃台前，身上还穿着衬衫和西裤，衣冠楚楚，却低着头不知在做什么。

    黎俏缓下步伐，慢慢靠近。

    男人听到了清浅的脚步声也并未回头，只是嗓音低沉的问道：“她还在忙？”

    黎俏没出声，咽了咽嗓子，心情有些复杂。

    商郁在削苹果，一串苹果皮掉在了地上，他看也不看，仍旧专注着手里的动作。

    时间不长不短。

    但男人似乎忘了身后有人。

    商郁将苹果切成大小相仿的碎块摆在盘子中，放下水果刀，按了下洇出血迹的指尖，俊脸很漠然。

    他孤身静立，良久无声。

    黎俏就在身后安静地看着，手指微微蜷起，心里又酸又疼。

    她从没见过商郁如此颓靡的一面。

    甚至连骨子里的警惕和戒备也不见了踪影。

    黎俏承认，最近几天她提不起劲，做什么事都兴致缺缺。

    就算他们不曾吵架，但距离上的疏远还是有了痕迹。

    她不是有意疏远，只是在寻找一种平衡。

    一种……既能给他安全感又能让自己不至于太被动的平衡。

    黎俏别开脸看向窗外，玻璃倒映着两个人的身影，可能是灯光太亮，所以少了些暖意。

    短短几秒，商郁好似察觉到了什么，他抬起头缓缓侧目，一瞬就撞进了黎俏暗红的眸中。

    四目相对，却无人打破沉寂。

    黎俏牵起嘴角，徐徐上前踱步。

    男人的眸微微波动，滚着喉结等待着她的靠近。

    黎俏走到商郁面前，眼睛里还是清澈地映着他的倒影。

    她似乎还爱他，也没有厌烦他，好像什么都没变。

    黎俏问他：“怎么回来这么晚？”

    商郁低眸锁着她的眉眼，不放过她任何细微的表情，声线哑着回答：“公司有会。”

    黎俏点点头，很自然地勾住男人垂在身侧的掌心，“那吃饭吧。”

    手掌交握的刹那，黎俏的手就被牢牢握紧。

    “不饿。”商郁攥着她的手，目光恢复了少许的温和，“平安夜吃点苹果，嗯？”

    他说着就要去拿果盘，下一秒，黎俏却一派无辜地说道：“我也没吃呢。”

    男人陡地抬眸，呼吸浓重了几分，“在等我？”

