    手中捏着酒杯，吕布眼中精光闪烁，被魏续这些话引动了心思。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    “不可，这次能进入函谷关，多亏郭英之力，我们怎能恩将仇报，算计对方呢！”张辽闻言神色一变，连忙出言阻止。

    “温侯，三千人马能有什么用，你一个人就能将他们击溃，何必为了这点兵力，得罪一个绝世武将？”

    吕布有些不满的摆了摆手，说道：“区区一个郭英，就算是有着绝世武将的实力，我也不放在眼里，更何况，如果没有我吕奉先，他岂能攻破函谷关？能有什么恩情！”

    “魏续说的很有道理，如果我手中没有几千兵马，前去投奔只会让人小看，以为我吕布穷途末路，我意已决，今晚就动手，擒杀郭英，吞并他手下的兵马！”

    说道这里，吕布深深的看了张辽一眼，淡淡的说道：“文远，既然你心中不舒服，这次你就不要动手了。”

    “温侯！”张辽心中一惊，察觉到吕布已经对他产生不满，顿时心中苦涩。以前丁原在时，他就是并州军的统兵大将，地位隐隐还在吕布之上，等到吕布击杀丁原投靠董卓之后，才借着董卓之力将整个并州军收拢麾下。

    可能是对以前张辽在并州军的地位感到不满，吕布投靠董卓之后，张辽的地位便直线下降，甚至现在手中连兵权都没有，还不如曹性和魏续。

    吕布下定决心之后，留下了张辽和高顺，只带着曹性、魏续还有残留下来的几十名并州骑没入黑暗之中，隐蔽身形，向函谷关关墙下的营帐而去。

    除了守关的士兵，剩下的人马大部分驻扎在此地，函谷关只是一座关隘不是城池，内部的房屋有限，不能分散在房屋之中。

    “我在酒宴之前悄悄的过来打探，这里驻扎着两千人马，郭英就在中间的主帐之中！”魏续嘿嘿笑道，表现的十分卖力。

    吕布眼中幽光一闪，既然已经下定决心，那就这么去干吧，“曹性魏续，你们两个带着其他人冲进营寨之后，四处放火，扰乱大营，我直冲主帐，擒拿郭英！”

    吩咐之后，魏续和曹性悄悄的带人把营寨前的几处鹿角挪开，大营之中，似乎有着函谷关这座雄关在侧，两千多人马好似没有一点的防备，整个营寨静悄悄的，连岗哨都没有见到。

    这样的情况，让身经百战的吕布心中下意识的感到有些不对，但此时箭在弦上不得不，只能忍住心中的悸动，深深的吸了一口气，猛然爆喝一声：“给我冲进去！杀！杀！杀！”

    魏续和曹性嘶吼着，带着几十个并州骑手持火把，动作极快，轰然冲进大营，嗖嗖嗖嗖，几十个火把扔在营帐之上。

    这些营帐是用防雨的油布制成，对于火焰基本上没有抵抗力，一点就着，眨眼间，几十个营帐就变成了一堆堆火炬。

    吕布纵身一跃，直冲主帐，夜晚偷袭，使用方天画戟十分的不方便，便提了一柄战剑，他的身形极快，身上涌出血龙之气，黑暗之中，红光一闪而逝，眨眼间就冲到了主帐之前。

    唰唰唰！

    连续三道血龙罡气呼啸而出，形成一种诡异但十分霸道的剑光，噗嗤噗嗤，三道剑光分光化影，将大营中间的主帐撕扯的粉碎。

    “恩？竟然没人？”吕布一出手，就感到有些不对，竟然没有预料之中的惊叫和反击！

    并且，他没有感觉到主帐之中有高手存在，郭英这个少年虽然年轻，实力却已经达到了绝世武将，如果在营帐之中，不可能这么无声无息，吕布再怎么自信，也不认为自己有一剑击杀绝世武将的能力。

    “难道说，郭英今天没有在营帐休息？魏续这个无能之辈，连消息都不打探清楚！”

    这时，魏续和曹性已经连续扔了近百火把，整个营寨火光熊熊，将黑暗的夜晚映得一片火红，不过他们两个人现在的心情，却如坠深渊。

    “没人！”

    “这些营帐之中，一个人都没有！难道说对方已经猜到我们今夜会偷袭？”

    火焰噼啪燃烧，却没有人从营帐中跑出来，曹性顿时心中不安，猛的拉开一个营帐，里面空无一人，脸色立即煞白。

    “温侯，深夜到访，难道是想和我秉烛夜谈？如此深情厚谊，真是让我感动啊。”一个声音从远处幽幽传来，伴随着声音，咔嚓咔嚓，传来一阵弩机上弦之声。

    数不清的黑影从远处的地上冒出来，将营寨中的众人包围，他们手中的弩机，是白天杀进函谷关之后，在兵器库中找到的大杀器，大黄弩！

    这可是孝武皇帝之时，以步克骑抵御草原胡人的大杀器，威力强悍，射程足有数百步，洞金穿石不在话下。唯一的缺点就是太过笨重，一人之力，很难操纵。

    胡封麾下的士兵都是西凉骑兵，对于笨重的大黄弩不感兴趣，不过这些大黄弩落在郭龙真之手，麾下的三千步兵，战斗力猛增数倍。

    “现了又能怎样？难道想凭这些弩箭把我留下么？”吕布先是一惊，随后扬天大笑，蔑视的看了远处的弩箭，就凭这些东西，还威胁不了他的安全。

    郭龙真呵呵冷笑，右手猛然下劈，“放箭！”

    嗖嗖嗖嗖！

    数千弩箭如同密密麻麻的黑色毒蟒，带着洞金穿石的呼啸声将魏续和曹性他们笼罩在内，噗嗤噗嗤。

    几十名并州骑根本没有还手的能力，瞬间被无数弩箭洞穿身躯，每一个人身上都有不下十个弩箭，而曹性和魏续实力不弱，挥舞着兵器不断抵挡，勉强的撑了一下。

    “找死！”吕布见到这一幕，顿时大怒，怒吼一声，持剑冲锋而来，浑身血龙狂涌，将周身上下护的严严实实，然后一闪身便来到郭龙真的前方，战剑猛然下劈。

    仿佛神灵开山，雷霆降世，这一剑势大力沉，完全挥了吕布自身力量强悍的特点，寻常的一流武将面对这力量和度兼备的一招，恐怕只能引颈待割，就是顶级武将，接这一招也要狼狈不已。

    这就是身为三国世界天下第一武将的实力。

    郭龙真神色冷静，并没有被吕布的名号吓破，挥手阻止手下朝吕布释放弩箭，对于这样的强者，寻常的弓弩基本不起作用。

    “人定胜天！”郭龙真手中长剑上寮，施展真武宗的截天三剑，长剑交错，轰然爆鸣，霸道无比的剑势加上郭龙真一身强悍无匹的力量，和吕布拼了个平分秋色。连续后退十几步，胸口气血翻腾，不过没有大碍。

    吕布一击无功，后退三步，顿时感应到眼前这个郭英的剑法风格霸道无比，并且力量奇大，让他吃了一点小亏，眼中怒火熊熊，他的行动却变得灵活起来，浑身一颤，好像变成了一条猎豹，身形无比迅捷。

    他准备以度取胜。随手一挥，战剑血色罡气凝成一条血线，剑气如丝，吞吐不定，郭龙真心中一凛，派出十几个手下试探。

    “土鸡瓦狗之辈，也敢在我面前卖弄！”

    吕布爆喝一声，长剑一挥，十几个士兵顿时脑袋落下，十几道血泉涌出，一丝丝气血精华，随着血色细丝涌入体内，更显煞气。

    他大步向前势如破竹，眨眼之间，就冲到了郭龙真身前，细剑一闪，如同幻影移动，一点红光在郭龙真的眼睛中由小变大，瞬间刺来。

    “剑气凝丝！”

    看到吕布施展的剑法，郭龙真心中就有一种极为危险的感觉传来，没想到吕布除了戟法和弓箭之外，剑法也达到了宗师之境，并且境界隐隐还要高他一头，练成了剑气绝学剑气凝丝！这让他的出剑度，快到了极致！杀伤力也陡然上升好几倍。

    郭龙真刚看到对方右手一闪，随后眉心就传来一阵刺痛，剑气即将刺入眉心。

    “风雷遁！”千钧一，郭龙真瞬间催动风雷罡气，噼啪电光爆闪，整个人瞬间后退几步，避开了剑气最凌厉的地方。

    “好剑法，不过我也不差！”郭龙真振奋精神，再次扑了上去，现在他不能后退，一旦后退，就等于把战场交给了吕布，凭他恐怖的实力，极有可能一人击杀所有的士兵，反败为胜。

    就在郭龙真不顾危险纠缠住吕布的时候，曹性和魏续再也扛不住连续的弩箭攻击，出惨叫之声，身上扎着弩箭，轰然倒地。

    “曹性、魏续！”

    手下两员得力部下被杀，吕布越的愤怒疯狂，剑招越的惨烈，道道血龙罡气凝在剑气之中，将郭龙真打的狼狈不堪。

    “放箭！”郭龙真身影一闪，回到后方急喘息，命令于匡和单豹，连绵弩箭再次射，将吕布整个人包围起来。

    有着风雷遁身法，他的度比吕布要快，想来就来想走便走，只要不去硬拼，十分的安全，连绵的弩箭当然无法对吕布造成伤害，但可以连续消耗他的罡气，为郭龙真提供出手的机会。

    “郭英，我记住你了！”

    吕布疯狂的嘶吼道，恨不得将郭英撕碎，他的身子，在连绵的弩箭攻击中不断的停顿，手中战剑挥舞，斩断不少呼啸而来的箭支。血龙罡气组成的防御，坚不可摧，不过能洞金穿石的弩箭带来的冲击力，让他无法硬抗，只能后退卸力。

    郭龙真躲在后面，时不时的用风雷遁突袭而出，施展圣灵剑法中的剑八，每一次都让吕布如临大敌。

    转眼之间就是大半个时辰过去，吕布额头见汗，看了一下四周，他知道这次袭击已经失败，还搭上了几十名忠心耿耿的手下和两名实力不弱的部将。

    现在该找时机脱身了。

    吕布下了决定，无数血龙罡气倒涌，凝成血龙虚影，度猛然加快三成，向一旁纵身越去，想要回到住处通知张辽他们，趁着对方守城人马不齐的时候突出函谷。

    “给我追！”

    宜将剩勇追穷寇！郭龙真连声呼喝，招呼手下追击吕布，这一场埋伏，他的手下几乎没有折损，还斩杀了敌人的部将，士气大振，疯狂的追击。(未完待续。)