    不用这些首领们说，西瓯王也是绝对不会放过纽古尔的。

    “传令下去，让纽古尔过来跟我们商量计划，就说我们发现了匈奴那边的异动！”

    西瓯王稍作沉思，想出了一个计划。

    现在纽古尔还不知道自己暴露了，而且他的手下，还有一万多的人马，如果直接和纽古尔发生冲突的话，难免会引起一场不小的争斗。

    这对于西瓯王来说，也不是一个愿意看到的结果。

    所以，他决定，偷偷将纽古尔给骗过来，然后再让人埋伏在这里，只要纽古尔一到，就直接将其斩杀！

    只要纽古尔一死，他手下的那一万多大军群龙无首，到时候还不是被他们给掌控了？

    听到西瓯王的计划，众人纷纷称赞一句，然后就让人去将纽古尔给叫了过来。

    果然，纽古尔根本不知道自己已经暴露了，过来的时候，根本没有怀疑。

    至于西瓯王不让他带护卫的命令，纽古尔也没有发现什么异常。

    “大王，这么急匆匆的把我们叫过来，可是发现了什么事情？”

    其实纽古尔这会儿心里也急啊，匈奴那边根本不知道什么情况，他怎么做准备？

    所以，再听到西瓯王说发现了匈奴的异状之后，纽古尔二话不说便赶了过来。

    “哼，纽古尔，本王待你不薄吧，你从刚开始那个弱小的部落，得到了我们西瓯的帮助，才能在南粤占据一席之地，后来甚至还坐上了南粤王的位置。”

    “这次，大秦进攻你们南粤，也是本王收留了你，给你一个栖身之地，本王自认为也不亏待你了。”

    “可是你是怎么回报本王的？你居然勾结匈奴，准备占据我西瓯，你还是人吗？”

    ……

    西瓯王一拍桌子，厉声对纽古尔质问道。

    “大王，您这是什么话，我对您和西瓯可是忠心耿耿啊。”

    “忠心耿耿？”

    看到纽古尔还在狡辩，西瓯王直接将那封书信拍在了桌子上！

    “你来给本王解释一下，这是什么东西？”

    看到西瓯王拿出信的瞬间，纽古尔身上的冷汗一下子掉了下来。

    如今已经是证据确凿，他还有什么好狡辩的。

    “大王，原谅我吧，我也是受人蒙骗，还请大王放过我一命，我愿意带着纽古尔部落，彻底臣服西瓯。”

    “哼，来人，把纽古尔给我拖回去杀了，将他们部落的人全部关押起来！”

    西瓯王根本没有和纽古尔多说的心思，直接招呼着埋伏的护卫，将纽古尔控制了起来。

    “不，你不能杀我，你要是杀了我，我们部族的人，肯定会为我报仇的，现在匈奴虽然撤退了，但是别忘了还有一个更恐怖的大秦！”

    纽古尔死到临头，连忙出声，试图劝说西瓯王暂时放过他。

    毕竟，纽古尔部落的这一万多人，还是听他的命令的。

    纽古尔也相信，只要西瓯王不是傻子，就不会无视着一万多人的力量。

    正如他所言，匈奴虽然离开了，但眼下，还有一个更为恐怖的大秦，马上就要杀过来了。

    “哼，只要杀了你，你们部落的人不还是得听我的话？谁要是不服，尽管杀了就是！”

    西瓯王冷笑道。

    经历过纽古尔的一次背叛，他已经不肯再相信他了。

    就算是要面对大秦又如何？

    如果不能清除纽古尔这种两面三刀的墙头草，对西瓯来说，永远是一个隐患。

    毕竟，纽古尔可以投靠西瓯，也可以投靠匈奴，那凭什么就不能投靠大秦呢？

    不管大秦愿不愿意收下纽古尔，西瓯王都不愿意去冒这个风险。

    至于纽古尔说他的部落会为他报仇，简直太扯淡了。

    纽古尔活着的时候，他自然是纽古尔部落的首领，其他人会听从他的命令。

    可是，当纽古尔死了之后，他又算是什么东西呢？会有人在乎他吗？

    因此，西瓯王在杀死纽古尔的时候，没有丝毫的留情。

    片刻后，外面传来了一声惨叫，随后护卫带着纽古尔的脑袋走了进来。

    “去将纽古尔部落的人控制住，顺便给大秦传递一封信，就说我们愿意投降！”

    西瓯王看着纽古尔的头颅，摇了摇头，叹了一口气下达了命令。

    “大王，我们要投降？难道不是和大秦拼了吗？”

    “是啊大王，我们还有这么多的勇士，大秦想拿下我们，也没有那么容易的。”

    “大王，请您收回旨意吧，我们不愿意投降！”

    ……

    听到西瓯王的话，在场的诸多首领们，顿时慌乱了起来。

    大秦的确是恐怖没错，但双方现在连仗都没打呢，就直接投降，未免有些太怂了。

    更何况，他们本来今天就做好了赴死的准备。

    既然他们有勇气和匈奴拼命，凭什么在面对大秦的时候，就完全不打算开战了呢？

    “匈奴人残暴无道，灭绝人性，若是我们投靠匈奴，匈奴人也不会给我们活路的，但是大秦不一样！”

    “大秦的行事风格，虽然也是十分的狠辣果断，但他们的骨子里是仁慈的，我们和他们之间的仇恨也没有那么大，相信他们也不会对我们赶尽杀绝！”

    “更何况，大秦的实力，经过我这些天的打听，也基本上了解了许多，和大秦比起来，匈奴其实根本不算什么！”

    “而且最重要的是，如果我们不提前给大秦给出投降的书信，我怕是我们以后都没有机会说出这句话了！”

    ……

    西瓯王面色悲苦，若是可以的话，他又岂会做出不战而降的事情？

    但是，仅仅一个匈奴，就差点把整个西瓯给覆灭了。

    而大秦的实力还要更加恐怖，先后消灭了东瓯、闽越和南粤三地。

    而且每次都是赢得干净利落，伤亡几乎可以忽略不计。

    经过西瓯王的调查，也知道了一些关于大秦的战绩。

    就比如那场，堪称神迹一般的南粤之战。

    南粤那么多人，连和秦军说话的机会都没有，就差点全军覆没。

    他们西瓯在全盛时期，也不敢说能轻易的胜过南粤。

    而大秦消灭南粤的时候，却是不耗吹灰之力。

    双方的差距，其实何止隔了十万八千里那么多。

    西瓯王在得知大秦出征百越的消息之后，也是有派人查探过的。

    不过当时的西瓯，正忙着和匈奴扯头发呢，根本没时间去看。

    今日，匈奴忽然撤退，这才让西瓯王感觉到了不对，结果一看秦军的情报。

    好家伙，秦军一路过来的战绩，可谓是豪华至极。

    匈奴那里是有什么阴谋，分明是知道了秦军到来的消息之后，跑路了。

    强悍如匈奴，都这么果断的从心了，西瓯王还敢说什么，直接投降还能减少一些伤亡。

    ……

    就这样，赵玄他们眼看着即将出征西瓯的时候，却收到了来自对方的降书。

    至此，百越之地，全部纳入到了秦军的掌控当中。

    大秦拥有了这块肥美丰沃的土地，日后的发展，肯定也能提高数倍不止。

    赵玄也兑现了自己的诺言，成功在年底之前，带着大秦的将士们回到了家中。

