    “噼里啪啦……”

    “……”

    “叶莹酱……你还不睡吗？”

    “……”

    “叶莹酱？”

    坐在篝火旁的叶莹此刻才后知后觉的看向了这么问着的王静萱……似乎王静萱是已经睡醒了一次的样子，大概是去解决了一下生理问题。

    就算是美少女，在秘境中也只能够就地解决呢……这也是没有办法的事情。

    就算是在这个可以安全放心休息，并可以随时离开秘境的，白雾中的绿色光点中，也依旧没有马桶或是床之类的好东西……

    路西菲尔德说可能会有，但是要看运气……绿色的点代表着安全和补给，但是具体的建筑与风格则是随机的……可能会是超市或是民宅之类的，这次恰好是【夏令营】主题的。

    所以没有马桶之类的东西……可三人也不会在意。

    这个世界不能说不存在矫情的人，但是在超凡者中，那样的存在真的很少……如果你矫情一秒，那么你便落后了一秒。

    “啊？”

    水着聊天群的叶莹这么问着，看向了王静萱，她调整了一下姿势……虽然还是和余烬坐着差不多的姿势，单腿拱起，单手放在腿上，什么的……

    可以预见的是，聊天室的大家之后都会学会这个动作……

    “你也不睡吗？第一次来秘境太激动了？”

    面对叶莹的话，王静萱有些忍不住了，她挠着脑袋笑着：“哈哈哈，不管怎么说，我也不是期待着春游的小学生什么的啊……我都睡了好一会儿了。”

    “继续睡吧……我还不困。”

    “可是，明明打了一天吧，不早点睡明天会很累的……”

    “嗯。”

    叶莹点着头回应着，她看着远处放着的一个大包裹，那里面有着淡淡的微光穿透包裹的布，她说道：“一天了……尽是些没用的圣物。”

    明明都是能量很充裕的圣物，只是没有遇到达到三十万、五六十万这种程度的离谱圣物而已，这话被那些想求一个好圣物而不得的人听到可能要气死……

    王静萱乐呵呵的想着，她拍着叶莹的肩膀，说道：“嘛嘛嘛，也不算没用吧……出了秘境可以卖不少的钱，而且越是高级的圣物，需要应付的敌人也越强啊……”

    “……”

    叶莹没有回答，似乎是又走神了……至少她每次水群，旁人看就是觉得她在走神，或者说是【想事情】、【沉思】都可以。

    王静萱也没有继续打扰她的想法，她走到了属于自己的帐篷里……扭头看了一眼坐在被风吹倒的草丛中，沐浴在月光下的叶莹。

    她还是决定睡觉……如果叶莹酱明天太累了的话，就只能自己多努力一些了。

    ……

    【远坂时臣：没事没事，我也并非是迂腐的女儿控，知道受伤是很正常的事情……只是还是有点心疼啊，不过也只有一点点。】

    【DIO：什么？你原来不是吗？】

    【埼玉：不好意思，我睡着了，要不是余烬大佬@了我，就要酿成大祸了……】

    【远坂时臣：我自己也盯得不够紧……】

    【余烬：真危险啊……不过，看来没有让埼玉你着急出手是很正确的。】

    【群主：发生了什么？】

    【八云紫：阿拉阿拉，简单的说，樱和凛去埼玉的世界杀怪人练习战斗的时候，因为埼玉太累睡着了，所以遇到了难以应付的强敌……不过余烬大佬在看直播，所以@醒了他。】

    是的，@的功能是有着唤醒被@的那个人的功能的……

    【铃木悟：不过也因祸得福了，远坂凛为了保护樱，召唤出了死灵法师来……我还以为我教导的法术她是用不了的呢……】

    【远坂时臣：我原以为所谓的死灵法师是类似龙牙兵的使魔，结果是单纯从战斗力而言，几乎达到“色位（Brand）”的魔术师啊……】

    【四宫辉夜：但其实也不是那么危急，远坂樱当时不是也在蓄积大量的魔力吗？光亮的我都看不见直播的画面了……】

    原来如此……说起来最近都没水群，有发生什么好玩的事情吗？

    在叶莹这么想着的时候……

    【四宫辉夜：对了，我发现了很奇怪的事情……我的世界中，并没有白银御行，也没有藤原千花和石上优，我的世界除了早坂爱之外，和群主揭示的未来完全不同。】

    【群主：啊，这个啊……其实平行世界什么的，有所偏差也是很正常的吧……】

    【四宫辉夜：嗯。】

    【八云紫：群主：太好了，没有人和咱抢辉夜了。】

    【四宫辉夜：……】

    【群主：八云紫你干啥？我不会那么想的……你也不用伪装是我说的话，大家还是看得见最开始的名字的，而且我也没有“咱”的这个口癖！】

    【八云紫：说实话，群主的目的值得怀疑。】

    【埼玉：值得怀疑。】

    【DIO：值得怀疑。】

    【铃木悟：值得怀疑。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间2分钟。】

    【……】

    【远坂时臣：为什么……只禁言迪奥？】

    【希尔薇：禁言？】

    【群主：说的也是……】

    【叮~群员“埼玉”已被禁言，剩余禁言时间59秒。】

    【叮~群员“八云紫”已被禁言，剩余禁言时间59秒。】

    【叮~群员“铃木悟”已被禁言，剩余禁言时间59秒。】

    ……

    【余烬：……】

    【远坂时臣：等等，是我说了那句话大家才被禁言的吗？不会被记恨吧……溜了溜了，我要看看樱和凛身上的伤。】

    【余烬：不是已经用魔术治好了吗？】

    虽然余烬揭穿了，但是远坂时臣并没有回答……

    【群主：清净了，不过其实我也没有多放在心上啦，反正只要辉夜相信我没有什么坏心思就可以了……是吧？辉夜？】

    【四宫辉夜：……】

    【群主：省略号是什么意思啊……你都不相信我了吗？】

    【四宫辉夜：嗯，大概还是相信的……吧？】

    【八云紫：哈哈哈哈，笑死咱了……】

    【铃木悟：为什么禁言我们一分钟，但是DIO桑却要两分钟啊……】

    ……

    DIO：这个问题我也想知道！！！

