    如果说重生是最大的作弊…

    那自己应该算是把服务器打爆了。

    “额，这次要躺平么？”

    江宁已经无法用言语去形容手机短信上的一连串数字了，最后只能憋出这句话。

    短信上提示说这笔钱是来自海外某个集团的分红。

    本来早上醒来发现回到十年前，随后就是这条信息静静躺在手机里，本来以为是个恶作剧，结果出门取了一笔钱后，就是抑制不住喜悦……

    然后就是强压一切，装作什么也没有发生继续回到宿舍补觉。

    现在再看钱还在，手机额度也没有变还是那个夸张的数字，看来是真的……

    江宁看了下时间，中午12点整，老宿舍没有空调，热的快脱水……

    躺是躺不下去了，只好起床穿衣服准备出门。

    纯白色短袖配上浅蓝色牛仔裤，望向镜子里的自己，一米七八的身高，有点帅又有点青涩。

    他很是不要脸感叹：“年轻真好，现在更好！”

    这会还是11年，二十一岁的自己现在还在上大学，不过还有一年应该就要去做打工狗了，后面就是糟心而蹉跎的十年，总之一事无成……

    这次应该不会了，不止是重来一次，还是带着一百亿超级氧金！

    “啪！”

    宿舍那原本老旧可怜的木门被重重推开。

    “球儿，进门能不能轻点，以你这个体积，这老破木门都快撞塌了。”

    江宁一眼就看到那个肥儿调侃着，薛高高，在过几年后就得改名薛高脂了，胖成球……

    “不能！”

    拿起水杯猛喝几口，薛高高随后一脸八卦说道：“你猜我刚刚看到什么了！”

    “你猜我猜不猜。”

    这货脸上写着快点求我几个大字，江宁直接连问都懒得问，不是说已经知道什么事情，而是按照了解不用问，等下这货也会自己说出来。

    被这突如其来一句搞懵，随后薛高高喊道：“靠，你不按套路啊，不是应该快点问是什么事情么？”

    “那你就直接说啊！”

    “……”

    心塞的薛高高有点不乐意：“大刘带女朋友了，而且还手牵手。”

    说完，一副我发现大秘密的表情，你还想知道后面的事么。

    “哦……”

    早就知道，所以江宁很是平静回了一句。

    对于室友有女朋友并不奇怪，要是有男朋友那才奇怪。

    再说了，都是二十郎当的年纪，也该有女朋友，不管是人，还是硅……

    “歪？”

    薛高高一脸震惊：“你怎么不对劲？是不是哪里出问题了？”

    “拿开你那高脂肪的爪子，别乱摸！”

    拍开那贱兮兮的手，江宁走到宿舍门口转头：“人家有女朋友不是正常么，你至于这幅表情，算了，你找不到的，说了也不懂。”

    “我……你……”

    听到这话整个人都开始不快乐了，薛高高一脸生无可恋，再一次被人身攻击了。

    胖有错么！

    又不是他愿意胖的，再说了体质问题喝水都会胖，能怎么办。

    本来想着两人合计一下敲大刘一顿，结果被背刺了……

    “走不走，不走我走了啊！”

    见这货又要戏精上身，不给任何机会的江宁快速催着。

    他已经不想继续待在没有空调的地方，风扇吹出来的风都是温的，还不如去桑拿。

    “去那？”

    “水上名都，紫音会所。”

    “卧槽！哥哥带我！”

    听到这两名字，薛高高瞬间屁颠屁颠跟了出去。

    恨不得立刻表忠心，江哥威武！

    身为闽城本地人怎么会不知道这两个名字，一个洗脚按腰，一个唱歌会所，还是最出名的。

    可惜知道是知道，但对于学生的他来说这消费有点扛不住。

    虽然奇怪对方今天怎么这么大方，有点像是在开玩笑，可语气又不像是。

    最终还是身体诚实，选择跟上……

    ……

    ……

    已经洗过的江宁光着膀子围着浴巾的闭目趴在床上等待。

    想想也是好笑，人家有钱了都是带最后兄弟去大吃大喝，再不济干点别的有意义的事，而自己却带他去洗脚推拿，然后唱歌摸……

    不对，是喝酒高兴……

    “老板，请慢用。”

    技师可能还在准备，倒是服务员先端了两杯泡好绿茶进来。

    随后见服务员出去，薛高高连忙紧张问道：“江哥，你今天中彩票了么？怎么突然请我大保健，等下我们真的还要去唱歌？这些要好多钱的，是不是太……”

    本来以为对方只是随便说说，或者去一些普通地方，那至少他还能接受，大不了结束后两个人a一下。

    “没事，我请你，不喜欢么？”

    明白对方担心什么，继续趴着的江宁只是扭头，然后就不在意：“你要是不喜欢的话，等下你就先回去。”

    这家伙还装纯，要知道当初毕业工作后还是这货带自己来这种地方。

    支支吾吾的薛高高有些不好意思：“这……喜欢是喜欢，可这里贵啊！我看刚刚那边单子随便一个服务最便宜也要两三百，等下我怕钱不够。”

    主要还是怕两人等下花冒了，想跑都跑不了，自己又胖不像他那么瘦……

    “放心，钱我有。你就尽管享受就是了。”

    江宁没有太多解释，只是让他放松心情。

    要说有了一百亿现在要干嘛，买房买车？还是说投资？

    这些要是要，但都来得及，反正他也没有太多野心，总之低调点，过个舒服的日子就行了。

    至于为什么只带薛高高出来，而不叫上整个寝室的人，不是说关系不好，只是和这个死胖子关系最好。

    不止是读书时候，毕业后这家伙也是三番五次帮助过自己。

    也许会请整个宿舍人吃饭，但不会带他们来这种地方。

    朋友是朋友，兄弟是兄弟嘛……

    这时电话响起，备注的是佳佳。

    江宁快速接起手机：“喂？有什么事情？”

    “你在哪呢？不是说好一起去酒吧玩？”

    电话那头的林佳佳感觉被耍，语气有点不乐意。

    “？？”

    有这事？江宁已经想不起来，再说自己好像跟这个林佳佳没有什么关系吧？

    又不是情侣，也不是想要追她，只是普通同学而已。

    不过，对方的语气很是反感，有点高高再上的意思，江宁也就懒得搭理，直接说道：“没钱，在泡脚，懒得去。”

    说完就挂掉电话的他，不解问道：“你看着我干嘛？”

    有点不明白薛高高为什么要用那副表情看自己？

