    第五秘境中。

    江澜把避水珠收了起来，应该是用不到。

    如若他实力微弱，未来倒需要用到避水珠，可人仙后期的他，是不需要这些东西的。

    迷宫外围，应该没什么东西，是他需要的。

    这宝物唯一特殊点，就是小雨送的。

    不过也没什么。

    小雨送他的东西很多，唯一被赋予意义的，应该只有那个记录法宝。

    记录着小雨出浴图。

    抬头望去，小雨还在踩着水，如同孩童。

    不过瑶池中，小雨应该不会这么玩吧？

    一时间江澜有些疑惑，如果小雨在瑶池也是这么踩，神女图册会如何显示？

    爪子拍水？

    前爪是手？

    无法思考出答案。

    随后不再思考这些，他看着小雨道：

    “师姐知道秘境要什么时候结束？”

    “最多十天半个月。”小雨跳了下，然后回答江澜。

    半个月，有些长，倒也不影响什么。

    江澜微微点头，而后看着小雨。

    倒也没有看书的打算，不太礼貌。

    踩了一会小雨来到江澜跟前，道：

    “师弟比较闲吗？”

    “有些。”江澜点头。

    他不会跟小雨一样踏水，也不好看书，自然会显得清闲。

    “给师弟的龙语还在吗？”小雨坐在江澜对面道：

    “刚刚好现在有空，我教师弟写龙文。”

    江澜：“......”

    “龙族文字不好写，一开始写的比较丑，很正常。”小雨补充了句。

    看着小雨认真模样，江澜最后只能点头。

    确实是空闲时间。

    那三位师弟他还在观察，目前没有任何问题。

    三天后。

    “师弟学的挺快的，就是...”小雨看着字迹有些一言难尽：

    “没事，还能学。

    要不从普通开始，师弟先写写自己的名字。

    然后再写写我的名字。”

    “好。”江澜点头应下。

    又三天。

    “师弟，我们起点可能高了，从最开始的笔画开始吧。

    我小时候学字，都是从普通的笔画开始，然后从最开始一二三，一直往复杂写。

    师弟悟性高，肯定很容易。”小雨看着江澜写在地上的字，觉得应该重新开始。

    从根源解决问题。

    江澜没有说话，只能点点头。

    还是三天时间。

    江澜在小雨的指导下，学习了九天。

    这九天倒也不是都是学习。

    偶尔小雨要四处跑一跑，江澜跟着。

    不过大部分都是在教他，然后看他学字。

    九天的时间，小雨睁大着眼眸，看着江澜，仿佛想要看透江澜的脑瓜。

    “师弟，你是不是故意的？”小雨问。

    这几天是他们相处最久的几天。

    之前三年见一面，现在一起在这里九天，等于以前的二十七年。

    还没有间隔。

    所以关系要比以往流畅许多，没有什么太多隔阂。

    江澜低眉，他看着自己的字，一时间感觉是不是小雨教的不认真。

    学不好，不应该是老师的问题吗？

    他倒是希望自己是故意的。

    小雨坐在江澜对面，双手托着腮，好似在思考。

    “师姐，在想什么？”江澜好奇的问道。

    “在想要教师弟到什么时候。”小雨低眉看着字道：

    “万一师弟学一辈子，我就得交一辈子。”

    “不至于学那么久。”江澜平静道。

    马上他就要成就真仙，真仙的他，应该会学的比较快吧。

    而且他觉得花点时间，学字，没那么难。

    是龙族文字，比较难的缘故。

    小雨双手托着腮，然后抬头看向江澜，眼中带着微微笑意：

    “也好，反正我们有那么长的时间，不急。

    一辈子就一辈子。

    总能教会师弟的。”

    江澜愣了下，一时间感觉小雨出奇的好。

    他修炼至今，从未有别的想法，全心都在修炼上。

    感情对他来说，是一种累赘。

    跟小雨订婚是宗门任务，但是他不至于敷衍了事。

    对于小雨的好意，他不会视而不见，会努力去回应。

    让一切往好的方面发展。

    小雨确实漂亮，倾国倾城。

    可江澜并不觉小雨的美会影响到他修炼。

    可是相处比较久后，他感觉小雨比他想的还要好。

    再这样下去，他不知道自己会怎么看待小雨。

    “师弟又在想什么？”小雨的声音传了过来。

    “在想师姐，比我预想的要好。”江澜直接说出了心中想法。

    阳光下，小雨露出笑脸，她跳了起来道：

    “师弟也很好啊，不过师弟以前是怎么想我的？”

    这个小雨还是有些好奇的。

    人美，高冷，爱多管闲事。

    “看师弟眼神，好像不是什么好的评价。”小雨弯腰看着江澜的眼睛说道。

    看着弯腰的小雨，江澜倒也没有什么特别的感觉，此时的小雨其实还是少女。

    如果是正常样子...

    或许会有些不太对劲。

    “感觉师姐不苟言笑。”江澜平静道。

    本就是如此。

    正常的敖师姐，给人的感觉就是沉默，冰冷。

    不过关于她的职责，都会努力完成。

    江澜看过。

    那时候他记得小雨侧脸到脖子应该是伤了，这伤可能现在还在。

    只是正常时候会消下去。

    “哼！”小雨对着江澜吐了吐舌头，做了下鬼脸。

    仿佛在不满江澜说的话。

    她是会笑的。

    江澜也没有反驳，确实如此。

    这种状态的师姐，不仅好相处，还很开朗。

    跟先前，完全是两个人。

    如果不是亲眼所见，让人不好相信。

    做完鬼脸小雨眨了眨大大的眼睛，随后轻声道：

    “师弟练字吧，我去湖里抓鱼。”

    说着小雨就往湖水而去。

    入湖后，小雨变成了白龙。

    看来是要进湖底抓。

    在江澜人仙后期的感知中，湖中没有危险。

    所以小雨是安全的。

    如此，江澜才开始继续写他的字，有些心不在焉。

    他在想出去之后的事。

    妖族要用特殊手段对付幽冥入口，他需要做好准备。

    尽快晋升真仙，真仙面对妖族，会从容一些。

    人仙总感觉不够。

    几十年前，他杀过妖族，根据那时候得到的消息，妖族就已经派来了人仙。

    这次规模比上次大，至少有真仙级别的人。

    甚至更高，他不一定能应付过来。

    还是需要变强。

    出去，开始闭关吧。

    希望这些年没什么特地别的事。

