    霍勒斯子爵咬紧牙关，呼吸声不由得变得急促起来。

    越想越难受，越想脑瓜子越迸发。

    整个人呆懵在当场，不知道如何抉择了。

    现在这是站在了生死路上。

    一念生，一念死。

    稍有不慎，全面拉胯！

    此番感触到位，整个人直接麻木到了极致！

    接下来的路到底要怎么走，关键还要看他自己的抉择。

    眼下这节奏，慢慢变得紊乱起来。

    “到底是应该相信卡修斯公爵，还是相信那个秦羽？”

    “他们谁能赢？”

    “其实…其实要是秦羽能赢的话，那自然最好，这也更符合我的期待……”

    “只是，存在这个可能么？”

    “至少这家伙不会对我赶尽杀绝，更何况我的女儿贝思现在还是那种关系。”

    “若是秦羽能够一气冲天的话，我不说大富大贵，至少这日子比较安稳。”

    “至于那个卡修斯公爵，那就是个畜生啊！”

    “之前他就提出过条件，让我两个女儿都去服侍他。”

    “这只肥猪，简直是痴心妄想！”

    “呼…呼呼呼！”

    “当下…当下到底应该怎么办，这…这总该…总该有个章法和节奏的。”

    “稍有不慎，满盘皆输。”

    “到时候，可就真的麻烦了。”

    “我就算是掌控了松花城，并且将松花城拱手相让给卡修斯，也不一定就能保证这家伙能对我怎样。”

    “这家伙…可能会饶我一条命？”

    “可能为了发泄自己心中的怨恨，直接就将我给斩了？”

    “现在…现在到底要怎么办！”

    “咕咚！”

    “这…这所有的路，都被封堵住了。”

    “难了，确实有些难了。”

    霍勒斯子爵忍不住来回踱步，一边说着话，面色逐渐变得阴狠至极。

    思绪在脑海中逐渐凌乱，想的越多，感触愈发地变得深刻起来。

    意识崩不住，一切都将跟着白瞎。

    现在要是不站好队，将来等到一切都尘埃落定了，想要再后悔，可就太难了。

    霍勒斯子爵死死地握着拳头，心中暗自想着，呼吸声不由得变得急促起来，一切就尽在不言中。

    这节奏，愈发地紊乱了！

    “哎！”

    “我这算不算是庸人自扰？”

    “其实就算是当下，我想要掌控松花城，也是难上加难。”

    “现在松花城城卫军都是曹奎和赵武在执掌。”

    “这两个家伙也不知道是怎么了，感觉就是魔怔了，对那个秦羽忠心不二！”

    “哼！以前怎么没看到他们对我也如此忠诚？”

    “如此想来，我就算是想要投效卡修斯公爵，连个投名状都没有。”

    “算了算了，不必如此扰乱了，就这样了。”

    “按照既定的节奏，默默地跟着划水就好。”

    “至于其他的那些事情，差不多都跟着破位了，如此，还有什么好说的？”

    “无所谓…真的就无所谓了。”

    “咕咚……”

    “稳住…稳住心态！”

    “躺平吧！”

    “任凭局势变幻，我自岿然不动！”

    “或许，这才是最好选择！”

    霍勒斯子爵逐渐眯起双眸，随即微微松了口气。

    整个人想开了之后，突然间就变得顺畅了许多。

    既如此，将局势稳定当场，其他的，不在乎了。

    “我还是当好我的松花城副城主，去处置处置民生问题。”

    “其他的，听天由命吧！”

    霍勒斯子爵伸了个懒腰，一边说着话，脸上不由得露出一抹坦然之色。

    事已至此，多说无益，整体来说，问题不大。

    想开了，比什么都好。

    意识都变得清醒了许多。

    ……

    动乱的松花城，此刻还在持续动乱。

    众人思绪涌聚到位，眼前的画面也在一点点地跟着拓展，一切尽在不言中。

    松花城，龙藤商会分会。

    此刻的龙藤商会分会也显得颇为热闹。

    “和上次一样，将商会内所有的战略资源都集中到一起，然后送到城墙上去，支援他们。”

    “好好稳住节奏！”

    “一定要好好地支援城卫军的守城之战！”

    “一旦松花城城破，我们也没有什么好下场！”

    龙藤商会分会会长莎琪开始全面做着战斗前的准备。

    站在不远处的龙藤商会高级管事霍达显得有些兴致缺缺。

    此刻目光微微震颤，思绪逐渐凌乱，心中的各种想法逐渐跟着多了起来，随即忍不住慨叹出声。

    想的越多，思绪愈发地跟着突刺到位。

    “会长大人，您这是要一条道走到黑了啊？”

    “您知不知道，一旦您这样做了，我们就等同于是参与了这场战争了。”

    “一旦卡修斯公爵的大军攻破了松花城，您可知道我们会面临什么样的结局？”

    “届时我们也会被当成是战斗人员给诛杀的。”

    “我听说那个卡修斯公爵残暴至极，尤其喜欢有魅力的女子。”

    “会长大人，一旦落入到了他的手中，可就彻底完了！”

    龙藤商会高级管事霍达深吸一口气，一边说着话，眉头跟着全面皱起，各种思绪在脑海中彻底凌乱，整个人陷入到了一种极端的懵逼中，随即无话可说，无言以对。

    凌乱之心，更与谁人说。

    这一切，都将跟着全面终结！

    “所以啊，我们现在要好好地将松花城给守住。”

    “只要松花城能守住，我们不就什么问题都没有了么？”

    莎琪耸耸肩，坦然道。

    霍达：“……”

    您这脑回路倒是没错，但是很多时候这事情绝非那么简单啊！

    真要是都那么简单的话，倒也就好了！

    可关键是，能有这种好事么？

    真要是出了点什么事，根本无法抵挡的好么？

    思绪凌乱，意识震颤，整个人陷入到了一种极端的惊恐状态。

    “会长大人，若是…若是松花城能守住的话，我还和您说这些做什么。”

    “您觉得面对卡修斯公爵的十万大军，这只有区区数千城卫军的松花城能支撑多久？”

    “卡修斯公爵的十万大军士气澎湃，但是您看松花城的那些城卫军，有一个算一个，全都松松垮垮的。”

    “在这种情况下，您觉得还能有什么希望？”

    “哎！”

    “会长大人，我们…我们必须要考量到这些复杂问题啊！”

    “稍有不慎，满盘皆输！”

    “会长大人，我说的意思，您能明白么？”

    “这不是小事！”

    “会长大人！”

