    几分钟后。

    杜老板骑着鬼摩托，后面用麻绳拖着一辆收废品的脚蹬三轮车。

    三轮车上放着被劈成两半的海报，以及一个漏气的充气娃娃。

    道路两旁，还有一根电线杆子，在以每秒十米的速度，和其他电线杆子互换位置。

    诡异的是。

    电线杆子每次互换位置，都不会对线路造成任何影响。

    就好像，它本就应该在那里一样。

    骑着鬼摩托。

    杜归意兴阑珊。

    “许安的鬼不行啊……”

    “总共才给我增加了三公里的活动范围。”

    “按照这个路数发展，何年何月，我才能把许安的地盘变成我的？”

    他的活动范围，本来在新开区，就一公里的样子。

    现在增加了三公里，其实也没有多大改善。

    连去表哥之前工作的那个私人医疗机构都混不到。

    不过还好。

    去当代城市家园应该是没问题的。

    ……

    另一边。

    安州，张全有此时正在和罗江洋那边通电话。

    “全有兄弟，钱老真的不过来吗？”

    “这边的事情非常严重，今天下午的时候，许安墓主人突然像是受到了什么刺激一样，差点就降临人间，我怀疑，许安可能撑不久了。”

    电话那头。

    张全有无奈的说：“罗前辈，你不是和钱老通过电话了吗？”

    罗江洋苦笑着说道：“是通了电话，结果我被骂了一顿，钱老那脾气你又不是不知道，我这不是想着，你能帮忙美言几句，说不定能让钱老过来主持大局。”

    张全有叹了口气说道：“钱老现在真过不去，他得去一趟民调局，然后才会回许安，他已经打定主意了，我劝也没用。”

    罗江洋说：“有什么能比许安更重要的吗？”

    张全有沉默了。

    正在这时。

    钱友亮走了过来，拿过手机，冷冷说道：“许安那边的情况我已经知道了，我现在过去意义也不大，墓主人真要发疯，那许安城破是肯定的。”

    “没人能和墓主人掰手腕。”

    “我们只能辅助它，帮它镇压住源头。”

    电话那头，罗江洋说：“可是，我只杀了四次索命鬼，我在许安，下面的人心难安啊……”

    钱友亮冷哼一声说道：“那是你要考虑的是，现在许安分部的负责人是你，无论如何，你都给我撑到我从民调局回来。”

    “等我回来以后，我会带来更多的资源，带来更多的人。”

    罗江洋问：“那要多久？”

    钱友亮回答道：“那要看那几条老狗骨头有多硬了，短则一两天，多则三四天，这点时间你要是都撑不住，你就给我从哪来滚哪去。”

    罗江洋肃然道：“是！我一定能撑到您带人回来。”

    一旁。

    张全有面露尴尬。

    钱友亮把手机扔给他，扭头便走。

    他的气息变得越来越恐怖了。

    而且，行事作风，也在激进之中，多了一些回旋的余地。

    张全有摇了摇头，对电话那头说道：“罗前辈，你也不用太担心，我大概明天晚上就会带人赶过去，而且你那边要是遇到什么麻烦，我倒是有个办法。”

    罗江洋惊讶的问：“你有什么办法？”

    张全有笑呵呵的说道：“我有个好兄弟现在就在许安，他的实力比我可强太多了，我估摸着，只要许安的墓主人不现身，那怕是陪葬者冒出来，他都能和对方掰掰手腕。”

    罗江洋震惊了：“这种人物，居然在许安，我居然不知道！”

    张全有笑着说：“他估计今天才到，对了，我把他微信推给你，你加他以后，说明情况，就说是我介绍的。”

    “只要你愿意给钱，我兄弟肯定会帮你。”

    “拿钱办事？有点像是那些民间抓鬼组织的风格。”

    “不，他不是什么乱七八糟的组织的，他只是个做生意的。”

    ……

    当代城市家园。

    杜归被几个保安给拦了下来。

    “哎哎哎，收废品的哥们，说你呢，你可不能进来。”

    “赶紧走，要是让人看到了，影响我们小区的形象。”

    听到这话。

    杜归赶忙解释：“误会，误会啊，我也是小区的业主，我表哥在这给我买了一套房。”

    保安大惊：“你表哥是谁？”

    杜归说道：“我表哥叫杜维啊。”

    保安恍然大悟：“噢，杜医生啊，原来你就是他表弟啊，他上个月初走的时候，跟我们打过招呼了。”

    杜归挑眉：“上个月？不是这个月吗？”

    保安翻找起来钥匙，头也不回的说道：“什么这个月，他上个月月初就走了，听说是去国外旅游了。”

    “诺，这是钥匙。”

    “哎哎哎，兄弟，你怎么不说话了？”

    ……

    很快。

    杜归就到了自己的房子前。

    和想象中的不同，并不是几号楼几单元那样。

    因为当代城市家园分为两个区，外面是单元楼，里面则是两层半的独栋小别墅。

    别说，还挺有情调。

    把车停好。

    杜归一脸阴沉的打开了房门。

    一进去。

    便闻到空气中的潮气。

    起码有一个月没住过人，地上落了不少灰尘，沙发也都用塑料膜薄套住。

    客厅的桌子上，则放着房产本，以及一张银行卡。

    “一个月前你就走了。”

    “那前几天给我打电话的又是谁……”

    杜归语气阴沉，走到沙发前，一屁股坐了下去。

    “难道是你的手机成精了？”

    “不应该啊，你走的时候还能不带手机不成。”

    “真是邪门了。”

    “我的活动范围还没有扩大到那个私人医疗机构，我得加快速度。”

    “总感觉，有什么地方不对劲。”

    说话间。

    杜归随手把背包拿了出来，拉开拉链。

    紧接着，贾队长的狗头便钻了出来。

    “汪汪汪！！！”

    贾队长龇牙咧嘴，像是被憋的很难受。

    杜归揉着贾队长的狗头，心中稍微舒服了一点：“托表哥的福，咱们现在也住上大别墅了，贾队长你自己玩去，我得动手了。”

    贾队长很通人性。

    这条狗从背包里跑出来以后，就满屋子打转。

    最终。

    它跑到了门口，匍匐了下去。

    别墅内。

    杜归深吸一口气，冷声说道：“全都给我出来。”

    下一秒。

    屋内的景象瞬间暗淡了下来。

    塑料模特悄然现身，陈老板也浮现了出来，还有那些鬼员工，一个接一个的全都冒头。

    如家饭店的员工们，在这一刻，除了陪葬者们，已然全都现身。

    它们全都跟着杜归到了许安。

    依旧是熟悉的原班人马。

