    第1553章 相处之道   

    大头领他们这一次，计划着要去一些偏远地区的，离得近的，平常没什么事的时候，应该都会过去看的，所以这个时候，还是应该去一些没办法管理到的地方。

    

    “月月，你就这么离开的话，团团那个孩子会不会哭？”

    这一次，梁月直接就被张龙给安排过来了。

    

    她但也没有特别的排斥，现在孩子已经一岁多了，她也是时候该出来了，很多事情，都得需要慢慢的参与的。

    

    “您放心吧，他就算是哭，到最后没办法找到我，慢慢的就适应了，小孩子就是这个样子的，越是不舍得撒手，就永远也没办法放开他了。”

    

    大头领听了之后，一副若有所思的样子，他其实也是这么想的，只是山娜总觉得亏欠了这个孩子，所以就想着多陪一陪。

    

    张龙他们两口子，虽然只有这一个孩子，但是那些教育的理念，大头领觉得还是非常值得借鉴的。

    

    “你这说的倒是挺有道理的，山娜把孩子看的跟眼珠子似的，平时除了她自己之外，根本就不让别人帮忙看着，实在是不知道怎么想的。”

    

    因为这个，大头领他们两口子，还狠狠的吵了一架呢，但是大头领还一个大男人家，整日里想的，都是要怎么把这个国家给弄好，教育孩子的事，他确实是没什么经验的。

    

    两个人吵完了之后，根本就没有找到任何解决的办法，最后还每个人惹了一肚子的气，什么都没有弄成。

    

    “可能是因为，当时生产的时候，实在是太凶险了，山娜才会这个样子的，身为母亲，可能就是这样的。”

    

    大头领没办法理解，梁月觉得也没什么，毕竟如今这种情况，就连她都没办法去规劝山娜，一个母亲对孩子的疼爱，永远是让人没办法想象的。

    

    大头领先是愣了一下，没想到竟然还会带来这样的影响，他觉得那件事情已经过去那么久了，而且美香她们也已经受到惩罚了，山娜没什么事了才对。

    

    “月月，你可别骗我，难不成这种事情，还能影响的这么远吗？”

    大头领总觉得，自己好像是受到了欺骗一样。

    

    具体的没有去找山娜了解，梁月也有些说不上来，当然了，她觉得可能是有这方面的原因，另外还有一个就是，根本就没有能够让她轻易放心的人。

    

    “大头领，这么重要的事情，我怎么可能会骗你呢，等咱们这次回来了之后，我就去找一下山娜，好好的跟她聊一聊。”

    

    这种事情，说不定山娜不知道该怎么跟自己的男人说，所以这两个人，最后才会吵起来的。

    

    梁月如果愿意出面帮忙的话，大头领肯定是愿意的，他也不知道怎么回事，每次两个人沟通的时候，到最后肯定会大吵一架的。

    

    “你要是愿意帮忙调和的话，那可就再好不过了，我们两个人最近已经好几天都没有说话了。”

    原本这种事情，大头领自己说出来的时候都会觉得特别的不好意思。

    

    一开始的时候，大头领其实也是想要找梁月帮忙的，只不过因为不好意思，最后也只能放弃了，但是时间长了之后，确实是挺有影响的。

    

    “这么大的事，您一开始的时候，怎么就没想着说一声呢？”

    说实话，听到这些的时候，梁月确实是有些生气的。

    

    她觉得，两个人之间如果出了问题的话，那肯定不是一个人的错，但是也不可能直接搁置在那里，不想再调和。

    

    “我……我还以为，是山娜专门找事呢！所以并没有太在意，你如今到了这一步，我忽然发现，好像确实是有点严重的。”

    

    这有些事情，大头领确实是没有功夫放在心上的，但是时间长了之后，在外面累了一天，回到家里，那个知冷知热的人，就像是突然消失了一样。

    

    “夫妻之间，那也是需要经营的，不可能结婚了之后，什么事情都不去管的，毕竟是两个活生生的人，每个人都会有自己的想法的。”

    

    趁着这个机会，梁月觉得还是应该跟大头领好好说一说的，反正等他们到地方的时候，天估计就已经黑了，这路上也没什么事可做的。

    

    坐在另外一边的莫离，也是听得非常认真的，他现在虽然用不上，但是将来有一天，肯定是能用得上的。

    

    “我还真是不知道，平常都快要忙死了，外面的事情一大堆，回到了家里之后，还要哄山娜才行，我实在是觉得累的很。”

    

    刚开始的时候，可能还会觉得有情趣，等着时间长了之后，慢慢的就失去耐心了，大头领现在这个样，就是如今的这个状态了。

    

    看大头领说的这么理直气壮的，梁月差一点没控制住自己，她觉得每一对夫妻都有自己的相处之道，不可能都是按照其他人的标准来的。

    

    “在外面的时候，你说这个国家的大头领，但是回到了家之后，您是一位丈夫，一位父亲，就应该卸下在外面的身份了。”

    

    在两者之间，原本都是应该分开的，一开始的时候，张龙也没有这么做，后来听过了提醒之后，他才慢慢的改变的。

    

    真是没有想到，两口子凑在一起过日子，竟然还有这么多的学问，大头领这一次，可真的算是开眼了。

    

    “你要是这么一说的话，我确实是能明白了，等回去了之后，我在好好的和山娜说说吧。”

    听完了梁月的建议之后，大头领改变了主意。

    

    看来这有些事情，确实是应该自己出面才行，这要是换成其他的人，也不知道山娜到时候会不会多想，大头领考虑的有点多了。

    

    “没问题，如果有机会的话，我也会好好的和山娜说说的，平常是需要交流的，人家也不可能立刻都猜不到您在想什么。”

    

    这如果放在平时，梁月也不想那么多管闲事的，但是现在这种状况，她真的是不得不去插手。

    

    他们一路上说着话，倒也不觉得路程遥远了，只是这路，时在是颠簸的厉害，梁月觉得自己都快要吐了，幸亏还是特别扛造的越野车。

    

    

    

