    东海之上，一青一白两条青龙急驰，见青龙加速，白龙也急忙加快速度跟上，随之潜入水中消失不见！

    这两条真龙正是东海龙宫的龙子龙女。

    青龙为龙宫三太子敖玖，白龙为四公主敖琳。

    这三太子敖玖离开龙宫镇守元阳水府已有十年有余，一直未回龙宫。

    此次若不是四公主敖琳前往水府报信，他竟还不知那敖瑚竟张狂至此，五公主敖玥身为龙女，他也敢将之囚禁！

    哪怕敖玥身为杂龙，那也是父王的女儿，除了龙王龙母，谁敢做此逾越之事，那敖瑚，此次必得被父王严惩！

    “只是可怜了五妹，不知她如今是否脱身而出，早知道，当初离宫之时，求了父王带了五妹离开也好。”敖玖想起五公主敖玥的处境，心中后悔莫及。

    再说这一声暴唳的龙吟惊动整个东海，龙宫深处的禁地内，一条绵延千丈有余，正在沉睡的金龙猛地睁开了龙眼。

    它硕大的龙眼内闪过诧异之色，随即它缓缓地抬起巨大的龙头，千丈的龙身上金光弥漫，云遮雾绕。

    转眼间，那巨大的金龙已消失不见，原地立着一位身着金袍，头戴朝天冠，面容冷峻的青年。

    这正是龙宫那常年不见踪影的大太子敖琅。

    这敖琅为龙母所生，自从龙母与东海龙王决裂，遁往通天河避世不出后，敖琅就在这禁地内闭关修炼，再未出过龙宫。

    如今东海龙王的一声怒吼，将敖琅从修炼中惊醒，他就知道，龙母临走时所说的机会，来了！

    敖琅眼中精光一闪，随即将身一晃，转瞬消失不见。

    龙宫内，东海龙王敖政眼中似要喷火，这小辈一而再，再而三的挑衅他，他若是不给个教训，恐这龙宫之内再也无人肯服他！

    就算有仙宗宗旗在此，他也是顾不得了。

    敖政出手，霸道无双的真龙之拳携带着真龙之形向王铭轰去！

    孔瑜翎羽炸起，大叫道：“老爬虫，本大帝可不怕你！”

    边说它扯着王铭向后一甩，其尾羽之上，五行神光悍然冲出，对着那轰来的真龙之拳一搅，顿时将那真龙之形刷的一偏。

    “轰！”

    沛然的真龙之力猛地撞上了那插在虚空之中的宗旗之上！

    顿时就见那紫色的宗旗泛起莹光，一声暴喝从中传来：“好胆！”

    王铭一呆，他怎地都未想到，这宗旗竟还有神识在内。

    隐约中，他只觉得这声音有些熟悉，却又想不起在哪里听过。

    敖政也是一滞，他头一回与仙宗对上，竟也不知这宗旗内会有神识。

    随即，他意识到，如今既已得罪了仙宗，怕是不能善了，干脆一不做二不休，放开束缚，好好地斗上一场！

    敖政心中发狠，又再次出手，他元神之力绽放，牢牢地定住了宗旗，同时双拳击出，两条真龙之形再次轰出，誓要将孔瑜和王铭轰成渣渣。

    海面上顿时浪翻云涌，如要倒灌，倾覆天地。

    “嗡！”

    一道令人窒息的威压传来，山河震动，天幕如同被遮住一般，一幅画卷如瞬移般出现在东海之上，转瞬又出现在龙宫之内，东海龙王面前！

    画卷轻轻舒展，其上山川之间隐现鸟类飞翔，河流缓缓流动，这画卷之内的东西竟都是真的！

    敖政收势不及，双拳直直地轰在那画卷之上！

    王铭心中一紧，却见那画卷轻轻一抖，敖政的攻势就如石沉大海，未引起半点波澜。

    随即，一道懒洋洋地声音响彻龙宫：“既然你这东海龙王不想当了，就到我这山河图内做条过江龙罢。这龙王之位，就由那条金龙坐罢！”

    这道话音一落，山河图对着敖政猛然一卷，敖政呲牙欲裂，不断发出攻击，意图抵挡山河图的吸纳之力。

    然而，尽是徒劳，敖政的身躯渐渐缩小，又猛地投入那山河图内。

    只见其上一条金色真龙翻腾不休，搅得山川大地崩裂开来，山河图轻轻一抖，那崩溃的山川河流顿时又恢复如初。

    那金龙如同被人捏着的面条一般，丢进了河流之内。

    这一切发生在电光火石之间，一众龙子龙女还未反应过来，这东海龙王之位就易了主，大太子敖琅上了位！

    王铭呆呆地看着眼前的画卷，到此时，他如何未认出，这就是本宗的镇宗之宝之一的神州山河图。

    那道懒洋洋地声音，分明就是藏经阁里那总是睡觉的白胡子老头！

    原来他竟是神州山河图的法宝元灵！

    也对，藏经阁如此重要的地方，肯定要高人镇守才对。

    这般一想，王铭又觉得理所当然。

    远处一道金色的身影腾空而来，王铭警惕地看了过去，就见那面容冷峻的青年落在了神州山河图之前。

    他身形颀长，面对纯阳法宝也神态从容。

    敖玥对着神州山河图拱手一礼，道：“还请前辈善待我父王，晚辈在此谢过！”

    “行啦行啦，你去将你母亲接回龙宫，莫要重蹈这条老龙的覆辙。”山河图的法宝元灵梦道人训道，似是与这敖玥还是旧识。

    敖玥点头称是。

    梦道人的声音又自山河图内传来，说出的话却令王铭一震：“你那妹子与我宗这王铭小子是天生的姻缘，可作两姓之好。”

    敖琅抬眼看了看王铭，将他从上到下地打量了一番，并未立时答应。

    这让王铭心中松了一口气，任谁突然被塞了个婆娘，心中都会不自在。

    还未等他庆幸，又听梦道人说道：“你莫要嫌弃，可知他师父是谁，师兄是谁？”

    敖琅摇头。

    “那名声响彻修行界，气运逆天的太霖真人就是他师父，而他那师兄，比他师父的气运还要强大，你莫要不知好歹！”梦道人哼道。

    敖玥一震，脸上的表情终于龟裂，他不敢置信地问道：“难道，诸位前辈都猜错了？”

    “可不是么，只是那师兄年纪还小，掌教并未告知诸人，你知就行了，莫要宣扬出去。”梦道人警告道。

    敖玥点头，再看向王铭的眼神就不一样了。

    他伸手一招，敖玥的身子腾空而起，来到敖琅身边。

