
　　苏听鱼在冰箱里拿出一盒雪糕，然后盘在腿坐在沙发上，一边美滋滋地吃起雪糕，一边翘着二郎腿打字：

　　[‘冰火两重天’的玩家人数，我没记错的话，只有2000吧？还万人血书？就离谱～]

　　胖子：[……大佬，你的关注点是不是有点偏题了？重点是我们得罪了很多玩家啊！很多啊！害怕.JPG]

　　苏听鱼：[是嘛？我们干了啥？]

　　胖子：[解锁了隐藏剧情，让副本难度提升，祸害了所有玩家！]

　　苏听鱼：[别人知道是我们解锁的嘛？]

　　胖子：[……呃，应该都不知道吧，论坛上虽然炸开花了，可我们的游戏昵称都没有暴露]

　　苏听鱼：[那就是都没人知道咯，为啥就一定说是我们干的嘞？明明我们啥都没干呀！理直气壮.JPG]

　　胖子：[……啥意思？一脸懵逼.JPG]

　　秦七：[意思就是，只要我们不承认，就没人知道是我们干的]

　　胖子：[对哦！恍然大悟.JPG]

　　胖子：[等会……没想到你竟然是这样的秦兄弟啊~邪魅一笑.JPG]

　　苏听鱼：[我也没想到哈哈哈哈哈哈]

　　秦七：[……]

　　苏听鱼止住笑意，又刨了一口雪糕塞嘴里。

　　得了。

　　也就胖子这个憨憨才真的觉得秦七作为一个经历了数轮副本的第一批次内测玩家，会是个不懂变通的老实人。

　　眼瞅着话题要变歪了，作为罪魁祸首的胖子不敢皮了，连忙给掰正回来。

　　胖子：[咳咳，说正事了，大佬，秦兄弟，我们先组队下一轮副本吧，进副本的时间你们觉得定在什么时候？]

　　苏听鱼：[都可以，胖子，你决定呗。]

　　胖子：[那5月25号怎么样？]

　　秦七：[推迟一天，定在26号，6月1号估计会有个活动副本，我不能错过，25号如果进副本，在6月1号前，还必须再进一次，有点浪费精力]23sk.Com

　　游戏所谓的七天休息期，包括了进副本和出副本那两天，实际上只有五天完全意义上的休息期。

　　苏听鱼刨雪糕的动作一顿：“活动副本？”

　　对于活动副本的概念，苏听鱼只在论坛众多玩家的只言片语中了解个大概。

　　活动副本是游戏发起的定时副本，玩家可自愿参与，人数无限制，单是通关奖励就十分丰厚，哪怕是隐藏剧情的奖励，也是比不上的。

　　胖子：[秦兄弟，活动副本具体怎么生存法？]

　　胖子不愧是胖子，时刻关心自个的小命。

　　秦七：[活动副本的难度六星起步，你可以不参加]

　　胖子：[害，就算那天我不参加6月1号的活动副本，七天休息期也结束了，还是要进副本，那我自己进副本还不如跟你俩进同一个副本呢，憨憨傻笑.JPG]

　　苏听鱼还没表态，但胖子话里的意思已经默认苏听鱼会去参加活动副本。

　　因为大佬不都是喜欢挑战惊险刺激的事嘛！

　　没毛病。

　　苏听鱼确实是对活动副本挺好奇的：[胖子，下一轮副本的时间就定在26号吧，我也想去活动副本瞅瞅]

　　胖子：[好嘞！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第79章 一起来拼车免费阅读。https://xs.23sk.com 