    在清楚准入价格之后，白晓文默默估算了一下。

    幽白鬼域中，怪物的等级是8~10级，可以允许高级觉醒者甚至满级觉醒者进入。平均到每个人的话，门票价格大约在8000~10000灵能点之间。

    216平方公里的空间，两万多公顷面积，容纳一两百个觉醒者探索是绰绰有余的。

    算下来，每一期开启大约能收入一两百万灵能点，白凰战队可以分到其中的70%，保底应该也有一百万……

    白晓文露出了笑容，这么一看的话……大有搞头啊。

    一百万灵能点就相当于十万灵能粒子储备，而幽白鬼域空间的上限也就是125000，扣除环境（笼罩在槐王村外围的浓雾）的30000灵能粒子之后，可供觉醒者搜刮的储备量，顶天就是95000灵能粒子了。换句话说，宝地空间至少不会亏损。

    每一期宝地开启，那些探索的觉醒者再厉害，又能搜刮多少？有鬼灵伪装的限制，再加上妖鬼领主花玉容这个大杀器在，保住最富饶的资源点毫无问题。再说宝地内的资源大多数都是矿脉，手动挖矿的效率低下，也不可能在短短一到两周的探索时间内，把整条矿脉采掘一空……

    这样算下来，每一期过后的维护补充，其实花不了多少，更何况宝地还会随时间慢慢恢复灵能粒子储备，只要隔一到两年开启就可以了。

    当然，进去的觉醒者一般都不会吃亏，甚至还会大赚。

    就以一个精英7级的觉醒者为例子，他花费8400灵能点进入宝地，在这段时间只要能挖到十几块阴风石就能回本了。运气好的话，捡到一块阴煞石甚至煞炁结晶，就能小发一笔。更何况在宝地空间的战斗中，击杀怪物也有概率拿到鬼灵精华之类的材料，还能积累战斗经验值。

    至于为什么会出现白晓文与探索觉醒者“双赢”的情况……因为宝地空间就是一个不断产出资源的大蛋糕，就算作为管理者的白晓文取走了其中的最大一块，其他探索者也能分到一小块的。

    打个不太恰当的比喻，白晓文就像是古代的皇帝，打下了一块物产富饶的领土，然后鼓励民众去垦殖，收取一定的地价费用。大批民众涌过去，最终结果当然是国库充盈，民众获利。

    “嗯……回想起我以前探索宝地空间的所作所为，似乎对宝地的管理者很不友好啊。”白晓文摸着下巴思考了一下。

    在0.1秒之内，良心有种刺痛的感觉，不过随后白晓文的思路就转到了别处：“看来还是得对进入者有所限制，像那些甲级公会的主力队，是绝不能放进去的……万一把花玉容推倒了，就亏大了！”

    虽说能击杀领主的队伍属于凤毛麟角，而且一般都需要长期周密的准备，以及一定的“借势”，但也不排除有强队开黑科技，顶着一群厉鬼小弟把花玉容弄死的情况，设限是必须的。

    签完协议，一切都敲定之后，杨永康会长似乎心情比较好，笑着说道：“现在你们也算是有权限了，我可以跟你们透露一些关于宝地空间的保密讯息……你们知道，宝地空间是怎么生成的吗？”

    【似乎和大一统有关……】白晓文在心里嘀咕了一句，这是他的猜测。不过在明面上，白晓文还是很老实地摇头请教。

    杨会长笑道：“地球上的宝地空间，以及大大小小的灵能训练场，其实都是灵界位面的空间残片。你们应该听说过‘大一统’吧？”

    白晓文点头。

    杨会长道：“当一个灵界位面大一统之后，就会进入重塑。在这一过程中，会有少量碎片化空间落在地球上。有的碎片空间，会生成空间之石，维持空间的存续，这就是宝地；大部分碎片空间则没有这个机会，会逐渐萎缩成为一个点，我们称之为奇点。”

    顿了顿，杨会长继续说道：“在我们侦测到奇点之后，就会以特殊的灵能容器将其捕获，带回来之后，使其再次张开。这就是灵能训练场的由来。”

    “也就是说，最关键的是空间之石……”白晓文皱眉，取出了那颗幽白鬼域的空间之石，“这到底是什么存在？居然能维持一座空间的存续。”

    杨会长笑着说：“这我就不知道了……当然对此有一种猜测，空间之石实际上是融合了空间法则碎片的灵能宝物，而法则碎片，是从重塑位面世界的法则本源中剥离出来的……”

    “剥离？那重塑的位面世界，岂不是不完整了。”白晓文说道。

    杨会长摇头说道：“有失必有得，就好比人体细胞一直在新陈代谢，每三个月替换一次，以旧换新一样，位面世界的法则本源，应当也是如此。这一说法，也可以解释为什么每次世界重塑，新位面都会出现很多细节上的变化。”

    白晓文忽然想起，花玉容在解脱之前说过的一段话：

    “……这颗石头是爷爷留给我的，不知道为什么突然有了特异的能力……”

    和杨会长说的话一一印证，白晓文默然。这一说法，也许就是真相。幽白石之前也许只是一块普通的玉石，后来寄托了空间法则碎片，才变得有了种种特异之处。

    “灵能时代，灵能粒子，灵界位面……这里面究竟隐藏了多少秘密？总有一天，我要站在最高处，才能不畏浮云遮望眼，洞悉这一切的秘密。”白晓文心中默默说道。

    杨会长站起身，伸出手对白晓文笑道：“白队，我会让本地新闻播报一下幽白鬼域宝地空间的开启消息，这段时间你也尽量做一做宣传。一座宝地，第一期开启是最有吸引力的，希望能一炮而红。”

    “一定。”白晓文微笑说道。

    白凰战队五人离开会长办公室。

    “该怎么宣传呢？”

    白晓文思考了一下，随手在虚拟社区上挂了一条说说：

    “大渣好，我系白晓文。幽白鬼域，介四里没有玩过滴船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱像借座宝地……”