    偶尔骑着自行车出去晃，偶尔去看看西拉醒没醒，偶尔满世界飞，就这样闲了好几天的追羽忽然接到了一个任务请求。

    小报社的主编把最近的报纸递给他，然后一脸期待的等待着。

    “钢板假面人？假面骑士？”追羽一脸迷惑着看着上面登载的都市传说，“等等，机器人？”

    “最近首都传出不少这方面的传闻，有很多人说他们在深夜里见到了奇怪的东西走在街道上，走路的动作也很奇怪。”主编边说着，边跳机械舞似的晃动着两条手臂，笑道：“他们还说那东西就像是铁块拼起来的，像中世纪的武士。”

    “但目前都只有传闻，没有人有证据，或许他们见到时都害怕的只顾逃跑了。”

    追羽挑了挑眉，看向满脸希冀望着自己的主编，笃定问道：“你想我去拍这些东西的照片？”

    那可不是……在主编看来，有胆子凑到奥特曼和怪兽的战斗之间，并拍下近距离的高清照片的摄影师，绝对不会退缩的！

    日本从来都不缺少都市传说。

    他想趁着大家对这件事讨论的热度还在，赶紧捞一把。

    追羽摩挲着下巴，对这件事他好像有点既视感，但又琢磨不到点，既然这样，那去现场看看也不妨。

    “行，这活我接了！”反正也闲着，顺便多赚点钱给自己的机车升个质量。

    “价钱好商量，我等你的好消息！”主编也是笑出八颗牙齿，最近报社也拿不出什么大新闻，正好用这事搞点零头。

    ……

    当天晚上，追羽就抱着相机从窗户出去了，随着夜风来到了目击最多的地方。

    小白趴在他肩膀上打哈欠，在追羽爬起来时它也醒了，于是喵喵叫着也要跟出去看热闹。

    夜晚的时候，不仅天黑，周围的气息也是黑的，追羽寻找目标时，闲着无聊就吸收一下周围的负能量。

    反正自上次出去实验后，他发现这些黑暗负能量根本影响不到他，于是手痒时就吸收一下，还能顺便净化世界。

    说实话，小白看着那些黑暗力量很是眼热，但追羽在旁边，它不敢动。

    “咔哒……咔哒……”

    在黑暗下的城市里晃了大半圈后，追羽终于听到了一些动静。

    伴随着一阵沉重的步伐声，只见从旁边的小道上，缓缓走出了一个铁锈色的宛如中世纪武士的东西，头盔上的圆形宝石还闪烁着红光。

    它们一前一后摆动着手臂，走路极为缓慢，就像是卡壳的机器人。

    “就是这些东西吗？”

    追羽看着朝自己一步一步走过来的机器人，淡定的对着它拍了好几张照片，还走到侧面背面拍摄了多方面角度的照片。

    最后在这个机器人终于走到他面前时，追羽握拳挥出，直接“砰啦”一拳把它打碎了。

    是真的碎了……铁块零件散落一地。

    追羽都愣住了，“这么弱？”他连光的力量都没附加呢。

    “喵～”

    他想了想，挥手把这些铁块收进了光子空间里，检查了下拍的照片都可以后，就直接回家睡觉了。

    ……

    次日清晨的时候，追羽还在睡懒觉不肯起床，而楼下就已经热闹了起来。

    中村浩夫看到门外那个耀眼的发光团后，直接惊的连退好几步，一路躲到了厨房门口。

    正在厨房做早饭的露西亚见状很奇怪，有人敲门为什么不开呢？客厅的扎拉对此也没感到有什么不对，直接过去给那个光开了门。

    面对面后，光之人身上的气息甚至让他觉得很舒心。

    所以基里艾洛德人为什么这么怕？

    “诶？”大古愣住，看了看面前的陌生人，再左右看了看庭院的摆设，好像也没走错地方，他挠着头，不好意思问道：“抱歉，追羽先生是住在这里吧？”

    扎拉反应过来，侧身让他进门，边说道：“那位大人还在睡眠中。”

    对方的用词让大古迷惑的歪了歪头，他进来后才发现这栋房子里原来还住了三个人；一个前额头发不多的中年男人靠在厨房门后一脸害怕的看着自己，而从厨房里又走出了一个头发有蓝丝的年轻女人。

    露西亚把三人份的早饭摆好在桌子上，迟疑了一下，看向客厅傻站着的大古。

    大古愣了好一会回过神，连忙摆手道：“抱歉，不用招待，我只是来找追羽先生有点事，他……”

    还在睡觉……

    三个社畜宇宙人每天早出晚归，为了在人类社会中生活很是努力，大古之前两次来都错开了时间，所以从来都不知道，原来追羽还有三个室友。

    这次他一大早就赶了过来，自然是有急事等待不及。

    不过这时候，楼上抱着枕头翻滚的追羽也已经感应到了大古的气息，他打着哈欠爬起来，走到楼梯间说道：“上来说。”

    大古看到他出现，面露惊喜，对着客厅的三人不好意思的点了点头后，连忙跑上楼。

    这就是那天和木珍星人战斗的光吧？露西亚和扎拉看着他的背影，心中一同思量，觉得挺好相处的；唯有曾经差点给迪迦找麻烦的基里艾洛德人一脸害怕……害怕……

    ……

    追羽一副瘫痪的样子靠坐在椅子上，有气无力问道：“啥子事啊？”

    桌子上的小白正在喝牛奶吃小鱼干，看了眼走进来的大古，眼神中稍微有些不满的情绪，转了个身继续嚼小鱼干。

    “追羽先生，你知道出现在街道上的那些机器人的来历吗？”大古连忙问道。

    “机器人？”追羽侧了侧头，有些混沌的脑子思考了一下，然后把桌子上的单反拿起来，将昨晚拍的照片调出来递给他看，“这些？”

    大古看着相机的里的高清图片，惊喜点头说道：“对！就是这些东西！没想到你也见到了啊，这些东西在首都的夜晚出现很多，好奇怪，里面明明是空的，为什么却能行动呢？”

    真把他当异常事件百科了啊。

    追羽抓了抓乱糟糟的头发，想着昨晚睡觉前整理出的信息，说道：“这种机器人每块钢板和零件都是独立的计算机和引擎，是那个什么动力让它们活性化的，我想想，麦克斯动力系统？”

    大古惊愕的瞪大了眼睛，“追羽先生，你…你怎么会知道麦克斯动力系统？！”

    这件事TPC高层隐瞒的很紧，他也是昨天才了解到的！

    “桐野牧夫告诉我的。”追羽随意扯皮了一句。

    “他是谁？”大古一愣后忙问道。

    追羽没好气的看着他，“自己去查！”

    问问问就知道问！大清早的被吵醒他也是有脾气的好不好！

    “呃……”大古有些委屈的挠着头，不过在他想来，这家伙都会用“门矢士”这种名字做假名，那么再编个“桐野牧夫”的名字也不一定。

    “对了，那些机器人你们都放哪了？”心情烦躁的追羽忽然想起一件事，转头问向他。

    “昨天晚上我们见到很多，因为担心会让民众恐慌，就全部回收到了基地里。”

    “拜托你们，不要什么都往家里带好不好。”追羽无语的看着他，缓缓道：“我问你个问题哦。”

    前一刻还在茫然那句话的大古立马端正了态度，认真道：“请问！”

    “如果那些机器人真的都是因为麦克斯动力系统才活性化的，那么你们现在将那些东西的暂时休眠当做已经宕机了而都运到了基地里。”

    “嗯……”

    “那么在你们再次启动麦克斯动力系统的时候，那些宕机中的机器人会怎么样？”

    “会再次活性化开始活动……”大古低头喃喃着，他的大脑在此刻猛地灵光了，惊愕出声，“基地被入侵了！”

    说完后，这位胜利队队员招呼都没来得及打，转身就迅速跑了出去，如风的背影让饭厅正在吸溜面条的宇宙人们面面相觑。

    房间里的追羽无语的叹了口气，挪到床边一滚就再次趴了上去，抱着枕头继续补眠。

    “喵～”

    吃完早饭的小白跃到他面前游走了一圈，见人没有反应后，就再跳到桌子上，迎着清晨的阳光从窗户跳了出去。

    吃完了人类的食物填肚子后，就再去找点美味给自己的身体加加餐。

