    

    而天丹凝一境，是武道中的一个非常重要的划分。

    如果说纳气凝罡是初窥门径，真元通玄是登堂入室的话，那丹境基本就算是举足轻重了，江湖中，称之为宗师!

    何为宗师?

    可为人师，开宗立派而已..

    一州之内，但凡一个宗门内能出一个丹境强者，基本就是立刻跻身为一流势力了，在一定程度上，当地的官府都要慎之又慎。

    而且最重要的是，丹境已经开始逐步脱离肉体凡胎的范畴了。

    丹境之下皆凡人，即便掌握着超凡的实力，寿元不过百岁而已，能活过百岁之人天下也找不出几人。

    而丹境呢?

    据陈渊所知，丹成之日，三寿甲子。

    意思就是丹境高手，寿元已达到了三甲子，也就是一百八十年。

    潜龙榜划分也正是因此，将丹境之下的存在，不论天赋实力多强，也只是一条潜龙，晋升丹境则是化龙而出。

    陈渊登上潜龙榜，有了极大的丹境潜力，吸引到的关注远超之前数倍，也算是初步名扬天下了，被天下人认同为天才。

    手中拿着登仙楼关于自己的介绍，陈渊默然无语，登仙楼介绍的非常详细，包括之前在龙虎门之战时的情况。

    “恭喜大人荣登前五十了。”

    莫东河脸上挂着笑意

    陈渊的成就越高他越高兴，水涨船高之下他也能得到不少好处，所幸，他登上了陈渊的这艘即将扬帆起航的舟船。

    长长的出了一口气，陈渊将手中的帖子放下，随手摆了摆，没有多说什么。

    对于这种没有什么实质奖励只有些许虚名的名头，陈渊看的并不是特别重，登仙楼的情报确实准确，可也不可能将所有人都罗列上。

    他觉得，这天下间应该还有没上榜的天才，或许是不屑于此，或许是对名利不太看重。“神霄堂那边如何了?’

    手指敲击着桌面，陈渊微眯着眼睛问道。

    莫东河:“回大人，那边已经回了消息，明日在山门恭候大人驾临!”

    “嗯。”

    眼看着史云龙那边的伤势快好了，陈渊自然也不会再闲坐着，决定开始准备了，只要卫信答应帮忙，

    对金山寺动手的事儿也就可以提上日程了。

    章玄那边他估计是指望不上了，现在也只能寄希望卫信的实力衰弱的不是那么厉害。看着陈渊若有所思的模样，莫东河喉结蠕动了一下，低声问道:

    “大人您.您是不是快要调走?”

    睁开眼睛，陈渊目光一凝注视在他身上:

    “听谁说?”

    这件事，除了他和陶青元之外，可无人知晓啊!

    之前陈渊突破时，陶青元便已经将他的消息上禀到了青州金使姜河的手中，前两日刚刚回了信说，他不适合南陵青使这个位子，等到陈渊境界稳固之后去一趟青州城见他，到时再说他的安排。

    陶青元觉得是姜河可能要将他调入州城听用，甚至因为他的潜力可能会重点培养他。这些可能，让陈渊对前途有些猜测和迷茫，他很不喜欢这种未知的感觉

    还好，姜河并没有给陈渊强制规定什么时间必须去青州城，这让他松了一口气，至少也得等到金山寺被灭之后再说。

    或许，那时还有什么其他情况也说不定。

    “是卑职猜测的。’

    莫东河连忙回答道，生怕陈渊觉得他一个下属越线了。

    跟着陈渊的时间越长，越能清楚他是一个什么性格，总结下来说就是他喜欢听话的，不喜欢张扬违命行事的。

    我给你的你拿着，我不给你，你不能开口要。

    “猜测..

    听到这个词汇，他恍然了。

    想想也是，自己已经突破了通玄境界，按照规矩也不可能在南陵府停留太久了，一个府域只能有一个主事的，多出一位通玄武者便会心理不平衡，甚至会起一些争端。

    “就算调走，也会带着你们一起的。”陈渊看了莫东河一眼道。

    这些人使着还算是顺手，要是实力能再强一些就更好了。

    “多谢大人赏识。”

    听到陈渊准确的回答，莫东河心下松了一口气。倒不是说陶青元对他们不好，而是陶青元行事太过平和了，他不喜欢。

    他想要的是陈渊这种性格的上司，不畏一切，谁招惹他们就灭了他们满门，这才算是真正的大丈夫行事。

    还有，陶青元的上限估计也就这么高了，可陈渊不同，他还有辉煌的未来和潜力。

    他心里隐隐有个声音告诉他，紧跟着陈渊，他一定能得到荣华富贵，一定可以成为天下间举足轻重的大人物。

    要是错过这个机会，他会后悔终生。

    “退下吧。’

    陈渊点了点头。

    一夜无话，转眼便到了翌日。

    每日例行练刀过后，陈渊带着莫东河几人乔装出城直奔神霄堂山门所在之地，之所以乔装是不想让人察觉到他的行踪。

    自从灭了龙虎门和青蛟会之后，陈渊就发现了他所居住的府邸四周有不少人在暗中盯着他

    这很正常，代表陈渊已经有了让人惊惧的实力和势力，不得不让人对他忌惮，继而派人游弋在他附近。

    神雷堂所在的位置距离府城不太远，并非在一座山上，而是在一座山谷之内，阁楼殿宇比龙虎门还要多。

    被带入之后，也能发现神霄堂弟子的整体实力是要强过龙虎门的，唯一可惜的是没有再出一位类似于许凌天这样的天才。

    不过这也不一定，神霄堂或许也有这样的弟子，只是现在还没有成长起来而已。

    神霄堂立宗的时间比龙虎门要短一些，但实力一直是凌驾于龙虎门之上的，整个南陵府能力压神霄堂的也只有金山寺这么一个势力而已。

    早年间卫信尚在巅峰之时，神霄堂势力遍布南陵府域大半个地域，乃至是附近其他的州府也有神霄堂弟子的活动轨迹，可以说，许多神霄堂弟子都盼望着卫信能再进一步，将神霄堂带入一个新的天地。

    只可惜追究没有迈过那个槛。

    陈渊见卫信的地点是神霄堂的一处密室之内，莫东河等人全部被留在了外面，只能他自己独自进去。

    对此，稍稍思量了一番，他答应了。

    顺便也想看看卫信还能搞出什么么蛾子出来，在他面前居然还敢摆架子，是虚张声势还是自信神霄堂强大?

    密室算不上大，陈渊走进去之后一眼便看到了背对着他盘坐的一个白发老者，四周烛火照亮着整间房屋。

    密室的大门被人从外面关上，陈渊神色平静的逐步靠近背对着自己的老者。

    “虽在谷中闭关许久，可老夫还是听闻了不少关于陈大人的传言，不知此次找上神霄堂所为何事?”一道苍老的声音从白发老者的身上传出。

    “本使来了，卫堂主也不以真面目示人吗?”陈渊答非所问，停在了距离卫信约莫一丈之外的距离。

    卫信盘坐着的身躯缓缓浮起，在虚空中转过身子，正对着陈渊，须发皆白如冬雪，脸色枯黄，鼻梁高挺，一双长眉挂在脸上，双目炯炯有神将陈渊上下打量了一遍，似是感叹道:

    “外界传言陈大人年轻，今日初见方才得以证实，真不愧是能登上潜龙榜前五十的天才。

    “卫堂主过奖了。”

    陈渊没有找到什么适合卫信的称呼，称其为兄显然不合适，称其为前辈卫信还不够格，只能以堂主之名称呼。

    “寒舍简陋，陈巡使勿怪。”

    卫信说罢，身旁一个蒲团飞起落在陈渊身前，只不过他并没有上去盘坐，而是仍旧站立在地:

    “卫堂主不必客气。”

    “陈大人所为何来?’

    卫信没有多少闲聊的意思，再度回到了第一个问题，陈渊为什么来。

    “为救神霄堂而来。’

    “嗯?”卫信眼睛一眯。

    “金山寺的法海现在正准备结丹，等他成功突破，神霄堂必定收到冲击，甚至不得不臣服于他之下，

    本使讨厌这些秃驴，之前的旧怨不少，现在准备邀请卫堂主一起动手。”陈渊直接道出了来意，并且观察着他的神色。

    谁料卫信并没有多少诧异之色，只是说:

    “老夫旧伤未愈，不宜动手，陈大人恐怕找错人了，还是请回吧，这件事卫某不会传扬出去的。

    “我既然来了就没准备空着手回去，更不怕什么传扬出去。”陈渊负者手，气定神闲。“陈大人来错了。”卫信重复着说。

    “没有来错。”陈渊笃定的说。

    “嗯?”卫信有些不解了。

    陈渊缓缓伸手握刀:“既然卫堂主旧伤未愈，那自然不剩下多少实力，陈某来的刚刚好，想必神霄堂多年积累能满足我的胃口。”

    卫信:“

    “你想做什么?”卫信深吸了一口气，怒视着陈渊。

    “这不是很清楚了吗?你既然不剩下多少实力，我自然是灭掉神霄堂拿点好处。”陈渊冷着脸说道。

    “你..”卫信气急之下，一股强横的气息迅速升腾。

    陈渊没有惊讶继续握住刀柄说道:

    “要么答应一起联手灭了金山寺，各分好处，神霄堂自此开始复兴。要么，神霄堂便步龙虎门和青蛟会的后尘，

    卫堂主，你选一个吧!”

    看了下，大家的更新意愿白天凌晨掺半啊..

