    ?第一次见刘哔出手的小青鳞、琳菲、雪魅、雪岚四女俱都感觉非常震惊，一出手就调动天地之力，这不是天阶功法又是什么。

    ?拥有圣人境界后，刘哔又对自己的剑法进行了改良，此时的剑法已经丝毫不弱于烈阳天罡掌，一旦施展开来绝对威力无穷，能让四女震惊也是理所应当。

    ?周围风起云涌，众女刘哔被吹飞发舞飞扬，周围被劲风带起的黄沙，来到刘哔等人身前，数尺俱都被一股无形的力量挡下，六女之中五女身穿五彩霞衣，所以即便刘哔和雪岚没有什么武装，也不用担心被风沙所倾。

    ?被过滤后的劲风吹在刘哔身上，让刘哔看起来更加飘逸，更加有魅力，刘哔悲伤小灵宣眼中尽是爱恋，这眼神看着众女脸色非常古怪。

    ?和小灵宣接触久了也了解了小灵宣的爱好，她最爱的就是她的父亲刘哔，有着相当严重的恋父癖，是无人如何也无法改变的怪癖，所以小灵宣无论做出任何奇怪的举动，最好还是选择无视，不然吃亏的还是自己。

    ?某一刻，刘哔剑指猛地一收，方圆千米内的天地元气也在一瞬间被摄入刘哔的剑指之中，刘哔手上白光顿时强盛了十倍不止，一股凌厉无双的剑意陡然升起。

    ?剑意如歌如泣、炙热锋利、无坚不摧，剑意所指空气碎裂、沙地洞穿，刘哔周边六女俱都被这股无坚不摧的剑意所摄一阵失神。

    ?便在众女失神的瞬间，刘哔出手了。

    ?“去”刘哔猛然暴喝，剑指瞬间向着远处的沙地刺出，刷剑光一闪，刘哔小臂上的白光和符文猛然脱离了刘哔的手臂，然后飞速旋转，迎风而长，瞬息间化作一个直径十米大小的锥形龙卷风，轰的一声狠狠的扎入了众人身前的沙地之中，在大地震动之间，一路往下势如破竹，所过之处厚厚的黄沙全部被挤到了两边，那白色的龙卷风本身携带的炙热的高温更将挤到两边的黄沙全部融化，一条岩浆通道瞬间形成。

    ?沙地之上，刘哔大手一挥一股黑色的狂风涌出，天地之间立即阴凉充斥，周围温度瞬间由高转低，没有五彩霞衣的雪岚立即被冻得脸色发青，不由自主的抱住了自己颤抖的身子，低头望去，那不满橙黄色岩浆的通道，此时已经结晶化，看起来就像琉璃铸成非常光滑，非常坚固，如此一来行走其中也就不用担心洞顶会突然坍塌。

    ?白色的龙卷风一路向下，足足潜行了数百米才到达目的地，在那里是一条条的地底通道，看起来是天然形成，到达地底通道，刘哔心念一动，白色的龙卷风陡然嘭的一声爆炸开来，化作炙热的狂风席卷每一个通道，将通道的四壁全部融化，随后黑色劲风猛灌而入，接触到那融化的四壁，立即将四壁结晶化。

    ?通过神识观看完整个过程，刘哔满意的点了点头，对着身后众女笑道：“搞定，我们可以下去了。”

    “主人好厉害。”回过神来小青鳞第一个欢呼起来，看着那黑漆漆的洞穴散发着琉璃的光泽，小青鳞打心底里佩服刘哔。

    “呵呵，小丫头厉害的是你才对，如果没有你，想要找到这里可不容易。”揉了揉小青鳞的小脑袋，望着她那因为被夸奖而浮现灿烂笑容的脸蛋，刘哔柔和一笑，率先迈开脚步缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中走去。

    ?

    月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中足以照亮三米空间，也足够小青鳞和雪岚她们借光。

    跟随刘哔踏着凹凸光滑的琉璃隧道，一行人感觉周围气温逐渐变热，那黑漆漆的深处，好似有一个大熔炉正在散发着炙热的高温。

    一路走下，没多久众人便来到了连接地下洞窟之处，这里岔道很多，如果是一般人光是搜寻岔道也要话很多功夫。

    见此小青鳞了忙道：“那个…主人…下面的通道中，曾经残留了半年前那人的一些气息，我想，我应该能带着您找到正确的通道。”

    “呵呵，这样啊！那你带路吧！”转头望向犹如瓷娃娃一般可爱的青鳞，刘哔脸上露出了笑意，虽然说自己用神识也能够找到真确通道，但让小青鳞立个功又有什么关系，这能够助长她的自信心，也能够让她心中那多年留下的阴影变淡。思

    见刘哔这么说，一边的雪岚也只能不屑的撇了撇嘴，却没有出言点破。小灵宣等人也是心知肚明，不过都非常默契的保持沉默。

    “嗯。”望着刘哔脸上的笑容，青鳞轻轻掩嘴一笑，微微点头，向个急欲邀功的小孩一般，蹦蹦跳跳就往数道岔道中的一条琉璃通道而去。。

    “小丫头你还真是管用，哈哈。”跟在身后刘哔并不吝啬夸奖，拍了拍青鳞的小脑袋，望向众女，轻笑道：“你们也快点可别跟丢了，里面的岔道可是很多哦？”

    “好~”小医仙等人对视一眼，俱都露出了笑意，对于这个身世可怜的小女孩她们还是很同情的，这里也只有小青鳞的身世最悲惨。

    一边雪岚虽然因为铁漠佣兵团解散的关系对小青鳞抱有很大的成见，但毕竟也是女人，她心中其实也很同情小青鳞的，往日在铁漠佣兵团，她不止一次见到小青鳞那可怜兮兮的模样，她也亲眼见过小青鳞是生活在什么样的环境之中。

    厌恶、绝望充斥着小青鳞的整个世界，如果换位思考一下，如果是自己遇上了刘哔有了靠山，恐怕也会选择报复吧！

    漆黑的通道之中，刘哔紧紧跟随小青鳞，不断下潜，而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得身后之人能够辨清前方的路道是否有着阻碍。

    嗒嗒嗒的脚步之声在通道之中缓缓的回荡着。

    在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，众人便是这般有些僵硬的不断前行着，而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去…随着距离的越来越深入，忽然众人察觉到笼罩在周身的炙热感突然飞速加深，如此表现令众人都有些高兴。