    

    等到众人都是踏入了空间锁之内后，琥乾先是一脸恭恭敬敬地朝着盘膝坐在地上的千百二老行了一礼，然后才说道“麻烦二位长老了！”

    “嗯！”这两位学院守护者身形都未有丝毫晃动，只有一道嘶哑的回应声传来。

    琥乾见千百二老不在言语，这才转头对柳席的人说道“现在你们自行进入藏经阁吧，不过里面的所有东西都是被加上了能量层的，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西。若是不能穿过能量层拿到里面的东西，便尽早放弃吧，这不是你们能破解的。”

    “并且，不管你能拿出多少东西，都只能从藏书阁中带走一样，千万不要贪心，到头来只能空手而归！这些年来，来到藏经阁但是空手而归的人也并不在少数。切记，勿要贪心！”

    柳席等人听完后点了点头，互相看了一眼之后，由柳席带头一起走向藏经阁。

    踏过青石阶梯，来到藏经阁的大门前，众人看着大门之上写着藏经阁的牌匾。

    牌匾略显破旧，但是带着一种摄人心魄的力量，让众人的心头不禁带上了一抹荒凉的色彩，连灵魂坚韧的柳席也没能幸免。

    “进去吧！门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来！”这是其中一位灰袍人说道，同时一挥衣袖带起一股无形波动，藏经阁的大门被缓缓打开。

    大门缓缓打开，露出一条漆黑的通道，一股苍凉的气息扑面而来。刚刚才从失神状态恢复起来的众人，众人赶紧收摄心神。

    柳席目光火热的看着这条通道，深吸一口气，率先走进通道，其余几人紧随其后。

    知道只有一个小时的时间，柳席带着其他几人直接使用了身法斗技。不到三分钟的时间，柳席等人就到了一片淡黄色光辉所笼罩的地方。

    等眼睛适应后观察四周，出现在柳席等人面前的，是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。

    “这就是藏经阁藏宝的地方，宝物在哪里啊？”首先开口的是有些憨憨的王山，一脸疑惑的说道。

    “副院长说宝物包裹着一层能量罩，难道是要我们走进这里面？”唯一的女性水柔儿，而指着四周的巨大能量罩，对着四人猜测道。

    柳席自然知道如何获得宝物，但是没有过多解释，而是凝神倾听着房间四周的动静。

    “有东西过来了！”倾听到传来一声细微破空声的柳席，精神一震，这才说道。

    这一丝声音虽然细微，但在场的众人都是大斗师以上的等阶，听到柳席的提醒，四人稍稍收敛心神便听到了声音。

    不多时，一道淡绿色的光团从其中一个能量罩中破空而出，率先做出反应的柳席一跃而起，一个起落之间便将这道光团抓到手中。

    柳席的手掌顺利的穿过了光团，握在了一道卷轴之上。打开卷轴，念道“青木功，玄阶中级功法。”

    同时，随着第一个光团的飞出，紧随着一道又一道的光团，从四周十几个能量罩之中不断飞出。其余四人本来看着柳席拿到的第一个光团就是一门玄阶功法，心中本就火热，此时看到这一幕，都兴冲冲的跑去拦截光团。

    柳席看着拿到的是一本木属性功法，便将卷轴抛了起来，飞起来的卷轴再次化作一个光团朝着一个能量团就飞了进去。

    柳席再没有盲目去抓捕光团，而是盯着所有飞出来的光团，释放出灵魂力量，将灵魂感知力拉到最大，感知可能是火属性功法的充满炙热气息的光团。

    随着时间一分一秒的过去，柳席感知到一团充满炙热气息的光团从背后的能量罩中飞出来，柳席当即转身跳起来抓向光团。虽然感受到这个光团传来的一丝阻力，但五指用力就再次握到一份卷轴。

    “九阳功，玄阶高级功法。”柳席看着卷轴露出一丝苦笑，这已经是这段时间感知到的最炙热的一个光团了。

    用力捏了捏卷轴，柳席再次使用灵魂力量去感知光团，柳席都有些失望了，心想“我记得至少有一本地阶中级的九重凤火决，难道错过了吗？”

    这时在柳席的感知中，感知到一份炙热中夹杂着森寒的的光团，深深的吸引了柳席的注意力，柳席转头看向从左前方一个能量罩中飞出的一个幽蓝色的光团。

    柳席脚尖一点地面朝着幽蓝色的光团爆射而去，一把握住光团落到地面。

    这个幽蓝色光团给柳席的感觉十分怪异，它在柳席的感知中是炙热中夹杂的森寒，但是柳席握住光团的右手却是奇寒无比！

    柳席直接调动体内炽热的斗气朝着右手涌去压制阴寒的感觉，然后用力抓向光团内的卷轴，这次的阻力比玄阶高级的九阳功都要强，但在柳席炽热的斗气席卷下还是顺利抓住了卷轴。

    “九幽灵焰诀，地阶中级功法，损天地之有余而补自身之不足，至阴至寒，至阳至刚。”柳席看着这份卷轴，兴奋的神情就完全压抑不住，忍不住轻笑出声，直接就将玄阶高级的九阳功扔了。

    原来只要修炼了九幽灵焰诀的人，身体的经脉就会不断吞噬外界的热量来增强火属性斗气的威力。

    并且在与人对战时，不但可以爆发出更强的火属性斗气，而且还可以不断掠夺对手的热量，攻击手段让人防不胜防。

    卷轴描述的强大威力，让柳席现在就想要好好研究一番，但是现在不是时候。

    这时，一个小时的时间已过大半，柳席将功法卷轴收起来，看向其他四人。微笑着问道“各位收获如何？”

    “看柳席大师这一脸笑容，肯定是拿到了了不起的东西吧！唉，我虽然也有点收获，但也破不了你那诡异的幻术啊！”首先开口的是水柔儿，一双水汪汪的眼睛盯着柳席，用似是温柔，似是委屈的语气说道。

    柳席被盯的有些不自在，只好干笑了两声，幸好憨憨的王山开口缓解了柳席的尴尬。

    “柳席，等我将这门斗技修炼成功，一定可以打败你的！”王山挥舞着手中的卷轴，同样神情兴奋地对着柳席喊道。

    “好，没问题，我等你来挑战！”柳席立马回复道。

    而另外的刘凌峰和林晨没有说话，但看着也是一脸笑容，显然对此次的收获也是很满意的。

    等到一小时的时间不多了，柳席等人得到了满意的宝物，也是迫不及待的准备离开了。

    等到柳席等人进入藏经阁一个小时后，藏经阁的大门再次打开，众人都是面带笑容的走了出来。

    这时一名灰袍人忽然袖袍微微动了动，随即柳席等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫过，能量之强让人骇然。

    无形能量扫过的持续时间不长，只是持续了短短十数息时间，便是如潮水般的退去，直至完全消散。

    “时间到了，都走吧，记住，今日这里的事，包括藏书阁内部的消息，你们不能向任何人泄露一丝一毫。”嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓传来。

    闻言，柳席五人纷纷点头。

    “都出来了么？”瞧得出来的五人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道：“都没空手而归吧？”

    柳席五人点了点头。

    “那就好，不管得到的东西合不合心意，可至少有所收获。”见状，琥乾笑了笑，对着大门旁的两名学院守护者微微躬身，道：“既然这些小家伙已经出来，那我也就不打扰二老苦修了，告辞。”

    对于琥乾的话，两名灰袍人依然是没有反应，而琥乾也不介意，对着柳席等人挥了挥手，道：“跟我走吧。”

    柳席等人也是纷纷对着两名灰袍人行了一礼，然后就跟在琥乾身后离开。

    “跟紧我，不要触摸那些空间皱褶，不然就是我也救不了你们。”在即将穿过隐形门框时，琥乾偏头提醒了一声，然后也是小心翼翼的迈开步子，一脚从门中踏了出去，其后，柳席等人小心翼翼的跟随着，不敢有丝毫异动。

    等琥乾众人安全的穿过那隐形门框，一股无形能量缓缓拂过，片刻后，一扇极其严实的空间皱褶墙壁，便是再度出现，将其后的藏书阁护在其中。

    两名灰袍人也是失去了踪影，等他们再次出现，估计要到明年内院选拔赛决出前五名了。        

