    看到李铁柱他们把自己的保镖全部放倒在了地上，马宇达以为他们是何凤喊来报复自己的人，毕竟两人刚才刚吵过架。

    没想到，这个女人下手这么快，前脚刚走，后脚就喊人来了，够狠！

    “你们是何凤叫来的吧？”因为这种事情已经不是第一次了，马宇达有结局的办法，因而表现得非常淡定。

    “什么何凤？”马达喝问道。

    “别装了，你们就是何凤喊来的，别以为我不知道。”马宇达微微一笑，继续说道：“说吧，她给了你们多少钱，我给你们双倍，你们帮我去收拾她一顿。”

    “下手也不用太狠，让她知道痛就好了。”

    听到马宇达的话，李铁柱等人都愣了一下，心里忍着笑。

    既然马宇达说出这样的话，说明这种事情已经不是第一次了。

    这对夫妻，简直就是绝配啊。

    “发什么愣，赶紧说啊，她给了你多少钱？”马宇达催问道。

    看到马宇达的反应跟自己预想的完全不一样，马达有些被他搞蒙了，一时之间，不知道该如何是好，牛头看向李铁柱。

    李铁柱微微一笑，往前走了两步，来到马宇达面前，拍了拍他的肩膀：“马哥，马宇达？”

    马宇达很是嫌弃地把李铁柱的手打掉，道：“赶紧说，何凤到底给了你们多少钱，我给两倍。”

    对于李铁柱知道自己的名字，马宇达一点都不觉得惊讶。

    因为他一直觉得，这些人就是何凤找来收拾自己的。

    既然是何凤找来的人，那她肯定会把自己的情况告诉他们。

    李铁柱淡淡一笑，指了指洗手间，道：“钱不钱的不着急，咱们先到里面谈点事情，包括钱的事情。”

    “你要谈什么事情？”马宇达问道。

    “一会你就知道了。”李铁柱的脸色变得有些冰冷起来。

    看到自己都已经愿意出两倍的钱了，李铁柱却一点都不为所动，马宇达觉得有些不对劲，赶紧问道：“你们不是何凤喊来的？”

    李铁柱摆了摆手，道：“我一直没有说过我们是何凤喊来的啊，只是你一直这么觉得的而已。”

    “那你们是谁？”马宇达厉声问道。

    “进去你就知道了。”李铁柱道。

    这里时不时会有人经过，李铁柱不想引来其他人的围观，所以想到洗手间里面解决跟马宇达的事情。

    “你们不是何凤喊来的人，我为什么要跟你进去？”马宇达警惕地看着李铁柱。

    “这可由不得你。”李铁柱道。

    “小子，你这是找死！”马宇达怒喝一声。

    说着，他抡起拳头，狠狠地往李铁柱的面门砸去。

    马宇达人高马大的，这一拳的威力，可不小。

    只不过，在李铁柱的眼里，马宇达长得人高马大又有什么用？哪怕他长着三头六臂，也不过是一个长相畸形的人而已，连怪物都算不上，因为他没有怪物的特殊能力。

    在马宇达的拳头离自己的面门还有一两厘米的时候，李铁柱突然出手，轻轻松松地就抓住了他的拳头。

    紧接着，李铁柱一扭，疼得马宇达赶紧把腰弯下去。

    随着李铁柱的手持续用力，马宇达的表情就越来越痛苦。

    “疼疼疼，赶紧放手，求你了不然我的手就要断了。”很快，马宇达变忍受不了了，开始求饶。

    李铁柱放开他，然后直接一脚，将他踹进洗手间。

    “你们到底是谁啊？”马宇达狼狈地坐在地上，惊恐地看着李铁柱等人。

    现在，他完全可以确定这些人不是何凤找来的了，因而她找来的人不会这么凶狠，也不可能在听到自己愿意给他们两倍价钱的时候还无动于衷。

    李铁柱看着马宇达，淡淡地说道：“我叫李铁柱，认识我吗？”

    “李铁柱？”

    听到“李铁柱”这个名字，马宇达觉得有些熟悉，但一时又想不起来在哪里见过。

    想了一会，还是想不起来。

    马宇达弱弱地问道：“兄弟，能提示一下吗？”

    “大黑嘴你认识吧？”李铁柱冷声问道。

    听到“大黑嘴”这个名字，马宇达立马想起来了，抬头看着李铁柱浑身一震。

    这小子居然来这里找到了自己，难道大黑嘴被他抓住了？

    大黑嘴这个混蛋，居然出卖自己！

    不过，马宇达还是说道：“兄弟，你在说什么啊，我不认识什么大黑嘴。”

    “不认识？”李铁柱冷冷地问道。

    “对，不认识。”马宇达知道现在的情况对自己很不利，因而不愿意承认自己认识大黑嘴。

    不然，他知道自己的下场会很惨。

    “看来，你还是没有想起来啊。”李铁柱嘴角闪过一抹冷笑。

    接着，他给马达使了一个眼色。

    马达会意，点了点头。

    马达走到马宇达面前，道：“既然你想不起来，那我就帮帮你。”

    砰！

    说话的同时，马达直接一脚，揣在马宇达身上。

    “唉哟！”马宇达疼得龇牙咧嘴。

    不过，马宇达没有搭理他，对着他好一顿胖揍。

    “老马，先停一下。”揍了一会，李铁柱赶紧让马达停手。

    接着，李铁柱对马宇达问道：“马哥，怎么样，想起来了吗？”

    “我……”马宇达擦了一把鼻血。

    “还是没想起来是吧？没事，不着急，老马，再帮他想一下。”李铁柱道。

    看到马达又要动手，马宇达赶紧道：“等一下，我想起来，我确实认识大黑嘴。”

    听到马宇达的话，李铁柱微微一笑。

    这人就是贱，非得等到揍他一顿了他才肯承认，活该挨打。

    “既然认识，那你说说看，为什么要让他带人去破坏我种植的蔬菜和药材，我跟我们之间有什么深仇大恨？”李铁柱怒声问道。

    一想到蔬菜种植基地里的蔬菜被破坏得不忍直视的场面，李铁柱心中的怒气，就蹭蹭蹭地往上升。

    “没有没有，我们以前都没有见过，怎么会有深仇大恨？”马宇达赶紧说道。

    “那你为何要这样跟我过不去？”李铁柱继续问道。

    “我……”马宇达露出了为难之色。

    等了一会，看到马宇达还是不愿意说，李铁柱喊道：“老马！”

    听到李铁柱又要喊马达，马宇达赶紧说道：“别别别！铁柱兄弟，其实我们之间真没什么仇恨，我也没有要跟你过不去，都是误会。”

    “误会？”李铁柱问道。

    “对对对，就是误会。”马宇达赶紧点头道。

    “那你说说，是什么误会？”李铁柱继续问道。

    马宇达尴尬一笑，道：“其实吧，是我搞错了。误打误撞，让大黑嘴跑你那里去了。”

    马宇达这么说，李铁柱自然不会相信。

    如果马宇达真的是搞错，那那个人为何也叫李铁柱？而且，也跟自己一样，种了很多的蔬菜和药材。

    “马宇达，你这话编的，你自己能信吗？”李铁柱问道。

    “信，我信。”马宇达马上说道。

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    丫的，忘记这家伙就会这么回答了。

    “信你个头啊！”李铁柱踢了马宇达一脚，道：“快说，为什么要跟我过不去？”

    马宇达如果觉得自己好忽悠，那他想错了。

    更何况，他这种忽悠的把戏，也太低级了。

    “铁柱兄弟，要不这样吧，你的蔬菜和药材损失了多少，我赔给你就是了。”马宇达想要把话题转开。

    这件事情，马宇达不能说，也不敢说。所以，想用赔偿的方式来解决。

    然而，李铁柱不觉得赔偿一点钱就能把事情解决掉。

    “马宇达，钱你肯定是要赔我的。但如果你不说清楚为何要让大黑嘴去破坏我种的蔬菜和药材，你下半辈子就准备好躺在床上度过吧。”李铁柱冷冷地说道。

    “你敢？”马宇达道。

    啪！

    马宇达的话刚说完，李铁柱直接一脚，狠狠地踩在他的大腿上。

    霎时，马宇达的脸色变得极其痛苦起来。

    “说还是不说？”李铁柱一字一顿地问道。

    “铁柱，不好了，外面来了很多人。”就在这时，王二娃从外面跑进来喊道。

    听到王二娃这么说，李铁柱问道：“来的那些是什么人？”

    “不是很清楚，有一些是酒吧的伙计。”王二娃回道。

    “哈哈哈，我的人终于到了，你们死定了！”就在这时，坐在地上的马宇达疯狂大笑起来。

    听到马宇达的话，李铁柱愣了一下。

    从见到马宇达到现在，一直没看到他拿手机出来过，也没有其他人来过，他是怎么喊人的？

    “赶紧把我放了，或许我一会还能放你们一条活路。不然，你们下半辈子就准备好躺在床上度过吧。”马宇达学着李铁柱刚才的语气说道。

    马宇达觉得，自己的人来了，而对方就四个人，想要收拾他们，那还不是随随便便的事情？

    看到马宇达那一副嚣张的样子，李铁柱狠狠地踢了他一脚，喝道：“闭嘴！”

    马宇达痛得叫了一声，但依然叫嚣道：“你给我等着，等会有你好受的！”

    “马宇达，你的人来了你就觉得你无敌了？”李铁柱淡淡地问道。

    “那是当然，我手底下有几十号人，难道还怕你们四个不成？”马宇达反问道。

    “那好，我就让你亲眼看着，我是怎么把你那几十号小弟全部打趴下的，让你知道什么叫绝望。”李铁柱戏谑一笑。

    听到李铁柱的话，马宇达笑了起来。

    四个人打自己几十号人，怎么可能，以为自己是神？

    等一下，绝望的人，肯定是李铁柱他们。

    看到马宇达不信，李铁柱不再说什么，拖着他往外面走去。

