    盗跖连反应机会都没有直接被萧谨言一拳打晕，原本还算可以看的脸直接被打破相，鼻子被打塌，鼻梁被打断，鲜血流淌，很是凄惨。

    一个深深拳印留在盗跖脸上，没有把他脑袋打穿，但正好破了他的相，永远留在他脸上，配合他那猥琐脸，有一种喜感。

    看着盗跖身体直愣愣倒地，发出碰撞声，萧谨言没有多在意，他也懒得问盗跖跟踪自己干嘛，不过墨家，让他想到了雪女。

    就在不久前，燕国传出燕王之弟~雁春君死了，这就代表雪女和高渐离加入了墨家，就是不知道雪女有没有来咸阳。

    随便一脚将挡路的盗跖踢开，萧谨言继续走向阿贝多的住所。

    “阿贝多，是我，萧谨言。”

    萧谨言抬手敲了敲门，很快门开了，开门的赫然是蒙德最强·炸鱼小能手~可莉。

    她红彤彤的大眼睛看着萧谨言，瓷娃娃小脸露出喜色，连忙让萧谨言进来，同时奶声奶气询问道：

    “谨言哥哥有没有给可莉带好玩的呀？”

    萧谨言看着可爱至极的可莉，伸手摸摸她的小脑袋，笑着说道：

    “抱歉呀可莉，这次哥哥没有给你带好玩的，过两天带你去炸鱼好不好。”

    听到没有好玩的可莉有些失望，不过听到萧谨言带她去炸鱼，小脸满是喜悦，点头答应。

    “好，那可莉要准备好多好多蹦蹦，这次要炸好多好多鱼，嘻嘻嘻。”

    萧谨言闻言，再次摸摸可莉的小脑袋，让她去准备蹦蹦，过两天带她去炸鱼。

    “嘻嘻嘻，可莉终于可以出去玩了。”

    来到这个世界可莉就出去过两次，阿贝多担心有不轨之人诱骗可莉，所以不允许她独自出门，继续在他的陪同下才可。

    看着可莉蹦蹦跳跳的样子，萧谨言有些期待田言给自己生的孩子，女儿最好，贴心小棉袄。

    “你来了。”

    阿贝多听到院子中的动静，走出自己的实验室，萧谨言点头，开口询问道：

    “那些药剂调制好了吗？”

    阿贝多点头，萧谨言要的药剂都十分简单，对于他不过是手到擒来，很快他就拿出十管药剂。

    红色和蓝色，阿贝多虽然不知道萧谨言要这些药剂有什么用，但他也不多问，开口向他讲解道：

    “红色的是能够让哺乳类动物快速产奶，蓝色的能让人的敏感度大幅度提升，不过只能持续一个时辰。”

    “嗯，多谢了。”

    萧谨言点头，这就是他想要的，蓝色药剂的用法恰当绝对算是逼供神药，只要一瓶，再加上一些折磨手段，到时候情报自然就会从囚犯口中吐出。

    要知道影密卫的地牢中可是关押了不少有价值的囚犯，他们口中的情报可是极具价值。

    “这是两种药剂所需要的材料，以你的智慧，想必一学就会了，可以自己去配。”

    阿贝多将两种药剂配方交给萧谨言，萧谨言将它们都收好，随后想到自己不久后出发去斗罗世界，那里也有不少有趣的东西，开口向阿贝多邀请道：

    “阿贝多，我过两天准备去一个新的世界，要不要和我一起去，那个世界存在着很多神奇生物，或许对你的研究有帮助。”

    “新世界，可以，请容我准备一些东西，还有我想把可莉带上。”

    阿贝多点头答应，也提出了自己的要求，他不可能放可莉一个人在这个世界，萧谨言自然是答应。

    随后萧谨言带着药剂离开了阿贝多的住所，反回国师府。

    小巷中躺尸的盗跖也被人发现，两道身影出现在盗跖面前，看着他被萧谨言打破相的脸顿时露出惊讶，不过检查鼻息后，也松了一口气，只是昏死过去而已。

    “小跖竟然被人打成如此凄惨模样，以他的轻功咸阳城中无人是他的对手吧。”

    开口说话的是一位绝美冷艳女子，她一身宝蓝色开襟绸裙，长发如雪，带着水晶头饰，肌肤如羊脂白玉，面容绝美，眼眸如画，却隐藏着一丝哀伤，灰蓝色眼影，眼角镶着二、三颗宝石，肉粉色的唇彩，身姿婀娜多姿，玲珑有致，盈盈一握的细腰，白玉大长腿在裙摆中若隐若现，玉足穿着蓝色水晶舞屐。

    在她身旁的是一位长发飘逸俊美男子，气质忧郁高雅，手持一柄寒气四溢的宝剑，在他周身温度都降了几分。

    一女一男赫然是雪女与高渐离。

    他们没有多耽搁，带着昏死的盗跖离开了小巷，等他苏醒要好好问问，到底是什么人竟然能追上他的速度。

    国师府~

    “主人您回来了。”

    萧谨言刚入府，赵姬就扑到萧谨言怀中，娇媚脸蛋露出喜色，他伸手摸摸赵姬的头，开口说道：

    “你先松开手，我还有其他事情需要处理。”

    萧谨言现在可没心情和赵姬玩，他要刚得到了一次中级抽奖，要看看能得到什么好物，至于攒抽奖次数，他已经经历过了，光看不能抽，很痛苦的。

    这让赵姬有些失落，只能松开手，萧谨言拿出一瓶红色药剂递给赵姬，开口向她嘱咐道：

    “喝了这瓶药剂，让我看看效果。”

    接过萧谨言递给她的药剂，赵姬眼神带着丝丝疑惑，也没有多想，直接一饮而尽，至于效果，就等过段时间看看了。

    如果赵姬没有出现异常反应再给惊鲵她们喝。

    回到房间后萧谨言就开始沟通系统，低级抽奖他已经攒了七次了，他不准备用，这次单用中级抽奖。

    “系统，使用中级抽奖。”

    ［叮~中级抽奖消耗，请宿主查收。］

    却见萧谨言面前出现一道时空隧道，很快一枚流光溢彩的光团落下，萧谨言伸手将其抓住，然后捏碎。

    一根数米长的赤色牛角出现在萧谨言面前，晶莹剔透，赤霞闪烁，如红玛瑙一般，散发极高温度。

    ［名称：离火牛魔角］

    ［简介：一尊强大至极的离火牛魔的断角，内里蕴含珍贵宝血，可洗礼肉身。］

    “离火牛魔，原来如此。”

    看着这只赤红长角，萧谨言知道了它的来历，是完美世界中的离火牛魔，里面的宝血自己用来洗礼肉身正合适。

    ~

    （求订阅，求月票，求加群！）

