
　　“秦皇。”

　　“商皇！”

　　霎时间，就正见得嬴熙、商皇二人，对峙长空。

　　不过，此时此刻，商皇已然没了与嬴熙角逐的力量。

　　不屑的望了一眼商皇。

　　而今的嬴熙，早已是亚圣圆满！

　　更是掌握了众多大道，真谛掌控亦是相当不差。

　　可商皇，纵使他实力不弱。

　　能够在这个时候达到亚圣中期之境，也算是绝强。

　　可，终究是不如嬴熙远矣。

　　“商皇，别告诉朕，你要与朕决一死战？”

　　嬴熙双手负立之间，审视的望了一眼商皇。

　　他并未从商皇的身上感受到决死之意。

　　更没有从商皇的眼神里看到绝望之色。

　　这不正常！

　　要知道，这个时候，四大界都已经为嬴熙所掌控。

　　凭借区区一个大商皇朝，早已经是翻不起一丝浪来了。

　　商皇现在的状态很反常。

　　“秦皇，你也不用试探，朕现身，不是为了与你一战。”

　　“没必要。”

　　“况且，你也杀不了朕。”

　　商皇对着嬴熙摇了摇头，显得很是自信。

　　“哦？为什么？”

　　嬴熙顿时间好奇了起来，他不是太明白，商皇为什么敢如此自信肯定。

　　凭什么他就杀不了商皇？

　　就算是嬴熙不动手，嬴熙麾下，仍旧有镇元子、如来佛祖、孟子、魔祖罗睺。

　　他们任意一人出手，连得亚圣圆满都可随意斩杀。

　　区区一个亚圣中期的商皇，为何杀不了？

　　“事到如今，朕也不瞒你了。”

　　“秦皇，你的确很强，你积攒的底蕴，也让天下人为之震惊。”

　　“可惜，你对这方天地的认知，终究还是太少了。”

　　“朕，是争夺不了这一世天命了。”

　　“但，朕在刚刚已然归附了地府，地府之主已然与我订立契约，我已将性命寄托于地府，地府不灭，则我不亡。”

　　“哈哈哈！”

　　肆意大笑之间，商皇突然间，有种凄凉的得意。

　　他原本也是雄心壮志，踌躇满志的想要争夺这一世天命。

　　然而，残酷的现实，却是将他打击得体无完肤。

　　在四大界相继归服于嬴熙之后。

　　他也知道，大势再难改。

　　他输了，输得很彻底。

　　于绝望之中，他选择了将自己的灵魂出卖给了地府之主。

　　从此以后，实际上，他就是地府之主的仆从。

　　地府不灭，他不亡。

　　某种意义上来说，这个说法，并不正确。

　　因为，他的灵魂，真正寄托之所，乃是地府之主。

　　故，准确的说，地府之主不亡，则商皇不会亡。

　　地府之主若死，他也就会死。

　　但是，地府之主，据说已然掌控整个地府天地，达到了地府即他，他即是地府的地步。

　　也就是说，某种程度上来讲，商皇说得也不错。

　　地府不亡，他也的确不太可能会死。

　　“地府？”

　　眸光微咪。

　　嬴熙冷冷的道：“如果朕没有猜错的话，流沙门便是天地二宫之一的地府，云州白骨山脉就是地府世界的真正入口。”

　　“你应该是秘密去过白骨山脉，得到了连通地府世界的方法吧。”

　　近些日子。

　　嬴熙也并非什么都没有做。

　　他让大秦黑龙司、大秦黑冰台，都曾秘密调查过。

　　天地二宫神秘莫测。

　　一直不露痕迹。

　　但，直到此时，结合大秦黑龙司、大秦黑冰台搜集到的情报。

　　嬴熙一下子就是明悟了一切。

　　他脑海里，瞬间就是将一切给串联在了一起。

　　难怪一直以来不管大秦影杀堂如何努力，也无法彻底除掉流沙门，总能时不时的探寻到流沙门出没的消息。

　　之前的时候，东方不败也在白骨山脉发现了异常并徘徊了很久。

　　嬴熙后来也曾秘密探查过白骨山脉。

　　如今想来，不出意外的话，真相就是嬴熙所言。

　　他坚信，自己结合观察情报，他的推算无误。

　　想到此处，不得不说，或许他还应该感谢商皇才是。

　　若不是商皇提到地府之主，他短时间内，还无法将一切串联在一起。

　　是商皇的话，让他有了灵光一闪的推测结果。

　　啪！啪！啪！

　　随着嬴熙的话音落下，商皇也是不觉为之鼓掌起来。

　　声声清脆的掌声过后，商皇道：“秦皇，你也不算笨嘛？”

　　“恭喜你，猜对了，可惜没奖励。”

　　“现在，我大商皇朝，就是地府治下，你确定还要继续踏灭我大商皇朝吗？”23sK.com

　　商皇笑了。

　　他笑得很是猖獗。

　　他现在也已经算是彻底摆烂的感觉。

　　大商皇朝，已无法成为他的支撑。

　　他就大大方方，无所顾忌的抬出地府来威胁嬴熙。

　　他就不信，嬴熙敢硬顶着地府，灭了他大商皇朝。

　　再者，他刚刚已经说了。

　　地府不灭，他不死。

　　也就是说，若嬴熙执意灭了他的大商皇朝也无妨。

　　反正，他不会死。

　　但，嬴熙以及大秦皇朝，就要面临他无休止的报复了。

　　这也是商皇能够猖狂至此的资本所在。

　　“哼！”

　　重重一哼。

　　嬴熙眸光之中，满是凌厉之色。

　　他从来就是一个不惧威胁的人。

　　地府纵然充满了未知的可怖，但，他也不会当真为此感到惊惧难安。

　　商皇自称不死。

　　但他也可以尝试将其击杀试试，他手段极多，也未必就不能真正斩杀商皇。

　　沉喝一声间，嬴熙道：“商皇，你是在找死。”

　　“朕，一定会灭了你大商皇朝，还要将你之九族，尽数屠戮，让他们灰飞烟灭，世间再无痕迹。”

　　商皇猖狂。

　　却远不如嬴熙狠辣。

　　商皇没有顾忌，嬴熙艺高人胆大，更没有顾忌。

　　当下，便是断然放言，欲要踏灭大商皇朝，且还要让商皇九族尽灭。

　　“叮，您的豪勇之气赢得了无双面板的赞赏。”

　　“叮，地府之主又如何？天地都应在您的掌控之中，为了助您夺回地府掌控权，无双面板特意为您请出了真正的地府至尊。”

　　“叮，恭喜您，后土娘娘应邀出世。”

　　嘶！

　　闻言，连得嬴熙自己都不觉为之一惊。

　　后土娘娘，这位可是传说中，洪荒大地之上，身化轮回，有望掌控地道的存在。

　　她才算得上是洪荒地府真正的主宰。

　　她的实力，起码不逊色于洪荒大地上那高高在上的六位圣人。

　　若非地道势弱，惨遭天道算计。

　　只怕，后土娘娘的成就，未必就会在那鸿钧老祖之下。

　　不过，不管怎么说。

　　这些都是嬴熙自己的推测，他也懒得去纠结这些。

　　摇了摇头，有后土娘娘出世。

　　莫说是区区一个大商皇朝，便是地府，嬴熙都要一起将之诛灭。

　　于是乎，嬴熙便是当即下定决心，趁着后土娘娘降世，一举推平整个地府世界。

　　此役，定鼎九州乾坤的同时，他还要拿下地府！

　　“嬴熙，你当真好生狂妄，你就不怕...”

　　商皇则是暴怒当场。

　　如一头发怒的雄狮般，手指着嬴熙，怒斥连连。

　　可惜，还不等他说完。

　　就见得，嬴熙手中，不知何时，竟是多出了一柄七彩斑斓的圣斧。

　　斧刃之上，尽是锋寒之色。

　　目光稍稍触之，商皇就吓得闭上了嘴巴，浑身上下，止不住的开始哆嗦起来。

　　天命圣斧！

　　嬴熙压箱底的兵器！

　　圣阶九品！

　　其真正恐怖之处，不在于它的品级。

　　也不在于它本身能够对嬴熙提供多大程度的力量加持。

　　而是在于它的特性一：力之大道——乃是炼器殿以特殊手段将百分之五十的力之大道真谛封存其中，一旦您与天命圣斧真正的合二为一，达到人斧合一的地步，您便可以一下子掌握百分之五十的力之大道真谛！

　　只此一条。

　　就足以让其为嬴熙提供无限的力量。

　　现今，嬴熙早已蕴养足够，与天命圣斧达到了传说中的人斧合一之境。

　　他的力之大道，本身就已掌握了百分之五十的真谛。

　　现在，又有天命圣斧的百分之五十力之大道真谛加持。

　　理论上来讲，嬴熙的力之大道真谛掌控，俨然已经达至了百分之百。

　　再加上其亚圣圆满的境界，力之大道更是位列十大至尊大道之中的上上品。

　　嬴熙几乎已然步入了亚圣境无敌的战力状态。

　　“可惜。”

　　稍稍一叹，嬴熙颇觉可惜的摇了摇头。

　　直到真正握住天命圣斧，达到人斧合一之境。

　　触发其特性一之后，嬴熙才真正明白。

　　想要达到一方大道百分之百的真谛掌控，到底是有多么的困难。

　　理论上本应就此掌控百分之百的力之大道真谛的他，实际上，距离真正的百分之百真谛掌控，还很遥远。

　　嬴熙感觉，隐约好似有百分之零点一的距离。

　　然，这百分之零点一的真谛差距，却是有如天堑一般，难以逾越，威势差距之大，更是难以想象。

　　不过，宰杀商皇，却是足够了！

　　自古有言，一力破万法！

　　力之大道，就有着破灭一切的威能！

　　只要嬴熙的力之大道够强。

　　就算是他将灵魂寄托在地府之主手里也无用。

　　还是得死。

　　“嬴熙，我劝你不要发疯，不要做啥事。”

　　“我已经是地府之主的仆从了，你敢杀我，地府之主是绝对不会放过你的。”

　　“你...”

　　随着嬴熙周身的威势愈渐浓烈。

　　商皇发自内心的慌了。

　　也不知道为什么。

　　在这一瞬间，赫然有一种难言真的直觉在提醒着他。

　　嬴熙不是在跟他开玩笑。

　　是真的起了杀心，也是真能杀了他。

　　虽说，他不太相信，自己将灵魂寄托于地府之主，已是达到了一定程度上的不死不灭，嬴熙不应该能杀了他。

　　但，他的直觉，却是愈发浓烈，迫使他不得不信。

　　“聒噪！”

　　紧接着，嬴熙并不等他话说完。

　　沉喝一声间。

　　一斧重重劈砍而下。

　　天命圣斧的加持下！

　　嬴熙的这一式斧力，俨然饱含了几近百分之百的力之大道真谛掌控之力！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　霎时间，天地轰鸣之音不断。

　　滚滚咆哮不止。

　　沐浴其中，人们能够感受到，整个九州大陆都在止不住的颤抖着。

　　仿佛，嬴熙这一斧能够将整个九州大陆给劈开一般。

　　嘶！

　　倒吸凉气不断。

　　商皇有心想要逃跑，想要求得活命。

　　但，双腿就如同扎根在半空中一般，根本无法动弹哪怕分毫之地。

　　“不！”

　　随着一声惨叫响彻天穹。

　　一斧重重落下，商皇就有如人间蒸发了一般，消失不见。

　　“该死！”

　　与此同时，地府深处，传出了一声令人惊颤的怒吼声。

　　那一刻。

　　整个地府都乱了！

　　地府世界内，人们只见，一道锋寒可怖，仿佛要洞穿整个地府的斧光，劈开层层虚空，深入地府核心之处。

　　伴随着一声巨响。

　　斧光消失。

　　地府之主盛怒！

　　地府之内，除了地府之主外，谁也不知道究竟发生了什么。

　　“嬴熙，你等着，待我踏出地府，定要将你碎尸万段！”

　　同一时刻，商皇身陨之处。

　　一缕黑烟升起。

　　恐怖的威势，碾压整个九州大陆。

　　人们好似见到了真正的圣人一般，冷不丁的，竟是在心中涌动起了一股顶礼膜拜的念头。

　　“地府之主！”

　　“朕不用你来，朕会亲自踏入地府，斩了你！”

　　深深地逼视着眼前的黑烟，嬴熙凛然不惧。

　　不过，他也不得不承认，地府之主，的确恐怖。

　　绝对已成圣人！

　　光是这一缕黑烟传出的威势，就远非如来佛祖等人可比。

　　足以说明，地府之主的强大。

　　然，嬴熙有大秦气运加身，一时，倒也能够抗住这股突如其来的圣人威压。

　　“哼，本尊等你！”

　　地府之主再度重哼过后，黑影消散无踪。

　　九州大地至此重新恢复了宁静之态。

　　“呵呵。”

　　嘴角微微上扬，露出了一抹不屑笑容。

　　嬴熙心知，他成功了，非但是斩杀了商皇真身。

　　更是借助无匹的力之大道，贯穿了九州大陆与地府世界的无尽空间，从地府之主手里，生生碾灭了商皇的灵魂。

　　当然，这也跟商皇没有亲自严密掌管商皇灵魂，疏于防范有关。

　　若地府之主早有准备，仅凭嬴熙刚刚一击，虽强，但，还不足以在地府之主手中，碾灭商皇灵魂。

　　“商皇已死，降者不杀！”

　　“商皇九族除外，朕令，各大军团都给朕深入大商皇朝，给朕屠灭商皇九族，一个不留！”

　　再接着，嬴熙恢弘大气的声音，便是就此响彻整个九州大陆。

　　大商皇朝之内，人人叹息不止。

　　尤其是商皇九族，更是一个个忍不住哀嚎起来。

　　他们不想死啊。

　　可，现实是，秦皇一怒，谁也救不了他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十四章 地府的仆从——商皇！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 