    “小子，你好大的胆子，竟然敢这么称呼狂爷！”

    贺明非猛地一拍桌子，他被叶来无视甚至轻蔑的态度给激怒了。

    “狂爷？别以为别人称他一声爷，他就真把自己当爷了，忘了方天雷的下场了……是么？”

    也不知道高爽是不是故意的，吭哧吭哧说了这么一句。

    “哈哈，可能哦！”

    苏凌儿笑得肚子都疼了，眼泪都出来了。

    叶来等人也都笑了，这家伙肯定是故意的吧！

    贺明非脸色更加阴沉，怒瞪着高爽，

    “你找死？”

    “嗯？”

    高爽点点头，缓缓站了起来，大有一言不合就开干的架势！

    刚才高爽坐在那，感觉还好。

    他这一站起来，让贺明非目光忍不住一缩。

    这家伙好大的块头啊！

    不过，他并不担心，因为他战力强悍，可是一流巅峰的存在！

    就在他想动手，准备废了这个大个子时，雷猛开口了，

    “贺先生，别冲动……大家坐下好好谈。”

    虽然雷猛也觉得魏狂很过分，但却不想得罪死了。

    毕竟魏狂在他眼里，实在是太过于强大了！

    “雷猛，他们是什么人？”

    贺明非压下怒火，冷冷问道。

    “我来介绍一下，这位是我们城东分舵的朋友，叶来！”

    雷猛介绍着说道。

    听到雷猛的话，贺明非脸色一变。

    他就叶来？

    他重新看向叶来，早就听说城东分舵找到了新的靠山，原来就是这个年轻人啊！

    不过，他并没有把叶来放在眼里，无论什么靠山，也不如狂爷牛逼！

    毕竟，狂爷现在的背后，可是的盐帮！

    虽说盐帮现在不如以前那么强盛了，但一直都隐藏在灰色地带，并没有消失。

    江南一带又是盛产盐货，百十克就能卖到好几块，如此巨大的利润，自然会有人不想放弃。

    可以说，盐帮足以跟在水路的兄弟盟和码头漕帮不分上下！

    甚至连如今一统江城的众义阁都忌惮三分！

    “叶来是吧？狂爷说了……”

    “你是不是傻比啊，我刚才的话没听清楚么？”

    叶来不等贺明非说完，就冷冷开口。

    对于强盗，他没什么客气的。

    尤其这家伙刚才还用那种眼神看苏凌儿，更是让叶爷有点生气，能有好态度才怪！

    再说了，只要拒绝魏狂的提议，那就算是得罪了他！

    反正都是得罪，态度好不好，还有什么区别么？

    贺明非听到叶来的话，脸色阴沉，浓烈杀意迸发，

    “小子，你是不给狂爷面子么？”

    “他脸大？我凭什么给他面子？方天雷老子都照样干了，别说是你了，就是他腆着他那张老脸亲自过来，也没面子！”

    叶来的话，更加不客气了，听得雷猛脸色都有点发白！

    这话要是传魏狂耳朵里去，那他不得暴怒啊？

    魏狂一怒，城东分舵绝对面临灭顶之灾啊！

    “找死！”

    贺明非再也忍不住了，大吼一声，磅礴杀气笼罩叶来，一拳轰了过去。

    叶来坐在那，根本动都没动，甚至还端起茶，悠哉喝了一口。

    砰！

    一个硕大的身影，挡在了他的面前，同样一拳轰出！

    两个拳头碰撞，贺明非脸色大变，闪过一丝痛苦之色。

    他身形暴退，卸掉巨力，低头看去，只见拳头表面已经泛红，甚至微微颤抖起来。

    随后，他抬起头，看着挡在叶来面前的高爽，心中震惊异常。

    这个大个子，拳力怎么这么霸道？

    “阿爽，废他一只手，扔出去！”

    叶来放下茶杯，缓缓说道。

    听到叶来的话，贺明非脸色再变，冷冷道，

    “叶来，你不给狂爷面子，就不怕给城东分舵带来灭顶之灾么？”

    “灭顶之灾？”

    叶来嘲弄一笑，

    “阿爽，再加一只手！”

    “是！”

    高爽点头，他听叶来的话，废两只手！

    下一秒，他庞大的身躯，轰然向着贺明非碾压而去！

    “杀！”

    高爽大吼一声，双拳紧握，全身肌肉绷紧，力量全部凝聚在了一双铁拳上，向贺明非轰去！

    贺明非感受着自高爽身上弥漫的滔天战意，脸色巨变。

    他没敢硬碰硬，而是快速向后退去！

    轰隆！

    高爽至强一击，轰在了墙壁上，只听一阵巨响，墙壁被他硬生生轰爆了！

    贺明非倒吸一口凉气，这一拳要是轰在他身上，那骨头都得碎掉啊！

    “靠！”

    不过，贺明非震惊归震惊，也并不惧怕，他有属于他的骄傲与自信！

    他，乃是一流巅峰！

    一把匕首，落在贺明非掌中，他长啸一声，向着高爽杀去。

    高爽没有退，继续向前碾压！

    同时，一丝丝内劲涌动，包裹住了他的拳头！

    高爽已经在段坤的指导下，修炼出了内劲！

    虽然，看起来威势不如刚才那么大，但威力绝对是刚才的几倍！

    这，就是内劲的恐怖之处！

    “咔嚓！”

    高爽一拳轰在了匕首侧面，只听清脆响声传出，他硬生生轰断了这把匕首！

    “劲力！”

    贺明非心中巨震，他刚才清楚感觉到了内劲的存在！

    几乎瞬间，刚才的骄傲与自信崩塌了！

    所以，他想都不想，转身就走！

    “想走？先把手废了再说！”

    高爽咆哮，直接从刚才他砸出的巨洞撞了出去，拦截住了贺明非。

    “靠！”

    叶来等人脸色也是一变。

    因为那边墙壁整个倒塌了，房间都在晃动了！

    好在，晃动几下后，又稳定了下来。

    这完犊子，真是跟大虎一个德行！

    不过要是大虎在的话，估计整间房子都塌了！

    “砰！”

    外面，在一片尘土飞扬中，高爽拳头轰在了贺明非的胸口！

    “咔嚓！”

    贺明非倒飞出去，一口鲜血喷出，重重砸在了墙壁废墟上。

    高爽迈步上前，懒得管贺明非的死活，抓起一块砖头，狠狠拍在了他的右手上。

    “啪！”

    砖头粉碎，贺明非的右手也变形了！

    “啊……”

    正所谓十指连心，更何况是右手被废，剧痛传出，贺明非惨叫起来。

    高爽仿佛没听到似的，再抓起一砖头，又是一下，拍在了他的左手上。

    同样，砖头粉碎，左手也废了！

    贺明非再次惨叫，随即眼睛一翻，昏死了过去。

    高爽没再管他，转身回到叶来面前，

    “老大，废了！”

    “……”

    叶来看着满身灰尘的高爽，忍不住摇头，太粗暴了，实在是太粗暴了！

    “老雷，把贺明非扔出去……”

    “不用送回去？”

    雷猛感觉自己心脏病都快出来了。

    真就一言不合，把魏狂派来的人给废了啊！

    他光是想想魏狂的反应，就是一阵心惊肉跳啊！

    这金虎堂还没解决，又招惹了猛狼会的魏狂……

    他感觉，城东分舵的未来，一片黑暗啊！

