    司徒静水的小宅子，早几日就已经人去楼空了。

    因为符去儿派出了许多的人，就是想要让他人头落地。

    但是司徒静水也不是吃素的，早就料到了这一步，所以早在黑莲教的人到来之前，已经离开了。

    此时他喝醉，也不是偶然，因为他必须要喝。

    因为在他面前坐着的那个人，是他不敢反抗的存在。

    别管他多么的厉害，但是在这人面前，他不敢造次，这是骨子里带来的东西。

    “爷，您怎么突然回来了。”

    司徒静水这会已然喝多了，说话都有点不太利索了。

    “怎么，我就不能回来吗？”

    说话的，正是那日马车中的老者。

    “没有没有，您能回来，静水着实开心的紧。”

    “是吗？”

    老者这会也在慢慢的喝着面前的酒，但是另外一个手里仍是拿着一本书，他是及其爱看书的。

    “静水不敢欺瞒。”

    “谅你也不敢。”

    老者放下了酒杯，喝上了水，静静看着他。

    “多年不见，当初的毛头小子也已经这般年纪了，看来我真的是老了。”

    “爷，您说笑了。”

    司徒静水已经很多年没有饮酒了，当然，他本就是酒量不太好的。

    今天之所以饮酒，并非是因为见到了眼前的这位，而是因为，他让自己必须喝的。

    俗话说，酒后吐真言，如果讲出的还是不真的话，那么只能说明喝的还不够。

    饶是司徒静水这样心思缜密的人，也架不住几杯烈酒入喉。

    “您这次回来...”

    司徒静水试探性的问了一句，这是他仅存的一点清醒了。

    “听闻你们最近闹的火热，我久居山林，也想看看你们想把这泾国折腾成什么样。”

    老者恢复了从前的表情，又继续看起了书。

    “静水不敢，只是那符去儿...”

    司徒静水刚要开口解释，却被老者阻止了。然后两人都陷入了久久的沉默，老者继续看着书，司徒静水酒劲上头，这会已经坐不稳了。

    这是他在泾国京都的另外一个秘密住处，却没想到，眼前的这位爷，还是能够轻易的找到。

    这不由得让他觉得毛骨悚然，这么多年过去了，他的可怕之处，恐怕会比从前更甚了吧。

    自己和符去儿在他面前，不过还是个不成熟的孩子罢了。

    在这世上，如果说还有让他们忌惮的人，那么只有眼前的这位老者了。

    “静水。”

    蓦的，老者突然开口。

    司徒静水掐了下自己的大腿，好让大脑可以清醒一些。

    “爷，您吩咐。”

    “你可信因果之说。”

    “世间之事，皆是因果。”

    司徒静水没有想到他会突然问这么一句，但是不敢不答话。

    “从前，总有人和我讲说，命中注定。”

    老者边看着书，边讲着，像是可以一心两用似的。

    “其实，所谓的命中注定，都基于你过去和当下有意无意的选择。”

    “因果之说，无非就是一种选择。选择种善因，自得善果，果上又生因，因上又生果。”

    老者喝完了杯里的酒，示意他在满上。

    司徒静水安静的听着，不敢打扰他的话。

    “万法皆空，唯因果不空，因果最大，但因果却只是种选择。”

    “无论是我隐居山林，或是你们出世入世，行事处事，只要心事定的，每种选择都是命中注定的好因果.....”

    老者讲了很久，司徒静水只是点头认可，没有讲一个字。

    “静水。”

    老者再次看向了他，那眼神是不容欺骗的，不容质疑的。

    “爷。”

    司徒静水已经很多年没有这么卑微过了，作为叱咤风云的人物，平日里都是别人对自己卑躬屈膝。

    “上面这些话，并不是我说的，而是前些天，一个高僧讲给我的。”

    “高僧？”

    “谛真寺的弘糸，你该是知道的。”

    “他不是已经....”

    “嗯...”

    老者又再喝了一口酒，像是在回忆什么。

    “那日，他向我讲述了这些话，我当时并没有觉得哪里不妥，但是回去之后，却觉得不太合理。”

    “爷，您的意思是。”

    “有时候，并不是你在选择因果，而是因果在选择你。”

    “所以，第二天我想明白了之后，就觉得他配不上得道高僧的称号，于是送他去往了西天极乐。”

    “原来是这样。”

    司徒静水没有讲，但是心里这才弄明白了这些事情。

    起初他以为是符去儿暗中杀害弘糸，原来中间还有这样的一个故事。

    “那个孩子，我见过了，还不错。”

    老者笑了笑，示意他在把酒满上。

    司徒静水知道，他所说的那个孩子，正是萧让。

    难不成，他已经见过了？听他这样讲，心里还是隐隐的惊恐了一下。

    “找机会，安排我和这孩子见一见。”

    “是，爷。”

    “好了，我累了，你下去吧。”

    司徒静水站起来躬身行礼，然后慢慢的向后退着。

    “对了。”

    老者像是想起了什么，说了一声。

    司徒静水头皮一麻，连忙停住了脚步。

    “到时候把符去儿也叫来。”

    司徒静水走出了房间，心跳还是很快，他原以为老者会是讲出那件事情，万幸不是。

    这时候他才发现，自己的后背已经湿透了，他紧张，他害怕，无论到了什么时候，只怕也会是这样吧。

    他要同时见萧让和符去儿，这让司徒静水想不明白。

    难不成，他又要做些什么匪夷所思的事情吗？

    当然，既然他已经回来了，那么就意味着，泾国的这趟浑水，势必马上变的清澈起来。

    随着老者的到来，也确实如司徒静水所料想的那样，一切都恢复了平静。

    红灯教和黑莲教的战斗也算是暂时告一段落，没人敢在这个时候造次，除非想要不复存在。

    他是谁，他是先王的父亲。

    没错，也就是萧让的爷爷。

    他已经消失了很多年了，却突然出现。

    现在算起来，他已经快到一纪的年龄了，但是却显得那么年轻。

    ......

    萧让的酒醒了，呆呆的坐在寝殿的龙榻上。

    他觉得自己的心特别空，现在他的身边，除了薛道衡这几个人之外，再没有从前那些人的身影了。

    他们一个个的都离开了，时光荏苒，谁也不复当年的模样了。

    于是，他又在心里萌生出了其他的念头。

    “来人呀。”

    一个内侍听声赶紧跑了进来。

    “去把孤原先翻牌子用的东西拿来。”

    那些牌子早已经闲置许久了，就连上面的名字，或许也该换成新的了。

    看着小内侍拿着的那些牌子，萧让真觉得恍如隔世一样。

    “不管那么多了，就算天塌下来，老子也要先快活的呆着。”

    伸手抓起了一个牌子，看着自己从前蹩脚的毛笔字，心里又是一阵好笑。

    “耿嫔。”

    这个人自己还确实不太知道。

    “传旨下去，孤要去往这里。”

    把牌子扔到了小内侍的面前，然后他就小跑着出去安排了。

    两个宫女走了进来，服侍着萧让更衣。

    真不知道这次又要遇见个什么样的女人。

