    钱美丽呻吟一阵，渐渐收住了声，一脸满足地冲着郑爽万分妩媚地笑着说：“我没骗你吧？要是刚才你不相信我的话，就见不到我这般独有的景致了，是不是？”

    郑爽嘴角噙着抑制不住的喜悦，喜惊掺半地问：“你为什么会有这样特别的变化呢？”钱美丽目光下移，见郑爽胯间正一挺一挺顶着裤裆，边伸手去解郑爽的皮带，边狡猾地夹夹眼，说：“以后再告诉你！现在，该我替你服务了。”郑爽边配合着钱美丽来脱自己衣裤的动作，边追问着：“你现在说说嘛！”

    郑爽心里也知道，钱美丽多半不会在这个时候告诉自己，她还靠着这个秘密来套牢自己，只有等她当上幼儿园老师后，才有可能说出她身体会有如此特殊变化的真相。可面对钱美丽这般神奇的身体变化，郑爽还是抑制不住自己的好奇心，带着央求的口吻，追问着钱美丽。

    当郑爽赤身裸体躺在钱美丽身旁的时候，钱美丽边伸手握住枪头流出潺潺粘液的长枪，带着调侃的味道微笑着说：“你这杆枪怎么会流下泪来呢？莫非是银样蜡枪么？”

    见钱美丽床上竟然会开玩笑，郑爽笑嘻嘻地说：“鞋没穿不知道合不合脚，菜未尝不知道可不可口，枪未用怎么知道称不称心呢？我这杆长枪是什么品质，你试试不就了解了么？”钱美丽妩媚一媚惑了郑爽一眼，边俯身过去伸出舌头想去舐那稠粘的液体，边说：“我先尝尝你这豆奶味道如何！”

    钱美丽的舌身很是细长，舌头伸出用尖尖的舌尖，稍一舐，粘上些粘液，立即缩回嘴里去，就象真在品味什么食品似的，咂巴着嘴巴，滴溜溜乱转了好几圈眼珠子，这才望着郑爽说：“你这豆奶是刚生产的，很新鲜，好象有鸭蛋精的味道呢！”

    郑爽心知钱美丽调侃自己是鸭子，阳光一笑，说：“鸭入鸡肠会有什么现象发生呢？”钱美丽“卟哧”一笑，调皮地说：“最多生出个鸡鸭出来呗！还能生出个鸭鸡来么？”郑爽呵呵笑了起来，说：“鸭是公的，鸡是母的，生出来的当然是鸡鸭了，这是跨界交配后给幼崽取名的标准嘛！”钱美丽又舐了一下，才笑嘻嘻地说：“生个什么是我的权利，我偏生出个鸭鸡来，看你拿我有什么办法！”郑爽此时一心想快点开始试用钱美丽那神奇的变化无穷的仙洞，欠起上身来，一把掰开她的双腿，边挺枪就往里刺去，边说：“我来决定生什么吧！”

    钱美丽的洞府并不幽深，郑爽长枪还剩下好一节，就刺到洞底桃花源了。感觉受阻，郑爽跪着的双腿膝盖交换着作支撑点，扭动胯部做着摇撸运动，边摇边问：“我这艄公摇撸动作很在行吧？”钱美丽感觉郑爽没敢用大力，心知他怕捅伤了自己的花心，妩媚一笑，说：“艄公的动作再在行，不用力摇怎么到达性福的彼岸呢？”