    小叶本名叫叶洁芳，九六届播音系的学生，因为托了关系才进了市电视台，刚好正值刘晓轩想去省里，祝台长估摸着留不住她，就从几十个应聘者中挑选出了她。

    那天晚上，祝台长把她叫到办公室里，跟她暗示了今天晚上的应酬，只是没想到舒亚军会叫了张一凡一起过来。

    因为有了祝台长的暗示，小叶就很卖力地讨好舒亚军。就是那天晚上，舒亚军对刘晓轩表示失望之后，便同小叶混在了一起。

    看到小叶的惨状，张一凡就在想，要是那天晚上的女孩是刘晓轩，会不会也落到今天的地步？没想到刘晓轩的执固，居然无意中救了自己一命！

    也许这一切，都是冥冥中注定的，刘晓轩死了心的要跟自己，拒绝了舒亚军，就这样逃过了一劫！

    这些年，舒亚军一直想找一个自己的红颜知己，以弥补自己这些年来，卧薪尝胆的那种痛苦。虽然当初鼓起勇气娶了方美丽，方美丽年轻的时候，还能勉强应付，但是时间一久，他连碰都不想碰了。

    尤其是两个人睡在一起的时候，只要方美丽一上床，整个床板就在塌下去半边。而且摸到她腰间那些肥肉，就有说不出的恶心。

    小叶的出现，虽然没有得到刘晓轩，也让舒亚军很快找到内心迫切的那种需要。

    自那以后，舒亚军就一发不可收拾。似乎在小叶身上找到了第二春的感觉。小叶也以为自己找到了靠山，谁也没想到，事情没过多久，这事就被舒亚军家里的母大虫发现了。

    就在过年前不久的那个晚上，舒亚军接了个电话后离开宾馆，恶运便降临到了小叶的身上。两名歹徒闯进来，不仅奸污了自己，还把自己毁了容。

    不仅如此，小叶还遭到两名歹徒的威胁，以后不许在东临市出现，否则要她的小命。小叶当时也不知道自己是怎么离开宾馆的，反正她后面醒来的时候，已经到了医院。

    在小叶住院那段时间，舒亚军再也没有出现过，而是一个连名字也不知道的年轻男子，在医院里看了她几次，等伤好之后，对方给了她二万块钱。

    那男子告诉自己，以后再也不要去找舒亚军了，拿着这笔钱，走得远远的，否则以后再发生什么事，就没有人能救得了她。

    小叶想过求助公安机关，但是她不敢，也不敢去找祝台长，她自己现在变成这个样子，舒亚军是不会再要她了。

    后来，小叶就离开了东临，回了济州老家。现在的小叶成了一个白天不敢出门，晚上才出来狂狂的怪人。以前那种貌美如花的季节，再也不属于她了。什么憧憬，未来，通通不再属于她。

    没想到刚刚路过宾馆的时候，碰上了柳海，柳海一眼就把她认出来了，小叶想怎么回避都无济于事。

    既然都到了现在这个样子，小叶也不再在乎什么，与其过着这种人不人，鬼不鬼的生活，不如铤而走险，向张一凡求助。

    在市里，她见过的大官，也只有张一凡这个级别的人。因为不了解张副市长的为人，她迟迟不敢上门求助，没想到今天这就么巧合，被柳海发现了。

    她不知道张一凡会不会帮她，但这也是一丝希望。

    听了小叶的叙说，房间里出现了短暂的沉默，大家都在心里替小叶感到婉惜，虽然她在某些地方做得令人不敢恭维，可是发生了这种悲剧，不免还是有些同情。

    根据小叶提供的这些线过索，张一凡心里有了个初步的设想，只是没有证据的事，不方便说出来。他只是淡淡地说了句，“舒市长的老婆出了车祸，你知道吗？”

    小叶摇摇头，不过两眼马上出现了一丝恨意，“恶有恶报！她死了吗？”

    “她没死，只是残废了。”将这个消息透露给小叶之后，张一凡发现小叶眼睛里除了恨，再没有其他的东西，于是他断定，车祸应该与她无关。

    这毕竟只是一个假设，因为车祸的发生，与小叶的失踪，这两件事有着很大的关系，而且十分巧合。但也不能肯定，车祸是有人蓄意为之。

    或者，方美丽因为自己生闷气，在大街上飚车，这才引发的后果。

    确定车祸与小叶无关之后，张一凡又问了一个问题，“那两个伤害你的歹徒，你还记得吗？”

    “就是化成灰，我也记得！”小叶狠狠地道。

    “这样吧！你明天跟我们回市里，我让柳海安排个地方给你住下。”

    “谢谢张市长！谢谢！”小叶突然又跪下去，给张一凡磕起了头。

    等柳海将小叶带下去之后，张一凡点了支烟，站起来走到了窗户旁边。“这事你怎么看？”

    秦川合起本子，看着张一凡道：“我只发表个人观点。”

    张一凡就笑了一下，“难道你还能代表谁？广大人民群众？”

    秦川的脸顿时就红了，不好意思地挠了挠脑袋，“我认为这件事情，根据受害人的陈述，应该是舒亚军老婆发现了两个人的奸……J情，私下里叫人收拾了小叶。只不过，这手段也太残忍了，糟蹋了人家居然还要毁容。”

    “这点倒是不容置疑，如果只是一般的歹徒，在轮J了受害人之后，绝对不会无缘无故地将她毁容。刚才受害人的也证实了这点，两名歹徒在侵坏她的时候，警告过她，要让她涨点记性，以后不要再勾引人家的老公。只是这一切，都必须找到那两名歹徒才能有有力的证据。”

    “张市长，我还有个问题。不知道能不能说。”

    张一凡骂了句，“你老毛病又犯了是不？有屁就放！”

    秦川这才笑笑道：“其实，我认为，方美丽的车祸案与小叶毁容案应该有必然的联系。小叶被人侵坏糟到毁容，然后被迫离开东临市，事隔不久，方美丽马上就出了车祸。我觉得舒亚军可能有问题。要是方美丽在气愤之下，自己飚车发泄，应该在发现两个的J情之后，而不是等到小叶离开东临以后，过了这么长时间，她才回想起此事，再去飚车引发了这场车祸。”

    “你又进步了！”张一凡笑了笑，表扬了秦川一句。“不过，这些案情，用不着我们去推敲，我想公安局会去调查清楚的。关键是找到那两个行凶的歹徒，就可以解开前半段的迷底了。”

    看看时间不早了，秦川就离开了领导的房间。

    张一凡躺在床上，又将这些细节疏理了一遍，觉得舒亚军越来越有这种可能。

    第二天，小叶就随三人的车子到了东临市。张一凡叫柳海安排小叶的临时住处，同时也要加强对她的保护。

    为了不引起舒亚军的注意，张一凡告诉柳海，让他安排一下小叶到城南区派出所备个案，以普通的强J案进行处理。城南区派出所正是古志刚的儿子在那里当所长。

    而通常情况下，杀人，强J这类的案子，都属于公安一线比较重视的大案，因此，古所长也特别下了指示，要办案民警引起重视。

    没想到只过了三天，居然就在一家夜总会里抓到了这两名犯罪分子。说来也巧，那只是一行常规的例行检查，误打误撞就把这两家伙给抓住了。

    经小叶辩认，立马就指出了两人。当时这两人还以为是什么了不起的事，当办案民案提到此事时，两人还百般抵赖，但是小叶的出现，让两人没折腾多久就招了。

    但两人并不受方美丽直接指使，而且有一个叫佟贵的人让他们办了这件事。但是问他们这个佟贵是什么人，这两个人就不说话了。

    后面民警用了些办法，这两人招是招了，但办案民警却有些犯愁。不知道这案子怎么进行下去。

    这个佟贵在东临市里开了家休闲中心，有东临市也是个有头有脸的人物，他这家休闲中心是舒市长老婆以前常去的地方。就是这样的人，才让办案民警难看，不知道该如何下手了。

    他们将这事上报给古所长，古所长又将这事给当常务副局长的老爸说了。古志刚就觉得这事有些蹊跷，立刻向袁局长做了汇报。

    袁成功当然知道这位佟贵的背景，他是沙县佟建成的远房亲戚，而且佟建成跟自己也很熟，袁成功就想把这事放一放。

    局长大人没有表态，古所长自然就把这两位犯罪分子处理了，后面的事他们也不想追究。而这位佟贵，一直与舒市长家走得很近，他们再怎么招也犯不着得罪市长大人吧？

    偏偏在这个时候，胡雷打电话给张一凡，“舒亚军老婆出院了，接回家里疗养。”

    张一凡微微皱了皱眉毛，“你怎么知道的？”

    看来，他们关心这件事的程度不亚于自己啊！胡雷就笑笑道：“因为他在托人找保姆。哈哈……”

    听到胡雷这么贼笑，张一凡在想，他是不是又玩什么花招了？舒亚军找保姆的事，胡雷也知道了，他正要问，胡雷就道：“你与舒亚军之间迟早有一战，早做准备吧！现在他被家里那烂摊子事给绊住了。要是等他腾出手来，估计你够呛的。”

    张一凡没有说话，他也在考虑同样的问题，方家到处在挑张系一派的毛病，自然也会有人盯着自己不放。因此，他和舒亚军之间，迟早会撕破这层脸。

    胡雷道：“前几天他在给他母大虫找保姆，要求卫校毕业的，有护理经验。很不巧，这个消息被我知道了。于是我悄悄地给他安排了一下，哈哈……”

    胡雷这一招也够毒的，不过，张一凡想到小叶的惨状，心里有些不踏实，如果舒亚军知道了真相，这保姆就麻烦了。于是他约了胡雷，晚上咱们见个面。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

