    两人骇然的看着魔卡拉。

    仅仅是一道冷哼而已，就将他们震伤，这起码也是武帝后期的强者，这天道组织竟然有这等强者？

    更令他们心惊的还是魔卡拉的称呼，那后期武帝强者竟然称呼面前之人为主人。

    不知不觉中，两人内心掀起狂涛骇浪。

    “不用，让我自己来，他们两个不说，很好，我有几百几千种方法，可以让他们两个说出来。”

    秦尘冷笑一声，开始了拷问。

    事实上，如果不是齐雄和元拓脑海中拥有灵魂禁制，他早就直接对两人进行搜魂了。

    可他刚刚已经观察过了，两人灵魂中拥有可怕禁制，十分复杂，秦尘也不敢贸然出手，生怕一旦引发禁制，两人直接灵魂崩溃，那就前功尽弃了。

    他想要问的问题，并非是什么隐秘，想来可以拷问得出，不会引发这禁制发作。

    既然齐雄和元拓不愿开口，秦尘也懒得废话，直接开始严刑拷问。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼声，在乾坤造化玉碟之中响起，齐雄和元拓痛苦的打着滚，他们身上的皮肤纷纷鼓起一个个汽包，并且，一道道黑丝在两人身上浮现，两人惨烈的嘶声痛吼着，浑身痉挛不已。

    只是任凭他们如何大吼，声音都被禁锢在这片虚空中，无法传出去半点。

    在这乾坤造化玉碟空间之中，秦尘便是这片天地的唯一，他是规则的掌控者，可以随意的折磨别人。

    而在齐雄和元拓身前，秦尘则冷冷的看着两人，表情淡漠，而旁边的魔卡拉几人，嘴角这是带着一丝兴奋的笑容，两眼放光，表情跃跃欲试。

    折磨人，这么好玩的事情他们再想玩不过了。

    秦尘将一些手段施展在两人身上，足足半个时辰，才停下出手，而后一指点在两人的眉心，那强烈的痛苦瞬间如同潮水退去，让两人一瞬间像是从地狱回到了天堂。

    “魔鬼，你们几个是魔鬼。”齐雄和元拓有气无力的嘶吼着，目光阴冷而歹毒？

    “魔鬼，比起你们的手段，本少倒觉得自己像是天使，怎么样，你们两个想说了吗？”

    “我呸！”

    齐雄和元拓同时朝秦尘吐出一口唾沫，可这唾沫还没吐出，便原路返回，一下子进入他们的咽喉，呛得两人脸色发红，痛苦万分。

    “本少说过，在这里，你们没有和本少动手的资格。”秦尘微微皱眉，旋即又是笑了：“看样子，你们还不想说啊，不过没关系，刚才只是开胃菜，后面，我还有很多手段，可以慢慢的施展在你们身上，而且本少可以保证你们不会死去，会很清楚的感受到这种痛苦，不急，不急。”

    秦尘笑眯眯的道。

    齐雄和元拓身躯莫名的颤抖了一下，但眼神却是更加疯狂了：“哈哈，有种你就施展，不过就算你杀了我们，我们也不会告诉你任何东西的，想从我们口中得到任何秘密，那是做梦。”

    “是么？”

    秦尘淡淡一笑，又是一指点出，一股可怕的灵魂力进入两人脑海，两人再度痛苦打滚起来，表情扭曲，凄厉的惨叫着。

    一旁，跃跃欲试的魔卡拉和骷髅舵主皱了皱眉头：“主人，你这手段似乎不怎么行啊，不如换我们来，我们保证在半柱香之内，就把两人的记忆给搜出来。”

    两人脸上兴奋无比，有种跃跃欲试的感觉。

    “搜魂是没用的。”秦尘却是摇摇头：“搜魂要有用，本少早就搜魂了，他们两人脑海中，都两道十分诡异的灵魂禁制，一旦有外力想要进行搜魂，那封印就会强行引爆对方的灵魂，让你一无所获。”

    秦尘对上官曦儿的行事手段，十分了解。

    对于高层人物，她是绝不会不舍下防备手段的。

    在武域，执法殿就相当于飘渺宫的刽子手，在他们手上，沾着许多人命，也知道许多秘密，飘渺宫是决不允许执法殿成员泄露任何秘密的，因此他们的限制手段也十分毒辣。

    “这么狠？”魔卡拉皱了下眉头，这什么执法殿也太狠了吧？

    这么说来，就只能折磨了？

    “属下来看看。”

    魔卡拉灵魂力弥漫进去，感知两人的灵魂，这一感知，神情顿时一震。

    “主人，这两人脑海中的灵魂禁制，似乎是我异魔族的禁魂咒术！”魔卡拉惊讶道。

    “你异魔族的禁魂咒术？”秦尘看过来，“你确定？”

    “不会有错，永夜，你来看下。”魔卡拉招呼。

    骷髅舵主也上前，感知渗入其中，顿时点头，道：“的确和我异魔族的禁魂咒术有些类似，不过，似乎经过改动，也有很多不同的地方，而且……”

    说到这里，骷髅舵主的语气顿时有些沉重：“这禁魂咒术的强度，还要在我和魔卡拉之上，说定种下这禁制之人，在灵魂造诣上，还要超过我和魔卡拉。”

    “比你和魔卡拉还要强？”秦尘微微皱眉，“那你们两个能不能破开这禁制？”

    “可以一试，不过很难，十有八九会失败，成功的概率应该只有两成左右。”骷髅舵主道。

    “太少了。”秦尘摇头。

    好不容易抓住这两人，秦尘不想因为激进，导致前功尽弃。

    他看向大黑猫：“大黑猫，你有没有什么办法？”

    “灵魂方面，我不是很懂，老源应该也不是很懂，如果是全盛时期，猫爷我破开这什么禁制，自然轻而易举，至于现在……”大黑猫摇摇头。

    它最擅长的是空间，灵魂方面，并非是它的强项。

    “既然如此，那就先不急。”秦尘淡淡道：“慢慢折磨下去，我就不信这两人，能守口如瓶。”

    话音落下，秦尘再一次解开齐雄和元拓身上的痛苦，两人已经昏迷过去，整个瘫在那里，动都动弹不得了。

    “坚守秘密，有什么用呢，你可知道你们所谓的坚守秘密，有多可笑么？”秦尘嗤笑道。

    “哈哈哈，想从我们身上得到任何情报，那是休想……”齐雄和元拓咳出一口鲜血，目光怨毒而狰狞，“等执法殿诸位大人找到你们，不管你们来自什么地方，有什么背景、身份，得罪我执法殿，都得死！”

    “看来你还是不明白啊。”秦尘突然叹了口气，嘲讽道：“你觉得我们会来自哪里？血脉圣地？轩辕帝国？隐世家族？还是黑暗之渊？”

    “都不是。”秦尘脸上突然露出一丝令人不寒而栗的诡异笑容：“其实我们……来自飘渺宫啊！”

    话音落下，秦尘对着一旁的骷髅舵主点了点头。

    “桀桀桀！”骷髅舵主顿时狞笑起来，道道黑色魔气从它身上弥漫而出，整个人瞬间变幻成了异魔族的模样。

