    翌日。

    天气晴好。

    追随者们都忙碌开来。

    昨天，蚁后被诛杀，大队长等人走出蚁穴后，不出意外很快就向上头报告。

    落霞官方对蚁穴很重视，很快便加派了人手过来调查。

    走了一番流程复杂的探查后，落霞官方终于得出了结论，这片区域的危险程度，已经趋近于零。

    之所以是趋近，因为在地穴中，还残余着少数魔化黑蚁，但没有了高产完虐母猪的蚁后在，些许黑蚁，不具备多少威胁。

    唐禹走在洞穴通道中。

    旁边是谢伊，他昨天吃过夜宵后，和落霞官方派来的人员洽淡扯皮了许久，对情况比较了解。

    “落霞方面说了，危险评级下降后，允许我们开工，但叮嘱我们要尽快清理掉残余的魔化黑蚁。”

    唐禹点点头。

    洞穴四通八达，让清理工作变得比较麻烦，但也仅仅是麻烦罢了，等要塞建成，领地面积覆盖上去，所有黑蚁，都无处遁形。

    他决定将要塞建在拿出宽广的地底空间。

    分领地辐射范围是半径一公里，尽管远远比不上主领地，但也算挺大，要塞建在地底深处，范围也足以涵盖到地面，他到时候需要建造的系统建筑也不是很多，除了一个同样准备建在地底的传送阵外，地面上准备建的，也就是一个训练营。

    不，不对。

    唐禹估摸着落霞的觉醒者数量，这些都是未来的潜在客户，一个训练营可满足不了这么庞大的消费群体。

    或许要十个？百个？

    他已经在无限遐想。

    不多时，他们已经走出幽深潮湿的地底通道，来到这处地下空间。

    这里依旧保留着昨天的模样，厚厚的冰层包裹着，蚁后那庞大的身躯，也一分不少搁在那儿。

    根据觉醒者之间不成文的规矩，谁狩猎，谁拥有。

    昨天从找到蚁后，到杀死蚁后，毫无疑问，都是唐禹…麾下的追随者出力，战利品，没有任何争议性，包括地下空间四周石壁上，那些看起来颇具价值的绿色晶体。

    落霞官方也只是取走少量以作研究。

    唐禹很明白，这当然不仅仅是他们出力的原因，更重要的，是依莲那招十里冰封。

    这是一种威慑。

    不论是亲眼目睹那一幕的大队长等人，还是后来来到地底空间探查，证实了冰雪世界的其他人，这些，都会被一一上报，只要落霞高层不是傻子，就不至于在这方面做文章。

    而显然，落霞高层不可能是傻子。

    就是不清楚，这块地皮原本的拥有者，会不会心痛了。

    清理工作是比较麻烦的，由于还存在少量黑蚁威胁，唐禹也没有雇佣幸存者，来到地底空间，只是放出了许多傀儡，又让依莲散去了那些冰层中蕴含的大部分冰霜力量，一番努力，直到下午，这个地下空间才稍稍清理出一部分空地。

    唐禹走到空地中央。

    一个只有他看得见的光幕出现在眼前，他轻车熟路地划动界面。

    建造要塞。

    选择，确定。

    轰隆隆。

    一栋约五层楼高度，呈四方形，有着灰黑色朴实外墙的要塞，很快出现在眼前。

    唐禹走进其中，和城堡奢华的装饰不同，要塞充斥着铁血风格，里面的布置简单，但也不缺少应有的配备。

    他看重的也不是要塞的内部布局，随着要塞建好，领地地图出了主领地外，还多了一个分领地选项。

    这处范围更小，一点开，就看到范围有不少红色小点，扎堆存在。

    领地地图无法给追随者共享，但这些黑蚁处理起来也简单，唐禹扔出了十几头斗士傀儡，分成三组，两只盾斗士傀儡，一只剑斗士，以及两头枪械斗士傀儡，组成一组，对付那些最高只有觉醒三重的魔化黑蚁，并不困难。

    忙完这些，唐禹回到了租住的别墅，过起了悠闲的日子。

    剩下的，关于地皮开发的事项，当然是交给其他人去完成了。

    “说不定这边的建设，会比领地更早完工，毕竟，在落霞，最不缺的就是那些普通劳动力了。”

    ……

    ……

    野外。

    距离落霞二三十公里的某处。

    这里是震天武馆精心挑选，用于给武馆学员的历练区域。

    这支队伍由武馆大师傅带领，规模庞大，尽管数百人被分成了几组，在附近几块区域活动，然而每一组依旧有一百多人，这里又是一处只有一二星危险程度的地域。

    魔化兽甚至比学员还要稀少。

    陈晓嘉蹲坐在一块大石头上，撑着下巴，无聊打着盹，“魔化兽也太少了吧，什么时候才能轮到我们呐！”

    “也不是魔化兽太少，是我们人太多啦，再怎么说我们也比别的组幸运，和大师傅分在一组呢，刚刚大师傅一拳打死魔化兽好帅气啊。”

    身旁，蹲坐着一名脸上带着婴儿肥的少女，她看着远处，负着双手，观察着场上情况，颇有高人风范的大师傅，双目放着电光。

    可再看看不远处，那几名正在同魔化**手的幸存者，却立刻手捂着嘴巴，一副想笑，却又不好笑出来的样子。

    一名觉醒者面对魔化兽的扑咬，面色恐慌，闪闪躲躲，手中的战刀慌乱挥舞着，甚至差点划伤自己，却难以对魔化兽造成有效杀伤。

    别说武馆传授的战斗技巧，这觉醒者甚至已经闭上眼睛，只是一个劲使出疯狂乱舞。短短几秒钟时间，他就被魔化兽扑在身下，兽口中的腥臭味扑面而来，这名尽管觉醒了，却一直养尊处优，连刀都没握过几次的觉醒者，终于是被吓得昏了过去。

    一名身穿有着震天二字制服的护卫，眉头一皱，一个闪身，在魔化兽将这名学员撕成碎片前，一脚踹开了这头魔化兽。

    他没有下重手，只是和魔化兽周旋着。

    旁边另一名护卫拿着名册单，翻了翻，“下一个上场的，陈晓嘉，陈晓嘉在哪？”

    参加历练的学员，每一人，至少都有一次同魔化**手的机会。

    从早上，轮到下午。

    陈晓嘉一下子蹦了起来，她胆子也大，面对这头狰狞的魔化兽，并没有太过胆怯，只是微微颤抖的双腿，还是能看出她内心并不平静。

    魔化狼嘶吼着，扑咬过来。

    陈晓嘉没有拿出武器，而是伸处双手，刹那间，地面上，几株翠绿的嫩苗疯长，一下子缠住了魔化狼的两条后腿。

    魔化狼一个踉跄，将藤蔓挣脱，可很快，越来越多藤蔓将它缠住。

    陈晓嘉看到时机成熟，抽出挂在腰间的一把普通短剑，双手紧握，微微颤抖着，用力，朝着魔化狼狠狠捅下。

    噗嗤。

    剑刃轻易撕开了头骨，这头魔化狼挣扎力度越来越弱，直至毙命。

    一丝丝灵魂力从魔化兽身上逸散出来，传递到她的体内。

    婴儿肥少女用力鼓掌，带着钦佩之色，“我也有特殊能力，可怎么就是打不过那些魔化兽，欸欸，吸收灵魂力是什么感觉？”

    “什么感觉，唔，好像也没什么感觉吧。”陈晓嘉思索，“我表哥说了，突破的时候，那种感觉才舒服，仅仅是吸收灵魂力，还不算什么。”

    “可惜，这头魔化兽太弱了，根本没多少灵魂力。”

    她嘟囔着，却发现双手还在微微颤抖，赶紧别过脸去。

    婴儿肥少女看着陈晓嘉放在手边，那把看起来非常朴实的短剑，却很好奇，“晓嘉，你用的是自己带的武器吗？怎么那么锋利？”

    “对哦。”

    陈晓嘉疑惑。

    其他学员，使用武馆提供的武器，可没有那么容易就撕开魔化兽的皮毛骨骼。

    “这是我表哥给我的，他还送了一些其它物件，说是什么遇到危险可以使用，但那些东西看起来有点奇怪。”

    她不在意，跟着武馆队伍，还有大师傅这样的高手在，怎么可能遇到危险——

    轰隆！

    远处忽然发生炸响。

    伴随着枪械突突的射击声。

    火光冲天。