    

    庇护所防御值不断降低着。

    游戏提示声像催命符一样不断在囚蛇等玩家耳边响起。

    囚蛇已经数不清自己是第几次和众人一起冲出门外了。

    每次，囚蛇刚一跑出去，丧尸们就会自动退入黑暗。

    不过多久，他们又会卷土重来，重新用石锤捶打着庇护所。

    囚蛇甚至尝试过派几名玩家一直守在门外。

    一开始的确起了效果。

    但几次之后，丧尸们又改变了战术。

    它们开始试着绕后，从庇护所后方和侧面攻击木墙。

    单单几名玩家根本无法守护整个庇护所！

    夜晚，如果长时间待在野外，玩家会进入一种名为‘黑暗恐惧’的负面状态。

    这种状态会逐渐减少玩家所有基础属性！

    时间拖得越久，减少的属性就越多！

    根据联邦政府给出的官方统计资料，一旦在一个晚上内累积超过300分钟，玩家有极大概率直接被感染丧尸病毒！

    这才是黑夜最恐怖的地方！

    他们不可能所有人一直守在门外。

    再这么下去，一旦庇护所被摧毁，今晚所有人都会死在这里！

    一个都逃不掉！

    恐惧笼罩在每一个玩家身上，他们甚至开始感觉到了绝望。

    林阿贰冷声道：“要不然出去和他们拼了？”

    “拼你马！你出去送死吗！都给我好好呆在这里！”

    囚蛇一直试图压抑的怒火终于控制不住，彻底的爆发。

    他咬牙切齿。

    “一群废物！”

    他被耍的团团转不说，这群白痴手下连一点用都没有，完全帮不上忙！

    “修防御！！”

    就在一片沉默中，一名玩家鬼使神差的大喊了起来。

    “对！修防御！”

    其他玩家也很快反应过来。

    这一提议像是黑夜中的一束光，照亮了这群玩家，再次给了他们求生的希望！

    丧尸群的攻击力不高，因此庇护所防御力下降的速度并不快。

    再加上丧尸是一波一波来攻击的，所以他们还有充足的时间用来修复庇护所的防御！

    这两天搜集的木材等基础物资还有不少剩余，只需要扛住丧尸的攻击，一直撑到第二天白天。

    到时候他们就可以冲出去解决掉那群丧尸！

    “还愣着干什么！都动起来！”

    囚蛇也不是白痴，立即招呼手下开始修复防御。

    “不想死的都给我麻利点！”

    这时候根本不会再有玩家去想下线休息的问题。

    在丧尸们的威胁下，玩家们格外团结。

    有的撸木柴，有的搓木板，有的轮流出去清扫一圈丧尸争取时间。

    整整一个晚上，囚蛇一行玩家们都在和这些丧尸抗争。

    直至清晨，太阳缓缓升起，蛇哥正准备出去找外面的丧尸们拼个你死我活，这才发现丧尸们早已经跑的一干二净，看不到半影子。

    被折磨了一个晚上，蛇哥眼睛里满是血丝。

    一方面是因为愤怒，一方面也是因为承受了一晚上巨大的精神压力。

    “蛇哥，咱们……”

    汪邵脸上满是疲惫，他心里默默叹了口气。

    “要不先让兄弟们下线休息一下吧，昨晚实在是太累了。”

    囚蛇目光在手下玩家们憔悴的脸上一一扫过。

    所有人都熬了整整一夜，无论是精神上还是体能上都已经跌入谷底。

    即使如此，整个庇护所的防御度被拆的只剩下百分之62。

    这还是在众人一晚上全力抢修的情况下。

    更糟糕的是，到了后半夜，他们已经没有了制作木板的材料，只能把庇护所里能拆的东西全都拆了一遍。

    整个庇护所现在光秃秃的一片，庇护所内部的门被拆了个精光，甚至二楼的天花板也被拆了一大片。

    囚蛇闭上眼睛，深吸了一口气。

    受到游戏限制，长时间没有休息会进入负面状态-‘疲劳’。

    囚蛇和其他玩家一样，他现在只有一个念头。

    好好的睡上一觉。

    这样的队伍连自保都做不到，更不用说去袭击其他玩家的庇护所。

    还有，今晚的系统庇护所又将会失效……

    他们的庇护所昨晚又被丧尸们断断续续用锤子锤了一晚上，缺少大量基础资源维修。

    所有人都累了，队伍急需休息……

    越想，囚蛇越觉得头疼。

    “先分批休整一下，今天晚上庇护所开始失去防护，我们还要维护，等过几天再去找他们的麻烦。”

    囚蛇说着，心里却没来由的一颤。

    那些丧尸今晚不会还再来找他们吧？

    ……

    小木屋。

    清晨，廖步凡和往常一样上线。

    黑瘦老头吉米捧着一杯装满热水的玻璃杯。

    “方恒呢？”

    “你来晚一步，五分钟前他刚刚下线。”

    “啥？”廖步凡一呆，“不是吧，他昨晚还真就熬了一晚上没下线？”

    吉米点点头，抿了口热水。

    “大佬是想上天么……”

    廖步凡心说大佬牛逼。

    他颇有工具人的自觉，从储物箱了拿了一份肉罐头，打开塞进嘴里。

    “大佬走的时候有什么吩咐？”

    “有，他让你和刘琳今天留在小木屋，帮忙运送一下原木，顺便制作几个便于搬运的储物箱，到时候搬家的时候可以方便一些。”

    “啊哈？就这？”

    廖步凡一脸懵。

    “能完成就不错了。”吉米看了一眼廖步凡，顿了顿，补充道：“如果你有余力的话再加固一下庇护所。”

    “不是，你刚才说运送一下原木是什么意思？哪儿来的原木？”

    吉米用下巴指了指门外。

    “你出去看看就知道了。”

    廖步凡莫名其妙，他眨了眨眼睛，带着疑惑，推开小木屋的门。

    “卧槽……”

    看到外面的景象，廖步凡忍不住说了一句卧槽。

    门外树林，大约有二十个左右穿着伐木工人服装的丧尸们手握着钢制斧子，围着一棵棵树，正一斧子一斧子的抡大树。

    “轰！”

    一棵大树在丧尸的砍伐之下轰然倒地。

    丧尸面无表情的向前走了几步，走到另一棵大树下，不知疲倦的抡起斧头。

    砰！砰砰！！

    树林里，满是斧子砍伐树木的声响。

    廖步凡一时间都看呆了。

    居然还有这种操作？

    丧尸们好像根本没有体力值的判定一说？

    他们机械化的抡动斧子砍伐树木，一点也不需要休息。

    如果换成玩家，撸倒一棵树至少需要半管体力值。

    按照游戏的设定，半管体力值普通情况下静养则需要半个小时才能恢复……

    看到站在原地发愣的廖步凡，正背着一大背包原木返回木屋刘琳朝他大喊。

    “廖步凡！别偷懒！来帮忙捡原木！”

    “哦！来了！”

    廖步凡恍过神来，他不禁低头朝着地上一看。

    小木屋周围铺满了一片。

    全都是原木……        

