    第二天上午，9点，赤柱监狱。

    “洪继鹏，在你上庭接受审判的这段时间，你暂时关在赤柱监狱。你最好不要在里面搞事情，否则的话，你的罪名会更加严重。”看着穿了一色褐色狱服的洪继鹏，监狱的工作人员警告道。

    摸了摸光秃秃的脑袋，洪继鹏抱着枕头套、毛巾、牙膏、牙刷、漱口杯和肥皂，冷冷地看了工作人员一眼，然后走向自己的单人监牢。

    “嘭。”

    听着身后传来铁栅栏门的沉重合上声，洪继鹏随手把东西扔在床上，仰身躺倒。

    “阿标，你放心，我一定会替你报仇的。就算是死，我也要拉着陈永仁那个混蛋一起去死。”

    看着头顶的水泥天花板，想到弟弟死前瞪圆的眼睛，和陈永仁那张让他恨到骨子里的笑脸，洪继鹏咬牙说道。

    “哐、哐、哐……”

    也不知道躺了多久，正当洪继鹏继续回忆着与洪继标的过往经历时，外面走道中响起了一阵金属碰撞声：“活动时间到了，去操场集合，快点。”

    “咔、咔、咔……”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    伴随着一阵阵开门声和脚步声，走道中响起了众多犯人们的说话声：“唉，总算可以去外面晒晒太阳了。”

    “听说今天又有好戏看了！”

    “看好戏，呵呵，你上次的烟好像都输光了吧！”

    “唉，别提了，都怪那个凌靖太能打了。你们说，这次他会不会被打趴下？”

    “不好说，不过那家伙迟早会被打趴下。飞虎队又怎么样，还不一样一双手一双腿，大家都是人，总能找机会把他打趴下。”

    “……”

    听着外面的各种讨论声，洪继鹏本来一直死寂的神色微微跳动了下。

    操场不小，被各种高高的铁栅栏分了好多个区域。简单扫视一圈，洪继鹏跟着众人走向了最热闹的一个区域。

    “最后机会啊，买定离手，快点了。”

    “走过的，路过的，都不要错过，要下注就快一点。”

    “快下注，别犹豫啊，我们这位飞虎队出身的凌靖朋友已经赢了几十场了，你们觉得他还能赢下去吗？”

    在洪继鹏的注视中，三个中年男人不时招呼着周围犯人，同时从他们手中接过作为赌注的香烟。

    而在场地正中央，两个犯人对峙着。

    左手边的是一个神色无比冷峻的年轻人，年轻人长的很帅气，配合上他那冷峻的表情，如果不是这里是监狱，洪继鹏都觉得他可以当一个明星。

    在众人的指指点点中，洪继鹏知道了这个年轻人就是飞虎队出身的凌靖。看着这个年轻人，不知道为什么，洪继鹏想到了昨天在红隧中那些戴着黑色头套的飞虎队。然后，洪继鹏想到了那个一直笑眯眯的陈永仁，这不由让他握紧了拳头。

    “呼。”洪继鹏轻轻吐出一口气，压下焦躁的情绪，看向右手边与凌靖对峙的男人。这个男人的块头明显要比凌靖壮上不少，配合着他脸上的刀疤，看上去无比的凶悍。

    然而，长年混迹在枪林弹雨中的洪继鹏却觉得，刀疤脸不见得会是那个凌靖的对手。

    就在洪继鹏想着这些事情的时候，他的肩膀突然被人拍了一下，同时耳边传来一个惊讶的声音：“洪继鹏，你怎么会在这里？”

    洪继鹏正准备习惯性的抬胳膊向后肘击过去，不过听见这个有些熟悉的声音，立刻停止了动作，同时转头看了过去。

    当他看见那张素来阴沉的脸时，也是有些错愕：“叶滔，怎么会是你？”

    无论是洪继鹏，还是他面前名叫叶滔的男人，都没有想到，相隔多年，两个老朋友竟然会在这里面相遇。

    好一会后，二人齐齐笑了起来：“哈哈哈哈，你说，咱们这算不算有缘。当年分开后，就说了各干各的，没想到，多年过去，咱们又相遇了，而且是在这个鬼地方。”

    “是啊，这还真是他妈的有缘。”

    这时，叶滔身后一个看上去有些憨的犯人好奇道：“阿滔，这家伙是你朋友？”

    见洪继鹏看向说话的犯人，叶滔给他介绍道：“这是阿基，在监狱里的路子很广。”

    然后，叶滔拍了拍洪继鹏的肩膀：“阿基，这家伙叫洪继鹏，很多年前，我们俩一起抢珠宝店和金行。不过后来，这家伙觉得抢珠宝店没意思，开始了抢银行。我们就各玩各的了，之后就再没有来往。”

    “哇靠，兄弟你够犀利啊，连银行的主意你也敢打。”听了叶滔的介绍，阿基竖起了大拇指。

    洪继鹏只是摇了摇头，也没再说什么。

    见洪继鹏这个样子，叶滔知道对方心情肯定不是很好，便冲阿基点了点头，然后把他带到一边靠着铁栅栏聊了起来：“说说吧，你是怎么进来的？对了，阿标呢，难道那家伙没被警察抓进来？”

    “阿标，”听到弟弟的名字，洪继鹏本来见到老朋友后微微好上不少的心情立刻消失不见：“他死了，被该死的差佬给打死了。”

    想到弟弟死前的样子，洪继鹏用力抓住了身旁的铁栅栏，同时紧咬牙齿，嘴唇出现丝丝鲜血也没有在意。

    看见洪继鹏这副模样，知道这对兄弟感情很深的叶滔张了张嘴，最后只能拍了拍对方的肩膀：“人死不能复生，别想这么多了。对了，你这次要关多久？”

    “关多久。”听到这个问题，洪继鹏这才从悲伤的情绪中挣脱开来：“不出意外的话，我很可能要在监狱里呆一辈子。”

    “你做了什么？”叶滔听了，顿时张大了嘴巴。

    “也没什么，就是带了几十个兄弟和一千公斤的C-4炸药，把红隧给劫持了……”洪继鹏简单地把自己做的事情告诉了叶滔。

    “……”

    听完了洪继鹏说明的情况，叶滔张大了嘴，久久无语。

    叶滔怎么都没有想到，洪继鹏竟然胆大到这种程度。给他十个胆子，他也做不出这种事情啊。

    回来神后，吐滔苦笑着朝洪继鹏竖起了两个大拇指：“还是你牛，难怪当年你会嫌弃我们打劫珠宝行的行动。跟你一比，我还真是在过家家啊。”

    见对方不说话，叶滔身子后靠在铁栅栏上：“那你以后有什么打算，我跟你说，监狱里的生活可不好过。”

    “我要报仇，我要想办法离开监狱，然后杀了陈永仁那个混蛋。”面对着叶滔这个老朋友，洪继鹏并没有隐瞒。

    听到这里，叶滔的眼角微微跳动了几下。陈永仁这个名字他当然听说过，他也没有想到，跟洪继鹏有矛盾的是这个杀星。

    不过这不是叶滔关心的重点，他先是左右张望一圈，然后凑到洪继鹏耳朵旁轻声说道：“你该不会是想越狱吧？”

    看见洪继鹏点头，叶滔立刻来了兴趣：“你有办法？”

    洪继鹏轻轻摇头：“我才刚进来，怎么可能有办法。不过没关系，办法都是人想出来的，我有的时间去想办法。”

    看着洪继鹏坚定的表情，叶滔的表情有些古怪，同时转头看向了另一旁正在与人交谈的阿基，大脑也在快速转动着各种念头。

    就在这时，就听洪继鹏问道：“对了，我还没问你是怎么进来的呢？”

    “我嘛，”听了这个问题，叶滔脸上出现一抹诡异的笑容，然后指着场地中始终一动不动的凌靖说道：“一年前，我被这个该死的差佬给抓进来了。不过嘛，呵呵，这个混蛋也被老子给拖了进来。”

    “怎么回事？”叶滔有些含糊的话立刻勾起了洪继鹏的兴趣。

    “呵呵，”想到自己和凌靖入狱的经过，叶滔不由乐了起来：“一年前，我带几个弟兄去抢劫一家珠宝行。本来都计划好了，谁想到警方的行动出乎意料的快，飞虎队很快就把我们给包围了。然后，我就用店内的10几个人质要挟警方，要求他们让我们离开。你猜猜，后来发生了什么？”

    知道叶滔喜欢卖关子，洪继鹏也不催促，只是继续看着他。

    见对方这副样子，叶滔讨了个没趣，但还是兴致勃勃的介绍道：“我见警察一直不肯退让，便打算引爆一个手榴弹炸死几个人质威胁他们。然而，我刚拉动拉环，凌靖这家伙竟然就开枪了。”

    说到这里，想到凌靖当时突然开枪的动作，看着场中那个年轻人，叶滔还是有些后怕。

    “然后呢？”洪继鹏终于开口问道。

    “然后，呵呵，”想到后来发生的事情，叶滔不由咧开嘴角，看起来很是开心：“然后一直被我控制在身前的人质不知道发什么神经，突然开始挣扎，结果凌靖射出的子弹穿过对方的脖子，击中了我的手臂。之后，我们就被警方抓住了。”

    “难道就因为这个原因，这家伙就被关进监狱，这不太可能吧？”听到这里，洪继鹏有些不敢置信地看向场中的凌靖。如果只是因为误杀了人质就被抓进来，那港岛警方以后还要不要抓捕罪犯了。

    “当然不仅仅如此，”叶滔笑着摆了摆手，竖起了食指：“凌靖被抓进监狱，是因为两个原因。第一个原因是因为那个被他误杀的人质家里很有钱，他父亲是一名富豪。你我都知道，在这个世界，有钱人的能量有多大。”

    然后，吐滔竖起了中指：“我被逮捕后，一个叫方克明的差佬找到我，他说是代表飞虎队来确认我当时有没有引爆手榴弹的打算。刚开始我还没明白怎么回事，不过很快，我就发现那家伙好像在暗示我，让我不要承认有引爆手榴弹的意图和动作。

    虽然不太明白怎么回事，但是我又不傻，当然不会给自己增加罪名，所以我就和警方强调我从来就没有打算引爆手榴弹。再然后没过多久，凌靖就被关进来了。后来，我就想明白了。凌靖这家伙肯定是被他的同僚陷害，用这样的手段坑了进来。”

    “这么说，那个方克明有问题？”洪继鹏点了点头。

    “是的，不过我对他们差佬之间的矛盾可没兴趣。”叶滔摆了摆手，指着凌靖说道：“这家伙被关进来后，我就把他的情报说了出来，然后撺掇大家找他的麻烦。所以现在经常有人挑战这家伙，不过这家伙是真的很能打。到现在为止，也没有被人打趴下过。

    说真的，有些时候我都替这家伙可惜。这么厉害，结果却被自己人坑进了监狱，这辈子就这样完了，真倒霉。”

    “哦，看你的样子，这家伙应该不仅仅是能打吧？”洪继鹏立刻对凌靖来了兴趣。

    “当然不仅仅是能打，”叶滔指着凌靖，语气中夹杂着一丝佩服：“根据各方面打听到的消息，这家伙原来是飞虎队中狙击手队的高级督察。连续多年获得飞虎队狙击手射击冠军，据说是飞虎队里唯一一个可以在全速风里打到500米外目标的家伙，被称为飞虎队的第一神枪手。不过，这家伙人缘不好，飞虎队里没有人喜欢他。我估计也是因为这个原因，才没有人肯站出来替他说话。否则的话，只要有一个人肯站出来替他作证，他也不会入狱。”

    “原来是这样啊！”听了这番介绍，一直盯着凌靖的洪继鹏若有所思的点了点头。

    “怎么，看你的样子，似乎对他有些想法？”

    对叶滔，洪继鹏也没有隐瞒：“那个陈永仁很厉害，即使真让我逃出去了，多半也杀不了他。所以，我需要帮手。这个凌靖被自己人害进监狱，相信肯定会很痛恨差佬。我觉得，可以跟他好好聊聊。”

    “你还真是敢想。”看了看凌靖，又看了看洪继鹏，叶滔苦笑着摇了摇头。

    不过下一刻，叶滔的眼睛就慢慢亮了起来。

    叶滔发现，他完全没有必要一直纠结于凌靖把他抓进来的事情。

    成年人的世界，不分敌我，只看利益。如果能与凌靖合作，才最符合他的利益。

    想到自己一直在暗中进行的布置和计划，叶滔点了点头，终于作出了一个决定。

    叶滔看向了帮他作出决定的洪继鹏，以他和凌靖之间的矛盾，想要让对方进来，也需要洪继鹏出面。而且，洪继鹏本身的能力也不容小觑。

    想到这里，叶滔决定和洪继鹏透露他的计划。

    “继鹏，其实，”

    不等叶滔把话说完，场中凌靖和对面的刀疤脸周围开始清场，战斗即将打响。

