    “你是何人？”莫无忌平静的看着眼前这个和尚。

    珩客也是和尚，他有些怀疑这个和尚是不是珩客的帮手。不过就算是这个四个人同时围攻他，他也不在意就是。

    青扬连忙上前说道，“莫宗主请勿误会，这位是佛娑仙域七佛大禅寺的佛帝行善。”

    行善？莫无忌心想这个名字好有爱。他见识过大坤佛宗几个贪婪的和尚后，对佛娑仙域的佛宗一向是欠缺好感。倒是这七佛大禅寺，莫无忌还有些好感。当年在进入天外天宇宙之前，他遇见过七佛大禅寺的和尚大凝。

    大凝和尚秉性还是很不错的，做事都做在明面上，不和大坤佛宗一般，到处都是暗算。

    “贫僧行善。”行善和尚慈眉善目，说起话来也是半点火气也无。

    莫无忌也是抱了一拳说道，“原来是行善仙友，之前我和贵门的大凝仙友有过一面之缘。”

    行善听到莫无忌提起大凝，赶紧问道，“大凝可好？”

    莫无忌答道，“我和大凝仙友只是有过一面之缘，中途分开后，就再也没有见过他，后来也没有听到他的消息，具体情况我就不知道了。”

    “唉！”行善和尚叹了口气，没有再问。

    “几位拦住我，是不是有什么特别的事情?”莫无忌没有继续对珩客动手。

    几人都将目光看向青扬，样子是想要青扬来说这件事。

    青扬主动说道，“莫宗主，你在来仙界之前，应该是天机宗的宗主吧？”

    “没错。”莫无忌点点头，这件事一查就知道，他也没有必要去隐瞒。以他现在的实力，天机宗有多少仇敌他都接下来就是，没什么好忌惮的。

    青扬听到莫无忌的话，略微松了口气继续说道，“有人在仙界发现了一处地方，那里散发出狂暴的死亡和一种毁灭气息。任何人只要一进去，就必死无疑。后来有人终于活着出来，不过一出来就死了，出来的人只是说了两个字，天机。”

    “可否将那里的位置画出来给我看看？”莫无忌听到天机两个字，立即就注意起来。

    青扬显然早有准备，闻言取出了一枚玉简递给莫无忌。

    莫无忌的神念一扫进去，就看出来了。这个玉简的外围，竟然和苏子安给他的那枚地图玉简外围差不多。也就是天机宗宗主令牌上的模糊图案。

    这个地方，莫无忌早就想要去找找看，只是他一直没有具体的方位，才拖到今天。没想到现在被别人发现了，还是一个很危险的地方。

    “莫宗主，这里我们曾经去过一次，无论是行善佛帝，还是盖骜天帝，都预感这里有极大为危机，这种危机如果不解决的话，可能会造成整个仙界的崩溃。后来行善佛帝和盖天帝邀请了自在天帝和金瓶仙帝过去，他们一样预感到那个地方会造成整个仙界崩溃。

    这件事非同小可，我们四人准备来仙界号召强者一起过去看看的，正好得知莫宗主归来，这才赶紧过来邀请莫宗主。”青扬语气清脆，说的很是明白。

    莫无忌心里很清楚，什么正好得知他归来，特意来邀请他。根本就是准备去禀报太上天的，只是知道自己和太上天干上了，还杀了太上天的众多大仙帝，这才临时改成来邀请他。

    当然，对这种事情莫无忌是不会点破的。

    天机的地图方位出现了，青扬等人不来邀请他，他也会过去一趟。

    “莫宗主，自在天帝精通仙易道，他的看法有时候比我们更准。”一边的盖擎再次说了一句。

    自在天帝罗自在精通易学，莫无忌知道。对自在天帝的水平，莫无忌是不敢恭维的。这家伙推出雷虹吉是仙界的救世主，他根本就不相信。雷虹吉这种人，会牺牲自己救仙界？这骗鬼呢。

    “不知道自在天帝在何处？”莫无忌随口问了一句。

    一边的行善和尚合什答道，“自在仙友和仙魔道的金瓶仙帝以及其余数名仙帝，都在那里守着。”

    “好，我同意过去。在这之前，我要处理一些事情，耽搁一些时间。”莫无忌当即说道。

    行善再次合什，“不知道莫宗主要处理哪些事情，需要耽搁多久？”

    还没等莫无忌说话，青扬就说道，“如果莫宗主要去太上天的话，我建议莫宗主不要过去。太上天的道帝紫昌络我见过一次，此人极为谨慎。他派到仙界的人没有回去，哪怕你知道太上天的通道，他也会关闭这个通道。”

    莫无忌心里暗道，这个青扬还真是剔透。他还真打算去太上天将紫昌络解决了，然后再回来。而事实是，他根本就不知道太上天的去路，他只能猜到应该在诸神仙域，他本来打算去诸神仙域寻找人问问的。

    现在听到青扬的话，他再迫切的要干掉紫昌络，也只能暂时搁置下这件事情。无论对他自己还是对仙界，出现天机的这个地方，似乎都是必须要快点解决。

    “我要先回宗门布置一个护宗大阵，然后再和几位去那里。”莫无忌放弃了去太上天，但是在平梵仙门布置一个护阵，这是必须的事情。

    当初他就是不小心去了天外天宇宙，导致多年无法回到仙界。谁知道那个出现天机的地方是哪里？万一他长时间没有能回来，他的宗门还没有护阵。

    “这个自然可以，我们也可以助莫宗主一臂之力。”盖擎赶紧说道。

    一边好久没有说话的珩客抓到了机会，急忙说道，“为了弥补我大坤佛宗的过失，平梵仙门的护阵材料，我大坤佛宗出了。”

    这算是大手笔了，莫无忌可是一个九级仙阵师，他布置的护阵自然是九级仙阵，一个九级仙阵需要的材料，不但是一个惊人的数字，材料的等级也是极为惊人的。

    听到珩客的话，莫无忌露出一个笑容，“很好，既然大坤佛宗有这个心，并且可以办到的话，那过去的事情，我就算了。”

    九级仙阵？呵呵，那是过去的事情。现在莫无忌要布置的护阵可是超越了九级的大护阵，这次不将大坤佛宗的积蓄弄走大半，他是不会放手的。

    ……

    十天后，出材料出的脸色苍白的珩客总算是看见了莫无忌将平梵仙门的护阵合上。

    大坤佛宗的积蓄在整个佛域也是一等一的深厚，可莫无忌这护阵几乎将大坤佛宗的积蓄掏空了。

    珩客心里亏疼的同时，也暗自松了口气。总算是将大坤佛宗得罪莫宗主的事情摆平了，否则的话，大剑道就是前车之鉴。要不就学雷宗，消失的无影无踪。一个仙界的宗门消失，那基本上意味着这个仙门结束了。

    平梵仙门比之前扩大了数倍都不止，这次因为支持平梵仙门的人多，宗门更是建立的气势磅礴。

    本来莫无忌还打算建立一个大型的雷炼池，行善和尚心急天机地的事情，他只能临时建立了一个雷炼池给莫青澈修炼，然后跟随其余几人离开了平梵仙门，前往天机出现的所在地。

    ……

    “好飞车，这飞车新炼制没有多久，难道是器帝许俗人的手笔？”飞车上，盖擎看着飞车边缘的阵旗和刻画阵纹惊异问道。

    在仙界，炼制九品仙器的器帝非常少。莫无忌的九品飞车无论是速度还是防御，都是顶级中的顶级。在盖擎看来，这种飞车只有许俗人才能炼制出来。

    青扬叹道，“天帝这次判断错误了，如果我没有猜错的话，这飞车应该是莫宗主自己炼制的。”

    盖擎顿时怔住，莫无忌布置起来超越九品的宗门护阵之时，他都在怀疑自己的眼睛了。现在说莫无忌还是一个九品器帝，这……

    “这的确是我自己炼制的。”莫无忌笑了笑说道。

    “莫宗主真是我在仙界见过的第一天才。”盖擎感叹道，“没想到我的眼光，还不如我女儿飞燕。”

    在遇见追杀颜璃的那个棕发男子之前，莫无忌听到这种话，心里还是很得意的。看见那个棕发男子之后，莫无忌就知道，他的这点本事，实在是不值一提。

    就好像当初在修真界修炼到人仙的时候，他有一种会当凌绝顶的感觉一般。当初他之所以有那种感觉，那是因为他虽然站在山顶，他看见的不过是目光所及的地方而已。事实上在他目光看不见的地方，还有更高更大更雄伟的山。

    青扬心里的感觉其实和盖擎差不多，曾经她一样认为莫无忌成长不起来，否定了将青若月许给莫无忌的最初想法。如果知道莫无忌能成长到今天的这个地步，她再怎么厚着脸皮，也要将若月和莫无忌拉到一起去。

    “莫宗主，那竺阴在你手中真的没有还手之力吗？”青扬转移了话题，想到青若月和莫无忌之间的事情，她就懊恼。

    莫无忌脸色凝重起来，“不，此人很强。如果不是他小看了我，将他自己看的太高，我就算是要赢他，也不会赢得这么轻松。”

    尽管莫无忌看起来很轻松的击败了竺阴，事实上莫无忌很清楚，竺阴很多手段没有拿出来，主要是因为这家伙从锁魂狱出来后，自信心有些爆棚，导致小看了自己。

    当然，这家伙不小看他，莫无忌也不惧就是。

    （今天就到这里，朋友们晚安！）