    “真是让我好找啊！！”

    弥勒魔的身形，出现在了孙悟空和林天的面前。

    孙悟空和林天都不由得脸色大变：“我靠！！”

    “怎么来的这么快！？”

    孙悟空面露惊惧，手中的盘古如意棒，立马就巨大化，然后，砸向了弥勒魔而去。

    轰隆！！！

    不过，弥勒魔却是一副轻描淡写的模样，手一抓，就把巨大化的盘古如意棒，给抓住了！！

    “什么！？”

    孙悟空大吃一惊，瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    他此时也是从弥勒魔的身上，感受到他的修为境界，竟然是准圣境界巅峰期！！

    什么情况啊？？

    这弥勒魔，前几分钟准圣境界后期，而现在，却是到了准圣境界巅峰期了！？

    【叮！检测到弥勒魔的体内，有魔界之人蛊惑，而成为了弥勒魔！】

    林天沉声开口说道：“这弥勒魔，应该是被某位魔界之人给蛊惑了，所以才会变成这幅模样的……”

    也是因为系统的提示，所以林天才知道的。

    而孙悟空闻言，也是脸色大变：“魔界之人？？”

    “对了，林天兄弟，当年咱们在阴曹地府里，看到的那人形生物，那个玩意儿，也是魔界的？！”

    孙悟空赫然想起了这个，不由得心中一沉。

    林天说：“是的，当年在阴曹地府的那只人形生物，是魔界的，我觉得，魔界的生物，似乎已经参透三界了。”

    林天有一种莫名的预感，魔界那边的生灵，要参入三界之中。

    这对于三界来说，可谓是灾难！！

    三界的生灵，自然都是属于纯净一类，而魔界那边的生灵，则是属于污秽一类，污秽的魔界生灵，一旦来到纯净的三界这边，定然会让三界的纯净生灵，造成污染，从而……

    变成了弥勒佛这样。

    弥勒魔！！

    当然了，弥勒佛的堕魔，也是因为他的小肚鸡肠，对于如来佛祖的不满，才会那么简单的就堕魔了的。

    如果要说解决弥勒佛的堕魔魔化情况，那就是，如来死掉，弥勒佛的堕魔，将会自动解除。

    “要不，我们去把如来佛给干掉，弥勒魔就废掉了？”

    林天提议道。

    孙悟空一听，也是无比的汗颜。

    去把如来佛给干掉？？

    亏你说得出口。

    这丫的，怎么可能呢！？

    就算那如来佛被镇压在了大山之下，可也不是他们能灭杀掉的。

    首先，鸿钧老祖那家伙就不答应。

    嗯，当然了，林天提出这个，纯属也是在开玩笑而已。

    他自然也是不可能去干掉如来佛祖了。

    “咳咳，我开玩笑的，不说废话了，咱们哥俩，先把这个家伙给干掉吧！！”

    林天开口说道。

    孙悟空高喝：“好嘞！！”

    “弥勒秃驴，吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，直接就是巨大化，十几万斤的盘古如意棒，就砸向了弥勒魔而去。

    弥勒魔冷冷一笑：“赫赫赫……”

    “这一招，不是没用吗？？”

    可就在下一刻，弥勒魔的表情，就呆滞住了。

    因为，弥勒魔想要伸出手，去抓住那十几万斤的盘古如意棒，可是此时，却是发现了，他的身体，无法动弹！！！

    什么情况！？

    为什么，我的身体，无法动弹？？

    弥勒魔心中惊骇不已。

    此刻，也只能眼睁睁的看着，那十几万斤的盘古如意棒，对着他砸落下来。

    轰隆！！！！！

    那十几万斤的盘古如意棒，砸在了弥勒魔的身上，从脑袋砸落的。

    直接的，就把弥勒魔给砸落进去了土里边。

    “嘿嘿，定身丹果然不愧是定身丹，系统出品必属精品，只要我不让你动，你一辈子就都动不了！！”

    林天嘿嘿笑着说道。

    这定身丹，花费了他一百万的功德，能定住一切目标，即便是鸿钧老祖在，也能把他给定住。

    用来定住弥勒魔，的确是很浪费的。

    不过，等一会儿，再从弥勒魔的身上要回来那些功德就行了。

    这弥勒魔，在之前可是弥勒佛，他的功德还有仙灵石，绝对是有不少的！

    而此时，弥勒魔一脸懵逼，整个人都被那十几万斤的盘古如意棒给砸在了土里边，还拔不出来的那种。

    他此刻也是无比的懵逼，不知道是什么情况。

    但是在看着孙悟空走了过来，他就知道了。

    一定，是这猴子搞的鬼！！

    “死猴子，你对我做了什么！？”

    弥勒魔愤怒嘶吼问道。

    孙悟空嘿嘿一笑，说道：“俺老孙可没有对你做什么，是俺老孙的兄弟林天，对你做了什么。”

    “嗯……至于他对你做了什么，俺老孙也不管了。”

    “反正啊！”

    “你都要下去了，俺老孙也不跟你哔哔那么多了，走好咯！！”

    十几万斤的盘古如意棒，就对着弥勒魔的脑袋，砸了下去。

    轰隆！！！

    不得不说，弥勒魔的脑袋，可真是硬，十几万斤的盘古如意棒砸落下去，只是让他的脑瓜子流血而已。

    十几万斤的盘古如意棒，竟然没能一下子把他给砸死。

    不过这倒也是正常。

    不然，弥勒魔怎么是个准圣境界后期巅峰的修为？？

    而且，还是被魔化了的。

    实力，必然比起一般的准圣境界要强大得多。

    额……

    其实，修为境界能到达准圣这个层次，都不是一般人的。

    比如如来佛祖，弥勒佛，燃灯古佛，而天庭那边，只有玉帝，以及东王公西王母，或者那些隐藏起来的大佬。

    二郎神杨戬的话，他还不是准圣境界，之前是依靠了秘术，而提升的，那不是他本身的修为。

    “啧啧啧，真硬啊！”

    孙悟空惊讶的说道：“林天兄弟，你有什么办法吗？”

    孙悟空也是觉得，以他的力量，应该是没办法干掉这弥勒魔的。

    人家好歹，也是准圣境界后期巅峰层次的大佬。

    防御自然也是非常强大的。

    林天想了想，说：“没办法啊！”

    “破不了防御，那就再多来几下好了，几下不行，就多来几十下，总是可以的……”

    嗯，这话说得，也是没毛病的。

    可是……

    弥勒魔心里苦啊！！

    这么被砸下去，他要变成白痴的吧！？

    孙悟空听到了林天这么说，也是嘿嘿一笑，开口说道：“这样啊！的确是有道理！”

    “那好，俺老孙就来个几百下吧！！”

    “嘿嘿嘿，俺老孙最喜欢，砸秃驴地鼠了！”

    孙悟空笑眯眯的说道，手持巨大化的盘古如意棒，然后就砸向了地里边的弥勒魔而去。

    “不！！！”

    弥勒魔惊恐呼喊，而此时，在弥勒魔的脑瓜子上，一股恐怖的黑气狂涌而起。

    “可恶的猴子！！”

    那黑气，形成了一个人脸，说是人脸，也就是个脸像而已。

    双眼血红色，牙齿露出来，看起来，就像是吸血鬼一样。

    这就是魔界的生灵？？

    【叮！系统检测到魔界生灵，询问宿主是否要将其磨灭？】

    【叮！系统检测到此魔界生灵太过于强大，宿主之力无法磨灭，请宿主自行想办法！】

    林天：“……”

    你丫的！

    无法磨灭你给我说个几把儿？？

    还特么的询问？！

    你是在逗我吗？

    “我想选择磨灭，你到时给我磨灭啊！！”

    林天没好气的说道。

    孙悟空看着那魔界生灵，眯着眼睛说道：“你，就是魔界的玩意儿？？”

    人脸森然开口：“孙悟空，本座记住你了！！”

    “四百多年前，你坏了本座的好事，如今，你还来坏本座的好事……”

    “这个事情，本座绝对誓不罢休的！”

    咕咕咕咕……

    然后，那人脸就消失不见了。

    弥勒魔身上的魔气，也随之而消散开来。

    他恢复为原来的弥勒佛了。

    修为境界，也退了回去。

    只剩下，准圣境界初期了。

