    “你别这么看我，我特么当时也以为自己听错了。”

    田牧满脸郁闷，嘟哝着嘴道：“现在都有闲言碎语流出来，说唐玄天要么是守护者的传人，要么，就是守护者的后辈子嗣。”

    噶！石岳呆滞在原地，过了会，幽幽道：“该不会真的吗？

    唐玄天的出现实在是太过恐怖，横空出世，才十八岁，就以筑基境越阶斩杀金丹境。”

    “修为恐怖！”

    “战力恐怖！”

    “传承神秘！”

    “你看看那边的灵气波动，肯定是唐玄天弄出来的，我觉得他可能，真的就是守护者的传人，亦或者是子嗣。”

    石岳艰难的咽动口水。

    如果真是这样，那唐玄天横空出世就有说法了。

    甚至有可能。

    唐玄天还是未来的华夏守护者！一念及此，田牧和石岳两人都是浑身震动，神情中满是震惊！……“轰！”

    灵气猛然颤动。

    唐明吐出一口浊气，忙活了这么久，终于在灵石矿脉上布下了好几道大阵！几十道聚灵阵层层叠加起来组成一个巨灵大阵！还有隐匿大阵，绞杀大阵，迷幻大阵等等。

    就算是元婴境强者过来，也不会发现内部的灵石矿脉，如若强行闯阵，就算是化神境都会被拦下！这就是阵法之道的恐怖！“可以了。”

    “总算是十全十美，有这些大阵作掩护，灵石矿脉才会安全。”

    唐明朗笑出声，正要继续闭关修炼的时候，突然神情一动看向外面，随后从阵法之中走了出来。

    ……汉江别苑门口。

    唐明刚走出来，就看到石岳和田牧二人。

    “唐先生。”

    田牧朝着唐明拱拱手：“今日又来打搅您了。”

    唐明笑道：“是关于幽阁护宗大阵那件事吗？”

    “对。”

    田牧有些尴尬的开口：“军部强者两天两夜，都没有想出破解之法，可若是强行破阵又会损害里面的修炼物资。”

    “所以想请唐先生出手，就按照上次的说话，你可以优先挑选其中的两成物质。”

    “好，我现在就可以过去。”

    唐明笑着点头。

    在场几人都不是墨迹的人，唐明径直上了红旗轿车，朝着郊外疾驰而去。

    ……足足行驶了一个半小时。

    出了汉江城区，又直接朝着深山老林疾驰，弯弯绕绕很久方才到达目的地。

    “到了。”

    石岳将车停下。

    唐明看看周围，眼眸中闪烁精芒，方圆十里内的地面尽皆是黑色，这是被高温烈火焚烧过的痕迹，甚至有些树木都被烧成了黑炭。

    联想到当初剿灭幽阁驻点那晚，在郊外响起的轰鸣爆炸以及火光冲天，应该就是在这里爆发了战争。

    唐明凝声问道：“石将军，幽阁那位元婴境强者，死了？”

    “对，死无全尸。”

    石岳点头道：“我们在幽阁总部发现了血肉祭坛，仅此一点，幽阁阁主死不足惜。”

    血肉祭坛，这是邪修的修炼法门。

    因为太过于残忍，别说世俗了，就算是其他修炼宗门也很敌视邪修，邪修吞噬血肉灵魂，修炼过程及其歹毒。

    三人步行前进。

    很快，前方出现了一个深坑，边缘位置还有些许塌陷的建筑，应该就是幽阁总部所在之地。

    而前方通往一座山峰的入口，此时弥漫着浓郁死气。

    死气环绕化作黑雾，阴风阵阵，就算是唐明接近这里都感受到了一股不适，这种死气，如果是寻常普通人闯入，不消片刻就会被腐蚀成白骨。

    唐明扫视全场。

    在山峰入口处，有着十五名军部修炼者把守，而在最外围才是全副武装的精锐战士。

    田牧凝声开口：“唐先生，这里就是幽阁的宝库，只是门口有着大阵笼罩进不去，就算是金丹境强者，也最多只能突进五十米。”

    “五十米？”

    唐明嘴角微翘，淡笑道：“金丹境还不足以抵抗这些死气，应该是有一些驱邪的特殊法宝吧？”

    “如果我没猜错，那件特殊法宝已经损坏了吧。”

    田牧浑身一震。

    不仅是他，周围镇守的十几名军部修炼者，也很是震惊。

    “唐先生所言极是。”

    田牧苦涩一笑：“我们还没进入，就已经损坏了好几件上品宝器。”

    唐明微微点头，淡然道：“很正常，这不是寻常是死气，而是用来炼制尸傀的尸煞之气。”

    “尸煞之气天然具有腐蚀法宝的特性，甚至还有专门的炼器师，借用尸煞之气来炼制特殊法宝。”

    尸煞之气！田牧和石岳二人对视一眼，都有些茫然，军部还没有相关记载。

    “尸煞之气是由死气炼化而成，更加特殊，杀伤力更大。”

    “你们看此地，幽阁总部之所以选择这里，是因为此地风水位于乾坤阴位，生门封闭只留死门，借助天地风水来炼制尸煞之气。”

    唐明抬头看向前方，解释道：“这门阵法其实并不是护宗大阵，而是一种辅助炼气的阵法，名为‘九天煞尸阵’。”

    “换句话说，幽阁借助这门阵法炼制尸傀，威力更强，也更加具有灵性。”

    说到后面，唐明眼角微微一跳。

    九天煞尸阵。

    这种阵法源自仙界，好像是仙界西域某个邪修宗门的不传之秘，当时有十几个仙道宗门围攻此地，就是被一道九天煞尸阵杀得溃散而逃。

    经此一役，九天煞尸阵闻名仙界。

    可幽阁，仅仅是凡界世俗中，一个不起眼的隐世势力，他们是从哪里得知九天煞尸阵的布阵之法？

    唐明内心思忖。

    石岳眉头微皱，缓缓道：“怪不得，当日我们袭杀幽阁，结果遭遇了几十具尸傀围攻，这些尸傀行动迅猛，很是难缠。”

    “唐先生，您既然知道这门阵法来历，能否破阵？”

    唐明点点头，沉声道：“我能破阵，但事先说好，我要优先挑选两成战利品。”

    田牧笑呵呵开口：“没问题，既然是唐先生过来帮忙，您理应优先挑选。”

    “不错，军部之人说话向来算数，说好两成那就两成，不以价值算，而是以数量算。”

    

