    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    龙雪儿见此融入剑身，镇魔剑直接飞到程旭面前，替程旭当下了泾河龙君的一爪，剑身一颤，掉落在地，龙雪儿的身影一闪而过，可以看得出来，鬼体随时都有崩溃的可能，若非镇魔剑不凡，恐怕身为剑魂的龙雪儿已经灰飞烟灭！

    程旭睁开双眼眼中杀机一闪，身为镇魔剑的主人，自然能感受到龙雪儿的虚弱，站起身来，唤出三十三层玄黄宝塔，托在手中！

    而一击没有杀死程旭的泾河龙君，看到宝塔仿佛看到了什么禁忌之物，特别是感受到程旭那强烈的杀机，连忙后退，无比忌惮的盯着程旭！

    程旭则面带杀机，盯着泾河龙君！

    “程旭，不要装模作样，我相信你绝对是强弩之末，就算你有宝物在手，恐怕也没能力催动。”

    “是吗，你怎么知道，不如来试试？”

    “你……！”眼中闪过恐惧连连后退，泾河龙君提高的戒备，死死地盯着程旭，仿佛要将程旭看穿，这这也太平静了！

    最终泾河龙君，没有战胜对那宝物的恐惧，也没有是试试的胆量，看着宝塔眼中闪过七魄真君和黑蛟王的死相。

    “哼！这次就便宜你啦！”说完，泾河龙君转身离去！

    程旭以元神之力感受到泾河龙君彻底离开之后，连忙走到镇魔剑一旁，捡起镇魔剑，不断的灌输元气。

    “雪儿，雪儿，你怎么样？”

    “紫……，紫英你不用担心，我身为镇魔剑的剑魂，镇魔剑没事，我只要修养一段时间就好了，不过恐怕我在沉睡一段时间了。”

    “嗯！”

    “紫英，恐怕接下来我不能陪你了。”

    说完镇魔剑，红光一闪，沉浸下去！

    ……

    程家镇！

    程旭在水里恢复了一下元气，便离开了泾河水府，毕竟这是人家的地盘，万一泾河龙君去而复返就完喽，毕竟自己现在恢复的法力，不够在催动一次至宝！

    回到程家镇，程旭便将程家的侍卫叫在了一起。

    此时，程旭看着面前的所有侍卫，开口问道：“让你们打听的消息，可有了线索？”

    “回公子，我们暗中打探，可惜一直没有大梦心经的消息。”

    闻言，程旭闪过失落之色，其实第一个任务很容易完成，救龙女这个任务非常的简单，不管是自己的修为有成，还是通报洞庭龙君，都很容易完成！

    可是只有大梦心经，也就是任务二，好几年了，却一直没有打探到大梦心经的消息，仿佛这个世上根本就没有大梦心经。

    “看来是时机未到啊，我就知道系统不可能发出最简单的任务，怪不得任务一如此好完成，原来在任务二这等着呢！”

    “罢了，不说这个，船可准备好。”

    “回公子，老爷已经让我们准备好了，最好的船，随时可以出发。”

    程旭拜别了程员外，踏上了前往京城的路程，之所以坐船和考取功名只是为了却程员外的心愿，第二就是希望在京城打听到大梦心经的消息。

    神话世界，京城一般修建在祖脉之上，龙脉之处，龙兴之地，气运昌盛，也许真的会有运气，碰到大梦心经。

    而且泾河之地太小了，如何与大江大河，大山之地比较！

    而且来到这个世界，怎么能不见一见这个世界的主角，好歹也是一方世界的气运之子，没准儿大梦心经的消息也能在对方身上得到！

    天下大河，河系相通，乘船而行，可谓是一日千里，程旭立于舟船之上，看着远方。

    “孙志强，此时，我们到了哪一片水域？”

    只见程旭身后，那位名叫孙志强的侍卫开口说道：“回公子，我们已经进入了淮河！”

    “淮河，这可是一条大河，希望不要出什么意外。”

    这片世界，人神共存，虽然有天庭，还完全管不着地面，毕竟人道还没有落败，但是同样，妖族也没有落败，就像此时龙族还没有完全归顺天庭一样！

    希望不要出现意外呀！

    要知道先前的一路行来，可是受到了不少精怪的袭击，如果是普通人行船恐怕已经人船共灭了！

    虽然大河之间，大山之地，小山小河都有神灵镇守，但并不意味着天下太平，还有神灵庇护不到的地方！

    不知道程旭是乌鸦嘴还是什么，反正是怕什么来什么，这一日，舟船行驶在淮河之上。

    突然，雷电交加，黑云滚滚，浓郁的妖气扑面而来。

    显然是妖魔阻路！

    “停船！”

    程旭等人望着前面的一片黑云，可谓是遮天蔽日，妖气浓郁，不过幸好这群妖魔汇聚，好像不是为了针对舟船！

    而程旭很是好奇呀，如此一群妖魔汇聚到底想干些什么？

    “孙志强，你们看好船只，我去看看。”

    说完，程旭一步跨出，消失在舟船之上。

    ……

    妖云中一个大力神猿披着金甲，手提铜棍，气势凶悍，看着面前的一众妖魔说道：“众位，我们已经等待了百年，现在这一日的到来，巫支祁大王就被镇压在这淮水龟山之下，今日一定要救出大王。”

    “救出大王！”

    “救出大王！”

    “没错，今天我们一定要救出大王！”

    所有精怪无比欢呼的高喊。

    巫支祁：是曾经的淮水河神，不过身为河神，却不庇护两岸，反而动不动制造滔天洪水，造成了无边杀戮，所以后来大禹治水之时，为了疏通天下水系，他不仅不帮忙，反而阻止，再加上总是制造无边杀戮！

    所以被大禹镇压在龟山之下，不过如此多年过去了，封印已经快被消磨，相信如果有外界的帮助，脱困而出，十分容易。

    大力神猿就是曾经巫支祁的手下，是一位太乙级别的妖魔，无比凶残呐！

    除了这群妖魔，妖云之内还有一群船，已经被精怪占领，船上的书生，所有人都十分惊恐，毕竟，子不语怪力乱神嘛！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

