    乔乘帆的小手还在暗地里拽着乔斯年的衣角不肯松。

    　　那个训练场……肯定不是什么好地方。

    　　他不要去。

    　　“我知道你有分寸，我不会多操心，我也懒得操心。”秦时恩语气不悦。

    　　这个外孙，向来都只会忤逆他。

    　　他又扫了乔乘帆一眼，这个小东西，还没说他几句就眼泪汪汪的。

    　　真没出息。

    　　也不知道是乔斯年跟什么女人生的孩子，恐怕他那妈妈也没什么出息。

    　　方雅虽然有野心，但秦时恩在某些方面还是很赞赏她。

    　　她聪明、上进，肯努力，年纪轻轻就办过很多次画展，琴棋书画，也是样样精通。

    　　气氛，忽然就冷了下来。

    　　乔斯年眉头深锁，脸色暗沉。

    　　乔乘帆被训得既不敢吃东西，又不敢哭，委屈得不行。

    　　眼泪汪汪，不发一言。

    　　他不要在这儿吃饭了，他想回家，为什么要带他过来，生气了！

    　　他的小手全程拽着乔斯年，不肯松。

    　　秦时恩岔开话题：“方雅的事情，我会配合你。人如果抓到了，跟方城一样，交给我处理。”

    　　“可以。”乔斯年没有反驳。

    　　秦时恩没有再提乔乘帆，和乔斯年随意聊了一些。

    　　偌大的包厢，气氛格外冷。

    　　乔乘帆吃了点东西就吃不下了。

    　　他趁着秦时恩去洗手间的时候，拉了拉乔斯年的袖子。

    　　“爸爸，回家好不好？宝宝想回家……”乔乘帆眼眶通红，小嘴撅着。

    　　这里一点都不好玩。

    　　“我让司机把你送回去。”乔斯年应了。

    　　他看出来，乔乘帆和秦时恩确实不大亲近。

    　　“爸爸最好。”乔乘帆擦了擦眼睛，“爸爸，你别把宝宝送走好不好？宝宝舍不得你，舍不得七七。”

    　　乔斯年沉默，没有应。

    　　“爸爸，你不爱宝宝了吗？原来你对宝宝是假好，不是真心的！”小家伙很生气。

    　　要是真心爱他，怎么舍得把他送走啊？

    　　还是说，他真得是宠物店买的，现在要把他送回宠物店？

    　　或者，把他送给别的人家养？

    　　不可以的……

    　　他舍不得老乔，舍不得七七……

    　　“怎么不是真心的？我对你不好？”乔斯年低头，看向椅子上的小家伙。

    　　小家伙很小，瞪起眼睛来的时候，特别生气。

    　　乔斯年对上他的乌亮的眸子，又好气又好笑，颇为无奈。

    　　“你是不是要把宝宝卖掉？卖多少钱？”

    　　“倒贴。”

    　　“啊……”乔乘帆忍不住了。

    　　倒贴都要把他卖掉？他不可爱吗？不萌吗？不讨人喜欢吗？

    　　小家伙洋娃娃似的坐在椅子上，很生气，又很无精打采。

    　　他低着头，默默玩着手指头。

    　　乔斯年给司机打了电话。

    　　外面还在下雨，雨声很响，敲打着玻璃。雨水形成雨柱，从玻璃上顺流而下。

    　　窗户上起了朦朦胧胧的水雾。

    　　乔斯年看了一眼腕表，已经是晚上八点半。

    　　司机很快上楼来，牵着乔乘帆的手，将他带到楼下。

    　　倒是秦时恩看到后，十分不悦。

    　　“你这儿子，倒真是娇生惯养。”他擦了擦手，重新坐下。

