    “推测出来的。”

    兮择笑着回道：“其实推测并不难，这幽冥之主早已存在不知多少万年了。虽然幽冥鬼族是生灵所化而成，但也算是独特的生灵，这世间可并没有永世存活的生灵存在。幽冥鬼族也会老死，只是它们的寿元比我们想象的长得多，这幽冥之主肯定早已老迈。”

    “而且，有生灵的地方，必然会有争斗和矛盾。幽冥鬼族本身也有矛盾，特别是生出灵智之后，就肯定会有欲望，有争斗。你想啊，人形生灵和兽形生灵，何时安好相处过？不说这幽冥鬼族，我们外面还不是一样。人形生灵和兽形生灵，向来都是矛盾重重。”

    听到这里，林墨了然的点了点头。

    先前在北族那边，是因为北族只有一个神尊统御者，而下方的司祭虽然有灵智，但本身灵智并不高。灵智不高，那就很少会去想问题，自然也就没有异心了。

    而这中央皇族内，皆都是灵智极高的幽冥鬼族。

    你我灵智都差不多，只要不是高得太多，基本上都会产生矛盾和不服气。

    “生灵对权势的渴求，无论在哪里，都是一样的……”兮择叹了一口气说道：“从这鬼兽之主的传人来堵门就看得出来了，明显是在挑衅冥音公主。估计，也可能是打算来试试新降世的幽冥之女会是什么样的态度。可能，这是鬼兽之主授意的。”

    啪！

    兽伐被冥音狠狠打了一巴掌，虽然不重，但却是打得兽伐懵住了。

    林墨等人皆露出意外之色。

    “我的人若是冒犯，我自会教训，什么时候轮到你来教训我的人？”冥音的声音冷得吓人，黝黑的眸子凝视着兽伐，“若再来冒犯我，我直接拔了你的皮。”

    兽伐反应过来后，脸色一阵发青发紫，面颊连连抽搐。

    “我得罪了公主，自然该罚。”兽伐沉声说完，就要转身离去，突然眼角余光瞥到了林墨一行人，不由当场停了下来。

    “外族人……什么时候我幽冥鬼族混入外族人了？”兽伐眼中透出了浓烈至极的杀意，恐怖得让人心颤的气势狂涌而来。

    虽然兽伐只是玄尊至强者，但散发出来的气势，竟远超自身修为境界。

    下一瞬间，兽伐一手抓出，化作龙嘴，吞向了林墨三人。

    嘭！

    北焰出手拦住了兽伐。

    “好大的胆子，你敢拦我？”兽伐怒道。

    “属下不敢，这是公主抓来的人，大人若要杀他们，还请征得公主的同意。”北焰不由说道。

    “公主，外族人不允许进入中央皇族，这是规矩。”兽伐望向冥音。

    “他们是我的俘虏，他们活着有大用处。”冥音淡淡说道。

    “有什么大用处？外族人都该死。”兽伐冷冷说道。

    “我要他们有什么用，还需要向你禀报？”冥音语气加重了几分，其中更是蕴含着一股怒意，显然是被兽伐的行为激怒了。

    唪！

    冥音一头黑发狂舞而起，在她的后方浮现出了巨大的祭坛和深渊。

    恐怖的威势盖压而下，别说兽伐了，就连冥使和北焰都感受到了可怕的压力。

    兽伐现状，脸色一变再变。

    幽冥之女……

    果然可怕。

    这才刚刚降世，若是洗礼完毕后，岂不是更恐怖？

    “我还要进行洗礼，你再这里胡搅蛮缠，我就让你彻底消逝。别以为鬼兽之主会找我麻烦，死你一个后裔，他还不至于会找我麻烦。”冥音冷声道。

    兽伐面颊抽搐了几下后，沉声道：“公主洗礼自然重要，可这三个外族人来历不明。我恳求，以我幽冥鬼族的古法来处置他们。”

    “古法……”北焰和冥使一怔。

    冥音的气势猛然收了回来，她凝视着兽伐片刻后，才吐出一个字，“好！我答应你。”

    “公主英明！”兽伐赶紧拱手。

    “待我洗礼完毕，你可对他们进行古法处置。”冥音沉声说道：“若他们赢了，那就可以活下去，可若是他们死了，那就是他们的命。”

    听到这一番话，兽伐露出了笑容，“那我就等公主洗礼完毕，再带人来。”说完，返身带着那群鬼兽离开了。

    目送兽伐离去，冥音神情渐冷。

    “北焰。”冥音说道。

    “在！”

    “你负责告知他们古法处置的内容和一切，然后带他们在结界外等候，待我洗礼完毕，再派人来接你们。”冥音说到这里，瞥了林墨一眼，“不赢，你们就死！希望你能活着，这样我才能了解更多前世之事。可惜啊，不是我不让你们活，而是要让你们活下来，不光是凭我而已，你们也要靠自己才行。”

    “多谢公主相护。”林墨拱手道。

    冥音收回目光后，带着冥使和一众黑衣女子进入了结界中。

    结界外，只剩下林墨三人和北焰了。

    北焰看了林墨三人一眼，缓缓说道：“别妄图逃掉，这里是中央皇族，一旦你们动手，这中央皇族必然会派人出来，到时候你们可就连古法处置都省了，直接就地斩杀。我知道你们能横行很远，可在中央皇族附近，你们敢这么做，大人们会率先一巴掌拍死你们。”

    “你放心，我们又逃不掉。”林墨说道，其实他也想过要带着兮择二人跑掉，可最后想到了龙音的交代，再加上北焰的警告后，他放弃了。

    或许真的会如北焰所说的那样，一旦他们动手，恐怕他们会死得更快。

    “北焰大人，现在可以告知古法处置是什么了吧？”兮择望向北焰。

    “古法处置是我幽冥鬼族自古就传承下来的一种处理外族的方法，每一位外族人将会和我族十位族人对决，若能赢得过鬼将，就可以免掉处罚。若是赢不了，那就死。”北焰沉声道。

    “一对十？这不公平。”武独尊眼睛瞪得通红道。

    “不公平？这是我族的规矩，你们可以选择不参加，直接就地处决也可以。”北焰哼了一声。

    “那我们对付的十位你们的族人，实力如何？是否有神尊？”兮择问道。

    “这倒没有，你们不过玄尊修为而已，还不至于让神尊对付你们，这会丢了我族的脸。”北焰说道。

    “那就好……”武独尊松了一口气。

    “不过你们也别高兴太早，十位族人可能都是玄尊至强者。”北焰补充道。

    林墨三人的脸色当场变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

