    在石岩、塞西莉亚在湖中、湖外苦修突破之时，时间其实过去很久了。

    这段时间内，苍澐、塞西莉亚先行进入神山山腹，黑格、奥黛丽等人带着跟随者，历经重重磨难，收获了许多元始级的晶石、美玉、灵草、果实，最终也来到神山山脚。

    查特里斯家族的哈森，经历了人生最低潮，种种折磨加注一身，他崩溃过，自暴自弃过，自残过，最终重新振作。

    没人知道他在石岩离开后又发生过什么。

    但他却变得更加可怕了。

    苍澐、黑格、奥黛丽、哈森四人，从四个方向聚集到神山，其间各自收获了许多元始级的材料，其间或许和荒建立了联系。

    每个人的机遇，只有他们自己知晓，别人永远不会明白了解。

    他们都来到了神山，进入山腹，来到这世界之树，古大陆的核心。

    传说中，宇宙八荒中有一株天地之树，名为世界之树，为天地间能量的中心枢纽，连接宇宙无数能量，武者神体孕育形成的精元之树、神力之树，都是通过观想世界之树，以世界之术为原形凝炼而成。

    世界之树是天地间能量凝结的一种完美形态，连接宇宙一切能量，沟通天地八极。

    生灵体内神力之树，就蕴含世界之树的精妙－，能聚集天地能量，武者体内的一根根筋脉，也是体内古树的枝干，筋脉净化压缩能量，分别形成精元和神力，浇灌在精元、神力古树上，让神力古树枝干、根茎充盈力量。

    待到古树每一根枝干都充满精纯力量，武者境界突破了，古树便会重新成长。

    世间流传着一个说法，如果世界之树断裂粉碎了，宇宙能量就会陷入紊乱状态，天地会发生巨大惊变，武者体内神力古树也会粉碎崩塌

    然世间生灵对世界之树的认知，大多比较浅薄，知识贫瘠，只有不死魔族、冥皇族、天妖族、神族这四大种族，对世界之树的认识，才较为的深刻，较为的清晰。

    也只有他们知道世界之树为荒的核心，如果将荒当成一个特殊生灵看待，世界之树根茎扎在古大陆荒的内部，上接九天苍穹，那无数密集的枝干，可以当成荒的筋脉，世界之树也便是荒的神力古树.

    世界之树万年会孕育出“始源果”，这种果树为世界之树核心源力凝炼而成，对苍澐、黑格、奥黛丽、石岩这类融合本源形成副魂者来说，“始源果”能成了他们副魂的精核

    苍澐、黑格、奥黛丽、石岩四人，任何一个将“始源果”融入副魂，他们连通的古大陆将会迅速充盈能量，能百倍速度聚集宇宙残能

    从那古大陆孕育而出的生灵，将会重新焕发生机，拥有全新的战斗力，实力大增

    在莽莽宇宙时间长河中，神族、不死魔族、天妖族、冥皇族交替强大，一个时代往往只有一个种族成为霸主，其实和始源果有着密切的的联系

    当年神族之所以能够将嗜血一脉压制并且摧毁，据说便是因为万年前神族的族长，也融合了古神大陆本源，在荒中得到始源果，令古神大陆迅速焕发生机，让所有神族族人纷纷受益

    那时候天妖族、不死魔族、冥皇族族人孕育的三个古大陆，和今天一样，也处于油尽灯枯的状态。

    没有外力的重新填充，要想恢复需要极为漫长的时间过程，“始源果”则可以扭转这一切。

    四大种族的核心族人，那些迟暮的先辈，都知道每隔万年在古大陆荒内，世界之树都会孕育出新的始源果，始源果甚至能影响四大种族以后万年在宇宙中的全新地位

    四大种族流传着这么一个说法：得到始源果的种族，能统领宇宙万年

    何其关键

    如今，新的始源果历经万年重新孕育而出，四块古大陆又全部处于油尽灯枯的境地，急需始源果补充生机，给整个种族带来全新动力。

    黑格如果得到始源果，神族依然会是宇宙霸主，再给神族万年时间，这个种族必然能将宇宙整个囊括族内，甚至可能将天妖族、冥皇族、不死魔族赶尽杀绝

    天妖族、冥皇族、不死魔族要重新崛起，要压过神族，取代神族成为宇宙霸主，也和始源果密切相关

    苍澐、黑格、奥黛丽都看向那始源果，在蓄势以待，准备誓死争抢。

    米娅、菲尔普和十来个神族族人，一一站在黑格身旁，寒着脸看向对面的焦山、焦海、沙漠、武枫等人，暗暗锁定了目标。

    他们曾经在山脚下血战一场，双方都损失惨重，留下了几具尸体，这次的战斗关乎整个种族未来，没人敢不慎重对待，都想给自己这边人争取机会

    天妖族的苍澐，冥皇族的奥黛丽，神族的黑格，这三人皆是到来，静候始源果成熟的那一刻，四大种族中，还剩一支未到。

    奥黛丽知道石岩出了意外，苍澐从塞西莉亚的口中，也知道石岩身上发生了一点奇妙－，心里面也很是在意，眼见始源果快要成熟，他也颇为急切不安。

    天妖族的族人身份暴露了，他和奥黛丽之间的友好关系立即撕裂了，一会儿一旦战斗激发，奥黛丽很有可能将他当成主要目标，苍澐还知道有天妖族族人存在的时候，神族和冥皇族往往能不计前嫌的暂时联手。

    他们曾经干过这种事情。

    四大种族中，神族和冥皇族有过一段时间的密切联系期，天妖族和冥皇族血战胶着的时候，神族曾出手，让天妖族损失惨重，最终失败了。

    从那时候起，天妖族便学乖了，暗中联系狂妄跋扈的不死魔族，和这个从来不与人联手的种族走到一块儿了，，

    冥皇族在种族之战的时候，借助于神族之力，神族也借助于冥皇族的力量，打击过不死魔族，都取得了不菲的成效。

    相反，同为四大种族的天妖族和不死魔族，一个不擅长阴谋诡计，一个狂妄自大，从没产生过联合对敌的念头，以至于都吃了大亏，时隔多年，天妖族也学乖了，也知道要寻求帮手了。

    他过来之前，便和不死魔族的一名先辈沟通过，也知道了石岩的存在，一开始就将石岩当成盟友看待。

    可在最为关键的时刻，这个盟友却神秘失踪了，不知道能不能赶来，苍澐暗暗焦急。

    “天妖族应该被率先淘汰。”黑格忽然淡淡笑了起来，看向奥黛丽认真的说道：“我们两族曾合作过，也有着暗中协议，你应该知道吧”

    奥黛丽轻点头，眼神冷幽的看向苍澐，说道：“我值得那个协议，天妖族一直是冥皇族死敌，我自然知道怎么做。”

    她直接将矛头对向苍澐。

    天妖族和冥皇族向来仇深似海，她一直到苍澐的身份便暗下决心，定然不会放过苍澐。

    如果苍澐换成石岩，该多好。

    奥黛丽暗暗想。

    冥皇族和不死魔族没有多少瓜葛，不死魔族一直是神族的死敌，虽然冥皇族也曾经帮过神族对付不死魔族，可那是极为久远的时代了。

    在这个时代，神族强悍，黑格强大，她联合石岩对付黑格不会有任何的心理负担，而且她从知道石岩不死魔族的身份起，一直打的也是这个主意。

    可惜石岩没来

    苍澐、奥黛丽都在叹息。

    山腹中，苍茫浓雾缭绕的世界中，一株庞大古树遮天盖地，枝叶密集如乌云，有许多界引果慢慢成熟。

    黑格、奥黛丽忽然对向了苍澐，快速达成协议，要先杀苍澐，如此变故让很多人预料不及。

    “不是以诛杀神族为目标么”

    塞西莉亚此时来到沙鞪、焦山、武枫那一块儿，一见奥黛丽冷冽看向苍澐，忽然皱眉娇喝道。

    “苍澐不是常人，他是我们冥皇族的死敌，我必须先击杀他，然后才能放下心来。”奥黛丽寒着脸，道：“此事不会让你们插手，你们暂且稍安勿躁，等苍澐灰飞烟灭以后，我会兑现我承诺的事情。”

    “你们也先看着。”黑格回头吩咐米娅、菲尔普众人。

    神族族人脸色严峻点头，后撤一截路，默默等候着。

    啪嗒

    一个脆响突然响起，一道瘦骨嶙峋的身影，忽然在苍澐不远处冒

    “哈森”

    “哈森”

    黑格、奥黛丽同时惊喝，神族族人和塞西莉亚那些人也是脸色怪异，纷纷看向突然冒头者。

    连苍澐、奥黛丽、黑格三人都没有发现哈森藏在何处，实际上哈森与石岩在沙漠一战后，便始终处于失踪状态，米娅和菲尔普一众神族族人悉心寻找许久，也没有哈森的踪迹。

    他们甚至都以为哈森早死了。

    可就在最为关键的时候，哈森却诡异的再次现身，身上传来的危险气息竟然更胜当初

    “你来了正好，看来是天助我族，要让我族再次昌盛一万年。”黑格忽然放松下来，笑着说道。

    他虽然不喜欢哈森，却知道哈森的实力，这时候哈森能出现，他是真的由衷的高兴，有哈森在，他相信始源果会百分百落入他手，助神族继续强盛万年。

    他没看出哈森的不对劲。

    未完待续

