    殿之内。

    一名大约三十余岁的女人，肤如凝霜，五官精致，一双桃眼更是纯纯欲欲，稀松而薄的纱衣挡不住她绝美的身材。

    此时的她美唇微闭，气若兰丝，手上和衣服上还有斑驳的血迹，显然是刚经过一场大战。

    殿下，几名长相同样出众，身材极品的年轻女子疲惫的坐在板凳上，俏美的脸上满是污垢，头发蓬散，鲜血满衣。

    这是碧瑶宫，最上方的便是碧瑶宫的公主凝月。

    经过两日苦战，碧瑶宫的前殿和大门已然成为一片废墟，碧瑶宫近千名弟子死伤殆尽，如今仅剩两百余名弟子守着最后的主殿。

    凝月清楚，等明日太阳初起，便是碧瑶宫覆灭之时。

    如今的一切，不过只是负隅顽抗罢了。

    不过，她倒并没有任何的遗憾，碧瑶宫作为中立阵营，其实向来不参与八方世界的势力之争，而是一心救助八方世界的弱势女子。

    这是一个以女子为主体的门派，上至掌门，下至仆从，无不是女子。

    本来，碧瑶宫与周围各门各派相处也算融洽，但数日前，王缓之成立药神阁，青龙城内的福爷便领着天顶山加入门下，并为了药神阁的霸权，也为了天顶山的势力扩张，天顶山在几名药神阁高手的帮助下，对周围各门各派发动了席卷一般的进攻。

    碧瑶宫和大部分的门派被迫迎战，中间也并非没有试图去讲和，毕竟作为中立门派，他们并不想卷入任何纷争。

    但天顶山开出的条件，实在让凝月难以启齿，他们根本不是想要碧瑶宫的势力，而是谗着她们的身子。

    为尊严而战，这是碧瑶宫每个人心中唯一信念。

    而几乎就在此时，外面突然一阵喧嚣，凝月轻身微起，长剑扶手，快步就要朝殿外走去。

    莫非，那帮天顶山的人，趁着夜色发动了奇袭？！

    几名年轻女弟子此时也强打精神，站了起来。

    就在这时，一名女弟子匆匆忙忙的跑了进来。

    “报告宫主！”

    来人跪在地上，显然惊魂未定。

    “外面发生了什么事？天顶山的人又攻了上来？”凝月冷声道。

    “方才外面突有一银龙盘旋，银龙上坐着一个孩童，但似乎并非是天顶山的人。”说完，弟子呈上一张叠好的银布。

    凝月一边将银布打开，一边奇怪的皱眉道：“这是什么？”

    如果江湖百晓生知道被人因为身高矮而当成孩童，不知该做何感想。

    “银龙上的那个孩童说，只要明日我们愿意将这银布升起，便会有人来救我们。”弟子道。

    银布一开，是一个旗帜，上面只是简单一个斗笠的标志。

    几名弟子此时也凑了过来，生的一个比一个俊俏。

    “师父，这是什么意思？”

    “为什么要我们挂这个旗？”

    “莫非是什么新的门派吗？”

    一帮女弟子纷纷说出自己的猜测，凝月虽未说话，但脑海中却一直在搜索记忆，试图找出哪家门派是这种图案。

    但很可惜，凝月并未想到。

    “师父，怎么办？我们要挂这个旗帜吗？”

    “对方来路不明，如果他们也跟云顶山一样，是一帮臭流氓，那我们该怎么办？这不是刚出虎穴又如龙潭吗？”

    “是啊，如果是这样，那还不如我们轰轰烈烈的死呢。”

    凝月也在纠结这个问题，但这又是目前唯一可以得到帮助的机会，作为中立门派，虽然门派权利可以自由使用，但也因为没有对应的势力归属，所以在这种关键时刻根本找不到可以支援的力量。

    这该如何是好呢？！

    第二日一大早，太阳初起。

    随着山下冲锋响起，云顶山七万大军一哄而上。

    面对来势汹汹的进攻，碧瑶宫依靠地形优势勉强抵挡，尽管这帮女子英勇善战，但也抵挡不住如同洪水般涌来的敌人。

    只到中午时分，两百多名女弟子便因为体力不支加上人员不够，已然被逼退入主殿。

    虽然对这帮女子而言，她们已经足够伟大，但形势却使得她们更加的严峻。

    数万大军俨然将他们团团围住。

    福爷挺着巨大的肚子，身上穿着一套火红色铠甲，头上戴着一个如同避雷针一般的头盔，缓缓的来到了队伍的最前方。

    “凝月，你给我听清楚了，交出神颜珠，带着你那帮女弟子全部给我乖乖投降，福爷看在你长的不错的份上，收了你当妾，你那帮女弟子就给我的兄弟们当媳妇，否则的话，这便是你们的下场。”

    说完，福爷一个大刀砍下，顿时将面前一个女弟子的尸体一刀砍成两半。

    狗腿子此时嘿嘿一笑：“福爷，晚上还有三个呢。”

    福爷嘿嘿一笑，脸上满满都是喜色。

    殿内，凝月领着最后的百名弟子，一个个面色苍白，身上伤痕累累。

    巨大的体力消耗加上人数上的完全不对等，碧瑶宫已经危在旦夕了。

    看着身后的这帮弟子，凝月咬咬牙，将昨夜的银布拿给了一名女弟子：“挂旗。”

    话音刚落，几名女弟子立即跪了下来：“宫主，三思啊。”

    “我想过了，如果对方真是和云顶山的人一样，我们在死不迟，但如果他们是好人，我们或许会有一线生机。”凝月认真道。

    她可以死，但这帮女弟子都还年轻，她们不该如此。

    “可是……”

    一帮女弟子显然并不支持凝月的做法，早已看淡生死的她们，宁愿要着尊严活下去，也不愿意被任何人欺辱。

    况且，很多人也并不觉得，此时升起这面旗帜还有什么用处。

    毕竟，即便对方人马要来，要想对付这么多的云顶山弟子，对方也必须要有足够的人数才可以。

    可昨夜里，凝月便已经派过弟子在附近打探，结果是并未有任何大规模的队伍在附近驻扎。

    “不管了，升！”凝月冷声一喝。

    此时，带领千军万马的福爷突闻殿内有所响动，正以为是碧瑶宫终于坚持不住，要开门投降的时候。

    门开了，一个女弟子缓缓的走了出来，她的手上，拿着一个长杆，接着，她缓缓的将长杆举了起来。

    长杆尽头，是一面刻有斗笠的旗帜！

    微风一吹，旗帜轻飘。

    <!--over-->

