    第114章 萧薰儿的小婚礼

    两天之后。

    萧薰儿穿上一身红装，礼节从简，虽然是纳妾之礼，不过与正室无异。

    萧炎望着萧薰儿从他的身边走过。

    一股轻轻的香气入鼻，敏感的神经更加触动，心中仿佛扎了千八百刀，和他青梅竹马的女孩子要出嫁了，他也在婚礼上，但是新郎不是他...

    云岚宗的弟子们纷纷站在两侧，望着萧薰儿从众人中间走过。

    宾朋满座，三年之约时来的强者还都在。

    雅妃看着萧薰儿的模样，这个女孩还真是越来越有女人味了，精致的面孔，身材也挺好，比前段时间丰满了很多呢。

    难怪萧炎那个家伙会如此的伤心呢。

    萧玉站在萧薰儿的旁边，她是娘家人同样也是伴娘。

    “熏儿娘，好看。”小岚儿趴在纳兰嫣然的怀中，笑吟吟的说道，爹爹又给我找了一个人很好的娘亲。

    纳兰嫣然嘴角微微一笑，揉了揉小岚儿的头，是啊，她也觉得今天穿着红装的萧薰儿格外的美。

    纳兰嫣然此时听到宗门弟子在窃窃私语，似乎还有人说她没有萧薰儿好看的。

    这什么眼神啊，虽然今天的熏儿师娘确实还不错，但是我纳兰嫣然可是云岚宗第二美！

    没眼光！

    美杜莎女王独自一桌，她挺有兴趣的望着萧薰儿一步一步的走过红毯。

    小肚沙也飞了出来，她看着这热闹的景象，有些不太懂，不过桌子上有很多吃的，她一头扎进了烧鸡里面。

    “小家伙，不要乱动。”美杜莎女王提醒道，这么重要的场合，可不能让你给抢了风头。

    小肚沙从已经在烧鸡里面了，她个头还没有烧鸡大，一只烧鸡就将她整个身体给包了起来，她被女王提醒了一下，就不敢动了，闻着好香啊。

    等等再吃。

    萧薰儿走过红毯，在前面韩明与云韵坐在高位上。

    纳妾礼并不需要拜高堂与天地，但是要拜大夫人，也就是云韵。

    萧薰儿走到了高位前面，向着云韵恭敬的行礼道。

    “夫人，奴家有礼了。”萧薰儿道。

    云韵莞尔一笑，连忙走了过来，攥住了萧薰儿的手，“熏儿，以后我们就是好姐妹了。”

    在人群中，萧炎有些不起眼，他此时内心已经翻江倒海。

    桌上的菜热乎着，他的心却凉透了。

    萧炎猛啃了一口猪蹄子，油乎乎的，如饕餮一般扫荡了一桌子的饭菜。

    他此行云岚宗，和纳兰嫣然退了婚。

    又被萧薰儿退了婚。

    又见证了萧薰儿出嫁。

    人生不得意，十有八九，那仅剩的十分之一得意的，是什么？

    “我以后会好生侍奉姐姐和夫君。”萧薰儿柔声道。

    云韵拉着她的手，在旁边落座。

    韩明在旁边，他似乎感觉自己有些多余啊，也搭不上话，明明也才是新郎啊，怎么还成了边缘性的人。

    果然，纳妾都得夫人说了算。

    韩明只能乖乖的听着。

    云凌清了清嗓子，出来主持了一下，说道：“咳咳，诸位，今天是熏儿姑娘大喜的日子，同时也是小颖小姐的满月酒，诸位请举杯。”

    美杜莎女王拿起了桌子上的酒杯，小肚沙从烧鸡的肚子里探出头来，“女王，我给你倒满。”

    她的尾巴卷起来酒壶，给美杜莎女王满上，这才对嘛。

    美杜莎女王望了一眼，她并不太喜欢饮酒，酒辛辣，她喜欢凉凉的，算了，就给韩明一个面子吧。

    美杜莎女王举起酒杯，品尝了一口。

    纳兰嫣然，雅妃等人都随着云凌的话举杯饮酒一杯。

    雅妃望着韩明，她回想起与韩明的初次见面，那时候，他还是一位青涩的少年郎，她也是一位怀春的少女。

    现在，他都已经二婚了。

    我还只能夹着被子睡觉。

    哎。

    世事无常啊，顺风顺水总是别人的，磕磕绊绊才是我的。

    雅妃举杯消愁，痛饮一壶酒。

    纳兰嫣然坐在雅妃的旁边，看着这个女人喝了一大杯，她也咕嘟咕嘟的喝了一杯子，好想找一个和韩明老师一样优秀的男孩子啊。

    要不然，夺舍萧薰儿也行。

    纳兰嫣然也喝了一杯，心里舒坦些。

    萧炎手举着杯子，感觉无比的沉重，他淡漠的喝了一口，食之无味，生无可恋般的跟着众人放下酒杯。

    “多谢诸位！”云凌说道。

    随后，就是郑重的午餐时间，小肚沙已经等待很久了，她一口啃着了烧鸡上面。

    好吃，这个好香啊。

    美杜莎女王吃了些旁边的，这人类做的菜味道都还不错，比蛇人族做的要好一些。

    “女王姐姐，这些都好吃，你快吃啊。”小肚沙笑着说道，她已经把一整个鸡腿塞进了嘴里面，感觉很香，这个味道正是她喜欢的。

    美杜莎女王微微一笑，顺便吃了些，要知道就带小蝶过来尝一尝了，她肯定没吃过这些。

    宾客都开吃了，纳兰嫣然也终于放开了吃了一顿，她望了一眼那边有些孤零零的萧炎。

    哼，谁让你和我作对呢，怎么样输了吧。

    三年之约结束之后，有关婚约的事情，已经全部废止了，两人的婚约就像是从未有过一样。

    礼节完成之后，萧玉就快步的走到了萧炎的旁边，在他这一桌坐下一块吃了。

    “萧炎，你不要回家了，跟我回学院吧。”萧玉道。

    她实在是有些不放心现在的萧炎，这个家伙这副状态，还不知道会怎么样呢。

    萧炎平静的说道：“我没事的，萧玉姐，你放心吧，不管怎么说，我出来有一段时间了，也得回家看看。”

    萧玉有些无奈，哎，这个小子从小脾气就这样倔，希望他真的不会有事吧。

    怎么可能呢。

    萧玉也吃了一些，嗯嗯，很好吃，不愧是云岚宗做的啊。

    萧薰儿安静的坐在了云韵的身边，她闻到了云韵身上的香味，好香啊，她望着宾朋满座，心里激动。

    今天要郑重的和夫君洞房，谁都拦不住我，就算是云姐也不行。

    简单的小婚礼很快就结束了，其乐融融，一片祥和。

    萧薰儿跟着韩明与云韵回到了上院，其他的宾客都回去了，萧玉暂时还是住在云岚宗，等韩明有时间再送她回去。

    上院。

    萧薰儿挽着韩明的手臂，轻轻的靠在她的肩膀上，至于两个孩子嘛，交给美杜莎女王抱着了。

    “夫君，我今天的衣服好看吗？”萧薰儿转了转自己的红色裙子，满面春光的问道。

    韩明抱起她来，“当然好看，我家熏儿一直都好看。”

    他现在一直忍着不说最美之类的话，要不然说熏儿最美，云韵可能会不高兴，要是说云韵最美，熏儿也会不高兴。

    哎，好难啊。

    萧薰儿扑进韩明的怀中，当然好看了，她心里飘飘的，还是和夫君抱在一起最好了。

    美杜莎女王抱着这个刚刚一个月的小颖，她有些疑惑，人类的幼崽都是散养的吗？

    刚才的满月酒显的很重视，怎么又丢给我了。

    小肚沙飞过来，看了看小颖，轻轻的蹭了蹭她的下巴。

    “小颖似乎没有小岚儿活泼。”小肚沙嘀咕道。

    美杜莎女王点点头，她记得，刚刚认识小岚儿的时候，也才不到两个月大，那个时候已经可以到处飞抓蜻蜓了。

    那个小家伙，至今为止，最爱的就是抓蜻蜓。

    不过小颖吧，看起来不会飞，总是要抱着。

    小颖趴在美杜莎女王的怀中，使劲的抓着，在她的怀中蹭了蹭，软软的，很得劲，要比娘亲的怀抱更加舒服。

    小岚儿跑了过来，哼，那几个大人真过分，把妹妹丢下不管，自己去玩了。

    “小颖妹妹，我来啦。”小岚儿飞到女王的身边，望着妹妹的小脸蛋。

    美杜莎女王将小颖抱紧，怕她掉下去了，女王也是头一回抱孩子，白嫩白嫩的，看起来确实挺可爱。

    “女王姨娘，我妹妹很乖。”小岚儿说道。

    美杜莎女王抱着这个小豆丁，确实很乖的，她经常听到小颖哭，不过她抱着的时候也不哭。

    “还行。”美杜莎女王平淡的说道。

    小岚儿说道：“等会儿，要是妹妹饿了的话，那女王娘亲就喂她吧。”

    她的话让美杜莎女王愣了一下。

    美杜莎女王嘴角一抽，望着这个小女孩，你不会是以为，只要是女人能喂奶吧。

    小岚儿观摩了一下美杜莎女王这庞大的胸怀，比熏儿娘更胜一筹，已经能够和娘亲相提并论了，一定能喂饱小颖妹妹的。

    美杜莎女王说道：“小家伙，我没法喂，让萧薰儿喂去。”

    小岚儿眨眨眼睛，望着淡漠的美杜莎女王，明明那么大，却不舍的给妹妹吃。

    “哼，女王小气。”小岚儿嘀咕道。

    美杜莎女王表情古怪的望着一本正经的小岚儿，我可是女王，你就这样和女王说话嘛。

    “本王没有，你懂不懂啊。”美杜莎女王有些着急的说道。

    小肚沙：“对啊，女王没有，没法给你喂养妹妹。”

    小岚儿眨眨眼睛，盯着女王的两个超级大馒头看，这观感上，都快要比整个小颖妹妹大了，还说没有，骗人。

    “好了，妹妹给你，本王要修炼去了。”

    美杜莎女王将小颖塞进了小岚儿的怀中，然后她瞬间就消失了。

    小岚儿飞在空中，抱着她一个月大的小妹妹，小颖蹭了蹭她的脸。

    “小颖，我带你找娘亲。”小岚儿抱着妹妹回到了萧薰儿的身边。

    “叫姐姐。”小岚儿笑着说道。

    小颖跟着她嘻嘻的笑，但是并不会说话。

    萧薰儿刚刚和夫君抱了一会儿，小颖就被塞回来了。

    “小宝贝，你回来了。”萧薰儿说道，她望了望旁边的人，要交给谁看着好呢？

    今天可是我大喜的好日子啊，我想多陪陪夫君。

    她看到正在看书的青鳞，就她了，萧薰儿过去，“青鳞姑娘，你帮我看一下小颖吧。”

    “好。”青鳞很爽快的答应着。

    以前小岚儿也是经常给她照看的，小岚儿是个很可爱的女孩，粉嫩嫩的小脸蛋，十分让人喜欢，小颖也是，在可爱方面，和小岚儿不相上下。

    小岚儿跟着小颖，妹妹去哪里，她就跟到哪里，她希望妹妹最先会叫姐姐，于是就一直陪着这个小妹妹。

    云岚宗上的宾客都陆陆续续的散场了。

    从加玛帝国圣城来的那一批老家伙都回去了，萧炎很快就消失在了人群中。

    萧薰儿穿着红色婚纱的模样，一直烙印在了她的脑海中，很可能永远都不会忘记。

    他快速的离开了云岚宗，对他的修行而言，这只是第一站。

    当初纳兰嫣然去乌坦城萧家退婚的时候，是斗者五星，他是斗之气判断，当时两人差距巨大。

    现在纳兰嫣然是一星斗灵，而他是五星大斗师，差距似乎是更大了。

    但是在同龄人当中，萧炎也已经很快了，要想更快的话，只能兵出险招。

    “你去什么地方！”

    就在萧炎离开云岚宗的时候，一个白头发的身形出现在他的身旁。

    萧炎平静的说道：“回家，冰皇打算呢？”

    海波东想了想，说道：“我回加玛圣城，你可以随时过来找我。”

    海波东对这个少年很清楚，他将来的成就必然是在他这个老头子之上的，虽然这一战是输了，但是谁还没打过几次败仗呢。

    这太正常了。

    只要这个小子保持以前的修炼节奏，冲击斗宗，也有可能，而且他的心性无与伦比的坚定，将来一定会成为一位恐怖的强者。

    萧炎快速的离开了这里，走出云岚宗几公里之后，他转过头来看了一眼，原本稍微平静的内心，此时更加的翻涌。

    随即，他猛的回头，走了。

    “萧炎，你现在最重要的是要稳定心神，不能因为这件事情对你的灵魂产生影响。”药尘说道。

    他此时已经明显的察觉到，萧炎有些不一样了。

    “老师，我没有事情，你多虑了。”萧炎说道。

    药尘眉头紧锁，“小子，你的事情我还不清楚吗，你现在马上找个宾馆住下来，好好静养一段时间，要不然的话，就按照萧玉说的，去找个女朋友。”

    (本章完)

