 “奇怪的家伙？

是什么样的人？”

苏瑛疑惑问道。

“是个完全陌生的年轻男子，和我年纪相仿的样子，”苏一一道，“他说，他是为了救一个女孩而来的。

那个女孩被张昊龙给抓了。

他还问我知不知道。

我说不知道。

然后……他就把我放了……”苏瑛和苏青云闻言，都更加疑惑了。

年轻男子？

居然能潜入张家，潜入张昊龙的房间？

这怎么想都有点匪夷所思啊。

苏瑛想了想，道：“把你放了，这也算是贵人相助了。

不过……你不是中了药吗？

是怎么解除的？”

“是那个男子，”苏一一道，“他好像是用针灸的方法，帮我接触了那药的效果。”

“针灸？”

苏瑛和苏青云都是有些吃惊。

“针灸化解药力？

这……可有些厉害啊，”苏青云眯起了眼睛，道，“这人，难道是丹药世家萧家的人？

若真是这样，那他进入张家、潜入张昊龙的房间，倒的确是易如反掌了。”

“萧家……”苏一一抿了抿嘴唇，想了想，摇了摇头，道，“好像不是……他说他叫杨天。”

“杨天？

杨？”

苏青云一阵疑惑，“古武门家族中，没有一个杨家啊。

奇怪了。

还有什么其他的信息吗？

关于这个小伙子的。”

“其他的……”苏一一回想了一下，很自然地，就想起了之后的事情，想起了他忽然吻住自己，那一阵无法言喻的感受，那难以控制的欣喜……以及之后的一阵尴尬……她的小脸一下子就红了，咬着嘴唇，连忙摇头道：“没了没了，没有其他信息了。”

对于苏一一这般表现，苏青云这个当父亲的心思比较粗，并没有注意到。

可一旁当奶奶的苏瑛，可就注意到了。

苏瑛微微挑眉，连忙问道：“怎么了？

一一？

你和那个小伙子之间，是不是发生了些什么？”

苏一一本就已经羞得不想说了，这被奶奶一提，顿时更有些慌了，连忙羞赧得摇晃小脑袋，道：“没有没有……真得没有了。”

“一一！”

苏瑛稍稍严肃了些，看着苏一一道，“人家毕竟救了你。

就算不是救了你的命，也是救了你的清白，和救命恩人无异了。

于情于理，咱们都得尽量找到人家，报答回去。

你若是知道些什么，就说出来吧，别藏着噎着了。”

苏一一是真得不想再提那羞人的一幕幕了。

可，面对如此严肃的奶奶，她也不敢违逆。

而且……她也知道，奶奶说得没错，无论如何，人家都救了她。

所以……她犹豫了数秒，终于是红着小脸，小声嗫嚅道：“好了……说就说嘛，只是……真得羞死人了……那……那个人帮我解除了药效之后，我就想起身赶快离开。

结果，手上力气还没完全恢复，身子刚撑起来，就又倒回去了。

这时，他就抓住了我的手，好像是想把我拉起来一样。

可……拉起来之后，他忽然……忽然……”“忽然怎么了？”

苏瑛连忙道。

“忽然……忽然亲住了我……”苏一一小脸更红了，声音也更小了。

“什么？

他居然亲你了？”

苏青云一听，又怒了，“还以为这小子是个好人呢，没想到也是个禽兽！”

苏瑛却是隐约听出了些端倪，很认真得看着苏一一道：“然后呢？”

“然后……就……就更……更过分了，”苏一一咬着嘴唇，娇羞欲滴地道，“他……他把我按在床上，继续亲我，还……还乱碰……我……我都不知道该怎么办好了……”“畜生！”

苏青云激动地道。

苏瑛也皱起眉头，道：“那这么说……你……你难道没被张昊龙糟蹋，反被……被他……”“呃……不是啦不是啦！没有的！”

苏一一连忙道，“那家伙……后面突然又停下来了。

总之就是很奇怪的停下来了，还一副很痛苦的样子，放开了我……我当时也懵了，就质问他为什么要这么做。

可他……可他……”“他怎么说？”

苏瑛连忙道。

“他说……他竟然说……说他控制不住……”苏一一红着脸，低着小脑袋，道。

“牲口！”

苏青云大骂道，“这什么破理由？

控制不住？

他怎么不对母猪控制不住呢！”

然而就在这时……苏瑛那双苍老而有些浑浊的眼中忽然闪过一丝亮光。

她忽然抬起枯槁的手，抓住了苏一一白嫩的小手，仔细感知了一下。

然后……她的脸上一下子充满了欣喜。

“太好了！真是太好了！”

苏瑛笑道。

苏一一：“……”苏青云：“……”这父女俩，一下子愣住了。

他们呆呆得看着苏瑛，哑然无语。

好？

太好了？

哪里好了啊！“奶奶，你在说什么呐？

这……这哪里好了？”

苏一一红着小脸，幽怨地说道。

“是啊，妈，您的孙女都被人白白轻薄了，这好在哪里啊？”

苏青云也是无法理解地道。

苏瑛笑了笑，道：“你们先别着急。

一一，你先感受一下自己的武功层次。”

苏一一微微一怔，有些疑惑。

她的武功一直都很差，而且很久都没有寸进了。

有什么好在意的呢？

不过，既然奶奶都这么说了，她也便乖乖照做了，闭上眼睛，细细地感受了一下体内的武功劲道。

数秒之后……她的神色忽然微微变化，精致的小脸上浮现出一抹深深的吃惊！“为……为什么啊？

我的武功……怎么好像……进步了一些？”

苏一一睁开眼睛，惊讶道，“明明都已经很久没变化过了啊……而且我近来也没怎么练武啊……”“这就对了，”苏瑛笑吟吟道，“还有，他亲你的时候，你是不是也有什么不一样的感觉？”

苏一一愣了一下，翻了翻白眼，看着奶奶道：“奶奶！你这问的什么问题嘛！他强吻的我诶……我……我……我能有什么感……感受啊？”

苏瑛却是很认真地想了想，道：“虽然如此，你肯定还是有一些不一定的感觉的吧？

你仔细回想一下。

就是……就是和平时不一样的感觉。”

 