    

    
                第756章

    
                可她又不信邪，都说世上没有不偷腥的猫，就算自己再不如他老婆，起码在普通女人中，也算出类拔萃了，不至于让他一点想法都没有吧。

    
                想到这，黎冰心里莫名升起了一些古怪的想法。

    
                只是现在情况特殊，她总不能这样湿着身子跑去找江志浩，那也太不像话了。

    
                此时的江志浩已经下了楼，李依芮正想着怎么把他赶走呢，却见到人下来了，不禁一愣。

    
                “你怎么下来了？”李依芮下意识问道，然后意识到自己说话有问题，又连忙道：“我的意思是，你是要走吗？”

    
                “太晚了，怕黎总一个人回来不安全，所以才送她一趟，多有打扰，抱歉。”江志浩客气的道。

    
                他这幅姿态，反倒让李依芮不知道该说什么了。

    
                她只能干笑着道：“没什么打扰的，还得谢谢你呢。”

    
                “那我就先走一步了，再见。”江志浩说罢，冲李依芮摆摆手，转身离开。

    
                看着他果断离开的背影，李依芮过了会，抬头看向二楼。

    
                想了下，她上了二楼，推开卧室门。

    
                卫生间里依然有着哗哗的水声，李依芮过去推开门，正在洗澡的黎冰吓的尖叫一声，然后才发现是自己的母亲。

    
                “妈，你干嘛啊，吓死我了！”黎冰抱怨道。

    
                李依芮很仔细的打量着女儿，然后问：“你们刚才干嘛了？”

    
                “什么干嘛了？”黎冰不解的问，随后她才明白李依芮的意思，不禁面红耳赤，道：“你想什么呢，这么短的时间，我们能干嘛啊！我要洗澡，他就走了，什么都没做！”

    
                “是吗？”李依芮有些怀疑的道，虽然时间有些短，可万一那小子不行呢。不过她没有太过纠缠这个问题，毕竟之前已经看到女儿和他开房了，既然早就有了关系，一次两次又有什么区别呢。

    
                李依芮只想知道，女儿现在到底和他断了没有。

    
                “我现在和他只是同事关系，没你想的那么复杂。”黎冰道。

    
                她差点脱口而出那个男人已经结婚了，但犹豫了下，又把这句话咽了回去。

    
                因为她知道，如果自己说出这件事，那么母亲无论如何，都绝对不会允许她再和江志浩见面的。哪怕是同事关系，也绝对不行！

    
                作为传统家庭出来的子女，李依芮可以忍受女儿有婚前行为，却绝对不允许女儿做第三者。

    
                在她看来，这就是所谓的狐狸精，臭婊 子。

    
                本来中年丧偶已经很难过了，如果女儿又做了这种事情，她实在没脸继续活下去。

    
                但隐瞒这件事，也让黎冰意识到，自己或许对江志浩有了更多的想法。不然的话，干嘛要瞒着母亲呢。

    
                就算她不让自己和江志浩再见面又能怎么样，自己又不缺工作，去了别的公司，一样能拿到很不错的薪资和职务。

    
                “我可先跟你说好，之前和你说的宋家少爷已经答应见面了，明天你就抓紧时间去相亲。如果看着差不多，就早点订婚。老大不小了，还在外面飘着算怎么回事。咱们家也没个顶梁柱，你可得争气点！”李依芮道。

    
                黎冰撇撇嘴，道：“要什么顶梁柱，我就是顶梁柱啊。再说了，我不喜欢相亲，你是知道的。那个什么宋家少爷，不就是家里有点钱，有什么了不起的。”

    
                “人家没什么了不起的，可人家能帮助我们站稳脚跟。不然的话，你以为之前那些人为什么不来了？还不是因为宋家帮忙说话了！”李依芮不高兴的道。

