    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地。

    林缺将荒甫淘汰后，三人坐在地上，气喘吁吁！

    刚才那一幕太吓人了，他们得消化一下。

    世界观都被荒甫这瘪犊子给整崩塌了。

    “林缺！”

    就在这时，执法队派来清剿沙雕的中年男子走了上来，目视林缺。

    林缺一愣，指着自己：“这位大叔，你认识我？”

    中年男子看着林缺，微微一笑：“你可是一个大红人，谁不认识？”

    林缺摸了摸自己的鼻子。

    我靠，现在自己都这么出名了吗？

    还有点小羞涩呢！

    中年男子说道：“刚才事情的过程需要你跟我去一趟笔录，你跟我来吧。”

    林缺眉头一皱：“我犯规了吗？”

    中年男子摇头道：“这是正常流程，我是完全遵照比赛规则办事，请你配合我的工作！”

    “否则你以及你的小队，将无法继续比赛！”

    秦枫和项乾急了。

    “这不公平，我们要上报！”

    林缺摆了摆手，示意两人安静，望向中年男子：“我跟你去！”

    “你们俩在这等着我。”

    说着，林缺坐上了中年男子驾驶的飞行灵器，离开了现场。

    莫约八分钟。

    林缺被中年男子带到一座废弃的酒店。

    “大叔，在这做笔录？”

    他发现，这四周没有天眼的监控，是一处监控盲区！

    忽然，他心中莫名的脑补出一些奇怪的想法。

    酒店，监控盲区，莫非这大叔想对自己……

    咦~！

    帅果然也是种烦恼啊！

    中年男子望着林缺，邪魅一笑：“我这就给你做！”

    说着，中年男子右手化作，猛地探出。

    林缺双眼一眯，黄金级肉身下意识的激活，身体本能的朝一方侧滚，躲过了袭击。

    中年男子见到林缺躲过，眼中微微一惊：“呵呵，警惕性不错嘛！”

    林缺站起身，迅速拉开安全距离，盯着中年男子：“你不是执法队的人！”

    “你是冥渊的人！”

    中年男子内心一怔，望着林缺：“你早就发现我了？”

    “发现你很难吗？”

    林缺一脸嫌弃的捂着鼻子：“大老远就能闻到你体内那股令人生厌的鬼气。”

    自从他开辟鬼元后，对于周围百米范围内凡是携带鬼气的生物，都有一种感应。

    中年男子双手抱胸，一脸戏谑的看着林缺：“你早就发现了我，为何还要跟来？”

    林缺拍了拍身上的灰尘，无奈一叹：“我不跟你来，留在现场，让你伤害我两个朋友？”

    要是就他一个人，他早就溜之大吉了。

    “我很纳闷，冥渊一定花费了不小的代价把你们送进来抓我，不会这么傻到，派你一个人来抓我吧！”

    中年男子忍不住为林缺拍了拍手，冷笑道：“不愧是连血夜鬼王大人都称赞的人类。”

    “没错，我是擅自行动！”

    “没办法，谁叫你实在是太诱人了！”

    “只要将你捉回冥渊，我大大怪将会获得无上力量，甚至能成为血夜鬼王一般的存在！”

    林缺眨了眨眼。

    我特么这么值钱啊！

    “你说，我主动把我送上门，这奖励，我能拿不？”

    他也渴望力量！

    大大怪：？？？

    人类，你的思维还能在跳跃些吗？

    神特么你也渴望力量！

    我是捉你去给魔神大人当祭品的。

    不是让你去推销你自己个的。

    靠！

    林缺一听，不乐意了。

    什么破集团，一点都不晓得珍惜人才。

    _〆(′Д｀)。

    画个圈圈诅咒你们破产。

    “你特么闭嘴！”

    大大怪忍不了林缺那张毒嘴了，身上的伪装一点点消失，B级鬼气席卷全场。

    林缺脸色一跨！

    尼玛B级！

    这特么冥渊这么看得起自己吗？

    随便来一个都是B级。

    打不过哇！

    得赶紧溜！

    “想逃，留下吧！”

    大大怪冷喝一声，身上鬼气化作一只巨爪，对着林缺的天灵盖扣下！

    “血雾！”

    “烈狱九宫！”

    林缺眼皮子一跳，不敢大意，魂力全开，直接丢出两个魂技！

    血色雾气包裹全场，削弱攻击！

    烈狱九宫跟上，九根暗红色烈焰光柱拔地而起，对准大大怪！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “给我破！”

    大大怪右手一挥，鬼气化爪，直接徒手将火柱捏爆！

    “小子，你就这种程度吗？”

    “你……”

    “靠，人呢？”

    大大怪转头一瞧，场中哪里还有林缺的身影，连根毛都没有！

    酒店楼下！

    林缺一个劲的施展虚空挪移逃命。

    谁特么跟你拼命！

    逮到机会就得跑哇！

    这个社会，你可以没背景，可以长得不帅，但是你必须得有眼力劲！

    遇到事情不对，赶紧往回溜吧！

