    “卧槽，这金马奖也敢说啊，《神秘巨星》不符合评委的要求，感情你们评委的眼光都高到天上去了，这么好的片子都看不上。”

    “金马奖一直都比较小众，但是这次真的是要彻底脱离观众的口味了吗，那部提名了最佳导演的《冰毒》是什么鬼片子，我连听都没听过。”

    “汤玮又提名影后了，现在影后提名这么不值钱吗？在《黄金时代》里演技被郝嫘完爆，就会抖抖肩膀、晃脑袋、瞪眼睛，看的我尴尬死了，回想起来跟郑霜差不多，就会瞪眼、撇嘴、摸刘海、歪头，还有咬嘴唇。”

    “汤玮其实演的还行，就是演技再也回不到《色戒》的巅峰了，拿个提名应该没问题，不过《神秘巨星》一个提名都没有也太过分了，那些评委都是什么眼神啊！”

    “雷大头至少值一个男配角提名吧，那油腻中年男的形象我现在都还记得，还有秦海茹，比哪个差了？”

    “垃圾金马奖，越来越自嗨了，你们关起门来自己玩吧！”

    ......

    网上几乎一边倒的骂声，那宝岛电影事业发展基金会的李主任明摆着是说他们瞧不上《神秘巨星》。

    不过也有些喷子和黑子开始活跃起来，哪怕是唐安，也从不缺少黑子。

    甚至因为他如今的地位，黑子还不少，只是因为平时电影都是一片叫好，他们的声音掀不起什么波浪。

    而没有电影上映的时候，他们想黑也黑不到，想喷也无从下口。

    现在，金马奖就差明说瞧不上唐安的电影了，正式一个有利的突破口。

    真正的黑子，是找到一丁点破绽，就拼命往里钻，把这个破绽越钻越大。

    “《神秘巨星》这么俗套的故事也要意思吹？我看个片名就知道要讲什么。”

    “无聊的励志故事，现实中哪来那么多家暴！”

    “在网上传两首歌就巨星了，假的一匹，那陆函、吴汎岂不是世界巨星！”

    “难怪冯晓刚说国人的审美越来越垃圾了，连这种片子也能拿25亿票房，华国电影没救了，华国人也没救了。”

    ......

    虽然这些谩骂并不占主流，不过多少也有些碍眼，支持唐安的网友也没能把这些声音全部压下。

    突如其来的这件事让整个娱乐圈都感觉莫名其妙，怎么突然金马奖就和唐安过不去了呢。

    各大公司，业内一些知名导演、演员，都搞不清楚什么状况。

    不过不管怎么样，很多人还是乐见齐成，抱着看热闹的心态等待着事情的进一步发展。

    ......

    华宜兄弟。

    身为影视第一股的掌舵者，圈内绝对的大人物，王忠军同样也一头雾水。

    “忠磊，去打听一下到底怎么回事，金马奖这是抽什么疯了。”王忠军笑道。

    “行，大哥，我等下就去打听打听。”

    王忠磊点点头，脸上同样满是笑容。

    “不管之间发生了什么事，唐安这次算是被金马奖恶心了一回。”

    作为汉唐的敌人兼对手，王忠军太想看到汉唐或者唐安出什么意外了。

    哪怕没有多少实质性的影响，但是能看到唐安吃瘪，总是好的。

    这下他们俩心情都好了很多，甚至感觉早上吃太少了，现在竟然有点饿了，想着中午该多吃点。

    “对了，王保墙那边怎么样？”王忠军又问道。

    王忠磊摇摇头，“还在谈，不过啊狸和萬达都没有放弃，这都八亿保底了，跟黄博一个价，再高就真的离谱了。”

    王忠军有些诧异道，“王保墙他什么时候胃口这么大了？”

    王忠磊摇摇头笑道，“何止是胃口大啊，胆子也越来越大了，上次打球的时候还喊了我一声老王，还想搭我肩膀，我都差点没忍住。”

    “老王？哈哈...”

    王忠军也被逗乐了，忍不住笑出声来。

    “看来真是变了，也不怕撑死。”

    王忠磊道，“他和宋泽看样子都被勾起了对金钱的欲望，我们和啊狸、萬达再加下去都得不到好处，我想跟樊路元、江德福商量一下，两家或者三家一起做。”

    鹬蚌相争渔翁得利，王忠军点点头表示赞同。

    “找樊路元吧，啊狸和咱们之间能互补。”

    华宜有九州发行，院线份额虽然不及五洲、四海两大联盟，但是也不算少。

    而啊狸有逃票票票，这样合作才能最大化地利用对方的长处。

    ......

    正在筹备新片的冯晓刚也关注着突然发生的这一出闹剧，同样也是在看笑话。

    妻子徐幡泡了杯枸杞端进书房，见冯晓刚还在看新闻，连手上的工作都停下了，笑问道，“你怎么开始关注起唐安来了？”

    冯晓刚端起杯子喝了一口，说道，“一山不容二虎，我一直都在关注他，这次我想他能体会到当年我的心情了。”

    多年前金鸡奖一直不待见冯晓刚，不给提名是经常的事。

    冯晓刚还发文炮轰金鸡奖，声称自己是华国电影殿外人，并且宣布永不参加金鸡奖的评选。

    现在金马奖也一个提名都没给唐安，处境和当年自己差不多，让冯晓刚心里暗爽不已。

    ......

    都在看热闹，唐安一开始看到这新闻的时候，也是莫名其妙。

    一开始网友议论《神秘巨星》一个提名都没有时候，他也没多想，毕竟是他没有送去参加评选的，之后金马奖自然会解释，没什么事。

    但是，之后金马奖的动作就有些骚了，那什么主任竟然说《神秘巨星》达不到评委的要求，才没有提名。

    我特么给你脸了！

    唐安登陆了不常上的微博，准备发个微博出去。

    这时候正巧楊宓来了，拿着《中餐厅》的策划案想让唐安看看，准备过几天就正式录制。

    “安哥，你给看看，还有没有什么地方要改的？”

    把策划案递到唐安手上，楊宓有很好奇地问起了金马奖的事。

    “金马奖是怎么回事啊，之前不是合作的好好的嘛，这次怎么一个提名都没有？”

    “这东西你给土豆影业的李总看看就行了，做综艺她们才是专业的，我一导演成天帮你弄综艺算怎么回事。”

    唐安无奈道，“先放着吧，我得发个微博，这次金马奖我压根就没打算参加，是他们往自己脸上贴金了。”

    一边打着字，一边给宣传营销部总监打了个电话，叫他来一趟，准备公关一波。

    随便写了几句话，大意就是自己并没有将《神秘巨星》送去金马奖参加评审，没有参赛哪来的不符合评委要求的说法，同时严厉谴责金马奖的不实发言。

    把微博发出去，唐安准备看看楊宓拿来的策划案，待会再看动静。

    但是，才过了十分钟，唐安回头刷新了一下网页，却发现刚才发出去的那条微博竟然不见了。

    不见了？

    被删了?

    唐安反复刷新几次，甚至重新登录，还是没有，搞得他都以为自己刚才是不是没发出去。

    不过微博底下网友的留言告诉他，确实被删了，有不少网友留言刚才才看到唐安更新了微博，没过几分钟就没了。

    旁边楊宓也发现了，不过却没有很生气，反而忍不住大笑了起来。

    “哈哈，安哥你的微博竟然被删了诶，这么不给你面子啊。”

    “这是要造反啊！”

    唐安气急反笑，他好歹也是微博第三大股东，还有一个董事会系会，不知道哪个牛逼哄哄的，敢删他的微博。

    不过转念一想，薪浪连紫光阁和工青团的微博都敢删，确实是胆大包天。

    