    大风吹过干燥的荒野之地，一股肃杀之气正在这块区域里蔓延。

    经过一晚上的修养，再在牛头人的简单包扎下，沃尔金身上的伤势其实愈合的差不多了，那几道狰狞的伤口，也只留下了一些疤痕。

    再过上两天，结痂掉落，伤口也就彻底愈合了。

    但……

    在这样的围剿下，一个三阶的巨魔再怎么样，也挽救不了局面。

    “吼！”

    疾风魔狼低沉的嘶吼声，似是在回应着沃尔金。

    经过包扎，它身上的伤势也好了很多，诅咒也在它强横的体魄下渐渐消散。但是，翅膀上的伤势没这么容易修养好，在鹰身人的环顾下，想要从空中离开这里，几乎不可能。

    而且他们也没想过逃走。

    敌人是他们引来的，牛头人愿意收留他们，已经是天大的恩情，现在要是一走了之，沃尔金余生都不会放过自己的。

    “要不然……我出去引起他们的注意，你趁机逃走？那个人类领主想杀的似乎只有我一个，你趁乱逃走的话应该没问题。”

    沃尔金思索着道。

    不过疾风魔狼的狼脸顿时阴沉了下来，似乎非常不满意这个编排。

    “嗷呜”了几声，大概意思是说“我疾风魔狼一生光明磊落，岂是这种苟且偷生之辈？”嗯……大概是这样的吧！

    “唉算了算了，这么多双眼睛，就算你想走，也难如登天，这些鹰崽子的眼睛可锐利着呢！”沃尔金摇头苦笑。

    “要是领主大人在的话就好了……”

    说话间，数百名牛头人战士已经抄了家伙，集结在部落门口，而血蹄酋长也在万众瞩目中，从营帐内走了出来。

    沃尔金立即迎了上去，“你好，尊敬的血蹄酋长！”

    “你好，外乡人，不知道昨晚身体休息的怎么样？”血蹄酋长停下脚步，一把将暗金图腾砸在地上，震得地面“轰”的作响。

    “非常好，酋长大人！”沃尔金行了个礼，示意敬重：“真的非常感谢血蹄酋长、与牛头人朋友的收留，给了我们喘息的机会，沃尔金在这里，向诸位致以最崇高的敬意。”

    沃尔金对着牛头人战士，一一致敬。

    狈撇了撇嘴角，露出了一丝不满。

    不过大多数牛头人都是淳朴善良，对这个巨魔还是不排斥的。

    行礼致敬后，沃尔金顿了顿，又缓缓说道：“这里，是我来荒野之地这两天里，见过的最美丽的净土……

    虽然，我也不清楚外面这些家伙为什么要死追着我不放，但既然这些敌人是我带来的，那就理应让我去解决这件事情。

    所以血蹄酋长，一会等到敌人压境时，我就会出面跟他们谈判，这件事情与你们无关。

    我不能让战火，蔓延到这个美丽的部落……”

    沃尔金是真的无法理解，外头这些家伙到底是发了什么疯。

    他身上又没什么值钱的玩意，至于追着他砍这么多道绿洲吗？还出动这么多人手，甚至不惜掀起一场部落大战。

    沃尔金不禁怀疑。

    是不是路过哪里的时候不小心踩了这些家伙的祖坟了？不然怎么跟有血仇大恨一样，死追着他不放。

    半人马部队的人手聚集的越来越多，现在大概有七八百了吧！

    后山上的鹰身人也有五六百之多。

    三方势力加起来，大概也有个一千五左右的人手，而牛头人部落，仅仅只有数百人。

    敌我实力悬殊。

    不过，沃尔金能说出这样的话，让血蹄酋长愈发觉得这个巨魔不一般了。

    “外乡人，也许……这些家伙确实是追踪你而来，但这场战斗，已经不仅仅是因为你了。”

    血蹄酋长一跺地面，将大地踩出了几道裂纹。

    他瞥了一眼外头声势浩大的半人马部队，牛鼻孔里一哼气，冒出了两团气雾，“这些掠夺者侵略大地已久，他们所到的地方，满地尸骨，这也让他们以为……他们是这块大地的主宰了。

    但是，我要让他们明白一件事，那就是……我们牛头人可不是好欺负的，想要侵略我们的领地，那就要付出应有的代价。”

    血蹄酋长一拍身边的暗金图腾，怒喝道：“族人们，现在……就让我们发起冲锋，将这些马崽子杀个片甲不留吧，牛头人，无所畏惧！”

    “牛头人，无所畏惧！”

    所有牛头人战士都纷纷拿起图腾兵器，怒声大喝。

    震天呼啸。

    而部落外的半人马部队，似乎也有所感应般。

    见人手召集的差不多了。

    半人马可汗克里夫·奥布赖恩跳到一处凸起的石块上，挥起手中的斧钺，“冲锋，把这些牛头怪都杀干净，一个不留！”

    “喝！”

    半人马部队声势浩大，也向着牛头人部落发起了冲锋。

    这些长着马身子的家伙，奔跑的速度很快，机动性要远比牛头人强上许多，不过片刻时间，就已经来到了牛头人部队的近前。

    “咻、咻咻……”

    冲锋在最前面的，是手持长弓的半人马弓箭手。

    这些驰骋荒野之地的游射手，最擅长的就是移动射击，在快速冲锋时，手中便已经射出了两发利箭。

    箭矢呼啸而过，根本不需要瞄准。

    因为数百名牛头人部队，阵型密集，且各个身材高大，只要偏离不大，必定能命中他们。

    有一名牛头人，身中十几箭，不甘的倒下。

    但更多的战士紧咬着牙关，忍受着箭矢的伤害，继续冲锋。

    牛头人的皮糙肉厚是出了名的，只是两三支箭还影响不了他们的行动，更何况还有宽大的图腾柱抵挡箭矢。

    不过，半人马也没指望过依靠弓箭手，就能把牛头人杀垮。

    两轮箭矢过后，半人马弓箭手便默契的改变方向，分成两股流向两边撤离，露出了身后手持斧钺、长枪的冲锋者。

    真正的战场厮杀，至此展开。

    从高空俯瞰而下，就仿佛两道猛兽洪流，撞击到了一起。

    牛头人部队迅速将图腾放下，血蹄酋长挡在最前线，一道道巨大的图腾柱，不仅是他们攻击的武器，还是防御的盾牌。

    砰砰砰！

    半人马前锋冲撞在图腾柱上，震得图腾不停晃动，在图腾柱后面的奋力抵挡的牛头人战士，都铆足了劲。

    “族人们，都给我顶住！”血蹄酋长同样挡在图腾柱后，大声喝道。

