 由于才刚过午饭事件，还没到下午的上班时间，下午的接诊，也还没有开始。

杨天一来到诊室，便看到了正在喝茶的梁老，走了过去。

“梁老，找我有什么事么？”

杨天问道。

“哦，你来了啊，坐吧，”梁厚德指了指旁边的椅子，道，“的确有点事想和你商量。”

杨天坐了下来，问道：“什么事儿？”

“近来医院中医分部的情况，你应该大致也知道。

开药、配药方面的工作，主要都是我来做的，”梁厚德道。

杨天点了点头，笑道：“这我知道啊，也是理所当然的事情，毕竟您老可是药王啊。”

梁厚德苦笑着摆了摆手，道：“什么药王不过是虚名罢了。

当然，你们这么信任我，我当然也很高兴。

不过……在这些天的忙碌过程中，我发现了一个问题，或者说……一个可以改进的地方。”

“愿闻其详，”杨天道。

“由于来咱们医院看病的人，数量庞大，所以其中绝大部分人，得的病，都不是什么个例，情况完全相似的也会有不少。

所以，会出现许多病人开同一个方剂的情况，这也非常正常的。”

梁厚德道，“可是……咱们中医和西医不同，西医开药，只要医生给个药片号，开个药单，病人就可以拿着单子去缴费拿药了，但中医可不行。

药都是要现配的，而且很多病人还要求煎好成汤药，这就非常复杂了。

需要耗费大量的事件和人力。”

杨天想了想，点了点头，道：“的确如此。”

梁厚德无奈地笑了笑，道：“你这几天没来医院，可是不知道啊。

我手下那几个徒弟，这几天轮番上阵，都已经快累趴了。

而且，因为这个原因，医院开药的效率，也受到了极大的影响。

很多病人已经治好了病，却得在医院里等药开出来，这也就导致人员滞留，引发很多复杂的问题。”

杨天听完，表情也认真了起来。

这个问题的确很关键。

现在仁乐医院人气这么旺盛，每天都有大量的病人来寻医求诊。

要是开药这方面效率太低、人力和时间消耗太大，肯定会影响到整体的工作效率的。

杨天想了想，道：“梁老心中是不是已经有解决方案了？”

梁厚德苦笑了一下，道：“要说解决方法，我也还没想到什么好办法。

目前能想到的，就是将开药部门给独立出来，放到另一个楼里去，然后多配备点人。

不过……这也只是治标不治本。”

杨天听到这意见，也没有赞同。

因为正如梁老所说的一样，这是治标不治本的。

那要怎么解决呢？

杨天摸了摸下巴，仔细地琢磨了一番。

几十秒之后……他忽然灵光一闪。

“有了……这样如何？”

杨天嘴角一翘，道，“梁老您刚刚不也说了么，大部分病人需要的方子，其实就那么几种，而且基本上不会有太大的变化。

那我们何不提前把这些药给备好，配好，到时候直接给病人呢？”

梁老微微疑惑，不太明白意思：“你是说……在不营业的时候，提前配好一定数量的方子备用？

可……这也需要大量人力啊，还可能出现浪费的情况。”

“不，不是让你们来配，而是……工业化生产，”杨天想了想，道，“我觉得……咱们可以自己开个中药公司。”

梁厚德有些吃惊，道：“开公司？

这……至于吗？”

杨天笑了笑，道：“开公司也没什么啊。

您想想，等以后中医发展壮大了，也总不可能所有人遇到点小毛病都去医院看吧？

大部分人清楚自己的毛病，还是想去药店买些药自己回来处理一下就好了。

这种时候，要是能有配置好的药，显然就会方便许多。”

梁厚德沉思了数秒，道：“你这么说……倒也没错。

可市面上的中成药已经不少了，你难道要去和他们竞争？”

“不，”杨天摇了摇头，道，“我的想法，可不是做中成药。

中成药这种东西，虽然取材于中药，但基本上是按照西医的制药手段来制取的，也就是只提取他们觉得有必要的成分。

但华夏中医博大精深，很多玄妙的药材搭配的效果根本就不是随便能理解的，也不是他们能提取得出来的。

所以……我不打算做中成药。”

梁厚德愈发好奇了些，“那……你难道是打算直接卖成品的汤药？

可……煮好的汤药，药性可是保存不了很久的。”

杨天笑了笑，道：“这我当然知道。

所以……我打算就做药材，做配好的药材。”

梁厚德微微一怔，道：“药材？”

杨天笑道：“咱们就按照那些最常用到的药材配方，配好对应的药材饮片，然后真空包装，就可以了。

有需要的病人将其买回去，自己在家里煎熬一下，就可以了。

虽然可能比喝西药要麻烦许多，但……只要中医的知名度足够高，肯定会有病人愿意尝试的。”

梁厚德听完这话，沉思了良久。

而后……点了点头，道：“这……好像的确可行。

不过，开公司这种事情，我们这几个老头子就完全没有经验了呀。”

“没事，这就交给我好了，”杨天笑道，“我刚好有个合适的人选，可以来帮我经营这个公司。”

“是吗？

那倒是不错，”梁厚德想了想，道，“那这样吧，我把我最得意的几个方子，都交给你。

你如果能用得上，就随便用吧。”

杨天一听这话，倒是微微吃惊，道：“这……不太好吧。

那些可都是您的心血啊，我可不能白拿。

而且我可是听说，有许多公司来找过您，您都没答应。”

梁厚德很淡然地笑了笑，道：“我之所以不卖给他们，是因为他们都只是想把这药方和我的名声来当作敛财的工具罢了。

可你不一样，你是真得想让中医兴起。

而这也是我的目标。

所以，你还有什么好客气的？”

 