
博杀声震动天地。

四面八方整个山林似乎都陷入了混战，到处都是人，都处都是杀声，这边飞箭如雨，那边落石如雷，甚至还有野猪在其中狂奔。

狂奔的野猪皮糙肉厚，身上插满了箭也能冲过来将七八人撞翻。

黑暗里的山林如同大海掀起了狂涛。

尚未近前的铁英勒马，这种场面他当然没有畏惧，但很震惊。

"怎么回事？"他说，"哪来的援兵？"

前方一人也很震惊："我们一直守着路口，并没有见到官兵。"

真的假的？虚张声势？铁英催马原地转动，按着腰里的长刀，神情沉沉："不信他们能有多少援兵，就算有，我也能拿下她一人——"

他要催马上前，身后又传来呼唤声。

"陈县的驻兵集结了，似乎是要向这边来。"

这附近最近的驻兵就在陈县，铁英一惊，陈县距离这里有一段距离。

"消息怎么可能走漏这么快？"他惊问，"不是说了没有放走任何一人？"

"千真万确没有人从这里逃走。"那人再次重申，"而且就算有人逃走去报信，这么短的时间也不够来回。"

那就是说附近的驻兵也关注着楚昭的动向？

要是驻军也赶来的话——

他倒不是怕这些官兵，怕的是泄露世子。

如今朝廷和中山王还没有撕破脸，就是等一个机会，或者说把柄——

毕竟先前世子挑唆楚岚杀皇长孙没有证据，楚昭她也不能将她伯父推出来送死。

如果此时萧珣被抓到围杀楚昭，那朝廷立刻就能对天下宣告中山王大逆不道，发兵讨伐。

说不定这也是楚昭和朝廷故意设下的陷阱，以身引诱中山王——上次在楚园落水不也是这个手段？

马蹄在地上刨动，一转。

"走！"铁英说。

身边的人应声是，挥动手中的火把，片刻之后，人马宛如黑云滚滚跟随铁英一起消失而去。

......

......

蒙蒙青光笼罩山林的时候，厮杀声已经消失了，唯有山火还在噼里啪啦的燃烧。

楚昭和阿乐穿行在伤者中努力施救，能多挽回一个性命就多一个，她们身上脸上满是血。

小曼奔过来时差点没认出来。

楚昭也已经看到她了，张开手就扑过来："小曼，你没事真是太好了。"

小曼猝不及防被抱个满怀，虽然日夜不离有些日子了，但她们说话可不多，也不熟！

"你，你——"小曼伸手推她，看着女孩儿血污满脸上的笑容，话到嘴边变成了嘀咕，"我能有什么事！"

又哼了声扭开头。

"这算什么，小事一桩。"

楚昭摇着她连连点头："是是，小曼太厉害了。"说着落泪。

被吓坏了吧，也的确是很凶险，楚昭哪里受过这种惊吓，虽然京城动乱那一夜也很凶险，但跟这次相比，真不算什么。

一定吓坏了，吓到抱着她哭——她只能抱着她哭，其实......

小曼忍不住回头看。

楚昭察觉，问："你在找什么？"

她跟随小曼的视线看去，火把燃烧夜色恍惚的山林里，杂乱走动很多人，有认识的有不认识的。

但楚昭的视线莫名的落在其中一个身影上。

距离不太远，那个人站在一棵大树旁，忽明忽暗的火光让人变的若隐若现似真似幻。

虽然，但，这好像是个女子？

除了小曼，阿乐和她，还有女子来了？

"那是——"楚昭不由问。

谁？

但就在她开口的瞬间，火光晃动，那个身影消失了，像是转身去忙碌，眨眼混入山林乱走的人群中不见了。

"什么？"小曼在旁问，声音似乎不耐烦。

楚昭收回视线，看着她问："这些人手是从哪里找来的？"

小曼哦了声："这是我在山林中遇到的——猎户。"

......

......

清晨的日光散落，光影闪闪，不知人间惨烈的鸟儿恢复了安静，在林间跳跃脆鸣，丝毫不在意满地血腥。

丁大锤带着余众跟另外两个山寨的余众聚在一起，当初见面就红眼的他们，此时眼睛也是红的，不过不是互相看对方看的，而是熬的。

他们也没有互相攻击，而是劫后余生的挤在一起，互相搀扶，视线都看向不远处一群人。

大概有十几人。

这十几人看起来很诡异。

有女孩儿，有很明显带着官兵气势的人，也掩饰不住草莽气的人，怎么看这些人都不应该是一起的。

这伙人就是新老大说的大生意？

丁大锤低头看脚下被血染红的地面，昨晚的打劫真是太激烈了，他们三个山寨几乎死伤了一半——终于抓到肥羊了。

但那个明明扑入新老大怀里哭的女孩儿，怎么又跟这些肥羊站在一起，还满口胡诌。

"我当时着急向跑出去找官府，然后就遇到了他们——说是山里的猎户，这些好心人听说我们遇到匪贼，就见义勇为义愤填膺路见不平拔刀相助——"

她把自己知道的字话都说完了，然后对丁大锤等人施礼。

"多谢诸位乡亲救我们。"

现场一片安静。

被道谢的乡亲们没有连连称不用谢这是我们应该做的。

楚昭老白的视线则看着乡亲们手里的兵器——刀枪剑戟，什么都有，山里猎户打猎装备还挺齐全的啊。

深山，夜里，这么多的猎户——怎么可能。

楚昭和老白不用猜也想到他们的身份了。

山贼。

是真的山贼。

真是有意思，假的山贼要杀她，真的山贼救了她。

虽然不知道小曼怎么说服这些山贼来救她，但肯定不是什么路见不平拔刀相助。

不过既然小曼不愿意说，也没必要非要追问。

在片刻的凝滞后，楚昭郑重施礼："多谢诸位乡亲救我们，大恩必报，当重金酬谢诸位。"

听到重金两字，丁大锤等人眼神凝聚。

"我家家财万贯，父母对我珍爱如宝，你们不止是救了我，也是救了我一家。"楚昭继续大声说，"除了钱财财物，你们有什么需求，我父母一定都应承，尽管如此，也难以报答诸位对我一行人的救命大恩。"

她说着再次大礼一拜。

这是真心话。

如果不是这些山贼，她这一世的生命就终结在这里了。

所以她不会追问他们为什么来，又要图谋什么，她只需要感谢他们。

老白等人也都跟着施礼，齐声高呼："大恩大德，没齿难忘。"

虽然人数不多，但齐声呼喝也怪吓人的。

丁大锤等山贼一惊，听这些感激的话，再看这些人郑重的大礼，一时不知所措。

而新老大不知道哪里去了，黑夜里冲杀的时候还一直能看到她呢——冲锋的时候她在前方劈山斩海，而当他们畏怯的时候，她又出现在他们后方，斩断他们逃跑的心思。

新老大的人混在他们中间——有人在后戳了他一下。

丁大锤是个机敏的猎户——山贼，他立刻结结巴巴说："客，客气了。"

他的视线也不由看向那个叫小曼的女孩儿。

那女孩儿也看向他，忽的对他挑了挑眉。

"大生意。"她用口型说。

丁大锤神情变幻一刻，大概明白了，这事其实也不稀奇。

先派钉子潜入肥羊中，然后再趁着肥羊遇到危险的时候，杀出来，虽然大多数是趁火打劫，但也有一种手段是装好人，博得肥羊的信任，再然后就——

说白了就是放长线钓大鱼。

看看惨烈的现场，这个女孩儿一行人竟然被那么多人凶悍围攻，越危险就意味着利益越大。

甚至新老大突然打劫他们几个山寨，并不是真的只为霸占这座山，而就是为了这一刻。

如此深谋远虑——

可见真是大生意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70470592"  chaptername="第三十九章  晨光">加入书签</a>
</div>
