 ＂你废话太多了！＂林辰根本没理会这些话，单手伸出，握住了韩清水的脖子。

＂林辰前辈，求求你饶了我爷爷一命吧，我愿意代他去死！＂韩艳玲这时跑了过来，叩头恳求道。

“代他去死？”

林辰俯瞰着韩艳玲，冷冷道：“早在韩云浩被抓，我与妻子回京城的时候，你怎么不站出来说话！”

“对不起，我也是刚刚才知道的，我已经在劝爷爷了！”

韩艳玲哭着说道。

“这个世界，不管做什么都要付出代价的，包括我！”

林辰淡淡道：“如果我今天实力不如人，被你们所杀，那就是我该付出的代价，而你们赌输了，那就是你们该付出的代价！”

“我求求你了，我愿意为你做牛做马！”

察觉到林辰语气的果断，韩艳玲更加的不安了。

做牛做马？

林辰上下瞄了她一眼，韩艳玲年轻，再加上有真气在身，将来潜力必然不凡，当然也仅仅是针对世俗界而已。

而古都韩家的人则心中一颤，艳玲拜了那个地方为师，前程已不用多说了，她居然为了古都韩家，宁愿做牛做马？

“我不需要！”

但是，林辰下一句话更让所有人傻眼。

不需要？

一个将来强大的如仙人般的高手做牛做马，林辰不要？

林辰是不知道韩艳玲的将来吧。

咔！林辰手掌用力，韩清水的头颇一歪，脖子被捏断了。

见到这一幕，韩艳玲大哭一声，泪水不断滴落。

古都韩家的人倒没有多少人哭，只是脸色黯然。

其实，古都韩家能落得如此的地步，一切都是韩清水与几位家中长辈所致，如今这下场也算韩清水的报应吧。

可怜的是他们古都韩家，死伤无数，从此没落。

韩云浩也轻叹一声，但没有任何的同情，对于这父亲，他早就心死了。

“少主，能不能饶了剩下的人！”

犹豫一下，韩云浩恳求道。

林辰冷眼看去，以他的看法，目前应该斩草除根更好，毕竟，谁能保证他们不想报仇，而放虎归山的代价，肯定会影响到家人朋友。

“少主，我以人格保证，他们不会报仇的！”

韩云浩又是喊道。

韩艳玲这时也清醒了，跟着道：“林辰前辈，求求你饶了他们吧！”

林辰淡淡道：“让我放了他们，给我一个理由！”

“一，他们都是普通人，哪怕练武，但成就也高不到哪里，只能强身健体所用，对你不会产生威胁。”

“二，将来他们中谁若想报仇，我在此发誓，第一个杀了他！”

韩艳玲神色严肃的说道。

“少主，我也是，只要有人想报仇，我第一个杀了他！”

韩云浩跟着说道。

见他们都这么说了，虽然林辰依旧想铲草除根，但最终还是算了。

随后喊上段王离开。

无极剑圣也在跟着，看林辰的目光如见前辈般。

“御龙殿在哪！”

林辰走在前面，头也不回道。

“我带你去！”

无极剑圣恭敬道。

“只要你带我找到了他们，我虽然治不好你的手，但你的骨子疏松老人病，我可以让你提防提防！”

林辰点点头：“不过前提是，你该退出江湖了！”

“退出江湖？”

无极剑圣全身一颤，明白是什么意思。

林辰知道无极剑圣这种老一辈，对江湖有着很深的情感，往常虽然在隐居，但并不算退出江湖。

现在让无极剑圣突然退出江湖，就仿佛让一个工作了几十年的人，突然离开自己的岗位般，任谁都会有不舍的情绪。

“练武之人，看似比普通人身体更好，但因为压榨身体，又不懂的调养，身体早留下隐患了，而你更是如此，继续习武下去，对你的骨骼伤害很大！”

“你这辈子有过名，有过利，是时候封剑了！”

林辰又道。

无极剑圣全身颤抖一下，最终点点头。

他的独臂抚摸着身后的剑，充满着不舍。

“韩云浩，你脊柱断了，按理来说，已成废人！”

林辰又道。

韩云浩被段王背着，听到这话，神色黯然下来。

“不过，你是我林辰的人，这点伤，我能替你恢复，更能让你实力更上一层楼！”

林辰淡淡道。

韩云浩心中一震：“少主，你没有骗我吧！”

无极剑圣也是全身一震，脊柱都断了，这还能治疗？

“我是医生，你说我会骗你吗？”

林辰笑了笑道，韩云浩誓死不从古金王，让他很赞赏，继续道：“我传你移花接木功，你的实力将比以前更厉害！”

“移花接木功？”

无极剑圣倒吸冷气，这种功法在百年前就消失在武林了，听说是古门派六壬神骰的不传绝学。

这六壬神骰来历神秘，当年抗战时期，派中高手尽出，斩杀入侵者无数，最终被全灭了。

“等接回御龙殿后，你们的所有人的武功都要提升！”

林辰继续道，在得到上下策的墓穴里，他也得到了大量是石简，里面记载众多的失传武功，正好传给这些墓下。

几人到达机场，乘坐韩君笑的私人飞机离开。

数个小时后，飞机在蜀市停下，随后乘坐车子前往川藏线，又是耗费半天，在川藏线的某处山边，无极剑圣让人停下了车子，随后带着众人前行，来到一处秘密基地中。

这秘密基地此刻空无一人，地面上堆放着大量的油桶。

林辰看着这空荡荡的基地，能感应到炸药的味道，顿时道：“这里的人已经撤离了，安放了烈性炸弹，尽快救人！”

说完，他步伐一踏，冲入基地中。

段王与无极剑圣也赶紧去帮忙，等来到地下一层后，果然见到箭头等人，他们都被锁链捆绑着，并且都受了重伤。

林辰来不及解释太多，喊上他们立即离开，走的时候能见到基地还有着一个个大罐子，似乎是基因药剂研究所用。

但他也顾不得多看了，等众人再度回到地面后，基地开始爆炸。

众人都躲的远远的，望着火光冲天的基地，都有着劫后余生之感。

也就这附近没有人，否则这般大爆炸定然要引起轰动。

林辰看了一会，有点担心苏洛，当即便喊上众人一道离开。

坐在车上，林辰也在想着古家的事，古家不愧只手遮天，在古都韩家动用小型导弹，在这里又偷建了研究所，整个华夏如为所欲为般。

 