    跟婉琪姑娘在雅间中聊了一下大家对于人生和宇宙的看法后，韩琛心情愉悦的离开了六福赌馆。

    起码从表面上看，是这样的。

    他并没有在雅间做一些平时爱做的事情。

    虽然婉琪姑娘长得很美艳动人，但对现在的韩琛来说，婉琪的吸引力并不是特别强烈。

    就不说和石青璇比了，哪怕是和李秀宁和胡小仙相比，婉琪都要差了一个等级。

    离开六福赌馆后，韩琛没有再去上林苑花天酒地，直接返回到了居住的客栈。

    现在已经是他来到长安的第四天了。

    但直到现在为止，他都没有跟石青璇见面。

    虽说他只要偷偷潜入国宾馆，就能见到石青璇，但现在的他却并不想这样做。

    时间转瞬即逝。

    三天的时间一眨眼就过去了。

    等待了三天后，秦王府那边终于派人联系了他们。

    跟着通报的侍卫来到秦王府后，韩琛再一次见到了李秀宁。

    跟三天前相比，此时的李秀宁穿的更华丽动人了。

    雍容华贵的黄色衣裙，将她衬托的如同破晓时升起的朝阳一般耀眼。

    如云的乌黑长发盘了一个简单发髻，吹弹壳破的肌肤欺霜赛雪。

    凤眸柳眉，琼鼻红唇，精致动人的长相，让不少武者都看呆了。

    虽然李秀宁算不上绝色，但不得不说，此时的她的确将自身的魅力完美发挥了出来。

    她不像婠婠那样，给人一种暗夜精灵一般的神秘感，也不像天仙下凡的师妃暄那样，有着超凡脱俗，只敢远观不敢亵玩的气质。

    但她将出身自高门大阀和公主身份带来的高贵气质展现的淋漓极致。

    当参加比试的武者全都来到秦王府的大堂后，李秀宁缓缓起身，吐气如兰，柔声说道：“秀宁先谢过各位的到来，跟二哥商议过后，秀宁打算邀请三人成为护卫。”

    说话的同时，李秀宁的美眸不断从众人身上扫过，最后停留在了韩琛身上。

    “他们是慕容肃公子、黄山河前辈、刘一刀前辈。”

    李秀宁说出了三个名字。

    韩琛会入选，众人都不意外。

    毕竟他昨天的表现有些太过亮眼了。

    但听到黄山河和刘一刀的名字后，有不少武者都小声的议论起来。

    如果这里不是秦王府，而是其他地方，说不定他们已经开始叫嚣起来了。

    虽说落选的感觉不是很好，但那些没有被选中的武者也只能接受这个现实。

    拿到秦王府特别准备的礼物后，除了韩琛三人，其他武者都离开了秦王府。

    当众人离去后，韩琛他们三个跟着李秀宁来到了偏厅。

    李秀宁虽然和李世民感情不错，但这里毕竟是秦王府，李秀宁也不好意思一直占据着大堂。

    来到偏厅后，众人分宾主坐下。

    坐下后，李秀宁向韩琛三人稍微解释了一下他们日后要做的事情。

    说是护卫，但对于李秀宁来说，她需要用到护卫的时候并不多。

    首先，李秀宁住在宫内。

    韩琛三人并不方便入宫，毕竟他们不是禁卫。

    其次，李秀宁出入都有着禁卫保护。

    所以在长安城内，她都不会太需要韩琛三人的保护。

    当然，如果李秀宁要求的话，就算是在长安，韩琛三人也需要尽一下护卫的责任。

    需不需要出手先不说，起码这个态度要有。

    最后，他们三个虽然名义上是护卫，但平时做的更多的，可能是帮李秀宁做一些她不方便的活，比如说代替她接触一些江湖武者之类的。

    李秀宁并没有详细说明需要他们接触哪些江湖武者，不过韩琛三人都不是刚出江湖的毛头小子。

    就算李秀宁不说，他们也能知道这究竟是怎么一回事。

    李秀宁本就是李阀的说客之一，之前的她没少帮李阀游说其他势力。

    听完李秀宁的解释后，韩琛三人默默点了点头。

    这些事情，在他们决定来参加比试的时候，就已经想到了。

    如果这一点都想不到的话，他们也不会来参加比试。

    虽说目前只有三个护卫，但李秀宁总算踏出了至关重要的一步，拥有了直属手下。

    接下来的时间里，李秀宁赏赐了韩琛三人一些金子，同时将他们未来以来的酬劳都提前发放给了他们。

    除了赏赐金子和提前发送酬劳外，李秀宁还给他们三个安排了住所。

    因为李秀宁不需要他们整日保护，所以跟真正的护卫相比，他们自由的不是一点半点。

    只要李秀宁不出宫，他们三个基本上就没有什么事做。

    除非李秀宁特意吩咐了，不然的话，她待在皇宫内的时候，就是他们三个的闲暇时间。

    没过多久，韩琛三人就离开了秦王府，在禁卫的的带领下，前往他们的新住处。

    黄山河和刘一刀被安置到了什么地方，韩琛并不清楚。

    不过，他对自己现在的新住处还挺满意的。

    李秀宁给他安排的这个新住处虽然不是特别大的府邸，但麻雀虽小五脏俱全，应该有的东西全部都有。

    就连府里需要用到的婢女仆人厨娘什么的，也全都安排好了。

    在府邸内逛了一圈后，韩琛来到了大堂。

    因为是一个小府邸，也就没有所谓的外宅内宅了。

    大堂往里走，就是后院、书房，以及卧室。

    至于奴婢厨娘什么的，都住在南面的倒座房。

    虽说府邸不大，但在长安这种地方，能拥有一个属于自己的府邸，就已经是一件很不容易的事情了。

    就拿韩琛现在的这个小府邸来说，基本上也是那些有了一些身家地位的商贾才住得起。

    待遇还行！

    韩琛坐在大堂的主位上，品了一口婢女刚刚递来的茶。

    虽说护卫这个身份听起来不是特别好听，但对于只是公主的李秀宁来说，她能安排的正式身份差不多也就只有这个了。

    她不像李世民和李建成，可以为手下安排个一官半职。

    至于客卿什么的，她一个住在皇宫中的公主也不方便招揽。

    护卫，基本上就是她现在能做出的最好安排了。

    成为李秀宁的护卫后，韩琛本以为李秀宁应该很快就会给他们几个安排一些事情。

    结果没想到，一连四五天，李秀宁都没有派人来找他们。

    虽然这稍稍出乎了他的预料，不过既然李秀宁不找，他也乐的清闲。

    这几日里，他跟以往一样，时不时的就去一趟赌馆或者上林苑。

    不过跟之前相比，现在的他稍微收敛了那么一点点。

    这一日，在上林苑花天酒地到了半夜后，浑身酒气的他朝着自己如今居住的府邸缓缓走去。

    刚出上林苑没多久，他就发现了一些异样。

    有人在跟踪他！

    跟踪的人武功不错，隐藏在暗处远远的跟着他。

    要不是他的实力远超如今扮演的身份，他都未必能发现后面的跟踪者。

    发现背后有人在跟踪后，他表面上没有异样，脑子里却瞬间闪过了好几个念头。

    他虽然在长安得罪了一些人，但得罪的那些都是一些不是特别有权势的公子。

    除了那些在上林苑喝花酒得罪的公子哥后，他在长安并没有跟任何人有过节。

    非要说有过节的话，也就只有柴绍和池生春两人。

    在无漏寺遇见李秀宁的时候，他不仅一点面子都没有给柴绍，而且还挑衅了一下这位未来的驸马。

    会是柴绍的人吗？

    细想了一下后，韩琛主动排除了这个猜测。

    柴绍或许看他很不爽，但在他成为李秀宁的护卫后，柴绍多少都要考虑一下李秀宁的感受。

    为了一个小小的护卫，惹得自己未来的妻子不开心，柴绍应该不至于做出这种事。

    如果不是柴绍的话，那就只剩下池生春了。

    韩琛虽然没有跟池生春见过面，但池生春却在六福赌馆莫名给了他一些好处。

    虽说直到现在，韩琛都不知道池生春在打些什么主意。

    不过，他用实际行动给了池生春回复。

    韩琛一边朝着府邸走去，一边思考着跟踪者是不是池生春派来的。

    因为目前了解的情报并不够多，所以他很果断的放弃了思考。

    没必要想那么多，兵来将挡水来土掩就是了。

    池生春只不过是灭情道的一个暗子而已。

    别说池生春，就算是灭情道集合全派之力一起围攻他，他也不会有任何的担心。

    接下来的路途，这名跟踪者始终和他保持着一定的距离，看起来完全没有出手攻击他的打算。

    然而，就在韩琛进入府邸所在的街道时，这个跟了他一路的跟踪者突然加速，如同一道鬼影般迅速逼近他。

    只是几个呼吸的功夫，这个跟踪者就来到韩琛身后一丈的地方。

    一丈的距离，对于可以真气外放的一流武者来说，这个距离已经跟面对面没有什么区别了。

    只要随便释放一道剑气或者刀芒，就能无视这段距离。

    来到韩琛身后一丈后，这个跟踪者没有任何犹豫，果断出手。

    嗤！

    剑气的破空声顿时响起。

    走路晃晃悠悠的韩琛仿佛根本没有察觉到剑气一般。

    然而，就在剑气即将击中他的那一刻，他才终于有了反应。

    只见他微微侧身，躲过了这道如同箭矢一般极速飞来的剑气。

    已经从跟踪者转变成刺客的中年武者看到韩琛躲过剑气后，手中的长剑再次挥出。

    又是一道凌厉的剑气朝着韩琛袭来。

    但就在中年武者激射出第二道剑气的那一瞬间，韩琛突然转身，不闪不避，朝着中年武者爆射而来。

    与此同时，他的右手握住了剑柄。

    他没有像中年武者那样激射剑气，直到躲过中年武者激射的第二道剑气，并且来到对方面前后，他才拔剑出鞘。

    锵！

    锋利的长剑闪电出鞘。

    中年武者虽然是一流武者，而且还是一名身手不错的一流武者。

    但此时的他，却跟刚入江湖没多久的菜鸟一样，眼睁睁的看着韩琛拔剑。

    不是他不想动，而是他的速度太慢了。

    他只看到一道寒芒从自己眼前划过。

    随后，他就感受到了脖颈出来的剧痛。

    这怎么可能？

    突如其来的剧痛，让中年武者彻底反应了过来。

    但一切都太迟了。

    中年武者一句话都没有来得及说，就发现整个世界都变得颠倒晃动了起来。

    他看到了上下颠倒的晃动世界，看到了自己失去了头颅的身躯，看到了韩琛悠悠哉哉的收剑回鞘。

    一剑枭首！

    这名不知道是谁派来的中年武者连韩琛的一剑都没挡下来，就迎来了生命的终结。

    看着中年武者的头颅在地上滚动了几圈后，韩琛没有任何犹豫，转身就走。

    虽然被他杀死的是试图袭击他的刺客，但要是被巡城的金吾卫看到了，难免会发生一些不愉快的事情。

    然而，这场刺杀背后的策划者，显然不想让他那么轻松的离开。

    他刚转身走出没几步，街道两旁的府邸中就有一大群人冲了出来。

    这些人一出现，就默契的大声叫喊起来。

    “杀人了！杀人了……”

    嘈杂而且响亮的叫喊声顿时打破了夜晚的寂静。

    没过多久，其他的府邸中也走出了不少人，好奇的看着那些叫喊的家伙和被拦住的韩琛。

    没过多久，巡城的金吾卫就赶了过来。

    接下来的事情就很顺理成章了。

    韩琛这个杀人凶手被当场缉拿，他的佩剑成了最好的物证，周围的民众则是人证。

    城防军带走了韩琛和那具身首分离的尸体，顺便向周围的人群收集了一下口供。

    在金吾卫试图带走自己的时候，韩琛并没有反抗。

    当周围那些府邸中突然冲出一大群人的时候，他就猜到了幕后策划者的真正计划。

    哪怕牺牲一个武功不错的一流武者也要陷害他，看来那个幕后策划者不是一般的恨他。

    一流高手可不是路边随便都能见到的大白菜，不管对哪个实力来说，一流武者都是不可或缺的中坚力量。

    被带到金吾卫的衙门后，一番简单的登记后，韩琛就被关进了金吾卫的大牢，效率不是一般的高。

    自始至终，韩琛都没有说话，任由这些金吾卫兵士缉拿和关押自己。

    直到被关进牢房后，他才笑着摇了摇头。

    一流武者做弃子，周边民众做人证，甚至连金吾卫都打点好了。

    这种安排一看就能知道，幕后的策划者是打算用大唐的官方力量来对付他了。

