    梅山小院之中。

    林轩还在修行自己的元婴。

    林轩的念头很简单，那就是一步一个脚印，强大自己。

    主要是为了应对日后可能出现的危险。

    因为，在这个处处危机的洪荒世界之中，若是自己有朝一日，挂了，肉身死了。

    那么也可以通过元婴获得一线生机。

    这是林轩心中最为简单的念头。

    对于林轩这个怕死之人来说，还没有什么事情，比死亡还要让人感觉可怕。

    因此，林轩对于这元婴修行，也是格外认真而又刻苦。

    不知不觉之中，林轩似乎感觉有些疲惫。

    或许是元婴离开肉身的时间太长了，林轩迷迷糊糊，主意识有些混乱。

    恍恍惚惚之中，林轩的元婴感觉面前出现了一个巨大的光幕……

    那光幕耀眼无比，绚烂无双，让林轩整个心神都沉醉于其中。

    冥冥之中，林轩感觉脸庞有些湿润。

    林轩伸出手，摸了摸自己的脸庞。

    发现却是一滴泪。

    一滴泪？

    林轩感觉有些诧异。

    “我现在乃是元婴离体的状态，怎么会有泪水？这没有道理啊！”

    “元婴状态，便好似人的灵魂离开肉身，怎么可能感受到物质的存在？”

    林轩愣住了。

    接受了这么多年唯物主义世界观的教育，林轩习惯用一切事物都以科学的角度去解释。

    但是，在这个洪荒世界之中，似乎科学的另外一个代名词，那特么就是笑话。

    林轩还未反应过来，光幕越来越大。

    甚至将之林轩整个元婴都吸入了其中。

    等到林轩回过神。

    却发现自己处于另外一个空间之中。

    此地山青水秀，钟灵毓秀。

    朝阳至东边山峰之上升起，万簇金箭一般的阳光，穿过了层层云层，陡然照在了森林之中，那远处仙气缥缈的瑰丽山峰，都染上了一层金色。

    山林之内，仙鹤齐飞，灵兽嬉戏，氤氲之气好似瘴气，美伦美奂。

    千峰排戟，万仞开屏。日映岚光明返照，雨收黛色冷含烟。缠老树，雀聒危。奇花瑶草，修竹乔松。

    薜萝满目，芳草连天。影落沧溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒。

    林轩俨然是被眼前的美景给震撼住了。

    不禁喟然长叹曰：真是洞天福地啊！

    林轩低下头，却突然发现了一件怪事。

    因为自己本是元婴离体之态，那元婴，本来不过就是三四寸的小人罢了。

    但是，林轩伸出双手，再看了看自己的身体，突然发现，自己似乎恢复到了正常人大小。

    只不过，现在的状态，却依旧是元婴状态，并非完好无缺的肉身状态。

    “奇哉怪哉！”

    林轩喃喃自语，心中百思不得其解。

    正在林轩心中不解之时，却是听到了流水潺潺之声，跃入耳中。

    林轩心中一动，循声而去。

    穿过山林，避开藤蔓，行走在奇花异草之中，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    林轩终于看到了流水之声，乃是从何处而来——

    这是一处碧绿的潭水。

    那潭水前方，有着一道瀑布。

    瀑布之水，飞流直下，拍打在了水潭之中，激起了腾腾白浪。

    水汽升腾，涌动不息。

    而碧绿的潭水，静静流淌，好似美人眼中的一泓秋水。

    “这美景，当真是令人心醉，难道我这是在做梦？”

    林轩心中更是疑惑。

    林轩想到这里，脑海之中一念闪过。

    想必是因为自己练习元婴离体之术的时日太长了，因而产生了疲倦之感。

    这才进入了梦乡。

    林轩给自己找了一个理由。

    要不然，自己本来好端端在卧室之中修行，转眼间，却是来到了人间仙境，这该如何解释？

    林轩想到这里，不由莞尔一笑。

    既然确定了这是梦，那也没有什么好怕的了。

    毕竟，此地的景色如此迷人，甚是难得，倒不如自己好生休息一番，然后看看这景色也好啊。

    林轩本着既来之则安之的心态，寻了水潭旁边的一块石头，随即坐了下来。

    “哗啦啦！”

    一道道涟漪从水中荡漾开来。

    不断扩散。

    林轩抬头看去。

    这不看尚且还好，一看之下，林轩有些坐不住了。

    卧槽！

    这是什么情况？

    只见一名女子，身上不着一缕，正在水潭之中畅游嬉戏。

    那完美姣好的身段，透过水面的折射，让林轩一览无遗。

    林轩扪心自问，自己也见识了不少美女，但是，这种美女，肌肤好似琼玉一般凝脂，形体乃是大自然鬼斧神工雕刻而出，令人看了不由心神摇曳。

    水潭之中，不少鱼虾灵兽，在美女的身边游走，却不敢靠近一分。

    林轩被这幅美女出浴图给彻底震撼住了！

    “看够了么？”

    那美女从水中款款走出，拨动着秀发，也不知道从何处寻来了一件轻纱，包裹在了身上。

    林轩怔怔看着对方，极为诚恳地摇了摇头，开口说道：

    “没看够！”

    次奥！

    这美女听完之后，顿时是俏脸一红，好似一颗红彤彤的苹果。

    这绝色美女，正是女娲圣人。

    此刻的女娲圣人，恢复了本来容貌，虽然五官上，较之在梅山小院之中，并无多大变化。

    但是气质上，却是妥妥的混元圣人。

    气度不凡，远超常人。

    因此，林轩虽然看女娲圣人觉得有些眼熟，却并未将之认出。

    毕竟，女娲圣人和有希师姐，气质截然不同，圣人生命层次过高，当女娲圣人展露圣人气质之时，自然也摆脱了凡俗。

    女娲圣人面红耳赤，倒也没有想到，林轩居然会如此实诚。

    “未曾想，我布下的幻境之中演化林轩前辈，这性子，倒是也这般卓尔不群……”

    女娲圣人感受到了对方炙热的目光，不由感觉胸口之处的芳心不断跳动，几乎便是要跃出体外。

    在林轩的注视下，女娲圣人紧紧捏住了身上那可怜的轻纱，低下了头颅。

    林轩的目光放肆而又大胆，很显然，对于林轩而言，自己现在的行为，和往日格格不入。

    原因也很简单——

    那就是，林轩自己觉得，自己都特么做春*梦了，若是还畏首畏尾，是不是太对不起自己了？

    莫名其妙，有了这种福利，不好好一饱眼福，自己还是男人么？

    女娲被林轩注视得感觉娇羞难当，随即，深吸一口气。

    她下了一个决定。

    自己布置的幻境之中，难道自己还能踌躇犹豫么？

    想到这里，女娲圣人猛然抬头，和林轩展开了一场对视……

