
单一诺摆手制止要上前护她的云林，云森和言槐，又走近了陌馨雅一步。

在陌馨雅疑惑的目光中她指了指身后的大门，顺着她手指的方向可以看到大门左上角挂了一个白色的灯笼。

按照大陆上的规矩，只有未过七七四十九日丧期的人家才会挂白色灯笼。

“飞云阁规矩，红白之事不可铺张，红事挂上红彩，奏响喜乐即可，白事，只在大门一侧挂白，避免过多的人来吊唁。”单一诺淡若清风的解释道。

陌馨雅不知所措的退后一步，示意侍卫放下手中的武器，余光瞟了下胥天翔。

胥天翔面无表情的目视着前方，余光全部都放在他家小女人的前后左右，根本不会在意其他任何人的任何目光。

半天没有得到任何回应的陌馨雅只得硬着头皮道：“馨雅见过王爷，自从王爷那晚带伤离开别院，馨雅甚为担忧，不知王爷现在伤势如何？”

明明已经听到她的话，胥天翔却依旧目视前方，将听而不闻体现的淋漓尽致。

见自家公主一副措颜无地的表情，陌西城身后的婢女行礼道：“王爷无事就好，公主这几日挂念着王爷的安危，食不知味夜不能寐。”

“那就多谢五公主对本阁主夫君的挂念了。”单一诺不咸不淡的说道。

“阁主此言差矣。”婢女行礼，看着胥天翔道，“王爷也是我们公主未来的夫君，身为淳王侧妃，公主当然会时时刻刻挂念着王爷的安危。”

“王爷，有侧妃吗？”她回头看着胥天翔问。

胥天翔把目光转向她略带调侃意味的小脸，一字一句的说道：“本王此生唯有一妻，名为单一诺。”

“那你我之间的……”

“婚约一事本王定会尽快妥善解决，绝不会损坏五公主清誉，也不会耽误五公主太长时间。”

他说话的时候目光还是停留在单一诺的身上，丝毫没有要看陌西城的打算。

别说看她，连余光都没有留给她。

刚刚来的路上他的小女人还在为在雅苑时他的所作所为吃味，他可不能在这种时候再给任何人钻空子的机会。

那晚，他们相拥在一起贪心的时候小女人说，她不怕他忘记她，只怕他不懂她。

她怕他看不懂她的心，总是会在相互猜忌的时候给别人离间他们的机会，让他们之间无缘无故多了很多无法消弭的嫌隙。

陌馨雅的婢女有意无意的把话题往这件事上引，就是想借此事打压气势颇盛的她。

他身为她的夫君，理应在她需要她的时候站在她的身前帮她抵挡所有的一切。

陌馨雅攥紧了宽袖下的手，咬着后牙强压住了心中的怒火，装作若无其事的勾起唇角道：“既然王爷心意已决，那馨雅也就不必再多言了，告辞。”

“公主慢走。”单一诺回头道，“不送。”

她此次出来的目的就是想要看看陌馨雅究竟有什么阴谋，不想与其周旋太久。

有句古话：言多必有数短之处。

因此她认为和对她虎视眈眈之人说太多，必会让其从中找到她话中的漏洞，从而得知她的弱点所在。

眼下，多一事不如少一事，尽快送走陌馨雅是她所期待的，也是必须的。

直到看着陌馨雅的马车消失在视线内她才回头道：“小舅舅，你必须马上带着翰哥哥还有阳儿回飞云阁。”

“诺儿担心什么？”苍暮问。

“能躲过飞云庄所有暗卫的眼睛，密切注视着咱们一举一动的人定不好对付。”她担忧的看着外面，蹙眉道：“我必须要先保证翰哥哥和阳儿的安全。”

“那就让别人护送他们离开。”薛淼正色道，“我留下。”

“不行。”她一口拒绝，回头看着他道：“能离开这里的，除了你以外的任何人都不能让我放心。”

“你让我离开，我也不放心你，若……”

“淼。”苍暮打断薛淼，“放心将她交给我和平儿，你尽快带着博翰和慕阳离开。”

薛淼还想说什么，胥天翔抬手打断了他，对一直隐匿在后面的飞天说道：“立刻准备马车，调一批精锐的暗卫跟随你们左右。”

飞天应声，带着一阵微风离开了他站了好几个时辰的地方。

正准备直奔后院去准备，看到了转角处的人他又停下了脚步，没等高大的刚子说话，暗处的人见他停下便也现了身。

三人对视一眼，一起去了后院。

傍晚时分，飞云庄后，几乎是被单一诺推搡着上马车的薛淼趴在车窗上嘱咐她各种事宜。

刘静也拉着她的手半天都不忍松开。

“放心好了，等你们回来，我定当活蹦乱跳的给你们接风。”她认真的看着他们说道，“你们路上一定要小心，尤其是别让人钻了空子，随着你们的脚步找到飞云阁的大门所在。”

飞云阁地势险要，至今没有一个外人找出过飞云阁大门的所在之处。

她一边担心向博翰和胥慕阳的安危，又一边担心着对方是想借机会找出飞云阁的所在。

除了薛淼之外的其他人她都不放心也有这方面的原因。

苍暮曾经和她说过，飞云阁外机关重重，有好几道关卡都是薛淼设立的毒阵，也只有他能无形从毒阵穿过还不留任何痕迹。

“丫头，我回来的时候，必须要看到毫发无损的你，不然，我绝不轻饶那小子。”薛淼道。

那小子当然是指她最在乎的胥天翔。

她瞪了他一眼，“照顾好静姐姐的同时也要护好瑜楚，不能让她有任何闪失。”

车辕上的飞天听到她提起瑜楚，脸色微微泛红，自知他所隐瞒的事已经被她发现，略显尴尬。

随后而到的瑜楚上前抱住她瘦小的身躯道，“多吃些，不然你怎么能抱得动你的外甥，听说你给郑泽初的儿子取了个很有寓意的名字，我的孩子，不仅要让你给取名字，还要让你看着他长大。”

“好。”她回抱住她道。

送走了他们，她稍稍松了一口气，挽着胥天翔看着苍暮，杜邵轩兄弟和石头道：“有你们在，真好。”

“一诺姐姐。”杜邵滢撅着小嘴跑到她身边抱怨道，“还有我和刚子呢！”

她揉了揉她额前的碎发，“刚子哥哥的任务就是把你护好。”

在她心里，眼前这个丫头的安危比她自己都重要，因为原本就是薛家血脉的她现在是她恩人的妻子，所以她给了刚子护她周全的任务。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850128"  chaptername="我的孩子">加入书签</a>
</div>
