    平静的小镇上，忽然多出了几个人，他们穿着自制的简单盔甲，手中拿着长剑，见到小孩便杀。

    还有另外一个方向，出现了两个人，见到老人便杀。

    甚至还有两人，见到任何人都杀。

    一道道惨叫声，不断的响起，一个个小镇上的人，死于非命，所有人全部慌乱的朝着远处逃跑，所有人，皆是发出惊恐的尖叫声，他们根本不明白，为什么会这样。

    刺鼻的血腥味，在街道上不断的飘散着。

    衙门中，一彪形大汉翘着二郎腿，吃着水果，口中哼着歌，一脸的得意，“问世间，谁有老祖潇洒？

    静等结束，管你外面天雷地火！”

    “大人威武！”

    “大人霸气，喝酒！”

    一众手下，皆是极为恭敬，这些日子，大人可是将自己的俸禄全部发给了他们，让他们买酒，逛青楼，各种潇洒。

    “完了，老祖怎么将墨小子给忘了，糟了，赶紧跟老祖出去，带上家伙！”

    彪形大汉瞬间跳了起来，“来人，上本大人的四十米大刀，跟大人冲啊！”

    此刻的李墨，抱着四岁的小五九，额头的汗水不断的冒着。

    跑了片刻，实在是跑不动了，将小五九放下来，手扶着墙，大口喘气，双腿都有些颤抖了起来。

    “我自己能走！”

    小五九说道。

    “走！”

    李墨稍微喘了几口气，便立刻拉着小五九，继续朝着衙门的方向跑去，然后睁眼朝着远处看去。

    “这该死的，怎么还不来？

    它一定在别人的吹捧中忘了自己姓啥，就知道它不靠谱！”

    李墨恨的牙痒痒，但却没有任何办法。

    小镇街道上的杀戮，依旧在继续着，只不过很快热闹的街道，便冷清清的了。

    “那里有一个老头一个小女孩，追上他们！”

    就在这时，一人忽然爆喝一声，四人聚集一起，朝着前方跑去，而那人所指之处，正是李墨与小五九。

    李墨亦是听到了远处的爆喝，脸色顿时更急了，此刻的他，没有任何还手之力，只是一个花甲老人而已。

    一老一小，不停的跑着。

    帝九仙子的心中，亦是非常的焦急，她若是巅峰修士状态，不惧任何人，但现在，也只是一个四岁的孩童，什么都做不了。

    那些人正在从远处飞速袭来，但是，她什么都做不了。

    这是她从出生到现在，从未有过的感受，她的心中，竟然出现了一丝害怕。

    她出生便是天之骄子，乃是玄天帝府的骄女，她的天赋惊人，她的实力可怕，哪怕是九大上宇宙她都从未放在眼中，因为，她来到这里，就仿佛是降级一般，她有自信，比所有人都强。

    若不是因为某个原因，她绝对不会来什么圣山宇宙的。

    在李墨看来极为强大，可怕的圣山宇宙，在帝九仙子的眼中，不过尔尔。

    但现在，她就只是一个凡人，一个普通的四岁小女孩，面对身后越来越靠近的敌人，面对这滴落鲜血长剑的那几人，她的心脏不争气的跳动了起来，她第一次真真切切的感受到了害怕，甚至忍不住握紧了李墨的手。

    而李墨，虽然是在跑动中，但依旧是感受到了。

    他握紧了一些小五九的小手，然后安慰道：“不要怕，我会保护你的！”

    但一老一少，终究是无法跑过几位青壮年。

    一百丈，五十丈，三十丈，十丈…………长剑上滴落的鲜血，已经传来了刺鼻的血腥味。

    腾腾的跑步声，就仿佛是催命一般。

    “呼呼！”

    李墨与小五九，皆是大口喘气，额头汗水直冒，他们的速度已经越来越慢了，已经跑不动了。

    李墨再次抬头，朝着衙门的方向看去，但却还没有看见灰毛鸡的身影。

    他心中无奈的暗骂了一声，然后忽然停了下来。

    长长的喘气，让自己的呼吸逐渐的平稳了下来，然后他看着四位跑来的青年，停在了他与小五九的对面。

    “看来你们两个一定是了，虽然不知道你们两个是谁，但也没必要知道，杀了便可！”

    “我们的策略果然是对的，就算是没有根据线索找到，但是这种大屠杀，总是能够蒙对一两个的！”

    “哈哈哈，这一老一少，马上便死了，没想到道帝竟然这么好杀！”

    几人皆是笑了起来。

    “我交她出去，换我的命可以吗？”

    李墨忽然说道，双手将小五九控制着。

    小五九愣了，然后上方看去，她只看到了这花甲老人眼中的求生欲，似乎可以出卖一切。

    “当然可以，那你拿来吧！”

    其中一人，嘴角露出一丝冷笑，然后走了过来。

    “给！”

    李墨双手朝着前方一伸。

    “哈哈，生死关头，果然是没有任何人可以靠得住！”

    这人走了过来，大笑着然后双手，将小五九抱着了。

    但小五九在疯狂的挣扎着，双腿不停的朝着前方踢去，可惜，她只是一个四岁小女孩，又怎么可能从一个成年男人手中挣脱。

    “还挣扎？

    你现在不是道帝，这是一个小女孩而已，去死吧！”

    这男人冷笑一声。

    就在这时，谁也没有看到，李墨的衣袖之中，忽然多出了一个小小的刻刀，这刻刀一直藏在衣袖之中，由于剧烈跑动，李墨的手脚都是抖动的，但是，刻刀在手的时候，他的手，忽然就平静了下来，变得非常的稳。

    对面那个男的，双手正在控制着小五九。

    而此刻的李墨手中刻刀，忽然出击，一道银芒在虚空之中闪过，快到了极致。

    就仿佛是一只年迈的老乌龟，动作极为缓慢，但是，当他出击的时候，快若闪电。

    一道血口，从那男人的脖子之上，猛地掠过，李墨的右手将刻刀在手中一翻，一道银芒再次闪过。

    还是原来那道伤口，只不过伤口更深了，将脖子割断了许多。

    李墨抱着小五九，立刻朝着前方继续跑去。

    而那人则是捂着脖子，鲜血疯狂的留出，他的眼眸之内出现了愕然，愤怒，狂恨等等神色。

    “你们两个去追，我来救他！”

    一人怒声吼道，然后立刻想办法治疗，但是，在这种小镇上，怎么可能治疗这种伤口呢？

    他将这人抱着来到了不远处的药房之中，可惜，药房的人早就被他们吓的跑光了。

    而这男人在挣扎了片刻后，死去了。

    

