
　　成功的调停了华东政*府和赵尔巽之间的战事，袁世凯也颇为自得，如此一来自己在东南督抚大员中的身价又

　　将涨了一截，由其是在这个清廷实际己经灭亡，人民军又攻占湖北的大背景下，整个东南都人心惶惶。而在袁世凯调停了战争之后，其他督抚大员闽浙总督松寿、浙江巡抚周馥、两广总督张人骏、广西巡抚张明岐、云贵总督锡良

　　等人都纷纷发电袁世凯，称赞袁世凯是力挽狂澜，衍然已将袁世凯捧成东南督抚大员中的领头人一样。

　　就在袁世凯踌躇满志的时候，有人来报，日本驻南京领事小田彻二郎求见。袁世凯也有些意外，虽然他能南下成功，各国从中出力甚多，但各国的目地是让袁世凯到了南方之后，整合南方的督抚大员们的势力，共同对付华东政*府，那知袁世凯在南方立足稳固之后，却和华东政*府拉近了关系，这显然是和各国的预期大相庭径，因此各国也减缓了对袁世凯整合南方的势力。双方虽然未撕破脸面，但关系却明显冷落了下来。

　　而在各国支持袁世凯时，是以英法两国为主导，日本在其中并无突出表现，袁世凯和日本的关系也很是一般，因此听说日本驻南京领事要求见自己，到是有些意外。不过袁世凯和各国在大面上还是要过得去的，于是袁世凯也立刻命人将日本领事请到自己的书房里说话。

　　双方见面之后，互相客套了一番，袁世凯道：“领事先生来见本官，不知有什么见教之处呢！”

　　小田彻二郎道：“总督阁下，请恕我直言，虽然总督阁下刚刚调停了华东政*府与赵尔巽总督之间的战争，但现在整个南方依然面临着极大的危机，总督阁下难道没有查觉吗!”

　　袁世凯点了点头，道：“如今伪逆倚仗兵势，妄兴刀兵，使我大清帝都沦陷，两宫失落，朝廷可称名存实亡，伪逆尚不知足，又窥视南方，此诚生死存亡之秋，本官如何又未能查觉呢！”

　　小田彻二郎道：“即然总督阁下知道局势危急，为何又没有作为呢！难道是打算束手待毙吗！”

　　袁世凯摇了摇头，道：“本官岂能束手待毙，这不刚刚周旋了伪逆与赵总督之间的战争，而且本官也早己令二江军队振军备战，以防不测之需，若是伪逆率军来取两江之地，必与之决一死战，决不退缩。”

　　小田彻二郎道：“总督阁下有如此雄心壮志，在下佩服，只是现在二江之地也只剩一半，即使是二江之地俱全，但要以三省之地与华东政*府相抗争，恐怕是力有不逮吧。”

　　袁世凯呵呵笑道：“领事先生所言不差，只是本官即食朝廷俸禄，必将做忠君之事，即使明知不敌，也当尽忠报国，己尽人臣之责。不过还望各国相助。”

　　小田彻二郎点了点头，道：“那是自然，我们日本一直将总督阁下视为好友，当然会尽力相助，只是我们认为要与华东政*府相抗衡，既使有日本的帮助，但最好还是要整合整个南方的势力。”

　　袁世凯听了，心里一动莫非小田彻二郎找自己的目地是要支持自己整合整个南方的势力吗？不过这也是很有可能的事，因为现在华东政*府己经灭掉了清廷，基本占据了中国的北方，如果南方还是一盘散沙，肯定是不可能和华东政*府相抗衡的，而纵观整个东南的督抚大员，能够出面整合的人，除了自己还有谁？论资历，自己可是从军机出来的，是京官外放，比一般的地方大员要高出半级；而论实力，自已南下带来了大约3万余北洋新军，又补充了一个协的湖北新军，总计3万5千余兵力，而到了南京之后，又从地方军队中抽选精锐，加上招募的新兵，现在自己手下的兵力达7万余众，试问其他督抚大员，那个手下有如此雄厚的兵力。因此要说有人出面整合整个南方的势力，舍自己之外，还能其谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有各国的支持，自己在2-3年内整合整个南方的势力，这样至少还能和华东政*府有一战之力，不会如现在这样完全不是对手，如果华东政*府内部再发生什么意外事故，或是国际局势有变，说不定自己还能够割据南方，成为一方霸主，甚致建基立业，再现南北对持的局面。

　　想到这里，袁世凯的心里也不禁有些发热，虽然这样一来，自己势必和华东政*府彻底对立，再无婉转的余地，但如果真有建基立业，称霸一方的机会，这个险还是值得一冒的。既使不能称孤道寡，但也能弄个什么大总统当当，在当初庚子国变时，东南的督抚大员们组成东南互相，曾有一个最坏的打算，就是如果当时慈禧、光绪都死于乱军之中，东南各省就奉立李鸿章为大总统，出面组织成立政*府，收拾残局。只是后来慈禧、光绪逃到了西安，因此这个计划才算作罢。

　　而现在的局势和庚子国变时，最坏的局面己差不多，北京被华东政*府占领，慈禧、光绪都被俘虏，和死于乱军中也没什么区别，因此南方的督抚大员们再拾起这个计划，组成东南互保，推举一位大总统是完全有可能的。袁世凯并不是不敢冒险之人，但必须要有足够的利益，值得去冒这个险。显然这个大总统的位置，是值得自己去冒这个险的。

　　不过袁世凯毕竟是心眼多的人，事情虽然好，但仔细一想却有发现有些不对，因为如果这些话是英法二国的领事来对自已说起，才是合理，而日本领事算干什么的？自己和日本人又没有什么特别的交情，而且在各国之中，日本也不是特别活跃突出的国家，这也就是不合情理之处，因此袁世凯不动声色，道：“领事先生，要整合南方的督抚大员，又谈何容易呢！我们都是一般大臣，谁又愿听谁发号司令呢！”

　　其实袁世凯最后一句“谁又愿听谁发号司令”是话中有话，第一个“谁”其实是指其他的督抚大臣，而第二个“谁”则是指向自己，实际就是暗示小田彻二郎，帮助自己整合南方。

　　小田彻二郎道：“总督阁下的考虑很有道理，现在贵国的皇帝、皇太后都己被华东政*府俘虏，因此当务之极，必须从皇族当中选出一个人来，立为皇帝，只有这样才能重新确立贵国的大名份，有了这个大名份，再整合南方，也就易如反掌了，在贵国的历史上，发生过好几次王朝南渡的事情，都是从皇族有人重新称帝，统领南方。”

　　听完了小田彻二郎的话之后，袁世凯心里十分失望，果然是自已想错了，而日本人这番打算是什么意思，难道说日本人手里有一名清廷的皇室成员，因为在南方基本是没有皇族的。不过袁世凯毕竟是城府极深的人，脸上不动声色，道：“何处去寻找皇族呢！”

　　小田彻二郎当然没有注意到袁世凯语气的微妙变化，道：“在下可以告诉总督阁下一个好消息，我们日本从北京救出了瑞亲王载漪，庄亲王载勋两位皇族成员，还有瑞亲王的世子，曾经被贵国立为大阿哥的溥儁先生，大阿哥也就是皇位的继承人，有这个名份，奉立溥儁先生为新的皇帝，也是名正言顺，众望所归啊。”

　　原来瑞亲王载漪，庄亲王载勋本是宗室中一股举足重轻的力量，但在庚子国变之后，这股宗室力量就衰落下去，并一蹶不振，连溥儁也被革去了大阿哥的头街，在原肃亲王善耆、恭亲王溥伟等一伙人逃离北京时，也没有叫上载漪、载勋这一批人，因此他们一直留在北京。

　　而等载漪、载勋发现形势不对，想要从北京逃离时，己经晚了，人民军占领了宣化府，截断了从北京西逃的道路。就在载漪、载勋惶惶不安的时候，日本人找上门来，邀请载漪、载勋到日本公使馆去避难。

　　原来英法两国主导袁世凯南下之后，也给日本提了个醒，因为日本熟知中国的历史，知道南逃中国王朝想要立足长久，就必须拥立一名皇族成员为君，以团结南方的力量，由其是在原肃亲王善耆、恭亲王溥伟等一伙人逃离北京之后，日本也打起了自己的小算盘，虽然英法两国想帮助善耆、溥伟等一伙逃到南方，牵制袁世凯，但如果自已也能够保护一名皇族，并且先到南方，说服南方的督抚大员，奉立这名皇族为皇帝，那么日本在中国南方将具有极大的影响力，可以超过其他所有国家，这无疑在日本与华东政*府彻底恶交的情况下，是对日本最有利的做法。

　　而这时北京的近系皇族并不多，只有瑞亲王载漪，庄亲王载勋这一股，虽然这股势力己经衰落了，但载漪的儿子溥儁曾经被立为大阿哥，尽管己被革去了，但这个名份在这个时候还是很有用的，于是日本人立刻找上载漪、载勋向他们发出了邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八三章 南线（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 