    水木大学。

    作为东海最高贵的学府，在学校外则是有一条热闹的商业街。

    美食，KTV，商城，五星级酒店……

    吃喝住行聚集一体，可谓是异常繁华。

    坐落在商业街正中央最为豪华的一个餐厅。

    一轮打扮的潮气蓬勃的学生正聚集在一起。

    三男两女。

    几个男生打扮的流里流气，一身价值不菲的潮牌，浑身上下都散发着了铜臭味，好像生怕别人不知道自己有钱似的。

    女生同样打扮的华丽，背着价值不菲的香奈儿包包，满脸傲气。

    不过，女生是看向自己同伴时，眼里却布满了难以掩盖的轻蔑，甚至就连座位都拉的远远的。

    好像生怕被人以为自己认识中间的女生，拉低自己的档次。

    正是苗可欣。

    白色的碎花连衣裙，脚踩一双洗刷的甚至有些发黄的帆布鞋，扎着一个马威，素面朝天，毫无任何装束。

    与身边几人做在一起，令她看起来是那样的格格不入。

    可，她的姿色相比起那满身名牌的女生，却丝毫不落下风。

    柳叶眉，翘挺的小鼻子，薄薄性感的嘴唇，搭配在一起，就犹如是一件完美的艺术品。

    尤其是那双水汪汪的大眼睛里，充满了对外面世界的好奇心，还有时不时露出了羞涩绯红，让她看起来就好似一朵羞答答的玫瑰花。

    对任何男人来说，都是一种致命诱惑！

    “可欣，你说的那位钢琴王子什么时候来了，你不会是骗我们吧？”

    这时，名叫王子怡的女生开口问道。

    语气中，或多或少的带着几分不屑与嘲讽。

    随着苏凌天弹钢琴的视频爆火，一时间成为了广大少女心中的梦中情人。

    就在刚刚，王子怡正在观看苏凌天弹钢琴的视频，被苗可欣发现后，并声称自己认识苏凌天。

    这句话，立刻引来众人的质疑。

    在众人看来，一个乡下来的乡村女，怎么可能认识如此高贵的钢琴王子？

    这乡村女肯定是想让自己等人对她崇拜，打肿脸充胖子，故意装叉。

    于是，众人逼迫苗可欣打电话把苏凌天，想看她装叉不成，搬起石头砸自己的脚，方才有了先前的那一通电话。

    “我已经给凌天哥哥打电话了，他马上就到！”

    以苗可欣的善良，哪里猜到几人的心思，满脸单纯的说道。

    “哎呀！凌天哥哥，叫的好亲密啊，可欣，钢琴王子不会是你的男朋友吧！”

    王子怡继续冷嘲热讽。

    “哪里有……”

    听了这话，苗可欣的俏脸却是一红，满是娇羞。

    王子怡见状，却是冷冷的哼了一声。

    装，你就继续装！

    就你这乡下女，如果认识钢琴王子，老娘给你跪下叫姐！

    “可欣有男朋友了？”

    这时，坐在对面的陈子赫突然沉声道。

    倚靠家里不凡的实力，陈子赫在学校里混的风生水起。

    表面上看似风度翩翩，其实背地里人面兽心，不仅小弟众多，无人敢惹，就连他看上的女人，也难逃他的魔爪！

    传言就连女老师，都被他拿下了！

    开学第一眼见到苗可欣，便让陈子赫动了歪心思。

    大鱼大肉吃惯了，反却像苗可欣这种如雨后春笋般可口，更加激起人的欲望。

    陈子赫不惜重金送给王子怡一个香奈儿的包包，从中引荐，才组了这个饭局。

    “可欣，你刚刚来大城市，可能对网络还不怎么了解，其实网络上都是骗人的，人面兽心的人太多了，你可不要被人蒙骗！”

    陈子赫故作一幅关心道。

    自己看中的猎物，怎么能别人抢走？

    “不会的！凌天哥哥不是坏人，他帮过我！”

    苗可欣摇着头不相信。

    陈子赫没想到苗可欣竟敢质疑自己这话，这对他来说无疑是一种挑衅，立即在暗中对王子怡使了一个眼色。

    王子怡拿了好处，连忙拉着苗可欣的胳膊，故作亲密道：

    “可欣，我们是同学，更是闺蜜，怎么可能骗你，现在很多坏人都会先以好人的身份接近你，等到你彻底相信他的时候，才会露出真正的邪恶面孔。”

    “是啊是啊！可不是什么人都像我们陈少，尊老爱幼，还心地善良，我觉得陈少和可欣就很般配！”

    坐在陈子赫身旁的黄发青年应声道。

    “没错没错！陈少可是咱们学校的校草，陈少的爸爸更是上市集团的董事长，可欣要是跟了陈少，这辈子可就享福了！”

    王子怡也应声撮合道。

    “虽然我也很喜欢可欣，但男女朋友的事，还是得尊寻可欣的意见。”

    陈子赫连忙趁机表达心意。

    “对不起学长，我的学业还没有完成，还不想谈恋爱！”

    苗可欣歉意的拒绝道。

    唰！

    陈子赫的脸色立刻阴沉了三分。

    以他陈大少的身份，何时被人拒绝过？更何况还是一个乡下女？

    这简直就是赤果果的打脸！

    “苗可欣，你别不知好歹，可不是什么人都能做陈少的女朋友，你知道多少人哭着求着想当做陈少的女朋友吗？”

    王子怡气急败坏道：“你不会是喜欢那个钢琴王子了吧？就算你男朋友真是那个钢琴王子，又怎么比得上陈少家的上市集团！”

    “我……我没有，只是想先完成学业。”

    苗可欣解释道。

    “哼！不知好歹！”

    王子怡不屑的冷嘲一声，甩开苗可欣的胳膊，又刻意的挪了挪自己的座位，掸了掸自己身上那身价值不菲的香奈儿最新款裙子。

    生怕是被苗可欣那身廉价到不能再廉价的衣服弄脏！

    “苗可欣，听你说了这么多遍，你的那位钢琴王子凌天哥哥到底还来不来啊？你不会是随便给人打了个电话装钢琴王子，故意骗我们的吧？”

    这时，黄发男生冷嘲热讽道。

    “是啊是啊！我家以前的保姆就是一个乡下女，偷了我家东西还说谎不承认，说谎可是乡下女的特性！”

    “哼！就算是真是钢琴王子又怎么样？我倒是也想看看这位钢琴王子有什么资本敢和陈少比！”

    又是两声冷嘲。

    陈子赫虽未做声，眼中却露出了一丝丝的寒意。

    区区一个小小的钢琴王子，也敢和自己抢女人，简直就是不知天高地厚。

    等到自己如同踩死一只蝼蚁一样踩死苏凌天，苗可欣还不乖乖就范？

    铃铃铃~

    此时，手机铃声响了。

    见到来电显示，苗可欣急忙欣喜的接通，道：“凌天哥哥，你到了吗？”

    “我已经进餐厅了。”

    “凌天哥哥，我在这呢！”

    苗可欣见到刚刚走进餐厅的苏凌天，急忙激动的挥舞着手臂。

    而当苏凌天刚刚转过头时，一道充满了敌意的目光立即投来，令苏凌天不由的挑了挑眉。

    只见陈子赫正目光冰冷的盯着自己，微微昂着头，神情中透露着十足的不屑。

    “凌天哥哥，你终于来了！”

    苗可欣蹦蹦跳跳的来到苏凌天面前，并露出满脸欣喜的笑容。

    “你这丫头，不会是叫我来当挡箭牌的吧！”

    苏凌天岂能看不出这是什么场面，尴尬道。

    “哎呀！怎么可能，就是我的朋友想见一见凌天哥哥嘛！”

    苗可欣俏皮吐了吐小舌头，娇嗔道。

    说着，苗可欣则是挽着苏凌天的手臂，便向陈子赫等人走去。

    苏凌天满脸郁闷，既来之则安之吧！

    而见苗可欣挽住苏凌天手臂满脸甜蜜，陈子赫的脸色更加难看，眼中的冰意也随之冰冷了三分。

    这一刻，他感觉自己被绿了！

