    蛊毒，白宋第一次接触，能不能化解？

    他没有一点信心。

    但这是个不得不面对的事情。

    进入苗疆，面对蛊毒，怎么都不能避免。

    至少要在这之前对蛊毒有一个比较全面的了解。

    以免深入苗疆后，自己一行人会有危险。

    在族长的屋中，二十几个苗人看着白宋。

    两个年迈的苗医也候在一边，等着看白宋的手段。

    白宋和平时一样，给墨三叔把脉。

    从脉象来看，没有丝毫问题，察觉不出任何疾病。

    准确说，用一般的诊断方法都无法判断是否身患蛊毒。

    琢磨了一会儿，白宋还是决定先问一问身边的苗医：“这个蛊毒到底是怎么回事？”

    苗医就等着白宋说着话呢，满脸的不屑：“哼，大唐来太医也不过如此嘛。看了半天，连什么毛病都看不出来？”

    “就是，族长，我看此人根本就没有本事，治病救人纯属笑话。蛊毒的事情乃是苗疆机密，只怕此人是借着治病的名头，来打探蛊毒消息的。”

    族长听了微微皱眉，看得出，这位族长并不想透露关于蛊毒的事情。

    这是属于苗疆最神秘的地方，世代保护这苗疆不被外界侵扰。

    正在族长犹豫的时候，阿玉似乎不想看到白宋出丑，突然说道：“我们苗疆的蛊毒很多种，他们现在中的是最为棘手的一种，叫做食髓蛊。蛊虫……”

    “阿玉！”

    阿玉的声音被人打断，苗人严肃地的盯着阿玉，对她私自暴露蛊毒消息予以警告。

    阿玉扫了众人一眼，沉声道：“事情都到了这一步，我们还继续守着古老的规矩？难道真的要坐视蛊虫泛滥？到时候，不仅会蔓延到外面，还会伤害到我们的自己，现在还只是一些外来人中蛊，谁能保证以后不会有我们自己人？现在最要紧的，不应该是用尽一切办法找到化解的方法吗？”

    屋中瞬间嘈杂起来。

    有人责怪阿玉是危言耸听，也有人露出了更深的忧虑。

    白宋看了看阿玉，未曾想这女人居然如此信任自己？接二连三为自己说好话，甚至跟自己的族人针锋相对。

    这反倒让白宋有些不好意思了。

    白宋起身，对族长道：“蛊毒我从未接触过，身为大夫，如果对病症没有丝毫了解，肯定无法对症下药。所谓望闻问切，了解蛊毒的信息也是治病的关键一环，如果族长一定要为此保密，我也无能为力。”

    族长再次陷入沉思，良久之后，叹了一声：“罢了，为了全族乃至苗疆的安全，把大巫请来吧。”

    此话一出，屋子再度陷入争论。

    大巫！

    白宋有所耳闻。

    据说是苗族中最神秘的巫师，据说能跟神魔沟通，守护苗族的安定。

    至于这些大巫最重要的任务，那就是养蛊制蛊。

    蛊毒是苗疆大巫手中用来体现神力的重要手段，用蛊毒控制人体，以此收获一般人的供奉。

    而每个苗寨里面都有一位大巫，而大巫永远不会见外族人。

    今天，白宋成了例外。

    在等待大巫的过程中，白宋充满了期待，又多了一些怀疑。

    他期待大巫到底是什么人？

    是类似于圣莲教中的那些江湖骗子。

    还是类似于李淳风，袁天罡这类的隐士高人。

    所怀疑的，则是这蛊毒的危害到底有多大？居然能让族长作出违背祖宗的决定。

    天已经渐渐亮了。

    一丝晨光撕裂了夜幕，照得寨中小溪波光粼粼。

    白宋望着这一幕离世的美景有些恍惚怅然。

    直到看到一双洁白如玉的脚丫子踏进溪水，一个年轻的姑娘头戴孔雀花羽漫步过来时，思绪终于回到了现实。

    从那姑娘出现的一刻起，所有的苗人都变得肃穆，就连阿玉也跟着站得笔直。

    看到那姑娘逐渐过来，又都恭恭敬敬地单膝下跪。

    不用想，那肯定是大巫。

    但那也是一个年轻至极的女孩，估计不过二八年纪，穿着一身精致的苗族彩裙，提着裙摆过小溪的动作透出了她的稚嫩。

    而那双洁白的脚丫子比溪水还要干净。

    她的脸呢？

    白宋微微皱眉，显得有些失望。

    不是因为貌丑，而是因为她的脸蛋儿也被许多彩妆所掩盖，陪衬着她头顶的孔雀彩冠，远远看着像是个人身鸟头的妖精。

    白宋实在不明白这些造型的意义是什么，也就无从得知这姑娘的容貌如何了。

    过了消息，姑娘穿上鞋子，动作变得严谨了许多，步伐缓慢，上身动作不变，颇有几分宫廷娘娘的味道。

    “你们都出去吧，现在由大巫给他讲解蛊毒的事情。”

    族长开口。

    屋里的人渐渐散去，阿玉站在白宋身边，犹豫了一会儿，也出去了。

    屋中只有白宋、族长，以及这个年轻的大巫。

    “外族人，有什么想问的尽管问吧。”大巫的声音清脆悦耳，与她严肃的动作截然不同。

    白宋下意识地问：“苗疆的大巫都这么年轻？”

    显然这个问题跟大家想知道的内容没有任何关联。

    白宋看到两人脸色不对，赶紧改口：“我换个问题。听说蛊虫都是由苗疆大巫培养而成，那他们身重的蛊毒都是你们培养出来的？”

    大巫点了点头，那满是彩妆的脸做这个动作像是小鸡啄米，可把白宋憋坏了，好几次差点儿笑出声。

    族长坐在两人中间，半眯着眼睛，老神在在，全然没注意到白宋的表情。

    但那年轻的大巫看到了，白宋没笑出声，但她知道对方在想什么，只觉得面如火烧，额间突然渗出细汗来。

    好在是妆浓，脸红是看不到了，赶紧拿出手绢擦了擦额头。

    白宋缓了缓：“咳咳……那个……既然是你自己培养出来的蛊虫，怎么自己都化解不了？”

    “这次的蛊虫跟以往不同。我们培育的蛊虫都了解它们的习性，可以做到对症下药，只要相救，就能化解。但那些人体内的蛊虫不一样，是一种记载在苗疆禁忌的蛊虫。这些蛊虫繁衍速度极快，且无法驯服，一旦进入人体，会附着在人的骨骼上产卵，能在很短的时间内繁衍出成千上万的后代。一旦虫卵在人体孵化，就会开始吸食人的骨髓，直至死亡。”

