一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章杀

    “走开！”

    林安然惊恐的朝着前方猛的一推，但是，金耀天早有防备，一把抓住了林安然的双手，脸上露出了玩味的笑容，“挣扎吧，我看你能挣扎到什么时候？”

    “放开我！”林安然用尽全身力气，但她怎么逃脱金耀天的手掌。

    金耀天淫笑着，双手开始不安分起来，但林安然就算无法挣脱，也在奋力的挣扎着，嗤的一声，林安然的上衣在挣扎中，直接被撕裂，露出白皙的皮肤，这让金耀天更是兽性大发，哈哈大笑起来。

    “砰！”

    金耀天双手一用力，直接将林安然推到在沙发上，然后整个身躯也压了上去，林安然用尽全身力气，挣扎到额头出汗都无法挣脱，金耀天趴在身上，感受着美妙的柔软身躯，更是狂笑了起来。

    “咔擦！”

    忽然，一声爆响传来，只见高档订制的实木大门，直接成为了碎片，木屑到处纷飞，一个黑影，如同虎狼一般冲了进来。

    “李墨！”金耀天的眼中顿时露出震惊，旋即便是浓浓的惧怕，上次周英周雄被李墨直接击倒，自己被扇了两巴掌的事，还历历在目，此刻脸上还没有痊愈。

    李墨一拳将木门轰开，即便是他，拳头也破开，有鲜血流出，看到林安然衣衫破裂，但好在还没发生什么，即便这样，他眼中怒火也仿佛要喷发出来一般，“潇潇和许萌呢？”

    “在里面，我马上叫出来，都是误会都是误会！”金耀天立刻脸上堆起了笑容，旋即立刻惊叫道：“周英，周雄，赶紧滚出来！”

    周英与周雄穿着短裤，光着上身走了出来，看到这种情况，李墨心中的杀意怒意，再也压抑不住，直接冲了过来，一拳狠狠的砸在了周英的胸口。

    “砰！”

    只见周英的身躯，直接倒飞了起来，凌空飞到了七八米外的墙壁上，发出一道沉闷的撞击声，整个墙壁似乎都颤抖了一下，墙上挂着的一幅画直接掉落袭来摔得粉碎。

    周英的身躯，顺着墙壁摔下来，他的眼眸瞬间凸起，口中鲜血仿佛不要钱四的涌出，他的胸口处，已然凹陷了下去，直接气绝身亡。

    “哥！”周雄大吼一声，朝着李墨扑过去。

    李墨一拳击杀一人，但他的怒气并未结束，看着扑过来的周雄，再次抬起了右拳，狠狠的砸下，只听得一声爆响，周雄的身躯也飞了起来，撞在了墙上，身躯凹陷了下去，直接身死。

    一旁的金耀天彻底吓傻了，这李墨疯了，疯了，他竟然杀了周英周雄。

    李墨的身躯一闪，便来到了房间中，潇潇与许萌正抱在一起哭泣，衣衫碎裂，看见李墨后，潇潇哇的一下大声的哭了出来，直接扑过来抱住了李墨，不停的哭泣起来，许萌也是不停的抹着眼泪，看见李墨后，心中长呼了一口气，总算是安全了。

    “没事，我来了！”李墨拍着潇潇的后背，将自己的衣服脱了，披在了潇潇的身上，“你们没事吧？”

    “我们没事，还好你来的即时，不然……”许萌红着眼睛，眼泪不停的掉落。

    看了许萌一眼，李墨想起潇潇被抓时许萌扑过去的场景，许萌的心地其实挺善良，就是有那么一点喜欢拜金，看着许萌此刻衣衫碎裂，红肿眼睛的模样，李墨也不忍像以前那般对待，走了过去，将许萌也拉着走了出来。

    感受到李墨的大手，上面传来的温度还有那一种可靠的安全感，许萌的眼泪不知怎么忽然更加汹涌了起来，心中暗暗说了一声谢谢。

    走出去后，李墨来到了林安然的旁边，“没事了，你们先出去，我的车就在外面，等我一下，我马上就过来！”

    林安然看了金耀天一眼，然后与潇潇许萌一起走了出去。

    等三女走后，李墨的目光转了过来，眼眸中的温和瞬间转化为滔天的杀意，这股杀意如同狂风暴雨一般，气势惊人，让金耀天仿佛看见了一尊杀神，一头魔鬼。

    “李墨，你……你要干什么？”金耀天结巴的说道：“你已经杀了周英周雄，这件事就算过去了，我保证以后绝对不会找你麻烦，也不会告发你，你看怎么样？”

    李墨没有说话，衣衫飘动，朝着金耀天一步步走来。

    金耀天的脸色惨白，只感觉双腿发软，好似要瘫痪在地上，“你要什么？你要什么我都给你，不要杀我，你要钱吗？一千万够不？”看着李墨依旧走来，金耀天撕心裂肺的喊道：“五千万，五千万可以吗？一亿，我给你一亿！”

    李墨直接走到了金耀天的身前，眼眸充满了血丝，脸色略显狰狞，“我要是没有找到这里，你是不是对她们施暴后，又准备对付我家人？对付我朋友，然后再折磨我？”

    “没有，绝对没有，李墨，你放了我，我什么都答应你，我以后再也不敢对付你了！”金耀天吓的语气颤抖，心脏加快跳动。

    “呵呵！”李墨忽然笑了，“你知道吗？我从来没有想过，自己竟然还有重来一次的机会，而这一次，我发誓，不会再让自己珍视的人，受到一丝伤害，无论是我的朋友，还有亲人，从我重新回到地球一直到现在，一直没有，而你，是第一个！”

    不知怎的，李墨此刻的语气略显平静，但就是这种平静中，却让金耀天感受到了比方才更可怕的杀机，更多的恐惧。

    “我错了，我真的错了，求你饶了我！”金耀天扑通一声跪了下来，他知道李墨要杀自己。

    “呵呵！”李墨淡淡一笑，然后伸手握住了金耀天的手臂，狠狠一捏，随着一道咔擦声传来，金耀天发出了杀猪似的吼叫，只见他的胳膊完全扭曲了起来。

    李墨再次拿住金耀天的另一只胳膊，在金耀天不停的哭泣声求饶声中，狠狠一捏，直接将另一只胳膊也捏断。

    “这是老大的，接下来是老二的！”

    李墨缓缓抬起了脚，然后眨眼间便踩了下去，咔擦爆响，比方才还要剧烈，只见金耀天的右腿直接断裂，四肢传来的剧烈疼痛，让金耀天全身都要痉挛了，浑身颤抖，疯狂惨叫，豆大的汗水，不断滴落。

    咔擦！

    李墨的脚似乎成为了残影，再次踩在金耀天的左腿上，断其四肢。

    金耀天再也承受不住，眼眸微眯，即将昏迷过去，但是，李墨又岂能让他如此轻易的昏迷，他灵力强硬的朝着金耀天体内涌去，根本不顾及是否有所伤害，只要能够让金耀天保持清醒就行。

    “还没结束，还有老三的，你不能昏迷！”

    李墨冰冷的声音传来，让金耀天恍惚间仿佛看见了一尊地狱的魔鬼，旋即，他便感受到，李墨的脚轻轻的放在了自己的胸口，然后慢慢的慢慢的用力，仿佛被一个大石块压在了胸口，越来越重。

    “咔擦，咔擦！”

    这股压力之大，开始让金耀天承受不住，肋骨直接断裂，但李墨的脚还在继续用力，金耀天的口中不断吐出鲜血。

    “砰！”

    李墨收起了脚，朝着外面走去，将车开走，直接开离了安西市，一直开到一处无人的废弃工厂，将车仍在那里，然后看着坐在落修开过来的车上，直接离去。