    

    也就是说，对方再得重新开始，并且连胜十局才能积分乘以二。

    而他赢了对方那今晚相当于获得了连胜七场，当然，他早已经不是七连胜了。

    这不是跟大师签订了那个什么协议嘛！

    斗魂场有斗魂场的算法，他们有他们的算法！

    从这一周开始，无论此前在斗魂场得到多少积分，在协议上都按照新人开始来算。

    今天连胜七场，明天只要再打三场，从第十一场开始，遵照斗魂场新人参赛者的积分规定，自己的积分就能乘以二了。

    简单的来举例。

    明天打完三场获得十连胜之后，重新开始的第一场他将得到2个积分，第二场他将得到4个积分，第三场6个积分。

    唐三将望尘莫及。

    想想，完全可以提早下班！！！

    “各位，十五号场地开启，我是今晚主持人玥玥！即将上场的两位选手是千手修罗还有嗜血恶魔！！！”

    十五号场地释放着璀璨的光芒。

    看上去十分炫酷。

    而一名长着翅膀的美女正在半空中飞翔，她手持话筒，姿态优雅！！

    “嗜血恶魔！”

    “嗜血恶魔！！”

    ……

    此时与之前场地不同的是，再无人互换玥玥的名字。

    因为嗜血恶魔！！

    这个斗魂场所有人崇拜的对象！！

    甚至这个场地爆满，就是因为他！！

    “千手修罗！”

    ……

    也有一部分人在喊千手修罗。

    毕竟对方获得了八连胜！！

    在这么一个小地方的斗魂场，不是嗜血恶魔这个组织出现，对方会是一颗闪亮的星。

    当然，主要是因为对方赔率大。

    一赔百！！

    而嗜血恶魔只是一赔一。

    这个世界总是少不了一些想捡漏暴富的赌徒。

    搏一搏，单车变摩托！！

    “各位，作为斗魂场主办方我们有必要提醒一下嗜血恶魔是银斗魂级选手，但我们索托城大斗魂场因为魂尊级银斗魂选手不足，他依旧可以参加银斗魂徽章之下级别赛事，这并不违规。”

    主持人玥玥对着解释道。

    索托城大斗魂场属于比较基层的斗魂场。

    所以没有那么多规则。

    铁、铜、银只要是魂尊就都可以对打！！

    “战！”

    “战！战！！”

    ……

    主持人玥玥说出这一句话之后，下边的观众席瞬间又炸了。

    因为他们亲眼见证了一名银斗魂诞生！！

    “下面，有请两位魂尊级参赛选手登场吧！”

    主持人玥玥的声音再次响起。

    现场的欢呼声再度达到了一个高度。

    “现在右边入口进来的是千手修罗，武魂蓝银草，也是今晚八连胜的存在！！”

    看着选手登场，玥玥发挥了主持与解说的强大功底。

    “修罗！修罗！！”

    支持唐三的瞬间爆发出了声音。

    但在茫茫人海中，依旧势微！

    “左边进场的是我们的老熟人，嗜血恶魔！！”

    “恶魔！恶魔！！”

    “恶魔！！（破音！）”

    ……

    叶峰一出。

    刹那全场的气氛点燃到了最高潮！！

    仿佛天崩地裂！！

    “好！现在我们请两位选手做好准备，战斗即将开始！！”

    玥玥也是被这阵势给吓了一跳。

    顿时开口道。

    说真的她从未见过人气如此高的选手。

    这可能也与嗜血恶魔是财富密码有关。

    “等等！”

    忽然就在这一刻一道声音响起！

    是千手修罗！！

    刹那，全场一片静溢！

    一个个都发懵一般看着唐三。

    千手修罗要干嘛？

    难道是认输吗？？

    另一边的叶峰也有点疑惑。

    对方在玩什么把戏？

    “千手修罗你有什么事？”

    只见到此刻的玥玥飞到赛场中间，那一双美眸充满疑惑。

    “我要把这一场博弈斗升级为生死赌斗！”

    唐三开口道！！

    他已经起了杀心！！

    嗜血恶魔，必诛之！！

    赌斗？？

    全场愕然！！

    他疯了吗？打算跟嗜血恶魔进行赌斗！！

    “那你要赌什么？而且我得询问一下嗜血恶魔，倘若对方同意那才可以升级为生死赌斗。”

    主持人问道。

    赌斗是斗魂场的一种。

    可以不顾生死。

    哪怕杀了对手都不犯规！

    “我要赌谁输谁的积分清零，如何？！”

    唐三问道。

    赌什么不重要，他的重点在杀人！

    只要升级为赌斗，哪怕赌一个金币都能名正言顺杀掉对手！！

    “积分清零？？”

    玥玥朝着叶峰的方向看去。

    千手修罗不过是八个积分。

    而嗜血恶魔早已上千积分，并且获得了三十八连胜，属于银斗魂徽章拥有者，这明显是一个不公平的对赌协议。

    在她看来嗜血恶魔答应的可能不大。

    “可以。”

    叶峰微微一笑。

    他感受到了一股杀意！！

    那就看谁杀谁吧！

    “答应了！！”

    “兄弟们，嗜血恶魔答应了！”

    听到叶峰答应！

    全场先是一阵愕然！

    “赌斗！！”

    “赌斗！！”

    ……

    随后排山倒海一样的呼喊声仿佛能掀翻整个斗魂场！！

    ……

    ————————

    PS：第四更送到了，求票求赏……又是到了凌晨一点半，作者君已经累到打不动字了，真困o(╥﹏╥)o。        

