
　　孟娇原地等了十分钟，又拨通了第五遍，还是同样提示，无法接通！

　　	在她的印象中，赵东是一个很绅士的男人，不管何种场合，他从来没有不接电话的习惯。

　　	可眼下的一直无法接通，让孟娇慌了神，他到底在什么地方，为什么会关机？

　　	再联想到孙胖子刚才的得意，直觉告诉她，赵东估计要有麻烦了。

　　	必须尽快联系上他，让他提防孙胖子！

　　	犹豫片刻，孟娇打开了微信，找了一个聊天群，群名是“帝苑一期业主群”，当初是由物业组建，用于业主间的交流。

　　	孟娇从来没有在里面说过话，也很少关注。

　　	在列表里面找了找，然后发了一个好友申请，申请对象是苏菲，这是她目前能想到，唯一能联系上赵东的办法。

　　	她没有苏菲的电话，要不然也不会如此麻烦，虽然能从物业那里问到，但是又不想惊动孙胖子。

　　	虽说贸然联系苏菲有些不妥，可她心里又实在放心不下。

　　	不出意外，好友申请被拒绝。

　　	她不死心，又接连发了好几遍，第四遍的时候终于通过！

　　	另一边，苏菲正在赶往大风集团的路上。

　　	好友申请她当然看见了，显示为来自业主群。

　　	她还以为是广告推销，便索性拒绝，直到第四遍的时候，她终于好奇的点了同意。

　　	对面的第一条消息很直接，“是苏菲小姐嘛？”

　　	苏菲犹豫片刻，“你是？”

　　	“我是孟娇！”

　　	苏菲愣了片刻，脑海里也有了点印象，如果没记错的话应该是九栋业主，好像叫孟娇。

　　	具体干什么的不得而知，不过出入开着一辆白色的保时捷，衣着打扮也挺有品味。

　　	之所以能记住她的名字，还是因为赵东。

　　	记得那天，这女人费尽心思的要把赵东抢到身边，做什么私人保镖。

　　	苏菲当时也不知道出于什么心里，被她激起了好胜心，这才不计后果的把赵东带到了订婚现场，如果没有这个小插曲，估计也就没有今天这些乱七八糟的麻烦了。

　　	这段时间以来，她一直忙于工作，几乎都快要忘记了这件事。

　　	如今突然接到孟娇的好友申请，她这才恍然发现，赵东这个家伙或许跟这位孟小姐的关系不一般。

　　	可她如今主动找上自己又是什么意思？难不成是为了赵东打抱不平，又或者是小三踢馆？

　　	苏菲下意识的否决了这个答案，同为优秀女人的骄傲，让她不愿意把自己跟对方做比较。

　　	而且，她也本能的不愿意相信，像孟娇这样的女人，会为了赵东来跟自己打擂！

　　	心里有了防备，苏菲就把坐姿端正了几分，一副正式的口吻问道：“你找我有什么事？”

　　	孟娇的回复很快，“如果你能联系上赵东的话，告诉他小心孙胖子！”

　　	苏菲挑了挑眉头，果然是因为赵东！

　　	可她为什么不亲自联系，非要通过自己？

　　	最关键的，她怎么知道自己能联系上赵东？

　　	一连串的疑问，让苏菲越来越怀疑，这个女人跟赵东之间到底是什么关系？

　　	她紧张的问，“你把话说清楚？”

　　	没人回复。

　　	她又问，“你为什么要找我，不直接联系他？”

　　	这次的答案更直接，孟娇竟然把她拉黑了！

　　	苏菲气的银牙紧咬，有种输了第一回合的错觉。

　　	徐华阳也在同一辆车上，路上的时候，他借由工作的名义想接近苏菲。

　　	也不知道她刚才收到了谁的信息，竟然变得有些心神不宁。

　　	“菲菲……”

　　	徐华阳嘴里的称呼刚刚喊出口，就被苏菲一个眼神制住。

　　	他有些不忿，昨天离开的时候，两人明明已经闹得水火不容，眼看着就要分道扬镳了。

　　	怎么才过了一晚上的功夫，突然就和好了？

　　	而且苏菲今天一见面就警告他，让他公私分明，不要把个人的情感带到工作当中。

　　	徐华阳不知怎地，忽然想起一句谚语，床头打架床尾和。

　　	心里莫名的发堵，但是又不想被苏菲看出异样，他转换笑脸道：“苏总，是不是遇到什么麻烦了嘛？需不需要我帮忙？”

　　	苏菲婉拒，“谢谢不用了，前面能停一下车嘛，我有点私事。”

　　	待汽车在路边停稳，她下了车，电话直接给赵东拨通，更孟娇一样，无法接通！

　　	接连三四遍，都是同样的提示。

　　	另一边，徐华阳也跟下了车，“有什么麻烦不要跟我客气，能帮的，我一定不会推辞！”

　　	苏菲犹豫片刻，“我这边有点私事要处理，今天的见面能不能改天？”

　　	徐华阳一直在留意苏菲的表情，他敏感的发现，这件私事估计跟赵东有关系。

　　	他故作为难道：“你也知道，今天是苏氏第一次拜访，大风集团那边的接待和准备工作都已经做好了，如果现在爽约，对以后的合作影响很大。”

　　	徐华阳当然没说实话，以他现在的身份，想要改个时间不过是一句话的事，而且不会有任何的后遗症。

　　	不过他凭什么要帮赵东和苏菲促成好事？从中作梗还来不及呢！

　　	苏菲那边没发现异样，“那好吧，你先上去。”

　　	等人走远，她又把电话打给了赵东的大嫂，得知赵东也不在医院之后，便彻底没辙。

　　	苏菲重新回到车上，然后给赵东发了一条信息，“你到底死哪去了？看到我的信息，立刻！马上！给我回电话！”

　　	……

　　	赵东那边刚刚进入会议室。

　　	他哪里能想到，因为手机不在身边，一股风暴已经在身后快速积聚。

　　	很标准的会议室，中间是长条形的会议桌。

　　	赵东和小五进去的时候，里面已经坐了不少人。

　　	唐柔坐在首位，身边是白冰。

　　	除此之外，在场还有七八个男女，发现有人进来，所有人都把目光调转过来。

　　	赵东还没等张嘴，忽然就感觉到现场的气氛不太友好。

　　	一个男人率先开口，“唐处，我还是上次的意见，不同意这些闲杂人等进组，你看看，一点守时的观念都没有，到时候不给咱们拖后腿就不错了！”

　　	有人随后附和，“没错，我也是同样的意见，这次合作咱们和天京同事筹划了很久，我担心这些外来因素影响咱们的进度！”

　　	感觉到现场的压力，小五突然变得有些紧张起来，目光也下意识的看向赵东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第185章 小三踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 