    百里红妆被击落在地之后也顾不上身上的伤势，迅速地站起来之后便继续向前跑。

    四品仙人的实力可不是开玩笑的！

    自从突破到一品境之后她就明白这每一品之间的实力差距都是极大，对方完全就是碾压他们的存在。

    一旦停下来，那就是陨落的下场。

    “红妆，你怎么样！”帝北宸关心地喊道。

    “我没事，不用管我！”百里红妆大喊，“快跑！分散着跑！”

    这最终的目的地他们都知道得很清楚了，分散跑才会增大他们活下来的几率。

    打劫资源库本就是虎口夺食，唯一没想到的是这四品仙人回来的速度比他们所想的更快一些罢了。

    众人也明白这情况有多危及，光是一个四品仙人就已经很难对付了，而他们还感受到后边至少有两位四品仙人在靠近，到时候一旦三个都来了，那他们可就全都完了！

    下一刻，所有人皆是分散着逃离开来。

    帝北宸迅速向着百里红妆靠近，现在红妆受了伤，速度必然会有所减慢。

    “不用担心我，我自有办法！”

    百里红妆拒绝了帝北宸的靠近，她已经明白了，对方已经记住了她的气息，根本就是追踪她而来！

    大家跟她在一起都会有危险，只要大家现在与她分开，风险就会小上不少，而她有混沌之戒，只要能想办法甩开一段距离，她便想办法躲进去便是！

    下一霎，她取出了一把丹药直接就往嘴里塞，体内迅速灌满了力量，原本慢下来的速度也迅速提升上去，飞速地向前冲！

    帝北宸也明白百里红妆的想法，挣扎了一分还是继续向前逃跑，他若是执意如此，说不定还会连累红妆。

    所幸红妆身上丹药充足，保命的手段还是不少的。

    “不要想这迎敌，唯一的办法就是跑！”墨云珏亦是提醒着大家。

    实力差距太大了，正面交手无异于鸡蛋碰石头，逃跑才是唯一的生路，一旦速度慢下来，那就彻底完蛋了！

    宫俊和小白在出了城之后也安心了几分，青藤和青蔓被他们甩开了一些距离，暂时还没有发现他们所在的位置。

    “你说老大他们现在在什么地方？”宫俊看向了小白，整个人都松了一口气，跑了这么久，跑的他一身汗，这都好久没有这么运动过了。

    “我也不知道。”小白摇了摇头，“我看他们应该很快就会抵达城门，我们要不要去看看？”

    一人一兽对视了一眼，便决定一同去瞧瞧，他们好歹都是一个队伍，即便约定了会合的地方，那自然是一起行动比较好。

    然而，当他们靠近城门的方向之后便觉到了一群非常恐怖的气息正在急速靠近！

    没错！

    不是一个！

    是一群！

    还是一大群！

    “卧槽，老大他们这是干什么了？不是说好了要隐蔽行动吗？这是将整个青家都给轰炸了啊！”宫俊傻眼，这气息也太可怕了，瞬间汗毛根根颤栗啊！

    小白也是一脸茫然，原本觉得他们刚才被追杀已经挺惊险了，但和眼前这情况比起来，他们之前那算逃亡吗？

