    秦惜知道杨辰是担心女儿受到惊吓，稍作思索后，开口说道：“我先去送笑笑，然后再回来。”

    “好！”杨辰答应了。

    只是秦惜刚要抱着笑笑离开，忽然被秦飞带人挡住了去路。

    “让开！”

    秦惜抱着笑笑，一脸恼怒，极力克制自己的怒意。

    秦飞戏谑地说道：“这么精彩的时刻，怎么能让你的女儿错过呢？还是先等着吧！等好戏结束了，你们想去哪里就去哪里。”

    秦飞不知道从哪花钱请来的保镖，此刻站在他的身边，让他有恃无恐。

    “秦飞，如果你的另一只手也不想要了，尽管挡着。”

    杨辰的声音忽然响起，他语气极为平淡，但秦飞听了，却有种毛骨悚然的感觉。

    手腕上隐隐传来的痛楚，似乎更甚了。

    而杨辰已经来到了秦惜的身边，刚刚还有些紧张慌乱的秦惜，此时却十分的心安，好像只要有杨辰在，什么都不会发生。

    秦飞紧紧地咬着牙，充血的双目中满是怒意。

    “杨辰，你对我造成的伤害，我今天会让你千百倍的偿还。”秦飞面部表情极为狰狞地说道。

    “小惜，你先送笑笑去幼儿园，我倒是要看看，谁敢拦你。”

    杨辰语气霸道至极，不仅仅是让秦惜感觉非常心安，就连秦依也有这样的感觉。

    “你小心！”秦惜还是有些担忧地叮嘱了一句，便抱着笑笑从秦飞的身边离开。

    秦飞身边的保镖忽然一步踏出，挡住了秦惜，一脸寒意地盯着杨辰。

    “让开！”

    杨辰只说了两个字，简单有力的两个字，却如同深入灵魂。

    刚刚还敢盯着杨辰双目的保镖，忽然感觉到了一股扑面而来的强烈杀意。

    他有种感觉，只要他敢继续阻挡，后果会很严重。

    于是，在秦飞得意的目光中，保镖竟然真的让开了路，让秦惜抱着笑笑离开。

    “混蛋！到底是谁花钱请你来的？”秦飞恼羞成怒。

    保镖老脸一红，找了一个非常合适的理由：“我从不对女人和孩子动手。”

    “秦飞，我已经看在小惜的面子上，给过你很多次机会了，可是你，为何偏偏不珍惜呢？”

    杨辰一脸痛心疾首，摇了摇头：“我可以容忍你一次又一次的挑衅，但是，我不能忍受的是，你竟然连一个孩子都不放过，既然你这么喜欢送礼，那这些棺材，还是留给你们秦家自己用吧！”

    “杨辰，你特么的还真把自己当成是绝世高手了？我是打不过你，可是我有钱，我能请来高手，弄死你，轻而易举。”

    杨辰平静的样子，让秦飞心中生出一丝十分不好的感觉，一时间暴怒：“爷爷都发话了，就是将这老宅给推平了，也不让你们住，你现在还跟我牛逼什么？”

    周玉翠根本不清楚发生了什么，再次听到秦飞说是老爷子的吩咐，顿时急了，一下子冲到了杨辰的面前，抬手就是一巴掌打了过去。

    “妈！”秦依顿时急了，怒喝一声阻止。

    眼看周玉翠的巴掌就要打在杨辰的脸上，可就在电光火石之间，杨辰忽然伸出一只手。

    “啪！”

    他抓住了周玉翠的手腕，脸上没有任何表情，只是眼眸深处闪过一丝怒意：“这件事我会处理，你呆在一旁看着就好。”

    说罢，杨辰松开了周玉翠的手。

    ‘影帝学院’毕业的周玉翠，立马装作杨辰推了她一把的样子，原本只是想着后退几步，可没想到脚下被一颗石子垫了脚。

    她“哎呦”一声，竟然真的一屁股坐在了地上。

    影帝级别的表演瞬间开始。

    “你胆子肥了，就连我都敢打，等小惜回来，我就告诉她你打我，要让她跟你离婚。”

    周玉翠情绪十分激动，眼泪说出来就能出来，先是表明了自己的态度，接下来，才是真正的目的。

    她一把眼泪一把鼻涕的看向秦飞说道：“小飞，你千万不要拆了这老宅子啊！你帮二婶求求老爷子，我今天就让小惜跟这个废物离婚，他做的一切，都跟我们家没有关系啊！”

    “好啊！我可以帮你去求爷爷，但前提是，他必须跪在我的脚下求我，求我放过他一马。”秦飞一脸戏谑地说道。

    “你说真的？”周玉翠顿时一喜，连忙问道。

    “当然是真的！只是，你这个废物女婿，好像不太愿意配合你。”秦飞笑着说道。

    他很清楚杨辰的软肋，那就是秦惜，不管秦惜的家人怎么侮辱他，他从来都是打不还手骂不还口。

    杨辰对他造成的伤害，岂能这么轻易就了结了？

    “杨辰，你还愣着干嘛？快跪下求小飞，告诉他，你做的一切都跟我们家没有关系，快求他放过我们啊！”周玉翠也不哭了，立刻一脸尖酸刻薄的样子，冲着杨辰怒喝。

    “妈，你到底是真傻还是装傻？秦飞今天就是为了推平这里，怎么可能会放过我们？”

    秦依气的浑身都在发抖，立马挡在了杨辰的面前，怒道：“杨辰为这个家付出了多少，你懂什么？就要让他放弃自己的尊严，去求一个畜生？”

    “你给我闭嘴！”周玉翠恼羞成怒。

    她的一贯做法，每次恼怒之后，都会打人耳光。

    可是这一次，她刚扬起手臂，便被杨辰再一次的抓住了手腕。

    “我叫你一声‘妈’，是因为我不想让小惜夹在中间难做，但这不代表你就能肆意的践踏我的尊严，如果你还要无理取闹，那就别怪我对你不客气了。”

    杨辰第一次对周玉翠用这种强势的语气说话，周玉翠只觉得一股寒意扑面而来，她好像有种感觉，杨辰真的敢对她动手。

    说完，杨辰又看向秦依说道：“你跟妈躲远一点，等会儿别伤到你们了。”

    秦依明白杨辰要做什么，微微点头，拉着周玉翠走远了一点。

    周玉翠久久都无法回过神，她这个女婿，今天好像变得不一样了。

    “给你十秒，带着拆迁队滚出这里，否则，后果不是你能承受得起。”

    杨辰一脸漠然地说道，同时缓缓迈步朝着秦飞走去。

    “杨辰，我实在想不明白，你昨晚才将官家得罪死，到底有什么资格敢跟我这样说话？”秦飞只有提起官家，才能让自己心安一点。

    “还有五秒！”杨辰平静地说道。

    “你特么的找死！”

    眼看杨辰慢慢向自己走来，秦飞再也无法忍受杨辰带给自己的压力，一脸狰狞，对保镖吩咐道：“给我上，先弄断这小子的四肢！”

