    面对两头七阶兽王的进攻，项宁已经站在吕玖玖的面前，看着那两头兽王朝着自己冲来，手持长刀毫无惧色，甚至连一点表情都没有露出来，只是淡淡的看着这两头凶兽，就像它们并不是兽王，而是跟他脚下那两头被他轻松斩杀的凶兽一样普通。

    “项宁，我来牵制那头沙暴秃鹫。”吕玖玖并不怀疑项宁的实力，毕竟能够独自一人斩杀一头雷狼的人怎么会弱？

    “不用，那秃鹫的爪子可不简单，你先去包扎一下伤口吧，若是在你的背上留下疤痕那真是罪过了。”项宁笑了笑道。

    “你别逞强，你就算拥有单挑一头兽王的实力，你也不能托大，两头兽王加起来可不是一加一等于二那么简单！”吕玖玖看着项宁那自信的笑容，深怕他太过自负而导致陷入危险陨落在这里。

    项宁看了眼吕玖玖，然后看了眼那个牺牲掉的战士，他缓缓吐出口气，没有说什么，手中的吞噬者好像是能够感受到项宁的心情，核心上的琥珀微微闪烁着荧光。

    “雷霆沙暴我都能杀，更何况是这两头畜生！”项宁的声音像是在陈述又像是在安慰吕玖玖。

    沙暴秃鹫是最先抵达的，那锋利的双爪张开目标直指项宁的头颅，在从空中落下的时候，那利爪都能划破空气发出刺耳声音，一股强劲的气流从它的身上荡开，一团风沙吹去，周围的人一个个都快速眯起眼睛，但就算如此，能见度也受到了影响。

    但是项宁在遗迹中被摧残那么久，什么样的情况没遇到过，这对于他来说只能是让他视野受到一些影响而已。

    在那沙暴秃鹫朝着他抓来的时候，战斗本能瞬间反应。

    “裂山斩！”那裹挟着劈山断海之势汹涌而出，若是以前可能只有这种气势，但是现在，不管是凶兽还是人类，他们都能感觉到项宁那一刀有着怎样的血腥味，在遗迹中，死在这招的狄锐斯可不少！

    沙暴秃鹫身为兽王对危险的感知自然敏锐，在项宁斩出的一瞬间，它便反应了过来，但是它的身体还不等做出反应，它便见到一道寒光落下，其中一只脚被项宁直接砍了下来。

    “啼！”一声尖锐的悲鸣响起，无一人看到这一幕，只觉得耳膜好像要被洞穿了。

    在被斩掉一只脚的时候，沙暴秃鹫眼中露出惊恐之色本能的就想要逃跑，但是它能够清晰的感觉到，风带给它的信息，那个人类已经到了自己的面前。

    沙暴秃鹫身为兽王自然有它的骄傲，它不容许自己被一个人类如此压制，它快速煽动羽翼带着强劲的气流朝着项宁吹去，气流中暗含了沙暴秃鹫的羽翼，项宁没有察觉左手被划破一两公分，鲜血流出，不过很快就止住了。

    经验值+1431

    怒气点+999

    怒气点+999···

    而此时，那头蛮牛王也已经冲了过来，身为埃及放心这边的兽王，就算风沙在大，它也能够准确的找到目标。

    就算还没被顶到，项宁也能感受到那头角的强大，看了眼沙暴秃鹫的方向，他不得不先放弃，然后转身正对那头蛮牛王。

    面对汹涌如同海浪冲来的蛮牛王，项宁目光一凝，心脏砰砰的加快，血液开始沸腾起来，全身的力量调动，是的，他要硬汉这头兽王！

    “牟！”蛮牛王那猩红的双眼死死的盯着项宁，在冲到他面前的一瞬间往上撩，而项宁则是逆势往下砍。

    “归葬！”项宁的声音如同炸雷一般，一个上撩，一个下劈，两者碰撞顿时炸出一道环形的气浪，直接将周围的风沙吹散，众人这才看到项宁的身影。

    “卧槽！”

    “尼玛的这么猛！”

    就连吕玖玖都捂住了嘴巴瞪大双眼，全然忘记了这是在战场上，要知道，就算她明白项宁有能力击杀一头霸主王级的雷霆沙暴，但没有亲眼看到，始终缺点感觉，但是现在看见了，她也是彻底被震撼到了。

    这可是一头七阶四星的蛮牛王啊，就算是埃及防线的城墙被它来一下都会直接搞个洞出来，若是硬要说的话，这头蛮牛王能够凭借着身体的强悍和蛮力将城内任何一座高楼大厦给推平！

    但就是这种恐怖的力量被项宁给生生挡下来了。

    此刻项宁的身上全身青筋暴起，脸色憋的涨红，此刻他不能透气，若是气散了，那力量就散了。

    可是看着那双猩红的眼睛，项宁想起了在启灵学院上课的时候，老师所讲的，你要是判断一头凶兽是否凶恶，首先就要看它的眼睛，若是红的，那它定然吃过人！

    四目相对，这种族与种族之间的厮杀，人族怎么可以败！

    “啊啊啊啊！”项宁猛然发动八门技。

    “八门技！第一门开！”

    瞬间一倍的力量增强，那蛮牛王的头被项宁压下！

    “第二门！休门！开！”

    两倍力量增强！那蛮牛王的头已经被项宁给压在了地上，但它的双足还再发力，想要将项宁给顶开！

    “第三门！生门！开！”

    三倍力量爆发，一刀落下，入肉三分，鲜血飙射，七阶兽王的头颅被直接按在了地上并且一半的头给项宁给劈了下来。

    看到这一幕的人已经说不出话来了，太残暴了，太凶残了，此刻项宁身上煞气十足，他身上在遗迹中凝练的杀意已经完全被激发出来了，就像是一道无形的领域，站在其中的吕玖玖都有一种陌生感，平日那温文儒雅，有时候跟小孩子一样的项宁居然会有那么残暴的一面。

    这是他在面对雷霆沙暴都没有激发出来的杀意，看着那头本来还想趁机攻击项宁的沙暴秃鹫转身飞走的身影。

    “哼！”那声音从项宁的胸膛中炸响。

    可别忘了，项宁还是一名七阶五星的修灵者，十把兵刃如同流星一般朝着那头沙暴秃鹫而去，在所有人都觉得它会跑走的时候，硬生生的被十把兵刃给肢解在天空中，这一幕可是给不少人看到了。

    顿时士气大涨！

    而在某处城墙上，看着项宁如此狂暴的皮尔斯有些目瞪口呆，旋即脸色阴沉了下来，就算你再强又如何，我有一万种方式搞死你！

