    “签收快递吧！”邵峰将快递包裹取出来，在秦晗月吃惊的目光中越过光头茅山掌门的身体。

    “啊？哦，对！”秦晗月立马走过来，在快递单上签下秦晗月小篆字体。

    “这次怎么来的那么慢？而且包裹都破烂成这个模样了！”秦晗月很不满的说道：“你们三界物流服务越来越差了，听说天地快递挺好的，我都在考虑需不需要换家快递公司了！”

    “天地快递？”邵峰一呆，感情三界物流还有竞争对手？

    “对啊，天地快递虽然创建了只有几百年，你没听说过？”秦晗月奇怪的瞥了邵峰一眼，然后有看了看被邵峰拍晕的茅山掌门，撇嘴道：“今天真是倒霉，本来是看天气不错，出来沐浴下阳光的，结果遇到这个老家伙！”

    邵峰嘴角抽搐，听这个千年僵尸说别人是老家伙，感觉总是非常奇怪。

    “既然这样，我就回去了！”邵峰开口道，虽然他对那个竞争对手天地物流很好奇，但这和他关系不大，头疼也是三界物流高层的事情，他这个编制外兼职临时工，怎么也轮不到他。

    “你就打算这样走了？”秦晗月指着晕倒在地的茅山掌门：“这个家伙你不管了？”

    “这是你的事情吧？和我根本没有关系！”邵峰果断转身离开。

    不过刚转身，他的身体就僵住了，那个光头茅山掌门居然清醒了。拎着个菜刀，垂头丧气的坐在地上。

    邵峰原本还有些担心这茅山掌门因为刚刚那一板砖怀恨在心，但当他看到茅山掌门跟个小孩子似得抹眼泪，他就知道自己那担心完全就是多余的。

    “你们……你们太欺负人了！”茅山掌门瘪着嘴，虽然他看起来也就是二十岁左右的年纪，比起邵峰也差不多，但是人家张口就几百年不下山，邵峰很难估计这个茅山掌门的真实年龄。

    “不好意思，刚刚……”邵峰尴尬的解释道。

    话还没说完，这个茅山掌门直接大哭起来：“我容易么我，茅山上下就我一个人了，吃得什么都没了，我饿了好几年，好不容易下山准备打工赚点饭钱，结果被辞职不说，心想上山抓个野兔子吃结果还遇到个千年僵尸，本想除魔卫道，结果还被凡人一板砖拍晕，这什么世道啊，人和僵尸联手欺负道士，还让不让道士活了……”

    “……”邵峰望着眼前这个嚎啕大哭，可能几百岁甚至上千岁的茅山掌门，心中忽然生出一股愧疚和怜悯。

    不管这个家伙再怎么奇葩，至少他是为了保护自己，结果还被自己一板砖敲晕这的确挺委屈的。

    “唉！同道中人，我也是在棺材里饿的实在受不了，才冲出来打工赚点饭钱，都不容易啊！”秦晗月居然颇为同情的拍了拍茅山掌门的肩膀。

    “拿开你的臭手，正邪不两立，我就算再落魄，也不用你这个僵尸安慰！”茅山掌门抬头，一脸倔强的说道，虽然他的眼泪止不住的留下，还有那眼神，分明是感动“给你点颜色你就开染坊！”秦晗月就要掏出腰间的那个铜钱剑准备跟茅山掌门决一死战，被邵峰急忙拉住。

    “你们两个家伙就不能安静一些么？”邵峰感觉自己很头疼，这都什么鬼，茅山掌门，这听起来也比什么僵尸恐怖片的道士强的多好么？还有这个千年僵尸，邵峰完全想不明白，这两个家伙为何就混的这么惨？

    “哼！”秦晗月转头，没有继续搭理茅山掌门，而是翻着自己的快递查验一下数量对不对。

    “深海灵泥二号面膜，还有这个，手工编织的天蚕睡衣！哇，这限量版的道士玩偶终于到了，还有……咦，这个被西天灵隐寺开过光的佛珠也到到了，还有这些驱魔符……”

    邵峰听着秦晗月的嘀咕声，差点没被自己的口水给呛死：“你买这些东西干嘛？自杀吗？”

    “辟邪！”秦晗月白了邵峰一眼，“看那些恐怖片看的，总是做恶梦，所以买这些东西挂在床边有助于睡眠……”

    完全不能与之沟通了好么？邵峰狠狠的拍了下自己的额头，先前那个怕老鼠的九尾猫妖，现在又来个秦晗月，这哪里是刷新他的世界观，邵峰总感觉是在打击自己的心脏承受力。

    就连茅山掌门也呆了，他满脸不可思议的望着秦晗月：“你手里的那个驱魔符不是我的么？你花多少钱买的？”

    “你的？”秦晗月大惊，翻开这驱魔符的背后，果然，各种小广告映入了她的眼帘，“我擦，我花了五百人造灵石买了十张，你刚刚浪费的也有二十张了吧？而且对我都没用，你这假货也卖？也太无良了吧？”

    茅山掌门脸红脖子粗的吼道：“你放屁，这些驱魔符我前阵子五十块卖出的三十张，而且，这些驱魔符对付刚成僵尸的垃圾还可以，对付你这种千年僵尸怎么可能有用？”

    “难怪呢，我还以为你手下留情，感情你这么弱啊！”秦晗月翻了翻白眼，有些不可思议的嘟囔道：“茅山掌门居然都这么弱，看来我的担心果然是多余的。”

    咔嚓！

    茅山掌门顿时将菜刀拿了起来：“我弱？今天本掌门不将你大切十八块，我就……我就……我就把仅剩的饭钱全都给你。”

    “切！”秦晗月撇嘴：“看你这上山抓野兔子吃的穷酸样，能有几个钱？”

    “别拦我！”茅山掌门咆哮道，邵峰想要阻拦，却被一股巨力直接甩飞一堆乱石上，石头扎破了邵峰的手掌，顿时鲜血留下。

    眼看两人又要打起来，再加上手心的疼痛，邵峰心中烦躁至极，顿时怒吼一声：“都给我住手！”

    就连邵峰自己都被自己的嗓门给吓住了，秦晗月和茅山掌门也停手，惊疑不定的望向邵峰。

    “秦晗月，别忘了，你的快递可是要经过我手的，你要是再打我就每次都把你的快递扔进黑狗窝里，让你自己去取！”邵峰恶狠狠的说道，成功的将秦晗月的软肋和弱点抓住，并且结合在一起。

    “还有你，小光头，你连自己吃饭都吃不饱，好还有心思打架？我要是你，我就赶紧去找一份工作，解决自己的温饱问题再说。”

    一股气的发泄之后，邵峰顿时感觉有些心虚，不管怎么说，眼前这两个家伙也是千年僵尸和茅山掌门，分分钟就能够拍死他。

    不过定目一看，邵峰发现这两个家伙完全是在目瞪口呆，似乎被自己的雄威给吓住了，这让邵峰心中疑惑的同时也有些暗喜。

    普通人看到这两个家伙逃还来不及，自己居然能够将他们喝住，这简直足以让邵峰的心中升起一股优越感了。

    “那个……邵峰，你要不要先看看后面？”

    秦晗月抬起手指，指着邵峰的身后小心翼翼的开口道。

    “啊？”

    邵峰愕然，回头一看，差点三魂七魄吓没一半。

    “我的妈呀！”

