    浑身鲜血的赤焰金鹏首领往下方看了一眼，然后看向远处的陈昌轩，眼中除了绝望还是绝望。

    与它斗了千余年的金甲冥蜥已经没了，被困在那片黑暗中的大地赤蝎首领陨落也不过是时间问题。

    大地赤蝎首领的实力与金甲冥蜥相差不大，甚至还比金甲冥蜥弱上一筹。

    一个世敌陨落，另一个世敌也即将陨落，按理说赤焰金鹏首领应该高兴，可现在的它却一点也高兴不起来。

    它此时的状态不比大地赤蝎首领强多少，继续与前方的中年人战下去，最终也逃不掉陨落的命运。

    赤焰金鹏首领往远处看去，看到那头向自己飞来的四阶中品巅峰族人已经被敌人追上了，正在一人一妖的联手围攻下苦苦坚持。

    就现在的情况而言，如果没有外力介入，它今日多半也将陨落在此地。

    与其靠虚无缥缈的外力，还不如拿出全部实力，抓住最后仅剩的一丝生机。

    刹那间，赤焰金鹏首领的眼神变了，不再像之前那般瞻前顾后，而是透出一股决然。

    在这股决然的决心下，赤焰金鹏首领紧接着就爆发出不弱于全盛期的强大的气息。

    庞大的赤焰从赤焰金鹏首领身上爆发而出，将它身上的鲜血洗刷干净，露出原本亮丽的金色羽毛。

    看着前方全身被赤焰包裹，实力大涨，化作赤焰火鸟的赤焰金鹏首领。

    陈昌轩的脸上非但没有一丝凝重和畏惧，嘴角反而露出了充满自信的淡淡笑容。

    从镇灵塔得到的剑道灵术，陈昌轩早已经融会贯通，可一直没有机会施展。

    看着前方燃烧大半精血，恢复全盛期的赤焰金鹏首领，陈昌轩觉得可以拿它来试试。

    在赤焰金鹏首领无比诧异的目光下，陈昌轩将手中上品法宝层次的青色法剑和背后悬浮的八柄青色法剑全都收了起来。

    看到这一幕，赤焰金鹏首领不管陈昌轩是如何想的，全力挥动赤焰缠绕的双翅，无数缠绕着赤焰的金色羽毛朝着陈昌轩飞去。

    赤焰金鹏首领的动作，自然全都陈昌轩看在眼中，可却没有一点动作，就这么静静的看着前方。

    在那些赤焰羽箭距离陈昌轩还有数十丈之际，陈昌轩手中突然一柄金色法剑，正是他的本命法宝——千元斩灵剑。

    千元斩灵剑出现在陈昌轩手上的那一刻，陈昌轩的气势在一瞬间就变了，宛如一头沉睡巨兽睁开了嗜血的双眼。

    下一刻，陈昌轩的四周突然出现大量由剑气形成的无形之剑，足足有上万柄之多，每一柄无形之剑都与陈昌轩手中的千元斩灵剑一模一样。

    随着陈昌轩将手中的千元斩灵剑往夜空一举，原先在分布在陈昌轩周围各处的无形之剑像是得到确切的命令一样，迅速的朝着指定位置飞去。

    就在这短短的一瞬间，上万柄无形之剑以陈昌轩手中的千元斩灵剑为核心，组成了一柄剑气巨剑，将陈昌轩护在里面。

    在剑气巨剑成型的那一刻，无数的赤焰羽箭已经接踵而至，朝着剑气巨剑内的陈昌轩飞来。

    片刻之后，无数的赤焰羽箭应声掉落，陈昌轩也完好无损的站在原地。

    这便是陈昌轩在镇灵塔得到剑道灵术——万剑归一。

    灵术——万剑归一是集万剑之力为一剑，可攻可守，是一道非常实用的剑道灵术。

    想要将此万剑归一的威力完全发挥出来，需要一万柄一模一样的法剑。

    一万柄千元斩灵剑，就是把整个陈氏卖了，陈昌轩也拿不出来呀！

    不止是陈昌轩拿不出来，就是那些顶尖大势力的掌权人都拿不出来。

    因此，这里面的万剑并不是一定要真正的剑，也可以用剑气形成的无形之剑代替。

    剑气是每一个剑修都拥有的一种气，剑气多寡和强弱，由剑修在剑之一道的境界来决定。

    剑修在剑之一道走得越远，拥有的剑气也就越多越强。

    剑修三境，想要用剑气化万剑，至少也得有第二境——剑意境的实力，光是剑势境是不行的。

    修仙史上闯过镇灵塔九十五层的剑修不少，但得到灵术——【万剑归一】的却少之又少。

    想要完全学会【万剑归一】，必须得有领悟剑意。

    因此镇灵塔器灵在给予最后一份奖励时，只有领悟剑意的剑修的奖励中才有灵术——【万剑归一】

    对于稍微有点剑道天赋的剑修，在金丹期领悟剑势并不是太难的事，可想要领悟剑意就不是那么轻松的事了。

    能在金丹期领悟剑意的剑修，只要不中途陨落，将来不说必成渡劫剑仙，至少都是闻名沧澜修仙界的大剑修。

    挡下赤焰羽箭后，剑气巨剑在陈昌轩的意念之下迅速缩小，最后变成一道强大的剑气金光附着在千元斩灵剑上。

    将上万柄无形之剑合成的剑气巨剑凝聚成剑气金光，这需要对剑气有着极为强大的控制力才行。

    一般的剑意境剑修是做不到，陈昌轩也是尝试了无数次，失败了无数次才成功的。

    赤焰金鹏首领看着陈昌轩手中的那柄被金光缠绕的千元斩灵剑，心中生出无比强烈的危机感。

    在这股危机感的促使下，赤焰金鹏首领决定奋力一击，来个一招定胜负。

    赤焰金鹏首领张开巨口，将缠绕在身上的赤焰全部吸入口红，然后又将仅剩不多的妖力全部集中在腹部。

    片刻之后，赤焰金鹏首领张开巨口，庞大而又凶残的赤色火焰朝着陈昌轩扑面而去。

    看着迎面而来的赤色火焰，陈昌轩神色一变，从中感受到了致命的威胁，赤焰金鹏这一击已经达到了金丹极限。

    陈场轩将手中缠绕着金光的千元斩灵剑往身上一放，迅速一分为六，六柄一模一样的千元斩灵剑，随后又合为一剑。

    “一剑化六，六剑合一！”

    重新合为一剑的千元斩灵剑的剑威是之前的六倍，陈昌轩随即朝着前方全力斩出一剑，一道巨大的金光斩击朝着庞大的赤色火焰飞去。

    这一剑，陈昌轩还动用了另一种灵术——【千元一斩】，是陈昌轩如今能使出的最强一剑。

