    总共也没说上几句话。

    何香云这边只是试通话，并没有真打算在这么多人眼皮子底下问家人的事。

    而关正祥这边也默契的没有讲，心想他有必要亲自去一趟。

    一来是案子有些复杂，二来就是看在朋友的面子上。

    而何香云这边，她才把听筒合到电话机上，电话就响了。

    还以为是关正祥又打过来了，她连忙拿起听筒，却只听到忙音。

    正要离去的工作人员笑着提醒，这电话啊，得响两声再接，不然往往会引起通讯错误导致通讯失败。

    何香云内心有些尴尬，但面上却不显，俨然一个知性优雅的知识分子。

    工作人员心下一晃，倒是没想到村妇还有这样的，真真的是开了眼见了。

    何香云放下电话，跟着对方又打了过来，这次何香云没敢连忙接，倒是听了工作人员的话，不过，为保险起见，她等到第三声才接了起来。

    “喂！”

    “小逸啊……找伊伊……好好好，阿姨这就让伊伊过来听。”

    正在喝大哥给她煮的羊奶的小团子，听到这连串的声音后，抬头盯着何香云这个方向。

    只是她嘴边的半圈白色奶汁甚是显眼，乍一看，注意力就都被她那个呆萌的样子给吸引过去了。

    看着看着，再是忍不住“噗嗤”一笑。

    小团子不明所以，她什么时候能把她妈逗笑成这样了。

    如果天天能让她妈像这样笑，她倒是不介意天天逗她笑，这可是最可贵的精神奉献啊！

    只是下一秒，她就突然明白了。

    只见她二哥哥已经拿手帕来给她擦小嘴了，还不忘揪揪她的小鼻子打趣，“你真是一只小馋猫，奶汁都挂一小片了。”

    小团子：“……”咳咳，她收回刚刚的话，毁形象的事她还是不想来第二次。

    等何香云把听筒笑着放女儿耳朵上时，也渐渐松了手，并不想这个时候打扰女儿说话。

    电话线有些长，小团子在手上绕了绕才感觉良好，她软软的声音传过去，那边的靳逸先是愣了一下，然后再是低低的笑了声。

    他本来是计算着时间，想第一通电话是他打给小团子的，却算漏了何阿姨，这让靳逸心里非常遗憾。

    这是在这个世界第一次通话，小团子反而不适应了，跟个腼腆的宝宝。

    “逸哥哥，你的声音更仙了。”越发的缥缈了。

    “嗯，你的更软了。”

    又是沉默……这是什么翻车电话？

    “逸哥哥，我头发剪了。”

    “嗯，一样好看。”

    小团子愣了一下，“逸哥哥，你看到我了？”

    ……

    两个人的通话，总是这么的与众不同。

    想起这个年代电话费不是一般的贵，小团子连忙就要说结束语。

    不过，那边的靳逸像是感受得到一样。

    “以后有什么事都可以打这个电话找我。不管什么时候。”她的事，二十四小时待命。

    小团子也觉得以后找他方便。

    认真的点头，“嗯！我会的。哥哥找我也可以打电话给我，对了，逸哥哥，晚上你还来我家吃饭不？”

