    -

    “怪不得什么？”众人问道。

    “你是个改命的惯犯。”佛印紧盯着陈恪，压低声音道。

    陈恪一惊，这和尚竟真有些道行，不只是骗吃骗喝的贼秃！远的不说，就说这苏八娘，若非自己插手，八年前就该香消玉殒了。还有狄青、大理国君臣，都因为自己的干预，而改变了既定的命运。

    “可惜，你改不了自己的命……”佛印话音一转，幽幽道：“医人不医己啊。”

    “他的命却待怎样？”小妹着紧问道。

    “已经钱货两讫了。”佛印笑笑，却不语。

    “再来一盒。”小妹道。

    “肚量有限。”佛印摇头道。

    “我给你银子。”陈忱道。

    “平生最恨阿堵物。”佛印依旧摇头，众人还待追问，他却转身唱着诗，疯癫离去了：

    “朝臣待漏五更寒，铁甲将军夜渡关．山寺日高僧未起，算来名利不如闲！”

    “好一个看透世情的胖和尚……”望着他飘然而去的身影，苏轼竟有些痴了，喃喃道：“好一个‘算来名利不如闲’……”

    “可惜名利忘不了。”陈恪笑着把他唤回神来，道：“别听他胡说八道，我看这和尚动机不纯。”

    “哦，怎么讲？”众人吃惊不小，唯有小妹和王弗似是了然。

    “他有话不说完，分明是想让我改日去找他。”陈恪笑道：“这世上哪有那么多绝世高人？大都是装出来哄骗世人的。”顿一下道：“你们信不信，我只要耐住性子，肯定又能碰上他。”

    让陈恪这一说，被这神神叨叨的佛印和尚，带来的怪异气氛，也就烟消云散了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吃过烧猪肉，众人在相国寺里转悠，买了些图书古董、蜜饯零食，约莫着苏洵快回了，便赶紧往苏家赶去。

    “老头子到底整天忙些什么？”苏轼小声问陈恪道。

    “欧、富、韩。”陈恪苦笑道。浓浓的上访老头即视感。

    “唉……”苏轼没法评论了，眼见到了家门，问陈恪还进去坐不。

    陈恪摇头道：“不去了，我还有事儿。”又与小妹约好了，改日带她一个人去逛夜市，便和二郎返家。

    回到自己的院中，倭女们为他更衣、侍奉他到浴室中冲凉。出来后，杜清霜跪坐在编席上，已经泡好了香茗。

    陈恪也不坐蒲团，径直躺在地上，头枕着杜清霜丝缎般的大腿。

    杜清霜便缓缓的为他梳头，口里轻轻哼着小曲：

    “宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成。青烟翠雾罩轻盈，飞絮游丝无定。

    相见争如不见，多情何似无情。笙歌散后酒初醒，深夜月明人静。”

    “司马君实之作？”陈恪呷一口香茗问道。

    “嗯。”杜清霜点点头道：“听闻司马先生乃古板夫子，笔下小令却优美灵性的很。”

    ”相见争如不见，多情何似无情……“陈恪轻叹一声，转身抱住她的纤腰，喃喃道：“多情何似无情……青霜，你怨我么。”

    “官人想什么呢，”杜清霜笑道：“只是唱个曲子，哪有含沙射影的意思。”

    “那就是我做贼心虚。”陈恪仰面望着她洁白的脖颈道：“这两天没有闪着吧？”

    “官人一出去就是几个月不见人，”因为不出门，杜清霜便给陈恪束了数条小辫，然后一齐拢到头顶，用绸带系了，穿上玉簪道：“妾身也就这么过来了。”

    “那不一样，”陈恪轻声道：“我出去陪小妹，你心里指定不是个味。”

    “瞎说。”杜清霜眼圈一热，却若无其事笑道：“我个妾室，吃未来奶奶哪门子醋，官人有空还是关心下柳家的奶奶吧。”

    “母狮子好说，她心大，又觉着欠了小妹似的，让我这些日子不要往她那跑，”陈恪笑道：“倒是小霜儿，你老是这样委屈着，叫我怪不落忍。”

    “官人有这片心，”杜清霜的芳心，像被温水浸过一样，大着胆子俯下身，在陈恪额头一吻，幽幽道：“青霜就是为你死了也值。”

    “瞎说八道，你得好好活着，”陈恪深嗅一下她的体香道：“咱们一直开开心心到老。”

    “嗯。”杜清霜幸福的点点头，其实她要的真不多，只要陈恪心里有她，能偶尔和她说几句体己话，也就心满意足了。

    “对了，”两人温存片刻，陈恪想起一事道：“周定坤说，戏楼已经装修好了，小杜她们想让你给起个名字。”这是陈恪早就许给她的，为她的歌舞团建一座大戏楼，往后京里的王公贵族也好、富商大贾也罢，想看戏，买票来戏楼看，再不去你家里演，惯得些臭毛病！

    杜清霜对此极为上心，有自己的舞台，就意味着演什么自己做主，收入更有保证，歌舞伎们的地位也能提高。陈恪不在京城的小半年，她经常过去看看，戏楼的设计和装修，都渗透着她的心血。

    “还是官人来取吧？”杜清霜摇摇头道：“妾身起不好。”

    “我要是起名，就一个，”陈恪笑道：“杜清霜歌剧院。”

    “官人又不正经了。”杜清霜掩口笑道。

    “这哪是不正经。”陈恪道：“你看街上，什么冯婆子乳酪铺、曹家独胜元、山水李家咽喉药什么的，不都是拿自个名字做招牌？”

    “青霜当不起的。”杜清霜心里欢喜极了，面上摇头不迭道：“叫陈状元歌剧院才好。”

    “没那一说，我又不会唱歌。”陈恪坐起来道：“你是大名鼎鼎的歌仙，完全当得起。”说着搓搓手道：“就这么定了，不知为夫有没有荣幸，为娘子题词呢？”

    “不要了……”杜清霜面带红晕，明明心意大动，却还是摇头道：“让别人笑话……”

    “怎么，嫌我字丑？”陈恪嘿然笑道：“那好办，醉翁、蔡君谟还是苏子瞻的，就算是官家的白飞，我也给你弄到。”

    “当然只要官人的字，别人的谁也不要。”杜清霜轻声道：“只是这个名字，还需要再斟酌。”

    “没什么好斟酌的，就这个了！”陈恪断然进入下个议题道：“这‘杜清霜歌舞院’，不只表演咱们自己大宋自己的歌舞，还是有阿拉伯的、天竺的、高丽的、日本的……全天下的歌舞，我都给你搬来，只要入了杜总监法眼的，咱们就在台上演，给汴京老百姓开开眼。”

    “……”杜清霜果然被他带跑了，悠然神往道：“那样的话，真是不虚此生了。”

    两人正在说着话，倭女阿柔进来禀报道：“主人，小王爷来了。”

    “请他到书房去。”陈恪点点头，站起身，摸一把杜清霜的小脸道：“我去去就回。”

    “官人用心正事。”杜清霜柔情似水道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “今天顺利么？”陈恪见赵宗绩满脸酒气，让人给他上了壶浓茶。

    赵宗绩摇摇发涨的脑袋道：“今天啥也没干，被那帮军帅拉着喝酒，就把我灌成这样了。”说着从袖里掏出一摞票子道：“还有这个。”

    陈恪拿起来一看，是汴京钱号发行的大理债券，面值十万贯……如今这玩意儿，可比现钱值钱多了。“真是大出血啊。”

    “明天就要下营了，”赵宗绩仰头喝光一碗茶，擦擦嘴道：“你说怎么弄。”

    “这钱先收着。”陈恪道：“还是那句话，静观其变，先默默地看，不着急行动。”顿一下道：“对了，今天见着司马君实了么？”陈恪让赵宗绩向富相公，要司马光当他的副手。这会儿，正是司马光最落魄的一段，屈野河之败、庞籍郁郁而终，都让他背上了沉重的包袱，返京两年，一直被朝廷闲置着，许多人都认为，他这辈子就这么完了。

    所以赵宗绩一要，就要到了。

    “见着了。”赵宗绩道：“他是准时在衙门前等候……”停顿一下道：“只是他成么？今天从头到尾，都不苟言笑，一言不发。人家敬他酒他也不喝，似乎也不通事理的样子。”言外之意，看上去跟你岳父好像哦……

    “司马光不通事理？”陈恪放声大笑道：“这真是天下最大的误解了。”

    “哦……”赵宗绩问道：“那他是个什么样的人？”

    “聪明人，”陈恪想一想，给出个定义道：“大宋第一聪明人，华夏智慧的结晶。”

    “这么高的评价？”赵宗绩瞪大眼道：“他到底强在哪里？”

    “智慧。”陈恪道：“他的智慧，可以为我们轻易扫清雾霾，避开一切算计。”

    “这么厉害？”赵宗绩激动道。

    “是。”陈恪点头道：“能不能得到他的支持，是你大业成败的关键。”说着微微皱眉道：“算了，我明天还是一起去吧，不为了裁军，就为了司马君实。”

    -------------------------分割------------------------

    感觉真的挺累了……一直犯困，需要读者们给鼓鼓劲儿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

