    “抱歉，是我的模拟实验数据导致的错误！”

    听到耳麦中花神星的道歉声音，王猛愣了一下，

    “花神星何时变的如此智能？”

    但他随即想到了什么，默默的摇了摇头道：

    “这次实验的数据，对你下次的实验应该很有帮助吧？”

    “是的！”

    “那便继续模拟实验吧！”

    “是！”

    第一次是实验的失败并没有影响王猛的心情，

    他清楚氦闪的控制难度很大，

    这远比当初掌握可控核聚变的研究过程要复杂很多，

    王猛已经有了多次失败经历的准备，

    但让万万没想到的是，

    接下来几年的实验都不是很顺利。

    这让他对利用氦闪制造推进器的可能性产生了一些怀疑，

    但他也明白，这是科技进步的正常步骤，

    没有什么事情是一帆风顺的，

    在不断试错和证伪的过程中，总会找到方向。

    花神星继续用强大的运算能力进行模拟验证，

    而王猛则继续休眠，以抵消人体的自然衰老，

    虽然飞船上还有着蓝星的时钟，

    但在着空荡的宇宙中，

    没有日月轮转，也没有四季变化，

    对于时间的概念，王猛渐渐的有些模糊了。

    直到飞船离开塞德娜星的第十一个年头，

    也是距离氦闪实验过后的第四年，

    再次醒来的王猛，看到了一组奇特的数据，

    看着信息面板上

    当前飞船航行的天文数，他忍不住感慨一声，

    “不容易啊！终于将零头给飞完了！”

    经过这几年的航行飞船已经飞出了9241个天文单位。

    巧合的是，

    这样的距离恰好是塞德娜星到系统标注点的零头，

    而接下来，剩下的距离便是整整5万个天文单位。

    所幸以飞船当前的速度，每年可飞行的距离已经可以超过一千个单位，

    达到系统坐标点已经用不了五十年的时间。

    ……

    在飞船与塞德娜星距离9241个天文单位上的上回望太阳。

    这颗给蓝星提供温暖的恒星，

    此时已经彻底变成了一颗星辰，

    当然这颗星辰依旧是视野中最亮的一颗星辰。

    而在这样的距离上，他也达成了拿天文望远镜查看太阳的成就。

    此时的王猛并没有急着去做实验，

    而是来到飞船的天文台上，

    一边看着地面的来信，

    一边遥望着宇宙，

    在当前距离下，他与蓝星的单向通信信号延迟也超过了52天，

    来自蓝星的信件也越发的稀少，

    一年也只有五到六份的样子，

    所幸他现在进行的是为期两年的休眠实验，

    在两年的信件积累下，信息的内容还是很多。

    王猛看了好一会，才将信件的内容看完。

    而看着地面对于蓝星当前情况的一些介绍，

    王猛对于现在的蓝星，心中莫名的出现了一种陌生感觉。

    蓝星当前流行的音乐、影视、游戏，

    已经与他当初离开蓝星时，完全不同。

    甚至一些流行用语，他也不明白。

    仔细想一想他离开蓝星快要接近二十年的时间，

    若不是休眠技术，

    他现在的样貌已经步入中年，

    他在蓝星上的那些同龄人现在恐怕大多已经娶妻生子，

    有的甚至已经离婚，再婚。

    若是等他完成系统的第三个任务，

    还有机会返回蓝星，

    那时他又将看到怎样的景象。

    王猛在天文台上，遥望着那颗极亮的星辰，

    心中有着难以言明的情绪。

    而花神星通过监测设备看到王猛一直坐在天文台上，

    却有些不理解，

    她在分析王猛这么做的意义，

    在比对数据库的大量的数据后，

    得出了一种可能，思乡！

    可思乡是什么？

    花神星无法理解，

    她试图利用模拟实验的方法，

    对这个词建立数学模型，

    而后进行数据实现验证，

    但可惜的是，以花神星当前的计算能力，

    也无法找到合适的数学模型去模拟这个词。

    而这时王猛的声音，让花神星的模拟计算不得不中断。

    “花神星，继续可控氦闪实验！”

    “明白！”

    这几年的里，虽然可控氦闪实验接连失败，

    但正所谓失败是成功他奶。

    多次失败的经验，为花神星提供了大量的可用数据，

    按照花神星的估算，距离成功已经很接近了。

    王猛来到实验平台上，

    按照花神星提供的实验方案，

    使用建造枪再次打印出了一个巨大的蛋形结构，

    与一开始超过千米级的大型实验设备相比，

    经过这几年的不断摸索，

    可控氦闪实验设备也被花神星不断的精简，

    其直径已经小于800米，

    与整个飞船的比例也不再那么的夸张，

    若是查房的医生看到这一幕，一定会欣慰的点点头，

    并直言恢复的不错，马上可以出院。

    当然这样的画面王猛无法想象，

    现在的他正紧紧的盯着实验装置。

    想要引发氦闪，

    所需的条件极为严苛，

    这一点王猛在几年是深有体会。

    所幸他之前已经掌握了比较“温和”的壳层氦闪，

    这让王猛有了突破方向，

    而眼前这台试验装置，

    便是缝合了壳层氦闪脉冲设备，氢聚变发生装置，以及高温磁约束技术，

    聚变技术提供能能量，

    壳层氦闪制造粒子简并环境，

    磁约束技术则维持高温环境。

    在这三项技术的相互配合下，氦闪才有了被激发的可能。

    但可惜的是，

    以往实验中激发出的氦闪态存在的时间极其的短，

    氦闪短暂存在的时间，已经超过了普通人认识中的短时概念。，

    若不是花神星用普朗克时间单位，重新校准了飞船上的时间。

    恐怕花神星也很难计算氦闪存在的时间。

    显然如此短暂的氦闪爆发，是无法用于推进器器技术的。

    因此需要增加氦闪的持久能力，

    但矛盾的地方便出现了，氦闪的能量释放等级，

    与参与反应物质的质量和反应时间有着明显的关系。

    若是要增加氦闪的时常，

    也就需要投入更多的物质，

    而氦闪的爆发所带来的能量也会急剧增加，

    在这种情况下，没有任何已知的材料能长时间抵挡氦闪的冲击，

    所以在氦闪实验中，一旦实验的时间长了便有爆裂的可能。

    这种情况，若是被医生看到一定会警告，要节制，不要逞强。

