    “逸哥哥，你真好！”

    云小曼的眼中绽开了星星点点的光芒，脸上的得意之色也变得更浓，转眼之间就已经恢复了先前那嚣张傲慢的模样。

    “像他们这种穷人，用不着双倍价格，只要随便赏他们一点，他们立马就会松口了。”

    云小曼目光随意地扫视着百里红妆和帝北宸的脸，“今天算是便宜你们了，还不快点谢谢我逸哥哥？”

    关逸在听到这番话之后目光又落在了眼前女人那干净无暇的俏脸上，心思顿时又活泛了起来。

    原来是两个穷鬼……

    那么……只要自己许诺一些条件，这个美人会不会也变成自己的人？

    只要不被云小曼知道，享受这样的人间尤-物可是每个男人的梦想。

    瞧着眼前那张嚣张至极的脸，百里红妆眼底掠过一丝冷笑，这个女人的变脸速度实在是让人叹服，完美得将势力二字诠释得淋漓尽致。

    就在这时，身旁的声音自头顶传来。

    “不让。”

    一如既往的惜字如金。

    淡漠的两个字却散发着不容拒绝的压力，帝北宸幽深的眸色暗沉如夜，红妆喜欢的东西，断然不可能让给别人。

    “你……你说什么？”

    关逸愣了愣，似是不敢相信自己的提议竟然会被拒绝。

    “难不成这样的价格还不满意，还想狮子大开口？”

    云小曼的声音也提高了起来，变得尖酸刻薄，“未免也太不要脸了吧！已经占了这么大的便宜，竟然还不满足？”

    百里红妆用看白痴的眼神看着云小曼二人，他们这内心的戏到底是有多丰富啊……

    “包起来。”

    帝北宸转过视线看向了侍者，那目不斜视的姿态分明写着我不想理这两个蠢货。

    百里红妆唇角扬起一丝浅笑，回握着男人宽大的手，缓缓地向着柜台的方向走去。

    瞧见两人就这样将自己忽略，云小曼和关逸的面色都变得铁青。

    “逸哥哥，他们只不过是故弄玄虚罢了，我刚才分明听见他们说要用丹药来换取这仙丹炉，难道这还不是两个穷鬼？”

    云小曼一脸不甘，她根本不相信这两人面对这么多的钱财会面不改色！

    说到底，不过是为了再讹他们一点罢了！

    关逸原本心里还有些不确定，毕竟这两人看起来都气度不凡，或许是小曼弄错了，如果真的是穷鬼，又怎么会对十万血灵石熟视无睹？

    用丹药来交换仙丹炉？

    那是真的够穷了。

    想来，这个家伙也只是想在女人的面前强撑罢了，看看他如何粉碎这一切吧！

    “逸哥哥，我们走！”云小曼高扬着头颅，宛若一只骄傲的孔雀，“我倒要看看他们要拿什么丹药来换！”

    站在柜台前，百里红妆便准备将自己所炼制的丹药取出来。

    她前期所炼制的丹药等级并不够高，不过数量倒是不少。

    只不过，她也不太清楚这丹药在乱仙域的价格，所以便取出了几瓶丹药，想要询问一下这些丹药的价格。

    “我道是多有能耐呢，竟然拿出这么多的丹药来！”云小曼讥讽的声音传了过来。

