    当卓宇看到眼前广阔的天地时，再次感到震惊，因为一座巨大的岛屿屹立在青河之上，云雾缭绕，如仙岛一般圣洁。

    真的不负圣地二字！

    “真美啊！”

    李思宇美眸泛着异彩，望着眼前巨大的岛屿，直径约莫有千丈之宽，高一百丈，能隐隐看到有一排排阁楼琼宇林立在岛上。

    卓宇看向少女问道：“仙子，刚才你不是说要通报确认一下吗，为什么突然不用了？？”

    “这个……不需要，我们直接带你去见他就是了。”

    少女嘴角抽搐了两下，轻轻一笑道，看着卓宇的眼神满是震撼，还未从先前的震惊中反应过来。

    卓宇哦了一声没多问。

    少女犹豫了一会忍不住问道：“卓少侠，你现在的感觉如何？”

    “现在的感觉？很舒服啊。”卓宇回答道。

    其实也还好，只是吸收而来的神奇之力都被武圣神源吸收了，他没得到什么出乎意料的提升和好处，唯独精神极佳。

    少女有些不太相信的追问道：“就只是还好而已嘛，身体上有没有什么变化，比如境界和力量？”

    “这个倒是没有。”

    卓宇很诚实的摇了摇头，真的没有，全部被武圣神源给吸收了，吸收之后也没其他的变化，这让卓宇有些无语。

    “不对啊……”

    少女柳眉微蹙，很不解的喃喃道，吸收了那么多的玄青之气，不可能一点反应和变化都没有，太奇怪了。

    卓宇好奇的问道：“我是应该有什么反应才对吗。”

    少女下意识的点头回答，样子非常呆萌可爱：“对呀，这太奇怪了。”

    　轰隆！

    就在这时，前方传来了一道震耳欲聋的吼声，平静的河面顿时沸腾了起来，更是在竹筏四周炸起了大片水浪，足足十几丈之高。

    前方快速出现了一艘紫金色的灵船，一名身材修长的青年站在船头上，挺直背脊，左手背在身后，右手持着一柄青剑，神色冷漠，一副居高临下的样子。

    “周旭你在干什么？”

    宁静如水般的少女看到船上的青年时立马生气，伸出纤纤玉手一挥，四周炸起的水浪瞬间化作了一片水雾散开。

    紫金灵船向卓宇所在的竹筏迅速驶来，停在半丈远的河面上。

    　唰！

    不知是对方故意的还是意外，灵船快速停下后，船头顿时掀起一股水浪朝着卓宇和李思宇打去，充满挑衅和立威之意。

    卓宇眉头微皱，他岂能看不出来这青年是故意那么做的。

    对方在不经意间颤抖了那只持着青剑的手臂，一道无形的剑气打入河面掀起的水浪。

    两人素未谋面，为什么对方要刻意针对自己？

    并且打来的水浪中蕴含着凌厉的剑气，能听到刺耳的剑鸣之声藏在水浪中穿透空气而来。

    哼！

    卓宇眼神一凛，他挡在李思宇的身前，双指缓缓伸出，一股无形的力量荡漾开来。

    先是将水浪向两边拨开，随即便看到一道青色的剑芒，双指直接将青色剑芒紧紧夹住，剑芒动弹不得。

    无形之力将水浪震成漫天浪花，同时卓宇催动灵力，漫天浪花还未落下时，便突然纷纷向着持剑青年如利刃般袭去。

    “什么？”

    高傲的青年脸色一变，他没想到卓宇居然还敢反抗，而且还接住了自己隐藏在水浪中的剑气。

    高傲青年举起青色剑鞘在身前旋转一周，一团青色的光芒旋转而出向前方飞去，将所有蕴含灵力的水珠都震散了。

    砰！

    然而水珠被震散后却还蕴含着一股强大的力量陡然在青年四周的空间炸开，青年身体猛地一震，身体下意识的爆出一阵青光，将无形之力震碎！

    嗤啦。

    与此同时，卓宇双指一用力，将青色剑芒给碾碎。

    站在船头上的青年不禁后退了一步，满脸的惊骇之色，骄傲至极的心受到了强烈的冲击。

    卓宇纹丝不动，轻易接住了自己的剑气，对方的反击还令自己的身体自主爆发出玄青之力来守护，并且还后退了一步。

    双方短暂的交手，以卓宇占据上风！

    “你为什么要对我出手？”卓宇眼神冷漠，凝视着持剑青年漠然的问道。

    对方出手得毫无理由可言，只是单纯的挑衅？

    这世上没有无缘无故的挑衅吧。

    要是见到一个人就挑衅一个人，那这家伙还能活到现在吗，仇家肯定遍布天地了。

    “师尊说那个胖子的朋友要来了，再加上玄青水路的玄青之气忽然出现变动，我就来看看，果然来了。”

    周旭微微抬起脑袋，眯着眼睛，上下打量卓宇后，阴阳怪气的冷笑道。

    卓宇诧异，原来玄青圣地的人早就知道他来了。

    眼前的周旭，实力在元丹境巅峰，别看刚才和卓宇交了一手好像落入下风，实际上是他轻视了卓宇的实力，导致他吃了亏。

    殊不知，卓宇碾碎剑气的双指已经麻木，连同整条右臂都失去了知觉。

    此人很强，绝对是玄青圣地中排的上号的天才强者。

    少女从竹筏上站了起来，愠怒的对周旭清冷道：“卓少侠是我们的贵客，不得无礼！”

    周旭冷傲道：“师姐，那胖子给我们圣地惹下了那么大的麻烦，我没找他算账就不错了。”

    周旭剑指卓宇面无表情的说：“那个胖子我动不了他，那么这笔账自然要从他的朋友身上来算。”

    “你特么的是傻子吧……”卓宇很佩服此人的思想。

    不知道叶胜那家伙给玄青圣地惹下了什么麻烦，怎么感觉在玄青圣地里他像是过街老鼠似的人人喊打。

    “放肆！你忘记师尊是怎么吩咐的吗，退下。”

    少女柳眉紧促，怒容展现，有一股不容置疑的威严之意。

    周旭并不是忌惮少女的身份，看着少女的眼神深处充满爱慕之意。

    “好，我给师姐一个面子。那胖子现在怕了，不知道跑到哪个角落里躲着。他惹下的麻烦，得你来解决。否则我保证就算有我师姐护着你，你也走不出玄青圣地！”周旭对卓宇冷声警告道。

    “那你可以试试看。”

    卓宇淡淡的说道，心中则是把叶胜骂了个遍，这家伙到底是捅了多大的篓子？

