    “我不能忘记观音菩萨对小僧的教诲，这几天多谢前辈的招待了！”

    唐三藏一脸认真地说道。

    这几天，他在周通这里吃好喝好。

    完全陷入了一种乐不思蜀的境界，要不是今天看到猪八戒过来找他。

    唐三藏估计还会继续沉醉在这舒适安逸的生活中。

    闻言，周通沉默了。

    唐三藏虽然只是一个取经的棋子，但是他现在的身份还只是一个普通的凡人。

    一个普通人为了取经，能有这种意志力。

    已经很值得人尊敬了。

    至少如果换做是周通自己要去爬这么一座山，他是做不到！

    他没有在阻拦唐三藏。

    不过.......

    他也不会让唐三藏这么容易去山顶....

    不然，他也不会这么轻易放唐三藏走了。

    唐三藏恋恋不舍地走了，周通依旧优哉游哉地过着小日子。

    没事逗逗杨婵，然后再和哪吒出去打打猎，看看风景。

    反正他自己就是五行山，山上的东西，自然也是他的囊中之物。

    生活好不自在。

    ......

    大雷音寺。

    此时，雷音寺的大殿内，

    如来和燃灯并在一起，脸色都有些阴沉。

    “燃灯师弟，那位道友真的对我佛门不敬？”

    如来开口说道。

    燃灯点了点头，眼中满是怨毒之色。

    周通当着天庭人的面，将他如此贬低，他身为佛门至尊怎么可能咽下这口气！

    “我西方佛门，乃是圣人门下。”

    “他区区一个散仙，就算是修为高深，怎敢对我佛门如此不敬？”

    “他根本没有把圣人放在眼里！”

    燃灯面色阴沉地说道。

    “那依师弟所见，这个人我们应该怎么处理？”

    如来眼神微眯，低声问道。

    “以我所见，此人对东方教似乎颇有好感！”

    “这样的人，既然不能当朋友，那就只能当敌人了！”

    燃灯眼中露出一抹凶光，恨恨地说道。

    闻言，如来沉思了一番。

    过了好一会，才开口说道：

    “现在先以西游大计为重，此人如果没有干预西游，我们暂且不用去管。”

    “等到西游大计顺利完成，到时候此人如果还对我佛门不敬，那我们便杀一儆百，让东方那群道士知道我们佛门的怒火！”

    不能立即对周通动手，燃灯心中还是有些不甘。

    但是，他也知道对于现在的佛门来说，最重要的就是西游。

    所以，他也只能依照如来的话行事。

    “既然师兄有了定夺，师弟自当遵守！”

    ........

    五行山。

    一位光着上身，满脸络腮胡的壮汉在山路中大步地走着。

    “奇怪，这里应该就是五行山了吧？”

    “怎么和我当年看到的五行山不一样了？”

    “玉帝让我在流沙河等取经人，这都等了这么多年了，还没有等到。”

    “这取经人不会是被困在这座山上了吧？”

    壮汉自言自语，他正是从流沙河赶过来的沙僧。

    他在流沙河已经等了唐三藏上百年了，和猪八戒一样，他也是一直等等不到取经人来。

    所以就自己顺着东方来寻找唐三藏的下落。

    经过了连续几天的赶路，他终于找到了五行山。

    按照玉帝给他的消息，这取经人会在这里将当年大闹天宫的齐天大圣给救出来，然后一路向西。

    他刚才在山脚看见了孙悟空还被压在了山下。

    既然孙悟空没有被放出来，那就证明这取经人一定是被困在了这座山上。

    所以，沙僧马不停蹄地往山里奔去。

    “咦？这五行山上，怎么会有座院子？”

    忽然，一座小院子出现在了沙僧的视野中。

    “正好口有些渴了，不如进去讨些水喝吧。”

    这样想着，沙僧就靠近了院子。

    砰砰砰！

    听到有人敲门，周通朝着门外说道

    “小婵妹妹，你去开一下门吧！”

    杨婵闻言，连忙走到院门面前打开了门。

    “你好，我是过往的游人，过来讨口水.......”

    话说一半，戛然而止。

    因为，沙僧认出了这开门的人是谁。

    这不是二郎神的亲妹妹么，她怎么会在这里？

    难道二郎神住在这里？

    沙僧满脸疑惑。

    而杨婵则没有认出沙僧，因为此时沙僧的模样和他在天庭当卷帘大将的时候完全不一样。

    “哦，是来讨水喝的，那你进来吧！”

    说着，杨婵便将沙僧迎了进去。

    “少爷，是一个讨水喝的，您不用出来了！”

    杨婵对着屋内的周通说道。

    这些天，周通为了满足自己的恶趣味，让哪吒和杨婵都叫自己少爷。

    没想到这两人相当的配合。

    听见杨婵的话，沙僧更加震惊了。

    少爷？

    二郎神的妹妹居然在叫别人少爷？

    是不是哪里搞错了啊！

    要知道，杨婵可是玉帝的亲外甥女，她的身份说是天庭公主也不为过啊！

    而此时，这位公主居然在叫其他人少爷？

    这人是谁，难道是玉帝的儿子？

    可他身为玉帝贴身的卷帘大将，也没有听说过玉帝有儿子啊。

    就在这时，周通从房子里走了出来。

    他看着沙僧，一脸热情地说道：

    “既然是来讨水喝的，那就进来一起喝一点茶吧，正好我也在泡茶！”

    周通一出来，沙僧便从他身上感受到了一股高深莫测的气息。

    这种气息，他只在玉帝身上感受过！

    他甚至发现周通身上的气息比玉帝还要恐怖！

    此人肯定也是一尊准圣！

    没想到，五行山里居然隐居着这样一位大能！

    而且，二郎神的妹妹居然叫他少爷。

    那此人的身份恐怕和玉帝是一个级别的！

    “少爷，茶泡好了，可以喝了！”

    就在这时，哪吒从门内走了出来，对着周通一脸恭敬地说道。

    沙僧第一时间就认出了哪吒，心里顿时惊涛骇浪。

    如果说杨婵叫此人少爷，他还只是觉得有些惊讶。

    但是，堂堂天庭三坛总帅都对此人这么恭敬！

    他只觉的自己的世界观都要变了。

    要知道，哪吒对玉帝都没有这么恭敬过啊！

    现在的哪吒完全就像是一个下人，完全没有了三坛宗帅的尊严。

    而且，哪吒既然在这里，一定是玉帝允许的，因为玉帝执掌封神榜。

    没有玉帝的同意，哪吒是不能随意离开天庭的！

    由此可见，玉帝恐怕都对此人很尊敬！

    不然也不会让哪吒留在此人身边。

    这位大佬究竟是谁？

