    走的人多了，就成了路。

    这话也可以反过来说，路走的多了，就成了人了。

    继续赶路。

    波澜不惊。

    仿佛昨天夜里发生的事情就没有发生过似的的，队伍到了一处高处，罗耀吩咐休息一下。

    让温学仁用电台跟家里呼叫一下，看能不能接收到信号，有的深山老林里，由于磁场的关系，真的是会产生天然的无线电屏蔽的想象。

    大自然的伟力是你不可想象的。

    时令已经进入七月份了，没有树荫的遮挡，火.辣辣的太阳照射身上，人都能晒的冒油。

    这就是火一般的六月。

    “哥，前面有一条溪流，要不然，大家歇会儿再走吧？”杨帆探路回来提议一声。

    “好，到前面歇会儿去。”罗耀点了点头，也走了好几个小时了，该休息一下了，不然后继乏力。

    清凉的山泉水洒在脸上，一下子就去掉了炎热的暑气，再喝上两口，整个人通体都舒坦了。

    女孩子们看见清澈的山泉水，更是忘记了什么叫矜持，直接就冲了过来，银铃般的笑声在山间回荡。

    流水不腐，户枢不蠹，山泉溪水一般都是安全的，若是死潭水，那就不好说了，一般就算什么元素超标，只要不天天喝，也是不打紧的。

    最重要的是。

    有鱼！

    一条大白鱼从上游冲了下来。

    这下杨帆这些人兴奋了，嗷嗷叫的扑了过去，不一会儿，居然逮了七八条上来。

    “哥，今天晚上咱们可以加餐了！”杨帆兴奋的拎着一条鱼过来，看样子起码有三四斤重，鱼汤最鲜美了。

    罗耀呵呵一笑。

    今天要是错过了宿头的话，就只能在野外扎营了，野外扎营还是比较危险的，不过他们人多，各种武器和防护设施都有，甚至人手一个防毒面具。

    用不用得上还得另说，有备无患。

    山里的天气说变就变，刚才还艳阳高照的，不一会儿天边就飘来一片乌云。

    紧接着就是电闪雷鸣，下起了暴雨。

    好在这段山路不是那么难走，不然，他们可就有麻烦了，暴雨会引发山洪的。

    尤其夏季是雷雨多发季节。

    野外更是危险重重。

    因为需要登山，走山路，罗耀让人给每个人都准备了登山的拐杖，到了下雨天，这个登山杖的作用就起来了。

    一下雨，天就黑的早，本来山里就比外面早黑，雨一下，黑天起码提前了半个小时。

    “哥，发现一个好地方，前面有个废弃的驿站，就是房屋年久失修，倒塌了一半。”杨帆总是走在最前面，成了队伍中的罗耀最倚重的人。

    “行，只要有个地方让我们扎营就行。”没办法，找不到合适的扎营地，只能冒雨往前走，还好，雨这会儿小了许多。

    杨帆说的没错，这的确是一个驿站，但是门前的牌匾早就腐朽了，上面的字也看不太清楚。

    “老虎，带人先勘察一下，顺便看有没有干的柴禾。”罗耀吩咐一声，这山里的，要是不生火的话，那是会生病的。

    “哎！”

    “老杨，把院子里清理出来，安排大家伙儿把帐篷支起来。”罗耀有条不紊的安排人手说道。

    雨停了，这就好办了。

    驿站还有马厩，不过倒塌了一半儿，拴马的石桩倒是完好，还有喂料的食槽。

    院子里还有水缸，一个早已碎了，还有一个碎了一半儿，下雨倒是积攒了半缸水，这水肯定是不能喝了，但用来洗手问题不大。

    驿站不大，屋子倒是有五六间，估计也是为了方便过路的行人和官府传送换马休息。

    塌了一小半儿，没塌的也漏风，就跟开了天窗似的，这亏的是夏天，要是冬天的话，那不饿死，也得冻死。

    洗锅，熬鱼汤，葱、姜、蒜往里面一搁，没过一会儿，这香味就出来了。

    “山里凉，湿气重，大家伙都过来喝点儿鱼汤，暖暖身子，咱们今天呀，鱼汤管饱。”组里的大厨挥舞着大铁勺兴奋的说道。

    主食还是面饼子，这大家伙都有那个油纸包的好好的，一点儿都没渗进去水。

    咬着面饼子，喝着鱼汤，这特么是神仙日子。

    一口滚烫的鱼汤下肚，热气翻滚，那叫一个舒坦。

    架子架起来，换上干衣服，再把雨水淋湿的衣服晾在架子上烘烤，这驿站什么都缺，就是不缺柴禾。

    “组长，联系上家里了，家里失去咱们的消息，急坏了，这两天一直都在不间断的呼叫咱们，好在刚才联系上了。”赵时音跑过来。

    “报个平安，顺便告诉家里一下，咱们现在大概的位置。”罗耀点了点头，两天没消息了，家里肯定着急，指不定现在要在找什么路子，派人寻找他们呢。

    “好的。”赵时音答应一声去了。

    木柴烧的“噼里啪啦”的作响，罗耀居然有一点儿想山城的家了，他在五战区老河口两个月都没有想过。

    这快要回去了，居然生出这样一个念头来。

    “哥，我来盯一会儿，你去睡吧？”杨帆喂完马走了过来，一屁.股坐在了罗耀身边。

    “有烟吗？”

    杨帆迟疑了一下，从这身上掏出一个烟盒来，递了过去，罗耀伸手接过来，掏出一根来。

    随意拿了一根燃烧的树枝，点燃烟，吸了一口，任由那一口烟在口腔里转了一圈，再从鼻腔里出去。

    抽了一根烟，平复了一下心情，罗耀去找了一个避风的地方，盖了一条毯子，半躺式的睡了下来。

    半夜醒过来，有点儿冷，看到柴火堆的火少了不少，起身去添加了木柴，将火烧的稍微旺了起来。

    早上醒来的时候，罗耀问到了一股肉香，是肉香没错。

    “老虎，那里的肉？”

    “嘿嘿，早上出去溜达了一圈儿，逮了一条大家伙，回来给大家炖了大，当早餐！”

    “什么大家伙？”罗耀凑过去，看到锅里翻滚的一段一段的，有些愕然的问道。

    “咝咝……”杨帆吐了吐舌头。

    “蛇……”罗耀惊讶一声。

    “别跟他们说，等他们吃完了再说。”杨帆捉狭的一笑说道，显然是想恶作剧其他人。

    “没毒吧？”罗耀问道。

    “怎么可能，有毒的话，我都先毒死了。”杨帆伸舌头舔了一下，“蛇胆我生吃了。”

    罗耀白了他一眼，这么说他就放心了，杨帆在湘西待过，野外生存经验相当丰富。

    这种事儿，他不会开玩笑的，再者说，蛇肉是大补，寻常情况下，哪能吃得到。

    “一会就说是鳝鱼，还有，吃完别马上说，我怕有人会吐……”

    “还是哥你厉害！”

    “起来了，起来了……”肉汤滚起来，都熬成奶白色，香味更加浓郁了。

    杨帆开始把大家伙儿叫醒，洗漱，然后吃早饭。

    跟杨帆过的蔡小春和胡英杰一吃就知道是什么东西，他们刚想开口问，就被杨帆眼神给瞪回去了。

    两人一看这眼神，自然明白是咋回事儿了，这么大的长虫，他们过去也是没吃过，肉质鲜嫩肥美，那还低头猛吃。

    终归还是有人问起来了。

    杨帆自然用罗耀教的，说是鳝鱼，然后给糊弄过去了，反正除了吃过的，那没吃过的，还真不知道是这玩意儿。

    “组长，这……”杨思端着碗来找罗耀，他年纪比较大，见识比较广，人也聪明。

    他一吃就觉得不对劲，可杨帆说是“鳝鱼”，他也不好反驳，当面拆台。

    “老杨，吃你的就是了。”罗耀呵呵一笑，眼神挤了一下。

    杨思瞬间明白了，也没多说什么，他也知道，自己要是道出实情，只怕这里一半儿的人都得吐！

    柳生义泽也分到了一点儿残羹，他是受过野外生存训练的，蛇他不但吃过，生吃都吃过，这味道一进嘴，他就马上就知道是个什么了。

    好东西呀！

    多久没吃过这东西了。

    柳生义泽刚想说点儿什么，就被杨帆一个冷酷的眼神给堵了过去，吓得他赶紧低头喝汤了。

    队伍里几个女孩子那肯定是从未吃过，她们可能连鳝鱼都没吃过，看大家伙儿都在吃，她们也不好不吃，这一吃，还觉得挺不错的，结果每个人都吃了不少。

    杨帆很满意，自己辛苦了一个早上总算是没有白费。

    吃罢早餐，继续上路。

    到了中午休息的时候，杨帆终于还是没憋住，把早上大家伙儿吃“蛇”的事儿给说了出来。

    一时间，整个队伍是面如土色，干呕连连。

    尤其是四个女孩子，那是吐的胆汁都出来了，罗耀把杨帆狠狠训了一通，要是不说的话，这事儿不就过去了，真是平添了波折。

    自那之后，四个女孩子视杨帆为洪水猛兽，唯恐避之不及，但凡杨帆煮的东西，没有人再敢胡乱吃了，生怕他再给大伙儿弄个什么黑暗的食物来。

    队伍经过马渡关，继续向南走。

    终于在四天后抵达山城下游的城市涪陵，众人是人困马乏，差不多都累瘦了一圈儿，男人一个个胡子渣渣的，头发跟野人差不多，女人一个个也是没了往日的光鲜亮丽。

    涪陵距离山城已经不远了，坐船半日就可抵达，罗耀决定在涪陵休整半日，大家将自身形象稍微拾掇一下，把消息跟家里汇报了一下，然后联系人，直接包了一艘小火轮，直接返回山城。

