    不过……

    辣辣终究还是没有抢到了瑶妹。

    对面的三楼抢的瑶妹。

    没有办法，只能来个孙膑。

    至少，现在是没有问题，直到……

    “那个……大神，我不会孙膑……”

    辣辣的声音传来。

    陆子平：？？？

    有那么一瞬间错愕了下。

    “你不会孙膑？”

    他有些呆了下。

    “那你怎么还能选？”

    熟练度不够，这根本没有办法用的才是，她怎么能用的？

    “上次没事，闲着玩了两把，不过一直输……刚绿……不过也就绿罢了，当前胜率无……”

    “6666！”

    “主播要炸了！”

    “哈哈，这妹纸绝对是猴子派来的救兵……”

    “对面发来感谢：感谢对面送来的一颗星！”

    而那边……

    辣辣的直播间中一群水军却是笑嗨了。

    “辣辣绝对是来报复上局的百里的！”

    “这个叫做公子的，要炸了！”

    “一个不擅长的辅助，这绝对是要致命的啊！”

    辣辣撇了撇嘴，绝对不背这个锅。

    “我这不是听着对面大神的话嘛，他说的，要嘛瑶妹，要嘛孙膑，对面瑶妹抢了，我就只能孙膑了……”

    众人表示……

    竟然不知道怎么反驳好点！

    ……

    “大神，现在，我们怎么办？”

    队友孙膑传来了声音。

    陆子平只能道：“没事，到时候跟着我，我叫你放技能你就放技能……对了，孙膑的技能带个干扰吧！”

    辅助基本来说，要嘛治疗。

    要嘛就是干扰！

    还有一些的可能就是眩晕！

    当然了！

    有一个例外！

    比如东皇……

    不带闪现的东皇是没有灵魂的！

    尤其是一个闪现进塔，如同疯狗一样咬着对面的射手，这种一换一的操作，总是令人乐此不疲的！

    “好！”

    辣辣点了点头：“到时候记得告诉我出装……”

    陆子平：“好！”

    ……

    阵容最后还是确定了！

    己方：

    陆子平：貂蝉【中路】

    辣辣：孙膑【辅助】

    韩信：【打野】

    虞姬：【射手】

    程咬金【上路】

    敌方：

    猴子：【打野】

    后羿；【射手】

    瑶妹；【辅助】

    钟无艳；【坦克】

    甄姬：【中路】

    ……

    欢迎来到王者荣耀！

    敌军还有五秒达到战场！

    请做好准备！

    全军出击！

    伴随着五道光芒，整个大峡谷徐徐展开，出现在了众人的面前！

    “钟无艳，卧槽，老娘的钟无艳！”

    一看到对面钟无艳的时候，辣辣整个人都激动了起来……

    “大神，搞死他！”

    “一定要让她感受到我的痛苦！”

    辣辣的声音一出来，陆子平脸色就黑了下来了。

    那边直播间却是笑翻天了！

    “主播，这美女这是被你虐得心里扭曲了啊！”

    “这是要将自己的快乐建立在别人的痛苦上？”

    “我喜欢！”

    陆子平当做什么都没有听到！

    目光却是看向了中路……

    那里甄姬的带着闪闪发光的箱子，正朝着中路而来！

    “这局你们听我指挥，保证能赢！”

    打野韩信信心满满的说着：“我王者三十颗星！”

    “才三十颗星也好意思说？在下国服程咬金！”

    “我还国服射手呢！”

    虞姬也是冷笑着！

    这一开局，一下子就充满着戾气……

    估计是因为大晚上的没有想要的节目，导致心里积压了一股怒火吧！

    “大神，我现在怎么办？”

    孙膑问着。

    陆子平看了下……

    “学个二技能，去对面蓝区看下，看看对面是什么开！”

    很多玩家的孙膑开局喜欢直接一技能。

    其实这根本就没有什么用。

    还不如二技能会好点……至少，对于一个标准的辅助来说，一个二技能的作用，会远远超过于你的一个一技能！

    对面猴子打野……

    给我方打野带个视野，这是最为基本的！

    这能保证我方打野的安全保障！

    不过……

    很显然！

    猴子的打野对于韩信来说在开区的时候大多是安全的！

    毕竟……

    猴子打野的效率会很低！

    但在某个方面上……

    猴子却是天克韩信的存在！

    除非这一局韩信拿下了绝对的优势，否则的话，就会很凄惨了！

    “好！”

    孙膑去查看了蓝区！

    陆子平超纵着貂蝉，学了一技能，中规中矩的清理着自己的兵线！

    对面的甄姬还是很猥琐的！

    站在塔下。

    扔个弹弹弹，根本没有想要出来的想法……

    陆子平想要她的宝箱！

    不过！

    急不得！

    在塔下的甄姬你一级就想要单杀人家，这是做梦！

    孙膑那边给出了视野……

    猴子蓝开！

    陆子平点头！

    “直接去红那边！”

    辣辣：？？？

    有那么一瞬间楞了下！

    去红那边？

    这是，要反红？

    一个一级的貂蝉，你要去反红？

    疯了吧？

    主播间也呆了！

    不过辣辣没说什么，回到中路，直接朝着对面红区去了！

    这时候，陆子平也直接达到了二级！

    清理完兵线，直接朝着上路去！

    此刻……

    猴子还在打蓝的路上！

    倒是这操作，让甄姬有些楞了下。

    然后……

    “这貂蝉说，朝着红区去了？”

    她都呆了！

    尤其孙膑还开了个二技能，速度更是快！

    反应过来，连忙跟着朝着红区去！

    可是……

    等到了之后，却发现……

    没来红区？

    不是！

    他刚刚还看到去了红区啊？

    可也是这时候……

    甄姬很快的发现，貂蝉出现，带着孙膑从红后面的红草那边一个闪现穿了过来……

    甄姬当场就愣住了！

    貂蝉带闪现？

    尼玛的？

    不是应该净化吗？

    “煞笔！”

    不过很快的甄姬就冷笑了起来！

    在红BUFF这里……

    一个貂蝉带着辅助……

    也想要杀了二级的自己？

    不怕被弹弹控死？

    当下一个二技能就是扔了出去！

    甚至来个预判！

    开了一个技能……

    然而……

    甄姬很快的就呆住了！

    在她一技能扔出去的时候，只见对面的貂蝉直接甩出了一个一技能，硬生生的吃了这个弹弹……

    至于什么走位？

    见鬼去吧！

    一个一技能当场就浪费了！

    更是在这和时候……

    一个时钟的秒表出现在了貂蝉的脑袋上！

    她的冷却时间和速度，直接被加快！

    甚至因为自己的普通攻击，直接导致的貂蝉的血量在这时候回复了一些过来！

    而此刻……

    这貂蝉就和疯了一样，一个二技能直接就冲了过来！

    花瓣就好像不用钱一样，哗啦啦的朝着自己身上涌进来！

    貂蝉二技能！

    缘·心结

    貂蝉瞬间消失，并立即出现在指定方向的终点，散发3枚花球攻击终点附近的敌人，每枚造成140/155/170/185/200/215（+24%法术加成）点法术伤害，命中敌人会减少技能4秒冷却时间！

    时间缩短！

    原本吃了一个甄姬二技能的貂蝉……

    血量在被动下，又一次恢复了100点……

    同时……

    甄姬惊讶的发现！

    自己，特么的被黏上了……

    First Blood！

    峡谷内……

    响起了巨大的声音！

    甄姬的身体躺在了地上……陆子平很淡定，默默的收起了黄金宝箱！

    再看着近在咫尺的红buff……默默的收了下来……

    慢是慢点……

    不过……

    好像猴子来不及阻止自己……

    而此刻……

    时间才不过45秒……

