
　　说完之后，舍尔心里也有些忐忑，看了黄哲一眼，不知道华东**对这个战术有什么评价。

　　黄哲点了点头，道：“不错，这个战术很合理，看来德国海军也确实是花了功夫。那么我想问一个问题，要在主力决战之前，削弱英国海军的实力，德国海军主要使用什么战术，需要什么类型的军舰，这些军舰又需要那些性能？”

　　舍尔道：“一但发生战争，英国海军肯定会对我们采取港口封锁战术，我们可以在英国军舰巡航的航道上布置**，夜间派遣驱逐舰抵近英国舰队，施放**。”

　　港口封锁，是优势海军惯用的战术，在拿破仑战争中英国对法国，还有刚结束的远东战争前期的日俄战争，日本联合舰队对俄国太平洋舰队都是釆取的港口封锁战术。而被封锁在港口中的海军通常也是以**或**进行反击，在日俄战争中，日本联合舰队的初瀬号和八岛号两艘战列舰就是触雷沉没，当然港口封锁的一方也可以使用**，俄国太平洋舰队的司令官马卡洛夫也是座舰触雷身亡的。

　　黄哲摇了摇头，道：“如果我是英国舰队的指挥官，是不会使用港口封锁战术的。”说着命人挂起了一付北海的地图，道：“德国面临的海洋北海，只有两个出口，一个是西南部的多佛尔海峡和英吉利海峡，其中多佛尔海峡的最窄处只有28公里，只用布置**，加上两侧岸上的炮台，配合小股舰队就可以守住；另一个是北部的奥克尼群岛和设得兰群岛海域，因此如果我是英国舰队的指挥官，只用将舰队驻泊在奥克尼群岛，守住向北的出海囗，这样就可以将德国舰队封锁在北海里。平时派遣轻巡洋舰在徳国沿岸巡逻，发现德国出动舰队，就立刻从奥克尼群岛出击拦截，根本不用冒着触雷的风险，对徳国进行港口封锁。如果英国采用这样的战术，德国怎么削弱英国海军的实力呢？”

　　在座的德国海军的军官都陷入了沉默中，因为此前德国预想的就是英国舰队的港口封锁，这时另一名德国海军的军官希佩尔道：“如果是我来指挥作战，会派出一支小队出击作为诱饵，佯作攻击英国沿岸，这样英国必须会派出舰队拦截，如果英国舰队倾巢而出，派出的舰队就立刻撤回，如果英国也只派出一支分舰队，我就集中兵力，予以歼灭，这样就可以达到削弱英国海军的目地。”

　　黄哲点了点头，道：“很好，那么要实施这个战术，需要用什么样的军舰完成呢？”

　　德国海军的军官们又都沉思了起来，过了好一会儿，舍尔才道：“速度，实施这个战术需要快速的战列舰，无论是担任诱饵的前哨舰队，还是后继支援的舰队，都需要快速的战列舰。”

　　施佩道：“现在正在建造的拿骚级，还有将要建造的赫尔戈兰级，设计的速度都是22节，应该足够了。”

　　黄哲摇了摇头，道：“不，22节只是最基本的速度，我们认为要实施这个战术，至少需要2支航速到达25节的战列舰舰队才行。”

　　这下子在场的所有德国海军的军官们都大吃了一惊，就连一向沉稳的提尔皮茨也吸了一口气。这时舍尔忽然想到英国正在建造中的所谓“理想型巡洋舰”居说其速度达到了26节，忍不住道：“你们所指的是类似英国建造的那种理想型巡洋舰吗？”

　　黄哲还是摇了摇头，道：“英国在建造理想型巡洋舰，我们知道，不过理想型巡洋舰只不过是个代号，这是一种全新的军舰类型，英国给的真正命名是战列巡洋舰，也就是指拥有战列舰的强大火力和巡洋舰的高速度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　德国海军的军官们再次都露出惊异的表情来，看来华东**的情报能力要比德国强啊，至少德国并没有打探到这种军舰的真正命名，而从这种军舰的特征来看，确实是名副其实。

　　黄哲接着道：“关于战列巡洋舰问题，我们等一会再讲，在这里只是简单的说一下，战列巡洋舰可以担任诱饵舰队的任务，但我所说的并不是战列巡洋舰，而是战列舰，航速到达25节的战列舰。”

　　在这个时代的海军，通常观点就是战列舰不需要太快的速度，一来是战列舰的速度快了会影响炮击的精度，二来战列舰通常都是排成纵队，进行战列线作战，这样一来当然也就不需要多快的速度了。因此在前无畏舰时代，战列舰的航速一般都在18节左右，装甲巡洋舰的航速是20-21节，防护巡洋舰的航速是22-24节，形成三个速度等级，英德建造的军舰也基本都在这个范围之内。

　　而进入无畏舰时代，由于军舰的动力改为蒸汽轮机，因此无畏号战列舰的速度达到21节，这个速度也成为在旧时空里，第一次世界大战之前，无畏舰的速度标杆，德国建造的所有无畏舰，除了第一型拿骚级由于还是使用的往复式蒸汽机，速度只有20节，其他使用蒸汽轮机的无畏舰都是21节；英国的情况也差不用，从无畏号战列舰开始，一直到铁公爵级，也都是保持21节的航速。

　　不过英国的海军底蕴和经验都远非德国可比的，由其是在量产战列巡洋舰之后，英国人十分敏锐的发现，提升战列舰的速度，也可以具有极大的战术价值，因此又开创性的制造出快速战列舰，伊丽莎白女王级战列舰航速达到25节，其后续的复仇级战列舰因为减少成本，削减了动力，但航速也达到23节，从而也彻底打破了无畏舰21节的速度标杆。

　　在第一次世界大战中，伊丽莎白女王级战列舰的表现十分抢眼，比防御力薄弱的战列巡洋舰优秀得多，也证明了英国开创的这一新型军舰的成功，从而也影响了一战之后的战列舰发展，到二战期间，美国建造的依阿华级战列舰的速度达到了惊人的33节。

　　黄哲道：“高速化是战列舰发展的方向之一，21节绝不是战列舰的速度标杆，高速化的战列舰除了可以参与普通的战列线作战外，凭借其航行速度，执行多样化的作战任务。即使是在战列线上，快速战列舰也可以排在舰队战列线的前方，利用其速度上的优势，扰乱敌方舰队阵形。这一点其实在远东战争的纳土纳群岛海战中得到体现。”

　　这个战例德国的海军军官们都知道，是远征军舰队参战前，华东**的海军和英国远东舰队之间进行的一场海战，华东**的海军主力为6艘战列舰、2艘装甲巡洋舰，英国远东舰队是8艘战列舰，但华东**的两艘干将级战列舰的速度达到20节，而英国战列舰的速度只有18节，因此干将级战列舰凭借速度优势，在这场战争中的表现十分出色，为人民军海军取得纳土纳群岛海战的胜利立下首功，也成为这个时代，快速战列舰成功的第一个战例。

　　而且德国建造快速战列舰是有条件的，首先在工业制造能力上，德国并不逊色于英国，并在华东**的介入下，在蒸汽轮机技术上赶上了英国，而且德国的小管径锅炉技术比英国强，因此在同样的条件下，德国锅炉提供的动力要比英国大，再加上华东**的舰型设计能力，德国完全可以建造出快速战列舰。

　　虽然德国的海军军官们依然对快速战列舰的战术价值半信半疑，但在海军方面，华东**无疑比德国更有权威性，而且又有成功战例支持，因此德国的海军军官们一时到也不敢质疑，反正现在先听着，等这次交流结束之后再慢慢研究消化。

　　这时提尔皮茨道：“即然需要快速战列舰，那么赫尔戈兰级战列舰的设计是否需要重新修改呢？”

　　黄哲道：“我们认为拿骚级和赫尔戈兰级的建造还是按原计划进行，不用修改了，因为修改设计，由其是修改军舰的动力设计牵扯太大，几乎等于是重新设计一型军舰了，这会拖累德国的造舰速度，而且这两型战列舰的设计航速是22节，其实是偏保守了一点，实际航速很可能会超过22节，达到或接近23节，即使只有22节，和同类型的英国战列舰相比，也还是有一定优势的。因此我们倾向于还是设计一型全新的战列舰，不仅要提升速度，同时还要提升火力，研发更大口径的舰炮。”

　　提尔皮茨怔了一怔，道：“研发更大口径的舰炮？难道305毫米口径的火炮还不够用吗？”

　　黄哲道：“当然不够，也许用在拿骚级和赫尔戈兰级上是够了，但海军的技术是在不断进步中的，舰炮的口径和速度一样都在前进，305毫米口径的火炮也并不是战列舰火炮的标杆，随着技术的发展，战列舰只会装配更大口径的火炮。根据我们的情报，英国正在研发13.5、14英寸，也就是343、354毫米口径的舰炮，而且己经接近成功，如果德国不能跟上，只会被英国越甩越远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八四章 德国海军战略（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 