    王三听了牟斌的质疑，有些畏惧，下意识的止住了哭声，看了一眼方继藩。

    方继藩朝他露出浅淡的笑意，温和的说道：“你但说无妨，不必害怕，我保护你。”

    王三心里便像吃了一颗定心丸，抬眸望了一眼牟斌，便无畏无惧的说道。

    “丐帮本就是丐者集合一起的组织，为的，就是自保，免得被外人欺负，我虽有号称三千徒众，可他们并非天生就是乞儿，这么多帮众，都来了西山，在此务工，有了饭吃，有了衣穿，再这里，也没人欺负咱们，那么，谁还在乎什么丐帮，我名为舵主，大家拥戴我，方才为舵主，可倘若人人都觉得我碍事，我若是不顺着他们的心意去行事，反而强迫和勒令他们去铤而走险，他们还肯奉我为舵主吗？”

    “何况，我虽是舵主，也不过是个乞儿头子罢了，虽是比寻常乞儿好一些，可每日担心受怕，每日照旧还是衣衫褴褛，你莫非以为，我很稀罕这个舵主？但凡给我一丁点安身立命的地方，我也绝不稀罕这舵主之位，在这西山，在这里，我和我的儿子，不必遭人白眼，不用担心明日与官府周旋，更不畏明日是天寒了，还是天热了，这样的好日子，便是帮主，也换不来。”

    王三说到此处，他的眼眶又湿了，很是激动。

    “何况，大家心里，都感激着两位恩公，恩公只要在这矿上说一句要打击丐帮，就算我不肯向恩公说明自己的身份，这矿上有这么多丐帮徒众，他们会抢着将我的身份揭出来，他们虽然不知帮主在哪里，却知道，我是丐帮的舵主，我舍不得离开西山煤矿逃亡，所以，宁愿向恩公请罪，也不愿走了，这里，就是我的家，我若是乱党，死也就死了，死了也要埋在这里，可我的儿子，并没有参与任何事，我唯一所求的，便是希望他不受到波及，让他们可以安安生生过日子。”

    王三说着竟是砰砰的磕头，哀声求饶。

    “要杀头，杀我便罢了，其他的人，都只是寻常的徒众，什么都不知道！”

    呼……

    弘治皇帝动容了，明亮的眼眸泛起淡淡泪意。

    牟斌老脸通红，顿时像被人扇了巴掌一样的，脸上有一种火辣辣的感觉，居然被……一个老乞丐给鄙视了。

    可是王三说的一丁点都没有错。

    从方继藩和太子殿下在当初在此招揽流民开始，准确的而言，丐帮的京师分舵，其实就已经烟消云散了。

    而舵主王三，也早已是徒有虚名。

    表面上看，他似乎还是舵主，表面上，似乎还有许多从前的徒众认他。

    可是，他再没有了分配乞讨的权力，也再没有了让徒众们出生入死的权力。

    因为……绝大多数从前的乞儿，从前京师分舵的得力干将，现在都在西山，他们愉快的挖着煤，建着暖棚，或是在玻璃的工坊里烧着煤炭。

    他们在这里过着幸福的生活，现在的他们早已不再是乞丐，不再是三餐不继的流民，这个所谓的丐帮京师分舵，其实已是名存实亡。

    王三可以凭借着以往的声望，在从前的老兄弟那儿，帮助解决一些纠纷，可若是让他告诉徒众们，咱们不再这西山干了，咱们跟着帮主去谋反。

    只怕这话说出来，第一个被绑起来，被徒众们送到方继藩面前的人就是他。

    甚至……朝廷一旦开始捉拿丐帮钦犯的时候。

    王三就已经没有退路了。

    当所有的徒众知道原来帮主竟想谋反，若是王三自己不去向方继藩交代，徒众们也会主动将他供出来。

    这已不是义气不义气的问题了。

    他们只想在这里过着衣食无忧的生活，不想在去乞讨，更不想带着家人颠沛流离。

    而那所谓的帮主，成了所有渴望安稳度日的乞丐流民们的绊脚石。

    王三怒视着高高在上，诘问自己的牟斌，咬牙切齿的反问道。

    “若世上都几个恩公这样的人，给大家饭吃，给大家工做，给大家衣穿，让我们不必在挨饿受冻，谁愿意做乞丐，入丐帮，谁愿意去做反贼？你以为我王三想吗？”

    王三说着眼眶越发红了，声音变得冷硬。

    “你是锦衣玉食，穿着官衣，有享不尽的富贵，你自可以大言不惭的说自己是忠心朝廷，可以轻松的说自己对皇帝如何忠诚，因为你没有饿过肚子，没有受过冻，我若是你，我比你更赤胆忠心！”

    “……”牟斌听言，整张脸已拉了下来。

    这可是当着陛下的面啊。

    当着陛下的面，被人如此毫不客气的羞辱，这个老乞丐，还真是胆大包天。

    可偏偏，他想要反驳，竟发现，他可怜的肚子里，竟没有一分半点反击的素材。

    完全是无力反驳。

    即便面对的人不过是一个老乞丐。

    王三越来越激动，他固然是感激自己恩公的，可对似牟斌这样养尊处优的官老爷，却没有半分的好印象。

    他反正已经豁出去了，索性就放飞自我，完全不顾任何的身份，继续反驳牟斌。

    “若不是因为你们这些狗官，横征暴敛，与地方豪绅勾结，我们何至于沦落至这样的地步，欺负我们的是你们，说忠心耿耿的也是你们，指责我们是乱党，还是你们，要杀我们的头去领功劳的，亦是你们，若不是你们，我们不会沦落至此，若不是你们，我们也不会加入丐帮，不是你们，我们如何成为乱党，最终你们取了我们的头颅，便可邀功，却又可平步青云，做你们的大忠臣，好教你们位极人臣……”

    不得不说，能成为丐帮舵主不是盖的，虽然王三未必识文断字，可理论水平，却还是很高的。

    怼起人来，连牟斌竟也哑然，无言以对。

    可牟斌是谁，他在锦衣卫摸爬滚打这么多年，自然也不是吃素的，他很快反应过来，浓眉一挑，怒斥王三。

    “住口！”

    王三不肯住口，反正都到了这个地步，不过是一死而已，他向方继藩交代的时候，也没想打算活下去，正待要反驳。

    方继藩忙是笑呵呵的劝住。

    “老王，算了，这位牟指挥，想必你是有所误会，他可不是地方官，你若说他横征暴敛，这就太冤枉他了，他是锦衣卫指挥使，杀你们的头，挣点功劳这是有的，可也不能将所有脏水泼他身上，冤有头债有主嘛，不能一概而论。”

    这虽是劝架，可听着，却很刺耳，像是在讽刺一样的。

    牟斌真恨不得将方继藩用手撕了。

    可偏偏，他一点脾气都不能有。

    方继藩，确实是在劝架……

    方继藩看了王三一眼，便朝他挥了挥手。

    “你且退下，王三，你是丐帮徒众，又是舵主，虽是改过自新，可能否活命，却非是我说了算的，你先去面壁思过，到时，是生是死，自然有陛下圣裁。”

    王三对方继藩服服帖帖，唯唯诺诺道：“是，多谢恩公。”

    王三一走。

    这学堂里，已恢复了死一般的宁静。

    “现在……”方继藩一双清澈如水的眼眸看着牟斌。

    “牟指挥还有什么疑问吗？若是还有疑问，那也无妨，王三只是一个人证，若是牟指挥还嫌不足，我这里还有十个、一百个，甚至一千个人证，每一个人都可以证明，王三乃是舵主，甚至，在抓获的一些从犯那里，那些丐帮帮主身边的人，也可以证明，这丐帮帮主吴志新的身份，若是牟指挥还不满意，这钦犯吴志新，反正很快就要移交诏狱，是真是假，牟指挥一验便知！”

    其实……到了此刻，所有人对这钦犯的身份已是深信不疑了。

    弘治皇帝脸色骤变，他深深的凝望着方继藩，眉头不禁深锁，此刻他的心已乱了。

    牟斌脸色又青又白，他也意识到，这一次锦衣卫，可谓是栽了个大跟头，竟是半个多月也没拿住贼首，而这方继藩仅用了半天的时间便将贼首拿住。

    真是丢人哪，自己这些人在陛下面前跟酒囊饭袋有什么区别呢？

    “啪……”戒尺狠狠的敲击着讲台。

    一下子，使所有人的注意力，都凝聚在了方继藩身上。

    方继藩表情严肃，他很难得的绷着脸，而不似从前那般，总是嬉皮笑脸的样子，而是一副严肃的神色。

    他环视了众人一眼，随即开口说道：“这就是格物致知。何为格物？”

    王守仁双眸已经开始发亮了。

    而这一句反问，得来的依旧是沉默。

    弘治皇帝开始聚精会神，他意识到，这……才只是开始。

    朱厚照有点儿恼火，为自己这个恩公感到不值。

    方继藩并没在乎众人此刻在想什么，而是昂着头，很是严肃的说道。

    “我听说，有一个白痴，他读了所谓的圣贤书，也跑去格物，他去格什么呢，他去格竹，对着竹子，观察了三日三夜，结果一无所获！可见这样的人，是死读书，格物便应如此……”

    王守仁脸上一红……好像，说的是自己。

