

　　    张林说：“金达同志说的也是有道理的，不过呢，网上既然有这么多议论，市政府方面是不是做一下宣导工作，就市民们担心的环境问题做一些公开的解释，这样就可以消除市民们对这个项目的疑虑不是？”
　　
　　    金达看了张林一眼，心说解释什么，这一切不都是你在幕后操弄出来的吗？我现在就在跟你解释，你可相信了一点吗？你能就此偃旗息鼓吗？显然是不能的吧？
　　
　　    金达笑了笑说：“张书记，我认为完全没有这个必要，网上出现的这些帖子根本就是一些别有用心的人搞出来的，是针对这我金达和这个项目来的，我们就算解释的再多，也无法让那些人相信的。幸好这些居心不良的人只是少数，并不能代表广大海川市民。”
　　
　　    “再说我们市政府也对这个项目进行了充分的论证，市政府的同志们都认为不存在网上渲染的那些危险，我们这个项目是经得起检验的，我们问心无愧，根本就不需要还向那一小撮人去解释。”
　　
　　    金达的言辞激烈了起来，于捷和张林互相看了对方一眼，他们都感觉无法劝服金达，这件事情本身又基本属于市政府的权利范围，两人也不好干预的太多，也就不再跟金达争执下去了，会议转向了其他的议题。
　　
　　    会议结束后，金达回了自己的办公室，抓起电话就打给了穆广，说：“老穆啊，你查到发帖子人的ip地址了吗？”
　　
　　    这一次会议下来，金达越发确信帖子就是傅华发出来的，心里就急于拿到证据，一来可以去质问傅华，二来也可以就此对张林于捷展开反攻，说明这些帖子根本上就是内部人搞的鬼，而不是什么市民们的意见。
　　
　　    穆广笑了，说：“发生什么事了金市长？”
　　
　　    金达也觉得自己有些毛躁了，笑了笑说：“我早上又被张林书记和于捷副书记质问了一番，就好像我上了对二甲苯这个项目之后就会变成海川的千古罪人是的。哎，他们也不想想这个项目会给这个城市带来多少好处？老穆啊，现在干点事情真难啊。”
　　
　　    穆广笑了，说：“是啊，金市长，我们这些不想碌碌无为的干部是要准备承受一些有的没的的责难的，我早就习惯了这一点了。您也不要太过于跟他们认真了。ip地址的事情我已经托朋友去沟通了，不过者沟通也是需要时间的，您再耐心等一下，我很快就会给您答复的。”
　　
　　    金达说：“最好是快点，花点钱也是可以的，我现在真的是很想知道究竟是谁在背后搞鬼的，查出来我饶不了他。”
　　
　　    金达这么说，让穆广心上闹得沸沸扬扬，全都是关于这个项目可能给海川带来的危害的，甚至有不少国内著名的专家也发表了反对这个项目的观点，我就有些闹不明白了，这个项目究竟是好还是坏啊？小傅啊，你能不能告诉我啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他还真没想到姬川打来电话是问这个，姬川和他一样都是海川市的干部，虽然傅华也知道他是热心环保的一个人，可是姬川在这件事情上究竟立场如何，他还是有些闹不清楚的，因此也不敢贸然就表明自己的态度。
　　
　　    傅华有些尴尬的说：“姬社长，我是海川市的干部，这个项目又是我带回海川的，我就不方便发表什么看法了吧？”
　　
　　    姬川不高兴了，说：“小傅啊，你什么时候变得这么虚假了？你在我面前就不敢说句真话了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

