
    她心内柔肠百转，在秦以泽的怀里闷闷的说，“阿泽，我知道，我知道的！”

    随后两人拥在一起静默无言。

    有一丝无法言说的亲密和默契在两个人的中间如水一般的流淌，似乎两个人都忘记了各自的任务和等待他们的那些未知的风浪。

    这一刻，什么都是多余的。

    片刻之后，秦以泽轻轻地松开了顾乔乔，整理一下她的头发，对着她微微一笑，即便此时天色阴霾，但是秦以泽的笑容里，似乎带着阳光。

    让这小小的车厢里，如春日的暖阳笼罩。

    “阿泽，我们走吧。”顾乔乔的声音带着笑意。

    秦以泽点头，启动车子，平稳而又飞速的朝着天海市的方向驶去。

    两个小时之后，秦以泽开的车子进入了市区。

    这里两人都没有来过，一切都是陌生的，而顾乔乔根本来不及去看和北方截然不同的街道和人群，她的手指着前面的方向，轻声道，“阿泽，这条路朝前行驶过三个红绿灯，随后右转，人就在那里。”

    赵元没在市区，住在了城市的边缘。

    当他们到了目的地之后，才知道，虽然这里是城市的边缘，但是这里的人却一点都不少，熙熙攘攘的很多。

    即使天色阴霾，马路边的人行路上也都是行人。

    顾乔乔看了一眼时间，难怪呢，这时候正是下班的时间。

    秦以泽将车子停在了顾乔乔指定的地点，随后两人下了车，顾乔乔朝着光点指示的方向看去，一双秀眉不由得皱了起来。

    秦以泽也同样如此，垂在身侧的手攥了攥，眸光沉沉的看着眼前的建筑。

    顾乔乔指的地方正是眼前这栋五层老建筑的二楼。

    光点在西侧，而在西侧的方向，竟然是一所幼儿园。

    也就是说，这赵元竟然住在幼儿园里。

    住在幼儿园里，有很多可能，其中一个就是他是幼儿园的员工，自然是新聘用的，至于做什么很好猜，打更看门做饭都可以……

    不过顾乔乔还是有点不明白，赵元还不到三十岁，虽然不年轻了，但是也绝对不是老年人，如果是打更，怎么会找一个这样的外地人呢？

    一个幼儿园，给孩子们做饭也是很重要的，难道这里的园长没将这些放在心上吗？

    这一切，如今却不得而知。

    但是，此时的秦以泽却知道，哪怕是赵元单独一人站在阳台前，这个时候也不能动手。

    因为孩子们还在幼儿园里呢。

    牵一发而动全身，在这里动手，太危险了，即便是秦以泽也不能去冒险，否则那后果是不堪设想的。

    想到这里，顾乔乔觉得这人是故意住在这里的。

    所以也就更加显得危险了。

    秦以泽垂在身侧的手攥了攥，几息之后，看向了对面，沉声道，“乔乔，对面是一个旅馆，我们去住店，等晚上的时候再动手。”

    顾乔乔看了一眼那个光点，点点头，跟着秦以泽再次的上了车，绕到了马路的对面的一家旅馆，将车停下来，看了一眼对面的建筑，秦以泽带着顾乔乔进了同样老旧的楼。

    这里真的很乱，楼道贴满了各式各样的广告，楼道的味道也不好闻，带着那种陈年的潮湿的土腥味，顾乔乔不由得皱了皱鼻子。

    而秦以泽似乎对这样的环境并不陌生，他径直到了旅馆的登记室，那是位于走廊右侧的房间。

    前几年住宿很麻烦，要本地的介绍信，如今个人旅馆如雨后春笋一般的冒出来，很是方便，当然了，也随意的很，简单的登记名字，连身份证都不看的，尽管这个时候身份证已经开始普及了。

    不过那负责登记的年轻女子倒是看了秦以泽一眼又一眼的，等秦以泽拿着房间钥匙走了之后，竟然还探出了头，等看到等在楼梯口的顾乔乔的时候，收回了脑袋，却还是酸酸的撇了撇嘴。

    女人和女人的功能构造都一样，命运却各有不同，那个女孩和她的年龄差不多，可是却嫁了这么一个英俊帅气的老公，而她却只能呆在这里，忍受着一些客人的骚扰，还要忍受贫困的生活和日复一日的疲累。

    年轻的女子恨恨的握了握笔，看着刚才登记的房间号码301，眼睛一转，拿起了身旁的电话，不知道这两人为什么选择住在这里，但是看装束和气质，定是有钱的主，她将电话打给了自己的相好，也是这里的一个地头蛇。

    几句话之后，她放下了电话，觉得这一次肯定会有大收获的。

    秦以泽开的房间在三楼的第一个，靠近楼梯，楼上的味道也是如此，各种各样的难以描述……

    好在顾乔乔及时的用灵符封住了自己的鼻子，否则是真的受不了的。

    这和有钱没钱是否娇生惯养没有一点关系。

    纯粹就是对气味的敏感。

    秦以泽看着顾乔乔皱着眉头的样子，也很心疼，可是除了这里，没有最好的监视地点了。

    此时此刻，走廊倒是很安静，秦以泽拉着顾乔乔的手握了握，低声道，“坚持一下，今晚就解决战斗。”

    顾乔乔点点头，秦以泽打开了房间，房间里没有开窗，一股浓浓的潮湿发霉还有烟草味扑面而来。

    顾乔乔皱着眉头走进了房间。

    房间破旧，一张双人床，床单被套是蓝格子的，远看还行，近看上面都是污渍，最多的是血渍。

    还有不少长短不一的头发在上面。

    别说顾乔乔了，就连忍耐力一流的秦以泽也不自觉的皱了皱眉头。

    就地板还算是擦的很干净。

    这时候的普通的个人旅馆基本都这样，卫生间和浴室是共用的。

    这里也同样如此。

    当然了，这是不能和丽景豪相比的，丽景豪是五星级酒店。

    这不过是一个小旅馆罢了。

    顾乔乔看了一圈，就不再想看了，嘟囔道，“阿泽，我情愿去车里坐着。”

    秦以泽的吉普车可是非常干净舒适的。

    秦以泽此时站在窗台前，他眉目清冷的注视着对面的幼儿园。

    那里的孩子好像开始吃午饭了，排着队走过了走廊。
