    木吒诞生的第二日，陈塘关街面格外热闹，有四处撒喜糖士兵队伍，还有敲锣打鼓的，卖糖人点心的，挥动舞龙的耍杂人……

    李府门前，李靖揽着殷夫人的细腰, 共同欣赏着这热闹场景。

    在各种珍贵补品滋养下。

    殷夫人已经能够下床自由行动，只是脸色还有些不太好，身体依旧比较虚弱。

    “娘子，这半炷香时间可到了，你身体还未调养好，不如早些回屋休息。”李靖在殷芙耳边轻声说。“乖，就听为夫的吧。”

    殷夫人不肯, 温婉的眼神看着追在散糖队伍后面的金吒，见金吒弯腰捡糖的滑稽动作，忍不住捂嘴浅笑。

    丢人啊！

    李靖瞧见金吒利用自己修为远超凡人，不断从地上捡起喜糖，速度之快，甚至连出一片片残影。

    “气死老夫了！！”

    李靖咬牙切齿道。

    他娘的，要是让旁人知道这臭小子是自己儿子，估计会怀疑他虐待了金吒。

    “金吒，你给老夫回来。”李靖调动法力，凝聚为一道丝线落在金吒耳垂上。

    金吒正在地上捡的不亦乐乎。

    忽然出现的声音。

    将他吓了一跳，抬起由衣服包住的喜糖，目光警惕向四周看去，但从熙熙攘攘的行人里并没看到老爹李靖时。

    金吒松了口气。

    抬腿朝着已走了不少距离的队伍追去。

    就在李靖打算亲自动手，把这逆子带回来的时候，几位百姓捧着竹篮，来到他面前。

    “小民恭喜李将军弄璋之喜, 特意送上家中瓜果鸡蛋, 虽然不怎么值钱, 但是胜在新鲜, 还请李将军收下。”

    李靖脸色由阴转晴，熟练的接过竹篮，拱手笑道：“俗话说的好，礼轻情意重，这份情意李某收下了，三日后的宴席，一定要来。”

    “想必将军宴席来的都是达官显贵，小民一袭单衣，难登大雅之堂，哪敢奢求。”

    几位百姓放下竹篮，便要离开。

    李靖走上前拦住几人，神情肃然，诚恳道：“各位不来，就是不给我李靖面子。”

    百姓们面面相觑。

    眼神中充斥着难以置信。

    “将军情义！”百姓们弯腰喝道。

    李靖笑眯眯的点头，目送他们离开。

    一会儿过去。

    几位百姓不约而同走到街道转角处。

    其中一人叹道：“此人与我西方教有缘。”

    ————————

    随着火劫渐渐消失殆尽。

    距离玉门，不到百丈距离。

    轰！！

    天空响起一道惊雷。

    万古青宛如苦行者一样。

    忍受着痛苦行走。

    接下来的雷劫相比于其他两劫而言，威力明显有显著提升，但对于度过天劫的他而言, 难度反而没有前两劫那么大。

    在惶惶雷道上。

    他瞥见抱剑行走的愚真人。

    此时愚真人衣衫褴褛, 揣着七寸长剑，不断受到雷霆打击，但他的目光却始终放在剑上。

    之前万古青跟黄葫真人曾提起过愚真人，交谈中，得到一个让他极其惊讶的消息。

    那就是愚真人并不懂剑。

    至少黄葫真人与他相识千年，从未见他用过剑，最擅长的攻击手段却是指法。

    据黄葫真人所说。

    谷鲉

    愚真人就是单纯对剑喜欢，并且到达一种非常痴狂的程度，之所以不用剑的原因，竟然是怕见到长剑受损。

    “二师伯？”

    万古青轻声呼道。

    然而，愚真人却没回应，不知道是听到了故意不回应，或许是没有听到。

    又或许他将心神全部放在长剑上。

    为了保护剑，他在全力以赴。

    万古青摇了摇头，便不再管他。

    不知过了多久。

    雷云消散，屹立在天地间的不周山巅，射出几抹流光落在万古青身上。

    貌似是对于他毅力的奖励。

    万古青骤然抬起头颅，心中是难以言述的大畅快，见他抬起左手用力握拳，就像是个登山成功的登山者！

    这时，法决自动运转。

    一道清脆声音响起。

    咔！

    天仙前期瓶颈破碎。

    现在万古青反倒不在乎修为的突破，更好奇门后度厄真人的模样，于是毫不犹豫，推开门走了进去。

    极其刺眼的白光。

    让他下意识闭上眼睛。

    等到他再度睁眼时。

    度厄真人就端坐在他面前，眉目含笑看向他，而他模样和万古青所想象的，差距过于悬殊，导致他有些不敢相信。

    度厄真人体格魁梧，身上道袍肉眼可见的紧绷，五官说不上多么俊朗，眼角微微上斜，给人一种邪魅的力量感。

    一头红发散乱的披在肩上。

    显得比较随意。

    “小家伙你跟脚不错，就连老夫也算不出来，要是不介意的话，能否介绍一二？”度厄真人从蒲团上站起，松动筋骨，扭动脖子。

    “怎么还在发呆？”

    度厄真人双臂抱在胸前，靠在石壁上。

    八宝云光洞内空间不大，仅仅摆放着一张石桌，四个凳子，一张玉榻，八根按照八卦位置摆放的铁柱，与几个一个破损蒲团。

    而石桌上放置着数个茶碗，一盏茶壶，三个碟子，几缕热气从茶碗腾起，显然是刚倒好的热茶。

    “嗯——”万古青正在犹豫。

    度厄真人将他按在凳子上，温和笑道：“不想说便不要说，毕竟即使你不说，我也能窥探到蛛丝马迹，如果老夫没有猜错，你身上应该不止一种血脉。”

    万古青拿起为他准备好的茶碗，放到嘴边轻抿了一口，没有做出回应。

    “原本老夫以为，当李靖下山那一刻，便不可能再有相见的时候，如今看来，还是老夫算漏了一筹。”度厄真人随意来到一颗石柱，伸手握住上面的光团。

    走到万古青面前打开。

    出现在他眼前的，便是一副微缩不周山阵图，而作为阵心的不周山，此刻黯淡失色，远没有方才半分璀璨。

    “你知道老夫道场为何叫八宝云光洞吗？”度厄真人指着阵图，热心介绍道：“因为这有八宝，而这个阵图就是其一。

    让老夫实在没想到的是，你竟然会得到其中不周山石的认可，赠给了你一道洪荒气息。”

    “洪荒气息？”万古青面露诧异。

    度厄真人拿起盛满茶的茶碗，随意向空中一泼。

    只见茶液凝聚为一个小球。

    中间有一点茶叶碎渣。

    而神奇的是，茶叶受到茶液相斥，无法融为一体。

    “这是你前不久，在老夫眼中的状态。

    不知为什么整个天地都在排斥你，但你体内却蔓延出三根锁链牢牢洪荒，使其两者无法分离，甚至与逐渐水乳交融。”

