    第405章 杀神

    如此时张辰就在这里，他一定能够认得出来眼前的这个佛修。

    正是当初他在云雾山庄碰到的云海，而且此时的云海一直都沐浴在金光之中。

    很显然，他已经彻底的和那尊金佛合二为一。

    “这里就是西域吗？”

    看着下面这横尸遍野的景象，张辰不敢相信这个地方之前是佛族的领地。

    “这就是为什么这么多人都不选择相信佛修的原因，他们佛族一直都在宣扬什么，所谓的佛渡天下人, 但是就在他们的眼皮底下，而却仍然一直都是尸横遍野的景象。”

    在说起佛修的时候，暗影的语气中充满了不屑。

    “是这样吗？”

    张辰并不是特别多了解佛族，他也没有办法说什么，但是身边这些了解佛族的人。

    他们对于这个曾经的太古十族之一是有多么的不屑。

    “这个地方不是很安全，我们还是走吧。”

    张辰打量了一下周围的情况, 现在这个地方到处都充满了尸体。

    这些尸体和当初自己在堕神峡谷看到的还有一些区别。

    就比如这些尸体的伤口，全都不是十分完整的。

    除了那些失去头颅的尸体以外, 其他的尸体身上的每一道伤口都不是致命的。

    就好像是凶手，他在有意的在享受折磨的乐趣

    这让张辰他有些怀疑，能够杀死这么多的人，他就只是为了享受杀戮的乐趣吗？

    “虽然这个地方很危险，但是这些事情却可以给我们一些详细的指引。”

    暗影来到一个尸体旁边将手放在这个尸体上面。

    只见这个尸体上面出现了一股灰蒙蒙的灵气，经过一段时间的流逝，暗影缓缓的收回了自己的手，站了起来。

    “在这不远处的地方，有一个山洞，在那个山洞里面有一尊魔族，他每隔一段时间就会抓来一些人族，将他们给抓到这个地方。

    然后慢慢的把他们的血液给放出来，这样做的目的好像只是为了得到新鲜的血液来帮助他进行修炼。”

    “至于这些尸体为什么都是残缺不堪的，这完全只是因为他想要这么做而已。”

    经过暗影这么一说，张辰已经完全可以笃定这个人，他的确就只是一个心理变态。

    “但是不知道为什么这个神秘的人总给我一种很特殊的感觉。”

    暗影皱着眉头，一直都在回想刚才发生的事情。

    在她的记忆里面, 虽然这个人他就仅仅只是出现了一瞬间。

    就在这一瞬间，最终自己能够清楚的感觉到他身上的这股气息和自己记忆之中的一个人很像。

    而且他们两个人的行事风格还有一些相同的地方。

    “我们走吧！”

    为了确认自己心中的猜想, 暗影决定亲自的前往那个山洞探查虚实。

    “现在的你还没有完全的恢复，你确定以我们两个人现在的实力真的能够杀死他吗。”

    他们两个人那来到西域，对于在西域之中的格局还并没有太大的了解。

    如果在这个时候，他们选择贸然出手的话，这才是真正的把自己陷入到危险之中。

    “虽然我现在。虽然我现在还没有完全恢复过来，但是想要战胜它还是很轻松的事情。”

    虽然现在自己的实力并没有恢复到巅峰时候的十之二三。

    那又如何，作为成就黑暗之路的两大帝尊之一暗影他有着自己的骄傲。

    尤其是现在自己要去面对的，尤其是现在自己去面对的这个人可能是曾经的那个他。

    “既然如此我们走吧！”

    看到暗影的这个样子，张辰总感觉她这一次会如此的固执可能是出现了什么事情。

    既然如此的话，那自己就陪他去赌一把，那又何妨？

    暗影顺着他自己获得的线索找到了那个山东的位置。

    看着不远处的山洞，他们两个人并没有轻举妄动。

    暗影感应到一股不同寻常的气息，这种气息给人一种寒毛站立的感觉。

    一般自己出现这样的感觉，大部分的情况都是有什么危险而且就潜藏常在这周围。

    “出来了！”

    暗影目光灼灼的看着面前的山洞。

    在哪黑暗之中一对血红色帝眼睛是那么的显眼。

    很快，这对眼睛的主人慢慢的走了出来。

    “是他！”

    “果然是！”

    看到山洞之中走出来的人，张辰和暗影异口同声的说道。

    “你记起来了？”

    暗影有些诧异的看着旁边的张辰，原本他以为张辰已经失去了记忆。

    现在看来, 他的记忆也慢慢的复苏。

    “当年一个人把洛神族屠戮的就只有洛神一个人的存在，我又怎么可能会忘记他！”

    张辰丝毫不掩饰自己眼神中那仇恨的光芒。

    这个在黑暗之路之中走出来的杀神。

    他的实力跟魔帝还有黑暗尊者比起来, 要弱小的多。

    但是他却能十分轻松的让洛神族在一夜之间消失。

    如果不是因为当时的洛神不在族地之中，那洛神族恐怕是真正的彻底灭绝了。

    “他为什么会出现在这里？”

    这是张辰最想不通的地方，当年他亲眼看着杀神被千劫使用血神天炼大阵给活生生的炼化死。

    “当时他算到自己命中有一劫，所以他在离开黑暗之路的时候，就把自己的一丝本源留在了魔帝的手中。”

    后面的事不用说，张辰也能猜的出来。

    杀神因为犯下了太多的杀戮，被千劫杀死。

    魔帝感应到杀神死亡，把他仅剩的一丝本源放到了西域。

    至于为什么会选着这个地方，很简单。

    西域虽然是佛族的族地，但当时的佛族已经消失。

    当时的西域处无人管辖的状态。

    这样一个没有了强者的地方，最适合杀神慢慢的恢复自己的力量。

    “你确定我们两个人是他的对手？”

    从杀神身上散发的气息来看，他的修为已经达到了固道。

    如果自己拿出来自己所有的手段，的确有机会可以战胜他。

    但正如刚才暗影说到一样，杀神一直都是一个十分谨慎的人。

    不管做什么，他都会提前给自己留下后路。

    “如果你能再一次使用弑神的力量，我们可以。”

    弑神之力是黑暗之路本源的分支，他对于魔修和邪修有着很大的压制效果。

    “这个办法行不通，现在张辰的身体不不足以再一次承受我的力量，上一次如果不是因为有永恒之力修复张辰的身体，现在他就变得和那个女娃娃一样了。”

    弑神想都没想就否定了这个方法。

    为了铲除这么一个人去让张辰冒这么大的风险，他做不到。

    “出来！”

    就在此时，站在洞口的杀神大喝一声。

    闻言，张辰和暗影互相看了对方一眼。

    心中惊叹杀神的恐怖感知力。

    “怎么，在这里蹲守了这么长时间，还让我请你们出来不成？”

    随着杀神的话音落下，暗影和张辰刚准备都出去。

    一道金光在不远处折射出来，随后几个身穿袈裟的和尚走了出来。

    “阿弥陀佛，施主，你犯下了这么多的杀孽，我佛慈悲，可以给你一个放下屠刀，立地成佛的机会！”

    为首的佛修诵了一道佛号，说到。

    “立地成佛？到了我的地盘，你来给我告诉我成佛？你不和觉得很好笑嘛！”

    杀神的语气逐渐变得冷冽的起来。

    身上散发出的气息变得无比血腥！

    “血影杀！”

    杀神整个人融入到黑暗之中。

    这几个和尚就好像是对于这样的情况早就有所准备一样。

    只见他们几个人身上散发出耀眼的金光。

    “金刚怒目！”

    在金光之中一尊怒目金刚凝聚成型。

    “金刚怒目，降伏四魔，佛族不愧是魔族帝死对头，这一次杀神有的玩了。”

    看着金光之中的怒目金刚，暗影眼神中浮现出一丝忌惮。

    虽然他对于这个种族十分不屑，但是佛祖的功法对于魔族来说太克制了。

    这也是为什么黑暗之路会选着在这个世界佛族突然消失的时候选择动手。

    如果当年佛族和辰帝联手，即便是弑神枪没有反噬魔帝他们也不可能有胜算。

    “嘁！真是麻烦！”

    在怒目金刚的佛光照耀之下，杀神无所遁形。

    但是现在这几尊佛徒的阵法已经摆好。

    他已经没有任何的退路。

    “血魔弑天！”

    魔雾之中夹杂着一丝弑神之力，朝着四面八法席卷开来。

    看到这样的情况，张辰张开弑神结界把他们俩人给包裹起来。

    “不好，是弑神之力，快使用那个东西！”

    几尊佛徒一看到深知弑神之力的恐怖，几乎同时。

    怒目金刚手中出现了一个类似于锥子一样的东西。

    “金光普照！天罡雷法！”

    在怒目金刚手中，那个雷锥不断的有雷电折射而出。

    “哼，区区雷电也妄想打破弑神大人的弑神之力。”

    杀神冷哼一声，手中出现了两个短小的匕首。

    身形一动，杀神消失在原地来到一尊佛徒背后。

    一道红芒一闪而过，一颗头颅飞了起来。

    “化海！”

    看到杀神竟然杀了自己的一尊佛徒，为首的佛徒脸上再也没有了是之前那种云淡风轻的样子。

    恐怖的雷电朝着四面八方席卷开来。

    凡是触碰到这种雷电不管是土地还是树木尽数消失。

    “呵呵，原来佛修也会因为愤怒失去理智呀！”

    杀神舔舐了一下匕首上面的，鲜血，在血液的刺激之下，他整个人就好像是一个疯子一样。

    不断的在血雾之中闪现。

    随着越来越多帝佛徒倒下，怒目金刚也开始慢慢的消散。

    “你还有什么遗憾？”

    杀神出现在为首的那尊佛徒面前，匕首抵在他的咽喉之处。

    “你为什么会使用弑神之力？”

    原本他们都计划是那么精密，因为有怒目金刚在，杀神的魔气对他们来说根本就没有任何的作用。

    可是就在他们感觉自己胜利的时候，这个魔修竟然使用出弑神之力彻底打乱了他们的计划。

    “因为，我来自那个地方…”

    “你是……”

    佛徒话还没有说完，杀神帝匕首贯穿了他的身体。

    “你知道的已经很多了！”

    话落，杀神感觉自己眼前一黑，摔倒在地上。

    “哈哈哈，现在这个实力果然强行使用弑神大人传给自己的功法还是太过勉强了，你说是吗？弑神…大人！”

    闻言，张辰有些诧异的看向弑神的虚影。

    “你们在这里呆着。”

    说完，弑神就走了出去。

    听到身后传来的声音，杀神连眼睛都没有睁开。

    “我一直都以为您和魔帝一起被封印在了，想不到您也离开了黑暗之路！”

    弑神听到他的话脸上无悲无喜。

    “你不该出现在这个地方的。”

    杀神现在的本源是缺失的，即便是他现在已经复活哪有如何。

    缺少了最关键的本源，他根本就没有任何的可能能回到巅峰。

    “所以您是来杀我的吗。”

    杀神缓缓的睁开眼睛，看着眼前这个亦师亦友的存在。

    他眼神渐渐的暗淡了下来。

    “这就是我的宿命吗，但在这之前我想知道您到底是怎么想的？”

    闻言，弑神手中凝聚出弑神枪。

    “我在黑暗之路诞生，但这并不代表我就已经和黑暗之路绑定。”

    弑神枪缓缓的贯穿杀神的身体。

    在面对死亡的那一刻，杀神脸上是带着笑容的。

    “或许您是对的！”

    随着杀神的身体慢慢的消散，弑神深深的看了一眼山洞。

    “碎！”

    一声落下，整座山不断的颤动。

    很快，那个黑漆漆的山洞被彻底的掩埋。

    “希望你可以清楚你自己要的是什么！”

    这一世，无论是自己还是暗影，大家都选择了不一样的人生。

    他希望杀神他可以清楚的明白他要的到底是什么。

    “我们走吧！”

    张辰深深的看了一眼弑神，他并没有说什么。

    在几人离开之后，一个阵法突然出现，随后这整座山峰开始慢慢的消失。

    刚才弑神的哪一击并没有杀死杀神。

    他只是打碎了魔帝留在杀神身上的禁制，现在的他才是一个真正的为自己而活的人。

    而不是和之前一样，即便是在这百万碾之后复活，也是自己一个只知道杀戮的傀儡。

    之后几人除了碰到一些妖兽以外，就再也没有碰到什么麻烦的事情。

    这一路走来，到也算是比较顺畅，一直到西域。

    (本章完)

