
　　虎牢关下，

　　因为没有了吕布这尊战神坐镇，

　　董卓面对关外叫骂的诸侯联军，根本不敢再派人下去应战。

　　这下好了，

　　吕布之前单骑挑衅诸侯时骂的话，

　　统统被诸侯派出的将领给如数奉还，差点没把董卓鼻子都气歪了...

　　刘关张三兄弟在击败吕布之后，

　　便与曹操告别，

　　与失意至极的公孙瓒，一起离开了盟军。

　　吕布一败，

　　董卓的失败只是时间问题，

　　这一点诸侯们心知肚明，因此对公孙瓒的提前离场也就没有过多的挽留。

　　公孙瓒这次可算是把脸丢到姥姥家了，

　　自己好处没捞到，

　　反而差点被吕布单杀，

　　虽然被赵云救了，可却让所有人都知道了，他还不如自己手下的一员百夫长...

　　这就是思维问题了，

　　如果是曹操和刘备，他们只是对手下有这样的人才感到高兴，

　　可公孙瓒，却觉得赵云的出手是对自己的一种侮辱......

　　身在曹营的赵云，

　　在听到公孙瓒已经离开却未曾通知自己一声，

　　心中最后的那一丝幻想也破灭了。

　　落寞的赵云，独自站在陆彦的营帐前，他现在，好迷茫......

　　曹操今天没有打扰陆彦，

　　自己领着一众小弟去虎牢关叫阵了。

　　身为军司马的陆彦，竟然一觉睡到了日上三竿才悠悠醒来。

　　“糟糕，上班迟到了！”

　　陆彦匆匆穿好衣服，绑上纶巾，

　　撩开营帐就准备去曹操那儿报到。

　　可当他掀开营帐的布帘时，

　　却惊讶的发现赵云在自己的营帐外，带着一副心事重重的模样来回徘徊着。

　　陆彦出声向赵云问道：“子龙？你怎么......”

　　赵云听到陆彦的声音后，身子猛地一顿，然后抬起头，有些委屈的说道：“先生，公孙将军离开盟军了......”

　　陆彦听到公孙瓒竟然提前离席，也不由得愣了愣，

　　“哦，公孙瓒走便走了吧，他手下都是骑兵，攻城拔寨的事情也轮不到他了。”

　　“可是，他竟然没有知会我一声......”

　　陆彦不由得有些沉默了，

　　他这才发现，

　　不管将来的赵云是怎样的英雄，

　　可他终究还是个人，而且现在还只是个17岁的大孩子...

　　陆彦向赵云招手，说道：“子龙来，我们进来说。”

　　赵云没有犹豫，

　　他对陆彦有一种天生的好感和信任。

　　这好感不是因为丹药和疗伤才有，

　　而是那种一眼看到后就自然而然生出的好感。

　　要是被陆彦知道赵云对他有天生好感的话，他说不得会再多磕几颗魅力丹...

　　赵云随着陆彦进了他的小帐篷，

　　陆彦指着一处坐垫说道：“坐吧，我们来聊聊你的想法，聊聊你的人生和理想。”

　　赵云抬起头，

　　眼中似有星光闪动，“先生，您可知云有何理想？”

　　陆彦正了正身子，嘴角露出了矜持的微笑，心道：

　　“以前喝了那么多鸡汤吃了那么多大饼，

　　今天总算可以派上用场了！”

　　......

　　诸侯们见虎牢关内毫无动静，

　　因此准备攻一攻，试探试探董卓的防备。

　　孙坚作为联军先锋，本来应该主动请缨的，

　　可他现在已经没了那份心思，

　　加上董卓使者夜入孙营的消息被诸侯知道了，

　　因此现在的孙坚已经被排挤和孤立了，

　　只是孤零零的站在最外围观战。

　　孙策远远观望着虎牢关，有些不甘心的向孙坚问道：“父亲，难道我们就这样站着吗？”

　　孙坚看了眼自己的大儿子，回答道：

　　“袁本初是怎样的为人，想必你现在应该也了解到了。”

　　孙策点点头，回答道：“

　　袁绍此人不仅处事优柔寡断，而且目光更是短浅，

　　他与袁术根本就是联军里最大的内贼！”

　　“呵呵，所以你还想做点什么吗？”

　　“如果联军攻破虎牢关，那洛阳也就近在咫尺，我们如果不行动，那营救天子的功劳岂不是......”

　　孙坚却摇摇头说道：“董卓可没那么容易失败。”

　　孙策见说不动孙坚，只能叹了口气，回了自家军营来个眼不见为净。

　　晌午之后，

　　联军士卒吃饱喝足，又得了充分的休息，

　　终于，

　　在袁绍的号令之下，

　　诸侯们轮番对着虎牢关，发动了大规模的进攻！

　　虎牢关之所以被称为天险以及兵家必争之地，

　　自然是因为它那独特的地势地貌。

　　虎牢关北边是黄河，

　　南边是嵩山，

　　而它恰恰就扼守在嵩山北麓与黄河之间的一条狭长的通道上，

　　想要从东向西方向行军，

　　只有此处一条道路。

　　同时，虎牢关地处黄河与汜水河交汇处，

　　汜水河就像是一道天然的护城河般横在虎牢关之前，

　　如果有人想要强行渡河，

　　会很容易在半渡之时被守军攻击。

　　有嵩山作为天然的屏障，

　　又有黄河与汜水的环绕，

　　虎牢关之险，当可称天堑！

　　盟军轮番上阵，丢下了一具又一具的尸体，却连虎牢关的一根毛都没伤到。

　　虽然军心士气已经显出颓势，

　　可袁绍终究还是有些不甘心。

　　泼天大功就在眼前，

　　袁绍甚至可以想象联军在自己的带领下攻破虎牢、擒杀董卓后，将会给自己这个联军盟主带来怎样的声望！

　　袁家四世三公，

　　在大汉本就有着巨大的声望，

　　若是再有诛董卓、救天子的功绩，这个大汉说不定将来就要姓袁了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的诱惑摆在袁绍面前，

　　就如同一位半遮半掩的绝世美女在对袁绍说：“来呀，快活呀...”

　　他袁绍本就不是君子，在这样的诱惑下，他怎么忍得住！

　　可是，

　　诸侯们对虎牢关的进攻一直持续到了傍晚时分，

　　城下已经堆满了联军士兵的尸体，

　　甚至连城墙也被鲜血染成了褐红色。

　　今日的战况已经算的上惨烈了，

　　联军每家都或多或少付出了几百上千士兵的生命，

　　但虎牢关依旧牢不可破，

　　依然完好的伫立在那里，似乎还在嘲笑着联军的无能。

　　袁绍自然是不甘心的，

　　其余诸侯当然也不甘心。

　　接下来的几天，

　　虎牢关外天天准时上演着你攻我守的攻城战，

　　但虎牢关内，

　　董卓却对目前的形势，有些不耐烦了。

　　议事大厅中，

　　董卓一脸烦躁的在厅中走动着，

　　在传令兵来报，诸侯大军又开始攻城后，

　　他终于停下了脚步，并向底下的李儒问道：

　　“文优啊，

　　虎牢关虽然稳固，可长此守下去终究也不是个办法。

　　你有什么想法可以解我眼前之困局吗？”

　　李儒其实也不想一直这么龟缩着天天准时挨揍了，

　　他其实早就有了想法，

　　“岳父大人，不知您最近可曾听闻过一首童谣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十八章 董卓想溜了免费阅读。https://xs.23sk.com 