    黑暗中那股可怕沉重的风势终于消失了。

    巨大的幽蓝竖瞳光泽黯淡下去，身上十三枚巨大的锥体似乎给它带来了极大的伤害，让它变得十分虚弱随之这片空间的黑暗重新如流水般覆了上来。

    百里安看着情绪逐渐安静下来的巨大眼瞳，他沉默片刻，取出星珀箱。

    哗啦啦……

    琳琅满目的灵石如倒灌出来的海水般倾泻了出来，在百里安面前堆积成了一座发着耀眼光芒的小小灵山。

    黑暗似潮水般被驱散开来。

    借着灵石的光辉，百里安终于看清眼前这个庞然巨物的模样，心中难抑震撼。

    他便是再傻，也不会天真地将眼前这个生物与螭妖相提并论了。

    映在眼底的是分明就是一只货真价实的龙！

    一只本应在远古时期就寂灭消失的真龙！

    这已经不是用震骇可以来形容他此刻的心情了。

    龙，素来象征着古远、神圣、强大、庄严、不容侵犯的九天神灵。

    即便是在那个诸天神佛纵横的久远时代里，也无任何仙神敢拘养真龙。

    这乃人神共愤的罪举。

    天玺剑宗作为天道三宗，以着厚德载物，雅量容人的人间仙圣之地，竟然敢如此大逆不道！

    竟敢将本该飞升上清神界的真龙囚禁于此？！

    天玺剑宗难道就不怕受到百家仙门群起而攻之，上清神佛的天诛吗？！

    百里安脸色渐渐变得苍白起来，他下意识地摸了摸寒凉的指节骨，抬头继续打量着这只真龙。

    这是一只通体洁白的神圣巨龙，周身溟涬之气茫茫无际，银白色的鳞片大若山岩，在灵石光辉的映照下熠熠璀璨，冰冷威仪。

    除了那十三枚巨大锥体贯体之外，还有四条缠绕着紫色神符的巨大锁链紧紧地勒束在庞然的龙躯之上。

    以那十三枚锥体为中心媒介，浮绕起一条极细幽幽袅袅的黑色烟气，如巨大的水草般延伸极远，一直没入到看不到尽头的上方黑暗之中。

    百里安看着眼前这只气息清然神圣的真龙，不知为何总是能够联想到青铜门下的那只漆黑大蛇。

    分明二者之间……

    不论是模样还是气息，都截然不同。

    在百里安打量白龙的同时，白龙也同样用着极致漠然的目光凝视着他。

    似是不能理解，为何这样一个小小的生灵，竟然能够在它的龙息下不死不伤。

    它就这样俯瞰着那只小小的‘蝼蚁’，毫不意外地从他眼中看到了应有的骇然与震惊。

    但这份骇然与震惊并未持续多久，风吹雪散般恢复了干净地平静。

    经历了两百年不见日月天光，不知岁月久长的死寂与囚禁，对于这样误入的不速之客，它并不会因为看到新鲜事物而感到有兴趣。

    只是觉得自己遭受囚禁的模样被这样渺小的生灵尽数观摩，简直是奇耻大辱。

    它低低长吟一声，来表达自己的愤怒，龙口微张，有着大海星辰般湛蓝色彩的龙珠在它口下若隐若现。

    百里安认出了那个事物。

    是龙珠。

    紧接着，堆积如山的极品灵石光辉如被风吹起的流沙般逆风而起，尽数被它吸入口中。

    那吞噬灵力的速度惊人恐怖，如鲸吸水，如此多数量，即便是三宗之主再此都要数年时间才可以消化完的灵石。

    竟是给它这么轻轻一吸，就吸得一干二净了？！

    甚至可以循环使用的极品灵石也在它的口中成了一次性的消耗品，化为了一地的烟尘，消弭无踪。

    黑暗再次重聚回来，将白龙与百里安的身影尽数吞灭无光。

    白龙阖上眼眸，对这个人类不感兴趣地闭上眼睛。

    既然杀不了她，它自然也不会继续消耗自己力气来浪费时间。

    虽然不知他是如何误闯这片死境之地的，但这囚笼渊境连它这样的伟大生灵都能禁锢至死。

    这样一只小家伙怕是终身也没有办法离开这里了。

    反正放着不管，这里的一切也足以能够将他慢慢耗死。

    更不用担心这个家伙敢来打扰自己。

    毕竟面对着它这样至伟至圣的巨龙，即便被囚身禁锢，光凭借着这一身至浩威压，也绝非凡人或是仙人敢随意长时间注目仰望的……

    一阵细微的脚步声打断了白龙的思考。

    它垂落在地面间尾巴忽然被什么东西轻轻扯挂了一下。

    白龙刚刚阖上的巨大双瞳猝然大睁，寒戾之气横天。

    它一垂眸，就看见那个狗胆包天的小东西，竟朝着它的尾巴爬了上来，浑然一副初生牛犊不怕死的模样。

    嗡——————————

    看着那浑身沾满魁蛇鬼毒的“小东西”黏腻上来，一声长长的怒吟声贯穿黑暗。

    百里安倒不是有意调戏这只真龙大爷。

    只是入了这片渊境中来，他知晓一时间极难寻到离开之法，也不心急离开。

    而这白龙体内散发出来的至寒气息，却是能够有效地压制他体内的蛇毒。

    本来龙生来就比万灵尊贵，对于蛇类在血脉上更是有着压倒性的克性。

    葬心将百里安扔入这片渊境之中，是想借此触怒白龙，将其冻食，魁蛇之毒侵入龙体之中，可令其魔化三日。

    三日，一头失控的魔化真龙，足以覆灭整个天玺剑宗了。

    只是他却未能想到，身中剧毒的百里安竟然还能够醒过来，更想不到的是，这只白龙居然杀不死他。

    对于那震荡耳膜的龙吟声百里安痛苦地皱起了眉头。

    但也就仅此而已了。

    那庞若山海的龙息威压，竟无法影响百里安半分。

    白龙冷漠冰寒的眼睛里出现了复杂的茫然之色，它想不通为何这个小东西还能活着。

    庞大地龙躯被那十三枚锥体与四根巨大锁链镇得如死一般牢固，它此刻连甩动尾巴都难以做到，只能眼睁睁地看着百里安爬上它尊贵的尾巴上。

    甚至还十分放肆地抱起龙尾巴尖尖上的一撮洁白须毛覆盖在自己身上，然后入定冥想。

    白龙不可置信地看着这个自来熟的无耻之徒！

    竟然借着它的身体来解自己身上的毒！

    巨大的龙瞳中震怒之意再起，下一刻，那十三枚笔直成一线的巨大锥体紫芒骤放。

    束缚在它身上的锁链忽然间用力收紧！

    一寸又一寸！

    锁链隐藏着诡邪的力量，如刮骨的毒刀，将白龙身上的银色鳞片片片刮落下来，深深嵌入龙鳞下的皮肉之中，绽裂的伤口巨大而恐怖。

    而那只白龙，仿佛体现预知到了什么，在极大的痛苦之中诡异地安静了下来。

    空气中忽然飘荡过来一缕猩浓的恶意。

    百里安睁开眼睛，目光投放至黑暗地某个方位，听到了如蛇爬行的声音。

    随之而来的，是浑身滚烧着晦暗赤焰的妖魔仿佛刚从地狱里爬出来般，吐息着滚烫又邪恶的气息，游离了过来。

    这是一只似蛟非蛟，似蛇飞蛇的生灵，通体上下看不到一片鳞，代替鳞甲的是一团团巨大赤红的魔焰。

    不同于白龙生有一对龙角，这只头上只生了一只独角，一对黄褐色的眼睛宛若流浆般在眼眶中晃动，瞳仁模糊得几乎看不清倒影。

    所到之处，瘴气弥散。

    显然易见，这只浑身毒气森森的大家伙，才是那只被姬裴真正收服的螭妖！

    螭妖浑身浴火游来，身后爬行的声音开始变得细密绵绵。

    在百里安极佳的视线里，他看见成千上万的毒蛇军团，正朝着这边吐露出贪婪的目光，汇聚而来。

    “嘶嘶！！”

    白龙虚弱的双瞳再次绽放出幽蓝的光泽，恐怖的龙威以着肉眼可见的波纹扫荡开来。

    螭妖身上的赤焰消散，身后无尽的蛇群在这恐怖的威压下碾碎成肉糜。

    然而它身后蛇群的数量实在是聚多如海，将那威压分担大半，螭妖的身形微顿，却未就此停下。

    借着白龙虚弱换气的功夫，它抬起头颅，额上的巨角散发出火红的赤芒，正欲刺穿白龙前肢的龙爪，看那闪烁的恶毒光芒，似欲直取龙血。

    对于如此残忍的行为，白龙眼神冷漠得近乎平静寂灭，幽冷的目光中透着极淡的嘲弄与无奈。

    猩浓血红的瘴气忽然间，变得有些飘忽起来。

    在那片猩红的毒瘴里，龙瞳下忽然飘散出缕缕鲜红的血羽。

    一道身影无声落下，轰然撞在了那根巨大的角上。

    白龙散漫冷淡地掀起眼睛，看见一个端肃如标枪笔直的身影站在赤红的巨角之上。

    他的手中不知何时多出了一把黑金色的古剑，剑锋与螭角迸滋出激烈的火星。

    空间里响起了一片宛若骨裂的清脆破碎声。

    白龙有那么一瞬，它还以为是那自不量力的小东西的剑与骨被崩断了。

    可事实上，那个立在螭角上的少年，身躯在破碎声响起后，身躯仍旧笔直。

    反倒是那螭妖的角，流火崩散开来，隐隐有着松动之意。

    螭妖怒嗥一声，气息开始浑浊不堪，炽热的炎流逆拂百里安的脸颊。

    倾泻而上的妖力逼得百里安体内的魁蛇开始蠢蠢欲动，青红色的恐怖血线开始游走爬上脸颊。

    百里安神情不变，赤红的毒火之光照得他眼珠极黑。

    破烂的袖袍翻滚不觉，卷起炽明绯红的河羽，将只是将螭角斩得微微松动的天策钧山剑收回。

    百里安足踏七烬步，回旋翻转，剑锋劈在三片血羽上，却未斩断。

    血羽化为一片濛濛的绯光，融入剑内，天策钧山剑上的暗寂的半缕残纹瞬然微亮。

    再是一剑竖劈落下，百里安的气机与死剑的呼吸微妙得相融圆滑，斩出一道精湛绝伦的轨迹。

    身下毒瘴赤焰冲天的螭角宛若被劈开的山岩一般，笔直裂开。

    与此同时，鲜红滚烫的毒瘴朝着百里安的七窍疯涌进去，破烂的袖口一寸一寸地卷边焚烧，裸露出了肌肉绷紧线条流畅的手臂。

    百里安握剑的手依旧稳定如山，一剑直劈进底，双足蓄力，在螭妖头颅上重重一点，踏出电焰交击的刺目火光。

    螭妖怒啸着，头颅重重砸入大地间，额头鲜血横流难止。

    在那反震的巨力下，百里安的身体被高高振飞抛起，他重重闷咳，胸腔上涌的毒瘴侵蚀得他泛起片片毒斑。

    白龙目光无情地看着两败俱伤的一幕，没有因为百里安的惨烈善举有丝毫触动。

    龙这样的生灵，天性就是残忍、冷漠、强大的。

    它并不拥有着与人类共情的能力，甚至只会觉得这个小东西十分愚蠢自不量力。

    它并不会因为如此愚蠢的行为而心存感激。

    没有解救能力而出手的话，那是自取灭亡的多余之举。

    他杀不死螭妖，而螭妖的毒却可以让他毙命于此。

    哪怕今日他出手阻止了一次螭妖的取血行为，待它养好伤势，明日依然可以从容地来收取龙血。

    他所做的一切，只是无聊的自我感动与枉费性命罢……

    砰！砰！

    两声惊天撼地的巨大爆响里，螭妖凄厉地嘶吼鸣叫起来。

    他竖直断裂的螭角根部，竟是陡然爆出两柄鲜红的长枪，枪出刹那，瞬然崩成血雾。

    而那断裂的螭角却是被那两柄鲜红长枪其根而断！

    高高倒飞而起的百里安五指一张，空间了仿佛多了两根看不见的牵引丝线，断裂崩飞的螭角嗖地落入他的掌中，只留下螭妖在下方怒吼嘶啸。

    百里安身体撞在了白龙的眉心间，身体溢出的鲜血恰好在龙的眉心残留下一道鲜红的印记。

    他斜斜地倚在白龙的脑袋上，对于这个庞然有神圣的生灵并未有着任何心怀恐惧的敬畏之意。

    百里安面上血污纵横，却朝它摇了摇手里的两截断角，朝白龙轻轻一笑，道：“卸了它这个玩意儿，这大家伙是不是就没法在取你的血了。”

    真龙乃是六界至伟至灵之物，对于人语如何听之不懂。

    可白龙却似忽然怔楞住了，那双幽然如冥火的巨大龙瞳死死地盯着百里安右手手臂。

    他的衣袖已经焚尽，手臂间毒斑血线纵横而过，其中隐者两道淡色红点，不易察觉。

    可白龙却是一眼，便注意到了那个刻印在他生命之中的重要印记。

