 听到叶天龙的话，中年男子缓缓转身。四

    十多岁，身材挺拔，细长的眼睛，蒜头鼻，头发梳理的丝纹不乱，嘴角挂着不会磨灭的笑意。

    量身定作的白色唐装，都把他那隆起的肚楠给遮掩住了，乍一看去，跟功夫明星洪金宝差不多。李

    先生，李家坡，新国最有权势的人，也是新国最大家族主事人，其父，其兄都曾是官方最高领袖。

    李家坡看着人畜无害还和蔼无比，但当他眯起眼睛审视叶天龙时，一股气息就从身上油然散发。

    这股气息浑厚厚重，但又显得宁静沉淀，宛如一片汪洋大海笼罩叶天龙。李

    家坡淡淡问出一句：“叶少，新国风景可好？”

    叶天龙轻笑一声：“虽然比不上华夏的地大物博，但也是马八甲海峡的一颗明珠，很不错。”李

    鲜儿原本想要汇报郭东征一事，可见到李家坡开口后就识趣闭嘴，清楚主子八成知道花园一事。

    这时，左侧通道也走出一个人，手里捧着一个盘子，上面堆满了水果，正是慕容峻。看

    到叶天龙现身，还有他的回答，慕容峻苦笑一声，这家伙说话始终那么拽，一点示弱都不肯。

    他对叶天龙点点头，把水果放在桌上，接着跟李鲜儿退到露台的出入口。李

    家坡缓缓走向叶天龙：“风景不错，还是明珠，叶少怎么就舍得让它一片血腥？”“

    凯撒皇宫杀人，郭氏船坞杀人，高尔夫球场杀人，海关门口杀人，今晚更是屠尽了郭家满门。”“

    难道不是自己家里，所以无所谓珍惜？”

    虽然语气淡漠，但字眼却带着犀利。慕

    容峻和李鲜儿嘴角牵动，感觉这几句不仅是质问叶天龙，还是对他们办事不力的斥责。

    “李先生错了，正是我珍惜这颗明珠，所以我才大破大立。”

    叶天龙脸上没有慌乱，坦然看着靠近的李家坡，一字一句开口：

    “在新国这片土地上，有三万齐家兄弟，有一千亿丁氏产业，一损俱损，一荣俱荣。”

    “我不珍惜新国，那就等于不珍惜自己的兄弟，自己的钱财。”“

    今天的风波，只不过是我想着，一时的剧痛，总比时不时的阵痛要有意义。”叶

    天龙目光有着一股锐利：“无论是我，还是李先生，肯定都希望长痛不如短痛。”在

    李鲜儿一头雾水消化着两人对话时，李家坡发出一阵爽朗笑声，眼里带着一抹赞许回道：

    “年轻人，思维敏捷，反应过人，不愧是当世的武道天才，只是你这剧痛也太过了。”

    他语气一变：“你不该杀掉郭东征。”

    “你知道郭东征什么身份吗？你知道他在新国的声望吗？你知道他对海军的影响吗？”

    李家坡声音一沉：“杀了他，你很麻烦，我也很麻烦。”

    “我当然清楚郭家的地位，只是我也准备好了七宗罪。”

    叶天龙脸上依然波澜不惊，从怀里掏出一片布条放在桌上：“罪证确凿，死有余辜。”

    “再说了，郭东征覆灭，齐氏崛起，有点脑子的人，也不会因为死人而死磕新贵。”“

    所有反抗，所有麻烦，所有影响，最多一个星期就消散。”

    他流露出一股自信：“我也可以保证，一个星期后，新国不会再有抗议声音。”

    看到布条上写的七宗罪，又听到叶天龙保证，李家坡眼里的光芒缓和两分，但言语依然变得犀利：

    “我相信你能压制抗议声音，可你应该清楚，我在意的不是事态平息，而是你的态度。”

    “我想要知道，在新国，能够有资格说‘结束’的人，是你，还是我，或者其他人？”李

    家坡背负双手看着叶天龙，神情前所未有的平静，可叶天龙知道，这是一个事关齐丁生死的问题。

    不远处的慕容峻和李鲜儿也眼皮直跳，他们都嗅出李家坡静谧之下蕴含的风暴。李

    鲜儿更是绷紧了神经，右手不知不觉摸上枪械，深知叶天龙强势的她，担心双方发生冲突。与

    此同时，露台四周的暗影里，多了数百道凌厉的气息。

    危险感再度蔓延。“

    咔嚓！”不

    过叶天龙没有在乎，也没有直接回答，只是大大咧咧走到餐桌，拿起一个梨子啃了一口。随

    后，他靠在座椅上，向李家坡一笑：

    “是不是‘结束’，当然是李先生说了算。”

    在李鲜儿鄙夷叶天龙没有骨气时，叶天龙补充上一句：“不过，我这里……已经结束了。”

    李鲜儿和慕容峻一愣，随后暗叹一声，这小子反应的确过人。李

    家坡向叶天龙发问谁是新国唯一的声音，以此来确定谁是真正的主宰。叶

    天龙没有直接回应自己说了算，去惹怒被打脸一次的李家坡，但也没有夹起尾巴软弱讨好。

    他间接地表明，郭东征已经被他杀掉了，对于他叶天龙来说，新国风波告了一段落。

    但如果李家坡觉得不爽，想要撕破脸皮，他不介意奉陪到底，所以风波结束还是开始由李家坡决定。是

    做朋友，还是敌人，全由李家坡掌控。这

    既给了李家坡主动权面子，又维护了叶天龙的尊严，所以慕容峻暗叹一声，这王八蛋真是不简单。

    李家坡也是微微一怔，随后流露一抹赞许，轻叹一声：“叶天龙，郭家和我都低估你了。”叶

    天龙谦卑回道：“李先生过奖了，相比你的成就，我就是渣渣辉。”

    李家坡眯起眼睛：“下一步有什么打算？”叶

    天龙毫不犹豫回道：“齐氏只留一个分堂五百人，齐三秋率总部离开新国，去米国钮约安家。”“

    郭家的固定产业全部交公新国，现金和金融资产则进入丁氏账户。”

    “丁氏投入两百亿，把科技城项目好好完成，驳接华夏的一带一路。”他

    的笑容有着一抹灿烂：“让新国这颗明珠更加璀璨。”

    离开新国？郭家充公？丁氏投入？

    听到这三点，李家坡先是一愣，随后哈哈大笑，眸子中的凌厉彻底褪去，看着叶天龙洪亮出声：

    “既然结束不结束是我说了算，那么我现在告诉你。”

    “结束！”李

    家坡大手一挥：“慕容局长，把我的意大利酒拿上来……” 