 “反正你不要进来。”

随着她说话的声音，有东西摔到地上，咣当一声，宗景灏担心女儿立刻推开门，就看见一个粉色的儿童玩家家化妆盒掉在地上，里面的东西撒的满地都是。

    周纯纯慌乱的站在一旁低着头，宗言曦则是站在那片狼藉中抠着手指，小声解释着，“那个爸爸我们只是在玩化妆游戏。”

    宗景灏看着女儿脸上被涂的红红绿绿跟鬼画符似的，无语的扶额。

    “爸爸……”宗言曦不觉得自己做错了，就是莫名怕爸爸生气。

    宗景灏吸了一口气，尽量语气平和“去洗干净吃饭了。”

    说完他转身看见于妈在摆放餐具，想到秦雅也在家里，还有两个孩子，林辛言又怀着孕，于妈一个人明显忙不过来，他掏出手机给关劲打电话。

    很快电话接通。

    他走到窗边，握着电话说道，“你明天去找个靠谱的佣人来别墅，工资不是问题，背景一定要查清楚。”

    “好的我知道了，只是一天的时间有点短。”

关劲担心一下找不到那么合适的。

    “两天。”

说完他挂了电话。

    那边关劲早已经习惯了，准备干完手头上的活就去找保姆。

    “爸爸妈咪呢？”

宗言晨走过来，厨房客厅都没有看到林辛言。

    宗景灏将手机装进口袋，说道，“在楼上。”

    “我去叫她吃饭。”

说着他就要往楼上跑，宗景灏伸手勾住他的一领，“不许去叫。”

    宗言晨不明所以回头看着他，“你和妈咪吵架了？”

    不然怎么不让她下来吃饭？

    “你们才好几天啊？”

是不是要他操心死，不对，今天他们不是还到商场秀恩爱呢吗？

    宗景灏蹙眉，“你就不能盼着你爸妈点好？”

    宗言晨撅了噘嘴，问道，“是不是因为网上的事情？”

    “网上什么事情？”

很快宗景灏联想到林辛言今天问的事情，他掏出手机正想查看，宗言晨给他递了过来，“看吧。”

    宗景灏就着儿子的手滑动屏幕，很快各种平乱映入眼帘。

    【这女人从哪里冒出来的？

】    有人回复——【现在很多女星不都喜欢嫁富豪吗？

说不定是个十八线的女明星呢。

】    回复——【我才也是，哈哈，就是网上完全找不到这个女人的信息诶】    【可我觉得他们很般配啊。

】    …………    下面太多，他随便看了两眼差不多知道怎么回事了。

    只是这些人都是怎么知道他的？

    是他出席过不少公开场合，可是并没有在微博开个人账号，怎么会有这么高的人气？

    看看评论和点赞，都赶上一线明星的流量了。

    怎么回事？

    “你看好看没有？”

宗言晨的手举酸了，将平板扔到了一旁揉揉手腕，“你自己拿着看吧。”

    宗景灏没做理会，摸了摸儿子的脑袋，“洗手吃饭去。”

    “爸爸。”

宗言曦洗好脸和周纯纯走过来。

    周纯纯感觉到不好意思，解释了一句，“小蕊非让我给她画。”

    宗景灏对白胤宁不满但是也没迁怒周纯纯，毕竟人品不行的是白胤宁，他淡淡的道，“去吃饭吧。”

    “谢谢爸爸。”

宗言曦立刻眉开眼笑，拉着周纯纯的手，“纯纯阿姨快点。”

    “大白。”

周纯纯提醒宗言曦，“还没喂大白的呢。”

    “对了哦，我去给他倒狗食去。”

大白似乎知道要给自己吃了，摇着尾巴跟在他们身后，宗言曦从柜子里拿出狗食，在周纯纯的帮助下把狗食倒进狗盆里。

    然后又去洗了手才在饭桌前坐下来，于妈都已经将菜全部端上桌。

    宗景灏走进厨房，于妈正在将留下来的饭菜放在托盘上，准备端给秦雅，看到他进来问，“需要什么吗？”

    “给她留吃的没有？”

宗景灏问，怕林辛言醒来没吃的。

    “锅里有我下午煲的有玉米排骨汤，等她醒了，我给她用汤下点小馄饨，还可以吃点瘦肉和玉米。”

    宗景灏点头，说道，“这两天都会有新的佣人过来。”

    于妈笑，“希望一直这么下去，前段时间太冷清了，这次太太不会走了吧？”

    宗景灏说不会，转身走出了厨房，于妈端着饭菜去给秦雅送屋里面。

    饭桌上周纯纯还没动筷子，虽然她已经饿了，因为桌上只有两个孩子，她是客人不能先动筷子。

    宗言曦给她往餐盘里夹菜，“纯纯阿姨你吃呀，于奶奶的手艺可好了。”

    宗景灏拿起筷子，看了她一眼说道吃吧，周纯纯这才拿起筷子。

    吃过饭之后宗言曦拉着周纯纯回屋还想和她玩，结果周纯纯的手机响了，是白胤宁打来的，说是来接她回去。

    “下次我再陪你玩。”

周纯纯说，她也很喜欢这个小女孩，还有大白很可爱。

    宗言曦再家里憋的闷，有些不舍得她走，她都不会觉得自己幼稚，愿意陪自己玩，拉着周纯纯的手，“纯纯阿姨，下次你还来我家吗？”

    周纯纯说，“有机会回来的。”

    “我送你吧。”

宗言曦和周纯纯玩了一会儿把他当朋友了。

    宗景灏很不想看见白胤宁，但是不能让女儿一个人出去只能跟着。

    周纯纯牵着宗言曦走出别墅。

    白胤宁已经从车上下来，在大门口等着，大门和围墙上都有灯，此刻都亮着，光线很足这一片像是白日里一样亮。

    看到他们出来白胤宁笑着说，“谢谢宗总。”

    宗景灏都没有理会他朝着女儿伸手，“我们该回去了。”

    白胤宁不死心，继续说，“是怕我和她说话吗？

故意不让她出来？”

    “姐姐应该是不舒服吧，晚饭都没有吃。”

    宗景灏还没有说话呢，周纯纯就接过了白胤宁的话茬，她松开了宗言曦的手走到白胤宁跟前。

    一听林辛言不舒服白胤宁皱起了眉，问道，“她怎么了？”

    周纯纯扶住他的轮椅摇头，“我也知道。”

    宗景灏牵着女儿往别墅内走，她回头给周纯纯摆手，“纯纯阿姨再见，下次有空来找我玩。”

    周纯纯也朝她摆手说好。

    看着宗景灏的背影白胤宁担心林辛言，问了一句，“她哪里不舒服？”

    宗景灏的脚步一顿，过了几秒他转过身，“谁告诉你她不舒服的？”

    “那怎么不吃晚饭。”

白胤宁仰头看了一眼周纯纯，很快又收回视线。

    宗景灏轻笑了一声，“她只是累了，要我告诉你她为什么累的吗？”

 