    她居然要跟他分手！

    老实说，面对男人的愤怒，宋暖还是有些怕的。

    但她却没有退缩，捏了捏手心，鼓起勇气又道：“我说，我们还是算了吧，你是对林小姐没有那种感情，但是林小姐对你有，所以她无法接受我们在一起。”

    “等她醒来后，我会跟她好好谈谈，分手的事，我不想再听！”唐时言阴沉着脸，冷冷的道。

    他如此强势，宋暖张了张嘴，说不出话来了。

    这时，孟珏拿着一本文件神色焦急的跑了过来，“怎么回事，佳儿怎么会突然进急救室呢？”

    “没什么，你鉴定结果出来了？”唐时言没打算告诉他林佳儿昏迷的原因，目光落在他手里的文件上，淡声问。

    孟珏有些不耐的把文件塞到唐时言怀里，“出来了，你们自己看吧，我进去看看佳儿。”

    说完，他推开急救室的大门进去了。

    唐时言没有看文件，而是把文件给了宋暖。

    宋暖接过后，翻开了。

    看到上面的内容，她好看的桃花眼眯了起来。

    “怎么样？”唐时言薄唇轻启。

    宋暖揉了揉太阳穴，“宋玥还真是苏艳跟林国晨的女儿，不是宋逸华的。”

    也就是说，苏艳一个孩子都没有给宋逸华生。

    宋逸华只有她和小昀两个孩子，但偏偏宋逸华为了别人的女儿，把自己的亲生儿女赶出了家门，这算是报应吗？

    唐时言把手插在裤兜里，“如果宋逸华知道了，肯定会想方设法认回你们姐弟。”

    “不一定，他现在那么恨我，怎么可能会认回我，但是小昀就不同了。”宋暖把鉴定文件合上，“其实宋逸华前些天，就在向我打听小昀的情况，想把小昀认回来，继承宋家。”

    “宋家还有什么可继承的？”唐时言挑眉，语气里毫不掩饰的嫌疑。

    宋暖耸了下肩膀，“是啊，我们都知道宋家已经落败，根本没有可以继承的东西，但偏偏宋逸华不这么认为，他觉得他的宋家好着呢。”

    唐时言冷嘲的呵了一声，没说话了。

    过了一会儿，急救室的灯灭了。

    孟珏推着林佳儿出来。

    唐时言上前，跟着推床一起走，边走边问，“佳儿怎么样？”

    “没什么事，就是受了刺激，心率有些偏高，一会儿就醒来了。”孟珏目光紧盯着林佳儿回着，镜片后的眸子里，满是柔情。

    宋暖看见了，这才恍然明白，原来孟珏喜欢林佳儿啊。

    这三个人，还真是有够乱的。

    孟珏喜欢林佳儿，而林佳儿喜欢唐时言，唐时言却只拿林佳儿当妹妹，三角恋都还不成型。

    想着，宋暖忍不住朝林佳儿看去。

    林佳儿面色苍白，双目紧闭的躺在推床上，头上的假发不在了，露出了光光的头皮，头皮上还有好多条像蜈蚣一样的缝合疤痕，长长的，每一条都不少于五公分，看着就吓人。

    宋暖就被吓的花容失色，捂着唇往后退了一步，差点摔倒。

    唐时言见状，立马松开推床扶手，抓住她的手，把她拉进怀里，“怎么了？”

    宋暖看着已经走远的推床，定了定神，勉强笑着回道：“没什么，被林小姐头上的疤吓到了而已。”

    原来如此。

    唐时言理解的抬了抬下巴。

    那些疤，确实挺吓人，他第一次看到的时候，也被怔住了。

    但后面看习惯了，便也没什么。

    “佳儿头上的疤，都是手术留下的。”唐时言拉着宋暖的手，带着她往林佳儿病房走去，一边走，一边解释。

    宋暖这会儿已经恢复如初了，偏头看他，“林小姐做了这么多次头部手术吗？”

    “嗯，她还是植物人的时候，头部就长了肿瘤，并且长的位置很不好，没有医生敢给她彻底切除，只能切除一部分，但留下的另一部分还会继续长，只要长到一定程度，就要再次切除。”

    “这样啊。”宋暖点了点头，表示明白了，“那林小姐现在脑子里的肿瘤，是不是已经彻底被司洋切除了？”

    唐时言嗯了一声。

    他不得不承认，乔司洋在医术方面，的确时得天独厚。

    但是人品却不行！

    说话间，林佳儿病房到了。

    唐时言带着宋暖进去，林佳儿居然已经醒了，正靠坐在床头，被孟珏伺候着喝水。

    看到两人进来，林佳儿眸色沉了沉，把水杯推开，表示不喝了。

    孟珏只好把水杯放回床头，又把吸管抽出来丢进垃圾桶里，这才回头对宋暖和唐时言笑笑，“你们这么这么久才过来？”

    “路上耽搁了一会儿。”唐时言看着脸色还很苍白的林佳儿，语气变得温柔了许多，“好些了吗？”

    林佳儿摇摇头，没有回答。

    唐时言知道她现在心情不好，抿了抿薄唇，“你们先出去吧，我跟佳儿谈谈。”

    宋暖知道他要谈什么，看了看林佳儿后，转身出去了。

    孟珏跟在她身后。

    两人走出病房，来到走廊上的凉椅跟前坐下。

    “你跟时言，什么时候在一起的？”孟珏双手抱着后脑，仰躺着问。

    宋暖回头看了一样病房的门，“昨晚。”

    “昨晚？”孟珏眨了眨可爱的大眼睛，“我还以为你们在一起好几天了呢，毕竟这些天，时言可一次都没有来医院看过佳儿。”

    居然一次都没来过？

    宋暖被惊讶到了，但面上却不显，撩了撩头发，“他可能太忙了吧。”

    “或许吧。”孟珏耸了下肩膀，没说话了，目光盯着地面，不知道在想些什么。

    宋暖跟他并不是很熟，也安静了下来。

    不知过了多久，宋暖屁股都坐痛了，病房的门终于打开。

    唐时言从里面出来。

    宋暖跟孟珏一起站起来。

    “谈完了？”宋暖看着男人。

    男人嗯了一声，“佳儿想跟你说几句话。”

    “跟我？”宋暖指了指自己的鼻子。

    唐时言点头，“你先进去吧。”

    “好。”宋暖疑惑的扯了扯嘴角，越过他身边，进了病房。

    林佳儿正坐在病床上抹泪，看到她进来，抹泪的动作立马加快了起来，然后红着眼睛看着她，“恭喜你啊，跟时言在一起了。”

    宋暖听出了林佳儿语气里的酸意，知道她并不是真心在恭喜，轻叹了口气，“谢谢。”

    林佳儿嘲讽的嗤笑，“你谢什么，有什么可谢我的，你真以为我在恭喜你吗？”

    宋暖哭笑，“我知道你不是真心......”

    “既然你知道，那你还谢我？你是在跟我炫耀吗？”林佳儿掐着手心，“炫耀你和时言在一起了？”

    “我没有！”宋暖皱眉。

    然而林佳儿并不信她的话，身体在微微颤抖，“宋暖，我真是看错你了，你对得起我吗？”

