    在家简单的吃完午饭后，奶糖一直乖巧的趴在我的肚子上喵喵叫，我明白了它的意思，便抱着它，给它的饭盆添满了猫粮和小鱼干。

    添完以后，奶糖也就不和我委曲求全了，从我的胳膊爬到我的肩膀，然后就从我的肩膀上跳了下来尾巴得意翘的高高的。

    如果奶糖能讲人话的话它一定会说：“愚蠢的人类，本大人向你出卖了点色相就把你迷的神魂颠倒，人类早晚会被我们喵星人征服。”

    脑内剧场不负责任出现了，不过看到奶糖吃的不亦乐乎，连我这个主人都忘在一边了，我伸左手食指点了点它的头说道：“你啊，就知道吃。”

    随即便收拾书包出门了，我来的比较晚，这个时候教室里的人基本都齐了，本来这节课和下节课都是班主任秋迪老师的课，但是因为刚开学，班主任都被叫去开会去了，所以这两节课就成了自习，留给大家写作业。

    洪总此时背着个羽毛球拍袋，对我说道：“班主任一时半会不会回来，去体育馆打会球不，”

    我手瘾也犯了，摩拳擦掌道：“走，刚开学应该还没来得及安排保安巡逻，来两盘。”

    我俩刚打算站起来悄悄的溜出去时，一个女声传来：“带我一个。”

    我和洪总转头看过去说出这话的是林瑶瑶，此时她正左手转着转转笔右手拿着围棋棋谱在看，百忙之中还抽空出来和我们聊天：“我也想打羽毛球，在教室坐累了，想出去运动运动。”

    我说道：“女神，你就好好在教室里吧，要是秋老师知道我们带你去翘课打羽毛球，非得气死不可。”

    林瑶瑶一脸无所谓的说道：“我不管，你要是不带我去，我就去散播谣言，你们在教室里当着全班同学的面非礼我。”

    我汗颜道：“你说这么大声，大家都能作证的啊。”

    林瑶瑶不紧不慢的说道；“我说出去，信不信是别人的事，你怕不怕是你的事。”

    我旁边的庄浅浅听到非礼这个敏感字眼仿佛想起了什么糟糕的事，脸红红的，随即扭头看向窗外。

    我无奈的说道：“好吧，女神，一起去吧”

    林瑶瑶露出了得逞的笑容，我之所以叫林瑶瑶女神不仅仅是她长的好看，从事实上来说她是个天才少女。

    她喜欢运动，但是运动在她眼里只分两种，一种是脑力运动，一种是体力运动，她喜欢的脑力运动包括围棋，魔方，转转笔，数字华容道，奥数甚至是斗地主，体力运动更加广泛，基本日常生活中能见到的运动她都很擅长。

    最惊人的战绩是上学期四大中学组织围棋比赛，一只手转着转转笔一只手握着棋子，一路直接杀到决赛。

    最后惜败于我们的学生会会长凌胜寒之手，学校也乐的看到这种结果，让其他三所学校颜面扫地。

    据说在潮海一中之前自称围棋双子星的两个人一起上都下不到收官，后面两个人成了她的忠实追求者，虽然林瑶瑶并看不上他们，但也成就了她的女神之名，在云鹤书呆子都有不少暗恋她的。

    我看看了她的脸，窗外的阳光撒在她的英气十足的脸上，深邃有神的双眼，平时没有什么表情的脸只有在戏耍别人时才会展露出迷人的笑容，干净利落的短发，在她的身上我感受出一种难以言喻的中性美。

    她站起身来拍了拍我的肩膀说道：“这就对了，老实听我的，被抓了我顶锅，保你们俩没事。”

    虽然我和洪总老干些违反纪律的事但是却不是什么大错，一般被抓到就被秋老师罚值日几天而已，林瑶瑶不怕是因为她有保命符。

    第一，她一直都是稳定在年级前二十的人学校和老师不会轻易处罚她。

    第二，她是我们学校的特长生，学校有什么奥数，围棋比赛她都会上场的，万一把她给罚重了，让她不高兴了，不给学校撑场面了怎么办？

    四大中学的较量根本上的资源是学生，比的就是哪所学校教出来的学生更优秀，自然会有更多的家长把孩子送进来。

    我和洪总苦笑心想自己出事居然要个女生保着，传出去多少有点丢人，我们也没纠结，轻手轻脚的溜出教学楼，走过一条林荫小道后抵达了体育馆，进入体育馆找了一块打羽毛球的场地后便开始打了。

    我们只有两只拍，但是有三个人于是便以记分制来定胜负，谁先赢七分就下场换人，刚开始是我和林瑶瑶打。

    我率先发球，她的反应很快，每一次都能恰到好处的把球给打回来而不过分浪费体力，把握节奏的能力也很强，每次都将主动权掌握在自己手中，我只能尽量跟着她的节奏防守。

    我们双方的比分压的很紧，5:6了她只少我一分，此时一记漂亮的杀球从我耳边穿过，6:6，她的刚才的杀球速度很快，角度也很刁钻，我防不胜防，丢了一分

    我在反应和灵活方面并不如她，能压她一头的可能只有体力和熟练程度，最后一分还是被我艰难的斩获了。

    虽然她是天才少女但是我也不愿意输给女生，她下场后换洪总上场，我为刚才最后一分体力消耗过大输给了洪总。

    打了七八轮后，我提议请洪总和林瑶瑶喝水，洪总听到我请客乐呵呵的点头直叫好，林瑶瑶也没有拒绝，我买了三瓶橙汁便回来了，

    把水递给他们两个，我们三人喝水时林瑶瑶冷不丁的走到我旁边说道：“你是不是喜欢那个新来的女生啊。”

    我差点被呛到，我问道：“女神，你问这个干嘛？”

    林瑶瑶表示出我就知道的神情得意的说道：“我和她可是好闺蜜，你这点事我能不知道吗？”

    我疑惑的说道：“她不是今天刚来吗，就一中午就成好闺蜜了？”

    林瑶瑶说道：“你不知道女孩子友情建立在很快的吗，吃个午饭，再一起上个厕所就好了。”

    我问道：“怎么？你想帮我追她吗？”“当然不是啦，你就少癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我是劝你放弃的。”

    我虽然没承认我喜欢庄浅浅，但是也疑惑问道：“为什么？”

    林瑶瑶非常直接的说道：“因为你像只臭熊猫，还顶着个鸡窝头。”

    我大怒道：“熊猫怎么了？熊猫可是国宝！快给我和熊猫道歉啊！”

    洪总此时看热闹不嫌事大的说道：“对啊，你怎么能看不起我们熊猫呢。”

    说完拍了拍我的肩膀，我瞪了洪总一眼说道：“我不是熊猫，我只比较白且有点失眠带来的黑眼圈而已！”

    林瑶瑶说道：“臭熊猫，不许打我闺蜜的主意，你一看就不是什么好人，她还和我说你非礼她的事了！”

    洪总仿佛听到什么不可思议的事情说道：“小航，我本来还以为你在感情这方面会比较腼腆呢，没想到啊，不知道追女孩子要用甜言蜜语吗？”

    洪总明明没谈过女朋友却摆着一副很懂的样子，我解释道：“不是这样的，那是个意外。”

    我仔细的吧事情经过讲给他们听，林瑶瑶气呼呼的说道：“反正，臭熊猫，你不许泡她！”

    说完便把拍丢给我，仿佛是想用打羽毛球宣泄对我的不满，我在这位大爷面前没脾气，只能老实的陪她打。

