    冯锷摆弄了半个小时，没弄明白，把枪膛合上，背着枪，他走出了自己的宿舍。

    “砰砰砰……”

    “comein！”

    利诺顿的声音传来，没错，冯锷正是去找利诺顿去了，他这个时候终于想起来了，利诺顿除了是联络官之外，还有一个枪械师的身份。

    “冯，来杯咖啡？”

    利诺顿正在煮咖啡，比划了一下手里的咖啡壶，问着冯锷。

    “不用了，我更喜欢龙井，可惜这里没有；我还是喝白水就好。”

    冯锷摇着头。

    “你为什么不休息？你是铁人吗？”

    利诺顿给自己倒了一杯咖啡，坐在冯锷的面前问道。

    “我是来请教的，我的朋友。”

    冯锷取下身上的步枪，拉开枪膛，示意没有子弹。

    “哦？怎么了？有什么不对吗？”

    一说到枪，利诺顿马上就严肃起来，放下咖啡问道。

    “我刚刚试了很久，没有感觉出来这款枪比其它步枪射速更快的特点，你能教教我吗？”

    冯锷一脸的求知欲，看着利诺顿。

    “哦？是这个啊！我的朋友，我马上就会让你感受到它的射速有多么恐怖。”

    利诺顿放下咖啡，站了起来。

    “干什么？”

    看着利诺顿站起来，冯锷反而有点不明白了，说就说呗，他是要干嘛？

    “你们中国人不是有一句话，叫做什么说很多遍不如做一遍，我们去靶场，我演示给你看看。”

    利诺顿耸耸肩，冯锷手上的这支步枪是李.恩菲尔德的NO.4型，它的前身NO.3型在第一次世界大战的时候曾经大量装备赴欧参战的美国军队，至今在美国的民间仍有大量这种步枪，利诺顿对它可是非常熟悉。

    “后端闭锁的旋转后拉式枪机，装填子弹速度比其他栓动式步枪更快是它最主要的特点，你注意看！”

    靶场，利诺顿拿着冯锷刚刚手里的那支步枪，手里是两个5发桥夹，通过机匣顶部一起子弹压了进去，两个桥夹随着利诺顿的动作掉在地上。

    “咔嚓！”

    利诺顿麻利的动作之下，步枪的枪栓前推，步枪完成上趟。

    “十发的供弹量，这是比现在M1还大的供弹量，或许也是它唯一比M1优秀的地方。”

    利诺顿不知道是打趣还是什么，耸着肩说着。

    “一般的射手在射击的时候，都是用手推拉枪栓，然后再用食指扣动扳机，就这样！”

    “砰！”

    利诺顿演示了一遍，清脆的枪声中，子弹奔向前面的靶子，可惜没有击中，子弹钻进了土里。

    “可是对于优秀的射手来说，还可以这样。”

    利诺顿示意冯锷注意看。

    利诺顿蹲在地上，左手拖着护木，右手的大拇指和食指拉动扳机，然后使用无名指扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    他的动作很慢，或许是他只知道这种射击方式，又或许是他想让冯锷看的更清楚，在冯锷惊讶的眼神中，枪膛的子弹很快打空。

    “哦？原来是这样！”

    冯锷恍然大悟，可是他看看利诺顿的手，再看看自己的手，他发现他的手好像比利诺顿的手小一圈，他对于自己能不能有这种操作感到怀疑。

    “你发现了没有，这种步枪的枪栓运动比其他的步枪少了半圈，这也是它为什么说是射速更快的原因。”

    利诺顿不停的拉动枪栓，向冯锷演示着。

    “我的朋友，你明白了没有？你要不要试试？”

    利诺顿把枪放在地上，示意冯锷自己试试。

    “好吧！你帮我看着点，看有什么不对的。”

    冯锷有点紧张，就像一个学生面对考试一样。

    “咔嚓！”

    上子弹没什么难的，两个桥夹的子弹很容易就上了进去。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷还是那么准，一百米外的靶子上很快就出现了弹孔，可是他仍然不满意，因为他没办法像利诺顿一样用无名指射击。

    “我的朋友，你不用刻意模仿这个动作，亚洲人的手掌要小一点，你就用自己最熟悉射击方式就可以了。”

    利诺顿皱着眉头，他害怕自己刚刚装X的手法害了冯锷，别这个没学会，反而把原先的枪法丢了。

    “哦！冯，你不用模仿，或者说你可以试试用小指，如果你确认你的小指有那么好的灵敏度的话。”

    利诺顿摊开双手，提醒着冯锷。

    “利诺顿，明天你有空吗？”

    冯锷终于打完了十发子弹，还是不满意，不过他不准备再打下去，这样是浪费子弹，他决定回去自己拿空枪练练，先把手法练熟。

    “怎么了？”

    利诺顿一脸的诧异。

    “我想请你教教我的弟兄，告诉他们英国武器的优缺点，怎样才能发挥这些武器的最大威力；毕竟你是专业的。”

    冯锷说道。

    “哦！非常荣幸能参加你们的训练，冯，明天早上见。”

    被安排了新的工作，利诺顿并没有任何的不高兴，或许在这个美国老兵眼中，枪械师才是他的本职工作，而那个什么破联络官只是顺带的吧！

    “谢谢，我的朋友。”

    冯锷由衷的道谢，把地上空空的桥夹捡起来放进口袋，冯锷背着枪和利诺顿两个人重新回到军营。

    冯锷回到宿舍，躺在床上，他却睡不着，脑海中一直在回放着刚刚利诺顿的快速射击动作。

    “呼！”

    反正睡不着，冯锷干脆爬了起来，就坐在床上，举着步枪，反复的拉动枪栓，然后空枪击发，一遍又一遍……

    “棒棒棒……”

    木门被敲响。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，把枪放下，试图站起来，可是他的腿一软，又重新坐回了床上。

    “等等！”

    冯锷的声音陡然变的沙哑，他不知道的是，他刚刚随着脑海中的动作已经空枪击发了两个小时。

    “冯锷，还没睡醒？”

    清秀的声音从门外传来。

    “来了！”

    冯锷躺在床上，活动了一下自己的双腿，重新站了起来，打开了门，在门外正是王英。

    “你这是怎么了？怎么这么多汗？你病了？”

    在王英的严重，冯锷双眼通红，湿漉漉的头发被汗水浸透了，脸上全是汗珠，就连白衬衣都贴在身上，仿佛他经历了一场严酷的战斗一样。

    “没，就是没休息好。”

    冯锷摇了摇头，门外的风一吹，他终于发现自己全身已经被汗水湿透了。

