    如今，渊魔老祖已经极其强大，若是再让他炼化一尊罗睺魔祖这样的远古混沌神魔，对人族的压力，将会再度提升。

    “暂且看看吧。”

    逍遥至尊眼神冷厉，似乎在沉思着什么：“这魔界，不是那么好闯的，若是没有十足的把握，贸然进入，怕是……”逍遥至尊摇摇头，没有再说什么，只是抬头看天。

    到了他这样的修为，能看到的自然更多，也能感知道一些别人所感知不到的东西，这魔界绝非表面上看到的那么简单。

    “若非因为秦尘还在这魔界之中，我怕是早就离开了……”逍遥至尊凝神道。

    神工至尊也面露担忧：“也不知道那小子，究竟跑去哪里了？

    居然到现在还没发现，不会已经……”说到这，神工至尊神色微微有些焦急。

    如今的魔界，封界大阵开启，已然陷入一片混乱之中，以秦尘的实力一旦被发现，必然会难逃一死。

    最关键的是，如今渊魔老祖执掌魔界，连罗睺魔祖这样的巅峰至尊都无法隐藏自身，以秦尘的修为，又岂能躲过渊魔老祖的探知，应该早就被发现了才对。

    可奇怪的是，秦尘却消失神秘失踪了一般，浑然没有踪迹，这让神工至尊如何不疑惑？

    逍遥至尊睁开眼睛，微微捏动手指，有命运的气息在他身上萦绕，而后，逍遥至尊摇摇头道：“那小子没那么容易死。”

    逍遥至尊眼神深邃：“那小子的修为虽然不高，但是命格极硬，即便是陨落，也不会如此悄无声息，而且，他的身边还跟着洪荒祖龙和那血祖两尊远古混沌神魔，若是他出事，定会闹出惊天动静来。”

    神工至尊皱眉道：“那他去哪了？

    为何一点动静都没有？”

    “不好说，此人命运诡谲浩渺，一般人和推测不到。”

    逍遥至尊摇了摇头：“此番魔界异变，定于他有关，我等现在也只能守在这里，一旦发现他的踪迹，立刻进行救援，决不能让那小子死在渊魔老祖手中。”

    逍遥至尊神色严肃：“这片宇宙的未来，怕还是得落在他们这一代的身上。”

    而此际，渊魔老祖时刻戒备着魔界外的逍遥至尊，冷笑道：“逍遥至尊，我劝你还是速速离去，否则，等本祖炼化了这罗睺魔祖，这片天域，便将是你的葬身之地。”

    逍遥至尊嗤笑一声：“就凭你？”

    渊魔老祖冷笑一声，没有说话，目光只是看向无尽宇宙虚空之外。

    伴随着渊魔老祖目光看去，逍遥至尊眉头一皱，目光突然一凝，也看向那远处的宇宙虚空。

    轰隆隆！就看到魔界外远处的宇宙虚空所在，突然间，无尽的虚空陡然间震颤起来，惊人的轰鸣响彻天地，天地之间，整个时空都在隆隆轰鸣，一重重的本源之力如同汪洋一般涌动。

    下一刻，在距离魔界外上亿公里外的一处深邃虚空中。

    轰隆！三道刺目的虚空光芒亮起，伴随着三道刺目光亮的，是三个巨大的时空黑洞形成。

    轰！轰！轰！众目睽睽之下，三股可怕的气息从那时空黑洞之中缓缓降临，出现在这方天地，这是三道巍峨无边的身影，每一个人都如同神祗一般，身上涌动无尽可怕的气息，这三人所过之处，如死水一般的枯寂星空疯狂退让，根本无法靠近他们分毫。

    甚至，他们站在什么地方，那一片宇宙的规则便被他们掌控，仿佛成为了这方天地的神祗一般。

    其中，一人是浑身骨骸，盘坐在一片骨骸皇座之上，身后，是无尽的骨海，正是骨族的那一尊领袖，所到之处，周身的虚空都被扭曲成漩涡，好像成为死亡的领域。

    而另一人，则站在一个由无数丑陋的漆黑虫子构成的母巢之上，那母巢足有千万公里，巍峨无边，令人看上一眼，就浑身发寒。

    至于第三个，则是一道漆黑的阴影，好像介于物质和灵魂中间，隐隐约约，却散发出连宇宙天地都冻僵的冰寒气息来。

    正是骨族、虫族和鬼族的三大顶级强者，万骨至尊、虫皇和恶鬼至尊三大强者。

    而在他们降临之后，一尊尊强大的气息，也分别自他们三尊巍峨身影的背后出现，正是三大族的无数顶级强者，密密麻麻，从时空虫洞中，纷纷出现。

    “骨族、虫族，还有鬼族？”

    神工至尊眼瞳一缩。

    “还不止。”

    逍遥至尊转头看向另外一处虚空，在那虚空中，隐隐的也有一尊尊的身影浮现。

    “看来，渊魔老祖这老东西，是将自己魔族麾下的诸多种族强者都召唤了过来。”

    逍遥至尊皱了皱眉头。

    “逍遥至尊大人，这下怕是麻烦了。”

    神工至尊脸色难看。

    光是魔族，就足够他们对付的了，如今魔族联盟麾下的其他强大种族也尽皆汇聚，这队他们而言，将是一个巨大的压力。

    要知道，渊魔老祖可以将自己麾下的诸多强者尽皆通知到，可人族联盟却不敢轻易妄动，因为此地是魔族的主场，谁知道这会不会是渊魔老祖的一个阴谋。

    若是将人族联盟的诸多强者也都召唤而来。

    人族内部，必然空虚。

    到时候渊魔老祖留有别的暗手，那人族领地，将会遭到巨大灾难。

    “哈哈哈，万骨至尊，你们来的正好。”

    此时，渊魔老祖看到了万骨至尊等人，不由得隆隆大笑说道。

    “我等，见过渊魔老祖大人。”

    万骨至尊、虫皇、恶鬼至尊三大种族的领袖，顶级至尊强者，全都恭敬行礼说道。

    不过，神色间还是带着警惕的看着不远处的逍遥至尊。

    除渊魔老祖外，他们可不敢和逍遥至尊叫板。

    “你们便镇守在这魔界虚空之外，若是人族有何异动，便从他们后方出手，与本祖联手，让这人族诸多强者有来无回。”

    渊魔老祖哈哈大笑，神色轻蔑。

    “是。”

    三大领袖至尊，全都恭敬行礼。

    内心也都暗暗松了一口气。

    他们最担心渊魔老祖让他们正面对付人族强者，若是如此，他们三大种族怕是得死伤惨重，可若是在后方偷袭，倒是未尝不可。

    

