    雷蒙不知是不是错觉。

    此刻他躺在沙发拼凑临时床上，洗了澡，。

    浴室里传来了淅淅沥沥的水声。

    安娜住的是单身公寓，装修设计更倾向豪放的近现代风。屋子的总面积不大，所以浴室只是用毛玻璃在屋里隔离出的一角，隐私隔断并不保守。

    这时候，他才有机会拿出了之前的地底世界的另外一件没来得及查看的收获物。

    “啧啧...怪不得开荒死亡率那么高那群家伙还乐此不疲，唯一剧情物品都被那些家伙给薅走了...”雷蒙把玩着手中一枚是玉非玉的一截管，心中隐隐有些期待。

    那头“骨獠海猿”死后，雷蒙去它窝里找了找，便在“琉璃骷髅”的地方找到这枚关键剧情道具。

    【达鲁的遗物】

    详解：密闭的容器，装着“快刀”达鲁的遗物。

    游戏里，那具成琉璃色的骷髅是地下世界的一个地标。雷蒙接触到它的时候，已经早就有开荒高玩带走了所有有价值的东西，所以也不曾知晓这具骷髅居然就是“快刀”达鲁。

    这骷髅也牵扯到了另外一起菲利普领十大谜案，“寻找失踪的达鲁”。

    ......

    雷蒙研究了一番，这才顺利打开了玉管。

    里面藏着纸卷，摊开一看，赫然是一招剑技和一份血书。

    “居然是...奥义技能！”

    雷蒙大喜过望，他从来没想到居然能这么轻松地获得一招奥义技能。

    【奥义·雷蛇】

    技能类型：突击

    学习要求：1、掌握任意一门B级以上快剑流剑法，且达到五级；2、基础敏捷＞35；3、序列9剑客超凡者专属；

    详解：虚步抽刀，快若雷蛇；一丈距，必杀技；

    游戏里技能分为D、C、B、A、S五个等级，奥义技能就是S技能。按照游戏里的数据来划分D级技能上限等级是10级，C级11级，B级12级，A级13级，S级15级！

    事实上品阶并不能定位一个技能的实用性，极有可能C级技能不如D级。

    就比如雷蒙现在掌握的D级“凝神静气”，即便它上限只有10级，可无论“技能缩减”和“精神专注”两个属性，都是稀有的罕见属性，绝对比很多C、B级技能实用太多。

    可是，一般来说S级奥义技能都是主动攻击技能，属性必定碾压同阶。

    除了它满级的15级夸张成长上限，其技能来历本身也注定来头不小，绝逼是某个大人物创造的极限技能，也就意味着还可以顺着挖掘一连串隐藏的剧情任务。

    “奥义”武技的定义，就是超凡者在某个阶段能使出的极限武技！

    相同品阶的S级奥义技能，威能比同阶位A级技能可能要大上数倍。

    游戏里有玩家就做出过测评，两个差不多相同属性等级的剑客玩家，一个用A技能攻击目标，一个用S级。相同的目标，抛开暴击等一些气运因素，用S级技能的玩家稳定输出是A技能玩家的2倍以上，爆发输出更是3-8倍！

    “这个奥义技能居然是...‘剑魔’索德罗斯成名绝技的‘地狱十二景·奥义’之一的‘雷蛇’？”

    雷蒙是职业代练，对游戏里一切价值很高的东西都印象深刻。

    如果他没记错，这一招“雷蛇”技能是索德罗斯究极奥义系列技能之一，当初游戏里可是有高玩以数百万美刀收购整套的奥义技能。

    可他突然觉得信息量有些大，随便碰到的一具尸骸，怎么又牵扯到了索德罗斯身上去了？

    这“快刀”达鲁难不成和索德罗斯还有什么关系？

    “学习条件可够变态的啊...基础敏捷若不是我吃了敏捷果实，还不知道猴年马月能达到标准...可那个B级快剑流剑法达到五级就难了...”

    雷蒙皱了皱眉头。

    “索德罗斯手札”记载的那半部“十三路怒风快剑”倒是满足B级技能的要求，可要达到五级就太难了。

    他现在所有潜能点全加在这个技能上，也堪堪升到了二级，三级需要就需要500点潜能点，根本不是一时半会儿能筹齐的。

    【怒风十三剑（残）Lv2】

    升级所需潜能点1/500

    被动剑技

    详解：精妙绝伦的十三路基础剑招；每提升一级增加18%攻击速度和15%额外伤害（自适应）；

    雷蒙总觉得系统再诱惑他去作死，升级到五级大概还需要2000点潜能点...这相当于温妮莎那种序列6的超凡者还得干掉十个...

    “打住！”

    雷蒙觉得自己的思想很危险。当他心中默算出那个数字的时候，脑袋里居然第一时间就是去盘算这菲利普领有哪些序列6的超凡者了...

    飘了，一定是飘了！

    难怪那么多人喜欢作死...原来这东西有瘾。

    “哎...被动技能果然很难提升，越是品阶高越难...”雷蒙看看着那个奥义技能有些痒痒的，能看到不能吃到的感觉真的很不爽。

    若是没途径获得大量潜能点，看样子他以后还得自己多去剑道馆上课，通过竞技对练来能缓慢提升剑术的熟练度。

    这时候，雷蒙收起了技能页，转而把目光看向了那张血书。

    如果不出意外，这会是一段报仇不错的隐藏剧情。

    待得看清书写的内容，他眼中八卦之火熊熊燃烧了起来！

    “毒妻和孽徒通奸，合谋毒杀我...”

    这开篇信息量就有点大。

    雷蒙脸色变得十分古怪，嘀咕道：“这操作有点骚啊...那‘寻找达鲁’的任务不就是达鲁的那个风韵犹存的妻子发布的？没想到...居然是贼喊捉贼。”

    他啧啧称奇，突然看到那个孽徒的名字，露出一丝疑惑，“咦...这个叫邓恩的家伙，名字怎么这么熟悉？”

    “毒妻与那孽徒通奸已久...待我发现之时，原来他们已经谋划毒计，我中毒已深，不敌孽徒，遁走藏身，已知必死...那孽徒还想谋我手中奥义剑招...留此书与有缘人，不期为我报仇，只望将这消息告知我老友...索德罗斯家族一目盲老奴...”

    雷蒙看完了整篇血书，脸上表情很精彩...我的乖乖，这异世界还有这狗血剧情？

    徒弟窥视师母美色，毒计害死恩师？

    卧槽...各种骚操作秀翻天啊。

    难怪这达鲁藏会有【奥义·雷蛇】，原来他居然真是当年索德罗斯的记名弟子！

    达鲁的遗骨成琉璃色，极质地其坚韧，说明其身前炼体修为达到了很高水平，没想到居然死在了慢性中毒。

    “咦...现在索德罗斯家族被灭门，幸存的几个后人不日就会来菲利普领...难不成他们就是来找达鲁的？”

    雷蒙这才联想起来了几件事情的因果关系。

    可想着...达鲁现在已经死了，就剩下毒妻和孽徒...那些索德罗斯的后人来不找不到人？

    怎么隐隐有种阴谋的感觉？

    像是...

    羊入虎口？

