    如果玩游戏不是为了锻炼生存技巧，就是在浪费生命。

    毕竟那种到哪里杀几个就能领取赏金解决事件的好事情一个人一辈子最大的可能是一次也遇不到。

    毕竟暴力可以解决问题的话，还要智力干什么。

    社会的发展方向越来越文明，智障也有春天的案例愈发稀少，就是最好的明证。

    所以卡洛斯作为一个生在洛丹伦，长在联盟军旗下的文明人，很是看不起以丹德玛和珊蒂斯夫妻为代表的，那些满脑子只有砍砍砍的粗鲁暗夜精灵。

    莽有用，还要魔法干什么。

    “哈缪尔，你说是吧？”

    卡洛斯要不是没有以一敌二暴打这两口子的实力真的就要友尽了，而不是向牛头人大酋长寻求话语上的共识。

    “没错，我也认为盲目行动只会导致事态的恶化。眼前情况未明，你们的提议我持保留意见。”

    等等，什么叫保留意见？

    你是牛头人不是信奉大地母亲吗，这一套一套的外交辞令怎么听着这么耳熟，你们符文图腾的精神导师不是大地母亲而是一个口头禅是“小钱钱真滴甜”的兔妖吧！

    “但是你们看，托塞德林就在那儿啊，手起，刀落，结束。”

    丹德玛还在推销他的方案，然而珊蒂斯.羽月已经陷入立场危机。

    与单纯靠肉搏吃饭的丈夫不同，作为艾露恩姐妹会的成员，珊蒂斯.羽月的法术造诣其实还是不错的。

    不要关心为什么泰兰德的干女儿会对奥术魔法有所研究，问这个问题的暗夜精灵都存在忠诚问题！

    将重点，重点就是珊蒂斯.羽月在镜子世界的背面，在这个大型魔法仪式的捆绑PLAY现场，感受到了灵魂井的存在。

    “灵魂在呼喊，愤怒被煽动，我们正站在火山口上，赶紧行动吧，哪怕手起刀落宰了托塞德林也不会比我们夸夸其谈做口头上的无谓之争更糟糕。”

    珊蒂斯.羽月的发言实际上很有建设性。

    于是现场有行动能力的四个人你看看我，我看看你，最后都看向了卡洛斯。

    “劈开束缚士兵们身上的魔法荆棘没有你们想象中的轻松，普通人在这种场合也帮不上多大忙。”

    卡洛斯觉得还是解释一下的好，暗夜精灵的眼睛会发光是种族天赋，哈缪尔你个老牛用星星眼这么看我真的压力挺大的。

    “那你有什么计划？”

    丹德玛问道，他觉得自己直取要害的方案真的挺完美的。

    “我在之前与托塞德林的争斗中对于他的封闭魔法有了大概的了解。这座皇家图书馆的四座象牙塔，每一座的塔顶都有一个博学者在充当魔力节点。之前放基尔达斯去尝试是个错误，正是托塞德林擒获了基尔达斯才弥补了封闭魔法的缺陷推进了灵魂井的爆发进程。”

    卡洛斯的话有些啰嗦，因为他也在用回忆的方式梳理事件的脉络。

    不过在场的没有真正愚蠢的人。

    “所以，你的意思是我们去破坏那些魔法节点，可以……嗯，至少可以拖延时间？”

    哈缪尔摸着下巴，觉得似乎可行。

    “一二三四，可以一试。”

    珊蒂斯.羽月数了数人数，觉得靠谱。

    “如果可以的话，尝试着解救那些博学者，我个人认为他们不是主动承担着充当魔力节点的角色，至少不全是。如果有这些参与者提供帮助，获得决绝问题的答案会简单许多。”

    卡洛斯补充说明。

    “没问题，我去北边的象牙塔。”

    哈缪尔转身离开。

    “那我去东边。”

    珊蒂斯.羽月进入影遁模式。

    “那我……”

    “等等，我有话说！”

    丹德玛突然发声，其余三人不明所以的看着他。

    “……”

    丹德玛的脸上写满了高兴，读作委屈。

    不能低头，盾墙会碎掉。

    卡洛斯长叹一声。

    “是我的疏忽。”

    他取下自己原本的光铸铁佩刀，向其中灌注了相当于自己全力一击程度的圣光能量，然后递给丹德玛。

    “我去西边。”

    卡洛斯转身离开后，哈缪尔从脖子上摘下一个护身符挂在丹德玛身上。

    “大地母亲会庇护你的。”

    哈缪尔也离开后，珊蒂斯.羽月左顾右盼确定安全，踮起脚尖给了丈夫一个吻。

    “这不是你的错。”

    然后哨兵将军也离开了。

    “我怎么感觉这是被黑的最惨的一次。”

    丹德玛强压下内心的郁闷，走向东边的象牙塔。

    封闭皇家图书馆形成的镜子世界颠颠倒倒还联系着灵魂之井内部形成三个独立的空间，这是非常麻烦又恶心的一件事。

    虽然在正面世界击杀了精灵王子托塞德林导致现在的镜子世界暂时没有主人掌控，但是令人心悸的不仅仅是灵魂之井内数量庞大的精灵灵魂散发出的怒吼，还有其他更加深邃幽暗的恐怖。

    卡洛斯不知道其他人怎么样，但是越是行走，他的精神越是受到无形的压迫。

    攀爬顶多一百米高的象牙塔，每一步都是那么的艰难。

    不是身体上的疲惫，而是精神层面的虚弱。

    能够令以精神坚韧著称的圣骑士这样痛苦，卡洛斯开始担忧其他三人的情况。

    不能停下，一但停下喘息，想要重新迈步只会更加困难。

    卡洛斯逐渐感觉心跳愈发的缓慢，视线也愈发的模糊。

    但是一步，又一步，有型的台阶终于走完，踏过隔墙的遮拦，象牙塔顶部，被血红色魔藤缠绕的博学者被捆绑在半空中。

    一时精神恍惚，卡洛斯手中的奎尔萨拉滑落地上，与地面石砖碰撞发出清脆的声响。

    卡洛斯突然清醒过来。

    整个人说不出的轻松。

    但是当卡洛斯感觉轻松的时候，皇家图书馆的封闭空间内压抑的氛围却愈发浓重起来。

    卡洛斯试探性的捡起奎尔萨拉，那种精神上的虚弱感再次再次袭来。

    ……

    暂时将奎尔萨拉插在地上，卡洛斯放弃了研究原因。

    因为他没有在那种状态下解救博学者的能力。

    “能听见我说话吗？”

    没有回应，因为眼前的博学者并非基尔达斯，卡洛斯也无法通过呼唤其姓名的方式加强效果，索性就默认对方已经休克了吧。

    深深的吸上一口气，卡洛斯双手合十置于胸前慢慢的闭上了眼。

    无法使用武器而徒手作为媒介去触碰明显带吸取特效的魔藤是极其愚蠢的一件事。

    将状态调整于最佳状态，卡洛斯睁开眼睛射出金光，身前远古列王守卫再现。

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~~~~~