    

    在最后一期的《华夏歌手》，还没有开播就引起了很大的热度。

    这不仅仅是在最后收官的时候，节目组所做的宣传，还有就是节目本身所积累的口碑。

    在节目开始之时，不知道有多少人在网上守着还是空无一物的舞台，等待着节目的开始。

    而这次所剩下的选手只剩下六位，然后将评出最终三位，成为这次最终的胜者。

    是的，一共选出三位。

    这三人将会代表华夏的歌手去参加今年的中韩歌会。

    节目还没有开始，网上就已经开始刷起了弹幕。

    “六进三，而且还都是层层选拔出来的最强歌手，这次肯定是一场精彩的对决。”

    “不一定吧，虽然这次到了决赛，但是越往后，歌手准备的时间就越短，这次只有一周的时间，就算是提前偷看题目也只有两周的时间，这么短的时间能够写出什么好歌？”

    “一首歌从开始创作到最后的配乐什么全部完成，快一点的话一天时间就够了，这都半个月了，如果有灵感的话还是能够写出好歌的。”

    “那只是普通的歌曲，如果想要创作出一首金曲，很多人就是花费数十年都达到不了。”

    “别的人不说，我觉得陈骁可能会是惊喜。”

    最后这句话瞬间即引起了大量的点赞，然后有人说道：“我觉得那已经不是惊喜了，就像是日常操作一样。”

    “同感！”

    “+1”

    是啊，经过这么长时间，虽然陈骁在音乐界还只是一个新手，但是已经不会有人再把他当做新手了。

    就算是那些资深的歌手，现在也是不敢小看陈骁的。

    换成其他人，这根本就是不可能的。

    但是陈骁做到了。

    这不是像其他人那样，靠着一首成名曲，然后靠着时间来增长资历，而是在这两年之中用一首比一首好的歌曲来将征服整个音乐界。

    与之而来的就有一个好处，那就是再没有人能够随便点评陈骁。

    是的，如果当时发布专辑的时候，陈骁在音乐界有这样的影响力，那么涂苏北想要再说陈骁的歌曲不好，那就要好好想一想了。

    娱乐圈里，号称毒舌的人有很多，但是就算是毒舌，那也要对人的。

    不然的话，虽然能够蹭到热度，那么收获的也是一堆骂名，这样的名气再大也没有任何用处，甚至会起到反作用。

    比如，影响自己的专辑销量、又或者影响到电影票房。

    这也是为什么一些明星闹出绯闻之类的，很长一段时间都找不到戏拍，就是因为导演怕影响票房。

    在两位歌手上台演唱过之后，终于轮到了陈骁。

    直播的弹幕上不断的刷着‘陈骁无敌’之类的弹幕，可惜陈骁一个也看不到。

    决赛的氛围是很紧张的，一个是因为这是决赛了，还有一个就是因为大家准备的都很仓促。

    歌手紧张，连带着观众席上的氛围也紧张了起来。

    但是这些都在陈骁上台之后而烟消云散。

    紧张？

    不存在的。

    陈骁上台就来了一句：“亲爱的观众朋友们，几天不见，你们有没有想我？”

    回应的是一阵‘嘘’声，接着就是一片大笑。

    不说别的，就是看着陈骁那贱兮兮的模样就想笑。

    想你干什么？

    听说这几天你吃火锅什么的挺嗨的，你怎么不叫我们一起去？

    He……tui。

    主持人在旁边补刀：“看来大家都很喜欢你啊。”

    陈骁黑着脸看着主持人，阴沉如铁，更是让大伙乐的不行。

    主持人很快进入正题：“请问陈骁，这次你准备的歌曲叫什么名字？”

    此话一出，现场的吵闹很快就安静了下来，这足以看出大家对他歌曲的期待程度。

    不知道什么时候，陈骁有了一个新的称号‘行走的金曲榜单’。

    这句话的意思就是陈骁每唱出的一首歌，全部都是金曲。

    当然，这句话有些夸张，但是似乎音乐界还真的没有比陈骁更适合这个称号的了。

    陈骁说道：“你也知道，‘自我’在音乐里是一个偏摇滚的词语，所以呢，我这次就准备了一首偏摇滚的歌曲，它的名字叫做《沙漠骆驼》，希望大家可以喜欢。”

    “那么，请开始你的表演。”

    随着背景音乐响起，陈骁拿起话筒：“我要穿越这片沙漠，找寻真的自我，身边只有一匹骆驼陪我，这片风儿吹过，那片云儿飘过，突然之间出现爱的小河。”

    陈骁一开口，就是让人有些耳目一新的感觉。

    是的，旋律什么的，十分抓耳。

    这种爽朗的音乐，就是能够让人感觉到一种不一样的感觉。

    带着很浓的尘世气味，隐隐还透着些沧桑感，但是听着又让人莫名觉得很轻松。

    “我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏，手里还握着一壶烈酒，漫长古道悠悠，说不尽喜怒哀愁，只有那骆驼奔忙依旧。”

    节奏感强的歌就是会洗脑，而且让人无法控制地在脑中单曲循环。

    毕竟音乐的起源就是节奏，更高级的音乐是在此基础上才慢慢形成的。

    《沙漠骆驼》就是这么一首用节奏取胜的歌曲，在场的人听着陈骁唱歌，都不由自由的想要跟着节奏走。

    而‘自我’两个词语可谓就是《沙漠骆驼》的中心思想了，这可不是对这个关键词只沾了一个边，而是彻彻底底就是一个讲述‘寻找自我’的歌曲。

    陈骁这首歌刚开始唱，舞台另一边的席位上的其他五位歌手都露出了一副果然如此的表情。

    是的，陈骁不开口则以，一开口就是这么一首能带节奏的歌曲。

    这还怎么比？

    是的，大家都是一样的创作时间，为什么你能够这么优秀？

    难道你收买了所有的投票网友，专门选了一个你擅长的词条？

    经过了这么长时间。

    其他选手的歌曲，不少都是专门请人写的，但是陈骁呢？

    清一色的，作词作曲都是一个人。

    那就是他自己。

    收买所有网友那是不现实的，所以他们不得不承认，陈骁确实在创作能力上领先了他们所有人。

    这到底是华夏流行音乐剧的幸运，还是他们的不幸？        

