    ?如果让美杜莎女王的灵魂和身体彻底融合，那么以美杜莎女王的性格估计会立刻远离刘哔。

    ?这不是刘哔想见到的事情，想及此处，刘哔笑了笑，神识传音道：“想要融灵丹也不是不可以，不过你必须答应我一个条件。”

    ?“什么条件。”抚媚的声音有些不耐烦。

    ?“留在我的身边做我的女人。”邪异一笑。

    ?“不可能。”回答的干净利落，美杜莎女王一点也没有犹豫。

    ?“留在我身边十年。”

    ?“不可能。”

    ?“留在我身边一年。

    ?“不可能。”

    ?“那就算了，你还是继续当小蛇吧！那样我想留住你几年都不成问题。”刘哔语气充满了戏谑，他可不是萧炎，美杜莎女王就算真的动手，又能怎么样，以刘哔的实力一点也不惧美杜莎女王。

    ?“该死”心中虽然暗恨不已，但美杜莎女王也不得不屈服，不然她还真不知道自己什么时候能够和身体融合，完全取回身体的所有权。

    ?“好，我答应你了，只要你把融灵丹给我，我就留在你身边一年。”美杜莎女王的声音忽然变得咬牙切齿，冰冷无比。

    ?“错，是做我一年的女人。”刘哔毫不在意，还纠正了美杜莎女王话语中的错误。

    ?“不可能。”抚媚的声音犹如地狱传来，刘哔邪邪一笑：“等七彩小蛇醒了，我就给她吃化形丹，嘿嘿~不知道她化形后的样子，是不是和我可爱的女王一模一样，那个时候我每天晚上都可以快活似神仙。”

    ?“你敢”这下可把美杜莎女王给气的不行，她已经愤怒的咆哮起来。

    ?但是刘哔却不理她，看了佛兰克一眼，笑道：“对了你还没有说，冠军的奖励呢！”

    ?看着一脸笑意的刘哔，佛克兰挤出了一丝笑容，干笑道：“成为冠军，能够像炼药师工会提出一个并不太过分的条件。”先前他有意没有说这个，就是想刘哔将之忽略，毕竟刘哔成为冠军那是铁板钉钉的事情，如此一来刘哔若是向炼药师工会提出过分的要求，那炼药师工会如何因对，刘哔可不是普通人，可不会惧怕他们，反之他们还要惧怕刘哔，那样刘哔无论提出什么条件，炼药师工会都不会拒绝。

    ?“呵呵如此就好。”闻言刘哔轻轻笑了起来，那笑容让佛克兰和奥托非常不安，频频向雪魅和琳菲使眼神，但两女却非常默契的选择视而不见，跟随刘哔两个月，她们非常了解刘哔的性格，如果他决定要做的事情，她们跑出来阻止，若是没有足够的理由，她们将受到惩罚。

    ?见此佛兰克和奥托只能苦笑，摇头暗叹：“果然女大不中留。”

    ?再次向佛兰克问清楚大会开始的时间后，刘哔便把空间让给了琳菲和雪魅，任由她们和奥托还有佛兰克叙旧，自己则和小医仙、小青鳞、什造、小灵宣、铭烟微、詹岚、雪岚、纳兰嫣然闲聊起来。

    ?坐在刘哔怀中，小灵宣显得非常兴奋，那娇柔的身子一扭一扭的，弄得刘哔都差点把持不住。

    ?“刘哔，等会我们去加玛帝国皇宫玩好不好，跟着你那么久我都没有好好玩过，这次一定要好好的玩个痛快。”在外人面前，小灵宣几乎不会叫刘哔干爸，似乎是不想让人用一样的目光看刘哔。

    ?捏了一下小灵宣那可爱嫩白的小脸，刘哔无奈的摇了摇头，没好气道：“你这丫头就知道玩，现在空闲下来了，应该好好修炼才是，等你成为仙道的实力，想怎么玩都可以。”仙道对应斗尊，以小灵宣的天赋，如果不是故意压制现在恐怕已经有了仙道境界的实力。

    ?“切又是修炼。”小灵宣嘟起了可爱的小嘴巴，如同小孩子一般气鼓鼓的说道：“你都好长时间没有陪我玩了，是不是不喜欢小灵宣了啊！我就知道你见异思迁、喜新厌旧、没心没肺”说话的声音越来越小，最后变成了碎碎念。

    ?“你这丫头又胡言乱语，好了，我答应你，只要你突破境界，你想去哪里玩，我都陪你去，行了吧！”将小灵宣的小脸摆了过来，刘哔又好气又好笑的瞪了小灵宣一眼，说出了一句让小灵宣眉飞色舞、雀跃不已的话。

    ?“真的吗？”一下子小灵宣就欢喜的从刘哔身上跳了起来，旋即又把喜悦收起，可怜兮兮的看着刘哔，弱弱道：“不准骗人哦。不然不然我就”说话间小灵宣目光渐渐下移，当看到刘哔胯间的时候，小灵宣露出了邪恶的笑容，做了个剪刀手，那动作看的刘哔和一众美女满头黑线。

    ?没等刘哔将额头上的黑线清楚，小灵宣又嘻嘻一笑，扑到了刘哔怀中，重重的吻了刘哔的大嘴一口，将小脑袋靠在刘哔肩膀上，轻轻拱了拱，甜甜道：“我知道你不会骗人的，你最好了，小灵宣最喜欢了。”

    任由琳菲、雪魅和奥托佛兰克一番叙旧，刘哔一行直至中午时分才离开炼药师工会，离开炼药师公会后，刘哔将小灵宣等人送回了客栈，由于小医仙、琳菲、雪魅要修炼炼丹术，小灵宣也需要尽快突破，小青鳞、雪岚刚刚服用避毒灵丹和聚灵丹不久她们也需要稳定境界，如此一来什造、铭烟微、詹岚就不得不在侧保护，众女这段时间恐怕都要在客栈渡过了。

    ?将众女送回客栈后，刘哔便带着纳兰嫣然去了，纳兰家，此时纳兰嫣然的父亲和爷爷恐怕还在唉声叹气呢。

    ?不过当他们见到知道上了纳兰嫣然的人是刘哔，恐怕就算是睡着也能笑醒。

    ?“哈哈哈哈哈哈你是刘哔，你说昨天那个人是你假扮的，哈哈哈哈哈我是在做梦吗？哈哈哈哈哈哈”纳兰家大厅中，纳兰桀的笑声不断传出，像是得了失心疯。

    ?纳兰桀一边的纳兰肃，此时更是又哭又笑一点大将军的气度也没有。

    ?对面坐着的刘哔和站在刘哔身边的纳兰嫣然看着两人脸上神色都有些古怪。

    ?看了眼因为爸爸和爷爷失态而非常尴尬的纳兰嫣然，刘哔用玩味的声音，传音入密道：“嫣然就算是我，也不用这么高兴吧！”