    任七亦是有些无奈，“你们两个的胆子就是太大了。

    现在你们可是我们学院最珍贵的名字，这若是出了危险，那可如何是好？”

    听到这话，百里红妆二人不禁轻笑起来。

    “院长，你这也太高看我们了。”

    “我说的这可是实话，此次又在那么多阵法师面前给我们争脸了。

    我们可是答应过校长，一定要保证你们的安全的，否则，难辞其咎。”

    任七表情故作几分夸张，当时让人也弄不明白究竟是真是假。

    “你们这一路走来可找到了？”简浣纱问道。

    温子然等人本就和帝北宸二人是一个队伍，想必在来之前温子然就已经将所有的情况告知了他们。

    “说来倒也是奇怪，六品域从来没出现过像这样的宝贝，我们已经将这附近都绕了一个遍，按理来说总该遇见了。”

    任七有些不解，往常他也经常在六品域活动，难不成是此次结界出了问题之后六品域发生了很大的转变？

    可是就他们目前走过的区域来看，分明就没有太大的变化，着实是奇怪的紧。

    就在这说话间，一名导师的目光转向了前方道：“那前方好像有打斗的动静传来，我们不妨去看一看？”

    任七面色微变，立即就察觉到这动静有点非比寻常。

    “这动静如此之大，看起来都不像是六品境，反倒像是七品境甚至更高，怎么会出现这种情况？”

    六品域的妖物实力一向只有六品境，很少出现意外的情况，何况这只妖物的实力远比普通的七品境更强。

    “先前温子然不是提起那宝贝能量极为浓郁吗？说不定这只妖物就是我们要找的!”

    一旁的导师目光一亮，仿佛瞬间就已经想明白了所有的问题，当即便加快了脚步向正前方赶去。

    简浣纱等人自然也想明白了这其中的关键，纷纷加快了速度。

    看来应该是已经有人捷足先登了，所以此刻才会和妖物发现这等大战。

    百里红妆和帝北宸并没有藏私的想法，只是没想到他们这话的还没说完，院长他们就已经赶忙离开了。

    “我们现在？”百里红妆眉梢微挑，他们本就是捡了大便宜，也打算就这样离开。

    现在竟然碰上了这种事，倒不如跟这再去瞧一瞧。

    反正他们不说，谁也想不到是他们。

    只不过在这回去的时候，他们忽然发现了意外之喜。

    “有没有搞错？东参竟然还回来了？”

    小黑一脸诧异，它以为这家伙应该就和妖物在交手，没想到竟然还有时间回巢穴。

    “这家伙应该是已经发现了能量晶体根本没有被他收走，觉得可有可能还在巢穴中，所以就赶回来了？”

    小白有些匪夷所思，它原本觉得东参已经够蠢了，可现在的举动证明东参远比他想的更蠢。

    这意味着这家伙由始至终都没有想过能晶体济的消失与他们有关，只当是自己出了问题，未免也太可笑了。

    百里红妆唇角微勾，“看来这会儿是真的有好戏看了。”

