        都军跟鬼魔在领域的角落中瑟瑟发抖，感觉两颗原子弹要碰撞在一起了。

    它们会被殃及池鱼，然后成为渣渣。

    天地间，总共就九种元素力量，现在七种元素力量肆虐。

    准确的说，是1对6。

    晶球跟黑洞如约而至的碰撞在了一起。

    然...没有预期的那种大爆炸，没有恐怖的战斗余威。

    只见五颜六色的黑洞一接触到晶球，就兴奋的如一个贪吃的孩子。

    只见咔嚓一口，晶球被黑洞给硬生生吞噬了。

    这一幕简直是神迹一般，不真实。

    黑洞瞬间暴涨一倍，然后朝着凌义航风卷残云而去。

    “这...这...”

    凌义航傻眼了，简直不敢相信自己的眼睛，他的光明之力既然被一口给吞了。

    完全没有针尖对麦芒的五五开。

    该死，一对一，光明之力，怎么会输给黑暗之力，对方作弊。

    黑洞中是六种元素之力啊。

    这种结果有好像是必然。

    黑洞朝着他继续吞噬，里面蕴含的磅礴之力，纵然是三阶圆满的凌义航也难以镇定，身体忍不住的颤栗。

    感觉死亡的侵袭感扑面而来。

    “无敌领域，给我转移”

    凌义航眉头一紧，念头转动，狠狠一咬舌尖，闭上眼睛，双手结出一个手印，脸部变得血红。

    忽然，他周边的空气像是煮沸了一般，空间不断的波动涟漪，产生了一股股神秘的符文。

    这股符文随之笼罩黑洞。

    要将黑洞转移出领域内。

    撕拉...！

    符文一接触到黑洞，立刻溃散。

    凌义航又傻眼，黑洞中内蕴含七种元素之力，包括他的光明。

    力量之大，可谓摧枯拉朽了。

    纵然是在他的无敌领域中，他也奈何不得了。

    “这是我的领域，想杀我，不存在的”

    凌义航怒吼一声，绝对不会束手就擒，朝着袭来的黑洞闪电般挥出一拳，拳中蕴含着无与伦比的力量，顷刻间飞沙走石，天地变色。

    然，可怕的拳劲一接触到黑洞，直接就淹没其中。

    黑洞变得更大。

    随后，黑洞将凌义航整双眼睛都给覆盖住了，强大的威压让凌义航心惊胆战。

    跑，他要从自己的领域中逃出去。

    可黑洞已经距离他不过三米，可怕的威压锁定住他，凌义航一动不动，像是吓傻了一般，眼神似空非空。

    不是吓傻，而是他发现自己动弹不得了。

    “这...这...这...”

    “不...”

    凌义航凄厉的惨叫一声，最后被黑洞直接淹没。

    领域摇摇欲坠，仿佛要被破开一个大洞，各种残暴的能量犹如排山倒海击出，疯狂肆虐。

    这好在是领域中，否则B城的妖精管理局，乃至周边，都要全部沦为废墟。

    “阿...啊...阿...”

    都军跟鬼魔在这股残暴的能量肆虐中，连连发出惨叫。

    余威都不是它们可以承受的。

    这是天地间最纯粹的元素力量，也是最可怕的力量。

    良久良久！

    涂小安是唯一在领域中不受影响之人。

    不知道的，还以为这是他开启的无敌领域。

    七种元素之力爆发开来，除了无比可怕残暴的能量肆虐，其实从另一个角度看。

    此时的领域是美轮美奂的，每种元素之力都有属于自己的颜色。

    如今七彩斑斓，领域中美的让人炫目。

    如烟花一霎那的绽放。

    欣赏了半晌，元素力量开始消退，涂小安意犹未尽，然后微微的蹙眉。

    领域还在，还没有消失。

    这代表着凌义航还没死。

    轰...！

    一道遍体鳞伤的人影从空中坠落，几乎是面目全非。

    “命挺硬啊，不愧是三阶巅峰，这样都能不死”看清楚那道人影后，涂小安浅笑起来，却又毫不在意。

    凌义航感觉经历了一次诛仙台，又或许是在六道轮回中折磨的死去活来。

    他活下来了，无敌领域反而开始若隐若现。

    因为他现在的情况糟糕透了。

    “你...你...”凌义航倒在地上，根本起不来，只能微微抬头看着远处的涂小安，震惊无比。

    涂小安笑说：“你是不是想说，我怎么会那么强”

    没错，他就是那么的强大。

    已涂小安现在的累计，他才是三阶无敌，不，就算是四阶，他也有底气去拼一拼。

    凌义航算什么啊。

    算计他，作死的货。

    没错，凌义航失算了，第一次失算，他没想到涂小安这妖会是妖灵山脉的蛇皇，他更没到这蛇皇会强大到这种地步。

    纵然是在他的无敌领域中，也能蹂躏他。

    凌义航做梦都万万没想到。

    其实在他眼中，那些妖其实跟牲口没什么区别。

    第一次他挫败了。

    忽然，一道鬼影朝着地上的凌义航掠来。

    是鬼魔！

    “啧啧，你败了，你打不过那条蛇，本大人也打不过，我们合作吧”鬼魔之前在光明的力量中显化本体。

    可现在又是实而虚之，虚而实质的影子。

    倒影在凌义航的面前。

    “合作？”凌义航纵然身受重伤，但脑子没坏，立刻洞察道：“你想上我的身，控制我”

    “啧啧，你需要我的力量，我也需要你的力量，我们是合作，也是合体，否则我们都要死”

    鬼魔的影子朝着凌义航覆盖而去。

    它深深的明白，那条蛇，不会放过它，凌义航倒下，下一个就轮到它。

    它在给自己找生机。

    “滚，就凭你这种鬼东西，也配上我凌义航的身”

    拥有光明之力的凌义航可以说是这种鬼东西的克星。

    在凌义航心里，其实也从来没将鬼魔放在眼中。

    不过是藏头露尾的毛贼而已。

    “别拒绝，否则你会死，你也拒绝不了我”鬼魔声音充满了诱惑。

    “光之笼罩”

    凌义航大喝一声，整个人一下子发光发亮，可这种光亮很快就熄灭了。

    他的元素之力已经用光了，在加上身受重伤，可谓虎落平阳被犬欺。

    “别抵抗了，合作吧，否则我们都会死，死在那条蛇的手中”

    鬼魔非常的聪明，它知道强大如斯的凌义航都败了，那么它就更加不用说了。

    影子一点点的钻入了凌义航的身体内，要控制这具三阶巅峰的身体。

    “别让鬼魔俯身，快阻止”

    都军看到这一幕，双眼激凸的大喊一声。

    鬼魔之心，可谓路人皆知了。

    鬼魔要是俯身在凌义航的身上，那么后果会很严重。

    涂小安却原地不动，饶有兴致的看着鬼魔俯身在毫无抵抗能力的凌义航身上。

    嘴角微勾，不屑一笑。

    这鬼魔其实真的不算强，只是手段有点玄乎而已。

    但真正看透之后，也没什么。

    它想上凌义航的身，做最后反击。

    可覆巢之下眼有完卵，凌义航都奄奄一息了，鬼魔还选择上他的身，这是对自己多不自信啊。

    “鬼魔，你慢慢的俯身，弄好了告诉我，我等你”涂小安淡淡的说。

    阿...！

    凌义航先是发出了一声惨叫，然后怒吼：“卑贱的鬼魔，该死的蛇，你们敢如此欺我凌义航”

    “滚，鬼魔，从我身体内滚出去”

    “都大哥救我，我不能被附体”

    凌义航深深的明白，自己现在太虚弱了，抵抗不了鬼魔的入侵。

    一但被入侵，他就人不人鬼不鬼了。

    都军伤势也很重，见涂小安完全不打算插手，危机之下，大喝：“方天画戟”

    方天画戟骤然出现，光芒大亮，朝着凌义航射去。

    就算是斩杀掉凌义航，也不能让鬼魔得逞。

    方天画戟虚光一闪而过，眨眼之间就要插在凌义航的身上。

    这要是中了，凌义航会化为血雾。

    铿锵。

    万分紧急之下，凌义航站起来了，一只手抓住了方天画戟。

    近看，凌义航的嘴角噙着一抹阴测测的笑。

    “不好，附体成功了，凌义航被控制了”

    都军看到这一幕，绝望的倒吸了一口冷气。

    凌义航到底是受了多重的伤，才会那么轻而易举的被鬼魔控制。

    好吧，在刚才那种黑洞元素力量下，凌义航还能苟延残喘，就已经是小强了。

    咔咔咔...！

    此时的凌义航舒展了一下筋骨，微微耷拉的双眼猛然睁开，精光爆射，一股恐怖的窒息感旋即弥漫而出。

    舒服，愉悦，好强的身体，就算被伤的遍体鳞伤，但依旧很强。

    “嘎嘎，本大人拥有了这具身体，要无敌了”

    凌义航口中发出鬼魔的声音，原本若隐若现，即将崩溃的无敌领域再次凝固了起来。

    “完了，完了，鬼魔本来就难缠，现在俯身在凌义航的身体上，谁还能对付的了它”

    都军满脸苍白，很绝望。

    恶狠狠的看了涂小安一眼，这条蛇是不是膨胀了。

    骄兵必败懂吗。

    凌义航跟鬼魔一合体，可不是一加一那么简单。

    就算凌义航本身已经身负重伤，但也不可小觑啊。

    毕竟是三阶圆满的身体。

    瘦死的骆驼比马大。

    “鬼魔，本蛇皇可给你机会了，你要争气点”涂小安笑眯眯的说，

    鬼魔彻底接管了凌义航的身体，睥睨而霸道：“蛇，本大人会好好的报答你，用最残忍的办法，杀死你”

    “我很期待”

    涂小安眼睛微微一眯，简单的语气下，充满了强者的自信。

    既然玩了，就玩个爽，他还没用力呢。

    