    赵辉盯着李新年喘了一会儿，说道：“你已经猜到了，这个人就是马达县的朋友，不过，他也不是老大，只不过是个传话的角色。”

    李新年哼了一声道：“我只想知道他的名字。”

    赵辉迟疑道：“他叫赵广生。”

    李新年一愣，随即瞪着赵辉说道：“你撒谎，赵广生只不过是马达县的一个小混混，他能指挥得动你？

    别以为我什么都不知道，你说，你今天去今朝大酒店见过什么人？跟你在一起的那个男人是谁？”

    赵辉显然不想说，恶狠狠地盯着李新年没出声。

    李新年点点头，说道：“好好，你有种，看来你还是想再尝尝那种滋味。”

    赵辉显然不想再尝那种滋味了，急忙道：“你等等。”

    李新年瞪着赵辉道：“那你就痛快点。”

    赵辉喘了一阵，正要开口说话，只听外面突然传来罗永胜的一声惊呼，随即只听一阵乱七八糟的脚步声和呼喝声。

    有人闯入了房间。

    李新年稍稍楞了一下，随即好像隐约猜到了什么，顿时大吃一惊，再瞥眼看看赵辉，只见他的脸上露出一丝狞笑，说道：“现在后悔已经来不及了。”

    话音刚落，只听客厅里砰的一声巨响，有人惨叫了一声，紧接着又接连听见几声惨呼，然后又是砰的一声巨响。

    李新年一把抓起赵辉，把他按在门上，顺手就把房门上了锁，但客厅里的搏斗似乎并没有结束，又接连听到搏斗声和两声惨呼，但再没听到枪声，然后寂静的听不到一点声响。

    约莫过了几十秒钟，李新年慢慢打开了房门，等看清楚客厅里的情形，顿时震惊的连腿都抬不起来。

    只见地板上横七竖八地躺在五六个人，满地都是鲜血，只有顾百里半躺在沙发上，手里握着宝剑，剑身已经被鲜血染红了，并且他的胸口的衬衫也被鲜血浸透了。

    李新年呆呆楞了一会儿，也顾不上地上躺着的都是什么人，也顾不上看看罗永胜和杨振宇怎么样了，急忙丢下赵辉跑到顾百里的面前，伸手把他搀扶起来，颤声道：“爸，你怎么样？”

    顾百里手里的宝剑当啷一声掉在了地上，脸色变的煞白，喘了一阵，说道：“妈的，被打中了。”

    李新年低头看看顾百里身上的血，急忙道：“我这就打电话叫120。”

    顾百里一把抓住了他的手，喘道：“来不及了，这都是你这兔崽子惹的祸，不过，这是最好的安排……你听我说，这一切都是因为，因为我，跟你没关系。”

    说完，嘴里忽然也涌出一口血，顿时就说不下去了，李新年急忙掏出手机要打电话，没想到顾百里的一只手仍然很有力量，一把阻止了他，剧烈地吸了几口气，挣扎道：“我有罪，罪有应得……告诉你妈，我杀了蒋麒麟，尸体，尸体在……那把火也是我放的，我，我要让蒋家赵家断子绝孙……可惜，可惜……”

    顾百里在说了两个可惜之后脑袋一歪死在了李新年的怀里。

    李新年被顾百里的话震惊的目瞪口呆，等发现顾百里已经断了气，心中顿时涌起一股激愤之情，也不知道是恨自己，还是恨别人。

    他虽然跟顾百里只是翁婿关系，但还是忍不住悲从中来。

    可就在他神智恍惚之际，屋子里忽然又想起了砰的一声巨响，他仿佛感觉到耳边的空气都在震动，好像灵魂也随之出窍了，双腿一软坐在了地上。

    过了几秒钟之后，又觉得不对劲，因为他没有感觉到身上有任何疼痛。

    于是慢慢转过脑袋看过去，只见一个原本躺在靠近沙发边上的一个男人慢慢倒了下去，手里的枪也慢慢垂了下来。

    顺着枪口的方向看过去，正好看见一脸惊惧的赵辉扑通一下双腿跪在了地上，那只受伤的眼睛变成了一个血粼粼的窟窿，紧接着身子一歪躺倒在了地板上。

    李新年震惊的说不出话来，很显然，这些人是来救赵辉的，但没想到营救没有成功，于是干脆杀了他。

    这个男人在临死之前一枪击毙了赵辉，这充分说明赵辉肯定不是小人物，起码知道很多见不得人的秘密。

    李新年在惊惧了一会儿之后，这才忽然想起了罗永胜和杨振宇，急忙手脚酸软地爬起来，站在那里寻找了一会儿，终于发现罗永胜躺在离门口不远的地方，杨振宇却在卧室的门口。

    顿时心中一阵激动，看这个情形，当有人突然闯入的时候，罗永胜跑去门口阻挡闯入者，而杨振宇则护住了卧室的门。

    没等李新年走过去，忽然看见门口的罗永胜身子动了几下，接着居然慢慢支撑着想爬起来。

    李新年急忙跑了过去，搀扶着他坐起身来，同时查看了一下他的身体，发现靠近左肩的部位有一滩血迹，脑袋上也有血，急忙问道：“怎么样？伤的严重吗？”

    罗永胜显然也没有回过神来，眼睛把屋子里的情形扫视了一下，吃惊道：“怎么？都死了？”

    李新年也顾不上多说，马上跑去仔细查看了一下杨振宇，居然发现他身上起码有四五处伤口在流血，脑袋上也受了伤，一张脸几乎已经血肉模糊了。

    在杨振宇的身边躺着一个男人，身边丢着一把匕首，显然是闯入者携带的武器，不过，李新年伸手试探了一下杨振宇的手腕，没想到还有脉搏。

    李新年稍稍迟疑了一会儿，掏出手机拨打了120。

    罗永胜坐起身来靠在墙上，喘道：“老板，警察马上就会来，我们该怎么说？”

    李新年想起刚才顾百里说的话，老丈人的意思应该是让他把今晚发生的事情都推到他身上，显然他已经意识到自己活不成了，警察再也不能把他怎么样。

    不过，他稍稍想了一下，马上意识到这种可能性不大，因为要想自圆其说的话，绝对不是一个简单的故事就能骗过警察，搞不好最后还会越描越黑。

    这么一想，李新年说道：“不用隐瞒，照实说。”

    罗永胜担忧道：“我们可有绑架的嫌疑。”

    李新年摆摆手说道：“别担心，我会承担责任，你们先养好伤再说。”

    顿了一下，好像这时才想起了一个最关键的问题，疑惑道：“这些人怎么会找到这里？难道他们跟踪了你？”

