    黄昏想了想，先对张定边深深一失礼，“这一次多蒙张老将军相助，晚生才能化险为夷，要不然恐怕得被陛下一撸到底。”

    张红桥自认陈理后人，若是不能撕开这个口子，加上之前有过张扬的事情，朱棣再对自己容忍，也会将自己撸下去。

    张定边笑了下，“老衲只是好奇，如果我不来京畿，黄指挥是否会真的将老衲容身的寺庙一把火烧了，又或者是将陈友富和陈友直后人斩尽杀绝？”

    黄昏干笑。

    当日张红桥被抢走，黄昏就预感到这小女孩身份不简单，怕朱高煦在福建那边作妖，于是派人去福州调查，顺便让人去泉州灵源山把张定边带回来。

    用的借口，就如张定边说的，他不来，就放火烧寺，或者对付陈友富和陈友直的后人。

    很明显的事情。

    张红桥是福建人，要利用张红桥作妖，只有把她的身份往张定边身上靠。

    一旁的姚广孝却唔了一声，“他不会。”

    连黄观、景清都想救的人，哪会如此冷血无情，这也是老和尚姚广孝欣赏黄昏的一点，做事果决，但又颇多和厚。

    姚广孝不和厚，但不妨碍他喜欢和厚的年轻人。

    又道：“你还是陷得太深。”

    黄昏没好气的摊手，“怪我咯？”

    我没想掺和立储。

    可别人非得把我拖下水。

    张定边笑道：“那黄指挥倒是说说，为何说放下屠刀立地成佛这话不公允。”

    黄昏顿时来了精神，滔滔不绝的道：“这句话一般是你们佛家劝说从恶之人，说起来就是一句洗脑的话，殊不知放下屠刀真能立地成佛？远的不说，先说张老将军罢，你年轻时从从军，随陈友谅而征天下，死在你刀下的人没有一千也有八百，如今你礼佛几十年，无人深夜之时，望着青灯古佛，内心深处真无波澜，又真的能忘记那段刀光剑影的血腥岁月？”

    张定边黯然无语。

    虽礼佛几十年，但多少次梦回沙场，又有多少次于噩梦之中醒来，梦中皆是断头残肢的士卒，于黄沙滚滚之中爬向自己索魂……

    当年放下屠刀，立地成和尚，却终究成不了佛。

    黄昏又看向姚广孝，“老和尚你呢，没上过沙场，但靖难多少有你的影子，所以你比张老将军好不到哪里去，可曾心安？”

    姚广孝哈哈一笑，“我有何不能心安？！”

    黄昏没和他争执，继续道：“但你成佛了？”

    姚广孝也不语。

    黄昏叹道：“说偏了，回到正题上，放下屠刀立地成佛，本意是好，目的是让为恶之人幡然醒悟，形成一个一念天堂一念地狱的抉择，从而让人少做孽事，无形之中以文化的力量行善举，又或者说回到儒家人性本恶还是人性本善的争辩上，这且不提，为何要说这句话有失公允？因为我觉得，多行恶举之人，不论你放不放下屠刀，恶业已经存在，永远成不了佛，只能悬崖勒马为以前的罪恶救赎，若恶人因此一念成佛，那对好人而言，是何其的不公允？”

    张定边和姚广孝对视一眼。

    两人有些意外。

    这番见解，没有多年岁月积攒的世故和人生见解，领悟不出来。

    黄昏轻叹一口气，“举个例子，三国时期的蜀国雄主刘备，一生之举，当得起一位厚道君子，我们姑且不论他是不是装的，我想问一句，假若白帝城托孤是一场局，诸葛亮若是答应了刘备那句‘君可取而代之’，于是帐下涌出刀斧手将这位卧龙砍了，两位觉得刘备的一生是厚道君子，还是伪君子？”

    张定边迟疑了下，“当是后者。”

    黄昏哈哈一笑，“这就是了，你看刘备装了一生，就因为最后一件事，于是结局截然不同，这岂非是对他的不公平，做了那么多仁厚之事，还抵不过杀诸葛亮的一件事，当然，这是假设，实际上不管刘备这个人如何，哪怕他是装的，能够装一辈子的君子，那么他就是君子！”

    问君子，当问事不问心。

    一个人装一辈子的好人，那么他就是个好人。

    一个人做了一辈子的恶人，哪怕他最后做了件好事，他也还是个恶人，绝对不会因为他放下屠刀就立地成佛。

    张定边如醍醐灌顶。

    那张无比苍老的脸上，涌起复杂情绪，竟有些心境崩溃的迹象，最终一声喟叹，“老衲输了。”

    难怪这许多年，我依然噩梦缠身。

    姚广孝则笑而不语。

    他礼佛，并不见得是为了净心，因为他靖难之前本就是和尚，学的就是佛理，但是对黄昏这番见解，还是颇为赞赏。

    黄昏一脸谦恭，“晚生冒言，多有僭越，还请两位大师勿怪。”

    张定边摇头，“黄指挥之言甚是在理，何怪之有。”

    姚广孝笑着看向黄昏，“你今夜来此，就是为了教诲我们两个放下屠刀却又注定不能成佛之人，没其他事了？”

    这是不想让黄昏说了。

    怕张定边心境崩溃，八十多岁的人了，心境若是崩溃，怕是会一命呜呼。

    黄昏也懂，急声道：“我是来问问，老将军是回灵源山，还是继续呆在京畿，若是回灵源山，我会着人安全护送，陛下那边，我去解释，若是呆在京畿，还请姚少师你行个方便。”

    张定边看向姚广孝，“老衲尚有诸多困惑，欲求佛于道衍。”

    姚广孝道了个不敢当，才对黄昏道：“无妨，建初寺住得下，想必陛下也想见见老将军，待陛下从顺天归来，再由老将军自行定夺去留罢。”

    黄昏起身，“如此，告辞。”

    张定边却忽然道：“陈理曾有一私生子，确实名叫陈余，陈理降明后，陈余改名张余，居福州城郊红桥西侧，张余又确实有一女，名为张秀芬。”

    黄昏倏然转身，满身冷汗，“张红桥？”

    这么巧？

    张红桥说过她本名张秀芬。

    张定边点头。

    如此说来确实是陈理后人。

    黄昏抹了一把额头冷汗，看向姚广孝，姚广孝也是一脸讶然，“我真不知道此事，陛下也不知道，实际上我们都很奇怪，你是从哪里得知张老将军在灵源山一事的。”

    姚广孝说完起身从禅房一侧的桌子上，拿起一个黄布卷轴丢给黄昏，“陛下给的，本意是三司会审你黔驴技穷时，我再送过去给你救命用，不过你成功自救，陛下多此一举了。”

    一封圣旨。