
　　一月十日，距离云晴世界巡回演唱会还有不到两天的时间，张远带着萧云灵和二十多位程序高手来到了洛杉矶，萧云海带了八辆加长版奥斯特汽车亲自去接机。

　　张远一行人从机场出来后，看到外面一排豪华汽车，一个个吐槽起来。

　　“我靠，美利坚的人也太嚣张了吧？”

　　“这是接谁呢？用八辆奥斯特豪车，还是加长版的，太吸引仇恨了。”

　　“不行，我得把它拍下来，让网友们好好谴责一下这种行为。”23sK.com

　　尽管他们这么说，但谁都能听出里面的酸味儿，眼睛里全是羡慕嫉妒恨。

　　就在这时，第一辆车的车门打开了，萧云海戴着一个墨镜站了出来，微笑的望着一行人。

　　“哥。”萧云灵欢呼一声，一下子扑到了萧云海的怀里。

　　萧云海轻抚她的长发，呵呵笑道：“灵儿，别这样，张阳正看着呢，小心他把醋坛子打翻了。”

　　萧云灵哼了一声，道：“他敢。”

　　一个长头发，打扮很是标新立异的年轻人碰了一下张远道：“远子，你别告诉我，这八辆豪车是来接咱们的？”

　　其他人也都双目放光的望着他。

　　张远笑道：“老鼠，你难道没有认出来吗？那是我大哥萧云海。不过，就像你们刚刚说的，这样确实有些招摇，我去跟大哥说一声，咱们还是打出租车过去吧。”

　　“别呀。”绰号老鼠的年轻人一听，顿时急了，道：“远子，你开什么国际玩笑，云皇好不容易把车开过来，再让他空车回去，那多不合适，多不给面子。为了云皇的脸面，我们豁出去了，拼着受网友们的唾骂，也一定要去坐一下。”

　　“没错。老鼠的话说的太对了。咱们不能不给云皇面子。”

　　“对。我长这么大，还没坐过这种级别的车呢。好家伙，一下子来了八辆，简直太帅了。”

　　张远道：“好了，都别废话了，咱们快点儿过去吧。他是明星，在这里呆的时间不能太长。万一被粉丝们给围了起来，就麻烦大了。“

　　“行，咱们赶紧过去。”

　　张远等人拉着行李，来到了萧云海面前。

　　萧云海拍了拍张远的肩膀，对众人笑道：“感谢大家不远千里来到洛杉矶帮我的忙。走，咱们先上车，到了我的庄园后再详聊。”

　　大家也知道这里不是说话的地儿，虽然见到了大名鼎鼎的世界首富云皇有些激动，但他们都很有分寸，三人或者四人一辆，向庄园别墅开去。

　　萧云海自然是和妹夫妹妹在一辆车上，给他们一人倒了一杯茶，道：“张远，这次真是谢谢你了。”

　　张远挠了挠头，道：“大哥，咱们是一家人，这么客气干啥。对了，大哥，我要提前跟您说一下，他们这些人别看打扮的都花里胡哨的，就跟小混混似的，但水平是非常高的。尤其是那个老鼠，心思非常活，尤其是擅长游戏编程，这次主要是靠他。不过，他们也有个大毛病，就是平日里自由惯了，不怎么服从管理。”

　　萧云海笑道：“没关系，只要不犯法，随他们折腾。我跟你嫂子商量好了，你们一伙人就住在庄园别墅吧。反正那里房间多的是，而且还有管家、佣人和保镖，有什么事情处理起来方便一些。”

　　张远点点头，道：“好的。”

　　车子很快抵达了目的地，停在了庄园别墅的地上停车场。

　　众人从车里出来，看着这么大的一个庄园，眼珠子都快凸出来了，一个个激动地不行。

　　“我靠，这就是电视上有钱人住的大庄园吗？天呢，就算我们老家的那个别墅群都没有这里大呀。”

　　“太棒了。我们如果能够在这里住几天该有多好。”

　　老鼠拍拍手，道：“我说各位老大，你们能不这么土吗？大黄，赶紧把你的口水给我收回去，丢不丢人？”

　　那个叫大黄的年轻人切了一声，不屑的说道：“老鼠，你少来，刚刚下车的时候，我都看到你那一脸震惊的表情了。哼，还好意思说我们。”

　　老鼠骂道：“胡说八道。证据，把证据给我拿出来看看。”

　　“咿……”众人都纷纷对老鼠起哄。

　　很显然，这个老鼠就是这一行人中的活宝。

　　萧云海拍拍手，摘下眼镜，道：“各位同学，欢迎大家来到我的庄园。刚刚我听到有人说想在这里住下，呵呵，没问题，在洛杉矶的这段时间，大家就住在这里吧。”

　　“耶。”众人齐声欢呼，老鼠高兴的直接跳了起来。

　　大黄赶紧掏出手机，给他拍了一张照，然后一边晃着手机，一边嘻嘻笑道：“老鼠，咱能淡定一下吗？别表现的跟个土包子似的。”

　　老鼠一阵无语。

　　众人看到他那无奈的样子，禁不住哈哈大笑。

　　萧云海让管家给他们收拾了一下房间，然后便带着他们去餐厅用餐。

　　赵婉晴早就在那里等着了，看到美若天仙、气质出众的晴后，众人的眼睛都快看直了。

　　酒过三巡，菜过五味，萧云海道：“各位，美利坚洛杉矶跟国内不同，几乎家家都有枪，晚上非常的乱，不时会出现抢劫、盗窃等情况发生。因此，你们如果晚上要出去玩，必须在十点以前回来。特殊情况下回不来，你们就打电话给管家，他会派咱们庄园的保镖去保护你们。出门在外，一定要注意安全，明白吗？”

　　“明白。”众人齐声答道。

　　萧云海端起酒杯，道：“游戏公司的事情就拜托你们了。只要各位能够帮我把《王者之战》的游戏研发出来，我萧云海绝对不会亏待大家。”

　　老鼠嘻嘻笑道：“萧老大，你准备给我们开多少薪水呀？”

　　萧云海道：“看你们的表现。如果半年之内，你们可以保质保量的完成游戏的研发，除了每月的薪水之外，还会奖励你们每人最少五十万美金。”

　　“呜……”

　　众人一听，顿时兴奋的大喊大叫。

　　老鼠笑道：“兄弟们，为了云皇的五十万美金，咱们干杯。”

　　“干杯。”

　　在金钱的刺激下，这群懒散的家伙爆发出了前所未有的工作激情，这让萧云海彻底放下心来了。

　　尽管他还不清楚这些人有多厉害，但他知道张远的能力，能被他看上眼的人，怎么可能不行。

　　下午，萧云海提前预支了他们十万美金的薪水，让他们去洛杉矶逛逛，自己则与赵婉晴继续去排练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1414章 张远到来免费阅读。https://xs.23sk.com 