    “臣等叩见陛下，叩见太子殿下！”

    震惊过后，众人齐刷刷跪倒在地。

    “嗯！”

    微微一笑，苏芊坐在皇位之上，环顾一周，道：“今天，将你们召过来，只有两件事，第一，册立太子！沈哲乃我亲生骨肉，拥有更加精纯的神语玄体，实力更是达到了九品圆满，想必诸位应该没什么意见吧！”

    “九品圆满？”

    “太子殿下，也就十八岁吧！十八岁的九品圆满，这……比陛下还要天才？”

    “太好了……看来气运，真的回到我我们文宗了……”

    众人一愣，随即一个个满是激动。

    沈哲的实力太强，他们看不穿，也不敢窥探，本以为，这位如此年轻的太子，能和理宗的赵秉青一样，有个七、八品实力，就很强大了，做梦都没料到，已然达到了九品圆满！

    这种年纪配合这种实力……

    简直让人难以置信。

    “回禀陛下，微臣不是质疑……而是想试一下太子的实力，九品圆满若是灌顶之类所得，以后再有突破，就难了……”

    一位大臣走了出来。

    众人沉默。

    九品圆满，按照正常情况，是不可能灌顶所得，但修炼史上，也有无数机缘巧合，有些人，尽管年纪轻轻就达到了九品圆满，可基础不牢固，最终……这个级别就是极限了。

    这是确立太子，确立未来的皇帝陛下，单单九品圆满还不够，还需要有潜力冲击更高才行！

    “九品圆满，可以做圣地老祖，可以让一个家族永盛不衰，但……成为文宗皇帝陛下，还是差了一些，所以，微臣也想试试！”

    又一位大臣走了出来。

    “这两位是殓妆师、召唤师的最强者，吴然和司马琼！”

    沈哲还没说话，就听到母亲苏芊的传音。

    学习了两大职业，自然也知道了他们的传承来自何处。

    殓妆师，按照他的说法，就是美术，是绘画，祖师吴道先，至于召唤师，则是历史，为司马一族掌控。

    当初的创立者，正是司马一族的老祖。

    “太子，你意下如何？”

    知道儿子的实力，苏芊微微一笑，看了过来。

    “儿臣愿意一战！”眉毛一扬，沈哲向前一步。

    想要确定太子这个身份，获得文宗的支持和拥护，必须展示出足够实力！

    而这次，正是最佳时机。

    “这样最好，就在金殿比吧！”

    点了点头，苏芊大手一招。

    哗啦！

    金殿中间，立刻出现了一个圆台，四周有阵法环绕，力量无法传递出来。

    “是！”

    沈哲身体一晃，已经来到圆台一侧，向要试他实力的吴然、司马琼看了过去。

    “请！”

    “我先来吧……”脚掌一踏，吴然落在圆台的另外一侧。

    “不用推让了，你们同时上吧！”双手放在身后，沈哲也不动手，而是脸上带着淡然。

    “两个一起上？”

    “这……”

    “吴然和司马琼，都是九品圆满强者，而且据说吴然还将阵法师职业，也修炼到九品圆满了！”

    “是啊，一个想要战胜都难，让他们同时上，太子……有些太狂妄了吧！”

    听到这话，众人交头接耳，满是不解。

    沈哲大闹理宗的事情，并未传到文宗来，所以，众人并不知情。

    没想到这位太子，如此狂妄，司马琼忍不住抬头看了一眼皇位上的陛下。

    “听太子的吧！”

    似乎没后丝毫担忧，苏芊大手轻轻一拜。

    “是！”见陛下如此自信，司马琼和吴然对望了一眼，再没了之前的轻视，同时来到圆台之中，各自气息凝重。

    既然陛下都不劝阻，说明太子的实力，必然十分惊人。

    呼！

    脚下一晃，司马琼当先动了，一声召唤，面前出现了两位历史中的英灵，都是九品圆满，一出现就给人灵魂上的压迫。

    吴然也没留手，两头九品圆满的尸体突兀出现，合身向沈哲冲了过来。

    死尸、英灵，一个肉身，一个灵魂，双方将空间封锁，让人难以抵挡。

    “封！”

    轻轻一笑，沈哲手指向前一点。

    一个巨大的“封”字，立刻悬浮在面前，同一时刻，体内的力量挥洒而出，将整个圆台彻底笼罩在内。

    想要让文宗的人心服口服，真武师、术法师的能力，自然一概不能使用。

    只能使用文宗的实力！

    嗡！

    “封”字一出现，两头英灵和两头尸体，同时禁锢在空中，沈哲一步跨出，轻轻向下一点。

    啪嗒！

    吴然和司马琼，立刻感到一股巨大的力量碾压而至，二人同时感到全身的力量，像是被禁锢，用尽全力都无法挣脱。

    “好强……”

    脸色同时一变，二人急速后退。

    “现在退，已经晚了……”

    沈哲左手一挥。

    哗啦！

    二人召唤出来的英灵、尸体同时转过身来，对其进攻而至。

    “这是……使用召唤师和殓妆师实力，将傀儡、英灵炼化了？”

    “怎么可能？难不成……他不仅神语师达到九品圆满，这两种职业，也达到了相同级别？”

    全身同时一僵，吴然、司马琼脸色发白。

    他们可以清晰的感应到，面前的英灵和傀儡，已经与其没了感应。

    也就是说，一个照面，对方已经依靠强悍的实力，将他们召唤出来，炼化出来的依仗，给驯服了！

    怎么做到的？

    太可怕了吧！

    不仅是他们，房间内的所有人也都瞪大眼睛。

    本以为，太子年纪轻轻就达到九品圆满，实力肯定虚浮，闹了半天……

    虚浮的是他们！

    眼前这位，比当年的陛下，还要强大，还要可怕！

    “我们认输……”

    知道继续下去，必然受伤，吴然和司马琼，再不敢废话，同时停下手来，躬身抱拳。

    微微一笑，沈哲大手一挥。

    呼啦！

    进攻的英灵和尸体停了下来。

    两大高手，再次感应到了英灵和尸体与自己的感应，脊背不由流出冷汗。

    很明显，眼前这位对殓妆和召唤两种职业的了解，远远超过他们，已然达到了一种可望而不可即的地步。

    “我等拜服！”

    同时躬身到底，二人眼中再无怀疑之色。

    能将这两种职业，领悟到这种地步，别说做太子，做皇帝陛下，都绰绰有余！

    更何况，对方还如此年轻，只有十八岁……

    可以预见，只要不陨落，文宗必然会出现第二位大圆满强者，真正镇压世间。

    “拜见太子！”

    诸多大臣齐刷刷拜倒在地。

    得到文宗强者认可，剩下的就简单了，仪式足足举行了一天时间，傍晚之时才结束。

    “这是进入皇室藏宝库的身份玉牌，我看你还没有合适的兵器，进去选一件吧！”

    苏芊递来一个玉符，同时当先带路。

    时间不长，二人来到一个封印的房间，还没进入其中，就感到宝气如华，光芒四射！

    一道道剑气，纵横交错，实力不够，根本无法进入其中。

    “宝库内的宝物，都有属于自己的灵性，想要得到，只能获得对方的认可，这点，我也没更好的办法！”

    苏芊微微一笑。

    “获得认可？”

    “是，例如，你想要一柄长剑，首先要感悟剑意，剑意得到那柄长剑的认可，才会让你炼化！”

    苏芊道：“我们神语师，想要发挥最大的战斗力，自然是仓颉书之类，蕴含文化韵味的兵器。刀枪剑戟之类，并不适合。如果你拿不定主意的话，我可以帮你参考！”

    “多谢母亲，我想自己看看！”

    沈哲抱拳。

    他和其他的神语师不一样，文理同修，书籍之类的兵器，进攻力偏弱，自然不如长剑之类，所以，选择适合自己的最好。

    “去吧，我在这里等你！”眼中露出满意之色，苏芊点了点头。

    沈哲躬身，抬脚走进藏宝库。

    剑气如虹，刀气如霜，房间内，各种兵器纵横飞舞，散发出浓浓的压力。

    不愧是文宗皇室的藏宝库，几乎都达到了绝品级别，每一件，都超过了之前的兵器。

    “虽然可以用‘Ω’直接炼化，但想要与我更好的契合，不如将之前的兵器，提升级别！”

    感受到眼前诸多兵器中蕴含的灵性和意念，沈哲并未着急出手，而是心中一动。

    拥有造化图，别人很难炼化兵器，对他来说，轻而易举。

    不过，兵器达到绝品，其中的灵性，桀骜不驯，即便“Ω”能够驯服，但想要配合的如趋手臂，还需要一定时间，既然这么麻烦，还不如找些合适的矿石，将之前早已炼化的上品灵器，晋级成绝品！

    融合了赤焰鎏金，他的兵器，只要有足够宝物，就可以轻松晋级。

    沿着藏宝库一路向里，时间不长，停了下来。

    “星辰矿石……天下最珍稀的矿藏之一，融入兵器，可直接将兵器晋级到绝品级别！”

    一行字迹出现在面前，随即眼前的兵器架上，出现了两块拳头大小的金属。

    通体淡绿色，带着剔透之感，其中似乎有星辰闪耀，远远看去，透露出淡淡的光芒，宛如龙珠。

    “就这个……”

    微微一笑，沈哲伸手取了过来。

