    夜幕降临,天边挂着几颗疏星，缺月藏在云后。

    忽地,乌云翻涌，狂风大作，只剩下两侧惨白路灯的光源。

    祁糯别了别被风吹至脸颊的鬓发，倾着身子往路口看。

    已经等了十几分钟，不见一辆出租。

    这时,一辆骚红色的跑车停在祁糯跟前。

    车窗降下,露出连祺的脸,他侧头，稍有些惊讶，“这么晚准备去哪啊？用不用我送？”

    狂风吹面,祁糯抽了抽鼻子,没跟他客气，开门上车。

    扯了张纸巾,反问，“你又准备去哪？不是说低调做人,怎么又开小红。”

    因着吵了一架从家里跑出来,祁糯这会儿心情不大好，嘴角下垂,连带着语气也凶巴巴的。

    连祺没在意,顺手将整盒抽纸递她腿上，“朋友回国，去酒吧低调一点不合适吧？”

    祁糯看过去,才发现连祺头发长至耳尖，微卷，发尾漂了几簇烟灰紫，蓬松感十足，看得出是刚做的发型。

    “你去哪？顺路给你送过去。”连祺又很自觉的补充了句，“不顺路也绕路给你送过去。”

    就在刚才等车的空档，她本来想去找祁嘉抱头痛哭，说爸妈都是怎么欺负她的。

    但是又一想到，她哥都快结婚了，又素来毒舌，指不定怎么扎她心窝呢。

    她也不想找薛迟，不想让他知道家里不喜欢不欢迎他。

    正巧，连祺自己撞了上来。

    祁糯扣好安全带，声音闷闷的，“你去哪我去哪。”颇有种赖上他的意思。

    连祺忙阻止，“别别别，我可不带家属。”

    后半句纯粹是调侃，祖宗可不就是他往上数几辈的家属嘛。

    “那我去B612星球，你送我去吧。”

    “……”

    说话间，祁糯已经摁掉好几个电话，并且将手机关机。

    最终，连祺还是收留了这个离家出走的小可怜。

    迪厅人影晃动，五颜六色的灯光不时变幻。

    祁糯趴在吧台最角落，晃了晃手中的玻璃杯，未融化的冰块彼此碰撞发出清脆响声。

    连祺算是半个熟客，不放心祁糯一个人待着，和朋友打了声招呼就过来陪她。

    祁糯捧着浸出水渍的玻璃杯，抿了一口。

    迪厅里调制的鸡尾酒虽然跟饮料很像，但是度数挺高的。

    她不会喝酒，只喝了几口，便有些上头。

    祁糯手掌托着下颚，身子前倾，嗓音盛满伤心。

    “祺祺，我、我要跟你说一个小秘密……”

    话毕，她揉了揉眼睛，将下巴垫在台面上。

    等了许久，不见吭声。

    连祺本来不感兴趣，无奈搓了下后颈，只得配合的问，“什么小秘密。”

    祁糯抬眸，盯他看了许久，似是在确定面前的是谁。

    几秒后，终于开口，“我喜欢薛迟啊，我好喜欢薛迟，怎么能说我不喜欢啊。”

    见没人搭理她，又补充道，“就是那个天天跟我屁股后面缠着我的老男人傻大个，就是他……”

    声音像是卫生纸被水浸湿，又被微拂的春风吹干。

    带着溢出来的悲伤，又夹杂着光是提一下就会很温柔的喜欢。

    连祺：“……”

    连祺：“嗯，好的，你很喜欢。”

    “虽然他老了一点丑了一点黑了一点还天天黏着我管着我，但是他真的很好呀，我妈为什么不让我和他在一起！还说不是喜欢……”

    因为酒精的原因，祁糯声音越来越大，情绪越来越激动，差点将连祺的椅子踹翻。

    连祺连忙摁着她肩膀，希望她冷静下来。

    “可能喜欢不够多？可能在一起时间太短？可能太突然了？然后你妈不放心？”

    母胎solo二十年的连祺勇敢担起情感大师的责任，绞尽脑汁，认真瞎扯。

    祁糯杏眸瞪圆，“你懂个屁！我从高中就开始喜欢了！还不够多？！”

    连祺小声逼逼，“那时间太短，太突然了吧……”

    然后又补充，“或者他喜欢的不够多？”

    祁糯一听这个，炸毛更厉害了，朝他身上捶了几拳。

    之后气鼓鼓转身，背对连祺，一声不吭。

    耳畔是震耳的音乐，头顶蓝紫色灯光泻在祁糯身上。

    白色短袖宽松，手臂从袖子穿出，环在胸前，要被软塌塌的，明明背影可怜兮兮，却偏让人想笑。

    过了会儿，已经忘了刚才发生什么的祁糯转过来。

    虔诚请教爱情大师连·胡扯·祺：“好、好像确实有点突然，他嗖的一下跑了，然后唰的一下又回来了。你说他突然对我这么狂热这么痴迷这么莫名奇妙，是不是觉得我越长越好看后悔了，觉得没和妹妹谈过恋爱太遗憾了，想体验一把乱|伦的快感？”

    连祺：？？？

    他摸了摸祁糯脑门，又在她面前比了一个“五”。

    “宗宗，这是几。”

    “四。”

    ……

    这祖宗到底喝醉没？

    虽然条理清晰，但是这种话也太他妈刺激了吧！

    咖啡馆环境清幽，很有情调。

    吧台摆了一台现磨咖啡机，咖啡豆的香味弥散在整个房间。

    角落摆放盆栽的那张桌子上坐了一男一女。

    男人穿了套黑西装，衬衣领子服服帖帖，便是领带也仿佛特意拿尺子比对着叠出来的，胡茬剃的干干净净，从头到脚都特意打扮过。

    女人着一袭藕粉色长裙，露出修长脖颈和精致锁骨，眉眼里满是温柔。

    “请问有什么需要的吗？”

    片刻，服务员从前台拿了一本菜单过来。

    孟年绮点了咖啡，目光询问对面的人。

    薛迟拒绝。

    服务员走后没多久，便将她点的那杯咖啡端了过来。

    薛迟后靠，抵着椅背，等她开口。

    虽面无表情，但不时投向墙壁挂钟的目光却出卖了他的心情。

    昨晚，薛迟和苏慧敏说好中午去祁糯家拜访。

    早上五六点的时候醒了，便再也睡不着，等到太阳升起，他拿着他妈昨晚给他的单子出来买礼品。

    刚到商场就接到孟年绮的电话，说有事要和他说。

    想着估计就几分钟的事情，她平日对自己队里的人都很关心，如果有什么事能帮就帮了。

    孟年绮握着汤匙搅了两下，手指松开又攥紧。

    “听周正说你前阵子被家里安排相亲了？”

    薛迟愣了下，点头。

    心想着可不知道周正有张嘴了，一天到晚叭叭叭。

    “那你女朋友是”孟年绮顿了下，本来就温柔的声音弱了下来，“祁首长的侄女啊。”

    薛迟一头雾水，没明白她在说什么。

    前台烤箱滴了一声，芝士蛋糕的味道从拉开的小缝隙飘了出来。

    孟年绮捧着咖啡杯，一鼓作气，“其实我家在军区也有一点关系。”

    薛迟恍悟，觉得十分荒唐。

    先不说他薛迟是不是靠女人向上爬的人，便是对着祁糯，哪有半分利用之心。

    孟年绮和薛迟是隔壁兄妹学校的关系，有次薛迟学校联谊，她偶然撞见，一直记挂在心。

    便是去景城武警军分区也是因着听他同学说他的去向，这才去那边当的军医。

    孟年绮从未见薛迟身旁有女人出现，便不慌不忙的在他身旁不远处等待。

    就算他去了沙城，她也觉得他会回来，想着等回来以后就表白。

    可是在她还没准备好的时候，薛迟竟然有了女朋友。

    突然地让她毫无防备。

    当她得知有关祁糯消息的时候，没有任何看不起薛迟之意。

    只觉得庆幸，甚至想，如果这样的话，她也可以给他提供资源，也可以让他带回家挡挡父母的催促。

    ……

    就在薛迟敛眸，准备起身之际。

    熟悉的嗓音从身后幽幽飘来，“你们在干什么。”

    盆栽后面站了个小姑娘，头发乱糟糟，衣服皱得跟酸菜叶子一样。

    祁糯脸色阴沉，目光像灌了铁似的，死死落在两人身上。

    早上，祁糯在宾馆的圆床上醒来。

    几张便利贴贴在床头，将昨晚的来龙去脉以及她为什么躺在这里交代的一清二楚。

    祁糯不会喝酒，喝了酒就断片。

    连祺因着这事吃了好几次闷亏，这次是一点都不疏忽大意。

    不知道是不是以前喝的是啤酒，昨晚喝的是洋酒。

    祁糯除了脑子疼得仿佛被人拿锤子哐哐哐敲了几下外，竟然神奇的没有忘记昨晚的事情。

    纪玉枝阻拦的事情她已经不怎么生气了，只担心自己一语成谶。

    万一薛迟就是觉得遗憾，就是想吃回头草，就是见色起意，就是只当是对妹妹好，那她该怎么办呀。

    他的喜欢来的突然，没有征兆，让祁糯惶恐。

    一直被忽略的细节也从池底里浮了上来。

    明明以前对自己避之不及，将她的骄傲自尊摁在地上蹂|躏，甚至跑到寸草不生的荒野沙漠。

    回来后却不嫌她矫情，不嫌她作，一次又一次的表白。

    她想找薛迟问清楚，顺便让他暂时不要去她家。

    可是这个昨晚还哄她同意的人，现在特意打扮，正和另一个女人喝咖啡，听人家表白。

    他见她从来都是随便穿穿，青茬露头。

    玻璃窗外，豆大的雨珠突然倾斜下来，声势浩大。

    昨晚未降的雨全留到今天。

    祁糯很生气。

    像窗外的瓢泼大雨一般。

    在薛迟的潜意识里，小姑娘现在正在家等着自己，可能还没睡醒。

    骤然看到她出现在这里，有些没反应过来。

    就是这个空档，祁糯举了举手里的咖啡，到底没舍得砸薛迟，骂了句狗男女便跑了。

    薛迟面色阴沉，立刻追了出去。

    祁糯听到薛迟追她身后，自知跑不过他，但又不想见他。

    出了咖啡馆右转有个公共厕所，她直接钻进女厕。

    薛迟站在门口，望着紧闭的木门，他舌尖顶了顶腮帮，撸了把寸头，烦躁极了。

    这祖宗是欠打了吧，话都不听就跑，跑跑跑，他妈的有本事别让他逮到！

    薛迟也不嫌味道难闻，堵在正门口一动不动。

    凡是有想进去的阿姨大妈看到他魁梧的身材，皆止步，离开前看他的眼神像看神经病一样。

    期间孟年绮给他打了两通电话，还发短信问他怎么了。

    薛迟直接挂断，回了条短信让她把资源留给别人，之后将联系方式拉黑。

    算起来两个人认识好多年了，但其实见过的次数屈指可数，说过的话也寥寥数几。

    薛迟没多想她的事情，反正以后都不会有交集了，现在最重要的是将小姑娘哄好。

    祁糯贴着墙角，手指攥着纸杯边缘，直至门外动静渐渐减弱才松了一口气，同时又有些失落。

    不想见薛迟，但听到他就这么走了又觉得失望。

    她挤着纸杯，越想越生气。

    凭什么是她跑呀！要跑也是薛迟跑！

    背着她偷偷和别的女人约会，被抓到了还无半点羞愧之意！

    而且还这么容易放弃，现在好了连问都不用问了。

    薛迟肯定是见她这几年长得更好看了，见色起意，想尝尝窝边草。

    亏了她昨晚和连祺争辩，将他骂得狗血淋头。

    过了会儿，祁糯冷静下来，将凉掉的咖啡扔进垃圾桶，推门出去。

    刚踏出门槛半步，倏地，一只手伸过来，揪着她衣领拎了过去。

