    “很简单，他找人想要杀我，我只是给他一点教训，已经是慈悲为怀了。”

    萧天摊了摊手道。

    郭鹏想要杀他？

    许明月和那位副队长微微一滞，如果是这样，那情况可就完全不一样了。

    与此同时，一辆吉普车以飞一般的冲进了警察局，在警察局门口的空地上一个漂亮的甩尾漂移，停了下来。

    下一刻，一个穿着军装的男子从车上走了下来。

    国字脸，一身威仪如山，让人不敢直视！

    这里的动静很快就吸引了警察局里的不少人注意，纷纷跑了出来。

    刚想出声斥责，但是一看对方身上的军装和车牌，立刻将嘴边的话咽了下去。

    只是，这样的人怎么会突然来到他们这里？

    “邱冠文在哪里？”

    国字脸男人冷声喝问道。

    众人闻言猛然一惊，因为邱冠文不是旁人，正是他们的局长。

    “我来了，来了！”

    就在这时，一个中年男人一脸慌张的跑了过来。

    “邱局长，我想你应该已经接到电话了吗？”国字脸男人说道。

    邱冠文闻言忙不迭的点头：

    “是是是，刚刚上面已经下达了命令，让我全权配合您。”

    说实话，邱冠文也正奇怪，怎么突然来这样的一个命令。

    让他更加奇怪加震撼的是，来的居然是天海军区的车辆，天海军区可是负责沿海诸省一切军事。

    再看眼前这人，竟然是一个少将！

    如此年轻的少将，绝对是军中翘楚，国家重点培养对象啊！

    只是，这样的人怎么会突然降临他们江城警局？

    “我且问你，你们刚才是不是带了一个姓萧的先生过来？”

    国字脸男人冷声问道。

    邱冠文闻言顿时一阵惊愕，他没想到此人竟然是为了寻人而来。

    能够被带入他们这里的，要么是犯人，要么是嫌疑人，不然就是配合调查的。

    只是，警局内部很多的事情，他对此也是不知情。

    “有没有这回事？”

    他回头对着那些警察喝问道。

    “有这么一回事。”

    就在这时，一个人有些害怕的走了出来：“刚才许队长是带了一个人回来，那人便是姓萧。”

    “那人犯了什么事？”

    “那人是嘉洛集团的一个保安，嘉洛集团副总裁郭树海报案，说此人将他的儿子打成了重伤，所以许队长把他带回来了。”

    邱冠文一听这话，顿时有些懵了！

    这也很正常啊！

    人家报案，警察当然是要处理的。

    更让他奇怪的是，那人只是一个小小的保安，怎么惊动了这号人物，就连自己的上边都特意打来了电话？

    “人在哪里？”国字脸男人问道。

    “应该是在审讯室里。”刚才站出来的那个人颤颤惊惊的说道。

    “邱局长，你们胆子不小啊！带路吧。”国字脸男人眸中闪过一抹怒火道。

    “您请。”

    邱冠文何尝看不出对方的怒火，连忙说道。

    审讯室里，正在接受审讯的萧天嘴角突然勾起了一抹意味深长的笑容：

    “来的倒是挺快。”

    “你什么意思？”

    许明月听到这话，呐呐的问道。

    “砰！”

    就在这时，突然审讯室的大门被一脚踹开了，一个国字脸男人走了进来。

    许明月和那位副队长猛然一惊，本能将配枪拔了出来，对准了对方。

    擅闯审讯室，这还了得！

    “干什么你们，给我把枪放下！”

    跟着进来的邱冠文见状大惊，连忙喝道。

    “局长，这......”

    许明月有些懵，这到底是怎么回事？

    再一看那国字脸男人身上的军装，顿时吓了一个激灵！

    然而，国字脸男人进来之后，根本没有理会他们，径直走到萧天面前跪了下来：

    “属下来迟，请责罚！”

    此刻的男人满脸的激动，堂堂七尺男儿，身躯竟然微微颤抖！

    因为他来之前刚刚得知，眼前的这个男人竟然就是北疆传奇，龙帅！

    曾经，他率百万雄师荡平北疆诸国，让那些国家不敢有任何动弹，纷纷臣服华夏。

    龙帅，只一个名字，就已经让无数人神往！

    曾经，君上念其旷世之功，欲封其为王！

    然而，却被他拒绝！

    就是这么一个传奇，却在几年前突然离开了北疆，渺无踪迹。

    只留下了关于他的传说！

    华夏军人，无一不将其当做偶像，战神！

    古有武将封狼居胥最高荣誉，当今华夏，若有人配此殊荣，为龙帅一人耳！

    这是君上对他的评价！

    然而，这话一出，满堂皆惊！

    眼前的这个国字脸男人可是少将军衔啊！

    他竟然跪拜这个年轻人？

    这家伙不就是嘉洛集团的一个小小保安而已吗？

    是自己眼睛太花了，还是这个世界太疯狂？

    邱冠文更是吓的冷汗直流，能够让这位跪拜的人物到底是什么样的存在？

    他无法想象，也不敢想象！

    可是，竟然被他们弄来了审讯室？

    邱冠文感觉有些头晕目眩，只觉得自己人在局中坐，锅从天上来！

    他瞥了一眼许明月，自己这个亲手调教出来的徒弟，真的是个克星啊！

    平时给他惹点麻烦就算了，看她是个不错的苗子，自己能兜着就兜着了。

    可现在，这个麻烦似乎凭他根本兜不住了啊！

    许明月也是一张小嘴微张，一脸震惊的看着眼前的这一幕！

    此刻的她终于明白了对方之前为什么说他们时间不多了的意思。

    就这个情况，他们怎么审问，还敢审问吗？

    更为害怕的是那个副队长，他一直就看这家伙不顺眼，觉得这家伙太装了，也太嚣张了！

    可哪里想到.......

    “起来吧，我早已经不在那个位置上了，不必跪我。”

    萧天起身淡淡的道。

    “不，您在我们的心中，永远都是神！”

    国字脸男人郑重的说道，转头看向了许明月和那位副队长：

    “你们可知，敢对萧先生如此，是什么罪过吗？”

    “我们只是履行警察的职责而已！”

    许明月闻言义正言辞的说道。

    她这话一出来，顿时将邱冠文和那位副队长都要吓哭了！

    知道大姐你够虎，但是你不要这么虎好不好？

    你不看看现在是什么情况吗？

