    “我与无上邪灵的生死之约？”

    皇龙神一道龙神之力幻化出来的龙神虚影，下意识的重复着陆天龙的话。

    硕大的眼睛里面，闪过一丝迷惑。

    仍然不由自主联想起那些神志混乱的人，在与别人交谈时候的模样。

    是条傻龙？

    陆天龙心中暗暗想着，仔细观察着这条龙形虚影的任何一个动作和表情。

    当然，这皇龙神的龙形虚影，自然不可能真的是傻龙。

    很有可能因为只是一道龙神之力，所以不可能具有和本体一样的灵智。

    “是的，无上邪灵让我给你传话，说你们之间还有一场生死之约，将来的不久，要与你一战。”

    陆天龙再次重复道。

    他此刻说话也是小心翼翼的，和这种神志不太清楚的生物说话，必须要慎之又慎。

    万一它脑袋一下拐不过弯来，直接动怒，很有可能造成大麻烦。

    “吼！”

    果然，陆天龙心中刚刚闪过这么一个念头，那原本目光迷茫的龙形虚影，双眼之中突然闪过一丝暴戾。

    猛然一声龙啸，周围无尽威压再次翻滚而来，一股恐怖压力再次施加在了陆天龙的身上。

    “小子，你敢骗我。”

    “若是我没有记错，远古时期，那邪灵一族的无上邪灵，就已经被镇压。”

    “他又怎么可能让你给我带话？”

    那龙形虚影的声音传来，明显带着恼怒。

    “我没有撒谎！”

    陆天龙感觉周围传来的那无形的恐怖气息，几乎要将自己的身体完全挤扁，说话都觉得有些困难。

    他心里憋屈，真想直接爆发体内能量，跟这傻龙一决高下。

    但仔细想想，若是那样的话，胜算不大，倒不如再跟它好好的沟通沟通。

    “我之前去过幽灵一脉，那里镇压了一道无上邪灵手下邪灵大将的神念。”

    “是那邪灵大将的神念，让我把无上邪灵的话转达给你的。”

    陆天龙以飞快的语速，艰难的把整件事情说了一遍。

    他没有撒谎，转达给皇龙神的这些话，的确是在幽灵一脉时候，那邪灵大将告诉陆天龙的。

    当时，为了挽救晴儿和凤凰之主的性命，陆天龙不得已和那邪灵大将达成了一个交易。

    达成交易后，那邪灵大将的神念放弃了斩杀凤凰之主和晴儿，但是在消失之前，却附带着让陆天龙帮他做一件事。

    就是要将无上邪灵的这句话，转达给皇龙神。

    当初陆天龙只关心凤凰之主和晴儿的安危，另外就是想着和邪灵大将交易的事，所以对于捎带的这句话，根本没有怎么在意。

    因为他真的从来没有听说过皇龙神这个名字，更不知道他到底是谁身在何处。

    所以之后也没怎么放在心上。

    直到刚才，在闯这第八层龙山之前，黑裙小怡说出了皇龙神这个名字。

    陆天龙这才突然回忆了之前在幽灵一脉之中，自己和无上邪灵手下邪灵大将的交易，以及那邪灵大将神念要求自己转达的那句话。

    “嗯？是一个邪灵大将神念，让你把这句话转达给我的？”

    听了陆天龙的话，面前那龙形虚影再次露出茫然的神色。

    可随即脸色一变，脸上再次露出狰狞的色彩，“不对，那无上邪灵已经被镇压，又怎么能够跟我一战？”

    “无上邪灵是被镇压。”

    “但是他实力强悍，肉身不死，力量不灭，而且，在不远的将来……会复活！”

    陆天龙深吸一口气，用很凝重的语气说出了这几句话。

    其实在很早之前，他就听说了关于无上邪灵会复活的传闻，但陆天龙一直没有放在心上。

    肉身不死，力量不灭，那就能复活？

    这不是扯淡吗，都被镇压了上千年，怎么可能还能够复活。

    但是随着时间推移，随着经历的事情越来越多，尤其是那些诡异的，几乎让人不能相信的事情一件接着一件发生。

    陆天龙现在心中只有一个念头，无上邪灵真的会复活……

    一想到这里，他的眼中就不可避免的露出苦涩的色彩。

    是呀，无上邪灵真的会复活，而且，在无上邪灵复活的道路上，自己将充当无比重要的角色……

    “无上邪灵真的能够复活？”

    那皇龙神的龙形虚影再次露出那种迷糊的神色，似乎相信了陆天龙的话，却又不能完全想明白。

    “是的，无上邪灵能够复活，也是那个邪灵大将的神念告诉我的。”

    “很抱歉，因为我当时曾经答应他，不会把这件事告诉任何人，所以具体的情况我不能说。”

    陆天龙深吸一口气，表情逐渐变的冷静下来，淡淡开口道。

    “那你如何证明?”

    交谈了这么一会儿，那傻龙的神志似乎变的有些清晰了，犹豫了一下，瓮声瓮气开口问道。

    “我现在就证明给你看。”

    陆天龙早就料到这龙形虚影可能会提出这样的要求，深吸一口气，突然双臂一震。

    体内恐怖邪灵之力，在瞬间陡然爆发出来。

    形成一道道恐怖无比的黑色能量，在陆天龙的周身环绕，像是一条条张牙舞爪的黑龙一般。

    只是释放出来的瞬间，陆天龙心神一动，那些恐怖的邪灵之力顿时化为无形。

    对面那龙形虚影神色一变，周围的龙神之力也是陡然翻滚起来，直接冲击的陆天龙差点翻个跟头。

    “没错，如果我没记错，这果然是无上邪灵的力量。”

    那龙形虚影的声音似乎也变得有些严肃起来。

    “远古时期，我曾经与之大战，虽然将之重创，但是却被他逃脱。”

    “在他离开之前，曾经说过，等踏平天下古族后，会再来与我决一死战……”

    那龙形虚影自顾自的说着，似乎是在努力回忆着远古时期的事情。

    他这几句话，倒是让陆天龙解开了心中的几个疑惑，知道了一些秘密。

    原本他还迷糊呢，远古时期，无上邪灵是被当代龙皇斩杀并镇压，可那无上邪灵为何和皇龙神还有生死约？

    现在才知道，原来在龙皇斩杀镇压无上邪灵之前，那无上邪灵竟然曾经与龙族的皇龙神有过惨烈一战！

    出乎意料！

