    第145章 截教排名在阐教之前？隔空嘲讽引元始暴怒！

    须弥山之上！

    正在养伤的接引，目光阴沉的看向了那巨大的鸿蒙金榜，眼中的嫉妒之意，已经油然而生。

    而在妖族不远处隐匿的准提，脸色也变得极为难看。

    阐教奖励之中，第一个就是混沌灵宝啊！

    他们西方教，奖励，比截教差远了。

    同是圣人道统，仅仅相隔了个妖族，怎么奖励的差距就这么大呢？

    妖族，妖皇宫之外！

    女娲、太一、羲和、常曦、伏羲等人皆是抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    女娲的脸色一凝，冷哼道：“不就是混沌灵宝吗？本宫那件宝物，定比这一件强大！”

    听到这话，太一的脸色，微微颤动了一下，这好像是说给他听的一般。

    毕竟，他之前得到妖族奖励，才获得了一件顶级先天至宝，虽最强威能，堪比混沌灵宝之威，但终究不如真正的混沌灵宝。

    问题是，他妖族，难道真的不如一个圣人道统？

    想到这，他多少有些不甘心，只要妖族往前排一名，他手中的顶级先天至宝就可以换成混沌灵宝了。

    看来，红颜果然是祸水，他当初为何非要去招惹阿修罗族那七十二个小丫头啊？

    有两位嫂嫂在身边，他又如何那么多美女？

    东海之中，正在一处巨大的岛屿之上，构筑圣人道场的通天，露出了一抹冰冷之色。

    “哼！”

    “莫要得意，吾截教排名，断然在阐教之上！”

    “到时候，本尊倒是想看看那两位兄长的表情如何！”

    冷哼了几声，通天索性不再关注那阐教登榜之事。

    在他看来，他截教排名必然在阐教之上，虽然无法和鸿蒙殿相提并论，但足以力压所有圣人道统。

    昆仑山，三清殿之中！

    老子似乎看不下去元始这幅模样了，朝着元始沉声道：“二弟，还不感谢鸿蒙金榜一番？”

    “大哥何出此言？”

    元始一愣，他方才，真的没有在老子面前炫耀之意。

    或者说，还没有来得及炫耀呢。

    结果，老子就来了这么一句，语气之中仿佛极为不满一般。

    这令他眉头一扬，朝着自己兄长看了过去。

    “哼！”

    “难道你忘记广成子奖励被取消之事了？”

    “若你还不甘心，恐怕这还没有到手的奖励，最终也保不住！”

    老子还真希望，元始奖励直接取消，他好反过来安抚元始一番。

    但考虑到，现在他们兄弟的实力还不够与鸿蒙殿之人抗衡，他只能咬着牙提醒了元始几句。

    “大哥所言极为！”

    “吾确实当感谢鸿蒙金榜一番，待到吾奖励到手之后，定当想办法为大哥修复那天地玄黄玲珑塔！”

    元始急忙回应了几句。

    虽然他不满这排名，但面对老子的时候，他还是不自觉的带上了丝丝得意的语气。

    这令老子眉头一凝，索性不再理会他这二弟了。

    “嗡……”

    就在洪荒万族强者，都在震惊阐教奖励的时候。

    天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    “又有新的排名了？”

    “阐教已经公布了，接下来会是哪个势力？”

    “好像只有三个排名了吧？”

    “快看，排名出现了！”

    “……”

    【势力排行榜，第三名：截教！】

    【登榜理由：圣人道统，有教无类，弟子众多，资质不俗，力压诸多圣人道统，气运惊人！】

    【登榜奖励：顶级混沌灵宝破道剑冢！剑道碎片三枚！洪荒气运两百缕！弟子跟脚提名额（十个）！神通：剑破虚空！】

    “截教竟然也获得了混沌灵宝？”

    “道友，那是顶级混沌灵宝，比阐教之前获得的那件宝物还要惊人！”

    “而且，还有十个弟子可以提升跟脚！”

    “早知道，当初就拜入截教了，现在，恐怕没有机会了！”

    “未必，通天圣人有教无类，可不像那老子、元始那般！”

    “只要吾等诚心求教，定有机会拜入截教！”

    “……”

    洪荒万族，因为截教登榜奖励，议论纷纷。

    不少强者隐隐觉得，若是能够加入截教，也是不错的选择。

    相比起巫、妖两族，截教的排名不低，又是在诸多圣人道统之中排名首位。

    最主要的是，通天奉行有教无类的收徒之法，教化洪荒众生，但凡拜入其中，当有可能获得通天亲自指点。

    一时间，截教威名不断提升，气运也紧跟着飙升了起来。

    东海之上！

    通天的目光之中，猛地爆发出了惊人的光芒。

    “哈哈哈！”

    “本尊这截教当为圣人道统第一，任由那人教、阐教、西方教如何，也皆当在截教之下！”

    “从此以后，截教当为洪荒第一圣人道统，万族敬之！”

    通天的声音，响彻东海，朝着洪荒蔓延而去，似乎有意想让他那两位兄长聆听到他的声音。

    “老师当为洪荒第一圣人！”

    “截教当为洪荒第一圣人道统！”

    “……”

    而此时，截教诸多弟子，亦是变得极为兴奋，纷纷呼喊了起来。

    他们被迫离开昆仑山，本就憋了一肚子气，如今可算是发泄出来了。

    东海之上，一座荒岛边缘，因果魔神眉头微微一扬，朝着截教所在之处看了过去。

    “这点奖励，就如此兴奋了吗？”

    “聒噪个没完！”

    这截教排名是不低，不过在她眼中，这通天哪怕获得了顶级混沌灵宝，战力提升许多，对她也没有丝毫的威胁。

    “主人，这通天是有点狂妄了，要不要小的载着主人去那截教所在之处，威慑他们一番？”

    因果声音一落，神鳌的脑袋便自海面之上快速的探出，朝着因果魔神开口询问了起来。

    “算了！”

    “那小家伙比起她那两位兄长来说，还算顺眼一些，任由他们叫唤吧！”

    “待到鸿蒙殿登榜，他们自会闭嘴的！”

    因果魔神笑吟吟的摆了摆手，这势力榜榜首，想也不用想，必然是她们鸿蒙殿了。

    就是不知道，那鸿蒙金榜，打算给君上什么奖励。

    昆仑山，三清殿之中！

    老子微微叹了口气。

    他们之前看不起截教弟子，如今倒好，这截教成了第一圣人道统，不但力压西方教和人教，就连阐教排名都在截教之下了。

    而元始此时的表情，已经变得有些阴沉了下来。

    阐教登榜后，他还没有来得及高兴呢，这截教就突然出现，压了阐教一头，这令他心中极为恼火。

    就在这个时候，通天的声音，隐隐传入了像昆仑山。

    感应到通天言语之中的嘲讽之意，元始的身形猛地站了起来。

    “大哥，这老三简直是不将吾等所有道统放在眼中啊！”

    “这未必太嚣张了吧？”

    “若是如此，吾等道统气运恐怕将会不断减弱，难以传入洪荒了！”

    “……”

    元始的声音之中，充满了怒意。

    这通天，得了便宜不低低调调的，竟然隔空朝着几大圣人道统嘲讽了起来，简直是目无尊长！

    (本章完)

