    这个时间点，该下班的早下班了，不该下班的还在拼搏，加上吴服店所在的街道本就幽静，一路上都没什么行人。

    见没外人，藤原美纪不怎么在意形象地伸了个懒腰，捂着肚子道：“不行，刚刚的点心完全吃不饱——我知道这附近有家不错的拉面店，要不要去试试？”

    “好啊，那么晚了，吃完再回家吧！”压了压帽檐，藤原佑率先同意。

    刚刚灌了一肚子茶点，他也挺想来点主食的。

    于是在藤原美纪的带领下，大家步行到另一条商业街，路过一连串看着干净大气的店铺后，最后在一家破旧窄小的门面前停下了脚步。

    “美味得要死的小仓拉面店？这名字……”

    在日本可没谁会这么表述，而且——

    藤原佑微微敛眉，总觉得好像在哪里听到过。

    唔……是登过杂志报纸之类的吗？类似什么隐藏好店的这种？

    “很夸张是吧？”藤原美纪笑道，“别看这家店看着不起眼，但味道是真的不错，而且据说二十年以来都没涨过价……”

    “二十年都没涨过？”藤原佑抛开那一丝熟悉感，看了过去，“这么坚持？”

    二十年前的物价和现在可不一样，再说这种类似苍蝇馆子的店面也不可能定太高的价格，所以老板还是个实诚人？

    “我只是听这里的食客这么说的，毕竟我也是去年才发现的这家店——”藤原美纪摊了摊手，“不过价格的确足够便宜的就是了。”

    “难能可贵——”藤原佑摇了摇头，“但并不可取。”

    整条商业街上其他的铺面明显是好好装修过的，就只有这家店是独树一帜的破旧，显眼得不得了……

    要是往来的都是底层百姓就算了，可周边都是些中高档小区，消费能力明显不弱，你一个人坚持自我，让其他商户怎么想？

    日本可是十分讲究抱团的，在没必要的情况下还不搞搞装修，坚持低价……

    店家不怕引来非议吗？

    在柯学世界被大家嫌弃，可是十分容易出事的。

    等等，出事？

    藤原佑眼神复杂地看着面前的招牌。

    该不是他想的那样吧？

    “嘛，老板不肯改变又有什么办法？”藤原美纪显然也不觉得这么做正确，可这是别人的想法，她没权利指手画脚，“那么冷的天，快进去吃一碗热腾腾的拉面吧！”

    拉开移门，火热的气息扑面而来，没看到死神三人组的藤原佑松了口气。

    不过他本来以为自家姐姐都觉得不错的店就算不是座无虚席，也该生意兴隆。

    现在还没过晚餐时间，但店里却只有两个扎着头巾，看着不像是客人的人。

    嗯，那个扎着黑色头巾的男子已经无聊到咬着笔头看报纸了——还是赛马版面。

    “啊，客人来了！”扎着红色头巾的女子高兴道，“欢迎光临！”

    “哈哈，欢迎欢迎！”

    男子连忙收起报纸，起身回到吧台内，朝着女子‘嘿嘿’一笑。

    “有六位客人哦！彩代～刚刚的打赌是我赢了那！”

    打赌么？加上刚刚的报纸……

    藤原佑抬了抬眼，怪不得没钱装修了。

    嗯，这位大叔说不定和毛利先生很聊得来。

    “真是的，打工的薪资本来就已经很低了，你就少收我一点赌金嘛……”名叫彩代的女子抱怨了一声，转而冲着藤原美纪笑盈盈道：“藤原小姐今天带朋友来吃拉面吗？”

    “啊，正好在附近，就过来了，倒是没想到你竟然在这儿打起了工？”显然是个熟客的藤原美纪笑了笑，“为了以后开店做准备？”

    “对啊，准备把秘方学到手，好自己开店～”女子故作神秘地拉近了距离，然后笑道：“说起来，倒是很久没见到你了。”

    “生活所逼——”藤原美纪摊了摊手，朝众人介绍到：“这位是大桥彩代小姐，那位是小仓功雅先生，这里的阎魔大王拉面的确可以称得上是秘方了。”

    “哈哈，就是靠着祖传的秘方，我才能吸引到各位，将店铺继续经营下去啊！”洗完手的小仓功雅抬起头，询问到：“不好意思，能不能给你们加把椅子？”

    “加把椅子？”

    刚想坐下的众人疑惑。

    座位不是正好有六个吗？

    “是这样的——”小仓功雅抱歉地笑笑，指了指左侧的角落，“那个位子其实是我家常客的固定座位。”

    众人转头看去，那个最靠墙的座位前放着一个充当花瓶的玻璃杯，里面插着几朵粉色康乃馨，看花瓣的新鲜程度，应该是今天刚换的。

    “嘛，说是常客，却已经在上个月过世了……”小仓功雅唏嘘道，“不过我想在49天祭日结束前给他保留着座位，代表我的一点心意……”

    “这样啊，那就麻烦老板再加把座椅了。”藤原美纪颔首道。

    “好的，麻烦了！”小仓功雅感激道，“彩代，把仓库里备用的椅子搬出来！”

    “是。”大桥彩代打开一扇小门，走了进去。

    “说起来，你竟然会准备备用椅子？是想重新装潢了吗？”藤原美纪挑了挑眉，“还真难得。”

    看店里的状况就能明白，虽然每个地方都打扫得干干净净，但设施都已经很陈旧了，缝缝补补又三年的也不少，小仓功雅明显是属于东西完全坏了才想着去换的那类人。

    “我可没那个钱装修，只是最近店内物品的损耗率高得惊人——”小仓功雅无奈摇头，“不多准备点，原本就没多少的客人不是得跑光了？”

    “哦？”藤原美纪扫了眼周围，反问到：“你们之前说的打赌是在赌什么？”

    “那个啊！呵呵，其实是在赌今天的客人会不会到两位数——”小仓功雅咧嘴一笑，“托福，我赢了～”

    他们来了才到两位数，也就是今天一共才来了十几人用餐？

    客人少得可怜，物品损耗率又惊人……

    有情况！

    安亭和刘梦怡对视一眼，一左一右观察起了店铺的各个方面。

    桌面有新鲜的划痕，数量多，但不深。

    除此以外，墙壁和地板没有大的凹陷，但小的刻痕却是不少……

    应该只是起了一些小冲突，比如摔杯摔碗什么的，不过次数比较频繁，可能是别家请人来捣乱或者报复的。

    两人皱了皱眉，下了同样的结论。

    闹了那么久，不排除会不会有人故意投毒，人为制造食物中毒案的发生，还是离开为好。

