    “呃……我说了吗？”好像是说了！曾小今点了点头，思思小宝贝可是她的骄傲呢，没什么不好意思承认的！

    “是，是冷大少的孩子？”欧子轩的眼底划过一丝受伤的神情。他一直以为她跟冷逸梵已经彻底的结束了，他跟她还是有机会的，没想到他们竟然有了一个五六岁的女儿！

    “是我的孩子！”孩子他爹什么的不重要，重要的是孩子跟她是血脉相连的亲人！

    “她一定非常聪明可爱。”欧子轩仿佛受到了感染，想象着那若是他跟小今的孩子，将是一件多么幸福的事情。

    “是啊，下次介绍你们认识啊。”曾小今眉眼弯弯，一提起女儿，她的幸福之情简直溢于言表，“你一定会喜欢她的！”

    “长得像你吗？”

    “嗯，一个模子里刻出来的！”一聊起女儿来，曾小今就根本停不下来了。在父母的眼睛里，自己的孩子永远是天底下最棒最出色的那个。

    两人正聊得开心的时候，高科打来了电话，报告了两个消息：

    一个好消息，她不用去修车了。

    一个坏消息，他们要陪车行一辆车！

    他们那辆租来才不过堪堪两天的小吉普，就在冷大少的yin威下英勇就义了！

    曾小今那个气，那个怒，那个义愤填膺啊！尼玛！冷大少要是不赔钱，这事就没完了！

    结果电话那头的高科告诉曾小今，冷大少是先派人把支票给他，然后再告诉他，那小吉普已然牺牲。而且还说，从今天开始，A市所有的车行以及4S店，都不会租车或者卖车给他们，他们要想出门只能开冷大少的车！

    这是什么用心？还不是明显吗！一旦用了他的车，你就拿人手软了，那他再给你提要求的时候，你就不能拒绝了！

    “太霸道了！我去找他理论去！”曾小今撸袖子，要扁人的节奏。

    “去吧去吧，冷大少就等着你去找他呢！”顺便把你吃干抹净，一家人幸福团圆！

    “……”曾小今只能认栽！

    在绝对的强权面前，你还能咋的？A市是冷家经营了多少年的地盘？人就是这里的无冕之王！三大杀集团到了这里，都成了缩头乌龟，不敢轻举妄动，你一个曾小今敢去硬碰！？

    “是不是遇到了什么为难的事情？需不需要我帮忙？”待曾小今挂了电话，欧子轩急忙问道。

    说实话，曾小今还真的挺想跟欧子轩买辆车的，可是买回来了又有啥用？也许等不到第二天，冷大少就派人给砸个稀巴烂了！那还是算了吧，车子招谁惹谁了，就要被冷大少砸？

    而且听高科说，这几年欧子轩也不好混，他几乎被冷逸梵逼入了绝境，只是靠着几个老客户的订单在维持着基本运行而已。她怎么还能让他因为自己，再去得罪冷逸梵？那不是掐断了他的活路吗？

    可是看着欧子轩那悔恨自己没用的表情，曾小今又有点于心不忍，她笑了笑，“当然需要了，子轩哥请我吃饭呗。”

    现在也只有肉肉能平复她受伤的小灵魂了。不过，她可有言在先，不去那些大酒店大餐厅，只想去路边摊之类的吃点新鲜的！

    “走，我知道有一家小店里的菜特别好吃，一定合你胃口。”欧子轩说罢做了个请的姿势。

    “好嘞，走起！”曾小今上了欧子轩的车，跟着他走了。

    其实她心里还挺难过的，想以前欧子轩是多么雄心壮志，要在A市打下一片属于自己的天地来，是他亲手创造了手下企业的辉煌。为了成功，连娶赵欣然那样的女人他都愿意，可是最后，他却败得这样惨烈。

    一个公司的大老板，居然闲成这样，陪她一个无业游民吃吃喝喝，无所事事！

    去到小巷子里的无名小店，已是中饭的时间，小店的生意非常好，连一张单独的桌子都没有了，曾小今他们只能跟别人拼桌，她倒也不在意。除了冷逸梵给她的那段富豪生活，像这样平凡的小日子，才是她生活里的主旋律。

    拿过菜单一看，果然，好多菜都是她喜欢吃的。欢天喜地的点了一通，才发现自己点多了。然后很豪气地一挥手，“没关系，吃不了兜着走，我带回去接着吃。”

    欧子轩只是含笑地看着她，一副什么都依她的疼爱模样。把胖胖的老板娘乐得合不拢嘴，还悄悄附到曾小今的耳边道：“大妹子，这男人不错，可要好好把握了。”

    曾小今，“……”

    这个世界热心肠的人怎么辣么多？园长大妈才“关心”过她，这边又多出了一个好心人！

    “诶诶诶，你旁边的大叔好帅啊。”跟曾小今他们拼桌的是两个女大学生，看样子应该是才上大学的模样。坐在曾小今身边的那个女生，早就开始向对方的同伴挤眉弄眼了，可是对面明显是个吃货，一直没在意，这边的女生才忍不住说出声来。

    然后，叭唧！吃货转脸一看，嘴里的鸡腿掉了！

    一抹嘴，直接就来了一句，“大叔，你好帅哦！”然后掏出手机，“能跟你合个影吗？”曾小今身边的女生也去凑热闹，卖萌扮可爱，“拜托拜托！”

    曾小今，“……”

    呃，以后她是不是应该少跟长得好看的男人出来吃饭？貌似干扰比较多。

    欧子轩却朝曾小今看了一眼，对那两个女生道：“不好意思，我女朋友会不高兴的！”

    “女朋友！？”俩个女生一起怒目看向曾小今，“阿姨，你不会这么小气的哦？不就是合个影嘛……”

    阿姨？你再说一遍！你再说一遍！姐这么水嫩嫩，看起来才十八岁好不好？

    见曾小今不说话，那两个女生立即开心地说道：“你看，阿姨都默认了，我们来合影吧？”

    欧子轩十分温雅地一笑，声音却是严厉的，“我不会做让我女朋友不开心的事，而且在我眼里她比你们年轻漂亮有魅力……”

    那两个小女生听了，正是又气又妒，恨不得用目光把曾小今给千刀万剐了！可就在这时，一个更凛冽低沉的声音在小店的上空响了起来——

    “谁再喊她阿姨，我就让她一辈子都不能开口说话！”

    整个小店里的气温，立即骤降了几度。曾小今脊背一僵！尼玛呀，冷逸梵那个死变态怎么也跑来了呀？难道他派人暗中监视她？啊啊啊啊，她今天怎么这么倒霉啊？一大早开始就特别不顺！

    曾小今认真地想了想，她觉得一定是她今天早上开门的方式不对！

    下一秒，曾小今的手腕就落到了一只熟悉的大掌里，是真的很熟悉，连那大掌里什么地方有拿手术刀形成的薄茧，她都一清二楚。紧跟着，她整个人都就被一股很大的力道给拉了起来，然后被禁锢在一个熟悉又温柔的怀抱里。

    那个在梦里，她无数次回到，又无数次失去的怀抱里！

    那两个小女生已经完全惊呆了，现实中还有这么英俊的男人吗？他真的不是从杂志封面走出来的吗？她们激动得连手机掉了都不知道，只顾着瞪大了眼睛，一眨不眨地看着冷逸梵！

    至于欧子轩，早就被她们丢到脑后去了！啧啧啧，跟面前这位神祇般的帅欧巴一比，那位大叔根本不够看哪！

    只不过，她们也没来得看上几眼，就被冷逸梵的保镖给轰了出去！呃，准确地说，她们俩是被扔出去的，店里的其他人才是被轰走的，谁让她们对少奶奶不敬呢？保镖扔她们的时候，可一点没含糊！

    “你干什么？放手！”曾小今就想推开冷逸梵，不过出来吃个饭而已啊，搞这么大阵仗！吓唬谁呢？

    “放手好让你跟别人的男人出来幽会？”冷逸梵不仅不放，双手更加用力，把这个不听话的小女人，搂得更紧一些。

    就那样，当着欧子轩的面，紧紧的贴在一起！

    “就是吃个饭而已，幽什么会？再说我是你的什么人？要你管！”她还有没有一点人生自由了？

    “我的什么人？人也睡了，心也偷了，连女儿都给我生了，你说你是我的什么人！”冷逸梵生气地吼着，“你是我心尖上的人！是我这辈子最重要的人！是我的老婆，我孩子的妈！”

    曾小今，“……”

    擦！这男人吃了火药了？对她这么凶？可是为什么，她听了就是觉得特别爽呢？她男人刚才帅呆了，有木有啊！

    “跟我回去！”居然跟别的男人吃饭，都不来找他吃饭！这个小女人胆子越来越大了！不收拾一下怎么行？

    “去哪里？”曾小今抗议，“我不去！我就要在这里吃肉肉！”

    “原来是嫌我没给你吃肉啊？”冷逸梵明显意有所指，“我现在就带你去吃，想吃多少都有！”保证吃得你三天都下不了床！

    曾小今：我擦！这是要吃什么肉啊啊啊？冷逸梵，你丫满脑子除了那啥啥就不能想点别的吗？姐只是肚子饿了，不是寂寞空虚冷啊！

    “冷大少！”欧子轩突然起身抓住了曾小今的另一支手腕，“小今说了不想去，你是不是应该君子一点，不要强迫她做不想做的事情？”

    “本大少管教自己的女人，跟你有关系吗？”冷逸梵幽眸一寒，冷喝一声，“放手！”

    “你尊重小今的意愿，我就放手！”他欧子轩已经落到这个地步了，不在乎再惨一点，可是他不愿看到小今受委屈，“冷大少，你应该记得小今跟你已经没有关系了！她是自由的，不是你的附属品！”

    “她生是我的人，死是我的鬼！只要我还活着一天，她就是我的人！”冷逸梵的眸色愈来愈冷。欧子轩，六年前你抢不过我，六年后倒能耐了？根本是在找死！

    “打打打扰一下！牛……牛肉肥……肥肠锅来了……”一个声音战战兢兢地冒了出来。小店的老析娘全身发抖地端着锅子进来，一放下就赶紧跑了！

    曾小今突然发力，用巧劲摆脱了两个男人，然后一屁股坐了下来，“要么坐下来吃肉，要么滚蛋！”

