    狂暴而诡异的能量，汹涌澎湃，向林飞淹没过来。

    一道道灰蒙蒙的符文，散发着渗人的气息，向林飞侵蚀而来。 

    林飞不闪不避。

    当！ 

    灰色的巨掌，拍中了林飞。 

    在一瞬间，无穷无尽的恐怖神力，疯狂朝林飞的身体，倾泄而入。

    肉眼可见，林飞的肉体，开始发生了变形。 

    就好像一团金黄色的面团，受到挤压一般，扭曲，形状改变，奇形怪状。

    “小子，想不到，你竟然这样弱小……” 

    神尸殿的这个高手，露出残忍而得意的笑容。

    他感觉到，林飞太弱了，比他想象中的，还要弱小很多。 

    可是，下一刻。

    一股强大的反弹力，从林飞的身体中传出来。

    砰的一声。

    他拍在林飞身上的手掌，猛然被弹开。

    然后，林飞扭曲得不成样子的身形，开始慢慢恢复正常。 

    金芒耀眼，一道道金色的符文，在林飞的肉体之中，到处游走，快速修复肉体的结构。

    只不过瞬间，林飞的肉体，就完好如初，没有受到任何的损伤！  

    “怎么会这样的？” 

    神尸殿的那个高手，当场就傻住了。

    这个小子，居然以肉身，硬扛了自己的一掌。

    更让他难以接受的是，这小子一点事也没有。

    看起来，好像，就连皮也没有擦破一点点！

    发生了什么事？  

    周围，其他的那些真神，也是一个个疑惑不解。 

    他们明明看见，神尸殿的高手，一掌击中了林飞。

    可是，现在，林飞却是完好无损，淡定自如地站在那儿。 

    而神尸殿的那个高手，却是满脸懵逼。

    “阴域长老，怎么回事？

    你怎么不一掌，杀了那个人族小子。 

    啊！

    我明白了，阴域长老，你肯定是在捉弄一下那个小子。 

    你根本就没有出力，你是在吓唬那个小子玩的。  

    嗯，反正，那个小子，已经是插翅难逃，好好折磨一下他，也是一个不错的主意。”

    一个真神，似乎想通了，恍然大悟，叫了起来。

    对，一定是这样！

    其他的真神闻言，也都是精神一振，认为自己找到了合理的解释。 

    嗯，不错，这些真神，需要的，就是一个合理的，能够让他们接受的解释。 

    否则，一个普通的下位神，中了上位神真神的一掌，居然屁事没有，这根本就说不过去。

    是一件，不可能的事情！  

    “我折磨你妹啊，没见我一掌拍中了这小子的身体吗。 

    我堂堂一个上位神真神，会降低身份，去折磨一下普通的下位神吗！” 

    神尸殿的那个阴域长老，却是有苦说不出。 

    是不是玩，出没出力，他自己还不知道吗。

    刚才那一掌，他最起码，用上了八九分力！ 

    “嘶！

    好痛！”

    这个时候，林飞却是痛得呲牙裂齿。

    虽然，天金族人的体质和天赋，林飞的肉体，遭到破坏之后，瞬间就直接恢复。

    可是，一个上位神真神的攻击能量，全部倾泄在肉体之上，硬生生承受，肉体遭到破坏，和恢复的过程中，让林飞感到了巨大的痛疼。 

    不过，天金族人的体质，确实没有让林飞失望。

    “嗯，以我现在的体质，好像，也不是，能无限次硬扛一个上位神真神的攻击。 

    大概，能硬扛得住一百次吧。

    如果，被一个上位神真神，在一定的时间内，无次数限制地攻击我的身体，我还是会受到伤害，甚至，会被杀死的。”

    林飞的心中暗道。

    毕竟，天下间，没有真正杀不死的种族。

    天金族人的体质，虽然变态。 

    但是，如果遭受到足够强的攻击，也一样会被杀死的。 

    “我才刚刚获得天金族人的体质，估计，还不是太适应。

    以后，等我彻底适应了天金族人的体质，肯定会更强的！”

    林飞的心中暗道。

    “我不信！

    小子，我看你能扛多少招！”

    阴域长老回过神来，再次一掌向林飞拍来。 

    轰！

    林飞的身体，再次中掌，恐怖的神级能力，好像山洪暴发一般，源源不断，疯狂灌向林飞的身体。 

    肉眼可见，林飞的身体，瞬间变形。 

    好像一个被手掌拍中的面团，受到了巨大的冲击。

    变得扁平起来。 

    好像一张薄薄的煎饼。 

    这次，应该死了吧？！ 

    一双双目光，盯着林飞。

    只不过，下一刻。 

    林飞那好像薄饼一样扁平的肉体，又开始慢慢恢复正常！

    “怎么可能？！”

    这一次，五大超级势力的那些真神，看得清清楚楚。

    太不可思议了！ 

    一对对向前突出的眼球，盯着那诡异的一幕，震憾得差点爆裂。

    在一道道震憾，无法置信的目光中，林飞的肉体，已经恢复如初，别说受伤，连皮，也没有破一点。

    “你……，你……，怎么可能……” 

    这个时候，神尸殿的那个阴域长老，完全，就傻住了，用手指着林飞，断断续续，说不出话来。 

    眼前的事前，他完全没法理解。 

    他不明白，这个小子的肉体，怎么会好像一堆面团，任凭自己打，一点事也没有。 

    一时之间，他有点进退两难，不知如何是好。  

    “好痛！” 

    这个时候，林飞再次痛得呲牙裂嘴，倒抽凉气。   

    “打得很爽吧。

    现在，到我了。”

    林飞的心中，有点怒火了，冷冷望向阴域长老。 

    话音一落。 

    林飞出手了。

    法则叠加术，冰雪法则，土法则，幻道法则，金法则，四种混沌本源法则，融合叠加在一起，轰向阴域长老。

    同一时间。

    六件混沌法宝，以惊人的速度，从林飞体内冲出，砸向阴域长老。 

    特别是紫色飞剑，拖着汪洋大海一般的雪白剑浪，犀利之极。 

    还有，千千万万根红色的长线，好像一场红色的暴雨，对准阴域长老的头颅，疾射过去。

    其中，威力最强大的，当然是法则叠加术。

    四种混沌本源法则，叠加在一起，威力果然强大得可怕。

    滚滚法则力量，瞬间，就将阴域长老所站立的那一片虚空，彻底淹没。

    然后，那片虚空，寸寸湮灭！

    那些毁灭一切的法则能量，根本无法抵挡。 

    “吼……”

    阴域长老又惊又怒，这个时候，他还在为林飞杀不死的诡异肉体而震憾，都还没有回过神来呢。 

    突然之间，就遭遇到了这样可怕的攻击。 

    可怜他哪里会想得到，一个普通下位神，居然能发出如此恐怖的，能威胁到他生命的攻击呢！ 

