    “你应该比我们任何人都清楚现在是什么情况，景琰，事实就是事实。身为朋友，没什么好说的。医生说你是因为这段时间一直都没休息好，经常熬夜导致晕倒。你现在的情况，不是很好。好好休息。辛甘的事情若是有什么进展，我会给你打电话。”

    霍深霆说完从陆景琰的病房内走出来。

    贺夜看到霍深霆一脸严肃的走出来，而陆景琰就像是受到了什么刺激一样，站在们口一动不动，目光无神

    他们也是多年的好友了，还是第一次看到陆景琰现在这个样子。

    霍深霆走出来看到贺夜朝着陆景琰这边走来，和贺夜擦肩而过的时候沉声说道。

    “看好他，不要让他到处乱跑。”

    贺夜点头，见霍深霆脚步都没停下迈步朝着医院外走去，看了一眼陆景琰，抿唇走过去。

    陆景琰看到贺夜走来，脸上的神色苍白，回到病房内寻找了一下自己的手机都没找到，想起来自己在保镖队长离开之前把手机交给他了。

    贺夜走进来见陆景琰似乎正在找东西，脸色也不像是之前那么浮夸和轻浮，走到座椅上坐下，看着陆景琰在病房内发脾气。

    “要不是你现在身体不好，我或许还可以带你出去喝几杯。”

    贺夜没有提辛甘的事情，知道陆景琰现在的心情已经非常的糟糕了。

    贺夜见过辛甘几次，对辛甘的印象还算是不错，看到陆景琰现在这一副后悔的样子，贺夜也没有说任何劝导陆景琰的话，毕竟是个人都会犯错，而陆景琰现在犯下的错误，已经不是他说几句话都可以挽回的。

    陆景琰没有听贺夜的话，手掌死死的攥在一起，随后转身朝着病房外走出去。

    贺夜也没阻止，只是立即跟上，看着陆景琰现在这个样子，一脸的无奈。

    “你现在去的话，也没办法给他们任何帮助，甚至还有可能添乱，所以还不如待在这边等待他们的消息，深霆的为人你也不是不清楚，只要一有消息肯定是第一个告诉你的。”

    陆景琰脸色苍白，迈着艰难的步伐走出医院。

    “我只要时刻都知道消息就够了。我不会给他们添乱的。”

    贺夜闻言，敛了敛神，见自己也无法劝解陆景琰倒也没有继续阻止，跟在陆景琰的身后一起去找霍深霆。

    辛甘落水的地址已经确认了，可是因为那边的地势比较敏感，所以救援队是无法过去的。

    霍深霆发动了很多人过去寻找，仪器和打捞队都是比较专业的人士，可是最终还是没有找到辛甘，倒是把已经偷渡到其他国家的陆景晨给抓到了。

    陆景晨整个人变化非常的大，身上的衣服非常的脏乱，找到陆景晨的时候所有的人心情都跟着沉重沉重起来。

    陆景晨看到保镖队长找到自己，脸上带着嘲讽的笑容。

    “你们的速度倒是比我想象中的快。”

    保镖队长没有说话，看着陆景晨的时候脸上的神色没有丝毫的变化，目光冷淡。

    “回国之后再说吧。”

    陆景晨也没有反抗，乖乖的跟着保镖队长上船，他走路的时候就像是行尸走肉一样，一点都没有往日的意气风发。

    保镖队长找到陆景晨之后第一时间给霍深霆那边打了电话。

    “陆景晨已经找到，辛小姐依旧没有下落。”

    霍深霆冷淡的回答了保镖队长的话之后看了一眼站在自己身后的陆景琰。

    陆景琰距离霍深霆的位置比较近，加上霍深霆刻意的打开了免提，所以他已经清楚的听到那边的内容。

    现在已经是下午了，辛甘是昨夜给她打的电话，时间已经过去将近十五个小时，可是他们却依旧没有找到辛甘。

    陆景琰的心里面已经能够大概的猜想到结局了。

    他深吸一口气，扶着座椅站在原地，过了一会冷静下来之后目光落在霍深霆的身上，沉声说道。

    “找到她的消息之后告诉我。”

    他说完转身离开，头也不回。

    贺夜见陆景琰离开，立马跟上去。

    陆景琰现在这个样子明显是逃避现实，贺夜跟在他的身后，见他走了一半之后停下脚步，转身看着他，沉声说道。

    “陪我喝一杯吧。”

    贺夜闻言轻挑眉头，看了一眼陆景琰，见他现在已经是在极力的隐忍着自己的脾气点了点头。

    “好吧。”

    毕竟像是这样的时刻，陆景琰清醒的状态只怕是没办法扛下去的。

    席雅从霍深霆那边知道消息之后立马赶到霍氏，无法相信自己在手机里面听到的消息。

    可是走到霍深霆的办公室之后，席雅见所有的人都在为辛甘的事情担心，立马瘫坐在地上，这是她完全没想到的结果。

    接到辛甘的电话时，她的心里面非常的愧疚，有很多的话想和辛甘说，可是辛甘却不打算和她说太多的话，只是给她留了那么一句话之后就挂断了电话。

    到现在席雅都无法相信辛太太的去世和陆景晨是有关系的。

    之前她也询问过陆景琰，陆景琰明明很明确的告诉她，辛太太的事情和他无关，所以她才帮着他的。

    “辛甘找到了吗？”

    她的声音颤抖，看着霍深霆询问道。

    霍深霆看到席雅现在这个样子，蹙起眉头，脸上的神色很是冷峻。

    “找不到。”

    席雅闻言，身体都忍不住的颤抖，脸上的表情很是惊恐，摇头。

    “不可能的，陆景晨明明说了会把辛甘照顾好，不可能那么对辛甘的。”

    “辛太太去世的事情，那个护工已经全部的交代了。辛甘是自愿和陆景晨走的？”

    席雅闻言，脸色骤然变的苍白起来，摇头不敢相信现在所发生的一切。

    “不是，辛甘只是想了解辛太太去世的原因，怀疑是陆景晨做的。可是陆景晨和辛甘是从小一起长大的人，他怎么可以这个样子？怎么能够那么对辛甘？”

    霍深霆见席雅是知情人，脸色沉了沉。

    “你作为辛甘最好的朋友，应该很了解辛甘的为人。当然这也不能怪你，先通知辛甘的家人吧。多个人多个力量或许还能找到辛甘的……尸体。”

    席雅听到霍深霆冷然的说出这些话，只觉得四肢无力。

