    “我收回刚才的话可以吗？”林克有些无语，防不胜防啊。

    “不行！”罗生门摇了摇头。

    “好吧，为什么你会有我能治好你这种错觉？”林克无奈地说，要治罗生门的伤可不容易，而且他都说了自己是兽医了。

    “听说过越老越妖吗？”

    “我只听过姜还是老的辣！”

    “呃，差不多一个意思！”罗生门奇怪地看了一眼林克，怎么就这么杠呢，“到了我这个年纪，会比大多数人看得通透，我相信自己的眼光！”

    “其实你眼光还挺差的！”

    “小子，你说话注意点！”樊风衣实在是听不下去了，最后一个敢和他义父这么说话的人坟头草都有几米高了。

    “诶，小友直言不讳，我很喜欢！”罗生门摆了摆手，他可很久没遇见林克这有趣的人了。

    “生死有命，你其实也活得够久了，怎么还看不开呢！”林克说。

    听见这话，樊风衣顿时气得面色通红，要不是罗生门一只压着他，他肯定手撕了林克。

    “呵呵……”罗生门苦笑了一声，说道：“你说的对，我这辈子其实也够本了，但人终究还是有遗憾的，你想听听我的遗憾吗？”

    “不想！”林克摇头拒绝了，他只是想单纯地抱条大腿而已。

    “……”罗生门顿时有些不会了，他情绪可都酝酿到位了，“难道你就一点都不好奇我这样的人有什么遗憾？”

    “好奇心害死猫！”

    “好吧，你不想听，但我偏要告诉你！”罗生门又开始逆反心理了，“我最大的遗憾就是我的家人，以前只想着如何扩张势力，忽略了家人，最后儿子儿媳都被仇人杀了！不过他们给我留下了一个孙子，应该和你差不多大了，可惜一直下落不明！”

    “义父，这种事情为什么告诉一个外人！”樊风衣不解地问。

    “能来这里的，都不是外人！”罗生门笑了笑，说道：“如果临死之前能见到我孙子，哪怕只是一眼，我也就瞑目了。”

    “我可能帮不到你了！”林克说。

    “无妨，有些事情憋在心里久了，找个人说说也好！”罗生门摇了摇头，说道：“小风，送他回去吧！”

    “是！”樊风衣点了点头，然后带着林克向外走去。

    到了门口之后，他忍不住说道：“你可能不知道我义父意味着什么，不然肯定会后悔刚才愚蠢的决定！”

    “意味着什么？”林克反问。

    “呵呵，整个安江市，凡是你看不见的地方，都有我义父的影子，只是这些年他退隐了，名气没以前大了！”樊风衣淡淡的说，但即便如此，罗生门依然是安江地下世界的王。

    “哦，那是挺厉害！”林克似懂非懂地应了一声，他对安江都没什么概念，更别说什么地下世界了。

    送走了林克之后，樊风衣又回到了罗生门身边，“义父，你为什么对那小子另眼相看，我看就是个不知天高地厚的家伙罢了！”

    “呵呵，他绝对没你想的简单，如果他有什么要求，尽量满足吧！”

    “您真认为他能治好您的病？”樊风衣眉头皱得更浓了，会不会是他们想多了，那个看门的大爷或许只是偶然得知了罗生门这个名号罢了。

    “呵呵，说不定可以呢。”罗生门说着，嘴角一歪，开始展露他那标准的歪嘴邪魅一笑了。

    “义父，淡定，淡定，别歪……”樊风衣面色大变，现在林克不在这里，要是罗生门嘴又抽筋了就麻烦了，总不能歪着嘴去看医生吧。

    “哎，年纪果然大了，不中用了，你先走吧，我想安静一会！”罗生门叹了口气，然后入定般的坐在了湖边。

    离开罗生门的庄园之后，林克直接去了秦氏大楼，还好没耽误太多时间，并没有迟到。

    秦以以一脸萎靡地趴在桌子上，连续逛了几天街，差点没要了她的小命。

    “今天还去逛街吗？”等了一会之后，林克问道。

    “怎么，你不想去了？”秦以以一喜，果然还是有效果的。

    “不是，如果没事的话，我就先走了！”林克说，在这浪费时间还不如去学校看书呢。

    “谁说没事了，想回去睡觉，门都没有！”秦以以顿时来了精神，林克果然还是撑不住了，“彤彤，去开车，今天我们继续逛街！”

    看来努力是有回报的，她这几天并没有白费功夫。

    “奥，你不是说太累了，今天不去了吗？”叶彤眼睛一亮。

    “我改主意了不行吗，你去不去吧！”秦以以瞪了叶彤一眼。

    “去，当然去，五分钟后，停车场门口！”叶彤说着，就往停车场跑去。

    然后，三人又又又出现在了商业街。

    一下车走了几步秦以以就后悔了，要是再逛一天，她的脚就不属于她了。

    “你好像很累的样子，不然还是算了吧！”林克说，秦以以的状态明显很不好。

    “是你自己累了吧，我精神得很！”

    林克不说还好，一说秦以以就来气，说什么也要让林克先求饶。

    很快她就体会到了什么叫死要面子活受罪，每走一步双腿仿佛都在打颤，但又不能让人看出来。

    不过逛街毕竟是女人的天性，看着琳琅满足的各种商品，她还是暂时忘记了烦恼，走进了一家香奈儿店里面，开始挑选。

    试衣服的过程中，叶彤不知道是有意还是无意，一直挺直了腰杆站在秦以以身边。

    秦以以实在是受不了了，“行了，知道你现在比我高了，有必要一直这么显摆吗？”

    其实这几天叶彤一直有意无意的显摆，她只是没说而已。

    “奥，你怎么会这么想，我是那种人吗！”叶彤嘴上虽然这么说，但明显很是得意。

    “咦，这不是我以以姐么，好巧，你也来逛街啊！”

    听见这熟悉的声音，秦以以眉头微皱。

    说话的是一个打扮妖娆的美女，赫然是她同父异母的妹妹，秦妙妙。

    “你能来我怎么不能来！”秦以以没好气地说，和大多数家庭伦理剧里面一样，她和这个妹妹的关系并不好，或者干脆说很差。

    从小到大，秦妙妙什么都要和她抢，不过秦妙妙有亲妈撑腰，吃亏的自然是她了。

    所以她一能力就搬了出来，就是不想看见秦妙妙和她母亲恶心的嘴脸。

    “我还以为你这种女强人从来不逛街呢，话说几个月不见，你好像老了不少嘛，工作再忙，也要好好保养哦，毕竟脸蛋才是我们女人最重要的东西。要不要我买几套化妆品送给你？”秦妙妙娇笑道。

    “谢谢关心，我自己会买！我和你不一样，花的都是自己挣的！”秦以以不咸不淡的说，要是她真的生气了，那就上了秦妙妙的当了。

