    有伊藤精杰压阵，南京的人都退了回去。毕竟伊藤精杰是中将，又是负责特务组织的。哪一个人不怕日军的特务机关？

    船很快从南京出发了。在船上，周云将何金星交给了伊藤精杰。

    伊藤精杰马上对何金星进行了审讯。何金星很配合，竹筒倒豆子，全说了出来。周云在不远处听了张三山的交待情况。

    果然如此，张三山的任务是来吓日本人的。他将中美会谈的内容扩大了一倍，这一扩，让日本人不得不小心。

    此消彼长，中国人的力量增强了，那么日本军队的付出，就会增加一倍以上。这让日军的两个小战役的行动计划，不得不停止。

    伊藤精杰将临时审讯的情况告诉了东京，东京马上派人到上海，单独对何金星进行审讯。

    周云睡了一个舒服的觉。从重庆到上海，一共七天，周云都没有好好的睡过觉。最多的也只眯了两个小时。

    身边有伊藤精杰在，安全的事不与周云相关，他也就放心的睡了。

    一觉醒来，就到了上海。

    码头上，上海宪兵司令部派人守在了码头。十几辆车子停在码头上。

    等到伊藤精杰带着何金星下了船，何金星便被宪兵司令部的人车带走了。伊藤也随他们走了。

    周云被丢在码头上。幸好特务处来了五辆车，这才将周云接回了特务处。

    这一回回到特务处，周云发现大家都离他远远的。便问木村发生了什么事。

    木村说：“你现在的凶名不但可以止小孩哭，就是大人也能止哭。有人说，有人在一条狗的面前喊你的名字。本来对他凶悍的狗一听你的名字，马上搭下尾巴逃走了。”

    “真址蛋！”周云骂道。

    不过，特务处的人怕周云这是实话。人家连日军士兵都杀了几十个，杀中国人那更是肆无忌惮。

    不过这样也好，省的不长眼的人总是想对付自己。

    不过，周云的的想法落空了。

    还是有不怕死的人，他们总想往周云的身边凑。

    伊藤精杰找到了周云，告诉他一件事：东京来的人已经审完了何金星，对他的合作态度很欣赏，决定给何金星安排一个好工作。这工作有三样，一是特务处的副处长，二是警察局的副局长，三是市政府的一个处长。何金星最后选择了特务处副处长的职位。

    周云早有预料：“这不合规定。特务处副处长必须由日本人担任。他不是日本人。”

    伊藤精杰点头：“我与宪兵司令都反对这个任命。东京的人也不敢改掉规定，所以，他们决定让何金星担任一科科长，享受副处级。”

    周云知道何金星打的什么主意。便说：“一科的人是我的人，不可能将他们交给何金星。”

    伊藤精杰点头：“所以他才提前告诉你，让你提前作准备。你可以任命王勇为三科科长，将一科的人调到三科去，三科的人调到一科。在他到任之前调动完成。这样的话，何金星就等于当上三科科长。”

    周云谢了伊藤精杰。如果不是他提前报信的话。那么王勇等人留在一科，办事就不方便了。等他到了位，再想调动就难了。别人会说你故意整治何金星。

    同伊藤精杰谈完后，周云找到了木村，直接了当地说：“那个何金星要求到我们特务处工作。东京的人想让他当副处长，被我三伯与宪兵司令给否了。于是，改任他为一科科长，副处级。”

    木村的脸气的通红：“他一个中国人，凭什么副处长？一科是特务处出成绩的地方，他一来便捡了便宜。”

    周云也说：“我也生气呢！如果他占了一科，那将来我俩的话，一科的人就不会听了。”

    木村点头：“如果他会笼络人，那真有可能架空了我俩。必须想办法阻止。”

    周云问：“我也想阻止，但也没想到好办法。”

    木村说：“我们可以不让他吃现成的！”

    “怎么做？”

    “将一科与三科调换。反正一科的人经常同你出差，也没有管多少上海的事，就将王勇他们调到三科。三科的人调到一科。这样一来，能干的人都调走了，留下一些老弱病残的人给他。”

    周云一拍巴掌：“你这个办法很好！我们马上开会。在会上你提建议。我同意。有我俩人支持，没人敢反对。”

    半个小时后，特务处召开了会议，会上，木村提出，一科常年跟随武处长在外出任务，上海的工作应付不了。不如让他们就专心随武处长做事。将一科的工作转给其他科室。

    周云马上表态同意。看到周云同意了，大家都同意了。

    最后决定，将一科改成三科，接替三科的工作。而三科接替一科的工作，改名为一科。

    三科没有正科长，就由现在的副科长任一科的代理科长。由特务处报上去，任务这个副科长为正科长。

    高兴的三科、不，一科的代理科长马上带着人同王勇进了交接。就连办公室都换掉了。三科的人也不少，有四五十人。因为职责是反国际间谍，可国际间谍又头上没字，根本就抓不到。久而久之，他们都懒散了，变成了只拿薪水不干活的人。

    调到一科后，他们感到有油水可捞了，便他外跑的勤起来。一时间，办公室的人气也升了许多。

    周云暗暗好笑。一科是负责对付军统中统。上海中统的人，该降的已经降了，没降的也没有几个人了。而这几个人藏的象泥鳅，怎么也抓不到。军统的人，上回出了事后，全都隐藏起来了。想要找到他们，很难！就是周云都不知道，靠那些老油条，他们能找到才怪。

    新任的一科代理科长却干劲十足。他想做出成绩来，将头的那个代理二字去掉。只要抓住了军统中统的人，那就是立了功。有了功，就可以转正了。

    对于干劲十足的新一科人员，周云表场了一番。鼓励他们再接再利，做出一番大事业来，为特务处带来荣耀。

