    “20万金币，再帮我打下一个80SS

    霸刀王五出手就是200万，不过条件是，让大山在帮他打一个80SS。

    打泥浆人BOS是大山主动联系他的，不过在加大山进组之前，霸刀王五一直抱着怀疑的态度，直到眼睁睁看着泥浆人80SS倒下，他才知道，什么叫狠人。

    什么黑翼，飘流雪，和眼前这个变态相比，简直差远了······

    因为亲眼看到了大山的实力，这次他才敢先钱1

    李逸在副本中待了一会，就离开了。

    完全不公布首杀信息，这个作法很坑人，因为其它玩家都不知道首杀已经被拿下，仍然会奋不顾身的继续拼杀。

    李逸回城之后就下线了。

    远古列王团队副本设计的很巧妙－，第一个0人团队副本不太注重玩家的级别，但却十分重视玩家与玩家之间的配合，攻略远古列王第一个团队副本，装备好不好，等级高不高，都不重要，重要的只有一个。

    合作1

    只要合作默契，第一个0人远古列王团队副本就是一盘菜了。

    远古列王系列五个团队副本所有大小80SS都会随机掉落二十个五人副本的套装碎片，并且守关BOS还有很小的机率，会直接掉落部分套装部件。

    想要更快的做出帝王套装，打团队副本是一条捷径，不过团队副本和数人副本最大的区别就，每隔0天才会开放一次。

    团队副本同样设计了两个难度，‘普通，和‘英雄，，不过和五人副本不同，两个难度直接就可以选择，少了必须先打普通模式再打英雄模式的过程。

    第二天李逸上线，发现霸刀王五还在《失落之地》副本里面·顿时让他开怀一笑。

    《失落之地》副本二号80SS最坑人，要是次次出女性80SS，那对男性玩家来说，绝对是一场灾难……

    《失落之地》副本里面·霸刀王五率领的小队全体郁闷的躺在地上，场地中心，站着一只女性巨人雕像。

    连续68次出现女性80SS，从来没有出现过男性80SS，霸刀王五这一伙人的人品，实力是太另人无语了……

    面对女性BOS的斩杀，就算是传奇召唤师大山也不例外·次次乖乖倒地，没表现出任何超常之处。

    大山揉着黑眼圈：“再试一次，要是还不行，我得走了，太困了，折腾了一晚上，累。”

    霸刀王五没说什么，飘流雪不乐意了：“那怎么行·你必须要帮我们打完，你都收了钱了。”

    “陪你们打了一晚上，够意思了·我都没说什么，你还**UY起来了，不打了，爱咋咋地，不服你就来杀我。”ˇˇ

    大山退出小队，身影从副本中消失了。

    霸刀王五看着飘流雪脱口而出：“你***······”话一出口，他又觉得有点过份，悻悻道：“你……你惹他干什么。”

    “不是我惹他，是他先说要走，这能怪我吗？我还不是想帮你的忙被霸刀王五骂了一句·飘流雪也有些火大了。

    大山跑了，霸刀王五试着M了他好几次，都没有收到回复。

    “那小子还真极品，拿了我的钱，说跑就跑了······”

    “听紫老大说，他以前是华山公会的·好像和贱人忘那一伙还有点关系，近朱者赤，近墨者黑，贱人忘那一伙什么德性，你难道还不知道？”不是灰太狼接口道，这句话说完，他还下意识的摸了摸自己的屁股……

    霸刀王五摇了摇头：“人品我不管，只要有实力就行。”

    “人都跑了，有没有实力，还能怎么样？”

    霸刀王五想了想道：“我问问白白。”

    霸刀王五能加入飘雪盟，完全是百晓丫的功劳，和紫菱飘雪没有半点关系，而事实上，飘雪盟的发展，也和百晓丫有密不可分的关系，加人收人，组织活动等等，全是她一手包办，至于紫菱飘雪，比李逸这个甩手大掌柜还要逍遥，公会大小事宜，她一概不管。

    “大山收了你的钱，不帮你打副本了？”百晓丫很快回复了。

    “是啊，我给了他200万，钱不是问题，我也不是想要回，只是想让他回来再帮我打，你看，你能和他说说吗？”

    “…···这个忙我帮不了，你还是找别人读书阁。”

    “白白，这可不像你说的话呀，实话和你说读书阁，我最近在搞一个项目，现在急需闯一下名声，如果这次首杀拿不下来，我没底气呀……”

    “我也实话和你说，我这辈子最反感，最不待见的家伙，就是他，而他，同样也是这样看我，你明白了吗？”

    “啊？我晕，不会读书阁？那紫会长呢？让她出面能行不？”

    “……更不行，小紫是不会管这件事的。”

    “我听大山说······”霸刀王五话说了一半，生生咽回去了，他本想说，大山亲口说的，和紫菱飘雪有过一炮之情，只是这种话，又怎么能说出口呢？

    “什么也别说了，这个忙我真帮不上，不过呢，有一个人也许可以帮你。”

    “谁？”

    “爱唱歌的猫。”

    “…···那个脏话猫我认识，以前我还杀过她，她和我是仇人，怎么可能帮我？”

    “那我也无能为力了，不说了，你尽快搞定你的事，速度赶来罪恶之都，咱们这次一定要拿下第四魔神和第五魔神，飘雪盟能不能重回巅峰，就看过这一次了。”

    就在霸刀王五郁闷不已的时候，李逸走进远古列王系列第一个团队副本《地狱咆哮》，开始喊人。

    《地狱咆哮》是一个0人团队副本，里面只有3只80SS，但副本流程，却长的让人惊叹。

    想要将《地狱咆哮》副本通关，绝不是一两个小时就能完成的事，前世众神运行八年，通关最短记录是72个小时零五分钟，由聚神公会会长银河之星率队创造。

    这一次，李逸喊来的队员都很统一，个个黑衣蒙面，一共九人，全都是贼。

    许曼姐妹也被李逸叫来，而剩下的七个贼里面，还有铁盟盟会手法最犀利的贼，爱唱歌的猫，也来了……

    ……纟

