一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第312章吃瘪的六长老！

    占便宜可以，吃亏不行，被打脸必须打回去，这是东方白的信条，尤为霸道。

    若不是玄功修为不如对方，东方白提的条件绝不会这样简单。

    别以为刚来万宝公会就会任人欺负，不管在哪，东方白也绝不会草草了事。

    牛老六闻言，心中暖洋洋，热乎乎一片。

    “让老夫给他道歉，想也别想。”六长老为人高傲，加上身份地位高超，怎会向一个籍籍无名之人道歉。

    “不道歉也行，让你弟子来这给我跪下。”

    “白不败，你别得寸进尺！”

    让他弟子跪下，岂不是比他亲自道歉还要打脸？还要没面子？

    “那本少没办法了，你还有一炷香时间，只要时间一过，我也无能为力。”东方白悠哉道。

    “你……”

    没等话说完，东方白轻轻摆手，“不用多说，要么道歉，要么等着被废。一炷香之内你奈何不了本少，别想着抓住我威胁之类，不信你试试？”

    六长老双眸半眯，杀意浓重，他在思考，在估量对方所说之言。

    终于他低下了头，因为他怕，真的害怕会失去一条胳膊。

    此人心胸狭隘不说，胆子也特小。

    “好！老夫给这位小兄弟道歉。”一句话说完之后，然后就没有然后了……

    “这就完了？”东方白无语至极。

    糊弄鬼呢？应付谁呢？这算是道歉？

    “你还想怎样？”六长老气急。

    “郑重的道歉！你家道歉就这样？本少还是第一次见。”

    “老夫平时道歉就这样。”

    “那不好意思，本少不接受。”

    “你……”六长老抬起另一只手指着东方白颤颤巍巍，内心火气升腾，想骂还不敢骂。

    指了半天东方白也没搭理他，神色淡然。

    六长老不妥协也没其他办法，缓出一口气低下头，“行！白不败你很好！这次本长老认栽了，不过咱俩的事情没完，算是结下了梁子。”

    “本少不在乎多你一个敌人。”

    “这可是你说的！”

    “呵呵！”东方白眼皮一耷，干笑两声，笑声中的蔑视显而易见。

    六长老走到牛老六身前，趾高气昂，鼻孔朝天，“今天向你出手是老夫不对，对不起。”

    “不算！”东方白直接回应。

    “你……”

    “道歉就要有道歉的样子，别人欠你钱了还是咋地？重来！”

    六长老这次脸被打的……啪啪响，自作孽不可活，本想借助牛老六震慑一下东方白，最少也要来个下马威，没想到装逼不成反打脸。

    而是是特憋屈的那种。

    “这位小兄弟对不起，老夫郑重向你道歉，今天的事你大人有大量，希望不计前嫌。”六长老这次态度明显好了很多，客客气气。

    “不错！这次还算可以，勉强过关吧。”东方白转过身去，抬腿就要走。

    “等等，你还未给老夫恢复胳膊。”六长老急忙道。

    “不用治，一炷香过后自动复原。”东方白淡淡道，此时他跟牛老六已进入院中。

    被耍了！当猴耍了！

    六长老死死盯着东方白的背影，牙齿咬得咯吱咯吱作响，双眸之中露出恨意目光。

    白不败你给老夫等着，咱们走着瞧！今日这般侮辱，他日必定百倍偿还。

    ……

    有些人太过自负，心思不纯，难道还怪别人反击？难道尽情让你侮辱才行？

    人与人不同，区别太大，每个人的本性都不一样！人心叵测！

    ……

    “谢谢你！”两人回到屋内，牛老六真诚道谢。

    “不用，这件事应该是那个老杂毛看本少不爽，故意找茬。再则说，我乃万兽之主，你的麻烦岂能不管？”东方白一屁股坐在椅子上，摆摆手毫不在意。

    “总之还要谢谢你！”牛老六一根筋，接而转过身去，“我老牛去做饭。”

    “你还是算了吧，本少亲自下厨，斥候你吧。”

    “你会做饭？”

    “总之不会像你一样玩爆炸。”

    “……”

    在东方白做饭的时候，他与六长老的矛盾瞬速在万宝公会传开，人人交头接耳，不时还传出舒心的笑声。

    “喂喂喂，你们听说了没有？刚来的十长老与六长老发生了矛盾。”

    “知道，好像十长老还把六长老耍了一顿。”

    “对对对，我也听说了，当时六长老的脸色像吃屎噎着了一般，难看至极。”

    “你他妈小声点，六长老什么人你又不是不知道，万一被他听到，你就死定了。”

    “听到又咋地？仗着自己修为高，地位高，经常对我们吆五喝六，趾高气昂，都不曾正眼瞧过我们一眼，该！今天真是解气！”

    “十长老不亏是丹云神丹之主，属实牛逼，听说一招就将六长老制服了，想必他的玄功修已达到了至尊之境吧。”

    “至尊之境不太可能吧？听他们说十长老才十八岁而已……”

    “切！你懂个屁！人家还是丹云神丹之主呢？我们会长都上千岁了，炼丹之术不也是没人家十长老厉害？”

    “或许这就是天纵奇才吧！如果有朝一日我能做他弟子就好了，随随便便传授几下，一辈子吃喝不愁，走到哪里都吃香。”

    “……”

    一群人唠唠叨叨，都在讨论六长老吃瘪的事情，同时心中对东方白很是崇拜。

    不管遇到谁，都会拿六长老说笑几句，调侃一番。就这样一传十，十传百，整个公会的人全知道了。上至长老会长，下至打扫卫生的弟子。

    ……

    万世山上的一处庭院内，一位老者双眸通红好像发疯一般。不管拿到什么就摔，地上茶杯茶壶，乱七八糟什么都有。

    一位年轻人小心翼翼站在门口低头不语，神色唯唯诺诺。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！白不败，老夫今后与你势不两立！”

    发怒之人正是刚才的六长老，此时右臂显然已恢复如初，活动自如。

    “师父，你别生气了，是徒儿没用。”年轻人抬脸开口道。

    一抬头才看清他的模样，活生生的一张熊猫图。一对眼睛被打的黢黑，鼻子下还留有鲜红血迹，两边腮帮高鼓，好似塞了两个鸡蛋。

    “不关你事，你所做的一切都经过我同意，只是老夫气不过。”六长老胸膛起起伏伏，浑身颤抖。

    “师父，你说那个白不败真是丹云神丹之主？”年轻弟子小声道。

    “什么意思？”