    “虽然以前也目测过她的身材应该也是十分火爆但是没想到居然火辣到这个地步，也许在丰满程度上也就是乱菊能比得过她，死神世界第一海拔是乱菊，第二就是你了卯之花烈，没想到本以为你最多也就是和夜一不相上下现在看来你比起乱菊相差不了多少。”

    刘皓心里可谓是吃了一惊，卯之花烈的身材果然够火爆，以前她穿的衣服宽松掩饰住她的身材，现在脱掉了队长的衣袍，里面的黑色衣服露了出来，少了一层遮掩之后她的身材再也遮掩不了。

    “你这么盯着我看不会觉得不太好吗？要知道你可是有妇之夫啊。”卯之花烈并不觉得惊讶，她对自己的身材可是很自信，要知道她可是护庭十三番队的队花，以前有着队长服遮掩着她的身材，单凭她的容貌和那出众的气质就已经让她无论走到哪里都是成为全场的焦点，男人看她的目光又是火辣，却又因为她的实力和地位充满了顾忌，忌惮不敢明目张胆可是却又忍不住去看。

    “切，看一下又不会少块肉，而且现在不看以后都不知道有没有机会看呢！不看白不看。”刘皓脸皮可不是一般的厚，更何况他又不是做什么，只是欣赏罢了。

    “呵呵，看来你真的有什么事情，好吧，我们就别再浪费时间了，我会尽情的享受一下和你的战斗，也许是有生以来最为享受的战斗也不一定。”卯之花烈深吸了一口气，微微一挺腰肢，胸前的伟岸之物顿时跳动起来，随时要冲出黑色的衣服。

    锵

    一道寒光闪过，锵的一声卯之花烈拔出了自己的斩魄刀，虽然她知道刘皓很厉害，自己不是对手，但是她可是初代剑八，从来不会找比自己弱的人对战，要找的都是比自己强的，她为了永远更好地享受战斗学会了治疗，但这并不是治疗自己那么简单，而是为了治疗自己的敌人，对手，不让自己的对手太容易死了失去战斗的乐趣，不得不说这个有着如同大和抚子般温柔而慈悲，漂亮而又端庄外表的女人实际上内力却是有着一颗可怕的战斗之心。

    “也许我见过的那么多女人之中抛开实力的差别，就好战而已，你应该是首屈一指的了。”刘皓看着卯之花烈眼中的浓浓的战意，不得不说卯之花烈的却是一个真正的强者，这一点是很多死神比不上，起码刘皓都不认为灵王比得上卯之花烈，这不是实力的问题，而是说心灵和品质的问题。

    灵王是比卯之花烈厉害，但是这只是在力量上，在心灵上灵王拍马都比不上卯之花烈，起码灵王如果只有卯之花烈这种级别的实力他敢向此时如此强大的刘皓挑战吗？不敢，他感觉到刘皓威胁都恨不得立刻除去，这是对自己不自信的一种表现，任何一个强者都有一颗无敌的心才是真正的强者，内心相信自己是无敌的，一往无前才是真正的强者，卯之花烈有，这是难能可贵。

    “谁规定战斗一定要男人才能进行？谁又规定女人不能好战？你这是歧视女性吗？”卯之花烈笑眯眯的说道，只是笑容的背后却是出现了一个巨大的魔鬼图像，别忘记她可是死神女性协会的理事长，对于歧视女性这种品质可是十分的不喜。

    “我可没这么说，我只是赞赏一下你罢了，在我看来强者只有强弱之分，没有男女之分。”刘皓耸了耸肩，这是他一直都认为，因为他从来不认为在强者的世界之中男女还有分别，其实已经没分别，甚至有很多世界女性强者的数量比男的更多，更尖端。

    “那么谢谢你的赞赏，在你面前如果我还有所保留那么就是傻了，所以我会在一开始就使出最强的实力，卍解皆尽！”卯之花烈手中的斩魄刀随着一道血光变成了一把刀刃弯曲的血刃，真是难以想象一直以救死扶伤为天职的她斩魄刀能力居然如此的血腥狠辣。

    “说起来我也很久没享受一下战斗，一直以来几乎每一场战斗不是你死就是我活，今天我也想放松一下。”刘皓真的很累，就如卯之花烈说的那般不是身体而是心灵，有的时候他真的很想痛痛快快的发泄一场，因此他一直都十分注意放松，缓解自己内心的压力，不然的话他担心自己的心会不会崩溃受不住压力。

    “好，我们就一直尽情的享受一下这一场战斗吧。”卯之花烈说完咻的一声带着一阵劲风声人已经来到了刘浩平身前三步之遥的位置，血刃直接突刺过去。

    “这么危险的物品别到处放。”刘皓伸出手指，指头之上吞吐出金色的光芒包围着手指好像形成了一把短小的金色光剑似的，直接架住了卯之花烈的血刃。

    “弯~”卯之花烈抿了抿嘴唇，血刃弯曲的弧度突然加大，眨眼之间就要落在刘皓的肩膀上。

    “圣光护封剑。”刘皓反应何其迅速，他打定主意要好好享受一下战斗，将自己的压力宣泄出来，因此他可是没打算全力，周身各处冒出了书吧小型的光明圣剑宛如守护的女神一般守护着刘皓。

    血刃直接被挡住了，距离刘皓身体大约有一厘米的时候好像被无形的气墙给格开了，怎么也无法再逼近半分。

    “有一套，那么这样呢破道之八十八飞龙击贼震天雷炮。”卯之花烈看到刘皓这一招微微吃了一惊，防御力真是够强，刘皓根本没出太多的实力最多也就是和她持平，以和她持平的实力使出来的绝技威力居然还如此大，当真是十分的厉害。

    别忘记卯之花烈的进攻能力可是强的变态，同级别甚至比她更强的人进攻能力都根本无法和她相比，如果被她抢占先机的话真的会被死死的压制直到败北，而她的剑道比起山本老头都之有过之而无不及，鬼道同样也是如此。

    ..

