    是徽国的展青和金胖子，他俩浑身是血，就像是经历了大爆炸。

    她赶紧跑过去：“放下，我来看看。”

    街上的人都认识她，连忙将人放下。

    李窈窕检查二人的伤势，震荡性昏迷，身上伤口多数飞沙走石造成的皮外伤，总体来说问题不大。

    “送到第一楼去。”

    第一楼里养了会医术的人，甚至连退休的御医为了能免费住进第一楼都跑去给李窈窕打工了。

    谁让她那里待遇好呢，工作十年就能有养老金，什么都不做就能丰衣足食。

    退休的御医年纪其实都不太大，最大的才六十，身体倍儿棒，别说十年，就是活二十年都轻轻松松。

    这二人就安排在六十层，一，符合身份，二，这都属于没贵宾卡的最高招待了。

    大夫给二人检查了一下，上了药后就离开。

    李窈窕知道二人没事，所以吩咐膳房给准备些好吃的，没准儿他们会被饿醒。

    到了晚上，金胖子和展青果然醒了，他们睡在不同的房间，都是茫然的走出来，然后面面相觑。

    金胖子说道：“我没死？”

    展青笑道：“是没死，死了就享受不到这些了。”

    “这是哪？房子格局怪怪的，不过很好看。”

    金胖子醒了就开始四处摸，好奇的张望。

    李窈窕就坐在沙发上，那里摆放了几个大玩偶，导致二人根本就没看见她。

    “喂，你们看不见这里有个大活人吗？”

    二人看过去顿时眼睛一亮，同时说道：“可找到你了。”

    李窈窕懵：“找我做什么？”

    金胖子说道：“我现在是皇家学院的学生了，展青也是，我俩组队出来寻找新食材的。”

    “然后就找了一身伤？怎么回事？”

    金胖子挠挠头：“我们碰到一个奇怪的部落，起初我们以为里面能有什么好食材，结果被他们追杀。

    他们手里有一种这么大，石头做的东西，扔出来就能爆炸。”

    李窈窕眼眸一沉，金胖子比划的大小让她想起了前世的手雷。

    展青说道：“我捡到一个没有爆炸的。”

    李窈窕接过来一看正是前世的手雷，但它是石头雕刻的，顶端有个拉环，但现在拉环虽然还在，但已经跟石头手雷分离。

    “你们遇到的部落叫什么？”

    展青说道：“叫长河部落，原本是两个部落最近才合为一体。”

    “原先是哪两个部落？”李窈窕继续问。

    展青不愧是当过中枢衙门捕头的人，调查事情很仔细。

    “是尚阳河部落和夏阳河部落，原本尚阳河部落占优势，杀了夏阳河部落的首领。

    可夏阳河不知道从哪找到一个水神，由水神带领他们把尚阳河给收服。”

    李窈窕摸摸下巴：“这个长河部落首领你调查过吗？”

    展青摇头：“没有，我们采集了一朵花，然后就被追杀。”

    李窈窕一怔：“什么花？”那边好像是出产凤尾花的地方。

    金胖子从戒指里拿出一个透明盒子：“就是这个。”

    李窈窕接过来仔细看了看，花萼是紫色，有五片花瓣，花瓣卷曲并没有舒张开，应该是还没成熟。

    她打开盒子，轻轻拨弄花瓣，想舒展开看看，结果看见一个淡紫色的凤翎，果然是凤尾花，可惜还未成熟。

    枝干扁平没有叶子，上面布满鳞片，底部的根还很新鲜，根须完整。

    她将盒子盖上：“这个花我去培育一下，看看能不能救活，现在不成熟，采摘下来也没有用。”

    金胖子说道：“本来就是要给你的，我们看着新奇，你不就喜欢新奇的东西吗？”

    李窈窕心里一暖，有朋友惦记真好。

    但那个长河部落的首领必须调查一下。

    “这里是第一楼，你们住多久都没事，门口有门卡，可以去前面的第一商铺定做东西，钱都算在一起，你们不用管。”

    金胖子美美的将自己扔到单人沙发里弹了两弹：“真舒服，有这样的椅子吗？我要买。”

    李窈窕失笑：“有很多，自己去挑。”

    “行，我就不跟你客气了。”

    李窈窕想起一个人：“对了，那个宇文倩娇怎样了？”

    金胖子摇头：“不清楚。”

    展青说道：“她组织了一个探险队去探险，现在也不知道在哪个国家。”

    “嗯……查查她的行踪，你有办法吗？”

    “有。”

    李窈窕不问什么办法，她按了一下桌上的猫头。

    “我是一号管家钱清轩，我可以进来吗？”

    展青和金胖子对视一眼，这客栈还有管家？

    李窈窕说道：“进来。”

    钱清轩进来，笑道：“请问有什么吩咐？”

    李窈窕说道：“把饭菜端上来，还有新衣服做好了直接送上来。

    安排人带他们出去转转，别的没什么了。”

    “是！”

    金胖子等钱清轩出门才回过神来：“天啊，还有专门的管家，你这是客栈吗？是大宅门吧！？

    李窈窕失笑：“一种贵族服务，越高层管家的素质越好，会的东西也越多。

    你就是让他进来给你弹琴解闷都可以。”

    “啧啧，怎么不用女人呢？”金胖子问。

    李窈窕瞪他一眼：“我开的是客栈，不是妓院。”

    “咳咳咳……我不是那意思。”金胖子脸上通红一片。

    展青笑道：“这里真不错，住下就不想走了。”

    李窈窕白了他一眼：“想住就住，住到娶妻生子都行。”

    展青脸上一红：“算了，我们最多停留十天。”

    “你们先吃东西，然后休息下，我去种植这朵花。”

    “好！”展青点头。

    李窈窕到门口又转身说道：“我住八十八层，有事让管家找我。”

    金胖子问：“我们能上去看看吗？”

    李窈窕似笑非笑的看着他：“我的闺房你要看吗？”

    “不不不……不用了。”金胖子猛摇头。

    “看风景就去天台，有传送阵可以直接上去。”

    “好！”展青点头。

    李窈窕出门就赶紧回去，然后见逍遥雨不在就钻进戒指里。

    她小心的把凤尾花种上，浇了灵泉水后眼看着就精神了不少，应该可以种活。

    上次废了那么大劲儿都没找到，真是得来全不费工夫。

    至于金胖子和展青费不费功夫就不是她的事儿了。

