    弹幕。

    “后面这个@全体成员，我怀疑可娜儿公主是在骗自己，俗称掩耳盗铃。”

    “谁说的？@全体成员的话，叶浪也看的到啊，这是在宣布主权呢。”

    “卧槽，有道理啊！”

    “看似怼人，其实是当众表白。”

    “叶浪呢？叶浪在干嘛？他看到了没？我要吃瓜！”

    “别想了，这货在门口的躺椅上打游戏呢。”

    “……”

    ……

    早上八点。

    游戏世界突然响起机械音。

    【今夜将开启特殊模式：迷雾模式。】

    【迷雾模式详解：浓厚的白雾将覆盖庭院的三分之一区域。】

    【本次特殊模式为玩家自选是否参加。】

    【参加迷雾模式的玩家，结算时获得的奖励会获得相应的加成。】

    紧接着。

    各国玩家的面板调出选项。

    【是否参加迷雾模式。】

    ……

    弹幕。

    “覆盖院子三分之一的迷雾，那就意味着视野受限，无法看清僵尸行进的数量，再加上现在院子里的水渠，挑战难度不是一般的大啊！”

    “不过，这对于我们浪哥来说，应该不受影响吧？他一直是利用植物击败僵尸潮的，更本不需要视野。”

    “@楼上 格局小了，就现在每天僵尸增加的数量来看，今夜这个特殊模式的僵尸数量可能增加一半，而叶浪现有的植物“兵团”很难独立击退僵尸潮，还需要他用土豆手雷、樱桃炸弹补伤害。”

    “一但失去三分之一的视野，对他来说，可能是毁灭性的打击。”

    “虽然你说的有道理，但是我还是希望浪哥参加，我猜白头鹰国玩家一定会参加，如果让他完成挑战，后面对他来说极为不利。”

    “……”

    弹幕众说纷纭。

    保守和激进的人都有。

    ……

    炎国基地。

    叶浪放下游戏机，看了眼提示。

    “迷雾模式这么快就来了啊，有额外奖励就很不错。”他嘀咕了一句，直接点了‘接受’。

    然后拿起游戏机接着玩。

    可娜儿的私信框亮了。

    【可娜儿：叶浪，这次的迷雾模式你要参加吗？】

    【叶浪：白给的奖励为什么不要。】

    【可娜儿：我有点吃不准，我怕就凭借小白，我完不成迷雾模式。郁闷.JPG。】

    叶浪看着消息，沉默了一会。

    按照小白现在的进化程度，去完成迷雾模式，恐怕确实有困难。

    并且很显然，可娜儿并不想放弃这次机会。

    【叶浪：可娜儿公主，今夜的迷雾模式我们或许可以再来一次合作，不知道你愿不愿意。】

    【可娜儿：嘿嘿，我愿意。】

    【叶浪：那我说说细则，我为你提供足够完成迷雾模式的植物道具和基因强化，但结算的时候，你需要给我三分之一的奖励，提供的植物道具，不需要你支付生存币。】

    【可娜儿：谢谢大佬带我。】

    【叶浪：那合作愉快咯！针不戳.jpg。】

    叶浪关了聊天框。

    过了一会。

    系统统计出今夜参加迷雾模式的玩家。

    【炎国叶浪、白头鹰国瓦伦丁、苏熊国奥威其、埃法国爱米尔、沃桑国井上陆生、影虎国查尔斯、秘苏国可娜儿等七名玩家参加迷雾模式。】

    【请各位玩家努力活下去。】

    ……

    弹幕。

    “果然排行榜常驻的这些人都不打算放过这次机会，毕竟只要完成就有额外奖励，谁都不想落下。”

    “也算是意料之内了，其它国家玩家都不敢参加，昨天的潜水僵尸给他们的压力太大了。”

    “希望咱们浪哥能挺住，看他想都不想就接受了，这自信也是牛逼了。”

    “说起来，那些个动物保护协会的家伙消停了没有？昨天晚上的论坛简直不忍直视。”

    “没，咱们炎国的论坛不让发了，他们就跑到其它国家的论坛发了，再者就是弹幕，只要是不带有侮辱性言论，系统应该都不管他们，所以……没办法。”

    “希望这货，今天就给系统选中！”

    “+1”

    ……

    聊天大厅。

    【影虎国查尔斯：我倒是很好奇，你们怎么会有勇气参加这次的特殊模式，不怕死吗？】

    【埃法国爱米儿：呵呵……杀手的自负，在你身上体现的淋漓尽致。】

    【不过，@可娜儿公主你居然敢参加，不会是又抱着炎国玩家叶浪的大腿了吧？】

    【我提醒你，什么都做不了的女人，早晚会被男人抛弃的。】

    【白头鹰国瓦伦丁：你们这些个玩枪械的，难道对于这次难度提升方向没有一点理解吗？失去三分之一的视野，你们难道要浪费子弹提前开枪吗？】

    【倒是我的防御塔，不会因为失去僵尸的视野而有任何影响。】

    【不过也是，没有你们衬托，我的第一不是毫无意义了吗？】

    【苏熊国奥威其：失去视野又怎么样？老子我就站在雾气前面，出来一个我撕碎一个！我的身体现在越来越强壮，盔甲僵尸也随手可以撕碎！】

    【可娜儿：@爱米尔 抛弃？你一个永远排在后面的家伙也好意思出来@我？我和叶浪哥哥是合作关系，你要是不服气，你也去找大腿啊！】

    【去当白头鹰国的狗腿子怎么样？我觉得你挺合适的。】

    【埃法国爱米尔：呵呵，公主脾气倒是不小，希望叶浪能一直容忍你吧。】

    【可娜儿：用不着你管！】

    ……

    弹幕。

    “笑哭.JPG。两个女人的战场真不是盖的，这俩人一吵起来，刚刚互怼的那几个瞬间没音了。”

    “我说咱们浪哥也不出来护一下犊子，看把可娜儿公主气的。”

    “浪哥？他才懒得看聊天大厅呢，估计一看99+就头疼，下意识地以为一帮傻逼又在怼他。”

    “笑哭.JPG。好像也是。”

    ……

    影虎国基地。

    查尔斯已经开始准备弹药和手雷。

    虽然这几次他都没有取得前三的名次，但他清楚原因是什么。

    这些天他以狙杀僵尸为主手段，虽然准度足够，但总归是要耗费些时间的。

    但经过这些天的沉淀，他主要职业‘武器大师’成功解锁新技能‘鹰眼’和子弹特征技能‘穿透’。

    鹰眼技能，可以观察到及其细微的变化，原本只能用于提高狙击枪的精准度，而在雾气模式下，僵尸走到必然带来雾气流动，让他推导出僵尸的位置。

    穿透技能，可以提高狙击枪的穿透效果，一枪做多可以击杀三个僵尸，效率大幅度提高。

    再者，身为杀手，他对于武器的运用可比其它人灵活太多了。

    他已经找到了对付潜水僵尸的办法，利用棉线捆绑手雷安全阀，在水渠中僵尸的必经之路上拦截。

    只要僵尸进过，手雷就能通过棉线朝着僵尸靠近，毫不费力地解决僵尸。

    这些都是他的依仗所在。

    今晚，或是他争夺第一大好时机。

