    李明月看周珩思索便不出声打扰，她把小镜子拿出来照了下，咦，又增加了22分，照这个趋势下去，她觉得自己的气运值很快就能转正了。

    哎呀，好期盼她也头顶一红红的气运值啊。

    到时候她就出门到处显摆去，肯定把把都是满载而归。

    周珩回过神来时，就看到李明月对着镜子美滋滋的，也不知道是在想什么好事。

    他忍不住打趣：“镜子里有花不成？”

    吃饭照镜子，走路照镜子，干活也照镜子，简直是时时刻刻都在照镜子，关于照镜子这方面，他真的很服李明月。

    可以改名叫李照镜了。

    李明月却一本正经地说：“比花儿还好的东西，你不会懂的。”

    周珩：......

    好吧，女孩子爱臭美的事情，他真的不懂。

    “我出去一趟，你们先休息吧，把大门给我留着就好。”

    他现在心情很激荡，等不及明天，想要现在就和李石柱讨论讨论村里办学校的事，以及生产队提高产出的事情。

    周珩走了，李明月正要回屋洗洗睡，却被麦丽丽喊进了西屋。

    麦丽丽、沈小琴、徐英娜都没有睡，坐在炕上围着煤油灯在斗地主，三人脸上各贴了几张纸条，在幽幽的煤油灯下散发着勾魂的光芒。

    李明月一进门就捂住了胸口：“......”

    确定不是把她喊进来吓唬人的？

    “明月，你刚刚和周珩是在说村里要办学校的事情吗？”

    麦丽丽的一双眼睛在纸条后面闪烁着幽光，沈小琴和徐英娜也都关切地看着李明月。

    她们最关心的是谁做老师的事情，先前她们听了一嘴，听到李明月说让她们几个做老师，当时就老激动了，导致后面打牌就很随机了，然后谁都没逃过贴纸条。

    做老师好啊，比下地干活轻松多了，还干干净净不沾泥。

    李明月秒懂她们的关切，也不藏着掖着，把情况说了一遍。

    “石背村人口少，所以没学校，想上学就得去隔壁的石梁村上，村里要办学校就得自己想办法，条件可能会比较差。”

    沈小琴义正言辞道：“条件再差也不能没有啊，耽误啥都不能耽误孩子们上学。”其实她也就十七岁。

    “当老师可能没工资。”李明月试探地说道。

    麦丽丽立刻插嘴：“算工分也行，我们不要工资。”只要不下地干活就好，她们真不擅长。

    徐英娜点头，沈小琴挑了挑眉，没有说话。

    那就好办了，李明月眼睛里闪过一道狡黠的光芒，面上诚恳道：“如果学校真能办起来，我肯定投票选你们，你们教的咋样，我太了解了，我觉得李宝玲也会选你们的。”

    麦丽丽三人眼睛更亮了，是啊，是啊，她们可是有口碑的。

    明月这孩子真是个好孩子！

    村里没电，夜里没啥娱乐休闲节目，家家户户基本上都是吃过饭就睡了。

    所以周珩找到李石柱家时，李石柱家的大门已经关上了，灯也灭了。

    周珩犹豫了一下后，还是敲门喊人了。

    “谁呀？”

    李石柱很不乐意地从被窝里探出头来，腰上被老婆扭了一把，他赶紧抓住了老婆的手。

    周珩喊：“队长，是我，周珩。”

    李石柱咬牙，“有啥事明天再说，回去睡觉去！”

    周珩：“队长，这么早，你睡不着吧，咱俩讨论讨论村里办学校的事，我有些想法......”

    李石柱气呼呼地打断了他：“我命令你现在回去睡觉！”

    这小子果然不能夸，上午还夸他能干，晚上就来捣乱。

    老子睡不着也不像你个单身狗没事干。

    周珩：“.......”

    他看着李石柱家紧闭的大门闭上了嘴，难道......一个想法飘过，他眯了眯眼，左右看了看，然后把头凑近，扒门缝上往里面漆黑不见一丝光的院子里看了看。

    好吧，是他太激动了，忘了某些常识了。

    ......

    第二天李明月挽着篮子割草。

    二蛋妈路过她，然后又倒了回去。

    “明月啊，割猪草呢。”

    李明月抬头，不知道这泼辣的劳动妇女要干啥，点了点头。

    是啊，割猪草。

    二蛋妈洋溢出一个亲热的笑容，不见外地伸手从李明月身边的篮子里抓了一把猪草，“喲，这猪草割得可真好，又饱满又健壮。”

    李明月：......

    第一次听说形容猪草可以这样子，你确定形容的不是猪？

    如果生产队的猪又饱满又健壮，队长李石柱肯定高兴坏了，收购站的工作人员也会很高兴。

    李明月不失礼貌地呵呵了下，继续割草。

    二蛋妈见此，把猪草放下，说：“明月啊，婶儿问你个事，你说要是让二蛋跟着你学习，他以后能去城里上班不？当兵也行。”

    李明月心里了然了，原来是为了学习这事儿，看来昨天周珩和她的那些话起作用了呀。

    这是好事！

    她笑道：“能，只要学习好，一直念下去，肯定有机会去城里，说不得真能当大官。”

    二蛋现在才七岁，等上高中的时候，高考也能参加了，或者考个中专，或者考个大学，还能赶上分配。

    这话真是说到了二蛋妈的心尖上，她立刻眉开眼笑了起来，看李明月更加顺眼了。

    “我早就看出来了，你是咱们村最好的姑娘，以后肯定错不了。”她眼睛转着滴溜溜，“下午我就给你们送一篮子菜去，我们家菜园子里的菜最好吃了，这可是咱们村都知道的，一般人都没拿福气吃着。”

    李明月一个激灵，她打起了精神。

    “那您还是给二蛋留着吧，二蛋正是长身体的时候，得吃好的。”

    她怀疑二蛋妈是想直接把二蛋塞到她家，让麦丽丽等人教，就二蛋那皮小子样，现在绝对不能送她家来，进度不一样不说，管也不好管，还是以后学校办起来了再去吧。

    心里想着，李明月不动声色地说：“等咱们村的学校办起来，到时候二蛋就能去上学了，以后您让他好好学习，就等着去城里过好日子吧。”

    二蛋妈一愣，问：“不是说公社不给办学校吗？”

    “咱们村自己想办法自己办，还省事，肯定能办起来，估计这个冬天就能办起来，您就等着看吧。”

    二蛋妈看她这么笃定的样子，心里又衡量了半晌，最后一笑：“那行，你继续割草吧，我得赶紧往地头去了，去晚了，大队长又得叨叨。”

    既然村里能办学校，那她就再等几个月好了，也省得落李大虎爷孙的人情，菜也省下了。

    不出两天村里人就基本都知道这个冬天就能办起村小学来了。

