    高飞鸿每次回头的时候，时不时的以目光扫过凌星雪，仿佛在寻找两人对视的机会，但努力许久，却徒劳无功，顿感索然无味起来，随后连讲解都懒得讲了，径自带着众人来到了半山腰处的小院住所中。

    这片区域有一座座小院，面积虽然不大，但里面的家具与生活用品一应俱全，很多东西都是崭新的，苏破满粗略一看，发现山腰处的这一大片广阔的场地之中竟然至少有两百多处类似的小院，星罗棋布的分布在半山腰的各个角落。

    烈阳宗众弟子每个人都分到了一处小院子，拿到阵法玉牌的众人都纷纷前往各自的院落去了。

    高飞鸿看着渐渐远去的倩影，有些不太甘心，大步走上去，朗声道：“这位师妹请留步！”

    凌星雪一脸疑惑的转过身，冷冷道：“何事？”

    “师妹你好，我是五行宗巡逻队的队长高飞鸿，自小在这里长大，不知道师妹可有兴趣在附近转一转，我在山脚的灵馐楼订了位置，咱们游玩后可以一起去吃点儿东西，那里的饭菜都是由妖兽肉和灵植烹饪而成，十分美味！”高飞鸿脸上带着一副自认为能秒杀万千怀春少女的笑容，一脸真诚的邀请道。

    “抱歉，没兴趣！”

    凌星雪摇了摇头，随后直接转身离去，只留给高飞鸿一个绝美的背影。

    苏破满在不远处看到了这一幕，凑到凌星雪跟前，笑吟吟的调侃道：“凌师姐，刚才那位道友请你吃饭，你为何不去啊？”

    凌星雪给了他一个绝美的白眼，然后自顾自的往前走。

    苏破满默默的跟在后面，想看看她住在哪个院子之中，循着路牌的指引，两人奇怪八绕之下竟然来到了一条罕有人至杂草丛生的竹林小道之上。

    “凌师姐，你到底在哪个院子啊？怎么来到了这个地方……”苏破满追上来问道。

    凌星雪噗嗤一笑，眼睛眯成了月牙状，看起来尤为美艳动人，“苏师弟，看到你，我忍不住又想起你讲的那个笑话了……”

    “哪里好笑了？不就是只北极熊……”苏破满一脸茫然，感觉根本就get不到眼前这个妹子的笑点在哪里。

    “哈哈哈……你别说了，苏…苏师弟！”凌星雪一听‘北极熊’这三个字，再次笑了起来，笑得前仰后合，眼泪都要出来了，“我忍了一路了，忍得好辛苦啊，现在四下无人，终于不用忍了……哇哈哈，笑死我了，北极熊……噗哈哈哈……拔……自己的毛……哈哈哈……”

    银铃般的笑容十分清脆悦耳，将苏破满也感染到了，忍不住跟着大笑起来。

    【这妹子多少沾点儿毛病！一个冷笑话竟然能笑这么久……】

    苏破满的内心是异常无语的，不过笑声这种东西有魔力的，他脸上也傻乐个不停，那副模样让凌星雪笑得更厉害了。

    竹林下的小路上。

    两人的笑声回荡了许久。

    凌星雪停下大笑之后，十分认真的对苏破满道：“谢谢你，苏师弟，今天是我从小到大笑得最开心的时候了！”

    说着，她将手中的玉牌往苏破满眼前一摇晃，上面闪烁着明亮的字眼。

    地字，贰拾伍号院。

    苏破满一看这号码，顿时露出一脸懵逼的表情，“凌师姐，咱们好像已经走过了，难道你是路痴么？”

    “路痴？”凌星雪眼睛依旧浅浅的眯着，似乎嘴角仍带着笑意，“可能是吧！苏师弟，你跟着我做什么，莫非想晚上请我吃饭？”

    “吃饭？没问题啊，如果凌师姐肯赏脸，我自然是万分愿意请共进晚餐的！”苏破满神色一喜，感觉有戏，连忙打蛇上棍，谄笑着说道，随后他又灵机一动，撇了撇嘴，嘲讽似的道：“就怕啊，某些人不敢来吃……”

    “还用激将法？”

    凌星雪又朝他翻了个绝美的白眼，转过身走出了竹林，朝着来路走去了。

    “凌师姐，你说清楚，晚上到底去不去啊？”

    苏破满站在原地朝着她的背影高声问道。

    “晚上再说！”

    凌星雪头也不回的道，声音里多少带上了一丝俏皮。

    苏破满听出了话语里的回旋余地，脸上忍不住露出了笑容，看着那绝美背影，忍不住心潮澎湃起来。

    “耶！”

    ……

    竹林外，一处幽深黑暗的角落，背负黑色剑匣的张苍闪身而出，他直勾勾的看着苏破满的身影，脸上满是阴沉之色，心中的妒火在疯狂的燃烧着他的神智。

    却在此时，苏破满的身影突然消失，令他心中有些疑惑起来，目光在那处竹林小道之中来回扫视，想要寻到他的踪影。

    就在此时，一只手掌摸到了他的肩膀上。

    “偷窥可不是什么好习惯呐……”

    张苍听闻这个声音后，再也忍受不住，狂吼一声，“苏破满，我要杀了你！”

    此时的他，神智已经被妒火所吞噬，根本没有去考虑苏破满如何在原地消失，然后瞬间出现在自己身后的。

    “锃！”

    乌黑色飞剑瞬间出鞘，朝身后斩去。

    轰！

    剑光肆虐，炸飞了砂石，将一蓬草叶削成了碎末。

    原地空空如也，似乎并没有任何人的身影。

    张苍瞪大双眼，左右看了两眼，又展开神识肆无忌惮的四处扫描着。

    依旧是空空如也。

    草木碎屑洋洋洒洒的落到了他的脸上、身上，他伸出手搓了搓落在鼻翼上的草叶碎片，又轻轻的嗅了一下，失魂落魄的问道：“难道刚才是幻觉么？”

    “哪个龟儿子在乱用神识？”

    一声喝骂突然从附近的小院中传来。

    刚刚张苍因为急于寻找苏破满的身影，毫不掩饰的动用神识横扫四方，这样的举动直接惹怒了一个未开启小院隔绝阵法的修士。

    神识相对于修仙者，就像另一双眼睛一样，在公共场所之中，一般禁止以神识去窥探他人，那样会显得很不礼貌，就如同去脱别人的衣服一样。

    宗门弟子还好，身上所穿的服饰都有隔绝神识的阵法存在，那些散修组成的坊市之内，神识一旦胡乱窥探，很容易看到别人衣物下面的东西，从而引起别人的反感，说不定会被群殴一顿。

    对于女修士来说，胡乱用神识窥探，更是一种变相的侵犯，因此即便是修为高深的强者，也不会肆意使用神识去窥探他人的身体，往后又逐渐演变成了一种约定俗成的潜规则。

    在某些公共区域，例如地下交易场、或者拍卖会，除非神识过人，能够保证自己的神识不被其他人发现，否则胡乱窥探极有可能惹怒他人。

    一次两次未被逮住，乱用多了总会遇到强人，难免会被拉出去做过一场。

