    现代文明社会里，无形之中给每一个人都打上了标签。

    或是忙忙碌碌的底层劳动者，终日难以翻身。

    或是游手好闲的地痞流氓，前路一片迷茫。

    这些标签，没有经过真正末日的洗礼。

    哪怕是所有人到了废土，依旧还没完全褪去！

    作为有着优渥家庭的顶级科学家，吕宽自打暴露天赋后，接触的人要么是高智商的天才，要么是位高权重的长者。

    因此，这虚拟实境技术在他心里，始终考虑的都是如何服务自己。

    普通人有这个技术，有啥用？

    除了消耗能源外，还能推动文明发展不成。

    然而，接触过真正训练场的苏摩却是深知，这东西到底有多么bug！

    看着身后的吕宽仍然在思考着自己刚刚提出来的点。

    苏摩淡然一笑，拍了拍机器人的肩膀，缓缓走出房间。

    在此之前，他还寻思着去哪里找几个顶尖级别的科学家来增加领地的底蕴。

    但现在，苏摩找到了！

    除过苏德本之外，其他八名成员，基本都是各个领域顶尖级别的存在。

    只要能制造出来合金，将他们的大脑神经接驳进去，领地里便会马上多出来八位堪称“超神”的怪物！

    “你想要发射火箭吗？不可能的！”

    “我们的火箭外壳虽然用了超合金，挡得住水压，但是火种三因为时间过长，没有得到维护，好多地方破损，且没有多余的材料来修补！”

    “能源也不够你再飞一次，你来的太晚了！”

    不知道想通了什么，吕宽再度操控着机器人走了出来，看着正在耐心调试火箭参数的苏摩缓缓出声。

    他这话，是真话。

    自从火种一和火种二，因为没有神之签名这种扯淡的原因，发射失败后。

    整个基地上到苏德本下到基层人员，心中都或多或少有绝望产生。

    而对于他们这种最顶尖的科学家来说，这种理由更不能接受。

    因此，在基地遭到攻击，所有人哪怕是渡过了攻击，也再无任何心思去保养这发火箭，故而落得了如此下场。

    “吕宽，我们来打个赌怎么样！”

    “什么赌！”

    “如果我能修好这火箭，并且成功发射他，成功归来，你...”

    吕宽打断：“没有如果，只要你能成功的发射它，成功的达成我们的心愿，我们愿意为你的发展流尽最后一滴血！”

    这话，说的斩钉截铁，没有一丝磕磕绊绊。

    火箭发射失败几乎已经在所有人的心中形成了一个心魔，这心魔不除，他们将永远安不下心来。

    “好！你且看着！”

    按下最后一个按键，看着火箭空洞里各项设施开始有序的伸出，检修火箭的整体情况。

    苏摩站起身，深深的看了一眼机器人空洞的眼眶，再度往房间外走去。

    而吕宽，也没闲着，缓缓的走到了舷窗外，将自己的头颅低了下来。

    这是在切换。

    虽然他非常好奇苏摩到底会用什么样的方式来完成这个壮举，但他还是给了其他人出来一睹苏摩尊荣的机会。

    他们所有遗留下来的人，都知道火箭的修复难度，更知道补充能源的困难。

    但在他们的视野里，这个名为“苏摩”的男人，却是浑身上下都在散发着一种名为自信的光芒！

    ...

    “系统，给我列出来所有的火箭升级方式，消耗只要不过...不过六万点就行！”

    上一次的积攒，生存点已经来到了接近十一万大关！

    但考虑到之前花费两万多升级了操控整个基地程序的缘故，此时生存点只剩下八万七千点。

    这些点数里，还要预留出一些，用以预防和海神之间的“搏斗”。

    所以能用在火箭上的，几乎是苏摩的全部家产。

    光芒一闪，这一次火箭的升级面板跳了出来。

    【火种三型运载火箭（破损-67%）（能源缺少-42%）】

    【描述】：火箭整体采用两级半构型，由6个助推器、芯一级、芯二级、飞船整流罩、小型卫星、逃逸塔组成，拥有强劲的载荷能力，能突破引力的限制，成功的加速入宇宙轨道。

    【升级方向一】：

    重型运载火箭：修复火箭外壳的所有损伤，且在该基础上进行一定幅度的升级，达到更加坚韧轻量化的目的，在构造上，将其助推器的数量扩增三倍，达到18个助推器，可有效提供于之前六倍的超强载荷，全面升级所有的动力输出方式，更加优化速度需求；但该设计因为涉及到了更多的助推器和动力，所以需要的能源也会十倍增加，升级需要生存点（46520；补充能源：125800）

    【升级方向二】：

    猎鹰太空火箭：将破损部位直接改造，且大刀阔斧的全面修改火箭造型，制造出类宇宙飞船种类，用以更加贴近太空需求；在修改造型后，用以推进的助推器和两重芯也会进行一定程度的重构，提供强劲动力的同时，更兼顾返回舱的能源输出考虑，达到清洁回收的目的；但该太空火箭，因为缩减了整体造型的缘故，在抗压能力上会有一定的不足，适用于短途发射，升级需要生存点（35250，补充能源：28600）

    【升级方向三】：

    一次性冲击火箭：大幅度缩小火箭的体积，降低其内部载荷，降低其能源需求，在保证材质和抗压力不变的情况下，大幅度减少发射失败后的材料损失，用以后续发射；但该冲击火箭，因为降低了空间的缘故，内里所有设施都会被等比例的压缩，包括返回舱也会被砍掉，只能用以发射卫星，需要生存点（21900，补充能源：15000）

    【升级方向四】：

    幽能穿梭火箭：结合了所有优点，融合了幽能结晶的火箭，其外壳将会有难以想象的变化，在压力没有达到一定程度时，将直接无视压力。

    其内部，也将融入幽能带来翻天覆地的剧变。

    在返回舱上，因为幽能的缘故，返回的成功率高达100%，不会发生任何意外，而且选择该升级方式后，火箭的“穿梭”特性将无视任何速度限制，无视绝大多数规则限制。

    但该设计因为涉及到了幽能层次的力量，所需要的能源同样会五十倍的增加，需要生存点（60000，补充能源：795000）

    嘶...

    莫说升级过后的系统给出的升级方式好了不少，就是这需求也和之前有了天翻地覆的变化。

    从第一项看到第四项，再从第四看回第一，苏摩不由的倒吸一口凉气。

    四种升级方式，因为需要载人，还需要返回，第三种肯定直接排除。

    而第一种，因为能源消耗太多，但却又把升级方向调到了最不需要的动力上，故也取消。

    剩下能源的也就是第二项和第四项。

    第二项，花费少，虽然抗压力能力会有一定幅度的削弱，但总体来说却是性价比最好的选择。

    第四项，花费多，不光是生存点消耗，还是高达八十万的能源消耗，以及...

    反手对着虚空一掏，一个幽蓝色的结晶出现在了苏摩手中。

    自上次得来这东西，哪怕他后续开了数百个黄金宝箱，也没能在看到一次。

    这东西，出的概率很奇怪。

    下到刚开始的白银宝箱都会爆出来一个，上到史诗宝箱仍然难寻一丝踪迹。

    但毋庸置疑，这东西的珍贵程度，在某种意义上，远远超过了希望号，甚至超过了苏摩除系统之外其他的一切东西！

    哪怕是史诗级的这些道具，也根本不能与其比拟。

    “这块水晶，本来我是想留到以后攒够生存点了，当作引子用来给避难所升级的”

    “但现在...”

    “如果其他升级方式返回舱有失败几率的话，我就必须选择这一项，否则到时候再升级就晚了！”

    取舍之间，苏摩很快做下了决定。

    东西是好，但还得有命去花。

    升级成幽能穿梭火箭，按照其上描述的属性，大概率这神之结界拦不住他，海神也能找到。

    而只要找到海神，这些花费完全值了！

    “我选择...升级方向四！”

    在上方舷窗看不到的角度里，苏摩轻轻上前，将幽能水晶扣在了火箭的缺口处。

    而在他的话音落下后，六万生存点当即扣除，变成了悠悠绿色光芒射向前方的火种三型。

    这火箭，从下方看，如高楼一般，让人生畏。

    但在绿色光芒下，却逐渐开始模糊了外表，变成了如水一般的盈盈波光。

    一道道辐射一般的光圈，从放置着幽能水晶的地方不断往外发散，最终在顶部打个圈，又返回来。

    升级方式，一如既往的简单，但又充满韵律。

    十秒钟的融合时间结束，火箭的外壳终于是难以忍住反复的加温锻打。

    所有内里的零件像是受到了感召一般，缓缓从中飞了出来，开始在空中翩翩起舞。

    这幅变化，苏摩站在下方看的是津津有味。

    但舷窗后，刚换到苏德本的机器人，却是惊得直接坐在了地上。

    下一秒，苏德本识货的直接退出了掌控，将控制权又交还给了吕宽，由吕宽来判断外界到底是什么技术。

    而吕宽出来后，也没比苏德本好到哪里。

    看着空洞中到处飘来飘去的部位，他就像是看神仙一般，趴在窗子上，本能的瞪大了眼睛。

    随着机器人的视物系统放大焦距，在一个个零件里，他看到了熟悉的光芒。

    “这是...幽能？”

    “苏摩手里居然有东西能将它束缚在物体内里？”

    没人回答他的问题，除了奥利奥略带兴奋的哈呲声之外，整个基地里只剩下了零件缓缓变化的咯吱声。

    五分钟后，作为有史以来升级最慢的一次。

    随着所有零部件更新完毕，在系统的绿光约束下，整支火箭开始静静重组。

    不同于之前那般的复古火箭造型。

    这一次的幽能火箭，足以称得上一句...

    科幻！

