    “萧战天？没想到你这么快便送上门来了，你敢杀了我的副手，我今天便让你有命进没命出！”

    “你们谁抓住他！谁就是新的副手！给我上！”

    尚永年嘴脸阴狠无比，冲着众人招了招手。

    一群人闻言，登时激动无比，操起了家伙向萧战天冲了过去。

    “滴滴滴……”

    就在这个时候，身后一阵鸣笛声响起，无数个远光灯从萧战天的身后亮起。

    那是吴家帮的车队。

    只见百余辆车顷刻之间，全部停在了萧战天的身后，灯光打在了他的身后，彷如天神降临一般，闪的尚永年一众人等睁不开眼睛。

    百余辆发动机的声响，响彻了这个荒郊，耳边都充斥着发动机的“嗯嗯”声。

    下一秒，几百人从车内涌了下来，直接站在了萧战天的身后。

    “天哥！任凭您差遣！”

    尚永年见到这一幕的时候，登时震惊不已，为什么，这些吴家帮的人会对萧战天如此言听计从？

    他不过是一个吃软饭的而已，何能让吴强这般器重他？

    这到底是为什么？

    下一秒，当尚永年看到琛子的行为时，更加是傻眼了。

    而后，琛子也是紧随其后，赶到了现场，直接跪在了萧战天的身前，拱手认罪。

    “天哥，抱歉，我来晚了！是我没有照顾好天嫂！”

    萧战天看着琛子身上也是满身的淤青，像是已经经历过一场硬仗了，倒也没有忍心怪罪，而是缓缓开口道：“这不怪你，你先把子溪送进车内，不要吵到她。”

    琛子点了点头，叫了两个手下，小心翼翼的将林子溪抱进了车内。

    对于尚永年来说，林子溪本来就是引诱萧战天的诱饵，现在被他们救回去也不算什么。

    虽然与原计划不同，本来只是想要针对萧战天一人的，但是现在多了吴家帮这么多人，倒也没有妨碍，大不了顺便将吴家帮也给一并收服了。

    尚永年回过神来，对着身后招了招手，叫来了一个手下，在他耳边轻声说道。

    “你去把洛老叫来，今天我们和吴家帮还有萧战天该有个了结了！”

    本来以为只有吴家帮的众人，没有想到，萧战天也到了，必须用上自己全部的战力，才能将他们一网打尽。

    “是！”

    琛子来到萧战天身边，冲着尚永年喝道：“尚永年，你可知道你路走到头了？”

    “呵呵，我路走到头了？”尚永年不禁失笑，很是不屑：“我今天能从你们吴家帮的压制下脱离，我照样还能兴起，今天是你们吴家帮走到头了！我现在手下两百！还有洛老扶持，你们吴家帮怎会是我的对手！”

    “洛老是谁？”

    萧战天不解问道。

    琛子凑了过去，轻声附在萧战天耳边说道：“洛老是尚永年新结实的一位老者，他的实力深不可测，上次尚永年从我们吴家帮逃走的时候，就是这个洛老从我们几百个兄弟手中，将他救了下来，后来他们就一直都是暗中发展，我们一直在找他们的行踪，没想到会在他会在这荒郊集结了这么多的手下。”

    萧战天听完，面色沉重。

    从几百个兄弟中将尚永年救走，这实力一定不容小觑，少说都有战神三阶了，只是一个拥有战神修为的老者，为何要来这小小的南城，还要依附一个帮派？

    按照琛子的叙述，这位老者完全不需要依附任何势力，就已经够强悍了。

    这让萧战天百思不得其解。

    尚永年看着萧战天一副面色凝重的样子，便心生得意，冷笑一声说道：“呵呵，现在知道怕了？晚了！我今天就要你萧战天给我的副手偿命！”

    就在这个时候，洛老被请了出来，尚永年一脸恭敬，谄媚不止的上前。

    “洛老，就是他！他就是萧战天，请您帮我的副手报仇雪恨！”

    洛老眼睛微眯，看了看萧战天，淡淡笑了笑。

    “小子，愿意与我较量一二么？”

    萧战天不禁有些疑惑，从这个老者的眼中似乎看不出杀气了，他的神色看着倒像是叙旧一般。

    但是，自己从来不曾记得，在哪里见过这个老者，何来的叙旧。

    “洛老，什么较量啊，他害死了我的副手，您还要跟他较量？”

    尚永年闻言，甚是不解，一把拽着洛老的手，大声质问。

    洛老神色一沉，看了一眼尚永年，他便一脸胆怯，缩了回去。

    “洛老说较量，那就较量吧……”

    洛老呵呵一笑，走向萧战天。

    琛子见状，直接拦在了萧战天面前，警惕不已。

    “你想要干嘛！”

    萧战天将琛子拉到了自己身后，轻声说道：“他要是想要干嘛，你恐怕是拦不住，没事的，我能感觉到他没有恶意。”

    “年轻人，这样吧，要是你能接住我三掌，我现在就离开，你要是不能接住我三掌，你就跟随与我，怎么样？”

    洛老一脸淡然，缓缓说道。

    琛子闻言，登时急了，上前一把拉住了萧战天劝阻道。

    “不可，天哥，这个洛老深不可测，您要是跟他对三掌，恐怕是要撑不住的！”

    萧战天拍了拍琛子的肩膀，示意让他不用担心，转头看向了洛老。

    沉思片刻，接下他的三掌倒也不是不行，要是这场纷争，真的让这位洛老参与进来的话，倒真有可能影响战局，与其与他大战引起轩然大波，不如就以最简单的方式让他离开。

    见他不像是和尚永年一伙的，倒像是有自己的目的，虽然说他对自己没有明显的敌意，但是还是需要谨慎一些才行。

    “好，三掌之后，你可说话算话？”

    “哈哈哈哈！”洛老不禁放声大笑，摊手说道：“我洛某人向来说话算话，只要你能接下我三掌！我定转身离去，不参与你们之间的纠纷！”

    “请！”萧战天摆好姿势，准备迎接洛老接下来的三掌。

    第一掌。

    萧战天运行自身的内气，将三成的功力置于手心，第一掌最适合用来试探这位老者的实力了。

    洛老手心由丹田处缓缓向上，一股蓬勃的内气从他身上散发出来，周围骤起一阵强风，众人衣袖摇曳不止。

    “小子！接好了！”

