    第377章海底两万里32

    再三确认无误后，苏听鱼和敖破苍也不再耽搁时间，是时候出发，前往龙宫了。

    对此，四大霸主表示沉痛地不舍，眼里饱含着悲切的泪水。

    如果，能忽略掉四大霸主在得知苏听鱼要走人了，热情主动地帮苏听鱼出谋划策鞍前马后的话……

    最后，四大霸主还很贴心地抓来了一头以速度和体力出名的追追鱼，给苏听鱼当坐骑。

    “拜拜花花～拜拜三爪～拜拜小蛇～拜拜球球～”坐在追追鱼身上的苏听鱼，面上很是不舍地向四大霸主挥手告别。

    紫皮章鱼挥舞着三条触手：“拜拜～姑奶奶～”

    一向阴沉的电鳗也忍不住激动出声：“一路顺水～”

    幽间花岩怪扭动纤纤细枝：“记得玩久一点哈～龙宫很大很好玩的～”

    追追鱼开始游了起来，嗖的一下就游远。

    远处，飘来了苏听鱼最后的声音：“有空的话，我还会回来看你们哒～”

    “好啊好啊……”肚腩鱼怪下意识附和了一声，下一秒，他突然感觉周围突然降温似的，还凉嗖嗖的。

    肚腩鱼怪扭头左右一看，顿时，他对视上另外三个霸主愤怒抓狂的表情。

    “额……怎，怎么了？”肚腩鱼怪有点摸不着鱼脑。

    “呵呵，好个屁！”

    “你脑袋真被那个恶魔打坏了？”

    “电鳗，电他！让他清醒清醒！”

    “……”

    三个霸主一拥而上，各自使出手段，胖揍肚腩鱼怪。

    “不……不是！我嘴误！是嘴误啊……”

    肚腩鱼怪此时才反应过来，也恨不得扇自个几巴掌，可还轮不到这三个家伙教训自己吧！

    都是紫珊瑚林的霸主，常年下来，抬头不见低头见的，也有过摩擦和恩怨。

    这下子，肚腩鱼怪一时嘴误，可算是让另外三个霸主找到借口揍他了！

    “哇啊啊……我生气了！可恶……”肚腩鱼怪猛的吸气，富有弹性的身躯把三个霸主的所有肢体攻击都反弹了回去。

    现在苏听鱼离开了，没人限制他们，四大霸主干脆就打了起来。

    一开始还是三打一，后来三个霸主的临时联盟也崩盘，演变成了乱战。

    少了另外四个霸主，紫珊瑚林里的地盘，也该重新划分了！

    而怎么划分，就看谁实力强！

    ……

    紫珊瑚林虽然是危险区域，可向往着来这里一夜暴富的海洋生物也有不少。

    在一处靠近紫珊瑚林的乱石中，慢悠悠地爬出来一头龟类海洋生物。

    龟怪打了个哈欠，睡眼惺忪：“咦？天亮啦？该出发了……”

    其实，龟怪在半个月前就到了，只是当时太累了，就忍不住找个地方睡一觉，结果，一睡就是半个月。

    而现在的龟怪，还以为这只是第二天早上。

    龟怪抖了下龟壳，变得神采奕奕，他豪情满怀地爬向紫珊瑚林，口中念念有词：“托丽塔，我是部落最勇猛精悍的龟勇士！我一定会寻找到最珍贵的宝贝来迎娶你的！”

    龟怪一边壮胆子，一边偷偷摸摸的苟进紫珊瑚林，好巧不巧，他是进入了原本树妖的地盘。

    紧张兮兮了几个小时后，龟怪发现自己并没有遇到什么大危险，不由得有些疑惑。

    “奇怪了……不是说这里很危险吗？”

    (本章完)

