    嗖！

    平头哥第一时间把球传给秦昊。

    乔迪莱尔追在后边，看到秦昊接到传球他下意识的飞身跳起，封盖不太可能了，但至少也要干扰一下。

    然而，他的干扰根本不起作用。

    唰！

    秦昊手起刀落，伴随着一声轻响，篮球空心入网。

    这是一个三分球，将比分改写成7：9，分差缩小到只剩下两分。

    “好球。”

    “干的漂亮，还是要秦出手才行。”

    “接球就投，根本就不给你包夹的机会。哈哈，我就说嘛，俄亥俄州大怎么可能防得住秦，包夹也不行的。”

    观众席上，雪城大学的球迷纷纷叫好。

    之前三分多钟秦昊一拿球就被对方包夹，根本就没有出手，看着双方比分一点点拉开，他们很不是滋味。

    终于，秦昊出手了。

    这个进球也让球迷吃了一颗定心丸，让他们知道，哪怕是包夹也无法限制秦昊得分。

    “要补防，要补防。”俄亥俄州大的拉里教练眼皮一跳，冲着场上大喊：“都说了要防三分球，不要漏掉了。”

    几个球员齐齐答应。

    之后俄亥俄州大对秦昊的防守越发的严密，即便是他跑位甩开贝斯特，也会有其他球员第一时间扑向他，弥补贝斯特的位置。

    不过他们还是太小看了秦昊。

    “嗖！”

    秦昊反跑，他速度太快，瞬间爆发之下贝斯特完全跟不上，又一次被秦昊甩开，特纳一看不好，立刻扑向秦昊，贝斯特在后边追，特纳则在前边跑来，成前后夹击之势。

    “该死。”平头哥暗骂，这情况很不妙。

    他正犹豫着还要不要传球，秦昊的声音传来：“球。”

    既然秦昊要球，平头哥也就不再迟疑，双手一推，把球传给秦昊，秦昊拿球双腿弯曲，将球举起，一看就是要投三分。

    一时间，特纳和贝斯特齐齐跳起，一前一后，都伸长了手臂。

    不过当他们跳起才发现上当了。

    秦昊只是一个假动作，根本就没有出手，他们两个跳起之后秦昊把球放下，一个矮身加速，一下子将两人摆脱，然后顺势迈开三大步冲进内线。

    这一下太过突然，俄亥俄州大两个内线完全没有预料到，并没有做好补防的准备，秦昊面对不设防的篮筐，拔起就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，点燃了全场。

    雪城大学的球迷疯狂的尖叫起来。

    “该死。”拉里教练暗骂一声，但也知道这个球手下球员防的没问题，只是秦昊太强了。

    下一个回合，秦昊借着掩护甩开防守人，迅速往内线空切，平头哥一个击地传球给到秦昊手上，秦昊拿住球就冲向篮筐。

    不过这次不是自己上，他已经吸引了所有人的注意，把球一甩，给到了右侧底角三分线外的塔克手上。

    塔克调整了一下，一个三分命中。

    当秦昊连续得分，雪城大学的进攻一下子有了主心骨，球员们的比赛状态也回来了，命中率自然就高了。

    一分钟之后，俄亥俄州大投篮不中，双方内线在角力，纠缠在一起，秦昊冲进内线，一把将篮板球摘下，随后立刻展开反击，一条龙杀到前场，将所有人甩开，又是一个扣篮。

    一时间，雪城大学挽回了颓势，不仅追上了比分，还反超了比分。

    “God，秦真是太强了。”

    “得分，助攻，篮板，啧啧，还有秦不会干的吗？”

    观众席上，球迷在议论。

    这几分钟秦昊不单有得分，还有助攻，有篮板，仿佛无处不在，尽管俄亥俄州大对他包夹，但却并不能阻止秦昊。

    “嘟......”

    俄亥俄州大请求暂停，拉里教练重新调整了一下，黑着脸训斥球员，让他们防好一点，防好一点，尤其是针对秦昊。

    然而这个暂停并没有起到多少作用，俄亥俄州大依然防不住秦昊，面对包夹秦昊减少持球，改为打无球，接球就投，接球就突，拿球就干，很多时候根本就不运球，俄亥俄州大也就没有了包夹的机会。

    “砰！”

    一声闷响，特纳投篮不中。

    篮球反弹回来，正飞向特纳，特纳心头一喜，刚准备伸手抓住篮球，一道人影闪过，他只感觉眼前一花，篮球就不见了。

    “法克。”特纳暗骂，连转身追击。

    这个球被秦昊抢了，算是一个篮板球。秦昊拿球立刻反击，特纳追在身后，他的速度也不慢，一直跟着秦昊迈过中线，迈进三分线。

    秦昊扭头看了一眼，猛然减速，然后跳起上篮，特纳冷笑一声，飞身跳起，准备给秦昊一个追身大帽。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    与此同时，秦昊一个拉杆，篮球在篮筐上反弹，最后坠入网中。

    “淦。”巴特勒跳起来，挥舞着手臂大吼。

    “这个2+1真棒。”球迷也在兴奋地呼喊。

    这是一个2+1，进球有效，秦昊还要加罚一个。

    特纳有些郁闷，本以为能给秦昊一个追身大帽，结果被吹了犯规，还让秦昊把球打进，太不划算了。

    秦昊看了特纳一眼，走上罚球线稳稳将加罚命中。

    这种快速反击，如果不是他故意减速，特纳又怎么可能追上他？而目的就是为了打成2+1。

    下一个回合，特纳单打得手，还以颜色。

    不过转身过来秦昊就在对方的包夹中一个横跨半场的长传，找到左侧底角三分线外的平头哥，平头哥三分出手命中。

    当秦昊打开，队友们也就开了。

    ......

    不知不觉间，上半场已经过半。

    这时候比分23：19，雪城大学领先4分。

    福克斯教练将秦昊换下，秦昊来到场下，大口大口的喘息，他整整打了十一分钟，要面对包夹得分，要不断地跑位，要调动队友，还要抢篮板球......秦昊要做的事情太多了，体能消耗可想而知。

    “这样打秦太累了。”哈里助教道。

    “我也知道，可是......”福克斯教练叹息一声.

    对手实力很强，尤其是埃文-特纳，塔克防不住他，特纳在场上的时候秦昊必须在，如此才能够抵消特纳带来的伤害.而特纳不在的时候，秦昊也必须在，因为平头哥被提上首发，轮换时间就需要秦昊和平头哥分摊，两人各自带一会儿。

    上场时间长，任务重，能不累吗？

    【作者题外话】：感谢“td157801745,叄睢，剑自心生”，感谢三位兄弟的金票！

