    此刻王晋感觉眼前的世界与三年前相比更加的丰富多彩。

    思维产生了蜕变，他感觉自己分化的最大上限直接提高了十倍，分体最大数量一下子从智力值的一万倍提升到十万倍。

    自己的感官的到了极大的变化，闭关之前他虽然可以“看”到很多肉眼不可见的物理现象，但都没有现在这一刻那么的清晰。

    虽然静室内部漆黑一片，但呈现在他眼中的景象却是缤纷多彩，不同频率的射线都一清二楚的被他看到, 还有一系列未知的微观场他也能感受一二。

    对星力的操控也产生了质变，他能够利用星力探测到那漂浮在虚空的一个个气体分子。

    此时游戏系统也有了反应，在他刻画黑洞级回路完成的时候都未有一丝反应，现在才承认他进阶成功。

    ［人物等级直接提升至166级，成功晋升至成年阶六段。］

    王晋只是看了一眼就随手关掉了游戏面板，又查了查时间，过了两年零十一个月，看来那个估算公式还是很靠谱的, 误差也就一个月。

    现在神陨星系质量之灾也早就开始了, 不知道情况怎么样，还有伯顿星系，无极剑派的报复等等一堆事都需要他出去处理。

    不过他并未急着去接收外界信息，而是开始实验所有成年阶六段超凡者都能够做到的事情——使用星力承载思维，换个词表述那就是念头分化。

    雨辰一个火种生物能同时分化十二万九千六百零一个念头一人成军让王晋印象很深刻。

    狼牙星域，静室中的梁琪分体张嘴吐出一颗剑丸飞舞在空中。

    她的一个念头附着在剑丸所有回路上，他感觉自己对这枚剑丸的操控轻松了很多，五段的时候还需要通过星力为媒介来控制剑丸，回路运转还有微小的延时。

    而现在一小段思维附着在回路上，做到了真正的无延时，只需心念一动所有飞剑指哪打哪，虽然相比自己亲自操控还是有些滞涩，但起码可以比拟自己本体八成的思维。

    一个成年阶六段的八成已经不知道要比其他战兵好到哪去了，成年阶六段只要装备带的多做到一人成军不在话下。

    拥有了星力承载思维的能力后, 超凡者便可念头分化万千, 这个时候火种路线生物才算是踏上了追赶集群进化生物的步伐，想要走集群进化的难度大大降低。

    但也没多少火种生物这么选择，因为集群进化生物六段之后的进阶之路太坑了，一个不小心就是死……

    王晋看似只是静坐了近三年时间简单的就跨过了这一步，但现在回想起来都还心有余悸。

    就算有《莱特妮丝开劫洗剑经》辅助，将风险大大降低，刚开始进阶的时候他都差点被心里的好奇倾向得逞，想要直接放手让回路自行运转。

    对火种生物来说真的做了也只不过是进阶失败搞得五劳七伤，但对他来说就是一个死字。

    六段以后火种生物只要是脑子没出问题都不会主动去转集群进化路线找死。

    哪怕集群进化生物那多线程的运营能力再怎么诱人，大家也敬谢不敏，毕竟六段火种生物已经能做到念头分化了，在一光年小尺度范围内也可以看作是一个低配版的集群进化生物。

    火种生物一个本体的弱点仍然存在，本体死了，在外界的念头也会同时熄灭，所以大家出门在外大多使用义体，而像雨辰这种需要升段的人那就必须得由本体亲自上了。

    不过集群进化生物虽然六段之后的进阶很坑，但前期那巨大的滚雪球运营优势就不说了，关键是晋升的时候所有分体同步蜕变，一旦从五段成功晋升六段，那就代表着一个黑洞级文明诞生了，并且是一个不会沉沦的黑洞级文明。

    因为毁灭都是一瞬间的事，所以便不会有沉沦这个过程……

    两种路线各有优劣，不过只要到了洗礼阶都是殊途同归，那时候可能连星尘都不会在乎了，集群和火种也就没有了差别。

    王晋又花了一段时间理清了自己的状态，一个个分体便出门了。

    那些跟着菲米娅一路散播的分体又恢复到了平日里的日常活动状态。

    安德分体暂时继续闭关，等关键时刻再出来。

    而神陨星系，伯顿星系各个分体则是直接开始浏览追光文明这两年十一个月的变化。

    起源星，王晋刚出门准备呼吸一口新鲜空气，一大一小两个身影便出现在了他面前。

    “老王啊，你怎么就出来了呢，你这叫我该如何含泪舔包啊！”

    顿时，王晋刚突破的好心情遭了殃。

    而一旁的小萝莉一脸天真的说道：“老师，你成功了就好，天依奶奶其实也很担心你的。”

    顿时洛天依的脸黑了，王晋的心情又好了起来，果然小萝莉就是自己的贴心小棉袄啊。

    接着不给洛天依反驳的机会直接说道：“咳咳，好了，先把这段时间的日志发给我吧。”

    盖娅立刻将大量的信息上传给了王晋，只留洛天依在旁边一阵深呼吸。

    “我不生气……我不生气……”

    看了一会儿日志，王晋也对现在的情况有了基本的掌握。

    他闭关的这段时间内，伯顿星系和神陨星系的地盘都没什么大动作。

    伯顿星系那边，生存联盟还在扩张过程中大杀特杀，不落树人疆域处于休养生息状态。

    大量的智械与虫族部队从生存联盟疆域内涌出大有席卷整个B4悬臂的趋势，这一下子就让中心区域与其他悬臂上所有文明风声鹤唳，但面对着母树之根堵门也只能瑟瑟发抖的看着一片又一片星域被生存联盟拿下。

    估计再有个三四年整个B4悬臂都将落入王晋、洛天依与爱莉手中。

    神陨星系这边追光文明向其他文明卖军火赚钱到手软，但可能是一区所有恒星3级文明都开始整军备战的紧张氛围也影响到了其他恒星2级文明，也开始风声鹤唳了起来。

    这种反常的情况一下子就让他们猜到了什么，也开始有了动作，纷纷向追光文明下订单，不过大家都只是默默准备并未大肆宣扬自己的猜测，所以民间依然是一片静。

    直到七个月前，神陨星系的质量之灾终于降临。

    神陨星系所有恒星级文明疆域边境瞬间传送出大量陌生舰队，这些舰队有生物有机械也有生物混合机械，很多战舰外观设计非常的扭曲混乱，根本就不是正常的智慧生物能设计出来的画风。

    这些未知舰队出现后立刻开始全力进攻各个文明，后面还有更多的兵力源源不断的传送到各个文明边疆区域，追光文明这里也不例外。

    王晋看到这之后随手调出一片光屏，显示出整个起源星系的模拟画面。

    起源星系作为追光文明在四区最边缘的一座星系当然也会被堕落者进攻。

    不过他看到眼前的画面后表情一脸古怪。

    整个起源星系已与宇宙背景融为一体，模拟的画面中已经将轮廓标识了出来方便他识别。

    此刻正被八股红色的洪流冲击。

    王晋继续放大画面，马上红色洪流具体内容展现在了他的面前。

    这是由一只只长的像蜈蚣一样的巨型多足爬行动物所组成的舰队。

    由红色蜈蚣所组成的洪流此刻正飞蛾扑火般涌向起源星系外围八个点。

    

