    第72章 阎埠贵的分析判断

    “哪里的话，你许大茂在咱们院子里可是大名鼎鼎，你三大爷我怎么敢轻视你呢？”

    阎埠贵依旧是笑呵呵地说道。

    这话看似是解释，其实更像是一种认可。

    认可什么？

    当然是认可许大茂的怀疑。

    他就是在轻视许大茂。

    只不过，他并不承认这个事实。

    他反而是不无讥讽之意地说，他不敢轻视许大茂，因为许大茂在这院子里是大名鼎鼎的。

    大名鼎鼎的是什么名声呢？

    这就很关键了。

    要是好的名声，说大名鼎鼎，那当然是好事儿。

    可若是不好的名声呢，越说是大名鼎鼎，那岂不是越坏事儿？

    你还不如干脆就说是声名狼藉，或者再狠一点儿，就说是臭名昭著呢！

    然而，阎埠贵鬼就鬼在这里了。

    他并不说许大茂大名鼎鼎，到底是什么名声儿。

    他不说是什么名声，其实就是在说是什么名声了。

    因为许大茂平时在院子里的名声，到底是个什么样子的，这是大家都清楚的。

    就连许大茂自己都很清楚的。

    也是因此，许大茂就特别是听出了阎埠贵话里蕴含的那一种讥讽之意。

    阎埠贵就是在讥讽他。

    “哼哼，三大爷，您不愧是文化人儿，您这是笑里藏刀地骂我？行嘞，我听出来了。”

    “今天我也就是有事儿，没时间跟您耗着，不然的话，我非得好好跟您掰扯掰扯不可。”

    许大茂脸上的笑容消失，拿手点指着阎埠贵，瞪眼说道。

    说完，转身就走。

    “掰扯就掰扯，你当我阎某人怕你。”

    看着许大茂气恨离开，阎埠贵依旧是笑呵呵的，但却是颇为强硬地回应道。

    他还的确是不怕许大茂。

    再怎么说，他是有着三儿一女四个孩子的。

    而许大茂只有夫妻两人，怎么能跟他比？

    这要是打架的话，他们家对阵许大茂两口子，他们这边儿，那是有并肩作战的，还有搞后勤补给的呢。

    谁怕谁？

    就问你谁怕谁！

    不过，当阎埠贵看到林阳也是跟着许大茂走了，他脑海中灵光一闪，猛然也就想到一件事情。

    许大茂说今天有事儿？

    有什么事儿？

    莫非这事儿还跟林阳有关系？

    想到这里，阎埠贵忽然大声问道：“许大茂，你说今天有事儿，你有啥事儿？”

    “我带林阳老弟儿去相亲。”

    许大茂头也不回地说道。

    跟着，也就走出了院子了。

    许大茂、林阳，先后脚转身，身形消失在了阎埠贵的视线中。

    “相亲？”

    “哦哦，对了，我那口子昨晚就跟我说了，我怎么把这事儿给忘了。”

    阎埠贵恍然大悟起来。

    昨晚，阎埠贵的那口子杨瑞华，的确是说了这事儿的。

    他听了以后，略一思忖，就明白了许大茂在打什么算盘。

    当即他就说道：“许大茂这是嫌自己在这院子里身单势弱，所以，他这是想要讨好林阳，把林阳给拉到他那一边儿去。”

    此时，再想起这个事情，阎埠贵也是若有所思地喃喃自语道：“其实我也是可以讨好林阳的嘛！”

    “我们学校那冉秋叶冉老师不也还没对象儿！”

    他就想着，也可以把冉秋叶介绍给林阳。

    这事儿要是成了，岂不是他就把林阳给拉到自己这一边儿了？

    “这林阳还真是去相亲了？”

    三大妈杨瑞华此时来到了阎埠贵身边，她此前是坐在门口边补衣服，没往外边来，不过当她听到许大茂说带林阳去相亲，她就忍不住跑过来，跟阎埠贵一块儿望向大门口，不敢相信地问道。

    “人家去都去了，哪里还有什么真假？”

    “昨天王媒婆不也都来了？”

    “今天这肯定是真的相亲去了。这没什么可怀疑的。”

    阎埠贵扭头看了一眼三大妈，很是确定地说道。

    “你说许大茂这人这么不可靠，林阳怎么敢相信他？”

    三大妈也认为阎埠贵的判断是对的，林阳这是真的相亲去了，对这个问题，三大妈没有了疑问，但她又开始对另一个问题产生了疑问。

    院子里的人，都知道许大茂不可靠，怎么林阳还能相信他呢？

    不怕被许大茂给骗了？

    “这有什么不敢相信的？许大茂虽然在别的事情上不靠谱，但是，在这件事情应该是靠谱儿的。昨晚不都给你分析了，许大茂这么做，是想把林阳给拉到他那一边儿去，壮大他的势力。”

    “这林阳是厂子里的三级钳工，技术冠绝全厂，而他又是如此年轻，可以说是前途无量。”

    “林阳这个人，又会拳术，你没见前些天林阳一人打刘海中爷儿仨？那爷儿仨一起上，都不够林阳三拳两脚的。”

    “你就说吧，许大茂这要是把林阳拉到了自己那一边儿，以后在这院子里，谁还敢打许大茂一下？”

    “就那傻柱儿，仗着自己身强力壮的，又有老易和聋老太太撑腰，隔长不短的，就把许大茂给打一顿。你再看看，许大茂这次请王媒婆给林阳说媒，这事儿只要是成了，那傻柱儿敢不敢再打许大茂一下？”

    “傻柱儿只要敢再打许大茂，林阳肯定不会袖手旁观的。”

    阎埠贵就在这里头头是道儿地分析着，听得旁边儿的三大妈是不住地点头，对于自己老头子的分析判断，那是深信不疑的。

    到了最后，三大妈不觉得就眼红羡慕起许大茂了。

    她感叹道：“你说，咱们咋没想到拉拢林阳呢？竟然是让许大茂抢了先！”

    经过阎埠贵的一番分析解释，三大妈也是意识到了林阳的重要。

    她也是忍不住地想，这要是她们家拉拢住了林阳，以后在这院子里，对付起刘海中一家子来，那不就可以占到上风了吗？

    尤其是联想到上次竞拍会上，她们老阎家竟是被刘海中给背后捅了刀子。

    然而，她们却无力再捅回去。

    只能是灰头土脸地退出竞拍，承认失败。

    这是为什么？

    还不就是她们家的实力不行嘛！

    虽然她们家也有仨儿子，并且比刘海中家还多出一个闺女，人数上倒是占优势。

    可是，实力上却是反不及刘海中家。

    她们家的儿子没有刘海中家的儿子大，因此也就打不过刘海中的仨儿子。

    闺女就更不用说，用来打架的话，那就是自取其辱。

    而她的老头子，又没有刘海中高大肥壮，捏粉笔的怎么可能跟拎焊枪的比力气？

    她自己也不是为人强悍的二大妈的对手。

    总之，她们一家子，那是弄不过刘海中一家子的。

    实力上还是差了一些，虽然就只是差了一些，可是，还是受欺负啊！

    “这要是拉拢了林阳，岂不就可以不怕那刘海中了？”

    “不只是不怕刘海中了，那刘海中反过来就得怕我们家了。”

    越是想到这些，三大妈也就越是后悔她们家没有早早行动，拉拢林阳，反而是让许大茂给抢了先。

    (本章完)

