    

    马车到了宫门口，奚嬷嬷已经亲自等着了，看到谢知微姐妹俩，忙笑着迎过来，“大公主急得不得了，早早就让奴婢等着。”

    “劳烦奚嬷嬷久等了！”

    奚嬷嬷领着两姐妹，从垂拱殿门前经过，穿过南北长巷，一路上，不时和姐妹俩介绍经过的宫殿，是何人居住，态度很是和善。

    看着眼前一座座熟悉的宫殿，走在曾经踏过的地砖上，谢知微眼前浮现出前世的一幕幕惨状，她紧紧地握住双拳，眼中翻滚着仇恨，眸色冰凉，眼前的景致也变得苍白。

    “大姐姐！”谢知慧察觉到谢知微的异样，伸出手，握住了她的手，谢知微才回过神来，扭头朝她笑了笑，脸色一片冷白。

    “大姐姐，你是不是紧张？”谢知慧低语道，声音不大，但也足够让奚嬷嬷听到。

    奚嬷嬷扭头看了谢知微一眼，谢知微连忙展颜一笑，“嬷嬷，我们进去吧，我怕大公主等得急了。”

    “皇后娘娘也盼着两位姑娘来呢，大姑娘放心，今日，凤趾宫里就两位姑娘是客人，皇后娘娘没有召见别的人。”

    奚嬷嬷的意思，谢知微明白了，意思是不会有别的娘娘们前来。

    谢知微很快便平静了情绪，不一会儿，三人便来到了凤趾宫，这座金碧辉煌的宫殿是大雍开国皇帝太祖为他的糟糠妻建造的，面阔九间，雕梁画栋，黄琉璃瓦重檐庑殿顶，规格仅次于麟德宫，是皇后居所，前世，谢知微在这里只住了不到两年，便不得不让贤。

    深吸一口气，谢知微跟着出门相迎的宫女进了殿，她微低着头，略提裙摆，跨过了凤趾宫高高的门槛。

    皇后并不在正殿，而是如寻常歇在东暖阁里，大公主陪在旁边，急切地朝门外望过来。

    谢知微进来，与她对了个眼神，便带着谢知慧，规规矩矩地在皇后跟前行礼。

    皇后穿了一身牡丹龙纹织金锦褙子，一条八吉祥凤凰纹双层锦襦裙，头上戴着九凤钗，不施粉黛，但气色不错，显得雍容华贵。

    “快平身，赐座！”皇后抬了抬手，自有宫女过来加凳子。

    屋子里，靠北面窗下放着一个掐丝珐琅双鹤香炉，龙涎拂手香从香炉中袅袅散开，屋子里弥漫着一股淡雅纯正的香味。

    一直在注意谢知微的皇后，见谢知微的目光朝香炉看去，她也似乎不经意地看了过去。

    昨日回宫之后，她连夜让奚嬷嬷带着几个心腹将宫里宫外全部查搜了一遍，连院子里的草，南窗下的玉兰花都没有放过，唯独留下了这熏香。

    她深知，熏香是常年不离的东西，也格外小心，从来都用宫外的娘家进上来的，难道说，是熏香出了错？

    她不信！

    皇后询问了谢知慧几句，这期间，大公主不停地朝谢知微使眼色，两人你眨两下眼睛，我眨三下眼睛，对着只有她们才听得懂的话。

    过了一会儿，青雉走进来，屈身行礼道，“皇后娘娘，云贵妃娘娘来了，想给娘娘请安！”

    皇后涂着丹蔻的手不小心在襦裙上狠狠地一划，好好的一条襦裙，被勾起了一条丝线，她恍若未知，“请进来吧！”

    皇后的声音平缓，听不出任何波澜起伏。

    谢知微的目光朝门口看去，一个面若芙蓉，身如杨柳枝的女子，妖妖娆娆地走了进来，她绾九龙飞凤髻，身穿金缕绛绡衣，如九天仙女一般，一颦一笑，动人心魄。

    来到皇后跟前后，云贵妃放眼打量了皇后一眼，方才福了福身，“参见皇后娘娘！”

    云贵妃，大皇子的生母，贵妃的好颜色，应了那句话“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，曾令君王不早朝。

    云贵妃出生高贵，乃潞国公嫡次女。

    听闻，先皇在世的时候，云贵妃原本是太后给襄王相看的皇子妃，谁知，一次宫宴，众目睽睽之下，云贵妃不小心撞进了当今的怀里，才不得不被抬进当时的皇子府，成了侧妃。

    大皇子如今已经十五岁了，这些往事，还是谢知微前世在冷宫的时候听说的。

    “哦，这是哪里来的两个玉团儿样的美人啊？抬起头来，让本宫瞧瞧！”

    谢知微忙和谢知慧过来给云贵妃行礼，“臣女谢知微（慧）参见贵妃娘娘！”

    “免礼！”

    云贵妃细细端详了谢知微和谢知慧二人一番，“是大理寺卿谢家的两位姑娘？”

    “是！”谢知微恭敬地答话。

    “你父亲可是谢元柏，本宫记得当年他是寿康二年的探花，跨马游街，一日看尽上京花。后来，他怎么弃文从武了呢？”

    “贵妃娘娘，那时候臣女年幼，是以不知。”

    云贵妃愣了一会儿，继而笑起来，“你这孩子，倒是个嘴利索的。”

    说笑了一会儿，云贵妃便问皇后，“皇后娘娘，臣妾听说您病了？”

    谢知微惊得抬了一下头，看了贵妃一眼，她这是第一次见贵妃。前世，等她成了皇太子妃，开始关注宫里的事情时，贵妃已经与皇后斗得两败俱伤，贵妃已去，大皇子被圈禁。

    谢知微很难想象，一个说话如此直接，不带半点拐弯的人，怎么会想得到，给皇后娘娘下药的？

    当时，冷宫里有老人说，潞国公有从龙之功，皇上必定答应，若事成之后，许贵妃皇后之位，结果皇上没有废后，因此贵妃气愤不已，只好亲自对皇后下手。

    皇后原本平静的眼中翻滚着复杂的情绪，她手中紧紧捏着帕子，“你是听说谁说本宫病了？”

    “皇后娘娘若无恙岂不是好？臣妾是听谁说的？约莫听着是宁德妃的声音。”贵妃皱着眉头想了想，“臣妾本来没打算来看皇后娘娘，就是听说皇后娘娘病了，才来瞧瞧。”

    大公主歪着头，故作天真地道，“那云母妃岂不是成了宁母妃打探母后的探子了？”

    “这可真是真的了。”云贵妃扭头对身边的宫女问道，“你可知道，当时和宁德妃在一起的是什么人？”

    贵妃就算担心自己被人当枪使了，也不该当着皇后的面问自己的宫女，那宫女想了想，“回娘娘的话，奴婢并没有看到还有其他的娘娘。”

