    “嗡！”

    一道金色亮光，出现在三十二层的大殿中，把这暗黑的一层照的金碧辉煌。

    天元和碧瑶两人愣住，因为这里的场景，完全超出了两人的想法，什么邪恶怪兽都没有，只有奢华的宫殿。再看到这宫殿上方的字时，天元突然有了一个不好的想法，那就是碧瑶真实身份肯定不简单！

    “九玄宫？这里怎么会有九玄宫呢？”碧瑶惊疑的问道。

    天元没有懂碧瑶说什么，但他明白，接下来恐怕就是解开身世之谜了！

    而就在天元这样想的时候，一道银辉色的光幕出现在两人面前，一个和碧瑶有七分相像的虚影走出，慢慢的站在两人面前。

    “我的肉身，恭喜你回来到九玄宫，也恭喜你能融合神魂回到这里，看来天机子的计划成功了，想必你有很多的疑问，不过不要紧，因为下面的话，我会告诉你所有的真相！”

    那虚影话音落下，天元顿感不妙，因为一种强大的威压正在快速袭来，他抓着碧瑶的手，立即向后扑倒，一道流光快速划过他们的头顶！

    “嗯？这怎么还会有别人存在，你是何人？”一个紫色的光球飘浮在半空问道。

    碧瑶完全懵圈了，她根本不知道怎么回事，只感觉到一个极为熟悉的声音在她耳畔响起，然后他就被天天扑倒在地。

    天元起身看着那紫色的光球，嘴角露出不屑的笑容，看来他真的猜对了！

    “我是什么人，不用你管，你也不是什么好鸟，如果我猜的没错，你应该是原本这宫殿的主人。而且你为了完成计划，估计拿出两个魂出来，然培养肉身！”天元不屑的说道。

    “哈哈~哈哈~小鬼，看来你知道的不少嘛，那你为何要来这里呢？”阴柔的女声问道。

    “当然是为了那三十三层的至宝而来，你应该是被那至宝追杀到此的吧？或者说，那至宝把你的肉身灭了，然后你就弄了一个天机局，坑骗世人！”天元微笑的说道。

    听到天元这样说，那紫色的光球瞬间抖动了一下，她知道，因为融合神魂，会知道一些她当年的秘密，毕竟两个女孩的神魂，都是她衍生出来的。

    看到那紫色的光球出现异常，天元内心就明白了更多，他抓起碧瑶，心念一动，瞬间进碧瑶收进了造化玉蝶中。

    而就在这千钧一发之际，又一道绿色光球，贴着碧瑶那衣角飞了过去。

    “可恶的小鬼，你知道的还真不少呀！”绿色光球尖利的声音说道。

    “行了，你们也别藏了，我相信那东西应该跟你们分成了十份，只是碧瑶自己融合了两份，或者说两个神魂！”天元看着周围说道。

    听到天元这样说，那六个不同颜色的光球，也从不同位置飞了出来，它每个光球中的性格都是不同的，这就好像是人的性格一般。

    看到其中不同颜色的光球，天元微微点头，看来这就说的通了，虽然还不知道，那最后的至宝是什么，但三十三天秘境的秘密，他已经破解了。

    “小鬼，我们做个交易如何？如果你能把肉身还给我们，我们就告诉你一个惊天秘密。”红色的光球说道。

    “哦，什么秘密呀？是关于至宝的秘密吗？”天元微笑的问道。

    “不，至宝我们不能给你，因为那是东西，我们根本不敢触碰，我们可以告诉你有关天界和魔界的消息。”黄色光球说道。

    “哦，那就不需要了，好了，我也就不配你们玩了，现在小爷可是要去看看那三十三层的至宝了！”

    天元话音一落，就向着大殿座椅位置走去，八个光球顿感不妙，连忙准备去阻止。

    可它们的阻止，根本不起任何作用，因为它们只是多余的魂魄而已，除了能占据本魂培养的肉体以外，其他的根本做不了。

    “你们啊，真是自作自受，小爷走咯！”天元说完，一步踏入宝座当中，然他的身影瞬间消失。

    这小八个光球顿时傻眼，原本的计划，居然就这样被破坏了！

    “我们怎么办？”紫色光球问道。

    “让他去吧，反正他也要死在里面，大不了，我们在培养出一个奴隶，我就不信，三魂七魄舍其四，赚不到一个肉身！”红色光球愤怒的话语传出。

    天元压根就没管它们，等他离开后，在把自己分析到的事情，告诉碧瑶，如果她真的想回来，那天元就成全她。

    其实天元对碧瑶的信心那是满满的，因为此刻的碧瑶已经是一个完整体了，压根不需要那么多恶念。

    而且碧瑶的神魂，应该是那三魂七魄中的善念所化，至于碧琼嘛，估计是狡诈欺骗类型的。

    就在天元来到最后一层时，他嘴角露出开心的微笑！

    “果然是这个东西，看来一切的答案都浮出水面了！”天元开心的说道。

    看着高空飘浮的巨物，天元对着天空重重一拜，然后就飘向了天空。

    “十方之术，万法通解，大道无形，天元合一。开！”

    随着天元口诀念出，那巨大物体慢慢缩小，然后周围的金光也在快速消失中。

    “轰隆隆！”

    三十三天秘境慢慢出现了震颤，而那八个光球也是吓傻了，它们都齐齐的看向宝座那里。

    它们不敢相信，居然有人可以解开那封印，原本以为那小鬼死定了，这下好了，它们马上就要飞灰湮灭了！

    “不，不可能，他怎么会是那个人！”

    “我们多年一来设的局，怎么会就这样破灭！”

    “天道老儿，就算我们飞灰湮灭，也要诅咒你！”

    八个光球疯狂的诅咒着，就好像即将死亡一样，它们真的不甘心，这一切都是他们谋划好的，为什么会出现这个结果！

    “嗡！”

    一道金光出现在大殿中，天元抱着足球大小的天道印，出现在大殿之中。

    看戏谑的看向八个光球，然后拿着大印向着头顶举起，八道光芒瞬间照射在把个光球之上。

    “你们想死，我看还是等最后的审判吧，毕竟你们设下的局，需要你们自己去解释。收！”

    天元话音落下，八个光球没等再想说什么，瞬间被光芒收进了天道大印之中。

    天元摸着大印，嘴角露出开心的笑容，收起大印，他一脚踏入，朝着秘境之外飞去。

