
廊道处爆发了热烈的欢呼！

原因很简单，依旧是特效。

之前，千绪为人们演绎了前所未有的超级特效！

这特效的评分恰好和跳水运动相反，望见基恩落入湖中激起的大片水花，所有观众们都被震撼了！

这个时候，舟上的青森理应道句，‘胜者，千绪。’

但熟悉的声音却未响起。

作为道场的主人，青森如今还有更重要的事情要忙……

千绪和基恩切磋完毕，他现在该开展“打捞工作”了！

也许是千绪那一挥气势十足，湖中的基恩至今依旧没有浮出水面。

尚未平息的湖面瞬间慌乱了起来。

……

木桨匆忙划动，小舟在湖中疾行，在数名森幻道场的弟子努力下，基恩终回到了岸上。

他翻过身，水花便从他嘴中涌起，流下，分外滑稽。

他身上湿漉漉一片，还伴着泥泞，真是凄惨至极。

目睹基恩这狼狈模样，胡安心中便来气。

为了不影响氛围，他大手一挥，让学园的人将基恩抬去治疗。

但一切已无法逆转了。

自马修登场后，场中风向便发生了变化。

到了千绪这场，已彻底改变。

原因无他，还是那句话，切磋，人们看不懂，但特效却很容易看明白，马修和千绪的那两场，特效十足！

人们议论着，大多已倒向了清江道场和千罡道场联队这边。

觉察这情况，胡安一气之下，转身离去。

新人类学园的人也紧随胡安身后，离开了森幻道场。

首日的交流暂时告一段落，之后的切磋会在次日进行。

今早夏令营的参观活动便这样结束了，但还剩不少时间，他们该干些什么呢？

孩子们忽的紧张了，心中嘀咕着大人打完，接下来不会让他们上场。

胡思乱想间，他们不禁望向了那群来自纱之律精英学园的小萝莉。

苏苏她们才不理会那群小屁孩呢！

瞧见千绪乘舟回到廊道边，她们便跃到了舟上，扬帆起航！

船家很乐意为可爱的小朋友服务，就这样，小舟缓缓飘走了。

望见苏苏她们乘舟在湖上飘荡，其他孩子也起了玩心，纷纷效仿。

一时间，湖面上多了数叶扁舟，满载着欢声笑语。

上了舟，优随意一坐。

打了个哈欠之后，她的坐姿便渐渐化为了躺。

优望着天，微风偶尔拂过，分外凉爽。

她的身边，奈奈文静地坐着。

奈奈望着湖中的倒影，感觉挺美的。

贝儿却望着岸上。

她心中暗道果然还是和苏苏爸爸在一起泛舟更为浪漫。

实在不济，留她和苏苏爸爸在岸上也好。

可惜，她还是被苏苏拽上了船……

“好无聊。”

苏苏托着下巴，抱怨了句。

这小舟刚上来的时候还挺新鲜，时间一久，便乏味了。

“的确有些无聊。”

这时候，认同的苏苏的也仅有莎莎了。

虽说她们彼此都不怎么重视对方，但吃喝玩乐的时候，她们的意见大体相似。

“苏苏必须干些什么。”

“莎莎也是这样想的。”

渐渐的，两只小萝莉的目光落到了远处的小舟，嘴角微扬……

“我们冲过去，干掉他们！”

苏苏和莎莎向船家大呼小叫。

瞧见两只软乎乎的小萝莉围在自己身边转悠，船家心都化了。

为了讨这些孩子的欢心，船家顺从她们的意志，向附近的小舟划起了桨。

可他不知道，这么一划，便引起了一湖的恐慌……

……

时间往前推一些，千绪如约凯旋，新人类学园离开了森幻道场。

完成了“打捞工作”的青森也来到了廊道之上。

看了今日的切磋，青森脸色久违的放松了。

随青森到来，廊道这边人们的议论声渐渐低下。

“你们今天的表现真不错。”

青森夸道。

马修一行人赶紧回礼，“谢谢的青森前辈夸奖。”

对青森，马修和燕尘尘都十分欢迎。

不全因为仰慕青森的威名，更重要的是青森一来，千绪会收敛。

“我原以为对上新人类学园，你们会苦战一番，没想到后两场你们却将他们给打败了。昨日，我嘴上说着让你们去看看新事物，新可能，却忽略了你们身上的可能性，实在惭愧。”

“青森前辈言重了。通过今日的切磋交流，我们也受益良多。对吧，千绪？”

马修用手肘轻碰了千绪一下。

他不敢太用力。

太用力，他会碎。

对的，是他。

“啊？！对……那个……他……就跑得很快……”

千绪不知该如何回答，略显局促。

但她这断断续续的话语，也是经过一番思考之后才说出口的。

首先，她苦思一番，依旧忘掉了基恩的名字。

所以，她说的是“那个……他……”

之后，为了给对手留些颜面，她补充了个优点“跑得快”。

“哈哈，看到你们这样谦虚的后辈，老朽真是甚是欣慰。”青森愉快地大笑起来，“森幻道场这边，感觉还习惯么？”

“非常不错，风景怡人，优雅恬静……”

马修话语还未说完，湖中忽响起了一阵惊恐的呼声！

……

时间又一次往前推。

这会儿，乘上小舟的孩子们心情正愉快。

他感觉偶尔在湖面上飘荡也挺不错。

微风拂来的时候，分外舒爽。

孩子们渐渐放松，思维也随湖中的涟漪华缓缓飘散。

在湖中泛舟，让他们远离喧嚣，远离烦恼，远离恐惧……

为什么会有恐惧呢？

哎，这个夏令营原来挺好，但不知为何来了那样的同学。

怎样的同学？

孩子们一个哆嗦，回过了神，望向远处。

也许是感受到了他们所想，苏苏她们看过来了……

“你们休想逃跑！苏苏要干掉你们！”

苏苏立于舟头，向前一指，威武霸气。

船家在她身后，划着桨，脸上多了一抹姨母笑。

被指到的孩子们却笑不起来，并感到无辜极了！

他们得罪了谁？

那群凶恶的小萝莉为什么要干掉他们？！

不知为何，孩子们想起今日交流会的最后一场，千绪将大剑一挥，把基恩轰到了湖中。

看那只小萝莉凶残的模样，她们似乎也想这么干。

啊！他们可不想给打捞队添加负担！

“船家，快把舟划走，我们要回去！”

那舟上的孩子激动地扑到了船家身上。

“？！”

对孩子们的过激反应，船家根本不理解。

眼看苏苏她们越来越近，那群小屁孩终于承受不住心中的恐惧，哭喊起来，“呜呜呜！你快划走啊！”

恐慌会传染，在苏苏扫荡下，湖上哭嚎一片，混乱至极。

划桨的人很懵，他不明白发生了什么。

他尝试着安慰，可孩子们依旧哭闹不止，百般无奈，他只好顺着孩子们的意思，向廊道划去。

……

“这是怎么回事？！”

青森回望，他也注意到了湖中的景象。

数叶小舟正往廊道划来，舟上的孩子们神色恐慌。

马修也望向了那边。

他对着一幕产生了极强的既视感，他记得昨日道场中也有相似的景象。

所以，马修本能开始寻找自家那几只。

果不其然，一众小舟都在逃跑，只一叶在后飘荡。那叶扁舟头，苏苏正昂首挺胸，得意洋洋。

他人泛舟游玩，纵情山水。

苏苏泛舟游玩，硬生生将一叶扁舟玩成了一艘驱逐舰！

现在证据确凿，他该如何是好？

哎，还能怎样呢？

马修叹了口气。

只能包庇了。

“青森前辈，孩子们正做游戏呢。”

“做游戏？！”

“对，就鬼抓人的游戏，儿时，我经常和小伙伴玩。”

“可是……他们怎么都哭了？”

“青森前辈，你有所不知，现在的小孩，胜负欲极强，非常怕输，所以一紧张，便成了这样。不信您瞧，最远处那叶小舟上，作为‘鬼’追赶大家的那个孩子便很开心。”

循着马修所指，青森望向了那艘“驱逐舰”。

瞧见苏苏脸上那抹愉快的笑容，青森心下一松，“原来是这样，刚刚看到这群孩子脸色差成这样，我还以为发生了什么。鬼抓人，真令人怀念……”

青森赞美着，殊不知他眼前所见并非美好童年，而是童年阴影系列。

“青森前辈，我们这些大人就去远处聊吧，免得打扰了这些孩子玩闹。”

马修建议着。

再不走，那群小屁孩就要上岸了，他家那混世魔王肯定会露馅。

“也好。”

青森笑道，顺着之前坡道的石阶，离开了廊道。

青森走后不久，受了极大惊吓的小朋友们终于上岸。

虽说湖面泛舟挺不错，但他们不玩了。

你瞧瞧，湖中那叶小舟上都些什么人？！

不对，她们根本就不是人！

……

新人类学园，雷蒙问道，“基恩怎样了？”

“腹部肌肉有些损伤，但并无大碍。也许是切磋的缘故，对方似乎有留手。”

医务人员上前汇报着。

“这样么？”

雷蒙回想着那场切磋，感觉千绪不像留手了的样子。

“真的，那女人如果下狠手，基恩当场就暴毙了。”

回答的是尤洛。

他的话，没人敢质疑。

“那基恩为什么成了这幅模样？”

“估计是遭受猛击后没有反应过来，又快速坠入湖中，被倒灌的湖水呛到，以致……溺水了。”

医务人员继续汇报。

“溺水？！丢人，丢人，实在太丢人了！”

胡安气恼地大呼起来，“我拜托青森大师邀请他们来和你们交流，就是希望你们在众人眼前漂漂亮亮地解决战斗，四比零拿下那群过时了的古武者。你们怎么打成这样！”

他烦躁地一抓头发，心中郁闷无处发泄，他只好迁怒于自己的学生了，“雷蒙，你给我解释一下，你今天为什么又输掉了！”

雷蒙低下了头，再次落败，他感到羞愧万分。

“你解释啊！”

“我……”

“胡安教授，你就别为难他了。”

闻言，雷蒙抬起头，看向尤洛感到十分诧异。

尤洛竟在帮他说话？！

“尤洛，你怎么？”

胡安同样惊讶地看着尤洛。

“胡安校长，是我们低估对方的实力，在这交流会开始之前，我们应该先去调查对手的底细。我这双眼看得十分清楚，那个麻朽家族的马修·麻朽，和千罡道场的千绪都不简单，不是雷蒙他们可以应付的。”

尤洛笑道。

“尤洛，你这话是什么意思？”

胡安不解。

“我的意思是雷蒙他们太弱，失败也正常。回来前我调查过了，那个马修·麻朽是麻朽家族族长，具体情况不详。但那个麻朽家族在纱之律那边似乎很受欢迎。接下来，我又查了那个千罡道场的千绪，你猜我查到了什么？”

“什么？”

“千绪，剑圣千柳最宠爱的弟子。但这还不是最关键的信息，那个女人她……是史上最年轻特级狩猎者……”

“什么！”

同样是“什么”，但这声“什么”却化为了惊叹。

了解千绪身份的瞬间，基恩输掉的锅快速减轻了。

“怎么会这样？为什么会邀请来了个‘怪物女’，难道我就这么倒霉，注定要被他们坏事么？”

胡安焦躁极了，他不了解古武，今日在森幻道场，他其实也是特效众之一，但特级狩猎者是什么，他还是明白的！

特级狩猎者便是一头披着人皮的大灾兽！

“胡安校长，你不必紧张，不是还有我在么？”

尤洛拍了拍胡安的肩膀，试图让他镇定下来。

“尤洛，你……可以么？”

胡安不确定了。

“如果是别的特级狩猎者，我也许要掂量，但这个千绪却不一样。那个马修·麻朽，今天展露真正的实力仅在一瞬，我还是不太了解。千绪那女人，却彻底暴露了。她的力量挺恐怖的，修为恐怕在我之上，但战斗方式却拙劣至极，像头野兽似的，一味的莽。如果这便是她的风格，我认为我完全有胜算。而且我查到她的身份时，还查了她的履历。她是讨伐掉No.162藏龟才晋升为特级狩猎者的，那个藏龟，只是个皮厚的大乌龟罢了，正好被她这种破坏力强大的战士克制。所以，这个千绪其实要比其他那些特级狩猎者差上一些……”

“尤洛，你有信心战胜她？！”

胡安的目光变得期待了起来。

“胡安校长，史上最年轻的特级狩猎者不正适合作为我们新人类的垫脚石么？”

尤洛很开心，他终于找到像样的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68793037"  chaptername="031  湖中萝莉">加入书签</a>
</div>
