    在得知李志豪不反对后，梁宇便不要打扰他工作

    和苏文静直接打车回了酒店

    因为有了捐款的念头，所以梁宇今天没再陪苏文静去逛街，而是打算尽快落实下来

    回到房间后，梁宇便拨通了苏文静哥哥的电话

    “你好，请问哪位？”

    电话那头传来了一个男人的声音，有些沙哑，同时透露着疲惫

    这个应该是本人，毕竟是他妹妹给的私人电话，错不了

    但一时间，梁宇不知道怎么开口

    因为他忘记问苏文静，她哥叫什么名字了

    “啊，您好您好，苏大哥，今天冒昧打扰，不会影响你工作吧”梁宇有些自来熟的拘谨说道

    毕竟是静姐的哥哥，熟络一点准没错

    他正庆幸自己的机智

    “嘟嘟……”电话那头却挂了

    梁宇：“……”

    对面直接挂了电话，让梁宇直接愣住了

    他完成没反应过来

    这电话挂得让他摸不着头脑

    “完全没有道理啊，难道是打开的方式不对？”梁宇自语道

    ……

    他只能再次打了过去

    这次，电话响了很久都没人接

    就在梁宇正准备挂掉的时候，却莫名接通了

    但对面并没有开口说话

    梁宇收起了嘻皮笑脸，正色的地道：

    “苏先生，我是梁宇，我有正事找你谈，并不是找你送礼的”

    苏：“……”

    “梁宇？我们认……哦，我想起来了，小静出什么事了吗？！”

    对面说到一半，反应了过来

    但语气没有缓和，反而带着紧张

    “不是静姐的事，首先，我很感谢苏大哥上次……”

    “哦！～没事就好”他打断了梁宇的话

    得到梁宇否认后，明显忪了一口气，接着他开口说道：

    “关于那件事，我能帮忙，完全是因为小静，如果只是这些，那就这样吧，我比较忙”

    “额，苏大哥等一下，我有一笔捐款，单纯是想……”

    苏再次打断梁宇的话

    “捐款？你有爱心的话，完全可以找个慈善机构，你要是真心想感谢我，那就对小静好一点”

    梁宇“？？？”

    “我不是很懂苏大哥的意思”

    “不懂？！操作起来并不复杂，实在不行，你把它捐到红十字会也可以，不麻烦的”

    “不是，我的意思是，为什么我要对静姐好一点，额～不对！对她好是应该的，可……”

    ！(◎_◎;)

    梁宇人傻了……怎么解释？

    “梁先生，难道你不想负责？！”

    ！(◎_◎;)

    “不是……”梁宇正想解释

    但再次被苏打断

    “你还是不是男人！？我调查过你，很干净，正是因为什么都查不出来，你和小静的事，我本来就是反对的”

    苏越说越激动，没等梁宇反驳，他继续开口

    “要不是因为小静有过失败的感情的经历，我害怕她走不出来，以后会孤独终老，你以为我会同意？！”

    ！(◎_◎;)梁宇

    “额，苏大哥，我想你误会了……”

    “误会？！”苏又一次打断梁宇道

    “我问你！你是不是和小静住在一起？！”

    “额……”

    “是不是？！”苏大声重复道

    “是…可……”

    “你们是不是住在一起三年多了！？”

    梁宇“额……”

    “回答我！”

    “是”

    “哼！那你还有什么好狡辩的？”

    Σ（?д?lll）

    梁宇愣住了！

    这难道这就是，泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎吗？

    苏见梁宇没再反驳，也当是被自己质问得无地自容，无话可说了

    他继续开口道：

    “梁宇，我告诉你，你俩的事，我不打算再过问，但这并不代表我认可你，你少给我在这攀关系，听清楚了吗？！”

    “还有，你那什么破捐款，如果是小静让你这样做的，那我就把下面人的联系方式给你，你我都好交差”

    “如果没什么事的话，那就先这样吧，我很忙！”苏语气不耐的说道

    “额～不是苏哥，你先等等！”梁宇生怕他再次挂掉电话，急忙说道

    “这次捐款数目有点大，我看还是你亲自接手比较好”

    “大～？！有多大？”

    “难道你小两口，要还把这几年的积蓄全捐了？那也能大到哪里去？几十万还是上百万？！”

    苏语气开始有些不悦了

    她感觉这个梁宇，完全就是在浪费他的时间

    梁宇没有计较苏的情绪，毕竟人家只是误会了，换作是他，自家妹妹和一个来路不明的人在一起，他早就找上门去棒打鸳鸯了

    只能等以后有机会，再慢慢解释清楚也不迟

    他顿了顿，开口回道

    “en……就几个亿吧，至于算不算多，我也不清楚，第一次做慈善，希望能帮…”

    苏听到梁宇这样说，接着便再次开口打断梁宇

    “那不就得了，我看你们就太闲，所以……慢着，多少？”

    苏以为自己听错了，迷惑着再次开口问道

    梁宇“额……保底三四个亿吧”

    “几个亿？开什么玩笑！！！你是不是没睡醒？！”电话另一头的苏极为不屑的反问道

    梁宇没管苏的语气，认真的说道

    “苏哥这个年纪，应该也经常上网的吧？”

    “我当然有上网，不是！你什么意思？”苏更蒙了，完全跟不上梁宇的思维跳跃

    “我叫梁宇，艺名叫“凉雨”，凉风的凉，雨水的雨，我是一名歌手，一名最近准备出专辑的歌手”梁宇平静的介绍着自己

    “歌手怎么了，一个……慢着，你就是那个凉雨？！”苏再次被惊到

    “嗯！”梁宇平静的回答道

    电话那头沉默了

    大概过了半分钟，才传来了苏的声音

    “真的？”

    “真的！”

    显然一时间，苏还是有些消化不了

    就很突然，因为他也挺喜欢这个“凉雨”

    准确来说，是喜欢凉雨的作品

    他一个政府官员，也三十好几的人了

    不可能像小孩子一样去追星的，所以他只知其人，未见其貌

    但也偶尔听听凉雨的歌，算是半个粉丝

    他定了定神，没有表现出太多惊讶

    然后开口感叹道：

    “唉，还真是造化弄人，小静最终还是找了个娱乐明星”

    “那个妹夫啊，对于你们明星有没有这个财力，我不怀疑，但对妹夫你，我却有点不太相信”

    梁宇“？”

    “变脸是一脉相承的吗？”梁宇内心有些无力吐槽

    虽然感觉怪异，但也不能说出来不是

    他不露声色的开口问道：“额，大舅哥此话怎讲？”

    “啊～不是我不相信妹夫，主要是网上说你连商演都没接过，仅凭一张专辑，不太现实吧？”

    苏问出了心中的疑惑

    “我只是先跟大舅哥打个招呼，到时候会有专人找你对接……”

    “放心吧，不管结果如何，这张专辑收益的80%，都会用于公益，到时候还请大舅多把把关”

    苏沉默了几秒，接着回道

    “好吧，我等一下就开始做策划方案，免得到时候忙不过来”

    “好，有事您就先忙”梁宇回道

    “那个，妹夫啊，如果真的有几个亿，那你就是帮了我一个大忙，算我欠你一个人情”苏语气颇为复杂

    “额，也不是外人，反正都是捐”

    “嗯，行，你好好对小静，下次见面再聊”

    “……”

    梁宇“……”

    “唉～误会，越来越深了呢”

    (?????)

