    虽然在听到徐海的话林震的确是有点大动肝火。

    但林震可不傻，自己儿子啥水平，他还能不知道吗。

    打个电话不就知道林霄到底安不安全了吗。

    想到这里，林震朝着云川使了个眼色。

    云川抬起手指在驭兽器上拨动了几下，随之连接林霄的驭兽器。

    而此刻待在临时营地的林霄，坐在椅子上，双腿叠放，目不转睛的望着巨幕。

    叮叮叮...

    驭兽器突然响起，林霄随之点开。

    “霄儿，你没事吧”林震抓住云川的驭兽器便开始询问。

    “我没事，已经提前撤出来了”林霄看着巨幕上的画面说道。

    “你没事就好，看来是我瞎担心了，”林震松了一口气后，又道：“如果你所在地安全的话，就不要乱跑了。”

    听到自己老爸的话，林霄默默的点了点头：“我明白了，只不过我现在进退两难，可能短时间里没法增援你了。”

    林霄此刻很冷静，并不是他不愿意和自己的家人们并肩作战。

    而是天坠就在荒林上空，而从林霄的位置前往埃罗尼亚城，那相当于直接钻入异兽窝里。

    就算他在强，也不可能打得过动辄上千只的高级异兽，而且还有灾厄级。

    这也是林霄一直不动的原因，他更不会头脑发热盲目的闯进去，除非万不得已。

    “不用，现在有五名大将在，问题不大。”

    “你保护好自己就行。”

    林震开口道。

    “老爸也要小心，”听到自己老爸那么大的信心，林霄也放心了，开口道。

    “嗯，大战快开始了，先挂了，”林震说完，目光看向下方的徐海。

    的确，五名大将在场，个个实力恐怖如斯，还有个深藏不漏的云川在，的确没什么好担心的。

    这场大战，林霄也只能当做一个旁观着去看了。

    此刻的徐海站在原地，随后从驭兽器里取出一根类似于魔法杖一样的东西，笑道：“诸位，天坠快来了，你们准备好了吗？”

    “妈的，连引导器都带来了，看来这次教廷真的是有备而来”林震望着徐海手中的‘仙女棒’嘴角忍不住抽了抽。

    “奇怪，奎山这家伙死哪去了？”徐海此刻时不时的往后看，发现身后一直没有奎山的踪迹，索性也不等他了。

    随之手中的‘仙女棒’突然朝天一指。

    嗡！

    一道光柱瞬间冲向云霄，直接没入巨大的空间裂缝之中。

    咔嚓...

    原本就庞大的虚空裂缝，在引导器的作用下，再度开裂。

    “吼！”

    刹那间，虚空裂缝中，传荡出无穷无尽的兽吼。

    轰隆隆！

    同一时间，一头头体型庞大，模样千奇百怪的异兽，宛如洪水一般从虚空裂缝中坠下。

    整个大地在无尽异兽的践踏下，不断的发出阵阵轰隆隆巨响。

    第一波的天坠，足足坠下近五百头高级异兽，和近一千只中级异兽。

    甚至于，其中还掺杂了不少于六只的灾厄级异兽。

    看着巨幕中的状况，林霄突然坐直了身子：“六只灾厄级异兽？”

    显然，如果能把这六只高级异兽收了，那他绝对原地起飞。

    不过这也只是想想罢了。

    林霄还没疯到要核心不要命的地步。

    看着下方无穷无尽的兽潮，林震脸色并没有太大的波动，单从规模来看，的确是达到鬼级。

    但目前还没出现狂战级异兽，所以勉强称之为鬼级。

    “这份大礼，是教皇大人命我特地送给诸位的。”

    “为的，是你们千国联盟单方面撕毁协议，导致我教廷接连损失三名无面。”

    “各位，好好享受吧。”

    徐海咧嘴一笑，说完之后，身形瞬间暴退，直接退到了大批异兽的后方。

    显然，教廷信众似乎都有一种奇怪的力量，异兽并不会攻击他们。

    反而把他们当做了同伴。

    “吼！”

    刹那间，为首的六头异兽踏着庞大的步伐朝着埃罗尼亚城走来。

    其中有三头异兽看上去如同褪了毛的金刚，但头却是类似于猛犸象的脑袋，两根锋利的獠牙极为锐利。

    还有三头则是天坠常客，剧毒龙蜥。

    这六头异兽一登场，立马让的整个埃罗尼亚城城墙上的驭兽师们面色铁青。

    显然，高级驭兽师，可不是灾厄级异兽的对手。

    “都稳住，咱们有大将在，不要慌”这时，站在五大将身后的七八名兽王级总队长，开始给自己的部下壮胆。

    “那么，就让我去把这六头灾厄级异兽解决掉吧，”傅勇说着，一步踏出，咧嘴笑道。

    然而，还没等傅勇动身。

    呼...

    一阵狂风掠过，云川率先踏着城墙一跃而起，直接掠了出去。

    “这家伙！”玲玲看着一声不吭掠下去的云川，挑了挑嘴角。

    “云上皇动手了！”

    “哈哈！大将出马，定能把这六头灾厄异兽干掉！”

    城墙上不少人那是异常亢奋，似乎大将出手，总能快速的提升士气。

    特别是在驭兽师军团中威严极高的云川。

    “我们要上吗？”站在傅勇身旁的另一名女子，忽然开口问道。

    女子名叫夜莺，带着妖狐面具，左朵上挂着一只小拇指大小的铜铃。

    身材看起来丰满诱人，但处处却透露着拒人千里之外的高冷。

    “不用，云上皇亲自动手，就让我看看这几年下来，他的实力是否有懈怠，”傅勇开口道。

    此刻的林震站在城墙上，也并未说什么，静静的看着云川掠下。

    身至半空，云川喉咙低沉吐露出两个字：“同化，”刹那间，全身被水流包围，流转不息。

    嘭！

    一声闷响，双脚瞬间坠地，独自一人，站在六头异兽正前方。

    “切...就会耍帅”玲玲鄙夷的嘀咕了一句。

    当然，大将之间并不是不和睦，只是偶尔因为各自脾气的原因互相看着不爽。

    其实真到关键时刻，大将之间也是非常团结的。

    随着云川抬手释放出美人鱼，而后手指轻抬，直接释放第二道技能：“镜花水月。”

    伴随着技能释放，美人鱼白皙玉手突然虚空一点，空间泛起点点波浪。

    紧接着，六面水镜突然出现在六头异兽的正前方。

    而后，让人目瞪口呆的一幕出现了，六面水镜中，竟然同样踏出六头气息在灾厄级的异兽。

    只不过这六头异兽看起来有些半透明化，并不是真正的实体。

    但这也足够骇人了，直接复制出六头同样的灾厄级，这可是相当牛逼的技能。

    镜花水月，就是能够复刻敌人，但是复刻的实力要稍稍弱于被复刻者，而且只能复刻云川同等级的异兽。

    比如此刻出现狂战级异兽，那镜花水月就失效了。

    “不错嘛，我记得以前他只能一次性复刻四只，现在六只了，进步挺大的”傅勇踩着城墙边，笑吟吟的道。

