    两日后。

    原本今天的计划，是和领养顾南浔的夫妻见面，但隔壁突然来人传话，说司音撞墙自杀了，只好先将客人丢在一边。

    我们到地牢的时候，司音头上的伤已经包扎好了，伤口处缠着厚厚的纱布，但仍有血液渗透出来。

    她早已没了往日的端庄，头发散乱的披在肩上，像个濒死的乞丐，倒在地上，半个身子都靠着墙。

    另一边，慕容南川仍被困在椅子上，头上悬挂的滴管，水流速度比之前更快了些，水珠打在慕容南川脸上，叫他几乎睁不开眼。

    站了好一会儿，司音吃力的睁开眼，看见我们，连滚带爬的拖着下半身扑过来。

    我着实被这突然的异动吓了一跳，一个激灵往后退，傅慎言上前挡在我身前，自然就被她抓住了。

    “慎言，儿子，求求你，让妈喝口水吧，妈已经好几天没有喝水了，你可怜可怜妈妈......”

    脏乱不堪的外表，含糊不清的言语，比乞丐更污浊不堪。

    脑中闪过第一次见司音的模样，一代佳人，容颜不老，堪称神颜。

    可如今，那张每日花费数万钱财保养的脸，褶皱满布，双目无神，多看一眼，便是垂垂老矣，时日无多的凄惨。

    面对老者这样凄惨的哀求，谁能不唏嘘，一动恻隐之心。

    然而，傅慎言只是讽刺的嘁了一声，一抬脚，便将人甩开，走向了正受滴水之刑的慕容南川。

    司音不死心，还想爬过去求情，被旁边的保镖一把按住，我这才敢跟上傅慎言的脚步。

    慕容南川这样心理素质极佳的人，定是在强撑着，恐怕傅慎言得不到想要的结果。

    然而我终究是低估了滴水之刑的可怕，它厉害就厉害在于，不知不觉，便将人的意志摧毁。

    走近那张囚禁慕容南川的椅子，微微倾身，一眼看见的便是惊恐闪烁的大眼。

    心猛地跳了一下，不自觉伸手按住胸口，努力让自己保持镇定。

    不知道是不是因为被水滴连续拍打的缘故，慕容南川的眼几乎已经不能自主闭上，由于长时间被水浸泡，脸甚至已经有了浮肿的趋势，最难以想象的是，头顶的水滴明显是恐惧来源，他的瞳孔却始终都对准了水滴的正中心，就连我和傅慎言在上方探头，他都没有任何反应。

    这样扭曲的表情，实在看得我难受，只一秒，便赶紧缩了脖子，退到一边。

    傅慎言却神情冷漠，面不改色，低垂着眸子淡漠开口，“慕容南川嫌弃我丢下我，你默认，他对我和我的孩子下手，你还是假装不知情，甚至他将养育我的傅家害的绝后，你依旧不发一言.......你觉得，你配做一个好妻子，好母亲吗？”

    凛冽的目光死死的盯着椅子上毫无反应的慕容南川，话却是说给司音听的。

    傅慎言没有说错，即便是从法律层面，不作为，也是要判刑的。

    作为慕容南川的妻子，司音有无数机会规劝他行回正途，即便收效甚微，也可多加提醒，免去许多无辜受伤，但她什么都没做，她对一切被慕容南川肆虐的人和事物置若罔闻，任由慕容南川疯狂的巧取豪夺，泯灭人性，她什么都没做，却又什么都做了。

    或许是和慕容南川的夫妻做的久了，潜意识里，她早已对他的信念奉若神明，正是那视一切生灵为蝼蚁的扭曲邪念，让她理所当然的默认慕容南川的所作所为。

    司音张着干裂的唇，两眼发直，沙哑的哀求着，“你说的对，我不配，妈不配，我错了，我改，我以后一定会好好劝你父亲，你就放过我们，饶了你父亲，给他一条生路吧，他那么骄傲的一个人，说不出认错的话的，我，咳咳，我来替他，我替他向你认错好不好儿子，昨夜开始你爸就没再说过话了，在这样下去真的会死的啊，你不能这么狠心啊儿子......”

    几天没喝水的嗓子，全靠一口气撑着，甚至有些词汇，根本无法分辨，但她却执着着，妄图得到宽恕。

    瞧瞧，在死亡面前，一切高贵，体面，统统都划归乌有，慕容南川崇尚的一切，甚至无法换取他片刻喘息的机会，而他却为了那些，毁了无数人，包括傅慎言在内的一生。

    地牢充斥着女人哀嚎的声音，昏暗的环境变得更为压抑。

    沉默良久，傅慎言双手插进兜里，一声令下，将人放了，“解开他们身上的绳索。”

    司音以为终于得救，兴奋的一边双手合十祷告，一边用头撞击地面磕头，“谢谢儿子，谢谢儿子，妈知道，你一向是最心软的......”

    “那是你不了解我。”话还没说完，傅慎言便再次开口，像是故意要刺激她似的，抬高了音量，“把他们丢到最繁华的商业街，让他们跪着，哭着，向那些他们看不起的人祈求粮食和水，叫所有人，都看看慕容家的高贵体面。”

    这样的羞辱，对于慕容南川无疑是毁灭性的打击，可感受到傅慎言的咬牙切齿，便也能够理解。

    给了他生命的人，也曾经要收回去，是他侥幸逃脱，才存活至今。

    命，他不欠慕容南川和司音的了，可是屈辱，欺骗，轻视，统统都该还回来，百倍的还回来。

    很快，保镖们鱼贯而入，将滴水的刑具撤下，松绑了慕容南川。

    躺在地上，慕容南川一动不动，眼睛依旧睁着，若不是胸口浮动着，乍一看就像具尸体，

    司音几乎立刻就挣脱开抓住自己的保镖，爬了过去，“南川，南川你回答我一声，你说句话啊南川！......”

    回应她的，只有满屋子的寂静。

    保镖们是不会讲情面的，停留片刻，便将两个人抬了出去。

    傅慎言的车一路跟着押韵司音他们的车后面，接近商业街的时候，停在了视野开阔的位置。

    现在正是下班的高峰期，商业中心人流涌动，随处可见上班族和精英人群。

    黑色商务车在人最多的广场边停下，数十个保镖抬着司音和慕容南川从车上下去，走到广场中心，毫不犹豫的松手吗，将人丢下，扬长而去。

    等人们反应过来，黑色商务车已经疾驰而去，剩下的只有广场上一对狼狈的男女。

