    第94章震惊！沈辞忧竟成了启朝神算子

    在朝臣一片恭贺声中，李墨白有意无意瞥了一眼人群中匿着的朱显扬。

    他的恨意已经藏不住的从眼角眉梢中涌现出来。

    他没了儿子，绝了后代，偏此时李墨白的后宫传来了好消息。

    一时间气血涌上心头，让他更加抑制不住自己的杀意。

    李墨白招手吩咐沈辞忧山前，压低声音嘴唇几乎一动不动地发问，“你找死吗？”

    沈辞忧小声回话，“皇上恕罪，嫔妾并没有怀孕，只是有要事必须见到皇上，所以才会编了这么个谎话。”

    “你有什么要事必须在朕上朝的时候见朕？”

    沈辞忧编瞎话的本事一绝，张口就来，“嫔妾一直没有告诉皇上，其实嫔妾是玄门众人，会看相卜卦，并且十分灵验。今日晨起嫔妾给皇上卜了一卦，卦象乃为大凶之兆，恐怕皇上会有血光之灾！卦象还显示，伤您的人就在这朝堂之上，那人是个武官，官衔不高，名字是三个字的......”

    沈辞忧将信息尽可能说的详尽，是因为害怕李墨白不知道该提防谁。

    李墨白听她喋喋不休了这许多，愈发觉得眼前这个神色略有几分焦急的女子，十分可爱。

    若是朱显扬此刻听见了她的话，估计很可能会满脸黑线地说上一句：你直接报我名字算了呗？

    “朕知道了，你退下吧。”

    “皇上，我没有跟你开玩笑！”

    “朕知道。”他眼神坚定地看着沈辞忧，“朕信你，你不信朕？”

    他眼神里的光仿佛打入了沈辞忧心底最柔软的地方，她乖觉地点头，同样用坚定的语气吐出一个‘是’字，而后同三福一并灰溜溜地退下。

    饶是如此她还是不太放心，于是扒在金銮殿的门缝不时朝里面偷看。

    大殿之上，李墨白气宇轩昂，丝毫没有受到影响，

    “朕与后妃这些小情趣让诸位大臣见笑了。无妨，继续上朝。”

    “臣，有事启奏。”

    朱显扬双手交合，将朝板举过头顶从人群中走出来，行至大殿正中，向李墨白躬身一揖。

    “朱大人，何事？”

    “臣偶得一副瑰宝图，欲呈上供皇上把玩。”他说着便欲上前，李墨白则定声喝住了他。

    “朱大人，朕昨日闻听你儿子在贺州牢房里殒命一事，深表惋惜。朕小惩大诫于他，并未想过会造成如今这般局面，还望你节哀。”

    朱显扬愣住，“多谢皇上关怀，臣那儿子自己不争气，做下那样的错事，有这样的恶果，也算是咎由自取。”

    李墨白目光平和睇着他，“朱大人今年多大了？”

    “臣五十有三。”

    “朕记得你家中尚有七十老母，你的妻子也跟了你三十余载，你这一生从未纳妾，可见对她钟情。你们唯一儿子被病魔夺去了生命，想来家中定是悲怆声一片。你此刻还强撑着心里的苦，记挂着朕的喜好，要将新得的宝贝呈上给朕，实在是难得的忠臣。”

    他缓一缓，陡然拔高了声调，“朕感念你一片赤胆忠心，特赐你白银五百两，用以好生厚葬你的儿子。至于你的夫人，朕特封诰她为正四品诰命夫人。朕知道你也是喜书画之人，你现在自己考虑清楚，你的那副书画，还要不要给朕？”

    在门外旁观的沈辞忧听完李墨白的这一番话后直呼牛逼！

    他提及朱显扬的老母亲和妻子，就是在提醒他谋刺皇帝是诛九族的大罪，他为儿子报了仇，却同时也害了他的另外两名至亲。

    同时他又给了朱显扬赏赐，表示了自己对他痛失独子的惋惜。

    他这是念在朱显扬从前也算对他尽忠的份上，给他一次悬崖勒马的机会。

    【嗯？不对啊，这不就不符合暴君的人设了？】

    大殿之上，朱显扬僵愣在原地数秒，而后忽而跪地，老泪纵横道：“微臣叩谢皇上隆恩！这字画原也是微臣的儿子托人送给微臣的，皇上体恤微臣，那微臣便将此物留存，也算是存了一份念想。”

    李墨白徐徐颔首，“朕准你十日假，去贺州将你儿子的尸骨迎回江都吧。他是江都生人，莫要在异乡寒了尸骨。”

    朱显扬三叩首谢过李墨白隆恩，群臣齐声道：“皇上仁心治国，当为天下百姓之福。”

    事情至此完美解决。

    没有见血，没有争执，甚至连冲突都没起，就被李墨白这样轻而易举的化解了。

    沈辞忧这才长舒一口气。

    然而当紧绷的神经松弛下来后，她很快就察觉到了自己对李墨白态度的转变。

    究竟是从什么时候开始，自己不仅舍不得李墨白死，就连他受伤、生病这样的小事，她都会挂心不已？

    同样的疑问，不止是她有。

    李墨白也反复在心里嘀咕着：

    【她为何甘愿冒着被砍头的风险也要来通知朕有危险？她到底对朕......是什么感觉？】

    入夜，鸾鸣承恩轿依时停在了永安宫门前。

    今夜沈辞忧坐上轿辇的时候心里头十分忐忑。

    她不知道今天自己在前朝那样冒失的举动有没有惹恼李墨白，有没有让他丢了脸面。

    毕竟这个暴君可是最爱面子的......

    她既担心，又后悔。

    后悔自己没事找事干。

    【我怎么这么贱啊！明明没有任务我还要自己找死作！他要被人捅就被人捅好了呀，又不是我被人捅，我瞎操心什么......】

    等到了朝阳宫，李墨白目光有些诡异地打量着她。

    良久，才凝眉问了一句，“你说你会算命，是真的？”

    “啊？”沈辞忧反应了一下，很快点头，“是真的皇上，可准了！”

    【呼......幸好他信了。我怎么也算救他一命，他不会再找我麻烦了吧？】

    “当真有几分厉害。”李墨白的语气带了几分调侃戏谑，他拍了拍身旁的空座示意沈辞忧坐下。

    “你什么都能算吗？”李墨白面带和煦笑意，盯着她的眼睛。

    他离沈辞忧很近，而且越来越近。

    近到视线都有些失焦，他才停止了凑近。

    沈辞忧耳朵里嗡嗡作响，只能听见自己狂乱的心跳声。

    她点头，算是回应了李墨白方才的问题。

    下一刻，李墨白俯身过去，凑在沈辞忧的耳畔，声音轻轻柔柔地说道：

    “那你算算，朕有没有可能喜欢上你？”

    ?  ?今天三更还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

