    （取章节名太难……）

    却说贾璟在侯府做东，宴请众人。

    借着贾璟相请的机会，众人也是难得换了个游玩的环境，各个都是心怀大畅。

    尤其是众位姑娘媳妇的，虽也称得上一个自由自在，但往日里却也只能在两府中来回串门耍子，出门的机会那是极少的。

    如今骤然多了一个全新的地界可以肆意闲逛，自然更觉高兴。

    就连一向看贾璟不甚顺眼的贾宝玉，今日也是难得的没有炸刺。

    贾璟也是打听了才知道，原来秦可卿的弟弟秦钟，最近也来到了贾家的族学中念书。因为是托了贾宝玉的一些关系，再加上秦钟的性格颇为内向，所以那秦钟在入学之后，便是跟在贾宝玉身后，堪称是形影不离。

    要说那秦钟，长得也是风流俊俏，毕竟能让贾宝玉自认是泥猪癞狗的存在，相貌自然是极为不俗的。

    有了一个俊俏无比的小伙伴陪自己一道上学念书，贾宝玉如今可谓是将重心都放在了新结交的小伙伴秦钟那里。自然而然的，也就把之前的姐姐妹妹们都往后稍了稍，对贾璟的敌意也是因此削减了一大波。

    得知这一切后，贾璟这才恍然大悟，什么“见了女子便觉清爽，见了男子便觉浊臭逼人”，难道那秦钟不是男子吗？合着闹了半天，就是颜值的问题闹得呗？

    要说当初的敌意，乃是始于当年林黛玉初进贾府之时，贾璟打断了他想要住在林黛玉隔壁的企图，这才生出了间隙。

    但是这么些年下来，林黛玉因为当年入府时的事情，这么多年对贾宝玉一直都是敬而远之，两人一直都只是维持着普通表兄表妹的情分，贾宝玉对林黛玉的执念自然也就没有书上所说的那般深重。

    当年的间隙随着时间过去，本身便已经淡化了不少。

    再加上贾宝玉方才在贾璟那里，看上了一些稀罕少见的玩意，而贾璟又是颇为大方的送给他之后，贾宝玉心中那点仅存的敌意似乎也是淡化了。

    众人亭子里嬉闹着，不一会，那惜春又是出了个歪点子，惦记上了贾璟的绿柳山庄，正撺掇着众人一道去城外秋游。

    这个极富吸引力的提议一出，就连一向温柔且宅的迎春都是心动了。

    亲姐都被策动了，对此贾璟还能怎么办，便也只好应下了。

    于是，亭子里，众人一边兴致勃勃的吃着螃蟹，一边讨论着等贾璟下次休沐的时候，去绿柳山庄游玩。

    席间，贾璟又是提出要迎春过些日子，主持府里的乔迁宴席事宜，这次迎春倒是答应了下来，而其余几位姑娘也表示，到时候一起来帮迎春的忙。

    一时间，宾主尽欢。

    众人正吃的开心，忽然见到来福带了一名亲兵来寻贾璟。

    那亲兵风尘仆仆的进来，重甲上满是干涸的血迹。

    贾璟见到那亲兵，当即面色就是一变，这是自己之前借给林如海，被命名为贾大到贾十的亲兵之一。

    如今贾大满身鲜血的回来，林如海那里必然是有事情发生了。

    众人见状，也知道是出了事情，整个亭台中，瞬间便静了下来。

    贾璟起身出来，将那亲兵召了过来。

    贾大作为被召唤出来的系统兵，其智力都是并不太高的，只是能够理解简单的命令。换算起来，不过也就是人类普通七八岁幼儿的水平罢了。

    因此，贾璟也不指望这贾大能说出个子丑寅卯，只是伸手，要贾大将带来的东西拿出来。

    当初贾璟将亲兵借给林如海的时候，便同林如海交代过，这些亲兵的智力都是不高，因此既然林如海要这亲兵回来，定然是有东西带回来的。

    至于林如海的安危，贾璟暂时倒是不甚担心。

    虽然贾璟无法探查系统兵周围的情况，但系统兵的生命情况，可是在贾璟系统面板的部队栏中都有显示。

    临行前，贾璟给系统兵下达的指令，除了暂时听从林如海的命令外，便是要其不惜代价的保护林如海的性命。而以系统兵对贾璟命令的绝对执行程度，既然系统兵都还安然无恙，那林如海自然也应该是平安无事的。

    不过，既然林如海选择派一名亲兵回来传递消息，再有重甲上的斑斑血迹在那，也是不难判断林如海如今是遇到了大麻烦。

    只是林如海奉旨暗中巡查各府，能遇到什么样的大麻烦？

    无非便是撞破了某位官员的好事，遭受追杀罢了。

    随后，贾大递过来的册子，也是验证了贾璟的猜测，尤其是巡查记录上那个血淋淋的令牌印记，更是证实了贾璟的猜测。

    前些天，贾璟见自己的灵魂点时不时无故上涨一截的时候，便猜到林如海遇到追杀了，只是贾璟没想到的是，居然有连十名重甲骑兵都解决不了的敌人，硬生生逼得林如海命人求援，那帮子官员们是派出了多少人？

    手中册子翻动，无意间翻至最后，上面仅有的十余个字，令贾璟的瞳孔骤然一缩！

    十余个匆匆写下的潦草字迹，却将要引的山崩海啸！

    都顾不得掩饰，与众人仓促的说了声抱歉，贾璟便急忙带着来福与那贾大离去。

    出得后花园，贾璟当即便又派了五十名亲兵去接应林如海，而自己则是匆匆换了朝服，直奔皇宫而去。

    ……

    养心殿。

    弘德帝匆匆赶来，“裘世安，昭武候有什么事？这么急匆匆的要见朕？”

    “回陛下，昭武候只是催臣去禀告，说是涉及林如海大人，更是十万火急之事！”

    闻言，弘德帝的眉头一皱，“这林如海的消息，怎么是从贾璟处传来的？”

    “还不赶紧宣昭武候进来！”弘德帝吩咐道。

    少顷，裘世安领着贾璟，从养心殿外进来。

    “臣贾璟叩见皇上！”

    弘德帝示意贾璟起身，道：“不必多礼，林爱卿那里是出了什么事情吗？”

    “陛下，林大人系微臣姑父，当初匆匆离京之时，臣曾借其十名亲兵护身。刚刚亲兵回转，满身血渍，并带回了林大人所寄之物，陛下请看！”

    先是给弘德帝解释了自己为何先知道林如海信息的原由，打消弘德帝的胡乱猜测，之后，贾璟再取出林如海那本巡访勘查记录，交给裘世安呈了上去。

    裘世安打开了裹在册子外的衣袍碎片，已经变成暗红色的血液印记露出，让裘世安的瞳孔不由的一缩，随后赶忙将其呈到弘德帝的御案上。

    “这是？”

    暗红色的令牌印记散发着淡淡的血腥味，狠狠刺进了弘德帝的眼眸。

    “林爱卿遇险？！”弘德帝一惊。

    “陛下再看最后！”

    下方，贾璟看着弘德帝，神情异常严肃。

    “最后？”

    弘德帝心中闪过一丝不妙的感觉，翻开册子，最后一页上，十余个匆匆写就的大字映入眼帘！

    大同总兵知府勾结塞北，鞑靼欲南下！

    宛若一盆冰水直浇而下，冰凉，透骨……

    ……

    PS：求收藏，求推荐……

    求收藏，求推荐……

