    虽然没有踏入真灵境，但苏莫也不气馁，他现在距真灵境只有半步之遥了，只要再吞噬一个真灵境二重武者的真元，他便能突破到真灵境。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    少顷，苏莫在这名已经变成了干尸的尸体手指上，摘下了一个储物戒指。

    对，是储物戒指，并不是储物袋。

    储物戒指虽然珍贵，但一些富有的真灵境武者已经能买的起，这名青年使用的便是储物戒指。

    随后，苏莫略一沉吟，身形闪动，向着金阳等人离去的方向追去。

    不过，此地岔道无数，几个转折之后，苏莫已经完全见不到他们的踪迹。

    随即，苏莫无奈，只能随便找了个岔道走了进去。

    苏莫在通道中转悠了很长时间，期间碰到了不少石室，均是空无一物，显然宝物已经被他人取走。

    通道中不时的能碰到一具具尸体，不过这些尸体死亡已经有些时间了，体内的真元早已消散，也不能为苏莫所用。

    不多时，前方通道的尽头出现了一片巨大的空间，其内还有说话声传出，苏莫心中一动，急忙飞掠了过去。

    这是一座巨大的石室，石室中央有一张石桌，石桌之上有一个三尺高的紫色光罩，光罩中摆放着一件古朴的皮甲。

    此刻石桌周围围满了人，苏莫眼眸一扫，足足有三十多人。

    之前在外面宫殿中碰到的玄极宗的弟子，也在这里，不过却只剩下了两人，其他几人可能在与云天城的弟子争斗中陨落了。

    除此之外，风凌岛的那两男一女、三名核心弟子也在此处。

    此处的三十多人俱是高手，修为大多都是灵武境二重，其中有五人乃是真灵境三重高手。

    三十多人围住了石桌，仿佛陷入了一种平衡之中，任何人都不敢轻易出手抢夺皮甲。

    谁率先出手，必然遭到其他人的攻击，之前已经有三人因此被杀。

    唰！

    苏莫乍一来到石室，众人的目光瞬间集中在了他的身上，因为任何一个高手的到来，都可能瞬间打破平衡。

    所有人都暗暗做好了准备，随时抢夺皮甲。

    不过，当众人看清苏莫的修为，顿时纷纷收回了目光，一个半步真灵境的武者而已，来与不来没有任何区别。

    那三名风凌岛的弟子也并不认识苏莫，苏莫的内门服饰早已损坏，现在穿的则是普通长衫。

    “一个半步真灵境的蝼蚁也敢进来？给我滚！”

    一名真灵境二重修为的白袍青年，看清苏莫的修为之后，顿时冷喝一声。

    苏莫目光一寒，向此人看了过去，这人不是别人，正是玄极宗弟子之一。

    冷笑一声，苏莫不仅没有出去，反而大步向此人走了过去。

    “嗯？”

    白袍青年见苏莫向他走来，顿时双眉一挑，森然道：“我说的话你没听到吗？再不滚你就别想滚了！”

    此时，苏莫已经走到了距对方十步之处。

    咻！

    下一刻，苏莫身形如狂风般瞬息临近了白袍青年，一道夺目的剑光斩破空气，向白袍青年当头斩下。

    苏莫几乎未说一句话，便突然暴起，向白袍青年攻出了必杀的一击。

    “什么？”

    白袍青年大骇，他没想到苏莫一个半步真灵境的蝼蚁，居然敢对他出手，更没想到苏莫的攻击如此凌厉、强大。

    仓促之间，白袍青年急忙挥出一拳，轰向斩来的剑光。

    轰！

    嗤！

    白袍青年根本无法挡住苏莫的攻击，被苏莫一剑斩杀，半个脑袋都被斩了下来。

    苏莫达到了半步真灵境，现在的攻击之中已经蕴含了强大的真元，实力暴增了数倍。

    玄极宗的白袍青年被苏莫瞬间杀死，所有人都是微微一怔。

    嗖！

    就在此时，一名修为达到真灵境三重的青年，瞬间出手，抓向中央石桌上的皮甲。

    “不好！”

    其他人反应过来，身形一动，也全部向中央的石桌冲去。

    就连玄极宗的另一名真灵境三重的高手，也未向苏莫出手，急忙去抢夺皮甲。

    显然在他心中，这件皮甲比为他师弟报仇更重要。

    苏莫淡淡一笑，此地他是唯一一个未去抢夺皮甲的人，旋即他立刻催动了体内的吞噬武魂。

    吞噬之力席卷而出，死去的白袍青年体内的真元，快的被苏莫吞噬了过来。

    其他人被吞噬之力笼罩，一些修为只有真灵境二重的武者，顿时体内真元一滞，而那几位真灵境三重的强者，真元虽然也受到一丝影响，但影响微乎其微。

    轰隆隆！！

    大量的真元进入苏莫体内，迅炼化，随即融进了他剩下的那三座灵漩之中。

    那三座灵漩中的真气急转化，只是几息时间，他三座灵漩中的真元已经转化了九成九。

    苏莫极力炼化真元，终于，五个呼吸之后，他体内所有灵漩的真气，全部转化为了强大的真元。

    下一刻，九座灵漩不受控制的急旋转了起来，四周的天地灵气犹如朝拜一般，疯狂的向苏莫汇聚。

    苏莫体内，丹田迅扩大，九座灵漩急暴涨，几息时间，便暴涨了一倍有余。

    “不行，灵气不够用！”

    苏莫脸色一变，他九座灵漩需要的灵气实在太庞大了，若是灵气不够用，导致中途停止，那对于他的影响太大了。

    手掌一番，苏莫直接取出了两瓶丹药，如倒豆子一般哗啦啦的全部倒进了嘴中。

    这时，那件皮甲早已经被那名真灵境三重武者夺得，并且第一时间逃出了石室。

    不过，那人也遭到了三十多人的追杀，根本逃不走，被众人堵在了不远处的通道中。

    激烈的战斗声，轰隆隆的爆炸声从通道中传来。

    接下来，苏莫双手化为残影，疯狂吞服丹药，一口气吞服了二十八瓶丹药，才停止了下来。

    此刻，苏莫体内九座灵漩的体积暴涨了五、六倍，每一座灵漩之中，都充盈着饱满的真元，一种极度强大的感觉涌入苏莫心中，仿佛他一拳轰出，强大的力量都能将天轰爆。

    苏莫长出了一口气，努力了这么久，他终于晋升到真灵境了。

    踏入真灵境，他总算是勉强进入了强者行列，能够飞天遁地，前往更广阔的世界。

    旋即，苏莫大步走出了石室，向通道中战斗的众人走去。