    陆北亭不再拐弯抹角，直接抛出了这个问题。

    饶是季小默再鬼精，也绷不住了，耷拉着脑袋败下阵来：“爹地，你好凶哦。”

    小奶包试图以撒娇来减罪。

    但是陆北亭显然不吃这一套：“如果以后小默再打电话给别的男人的话，爹地就要没收你的手机了。”

    敌不过陆北亭的冷硬，季小默闷声闷气地“噢”了一声。

    季瑶叹了口气，谁让这个小家伙作死呢。

    陆北亭的霸道和强势她是见识过的，所以这一切也都在她的意料之中。

    本以为事情就到这里结束，没想到陆北亭手一伸，对季小默说道：“把手机给我一下。”

    小奶包撅着嘴，十分的不情愿，但是陆北亭的手还悬在他的面前，而且大有一副不给手机这事就没完的架势，他只得老老实实地从小口袋里掏出手机，交给陆北亭。

    一旁的季瑶皱了皱眉头，觉得不妙，陆北亭要季小默的手机该不会是想要打电话找顾世安麻烦吧？

    想到这里，她连忙按住陆北亭准备接过季小默手机的手，道：“点到为止就好，不要吓到小默了。”

    陆北亭一声不吭，拨开了季瑶的手，拿过了季小默的手机。

    阻止不了，季瑶无可奈何，只能拧着眉头看陆北亭想干什么。

    打开季小默的手机，陆北亭直接调出了通话记录，果然看见有一个在国外的号码和季小默通过许多次电话。

    备注是“世安叔叔”。

    他面色阴阴沉沉，手指在手机屏幕上动作着，直接把季小默和顾世安的通话记录清空，然后删除了顾世安的号码，做完这一切，他才把手机还给季小默。

    “小默，我才是你的爹地，所以你不许和别的什么叔叔玩得太好，听明白了吗？”陆北亭下达了命令。

    季小默哪见过陆北亭向他黑过脸啊，当即就乖乖地应下了，一句话都不敢反驳。

    季瑶却暗暗捏了一把汗，还好，陆北亭不是直接一通电话打过去给顾世安找他麻烦。

    她生怕陆北亭这样做。

    毕竟……她和陆北亭的事情，顾世安不知道，她也向季小默千叮咛万嘱咐了，不要告诉顾世安。

    如果被顾世安知道她现在的情况的话，依照顾世安的性子，他不会坐视不理的。

    而陆北亭……又不是什么善茬。

    季瑶不希望顾世安因为她卷入这个对他来说不必要的麻烦里。

    末了，陆北亭依然阴翳着眸子，剐了一眼季瑶，起身直接上楼去了。

    季瑶觉得莫名其妙，这个男人怎么还瞪她。

    眼见着陆北亭上了楼，季小默这才屁颠屁颠来到季瑶的身边，小小声地说道：“妈咪，爹地不高兴的样子好恐怖噢。”

    季瑶摸了摸季小默的小肉手，以示安抚：“好了好了，没关系了，你爹地就是这样。”

    如果这种程度就算恐怖的话，那季瑶平时惹陆北亭不高兴的时候怕是都游走在死亡边缘了。

    她还不忘嘱咐了季小默一句：“你以后少在你爹地面前提起世安叔叔了，知道吗？”

    季小默挠了挠脑袋，似是什么都不知道一样，问：“为什么呀？”

    季瑶也不知道该如何和季小默解释，只能含糊不清地说：“你爹地心眼儿小，听不得你老是和他说起别的男人，要是你下回再提你世安叔叔，你爹地还会生气。”

    “噢。”

    他当然知道，就是知道，才屡次谈及顾世安。

    不过小家伙心里的这些算盘，季瑶全然不知。

    沐家。

    沐思雅来到沐海的书房里，那张脸上满是不忿：“爸，你是不知道今天那个季瑶有多么猖狂，我都要被气死了！”

    她抱怨着，字字句句都是对季瑶的怨恨。

    沐海戴着眼睛，正在看书。

    虽然已经上了年纪，但是沐海还是没有显出太多的老态，头上有些许白发，不多，人看着也精神奕奕，看上去就像是一个普通的中年男人。

    其实不然。

    沐海二十岁出头就开始创业，期间经历过多少大风大浪，一路跌跌撞撞地吃了多少苦头才创立了沐氏，再接着一步步地把沐氏集团做大到现在这个规模，一个人扛起了整个沐家，把沐家推到了如今的巅峰上，这都是由他一个人打下的成就。

    现在步入中年，沐海颇有一种返璞归真的状态，虽不再像以前那般锋芒毕露，但眼底时刻存有着不可冒犯的威严。

    “好了，如果你自己抓不住陆北亭的心，就算没有季瑶，也会出现王瑶，李瑶，你懂吗？”沐海放下了书，意思很明了。

    沐思雅却不悦了：“这就是你上次帮我约了陆叔叔和柳阿姨但是就是不陪我去陆家的原因吗？”

    明明上一次她去陆家的时候沐海可以一起的，这样她的筹码就更显得举足轻重，陆家也不敢随随便便地怠慢她，但是沐海就是不愿随她一起去陆家。

    沐海抬了抬眼，没理睬沐思雅。

    沐思雅哼了一声，直接上前夺过了沐海手上的书，娇蛮地撒着娇：“爸！你怎么都不理我。”

    沐海被弄得没法子，笑了一声，摘下眼镜：“那你希望爸和你说什么？”

    沐思雅小女儿态的哼了一声，道：“我希望爸给我支支招。”

    沐海摊了摊手，表示：“你和北亭之间的事情，我能怎么支招？”

    沐思雅摆了摆手：“我不是说这个，我是说该怎么对付季瑶，你帮我想想办法。”

    沐海沉吟一会儿，语重心长：“人都是有弱点的，你只要抓住这个季瑶的弱点，没什么不好对付的。”

    沐思雅听完，觉得有理。

    不过……要说弱点，她的确握着季瑶的软肋。

    不无其他，就是季小默。

    季瑶的那个儿子，就是她最大的破绽。

    那个孩子，绝对不是陆北亭的。

    被沐海点通，沐思雅笑着说了一句：“谢谢爸。”

    沐海还要看书，她便不再打扰，转身退出了他的办公室。

    沐思雅走后，沐海无奈地摇了摇头，继续捧起了书翻看着。

    翻到了某一页，书中夹着的一张照片掉落下来。

    上面的一男一女赫然在笑，女人的模样清秀漂亮。

    居然，像极了季瑶。

