    “你们觉得能一枪击毙我吗！？”

    列维的质问声被风吹散在夜空中。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊摸索了一下mp5k-p的握把，觉得自己的喉咙口有些干。原本以为可以顺利撤出医院的时候，列维却是从半路杀了出来，将自己跟云熙拦截住。

    正如列维所说的那样，罗昊和云熙进攻的机会只有一次，如果不能一枪把列维击毙，情况就会对自己跟云熙彻底不利起来。可是罗昊有把握能一枪击毙列维吗？

    没有！

    虽然列维少了一条手臂，但是他毕竟是从“第十三部队”出来的，罗昊绝对相信他能够在自己扣动扳机的瞬间，做出战术规避。

    只要自己错过这一击必杀的机会，列维手中的榴弹射器就会对着自己跟云熙招呼过来。甚至在列维做出战术规避的时候，4omm的高爆榴弹就会朝着自己跟云熙进行覆盖式轰炸。

    而如果跟列维这么僵持着也不是办法，因为等到卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳从大楼中冲出来之后，情况就会变得更加糟糕。所以必须抢在卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳冲出大楼前，解决掉列维。

    云熙看向列维的眼睛中，也是寒光闪烁，在手术室中他对自己做的事情，云熙可是记得清清楚楚。可以说，当时如果不是卡勒尔突然出现阻止了列维，自己的身体免不了要被列维玷污。

    “罗昊，杀了他！”云熙咬着牙，语气冷冽的对罗昊说道。

    罗昊自然是听出了云熙话语中，针对列维的杀意。虽然罗昊不知道云熙为何会对列维有那么浓厚的杀意，但是就算是没有云熙的吩咐，罗昊也是要解决掉列维的！

    “美杜莎，能解决掉列维吗？”罗昊按住耳麦对美杜莎问道。

    罗昊现在只能求助于美杜莎，让她出其不意的将列维一枪击毙，只是他跟云熙唯一能在卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳冲出医技大楼前，撤出医院的办法。

    “negtive！”

    美杜莎盯着狙击镜，按住耳麦对罗昊说道：“我只能看到他一半身体，没把握一枪解决掉他。我需要你把他引向你的方向。”

    怎么办？要怎么样，才能把列维引入美杜莎的狙击镜中？罗昊的脑子飞快的转动着。

    罗昊突然伸手抓住了云熙的手腕，拉着云熙就往医院大门的方向冲去，一副要强行冲出医院的样子。

    “你们觉得自己能跑的出去吗！？”列维大声嘶吼着，朝着罗昊和云熙追去，同时扣动了榴弹射器的扳机。

    啾——！

    轰——！

    又是一颗榴弹落在云熙和罗昊侧后方，爆炸开来。

    因为列维单手操作，并且又是在跑动的过程中，所以精准度就差了很多，让罗昊和云熙有惊无险的避开了榴弹的爆炸。

    “美杜莎！”

    咻！

    罗昊的话音刚落，一颗子弹就破空袭来，击中了列维。

    当子弹击中自己身体的时候，列维只觉得自己就像是被一辆疾行驶中的重型集卡撞到了一样，整个人完全不受到地心引力的控制，倒飞出去，然后重重的摔落在地上。

    子弹斜刺里击中了列维的身体，穿透了他的心脏。子弹击中他身体后，所产生的空腔效应，将他的心脏撑裂开来。

    列维倒在地上，嘴里大口大口往外吐着血，心脏都被打碎了，绝对不可能还会有活命的可能。而列维也很清楚的能感觉到，自己的生机正在快的从自己身体中流失，他觉得自己的眼皮越来越沉，越来越重。

    列维看着夜空中的星星，今天的天气不是很好，天空总没有月亮，仅有的几颗星星也是很黯淡。不过那几颗黯淡的星星，此时在列维眼中却是显得无比明亮，这是自己最后一次看星星了吧。

    “咳！”

    列维嘴里又是吐出了一口血，吐出的血落在他的脸上，使得他眼前所看到的夜空也被染上了一层血色。很快，那带着血色的夜空就从列维眼前消失了，被一片无尽的黑暗取而代之。

    罗昊停下脚步，看了眼身后地面上列维的尸体，还有列维身边那把弹巢中应该还剩下四颗榴弹的mg1-14o榴弹射器，折身又冲回了医院。

    在美杜莎赶来接应的这一分钟时间中，自己跟云熙就失去了火力支援，需要靠他们自己坚守，而他们两个人武器加起来只有一把冲锋枪和一把手枪，就靠这两把枪面对大楼中的海盗和卡勒尔、亚瑟列等人，压力还是非常大的，所以罗昊需要能够提供强大火力的武器。

    而列维身边那把mg1-14o榴弹射器就是很好的选择！在制定撤离计划的时候，罗昊跟美杜莎就把沿途获取对方的武器，用于防守等待接应，作为撤退计划中的一部分。这样就能省去自己携带重武器的麻烦，方便潜入大楼进行营救。

    罗昊刚把榴弹射器从血泊中捞起来，从刚才那颗闪光震撼弹中缓过神来的海盗，就又试图着从大楼中冲出来。

    罗昊端起榴弹射器，对着大楼门口的方向打出一颗榴弹。4omm高爆榴弹就落在大楼门口，将两名最先冲出大楼的海盗给抛上了天空。

    榴弹爆炸的位置上，火焰还在跳动着，燃烧着周围一切可以用来燃烧的东西。那两名海盗的尸体碎块上也是沾到了火焰，人体的皮下脂肪，令得火焰烧得更加旺了一些，跳动的火光中，不时传来脂肪爆裂出来的“噼啪”声。

    罗昊手中拿着榴弹射器快退到医院大门后，对着云熙使了个眼色，快从医院大门退了出去。

    “美杜莎，接应我们！”罗昊对着耳麦说道。

    “收到！”

    美杜莎从食品加工厂大楼楼顶上爬起来，拿出一颗手雷，拆掉保险塞在msg9o狙击步枪的枪身下，然后抓住事先固定在楼顶边缘的绳索，索降到地面。

    轰——！

    美杜莎刚索降下几层，楼顶上塞在msg9o狙击步枪下的手雷就爆炸开来，将那把msg9o狙击步枪炸得支离破碎，彻底销毁了美杜莎留在大楼楼顶上的痕迹。