    恩威并施，不止是普通人，拥有超凡能力的巫师也吃这一套。

    一套组合拳下来，在强大力量面前，他们的态度更加的恭敬，甚至是隐隐透露出几分狂热。

    至于那些束缚在地的巫师，此刻面如死灰，似乎预感到了自己的命运，忍不住大声求饶起来。

    “大人，我们错了！”

    “求求您大发慈悲，再给我们一次机会吧！”

    “大人，都是鲁法尔出的主意，是他逼我们这么干的！”

    “你放屁，大人，不是这样，不是这样的，您千万不要相信他们！”

    听着耳边吵吵闹闹的争论，罗森不耐烦的挥挥手，对剩下的那一部分巫师做出了审判。

    “把他们几个带到车库里，用魔法做好隐藏。”

    “是，大人。”

    立功心切的卡尔抢先一步，指挥着其他的巫师，拽起几人就往别墅外的车库走去。

    将琐事交代给伊萨姆等人，罗森紧随其后进入了车库。

    他已经迫不及待想要从巫师的书籍里和实验中探寻魔法的奥秘了。

    在超强的动态实力支持下，罗森速度飞快，用了几个小时便看完了那些价格不菲的书籍。

    总得来说，有一部分收获。

    比如巫师和魔法的起源，根据各种书籍的内容，巫师的诞生并没有统一的说法。

    有人认为巫师是天生的高等生物，也有人认为巫师的力量来源于神奇生物的血脉。

    更有一部分巫师的观念和现代人类的xx信仰非常相似，他们认为古代有神灵来到地球之上，将使用魔法的力量传授给了最初的巫师。

    当然，从书籍记载的资料来看，他们没有乱说，基本上都拿出了自己的证据。就连神灵学说的支持者，都拿出了存在于古代遗迹里的魔文铭刻。

    上面的记录很有意思，罗森从复刻的图像中看到了星图，看到了宇宙空间，以及一些疑似巫师想象出的神灵形象。

    查阅完资料，终于轮到了实践环节。

    成为巫师最重要的是要拥有魔力，排除掉不靠谱和现在没有无法办到的方案，唯一值得进行尝试的便是利用黑光病毒移植神奇动物的血脉。

    如果不能获得巫师的释法能力，能够像神奇动物那样得到一些魔法防御能力也是不错的。

    看着自己面前的猫头鹰和护树罗锅，他按照既定的方案计划，开始了实验。

    试验过程非常顺利，经历过多项安全性测试后，很快步入了最后一阶段。

    对此，在车库里足足待了大半天的罗森没有什么犹豫，干净利落的利用黑光病毒将已经虚弱不堪的神奇动物进行融合，并密切监测着自己身体的变化。

    时间一分一秒的过去，气氛始终无波无澜，没有产生任何的波动。

    “没有作用吗？”

    罗森皱起了眉头。

    虽然早有预料，但失败总是让人有些难以接受。

    就在他准备放弃，筹划改进下一次的实验方案时，突然间，清醒的大脑好像被人砸了一下，一阵恍惚。

    罗森发现自己如同小说里阳神出窍的修真者一样，在这一刻真正感知到了以前从来没有感知到的灵魂所在。

    虚幻的魂灵仿佛要挣脱身体，一股强大能量潮汐从四周牵扯着，将他拖向了另一个空间。

    而当罗森看见这一片空间时，随之而来是震撼，以及很长一段时间被理智压抑住的各种复杂且强烈的情绪。

    那里面拥有着无法用语言表达清楚的灵界幻境，如果有一个可以准确的形容它，那就是混沌。

    如同闯进了一团用人类世界所有可以找到的各种颜色混杂在一起的粒子粘稠云团。

    随意，绚丽，无组织结构的彩色能量风暴在这片如同汪洋大海般的空间中，像是潮汐一样，激荡汹涌。

    将这里暴力而无序塑造出各种难以在正常空间看到的古怪奇异的地貌。

    这片空间似乎失去了物质和生命，时间和空间规则，导致灵魂一进入这里，就失去了方向。

    罗森不受控制地流动穿梭在这片彩色的迷离幻境，感觉不到空间和时间的存在，犹如一条从淡水河谷被丢进深海之中的小鱼。

    不知道过去了多久，也不知道就此漂流了多远。

    冥冥之中，出窍似的灵魂感觉到了未知的危险，极速下坠的失重感觉里，他猛然回过了神。

    放眼望去，世界还是那个世界，车库还是那个车库，刚才的一切宛如做梦一般，缥缈无影。

    “发生了什么？”

    “吞噬神奇生物的副作用？”

    思维和意志的突然变化让罗森有些猝不及防，他急忙检查自己身体有没有出现什么大问题。

    不查不知道，一查吓一跳。

    详细的检查中，他惊讶的发现自己的钢铁躯体没有丝毫变化，倒是原本虚无缥缈的意志思维产生了不可思议的异变。

    罗森可以清楚感受到灵魂，或者说思维意志的存在。

    更重要的是，那片空间不是幻觉，而是真实存在的事物。

    只要他想，居然可以让自己的意识和那片混沌未知的迷离空间进行连接，重复之前的操作。

    罗森无法用现有的科学理论准确描述原理，只能差不多找到近似的解释。

    “那里是什么地方，其他的宇宙空间？”

    “我什么能去哪里？那真的是灵魂状态吗？”

    随着尝试次数的增加，越来越多的问题出现在了他的眼前。

    说实话，罗森有点搞不懂现在遇到的情况了。

    不过，很快他就将一大堆暂且没有答案的问题抛在了脑后。

    因为随着时间的推移，他居然感受到了传说中巫师才有的魔力暴动。

    “这是魔力？”

    罗森没想到，在自己快要放弃的时候魔力居然就这么来了。

    魔力来自于那片奇特的混沌空间，神游的意志如同一座桥梁，将它引渡了过来，为自己所用。

    没有控制住，逸散而出的能量犹如一道龙卷风，肆意的在车库里肆虐，时而将物体吹起，时而冒出火焰将其点燃。

    它们以跨越纬度空间的力量，搅动着原本宇宙行星平稳运行的物理规则，从而引了出种种在人类眼中超乎寻常的现象。

    ……

