
　　“清辉，你这头上……”

　　隔日校场上，与年轻僧人搭档修炼的僧人指着他眉心的伤口疑惑道。

　　清辉心虚的捂着脑门，眼神闪烁的支吾道：“没事，昨晚起夜不慎磕了一下。”

　　僧人无语的摇了摇头，佛门修士居然还会起夜磕伤？简直可笑！这小子已经被妖女迷得半废了！

　　他扫了一眼校场角落的女妖，怒其不争道：“红粉骷髅、白骨皮肉、诸法空相，一切皆是虚妄！你会被她迷了神智，皆因你的修行还不到家，趴下，今日我来好好助你修行！”

　　清辉闻言浑身一个哆嗦，但面对师兄的威压，也只能乖乖趴下。

　　师兄往掌心吐了口唾沫，抄起手腕粗的僧棍，一把抡圆带着呼呼的风声猛然落下！

　　“啊！！！”

　　就在僧人们外出修行之时，一道狗狗祟祟的身影悄然潜入禅房，挨个搜寻着，没有就换下一间。

　　当叶上秋悄无声息的推开一间角落中的禅房时，屋内传来的呼吸声顿时让他动作一滞。

　　里面有人！

　　透过门缝，他注意到屋内的床榻上睡着一个面色苍白两颊削瘦的妇人，屋内的空气中弥漫着苦涩的草药味。

　　又是一个女人？

　　不过叶上秋观其气息，毫无灵力波动，应该只是个普通凡人，叶上秋悄然摸进去，来至床边，伸手在她的眉心一点，女子头一歪，彻底陷入深层昏睡之中，短时间内是醒不过来了。

　　叶上秋仔细打量着房间，四处都看了一圈之后，他忽然发现这间禅房，很可能不是一个人住，因为他在衣橱里意外看到了几件素色僧袍，还有几件大小不一的女子亵衣。

　　那位女妖应该也是住在这里的，那这个女人和女妖又是什么关系？

　　叶上秋又回到床前，发现这妇人虽然一副病态，但依旧难掩秀丽，而且眉目间和那女妖十分相似！

　　叶上秋恍然的点点头，他明白了，难怪那女妖这么弱，原来她并非是纯正的妖族，而是妖族和凡人女子诞下的半妖！

　　天下半妖皆是如此，生来孱弱，但大多天赋异禀，综合了人族和妖族的优点，等她迈入修炼正途，这份天赋就会逐渐显现出来。

　　找了好几圈，该找的地方都找遍了，还是什么都没发现，叶上秋无奈只能退走。

　　几日后。

　　龙华山下，浮云镇同福酒楼。

　　叶上秋坐在二楼靠窗的位置，往嘴里丢了颗花生米，百无聊赖的望着楼下的民间杂耍。

　　这几日，他已经将整个菩提寺上上下下翻了个遍，甚至在白天，趁僧人们出去修炼，将他们的禅房也摸了一遍，可愣是什么都没发现。

　　无奈，叶上秋只能下山散散心，看看能不能从别处找寻些线索。

　　就在叶上秋心情烦闷之际，忽然听到楼下食客在谈论什么女妖，只是楼下喧嚣嘈杂，听得不太清楚。

　　叶上秋招手唤来小二。

　　“客官有何吩咐？”年轻的店小二问道。

　　叶上秋从袖子里摸出一锭银子，冲楼下扬了扬下巴，说道：“我方才听他们在聊什么女妖？你去帮我打听清楚，这个就是你的了。”

　　店小二喜不自禁地拿起银子，轻咬了一口，作揖道：“多谢客官赏赐，此事无需打听，小的最清楚不过了。”

　　“哦？说来听听。”叶上秋来了兴致，让他坐下慢慢说。

　　店小二说道：“三个月前，浮云镇搬来一对母女，两人皆是人间绝色，可家中又无男丁，所以难免遭人惦记。”

　　“上月前，镇上一泼皮半夜爬墙进入母女家中意行不轨，结果他刚在窗户上戳了一个小洞，却看到那小女儿的头上竟然长出了一对角！吓得他当场尿了裤子！”

　　“泼皮悄悄离去后，连夜上了菩提寺找苦竹大师，苦竹大师一听有妖物现身，当即便下山将母女一家擒拿上山，从此之后，那对母女生死不知。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶上秋指尖在桌上轻轻点着，问道：“那妖女在小镇上可有害人之举？”

　　店小二皱眉想了想，说道：“这倒未曾有过，可一个妖怪生活在身边谁不害怕啊？说不定什么时候就兽性大发了呢。”

　　叶上秋此时大概清楚那女妖为什么会被苦竹大师留在寺院修行了。

　　生性纯良未害过人，半妖之体天赋异禀，若能度化为护教灵修，未来对于菩提寺定是一大助益。

　　和这相比，女子不入寺庙的清规都算不得什么了。

　　出了酒楼，叶上秋漫无目的的走着，在龙华山没有找到任何线索，现在留给他的只有一个办法。

　　碰运气！

　　叶上秋以地行之术钻入龙华山地脉，看能不能从地下发现罗刹门遗址。

　　只是龙华山地界幅员辽阔，叶上秋这样的行为无异于大海捞针，但他也没有其他更好的办法了。

　　叶上秋给自己定下一个期限，如果一个月之内没有找到遗址，那就说明这份机遇与他无缘，他就回宗门继续修炼。

　　一天，两天，三天……

　　一连大半个月，叶上秋在地下钻来钻去，可愣是什么都没发现，反倒是把前世不怎么在乎的地行之术给练的炉火纯青。

　　这天夜里，叶上秋躺在一颗繁茂的树冠上，嘴里叼着一根狗尾巴草，翘着二郎腿看着天空的仿若白玉盘的明月。

　　月圆之夜啊……

　　嗯？那是什么？

　　叶上秋忽然坐直了身子，凝神仔细看去。

　　只见月明星稀的夜空下，一条晶莹剔透的“丝带”绵延百里，婉若游龙一般御空而来，在月光的照耀下，反射出粼粼之光。

　　“丝带”越飞越近，不多时便飞至叶上秋上空，他这才看清，原来这“丝带”竟是一条完全由水组成的飞天之河！

　　天河之内波涛汹涌，妖气滔天，隐约可见一道强横的身影驾驭河水，直奔远处的龙华山而去！

　　好强的妖族。

　　叶上秋意识到可能有好戏看了，这位大妖明显就是奔着龙华山去的，怕不是苦竹大师在哪惹下的仇家找上门了吧。

　　这么精彩的场面，他可不能错过！叶上秋御剑疾飞，向着龙华山赶去。

　　当他赶到山下之时，只见那大妖驾驭天河立于菩提寺上空，高声怒道：“兀那贼秃！速速将我妻女交出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十九章 月下天河免费阅读。https://xs.23sk.com 