    《200米再创佳绩！世青赛全运入选决赛阵容！》

    《200米曰本依旧无人染指决赛枪。》

    《袁国强说，不要走开，精彩的还在后面。》

    《世青赛轶事！曰本队下榻酒店，当晚曾经传出了鬼谷狼嚎。》

    ……

    大家欢乐看着这些报道的时候，其实内心已经对于成绩相当满意，不管是队内还是对外，还是媒体，还是大众，都对于这个成绩，表示十分的认可。

    因为200米咱们以前拉胯程度，怕是比100米还要大，别说决赛，这次能进入半决赛都不错。

    而结果却是……

    3个人都杀入了决赛枪。

    贴吧上到处都是关于种花家短跑重新开始起步的帖子，并且各种分析帝分析，为什么这一批年轻人这么勇。

    但绝大部分都是扯闲篇，几乎都是无用之功。

    只有少数几个人，看样子还真是知道一些，提了一嘴“苏神系”，可是现在没有几个人知道这个，很快帖子就石沉大海，不见踪迹。

    而到了这个时候，就有鹰酱雇佣的理中客来网上带节奏，充当理中客，道——

    这次能够全员进入决赛，其实并不见得就是什么好事。

    其实仔细看，运气居多，成绩也并没有比以前好到哪里去，只是这次恰好就进去了。

    这也侧面说明了这一届世青赛200米的质量不行。

    反正就是不说自家人的一点好话。

    网络和报纸不同，网络是允许这种“理中客”直接出来泼冷水的，都没有滞后性。

    而且他们看似代表个人，实际上后面还有一个巨大的利益输送网。

    到处都是类似的留言和帖子，其实就是想要潜移默化，带节奏。

    其实这话有很大的破绽，因为他们完全没有考虑，这次在帝都，几乎都是逆风枪。

    对比上一届格罗塞托国际田联世界青年锦标赛，人家每一枪几乎都是顺风枪，这一加一减，能直接对比么。

    可他们就是故意避虚就是，故意引导大家的知识盲区，进行自己的观点输送。

    你还真别说，在从众心理下，还真有不少人相信了这一点。

    毕竟200米还没有真正出成绩，不像是60米和100米，已经开始频频在国外有所斩获，这么宣传其实也不是没有道理。大家会被轻易迷惑，也就情有可原。

    到底200米想要拿到好成绩，还真不是一件容易的事情。

    在这个只看第一名的时代，还真是很快就被这些人给降温下去。

    不过没关系，这一代人都还很年轻，未来多得是拨云见日的时候。

    第二天晚上的决赛枪，也是个1.1M/S的逆风。

    这让想要创造自己个人新PB的人，都要疯了，纷纷吐槽，帝都这是什么鬼风向啊。

    完全阻止你刷成绩好不好。

    可也有些人根本不在乎。

    比如博尔特。

    反正200米怎么跑都是自己的冠军，自己也不需要可以去刷了，20秒现在也打不开。

    所以。

    佛系就好。

    这种心态传出去真的要把参加决赛的其余选手，都狠狠气得翻白眼不可。

    就在主持人介绍200米的参加人选时，前面不管是张培猛还是梁佳宏都还是赛前动作比较正常，无非是挥挥手，或者点点头，即便是梁佳宏，也就是拍了拍自己的胸口，以表“霸气”。

    可他们这些，和周兵一比，就真的变成了小儿科里面的小儿科。

    周兵这厮还真是可以，做了一个打太极的动作出来。

    幻想着可以让自己可以一边耍帅，一边宣传种花家的功夫，想法是美好的，可是现实嘛，往往是骨感的。因为他根本没有练过太极拳，这么随便来，只是学个动作，倒是根本不想太极，反倒是像在空气里面……搓大饼。

    张培猛看到周兵做这个动作，在跑道上冷不丁问了一句：“你干嘛隔空画大饼，你很喜欢武大郎吗？”

    梁佳宏也帮着说道：“我知道我们二沙岛外面有一家武大郎烧饼挺不错，那个姿势和你这个有点像，下次我们一起去试试吧。”

    周兵：……

    就连杨剑也有些疑惑道，不知道周兵为什么要做一个搓大饼的动作。

    也许是他的名字里面，兵的谐音就是饼吧。

    周兵：……

    好家伙。

    这一口出去，周兵这个动作顿时有了知名度，就是……不是他自己预想中的那一种罢了。

    苏神在下面也没有看出来这是什么，第一时间也是万万没有想到周兵是想要隔空画太极图，而是和大家好一样，以为周兵是在隔空“搓大饼”。

    但是200米的比赛，决赛已经没有任何办法。

    也没有什么失误和空子可以钻，就是硬实力的比拼。

    而种花家这边的三个人，硬实力还是差距有点明显。他们进入决赛枪，已经是极限，不能再有什么突出建树。因为后面的领域，起码你需要正常风速打开21秒的能力，不然……

    免谈。

    这一枪出去，原本马雷克.尼特、布莱恩.巴内特、亚历克斯.尼尔森，开始都还有点想法，但是可能也就过了五六秒钟吧。

    嗯，可能还不到。

    他们就发现，自己和中间那个道次的牙买加……高达。

    不是一个层次的生物。

    博尔特脚下就像是踩着滑板鞋，呲溜呲溜，反正等你回过神来，人家已经到了快要出弯的地方。你还在后面吃灰呢。

    再再再强调一边，博尔特的100米是后程强，可是200米，特么的明明是前程更强啊。

    如果你搞不清楚这个，请！补！课！

    博尔特前程9.92无敌天下，基本上几十年都无可撼动，但是后程就不同了。

    9.27看起来不错，其实比他厉害的有好几个，而且势必未来还会更多，比他的前面9.92，好接近太多了。所以你一定要搞清楚啊，博尔特的100米是后程更猛，但是200米却是前面更猛，大家一定要拿出记好，圈起来随时要考。

    所以前面，他已经把别人甩的渣都没有了。

    这些人一看，我去，这么快。

    溜了溜了，给我再长一条腿也追不上啊。

    还是我们哥仨一起开局域网打第二吧。

    这个地方，博尔特已经是“摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦”，这里“苏神系”才算是第一次亲眼现场目睹，一个顶尖200米选手是什么水平。

    尤其是周兵、张培猛、梁佳宏他们，同场竞技，才发现了什么叫做恐怖。

    开局就被甩得差点尾气都看不到，甚至除了启动一小段，整个前程，博尔特跑得比苏神这个变态还要快速。而且他还一米九几。

    直接给周兵三人整破防。

    这一枪他们估计要被博尔特甩开八米以上。

    八米，什么概念……职业比赛你拉开一米都算是大胜，两米就是吊打。

    八米？

    那几乎就是在欺负人了。

    打得人可以说是满地找牙。

    如果是下个月，那么博尔特按照历史进程，还要恢复打开20秒的实力，那样……

    直接要爆掉一秒不止。

    也就是21秒多的实力，在他面前，要在这里，被甩开十米以上。

    简直是苏神和国内的青少年组对抗的感觉。

    周兵直接在心中暗骂……

    娘妈妈的。

    自己提高了这么多，怎么比赛落后的感觉，和上次在摩洛哥没有什么感觉？

    又又又，被吊打了。

    是的，现在周兵都已经进化到了200米的运动健将，国内顶尖水平，国际上也可以勉强杀入决赛，却在博尔特这里……还是这么一个场景。

    要不是周兵心大，你看看张培猛看到博尔特一骑绝尘的身影，都要怀疑，自己是不是和后者玩的同样一种运动。

    就连同样大咧咧的梁佳宏，看到这个场景，都不知道应该说些什么才好。

    那首歌怎么唱来着？

    爱是一道光，绿到你发慌。

    现在就是。

    博是一道光，快到你发慌。

    赵昊焕在旁边看着也懵了，因为这也是他头一次接触到200米这个层次选手的实力。

    湖凯和杨耀竹在国内傲视群雄的200米，和他一比，都不是个个头。

    太可怕了。

    但在赵昊焕用余光票到苏神身上时，却发现后者……

    根本脸色不为所动。

    就仿佛。

    好像在说。

    哦，有什么好惊讶的。

    他本来就这么快。

    到了现在，之前还在疑惑苏神为什么这么看重博尔特的赵昊焕，一下子就明白了过来。

    这样的人不值得苏神重视，有还有什么人值得呢。

    最后成绩，在博尔特一个人周围无人，单人冲过了终点线时。

    时间牢牢定格在了20.20上。

    1.1M/S的逆风，他跑20.20。

    就连电视机外的湖凯他们，也都一时间不晓得应该怎么讲。

    因为即便是他上，碰到了这个逆风，都不知道能不能跑到20.50+，人家却一波就给干到20.20。

    20.20。

    这种成绩，即便是苏神现在重开了，给了湖凯他们继续提升下去的信心，他们也没有多少自信可以做得到。

    还是一场不小逆风“削弱”的情况下。

    博尔特带给大家的震撼，在200米上，一下子就体现了出来。

    就好像这时候，大家才想起了，他是世界青年200米纪录的保持着。

    历史上第一个在青年时代就可以破20秒的妖怪。

    在博尔特冲过了终点线后，接近七八米的距离，第二名爱沙尼亚选手，原本的冠军马雷克.尼特，才姗姗来迟，跑过终点线。

    噢，他打开了21秒，还是1.1M/S的逆风的情况下。

    可是现在。

    在博尔特跑到了20.20的情况下，拉开了他接近八米的情况下，跑出这个成绩，他真是一点惊喜和成就感都没有。

    只有看着那个已经停下来，看着开始全场索要欢呼的牙买加大个子，一脸愕然。

    布莱恩.巴内特21秒。

    亚历克斯.尼尔森21.14秒。

    都是很强的成绩了，可是依然只能排在第四名，而且到了他这里，已经被博尔特甩开了差不多十米。张培猛第五名，21.19，逆风1.1破开21.20，这怎么看都是一个傲然的成绩。

    比他自己原时间线参加这个比赛，成绩要好多了。

    但现在……

    张培猛也是五味杂陈。

    目光和前面其余人差不多，都在那个笑嘻嘻绕场的博尔特面前，无法移开。

    周兵21.21排在第六位，从这里开始，他已经被博尔特拉开了整整一秒以上。

    最后一名梁佳宏，甚至被甩开了差不多11~12米。

    这种差距在这种同辈顶级对决中，根本就是不可思议的事情。

    再怎么说，能够进入决赛，本身就是年轻一代的个中翘楚，甚至一辈子都没有被人拉开过这么大。而现在，在世青赛的顶级青年赛场，他们却被爆成了这样，真是心灵冲击不亚于狠狠吃了一记“龟派气功”。

    周兵起码之前和博尔特比过，上次更惨，十几二十米怕是才能打住。

    他反而有了一定的心理承受能力和预期。

    就连主持人杨剑在电视机里都不知道应该说些什么。

    就感觉这场本该激烈无比的200米世青赛决赛，因为某些人的加入，已经变成了一个近乎“无厘头”的个人秀。

    别说国内这些青年俊才，国际上这些青年俊才在他面前，都几乎是不堪一击。

    和泥捏似的松软。

    而在跑完接受采访的同时，博尔特还表示，BJ这个场地他很喜欢，希望下次来还能取得佳绩。

    同时，他还在毫无征兆中，突然cue了苏神一下，道：

    “我这次最大的遗憾是什么？是没有和这种100米冠亚军跑一次200米。”

    “似的，我很想和他们跑一次。”

    “尤其是苏，我们在摩洛哥就有一段不得不说的故事，希望他还记得我们之间的约定。”

    “200米尽快安排上，不然真的只能逼着我来100米找他了。”

    苏神听到这里，简直是哭笑不得。

    你丫的好像说得，没有我了你就不练100米了似的。

    至于200米，自己现在傻了才过去和你比，那都不是挑战了，而是……赤裸裸的受虐。

    面对博尔特的话，苏神只能在接力训练下课后，同样邀请道——

    “要不来60米找我吧，60米他还没有跑过呢，欢迎体验。”

    开玩笑，200米，苏神现在可没有这个想法。

    还需要“猥琐发育”中。

    不过200米落下帷幕后，接下来也就是100米的另一项重头戏了。

    4X100米。

    接力赛。

    相对于200米，这次苏神更加重视这场接力赛的进行。

    如果接力赛可以突破，那对于年底的亚运会等于是一次最好的预演与强心剂。

    你问上一次种花家的世青赛接力成绩？

    嗯。

    你这个问题很好。

    下次别问了。

    PS：怕大家等急了，干脆先发出一章来，剩下的中午继续码字，晚上再发哦~~~

    一个大章，求一波票票啦啦啦~~~

    小紫感觉每天万字，真的是上班时候的极限了，看看放假还能不能再多点。俺真的，有尽力滴，一点点都没有偷懒啦，┭┮﹏┭┮~~~~

