
　　“你不知道吗？下周期中考试，班导下午通知的。”

　　说完，吴娟才想起江茶下午没在学校，不由有些不好意思，“我忘了你下午出去了。”

　　“没事，现在知道也不迟。”

　　“那你知道了，可得好好的复习，别再往外跑了。”

　　“那不行，今天我和人约好了，下午还得出去一趟。”

　　“啊，你这样不怕刘玉秀真的超过你吗？”吴娟有些担心。她现在也越来越看不惯刘玉秀的嘴脸了。天籁小说网

　　有时候她都怀疑，刚开学的时候见的那个刘玉秀是不是假的。不然怎么才过一个多月的时间，对方就变了呢。

　　“放心吧，她永远也超不过我。”江茶一脸的自信。

　　可吴娟却还是有些担心，因为这两天刘玉秀可用功了，晚睡早起废寝忘食。为此，她对江茶说道，“江茶，你可不能掉以轻心，不然真的被她超过了，还不知道怎么嘲笑你呢。”

　　“我心里有数，她只不过是一只跳梁小丑而已。比起和她争，我有更重要的事情要办。”

　　下午，江茶如约出现在校门口，一出去就看到叶知风正在路边一边踢石头，一边朝着校门口张望。

　　不知道是他眼神不好，还是怎么回事，江茶都走到了他的跟前，他才反应过来。

　　“你来了！”江茶笑着问道。叶知风却是一脸复杂的看着她，说道，“你还真是清大的学生啊，我还以为你是骗我的呢。”

　　“你见过我这么美丽可爱的骗子么？”江茶无语的白了叶知风一眼，说道，“走吧，带我去看房子。”

　　“好！”叶知风一边应着，一边往公交站台走去。

　　二人坐了两站路，就下来了。叶知风带着江茶走进了一条巷子，然后在第八户人家的门口停了下来，敲响了院门。

　　“谁呀！”一道苍老的声音响起。

　　紧接着，院门被打开，一个头发花白的老者露出了头来。

　　“曾阿公，我带人来看你家的房子。”叶知风笑着和老者打招呼。今天上午，他特意的把自己收集到的有卖房子的人家走了一遍。

　　“是小叶啊，快进来吧。”曾阿公也认识叶知风，笑着让二人进来。他并没有因为江茶年纪小，而看轻她。

　　英雄出少年！

　　曾阿公是那个时代过来的，知道人不可貌相，也知道不少的年轻人比年纪大的有本事。

　　叶知风带着江茶进了院子，一边往里走，一边给江茶介绍整个院子的情况。

　　曾阿公这座院子有些年头了，据说是他祖辈留下来的。现在只有曾阿公一个人住，他唯一的儿子在外面工作，也定居在外省，平时很少回来。随着曾阿公的年纪越来越大，就想把他老人家接过去。

　　曾阿公舍不得这老房子，一直拖着。现在是实在拖不下去了，这才想把房子卖了，去跟儿子过。

　　“房子看着倒是不错，价格怎么样？”江茶大致转了一圈，从里到外，房子保养的不错，小是小了一点，可也够他们一家四口住的了。

　　她最喜欢的还是院子，比房子的面积还大，以后不管是种点菜，还是种花草都不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第641章免费阅读。https://xs.23sk.com 