    伴随着蔡鞗这一身传荡开来的怒吼，接着在一个非常不起眼的角落。

    一直暗藏着，没有透露出丝毫存在迹象的小个子男人。

    慢慢把头冒了出来。

    他在冒出头的同时，脚底下已经有一团火焰升起。

    他脚下的火焰，迅速蔓延！

    武植意识到不妙的时候，四周的土地，突然发生极其剧烈的爆炸！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    本来就算以武植的实力，想要在短时间内把燕云十六骑全部杀死，那是绝对不可能的。

    这燕云十六骑虽然人数不多，每个人也都不会武功。

    可是，武植却在他们身上看到了许许多多异于常人之处。

    他们的不同之处就在于，虽然没有正儿八经地练过武。

    但是每一个人的力气，却比寻常人来的大，反应也很快。

    那种感觉，就好像对方磕了药一样。

    武植本来是打算跟这些人斗上一段时间，在彼此的争斗过程当中，逐渐的熟悉他们的套路。

    只可惜，蔡鞗还是过于着急。

    随着爆炸声不断，武植突然从马背上高高跳起。

    手中抓着的枪棍，迅速打开敌人从前方刺来的长枪，也是借着两根枪杆撞在一起所带起来的反作用力，武植整个人从地上高高跃起。

    他在跳起的同时，四面八方爆炸所产生的冲击波已然到达。

    武植顿时就被炸得头晕脑胀！

    连忙用内力护住自己的心脉，以及身体。

    武植感叹自己还是低估了蔡鞗要杀他的决心。

    没想到这孙子这么疯狂！

    居然早早就已经埋下了更多的炸药！

    而他之前所做的那些，也不过只是一个幌子，为了麻痹武植而已。

    在这一刻，武植也不得不承认蔡鞗的确有过人之处。

    只是这些念头，才刚刚从脑海之中闪烁而过。

    剧烈的爆炸已经将武植的脑子震得发懵。

    他虽然人已经跳得很高，但是下方冲天的火光，以及四起的烟尘。

    让武植瞬间就进入了一个被浓雾所遮着，被火焰所覆盖，被强烈冲击波所挤压的世界之中。

    有趣的是，武植此刻脑海当中，居然还浮现出这样的一个念头。

    老子现在总算是知道，那些鸡鸭鱼被熏死时是什么感觉了！

    纵然武功再强，也没有办法隔绝爆炸的烟雾。

    武植必须要呼吸，他在高高跳起的同时，虽然避开了爆炸所产生的剧打冲击力。

    但是，爆炸时的烟尘，反而一直往上扬。

    使得武植无法逃脱，他根本就没办法呼吸！

    只能身体迅速下坠！

    而就在武植两腿踏在地面上的时候，他突然发现脚下的土地，非常剧烈地震动！

    紧接着，整个山谷都发生了颤抖！

    山，崩了！

    武植惊异地看到，山谷本来还算平坦的地面，突然崩裂！

    来不及作出反应的武植，也同时随着自己脚下所踩着的岩石土地，急速下坠！

    爆炸所产生的冲击波，也将山坡上埋伏着的蔡鞗等人，冲刷得鸡零狗碎！

    当蔡鞗翻滚着从地上爬起来，朝着山谷看去的时候。

    却发现，这里已经出现了一个巨大无比的坑洞！

    几乎是整个山谷的地面都塌下去了！

    而呈现在众人面前的，是一个至少有两个足球场大小，深度完全无法预测的巨坑！

    蔡鞗迅速来到大坑旁边，朝着下方看了一眼。

    “嗯！？”

    蔡鞗吃惊一声。

