    几乎是前后脚的功夫。

    妖盟三位大圣的身形消散的那一瞬间，虚空中响起轻盈的脚步声。

    四道身影陆续出现在了这里。

    “哼。”

    一声鼻音轻哼，却宛如滚滚雷霆。

    穿着儒生长衫的中年男子，目光漠然：“慢了一步。”

    “就算快了一步，你也不能怎么样。”在其身侧的一名年轻人，轻笑着一声说道，“对方是在给我们台阶下呢，这就是最好的结果了。……真要在这里打起来，老黄就真的要发火了。”

    “阿弥陀佛。”一名穿着普通僧衣，却一直紧闭着双眼，看起来像是一名沙弥的和尚宣了一声佛号，“事情来得太突然了，若是早有准备的话，说不定可以留下一人。”

    “别看我。”身穿道袍的老头子罢手示意，“玄界谁不知道啊，老黄邪乎得狠，根本算不得，谁算谁倒霉。……再说了，养龙啊养龙！你们谁见过手段这么狠的？传说中祖龙可是秉承天地气运诞生的，他这是要直接掠夺天地气运啊，没看到连亘古第一雷劫都怕了他吗？”

    听着这道袍老头越来越兴奋的语气，其他几人皆是摇了摇头，不再言语。

    眼见这里的确也没什么值得再看的东西，穿着沙弥僧衣的和尚和儒生长衫的中年男子先后告辞离开。

    天空中，瞬间便只剩一副张狂模样的年轻男子，以及那名道袍老者。

    “干什么？”感受到年轻男子的目光，道袍老者皱了皱眉头。

    “你多了三根白发。”

    道袍老者一愣，脸上不由得浮现出几分莫名其妙：“我这么多银丝我自己都分不清楚自己多了没，你知道？”

    “老和尚和长孙青看没看得出来我不知道。”尹灵竹摇头，“但对于我来说，你的生命力弱了几分却是瞒不过我的。……你就算身有重伤，大限将近，也不可能衰弱得这么快。现在的你，可有过去三分之一的实力？怕是连我一剑都挡不下了吧。”

    “就算我巅峰时期，也不见得就能挡下你一剑。”五帝之一，万道宫现任宫主，神机老人.顾思诚沉默了片刻后，才没好气的说道，“你想证明自己厉害就直说嘛，何必这么拐弯抹角的。”

    让术修和剑修比杀伤力，这实在是太难为术修了。

    天剑.尹灵竹，在黄梓不出手的情况下，号称人族杀伐第一人毫不为过。

    普天之下能接得住他一剑的修士，绝不超过一手之数。

    哪怕就算是同为五帝之一的神机老人，顾思诚也不敢说自己就能够接得住尹灵竹全力施为下的一剑。

    “我全力以赴的一剑，你自然接不住。当今天下能够接住的也不过五人而已。”尹灵竹笑了一声，“但你知道我的意思。如果你要装傻的话，那我只好说得更清楚点了。……你，现在连我一成实力的一剑都接不住。”

    顾思诚看着尹灵竹，脸上的笑容却是渐渐敛去了。

    “看破不说破啊。”顾思诚摇头，“老和尚和僵尸脸都走了，你为什么还非要留下来说这些呢。”

    “因为我是尹灵竹。”尹灵竹大笑几声，“我严谨不如固行，执着不如长孙青，狂傲不如黄梓，随性不如你顾思诚……我唯一剩下的，大概也就是张狂了。所以，我想说就说，想知道……也就留下来了。”

    说到这里，尹灵竹的目光，也变得凝重起来：“黄梓试图造龙的事，你早就知道了吧。”

    顾思诚叹了口气，没有说话。

    “别人不知道，我可是很清楚的。你跟着老黄一起开创了万事屋，后来万事楼两次变革你也参与了。更不用说复仇者联盟的组建，你也是元老之一。甚至……你成立的万道宫也和老黄脱不开干系吧。如果没有你的天衍神算，老黄要多走多少歪路。也只有你，才能够遮蔽老黄的天机，从此没有人能够算到黄梓到底想干什么。”

    顾思诚就这么望着尹灵竹，却也不再开口。

    “放心吧，我可没打算说这些话。”尹灵竹耸了耸肩，“老和尚离开了复仇者联盟，只怕也是不想整个大日如来宗都被黄梓拖下水吧？……所以，老黄想要养一条龙的计划，老和尚其实也知道的？”

    “若是没有黄梓，你恐怕当得起天下第一的名头。”

    “你又知道那是我想要的？”尹灵竹笑了一声，但眼里的羡慕之色，却也未曾隐藏，“剑气化龙啊……我辈剑修总说剑气化龙剑气化龙，可老黄一声不响就真的弄了这么一条几近于真龙的存在。可惜啊……功亏一篑。”

    “那毕竟不是真正的亘古第一雷劫。”

    话都说得这么透彻了，顾思诚自然也没必要遮遮掩掩：“太一谷里那只小狐狸要渡的只是龙蛇雷劫，但因为宋娜娜潜身其中，苏安然又开始牵扯玄界诸多因果机缘，再加上那只小狐狸获得了一件关于雷霆的天材地宝，所以种种因缘际会之下，才会有这亘古第一雷劫出现。”

    “但终究还是功亏一篑。”

    顾思诚没有说话，却是叹了口气：“窥仙盟坐不住了。”

    “是啊，这都已经半龙了……伏羲剑仙的剑气化龙当年可是名震玄界的招牌呢，窥仙盟现在要是还不知道黄梓的真实身份，那我就真的要怀疑他们当年到底是凭什么能掀起那么大的波澜。”尹灵竹摇了摇头，“不过幸运的是，太一谷也成长起来了。”说到这里，尹灵竹转过头，又开口问道：“黄梓的布局，你了解多少。”

    顾思诚摇头：“给他扭转了天机感应后，我就再也不知道了。……他的过去和未来，都无法推算了。”

    “继承人选好了吗？”尹灵竹又问，“看你这样子，大概也活不了多久了。……你是打算在如今那一批长老里选，还是打算在年轻一代的弟子里挑一个？”

    “心中已有人选。”

    尹灵竹点了点头。

    他看了一眼天色。

    晴空万里。

    “玄界要变天了。”

    “是啊，要开始变天咯。”

    ……

    太一谷内。

    当紫霄雷劫消散的瞬间，黄梓就出现在了苏安然的面前：“跟我来。”

    “怎么了？”苏安然有些不明所以。

    但他只是觉得突然眼前一花，场景瞬时就改变了。

    不远处，本该是一座通体碧绿的密封小屋，此时却变成了一座白色的屋子。

    所有的生机，已然消失。

    苏安然的脸色猛然一变：“这怎么回事？”

    “不用担心。”黄梓缓缓说道，“青玉没事。”

    闻言。

    苏安然略微放心了几分：“那刚才的是……雷劫？”

    “龙蛇雷劫，是灵兽和妖兽在渡劫时常遇的雷劫。”黄梓淡淡的说道，“不过太一谷的情况有些特殊……或者说超出了我的预料之外。妈个鸡，早知道我就该让你那只宠物狗多等几年再渡劫的，现在计划全被打乱了。”

    苏安然一脸茫然：“什么情况。”

    “没事。”黄梓重重的吐了口气，“就是有些计划得改变了而已。……去吧，青玉需要你的帮助。”

    “我？”苏安然眨了眨眼，“我该怎么帮她？”

    “打破那些墙就好了。”黄梓开口说道，“青玉将自己的意识埋在最深处，本来受龙蛇雷劫的作用，是能够激活她的深层意识。但是因为你大师姐喂养有方，再加上一些因缘际会的巧合，所以她现在有点像睡得太沉的人，需要一点小小的帮助。”

    苏安然一脸的无语：“只要叫醒她就好了吧？”

    “差不多。”黄梓点了点头，“不过为了以防万一，你先跟我说，你有没有叫床经验？”

    “叫床？”

    “叫人起床。”

    苏安然的脸都快扭成一个“囧”字了：“谁教你的缩写。”

    “别废话了，时间有限，快说有没有。”

    “算是有吧。”苏安然点头。

    “怎么叫？”

    苏安然轻咳一声，然后开口说道：“喂，起床啦。”

    黄梓摇头：“不行，没效果。”

    “那得怎么叫？”

    “先直接来上几巴掌，把人给抽醒。”黄梓的右手做了一个来回扇动的动作，“力道可以稍微大一点，她现在毕竟是灵兽了，也能化形了，承受能力还是挺强的，不用担心。”

    苏安然一脸“你特么是认真的？”的表情：“把对方给抽醒？”

    “对。”黄梓又抬头看了一眼，苏安然也不知道他到底在看什么。

    但不等苏安然在说什么，他就已经被黄梓推着向前。

    回过头，还能看到黄梓一脸嫌弃的挥了挥手：“快点，趁这雷劫散溢出来的力量还没消散，赶紧把青玉给唤醒。要是错过时间，她就再也不可能苏醒了，到时候她就真的是苏青玉了。”

    青玉，苏青玉。

    虽看起来只是多了一个姓而已，但苏安然知道黄梓说这话的真正意思是什么。

    因此他也不敢有所耽搁，急忙向前走到那个由八师姐林依依搭建起来，专门给青玉蜕变进化灵兽用的屋子前。

    本是由青魂石搭建起来充满了生命力气息的绿色房屋，此刻整个房屋却是变成了一片纯白，没有任何气息留存。

    苏安然没有丝毫的迟疑。

    猛然出手，一掌拍在了房屋前。

    只听得一声“咔嚓——”轻响，无数密密麻麻的裂痕就在房屋的墙壁上出现。

    给苏安然的感觉，有种像是在剥煮熟的鸡蛋。

    不过下一秒。

    “啪——”的一声微响发出。

    整座房屋瞬间就化作了一片齑粉，轰然塌落。

    一瞬间，就将蜷缩在房屋内的一只体型巨大的狐狸彻底暴露在眼光底下。

    大概是感受到了什么动静。

    狐狸的耳朵抖动了几下，然后是鼻翼翕动，大概是闻到了什么熟悉的味道，又开始轻嗅起来。

    苏安然愣了一下。

    旋即脸上也不由得浮现出一抹笑容。

    他开始迈步向前。

    “夫君——！”

    神海里传来的一声震动，让苏安然差点都怀疑自己要成脑震荡了。

    他第一次听到石乐志发出如此尖锐、且情绪充满了惊慌失措的声音。

    “怎么了？”

    “不对劲！”石乐志惊呼出声，“我突然感到一阵心悸，就好像有强敌在附近环伺！”

    “你在说什么傻话呢。”苏安然翻了个白眼，“我们现在在太一谷里，哪来什么强敌。”

    “不对，肯定有，不然我不可能被惊醒！”石乐志沉声说道，“我的自我封印，就是必须感受到极强烈的威胁，我才会苏醒过来。……不会错的，这种心悸的感觉，还有这种气味……夫君，你身边有狐媚子！”

    “狐媚子你个头啊。”苏安然一脸的无语，“青玉，这只小狐狸你也见过的。”

    说罢，苏安然也不理会继续在神海里闹腾着的石乐志，开始呼唤起青玉。

    一开始，苏安然自然没有伸手抽打青玉。

    但连续数声的呼唤，却并未让青玉苏醒过来，反而是让青玉大概是感受到苏安然的气味后，把大脑袋往苏安然身上蹭了过来，大有一副打算换个姿势继续熟睡的模样。于是苏安然终于没办法继续浪费时间了，他直接就是几个耳刮子甩了上去，同时也开始大吼起来。

    可青玉却依旧没有苏醒的样子，估计是一点也不觉得苏安然的攻击是个威胁。

    “夫君！”

    石乐志又开始闹腾了，苏安然懒得理她。

    “夫君！夫君！夫君！夫君！夫君——！”

    “干什么！”

    看着石乐志摆出一副他不回话，她就要这么喊到天荒地老的态度，苏安然终于不得不回话了。

    “你这是要抽这狐媚子吗？……让我来吧！”

    苏安然眉头微皱。

    他总觉得，石乐志这一副跃跃欲试的模样，有点不太对劲啊。

    “我只是打算叫醒她。”

    “反正就是要抽她几巴掌，对吧？”

    苏安然总觉得有什么不对劲的地方。

    但想了想，似乎……好像……没什么毛病？

    “我来吧！”

    “不是，你等一下……”

    苏安然突然察觉到一股莫大的力量，从自己的体内涌出，一瞬间就彻底接管了自己的半个身子。

    这种反应，他并不陌生，因为之前石乐志也做过好几次了。

    但是……

    “你调动真气干什么？！”

    “不是，你把真气转化成剑气是几个意思？”

    “我是要唤醒她，不是让你杀了她！”

    “石乐志……不对，你给我等一下！等等！”

    锐利的剑气，瞬间从苏安然的右手上破空而出。

    完全可以说是苏安然以自身真气为引，所爆发出来的全力一击。

    如此强烈的剑气，在距离青玉这么近的距离内被直接引爆，苏安然已经不敢想像那种结果了。

    “轰——”

    巨大的爆破冲击声，猛然响起。

    苏安然原本惊慌的神色，陡然一凝。

    他没有闻到血腥味。

    那……

    “苏安然！你这是想要杀死我啊！”

    “咦？不对，等等……”

    “我……我没死？！”

    “苏安然！苏安然！我还没死啊！”

    惊呼声响起。

    剧烈的爆炸所产生烟雾中，有一道曼妙的身影在跑动着。

    “对。”苏安然的脸上，露出一抹轻笑，“你只是睡了个觉，做了个梦而已。……现在醒了。”

    “哇！”

    身影冲出了烟雾，朝着苏安然飞扑过来。

    在苏安然一脸目瞪口呆的表情中，那道倩影抱住了苏安然：“我居然真的没死！……你，你怎么了？脸上的表情好像很痛苦的样子？”

    “有点头痛。”苏安然闭着眼，然后揉了揉嗡嗡作响的脑袋。

    “啊啊啊，你这该死的狐媚子！不要脸！”

    “那只该死的狐狸精！快放开我夫君！”

    “夫君！别拦着我！我一定要杀了她！”

    “啊啊啊——”

    苏安然突然觉得，自己未来日子，可能不太好过了。

    “等一下！”青玉突然开口，“你身上怎么有其他女人的味道？”

    “我那么多师姐……”苏安然楞了一下。

    “不对！”青玉一脸的严肃，“这个味道……好像是从你神魂里散发出来的！你你你……你居然和别人……和别人……”

    苏安然叹了口气。

    前言修正。

    自己未来的日子，不太好过了啊。

    “事情说起来太复杂了，我们先不说这些。”苏安然的双眼依旧闭着，“我们来说点比较实际的问题。……你，能不能先把衣服给穿上？”

    沉默。

    三秒后，尖叫声响起。

    “苏安然！你这个大色魔！”

    “啪——”

    “啊啊啊，居然敢打我夫君！我要杀了你这只狐狸精！”

    苏安然觉得心好累。

    前言再度修正。

    自己未来的日子，不好过啊。