    ……

    “传送？梦魇的大招，居然能配合传送使用？！”

    望着四处无人的上路，李哥在短暂的茫然过后，回过神来，脸色阴沉不已。

    仅此一波，

    就让他明白，自己真正遇到克星了。

    不过，手握赛点的李哥，内心还算镇定，乃至在心底升起一丝庆幸。

    OMG能在第四局套出梦魇，就已经证明他们被逼上了绝路。

    无论是胜还是负，后面的比赛总会安稳些了。

    “别着急，我大招可以跟梦魇错开使用，影响不会太大，把兵线压进去，推塔在说。”

    想通过后，李哥淡然说道。

    “让你敢支援，老子最起码让你这波漏掉两波兵以上！”

    最初如临大敌的Huni，此刻只感到面色羞怒，加速推线。

    他们二人誓要消耗点上路一塔的血量，让慎的下次支援投鼠忌器。

    可奈何，

    先前的苏言早有预料，在一塔后方，刷完石甲虫的小六，扭头看向身后兵线已然进塔，当即走出草丛，过去吃线。

    “好胆！相赫要不要越他？！”

    陡然看见瞎子的身影，Huni不惊反喜，跃跃欲试道。

    “要去你去。”

    李哥漠然瞟了一眼Huni，连骂都懒得骂了，转身朝河道走去。

    “什么意思阿，为什么不...”

    话音戛然而止，Huni看着一塔亮起紫色的TP，胖脸一僵，干咳两声，跑到草丛回城了。

    “这波我们大赚特赚！”

    伞皇大笑着，“马哥拿两个人头，梦魇和慎也都有助攻进帐，就连上路的兵线也有瞎子代守，SKT什么都没捞到。”

    “不过有一点，我比较担心的是，SKT现在一直在ping下路的信号，难道他们也想动手？”

    细心的周姐，发现屏幕右下角的下路，疯狂亮起SKT的信号，俏脸闪过担忧。

    三冠王...可没有束手就擒的想法阿！

    “终于不压线了吗？”

    看着前方塔内畏手畏脚的轮子妈，苏言皱眉看向四周，“风女哪去了？”

    正想着，

    蓝色方的三角草，突然出现风女的身影，紧接着落下一颗真眼，OMG的视野很快被清空。

    “我卡他位置，马哥压轮子妈血量。”

    苏言按下W，回身拦截风女撤退的方向。

    “咔~”

    然而风女不避不退，扔出回旋镖和苏言进行换血。

    就在这时，

    英雄登场！

    “给我留下吧！”

    刮起飓风，吹飞露露，风女周身出现加里奥的圆形印记，笼罩圈内的敌人。

    “这是疯了吗？”

    苏言愕然，落地后毫不犹豫闪现朝后方闪去。

    可是下一秒，

    先前风女插下的真眼，出现紫色的光点，上路的波比TP了！

    仅仅过去了不到两分钟，

    SKT学以致用，贯彻反击OMG的四包二战术！

    “SKT是疯了吗？中上兵线进塔，李哥和Huni就直接飞了？”米勒难以置信大叫。

    “马哥，跑！”

    上波团战，OMG只交了一个闪现，就是马哥的大嘴，为了快速击杀轮子妈，而进行使用的。

    “不行，我要去卖！”

    脑海飞速转动，苏言知道，如果他和大嘴一起逃跑被SKT四人追击，存活希望不大。

    现在，只能分散敌人火力了！

    “轰~”

    加里奥正义登场落地，李哥刚想E技能追击下方撤退的大嘴，就被一道矮小瘦弱的身影，挡在前进的路径上。

    “别管露露，先杀大嘴。”

    李哥眉头一蹙，闪现穿过左侧厚实墙壁，与波比一起围堵，快要走进防御塔的大嘴。

    “还差一点，还差一点。”

    为了加快脚步，马哥治疗已经使用过了，望着前方不远处防御塔的警戒线，眼中闪过求生的希望。

    只可惜，

    “澎~”

    大嘴腹部受到重击，宛如断线的风筝，飞到下方的墙壁处，陷入眩晕。

    一个周身弥漫着金光的约德尔人，抬起大锤猛地朝上抡起。

    持卫的裁决！

    “波比开启坚定风采，闪E撞晕马哥，大招秒发打出击飞，加里奥也赶到正面，

    杜朗护盾蓄力嘲讽，哎呀，李哥还把人拉到外面，轮子妈极限Q技能拿到人头。”

    小伞恼怒道：“SKT是疯了吗？闪现不要钱，还是兵线不值钱，非要去无脑针对下路？”

    “没错！四保一的阵容，你针对大嘴，是没有问题，可你不能乱放其他人发育阿。”

    米勒点头附和，“言队的露露安全逃生了，中上两路兵线也被推进塔，SKT花费四人之力，只拿到一个干巴巴的人头，是绝对不赚的。”

    “这群家伙，不要命的浪费四人的精力，就是只为了击杀马哥一个人头？”

    苏言无语。

    他也知道，SKT想要帮助轮子妈缓解压力，可付出的代价实在太大了。

    此时，

    中路的防御塔被赶来的小六，配合无状态磨到半血。

    上路的大哥，在先前大招传送下路，浪费的兵线和经验也弥补了回来。

    总的来说，OMG不仅不亏，还有点小赚。

    “没事的，队长，让他们继续抓就是了。”

    马哥面无表情的购买反曲弓，因为缺少AP伤害的原因，他需要用装备来进行弥补。

    “慢慢来，我们兵线是回推线，不怕针对。”

    苏言点头，二人再次回线。

    在加里奥的技能进入真空期后，战场的主动权又来到了OMG这边。

    12分钟，

    第二条小龙刷新。

    瞎子提前就位，梦魇也在推完线后，紧随其后的朝下路逼进。

    “压塔压塔，看他们两个敢不敢守。”

    随着新一波的兵线进塔，马哥顶着露露的双重保护，开启生化弹幕，连点两下风女，活体大炮也预判命中。

    “啪~”的一下，风女血量跌落了半血，一旁的轮子妈血量也仅在五分之三左右。

    复苏之风！

    “哗~”

    逼不得已，风女放出大招，回复二人的血量，希望能借此让敌人心生忌惮。

    然而，

    她却不知道，自己的举动则加速了下路的死亡。

    “天黑..请闭眼！”

    鬼影重重再次降临，风女还在释放加血，天空陡然一黑，茫然睁开纯净的眸子，就看见一张鬼魅的邪脸映入眼帘

    狂野生长！

    “澎~”

    露露交大，梦魇体型扩大一圈，就要顶飞面前的二人。

    然而，不知道是否是幸运女神降临的原因，轮子妈恰好开启的法术护盾，抵消了这致命的控制。

    大招狩猎也是开启，第一时间在天暗的瞬间，不顾一切的朝后逃窜。

    因为轮子妈健康的血量，无状态并没有把目标对准他，于是只好，抗着虚弱的伤害，带着铁布衫进场的瞎子，两刀砍残风女，完成斩杀。

    “先推塔，在拿龙，峡谷先锋看样子应该没了。”

    苏言虽有些遗憾没有击杀轮子妈，可还是有条不紊的进行指挥。

    “轰~”

    30秒不到，下路原本坚挺的一塔化作废墟，黯然倒地。

    第二条风龙，即将成为OMG的第二个目标。

    这时，

    上路的大哥，因为队友都在下路，很有经验的退到塔下。

    想着SKT或许在开峡谷，大哥余光看向转好的眼位，走出后方草丛，一个E技能穿过墙壁，正准备插眼。

    “这是...惊喜？”

    正准备抬拳打破果实的李哥，望着从天而降的慎，古怪的和身边的小花生对视一眼。

    “卧槽！你们不打峡谷先锋在想什么那？！”

    愕然的看着，准备对自己发动进攻的加里奥和巨魔，大哥被吓了一跳，大骂一声，急忙QW开启剑阵，想要打破果实逃回塔下。

    “给我留下吧！”

    杜朗护盾秒发嘲讽，李哥打断慎的普攻，随后和巨魔迅速调整位置，主动击碎果实，三人一同跳到上方墙壁。

    “巨魔时间到了！”

    小花生大招一开，吸取慎的双抗，WQ减速留人，搭配上加里奥的正义冲拳，伤害非常可观。

    于此同时，

    “我来了，我来了。”

    上路的波比，推线进塔，坚定风采一开，加速逼进正面。

    “好烦的控制！”

    慎的血量转眼跌落半血以下，大哥解除控制后，立即闪现逃离。

    结果，

    “砰~”

    一块巨大的冰柱，凭空从地面升起，撞的大哥眼冒金星，身形一缓，还没来得及绕开柱子。

    英勇冲锋！

    “澎~”

    约德尔人的小头盔，爆发出强大的力量，硬生生给大哥撞到了冰层中，再次陷入眩晕。

    一套三人的连环组合，打出了三秒左右的控制。

    最终，巨魔靠着更高的物理伤害，拿到了一血。

    “阿~可惜可惜，对面的技能衔接做的太好了。”

    米勒抱怨道：“讲真的，巨魔和波比的套路，还是我们先开发出来的，SKT不得交一手学费吗？”

    “唉，白眼狼有木有，教会徒弟饿死师傅，真倒霉。”

    周姐也在幽幽抱怨，听到观众们在气愤之余又忍不住想笑。

    “好了好了，其实也能接受，SKT因为耽搁抓人的时间，峡谷先锋是没办法打了，这对于我们来说，还是一个好消息。”

    伞皇也是忍俊不禁笑了一下，旋即正色道：“如果能拿到峡谷先锋，中路一塔就稳收了，到时候视野优势一占，梦魇的功效也能彻底发挥出来，SKT要面临真正的狼人杀了！”

    “大招CD转好，抱团打峡谷，我们要加快节奏了。”

    伞皇说的，正是现在苏言想做的。

    “没问题，第三条还是火龙，我们拿完峡谷，拖到小龙复活，直接全收了。”

    无状态跑到下路带线，自信说道：“到时候，看老子怎么弄死他们！”

    时间缓缓流逝，

    转眼间，来到了15分30秒，

    “SKT要接团？”

    苏言没想到，对面居然先他们一步，前往大龙区做视野，看来SKT也深知峡谷的重要性，打算力争一下了。

    “我来了。”

    无状态回城更新幕刃，兴致勃勃地从自家蓝区，前往龙坑河道。

    然而就在他，即将经过蓝buff时。

    “逮到你了！”

    蓝buff草丛下方的视野，探测到梦魇的身影，躲在草内的加里奥，闪耀着耀眼金光。

    为了保险起见，他甚至不敢赌无状态，会不会利用饰品往前方做视野，直接W闪蓄力嘲讽。

    另一边，

    河道排视野的轮子妈三人，看向敌方蓝区的梦魇，已经被加里奥和波比二人控制。

    “吼！”

    战争女神怒吼一声，狩猎开启，三人移速飙升，快速前往蓝区。

    “我泥大爷，无状态你脑子被驴踢了吧？！”

    大哥破口大骂，手指还是按下大招，慎在下路念起咒语。

    好在，

    加里奥和波比都算肉坦战士，爆发伤害不高，一套技能输出下，梦魇还有1/3的血量。

    外加此时又有慎的大招保护，无状态危急时刻，终于按下大招。

    “拥抱黑暗吧~”

    这一次，梦魇借助暮色，却只想往右侧逃跑，那里有着加速赶来的露露。

    “梦魇位置在墙壁中间，开！！”

    李哥大声吼道。

    “寒冰之柱！”

    哪怕眼前一片漆黑，可小花生却不知道‘背锅’两个字怎么写！

    “巨魔预判闪现E，卡住梦魇的位置，有了音效触发，轮子妈也Q闪命中！”

    听到小花生激动大叫有了，Bang也不在迟疑，紧跟着Q闪，手中的飞轮脱手而出，极限距离连刮两下，带走了梦魇仅存的血量。

    “咻~”

    晚来一步的金光出现，苏言看着无状态死去的躯体，深吸一口气，标记着撤退信号。

    “NICE！NICE！相赫开的好哇。”

    伴随着慎E技能逃脱，SKT全员兴奋欢呼。

    “我的我的，刚刚看视野，以为巨魔他们还在河道，没想到被加里奥蹲到了。”

    摸了摸鼻子，无状态尴尬说道。

    “没事，这个主要是Faker时机抓的好，我们先抱团推一塔，看看能不能换点经济。”

    峡谷先锋无望争夺，苏言只好把目光放到中路。

    如果能推掉一塔，峡谷先锋没拿到也不算太伤。

    可李哥也是意识拉满，仗着有大招能支援，一个人跑到中路守塔。

    效果虽然一般，

    奈何OMG缺少梦魇和慎的大招也不敢贸然强开，最后只把防御塔磨到只剩下1/4的血量。

    SKT收获先锋，苏言只好带人撤退。

    “糟糕了，节奏被SKT拖住了，先锋一掉，OMG反倒是要小心中路一塔。”

    小伞烦躁地挠了挠头发，“怎么李哥的加里奥，又肉又有输出，最骚的是还能当个刺客打，我是无语了。”

    “拖吧，拖把，等到大嘴三件套，我们的强势期也就来了。”周姐只能安慰道。

    ……

    拿到先锋的SKT，没有贸然去撞防御塔，他们也想等火龙刷新，吃个盆满钵满。

    “等火龙团的时候，我试着绕后踢个人吧。”

    小六决定拿要出点干劲了。

    “行，不过我得保护马哥，视野方面，只能尽量保证正面的。”

    苏言没有拒绝。

    既然选出瞎子，就得有走钢丝的决心。

    不然的话，选他干什么？

    留着团战贴膜？

    很快，

    “吼~”

    火龙刷新，SKT在正面召唤峡谷先锋，撞完一头后，没有留恋残血的防御塔，径直走进插满视野的河道。

    “对面控制很多，慢慢探，小心别被开。”

    奥术长枪探测视野，苏言带着其余三人，小心翼翼地往龙坑迈进。

    而小六，却是一个人不知何时，顶着扫描，绕到了红色方的三狼处。

    （ps：S7是有眼石打野刀和真眼的，而且哪怕是现在，一些高端局的盲僧，也会带扫描，只用真眼踢人。）

    屏幕中，

    下路的兵线，汇聚在OMG前方一草处。

    “咻~”

    往外插下视野，小六W摸眼过墙，来到了二塔前的小道处，在扫描消失，确定自身不会暴露视野的情况下，一路前行，最后往红色方一塔旁边的草丛放置真眼。

    “没眼？！”

    小六呼吸急促，兴奋走进草丛，“队长，能不能把他们逼过来，我有把握把轮子妈踢过去。”

    “队长，给我盾，我来逼。”

    说罢，大嘴脚下生风，良好的装备和超远的射程，点的最前排的加里奥，血量以肉眼可见的速度下滑。

    看到大嘴的伤害，SKT似乎也有点担心，五人再把火龙拉出河道后，慌乱紧贴的墙壁，朝后方退去。

    而他们的位置，恰恰处于上方草丛盲僧的视野内！

    “轰~”

    天空昏暗，转瞬漆黑，伸手不见五指，梦魇按下黑暗庇护，顶着慎的大招，义无反顾的飞向人群中的轮子妈。

    另一边，

    加里奥原地开大，将要击飞突进的敌人，形成反打。

    “这是机会！”

    小六面色狂热，如果能在这时候把轮子妈踢飞人群，加里奥就会空大，那么团战他们必胜！

    梦魇和慎不顾一切的飞大，就是在对队友的信任！

    “给我死！！”

    瞎子目眦欲裂，爆发出极致手速，在天空刚暗下来的瞬间，一个W闪，以几乎眨眼的速度，来到轮子妈的背后，抬起大脚，用力一踹。

    “一库！！”

    “有的时候，运气才是决定比赛真正的胜负。”

    看似毫无防备的轮子妈，嘴角挂起一丝嘲笑，如同背后长眼般，湛蓝色的护盾浮现体表，抵消了这致命的一脚。

    “这..怎么可能？”

    小六难以置信的睁大眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    “轰~”

    波比反手E技能撞晕瞎子，加里奥落地击飞二人，风女开大虚弱，轮子妈在人群中无压力输出。

    要不是，

    大哥眼疾手快，面对加里奥蓄力的杜朗护盾，放弃E技能，直接选择闪现过墙，估计也要捐掉人头。

    可是，这一波打完，瞎子和梦魇的白白牺牲，让OMG不仅损失了火龙，还随后出了中路一塔的代价。

    经济也从原本领先的2000块，直线下滑，SKT不仅追平经济，还重新领先1000块。

    团战打完，

    一颗平平无奇的眼位，从红色方一塔的路径上消散，留下微小的红点，证明它曾经存活于世。

    “炸胡，这就是炸胡！”

    米勒气的嘴唇都在发抖，“有没有搞错？Huni打团前在下路一塔清完兵线回程，

    恰好把身上转好黄色饰品随意插了，回去就换了扫描，还能弄出来这个伏笔？！”

    越说越气，米勒看着镜头前Huni打完团战，乐不可支的跟身边的队友在炫耀着什么。

    明显，就连他自己都没想到，随手插的一个视野，竟然能为团战赢得胜利？！

    “我吐了阿！！”

    “你要说把你打的就剩一滴血跑了，我都能忍，凭什么Huni这哔随手插的视野，给我们害输了？！”

    “脑淤血了，脑淤血了，OMG今年真倒血霉了，三号种子进世界赛，千辛万苦淘汰龙珠，又遇到SKT，然后好不容易要赢下比赛，拖到决胜局，又给我整这么一出？”

    直播间的弹幕也快疯了，这种近乎不可能的几率都能被OMG遇到，你还能再魔幻点吗？

    “别慌，20分钟落后1000经济有什么不能打的？”

    伞皇咬牙切齿的说道：“最多就是运气不好，把前面的优势送给他们攒点人品罢了。”

    “而且，作为四一核心的马哥，装备还是全场领先的。”

    20分钟，

    240刀，智慧末刃，破败加攻速鞋的大嘴，口袋里面还攒了1000多块，伤害还是非常恐怖的。

    “我们现在需要冷静一下，不能在追求主动开团，得打反手！”

    伞皇双手叉腰，仿佛整个人也在跟游戏中的OMG并肩作战，语气坚决道：“慎，梦魇还有露露的大嘴，不要全用开团，就保大嘴输出。”

    “咱们就是后期的四保一阵容，有什么怕拖的？！”苏言沉声道。

    “对阿，我们就是发育阵容，慢慢来，前期优势没了就没了，中后期我们依旧强势。”

    众人止住慌乱的心神，大部分都是老将，迅速调整心态，静下心来发育。

    随着OMG不在追求打团，局面也慢慢好转了起来。

    无状态利用大招CD快的优势，成功在加里奥带线的期间，跑到中路又帮大嘴拿到风女的人头。

    然而SKT反应也不慢。

    梦魇一走，小花生立马赶到下路，配合加里奥推掉OMG的下路一塔。

    两边你来我往，互相进攻针对，看的观众们也是眼花缭乱。

    游戏不知不觉就进行到了30分钟。

    龙属性方面，

    小六给了众人一个惊喜，居然悄咪咪偷掉又一条刷新的火龙。

    目前OMG：两火一风，

    SKT：一火一水。

    五龙结束，远古龙正在刷新。

    就在这时，

    情况突变，均衡的局势被人打破。

    稳了一整局的大哥，在下路和波比对拼至半血后，因为对手的冰拳捏住他。

    加里奥突然飞大，从天而降，巨魔也是绕后围殴。

    随着巨魔大招一开，慎的双抗跟纸糊的一样，勉强撑个五秒，就被三人越塔击杀。

    突如其来的状况，

    让阵型略微分散的OMG，无法第一时间rush龙。

    不过也不亏，无状态的梦魇在上路，硬生生单带了SKT二塔。

    “来！你杀我人，我就换你塔！看看谁亏！”伞皇喝道。

    “不好不好，SKT是想打大龙阿。”

    发现加里奥和波比双双回城TP大龙，周姐慌乱道。

    “打龙？加里奥没大，巨魔没大，波比也没大，他们敢打龙？！”

    伞皇眼睛一瞪，看着巨魔借助W跋山涉水的往龙坑赶，其余SKT四人真的在动手打龙了。

    “有种！打算跟我们拼惩戒是吧？那就拼！！”

    捋起手上的袖子，伞皇怒吼道：“我瞎子15级跟你巨魔一样，我怕你打龙？！”

    一些正在观看直播的水友，愣愣的看着跟以往不同的小伞。

    他好像是把自己代入到了，现如今的OMG比赛中。

    就像曾经，他在s3和s4和自己老队友，一起并肩作战，努力抗韩的日子！

    但是不知为何，

    这种另类的解说方式，却让此时一直关注着比赛的观众，热血沸腾，他们的全部心神也跟OMG绑定在了一起！

    “特么的！小六给老子抢！！”

    正在复活的大哥，愤怒咆哮，“有什么好怕的，大不了17秒后复活，把他们全杀了！”

    “小六，去抢，别有压力，正面我们就不去了，就看他们敢不敢打！”

    苏言冷冷说道，带着其余三名队员，全部来到了大龙背后的墙壁处，盯着大龙极速下滑的血量。

    有着充足的视野，他们不怕SKT清！

    “好！那我就来抢！！”小六面色涨红，额头青筋隐约浮现。

    队友都相信你了，那他娘的还怕个球！！

    “西巴！他们怎么不来正面？就放我们打龙吗？”

    Huni刚往龙坑上方插下一个视野，就看见驻足而立的OMG四人，心神忍不住一颤，画面再次消失。

    在击杀完慎后，他们是准备Rush大龙的。

    可如今，

    OMG意图很明显，

    你不是想打龙吗？

    我让你打！

    就赌大龙残血，咱们打野互拼个惩戒试试！

    “他们...他们可是1比2落后，哪里来的自信阿？”

    Wolf脸上肥肉抽搐，不知为何心里有了一丝恐惧，颤声问道：“旺夫，你...你真的要拼惩吗？”

    “拼！”

    现在压力最大的就是小花生，哪怕他此时额头出现汗渍，神色紧绷。

    可一直以来，作为野王的自信，他不会选择主动认输！

    大龙血量快速流逝，

    OMG时不时插下的视野也被SKT立即排空。

    相反，SKT往墙壁上方布下的视野，也能一直看清OMG四人雷打不动的身影。

    他们...是真要拼阿！

    7000血……

    5000血……

    小花生身躯在微微颤抖，他的眼神直勾勾地盯着大龙，嘴唇也发干的抿紧，呼吸如同野兽般剧烈的喘息着，“来！来拼！”

    “走！”

    “什么？”

    “我说走！”

    Wolf等人不敢置信，看着说出这句话的李哥。

    “我们占据着优势，稳稳运营打团就能赢，为什么要拼大龙？”

    李哥神色漠然，对队员的目光不以为意。

    他不想赌。

    正如他所说的，越到后期，OMG阵容的梦魇就会越乏力。

    再拖一会，就能稳稳的赢下胜利，为什么要给到对手拼惩换龙的机会？

    比起富贵险中求，他更喜欢一步步的蚕食，让对手陷入有力使不出的绝望织网中。

    而且，花生紧绷的状态，让李哥确实有些担忧。

    “走走走，拉开拉开。”

    除了心神不宁的小花生，其余Wolf三人内心是巴不得赞同。

    他们寒国队，才不喜欢跟莽夫对拼呢。

    说罢，

    大龙剩余4000血量时，

    SKT五人齐齐收手，朝龙坑外拉去。

    “怂了！他们怂了！”

    场下的观众正要兴奋大叫，紧接着，他们就看到了一幕足以惊掉下巴的场景。

    “OMG主动开团了！！”

    拥抱...黑暗吧！

    “咔~”

    天空漆黑如墨，SKT众人笼罩于黑暗之中，周围伸手不见五指，看不见一点光点。

    “唰~”

    一道黑影突入人群，目标正是仅有3/5血的轮子妈！

    “打龙是你想打就打，想走就走的？！”

    因为SKT在龙坑，呆了将近30秒的时间，双抗不仅被削减不少，血量也是属于勉强接近健康状态。

    这是OMG忍耐许久的机会！

    “别乱跑，我来开大！”

    加里奥原地起飞，保护人群中的轮子妈。

    风女也是第一时间，虚弱大招护盾全交。

    轮子妈血量迅速飙升，Bang内心充斥着自信，“能用同样的办法击败你一次，就能击败你第二次！”

    “轰~”

    大地震动，加里奥落地击飞黑影，五人齐力输出下，梦魇霎时间血量清空，白昼再次浮现。

    “这次怎么死的好快？”

    半血的Bang，茫然说道。

    “用餐..时间到了！”

    来自深渊的低语，不知何时已经出现在他们的耳边

    顶着一层让人望而生畏的护盾，大嘴注视着聚集在一起的人群，贪婪裂开嘴角，腐蚀的粘液，尽情喷射！

    “噗噗噗噗噗~”

    一连串宛若雨点般密集的子弹，不停打击在SKT众人身上，造成恐怖的伤害。

    因为全部堆积护盾的原因，大嘴自带的智慧末刃和羊刀，混杂的AP伤害非常可观。

    人群中，血量最低的轮子妈，几乎就要被立即斩杀。

    “不好！”

    Bang没有犹豫，闪现瞬发，朝后方逃窜。

    可是，大嘴不顾一切的追击，AR完成收割，也让它自身冲进SKT的人堆中。

    “给我打！！”

    李哥等人狂喜，虽然技能陷入短暂的真空，可四个人光靠伤害，一人一下也能弄死大嘴吧？

    然而，

    “快快变大吧~”

    露露的法杖轻点，最先逼近的加里奥和波比，瞬间被巨型化的大嘴顶的人仰马翻。

    恰好此时，

    念完咒语的慎，从大嘴头顶浮现，先把剑阵留在原地，随后E闪串了个糖葫芦，除去风女外，其余人全部中招。

    “不要管慎，先杀大嘴！”

    好在李哥等人确实够肉，哪怕被一直狂喷，血量还维持在1/3左右。

    正义冲拳！

    技能第一个转好的李哥，急忙动身逼进前方走A的大嘴。

    然而，还没等他继续放出技能，一个裸露上半身的男人慢悠悠从大龙坑走出。

    “一库！！”

    小六Q龙，摸眼闪现踢飞加里奥，旋即二段Q回身继续打龙。

    “加里奥被瞎子踢飞，同时把波比也顶到空中，针不戳阿小六！”伞皇乐呵道。

    最终，

    SKT除了求生欲望强烈的波比和风女，逃窜回城。

    其余李哥被大嘴输出致死，巨魔也倒在抢龙的路上。

    “吼~”

    纳什男爵发出哀嚎，没想到屠龙的勇士终变成恶龙，刚救了他，又反手把他给杀了，可恨！

    “哈哈哈，大嘴拿到三杀，并且收获大龙，OMG经济扩大5000块，爽！！”

    米勒跟大夏天吃了个冷饮似的，爽到头皮发麻。

    “呵呵，敢打大龙？”

    伞皇则是冷嘲热讽，“特别在我马哥玩大嘴的时候，在河道打大龙？”

    就是小人得志！

    就是上嘴脸！

    怎么了？

    老子作为观众，就是喜欢看解说吹自家战队，爽就完事了！

    “回城更新完装备，马哥比轮子妈多出一把无尽，33分钟直接6神了阿，这将是OMG最强势的一波！”

    周姐也是俏脸布满红晕，没有从先前的激动，缓过神来。

    拿到大龙的OMG，没有迟疑，抱团推进，各路拿塔拿资源。

    短短的3分钟时间，

    SKT所有内外塔全爆，经济方面OMG扩大至8000。

    “还有1分钟远古龙刷新，他们打算要推上路高地，守不住就输了。”

    小花生语气夹杂着幽怨，“刚刚为什么要撤退呀，还不如让我拼惩呢。”

    “Huni，你试试能不能绕后，从中路三狼过去，我在那放的真眼。”

    李哥面色如常，并没有被影响到。

    是抢龙被翻盘的多，还是优势运营输的多？

    情况显而易见。

    “我试试，Wolf你从高地小道走过去，往中间放个真眼，我闪现还在可以开。”

    Huni严肃点头，急忙加速趁着中路兵线不在，绕到三狼野区，等待技能刷新。

    于此同时，

    上路的OMG，带着展新的兵线，五人齐推。

    “不好，OMG好像没有察觉到波比的位置，不会出问题吧？”

    米勒心中一紧。

    因为SKT的阵容，并没有绕后的刺客型英雄，讲真的，OMG一时还真没有察觉。

    只是隔墙插了个视野，发现被真眼屏蔽，并没有太在意。

    “不对，波比不在，他没TP能跑到哪去？”

    习惯性的查看对方人数，苏言眉头一皱，还没等仔细探查。

    “澎~”

    躲在高地塔内的巨魔，毫无征兆的闪现上前，满级的寒冰之柱，一下子顶进了人群，刺骨的寒气，让每个人的步伐异常缓慢。

    “给我上！！”

    隔墙等待多时的波比，加速过墙，E闪快如闪电命中刚要走出冰柱范围内的大嘴。

    “完了……”

    屏幕中的寒气，蔓延至场外，无论是观众还是解说眼中透露着深深的绝望。

    正义登场！！

    “轰~”

    加里奥煽动羽翼，翱翔飞到空中，望着被笼罩的人群，李哥嘴角缓缓勾起一丝嘲弄，“慎没闪，梦魇没闪，瞎子没闪，你们还拿什么赢？”

    “要...输了？”

    刚刚打赢团战的欣喜，如潮水般散去，苏言面色灰暗，手上的动作如同肌肉记忆一般，干锅帮助大嘴秒解控制，ERW全交。

    然而...还有用吗？

    “轰！！！”

    OMG四人重重飞到高空，丧失了所有的抵抗能力。

    “哈哈哈，再见！再见！！”

    Bang肆意的大笑，笑声中带着几分掩饰不住的恐惧和庆幸。

    轮子妈手中回旋的轮盘，命中敌人，打出一层层高额AOE的伤害。

    巨魔大招吸住最肉的慎，扑入人群，贪婪着咬住敌人。

    就连Wolf的风女，仿佛也感到胜利的喜悦，闪现到侧翼，刮起大风把敌人吹风到墙壁处。

    “跑！能跑几个是几个，活着就有希望！！”

    风女的狂风，好似响亮的巴掌拍醒苏言。

    “还没有输！我们还没有输！！”

    苏言死死咬住下嘴，手中的露露，让他产生深深的无力，可活下去！还是要活下去！

    “咻~”

    Bang提起圆刃，望着人群中残血逃窜的露露，一发普攻带走人头，轻笑道，“抱歉，你们的最后一道光，好像被我吹灭了。”

    “可...我会护住它的。”

    “什么？！”

    Bang愕然的瞪大眼睛，惊恐地望着前方。

    “我进世界赛了...我进世界赛了……”

    右手的青筋狰狞鼓起，掌下的鼠标更是发出‘哒哒哒~’狂风暴雨般急促的声音。

    “可是队长，他还没夺冠阿！！！”

    漠然的眸子充斥着猩红血丝，马哥疯狂的点击着鼠标，手腕传来的剧痛，让他的大脑从未如此清醒过！

    屏幕中的巨型大嘴，犹如陷入鬼畜般的抽搐，不停地疯狂摆头，口中的粘液，歇斯底里的喷入前方的人群。

    “给我死阿！！！！”

    “哗哗哗~”

    哪怕是最肉的波比，装备也在仅有四件半，可在六神磕药大嘴暴戾的输出中，血量以断崖式的速度迅速下滑。

    “不好！先杀大嘴，先杀大嘴！！”

    一旁的李哥脸色大变，无视的狂掉血量，扛着密集的输出，艰难上前追击。

    “不行，我已经撑不住了！！”

    Wolf发出惊恐大叫，在仅吃到大嘴溅射的伤害，风女充足的血条就要化为灰烬，他慌忙调转方向，就要朝塔内逃窜。

    “啪~”

    一发从天而降的活体大炮，正中残血风女的脑袋，完成斩杀。

    “为什么...为什么他这么快的走A，还能放技能？”

    看着前方看似原地不动站撸，却在细微后摇走A的大嘴，Wolf双眼涣散，不解的跪倒在地。

    另一边，

    巨魔靠着冰封领域的加持，后来居上，Q技能命中大嘴，狂喜道：“我减到他攻击了！”

    话音一止，屏幕黑了……

    智慧末刃，叠满的羊刀，百分比的破败王和生化弹幕，

    他需要的只是攻速，

    不是攻击！！

    场外，

    所有观众仿佛被人掐住喉咙一般，呼吸停止，窒息地看着屏幕内场景。

    四散逃离的队友，凶焰滔天的敌人，孤单的ADC……

    “没了...全部融化了...”

    在最后一名敌人被粘液侵蚀后，大嘴前方的战场，只有伫立的防御塔，没有起身的敌人！

    “抱歉...”

    “我...或许要离开了...”

    ……

    ……

