    是吗？罗刹阴恻恻地笑了起来。

    这时在场所有人才感觉到了，眼前这个男人周身一股危险的气场。

    方才他和颜悦色地对年级主任说话，其他人还以为他不过就是一个为苏幂出头的人而已。

    如今他们确确实实的感受到了罗刹身上的杀气，就跟电视剧里面心狠手辣的坏人一模一样，顿时整个教室鸦雀无声。

    兰兰更是有点后悔自己方才说的话了。

    但她的话已经说出口，根本就没有后悔的机会。

    罗刹只是朝后面伸伸手。

    不多时，明明他身后只有两个黑人，此时却忽然涌进了十多个黑衣人，直接冲进了教室。

    纷纷站到了那些扔过苏幂的那几个学生，包括和思思和兰兰身后。

    他们的目标精准，没有错认过一个人，也没有漏放。

    只等罗刹发号施令。

    罗刹只是轻轻地伸起右手，做了一个手势。

    那些黑衣人便要拿着地上的纸团往他们嘴里塞。

    思思看见了，当即大喊了起来：“这里可是学校，不是你苏幂家为非作歹，想做什么就做什么的地方！你们这样做是非法暴力！是欺负学生！我们可以告你们的！”

    “真吵……”罗刹揉了揉耳朵，对着站在思思身后的那个黑人道：“还等什么？等我亲自喂她吃吗？”

    那黑衣人立刻抓起了地上两坨纸团，塞进了思思的嘴巴里。

    思思的喊声再也喊不出来了，她想要吐出来，但是黑衣人的大掌死死地捂住她的嘴巴让她不得不将纸团咽下去。

    兰兰见自己姐姐被塞了那么多纸团，正要大骂，她身边的黑人就即刻将地上的纸塞进了她的嘴里，根本不让她出声的机会。

    兰兰被苏幂塞过一次纸团后，再一次尝试到了被塞纸团的滋味，她简直恶心的快吐出来了。

    她试图挣扎，但是她的力气在黑衣人面前根本就是挠痒痒。

    其他学生看见了两姐妹这副样子，方才的气焰早就熄灭了，甚至还有学生主动拿起纸团忙道：“我来！我自己塞！”

    说着自己将纸团塞进在嘴里，艰难又痛苦地吃着。

    直到亲眼看着所有的人都把纸团吃了干干净净。

    罗刹才歪着脖子，松了松颈项，脖子处随着他的动作，发出咯吱咯吱的声音。

    罗刹用手指点了点这群人：“记住了。我们苏小姐可不是你们这群小歘歘能惹的！”

    他用手指指着他们：“下不为例。”

    随即重点指了指思思和兰兰两姐妹：“尤其是你们两！”

    思思和兰兰吃了纸团是最多的，别人只吃了一个，她们起码吃了两三个。

    那黑衣人就像跟她们有仇一样，拼命的往她们嘴里面塞纸换，她们想吐都吐不出来。

    此时，思思脸色发青，痛苦地瘫在了地上。

    罗刹等人走了之后，思思和兰兰才嘴巴里将剩余的纸渣吐了出来.

    思思更是恶心的在干呕。

    兰兰艰难地爬到了思思身边：“姐姐你没事吧？”

    思思盯着地上吐下的纸渣，眼神里迸发出的都是恶毒：“苏幂！我一定不会放过她的！”

    兰兰亦是如此，她心里忿恨地想，别让苏幂落在她们的手中，不然她们是不会放过她的！

    正想着就听见思思的说话：“我一定要将这件事告诉彭总，我不会让她好过的！”

