    那已经是在末日最开始。
    属性为男的大战神，神系堕天使以魂状态来到地球，终于找到自己的魂系。
    “朱娜，马上了知道吗？神殿与皇族马上将要开启原石幻想计划，通过幻想元素改变地球甚至是银河系各处的能量结构，建造新的时空法则，让神可以降临人间，到时我们就一定能完成融合了。”
    魂系堕天使在人间有过很多名，神系堕天使知道的一个是朱娜，神系堕天使的名字则一直都是焰！
    “我不可能跟你融合，神魂自古分开，我们虽然同生，虽然能量构成类似，可打我们根本就不是一种生物，何必非要缠在一起。”
    “你胡说什么？我们怎么可能不是一种生物？我们同对出现，彼此之间无论多远都会有感应，跨越宇宙空间时间距离，当然是同种生物，就和人类的男女一样......”
    “焰！你也这么幼稚吗？你明明知道，在人类这种智慧生物都来地球之前，我们根本不知道什么叫男女之爱，根本不懂男人女人，我们一直都是无性繁殖，并且是魂力遗传，老的生命死去，新的生命诞生，能量不会散，仅此而已，我们跟人类不一样。”
    一神一魂在地球某地激烈争吵。
    别人看不见，也听不到。
    他们已魂的形式存在，就是能量体存在。
    终于朱娜不想再跟焰浪费时间，要离开。
    焰受了刺激很激动。
    “我一定要跟你融合！”
    话落焰就扑过去，让自己与朱娜的能量混在一起。
    不能神魂融合的状态，神魂却融为一体，两种复杂无形能量就成敌人，会发生相互排斥彼此争斗的现象，神魂世界把这叫做斗魂。
    这次的焰实在太激动，所以斗魂的时间有些长。
    朱娜重伤，化为能量直接逃亡，为了逃避焰的追赶，还开启了几次黑紫白穿越。
    末日爆发在汉东古城区，那一天杨牧看到一光点与自己撞在一起，正是朱娜开启的黑紫白系统通道出口。
    此后杨牧体内就拥有了魂系堕天使。
    多年前，杨牧遇到过一个叫做梦魂度的家伙。
    梦魂度就是神系堕天使手下。
    就是说在那时焰其实就已经找到杨牧，以及他体内的魂系堕天使。
    朱娜描述焰，说他是变态，暴虐，狂躁，反正用各种不好的词汇形容。
    这其实不对。
    因为这是朱娜的主观意识。
    朱娜讨厌焰，在她心中，焰当然就各种不好。
    真实的焰当然没这么多缺点。
    他只是不经常来人类世界，所以人类情感表达比较弱罢了。
    本来想要出现找杨牧，问问为什么朱娜会在他身体里。
    不过焰没这么做，他跟着杨牧，想自己调查清楚这件事，因为他知道朱娜不会配合自己，出面倒不如跟踪。
    既然跟着杨牧，也就慢慢的了解了人类。
    人类比较特别的魂力属性是爱恨情仇。
    并不是说神魂世界没有，但神魂们拥有这四种情绪，都是跟人类学的。
    焰刚刚接触，却感触良深。
    最最深刻的是四女养杨牧的那四年。
    杨牧主魂游离，身体已痴呆。
    四女不离不弃对他认真照顾，这真的让焰困惑并且懂得了一些事情。
    朱娜之所以不愿跟自己融合，原来是她并不爱自己。
    看看这四个女人，她们都爱杨牧，因此不离不弃。
    还有一件事，另一种爱，那就是母爱。
    李大花生子的时候，唐琪为她接生。
    李大花自己都并不记得，她当时拼命的喊叫：
    “救我孩子！救我的孩子！”
    唐琪道：
    “你会死知道吗，你会死！”
    “救孩子！”
    那一刻，李大花完全没有思考她自己的生死，只是想要把孩子生出来。
    焰又不明白。
    人类不是最畏惧死亡吗？
    因为他们的寿命太过短暂，所以怕死，这也正常。
    可为什么在某些时刻，他们却又不怕了？
    就是为了弄懂这些事情，继续观察着。
    渐渐地，他发现自己喜欢人类女人，准确的说他是更加喜欢女人的三观世界。
    他也弄懂了母爱，知道了人类情感。
    女人爱男人，往往也带着一种母爱的魂力属性，这很特别，让焰迷恋。
    于是焰放弃了自己本来神降的身体，重返月宫。
    足足两年时间他才实现了第二次神降，成为女人，也就是杨牧所见的艳艳。
    这一次，艳艳看到杨牧遇到危险，终于忍不住出手。
    她决定要现身，想办法与杨牧融合。
    魂系堕天使朱娜在最后一次走之前曾经跟杨牧说过，杨牧已经成为了魂系堕天使的继承者，拥有了包容魂系堕天使魂力属性的强大魂力。
    这样的结果是让神系堕天使可以在很远就发现杨牧，他们神魂互通了。
    神系堕天使察觉到后当然惊喜。
    她知道自己想要和杨牧融合，必须要获得杨牧的爱。
    对于神系堕天使，他最大的愿望就是融合成神魂，并不介意到底是谁当主魂。
    神魂合体后，看似一方死亡，人类当然不能接受。
    可对于神魂，尤其是如同艳艳这样神系来说，他们为了合体完全可以放弃主魂意识，这不等于死亡，而是升华。
    ......
    杨牧拉着艳艳的手，艳艳身体消失，神系能量融入杨牧的主魂，杨牧当然接受了她。
    这是在自然下发生的，因为艳艳对杨牧真的好。
    可能不算爱情，但在杨牧心底他喜欢这个女人，仅此而已。
    在神魂合体瞬间，杨牧知道了艳艳的这些事，震惊而感慨。
    他的主魂不算有变化，但神系堕天使的力量确实融合进来。
    并且神系堕天使体内拥有的原石，也快速与杨牧体内原石直接融合。
    黑紫白十二级！
    金银橙十二级！
    红黄蓝十三级！
    青绿粉十三级！
    海灰棕十二级！
    十五基础色原石全部拥有。
    而原石颜色果然不止十五种，在神系堕天使灵魂记忆里有这样的认知，融入杨牧的脑海。
    杨牧只觉得全身充满了力量，竟从地上飘起来。
    这时那无数的丧尸老鼠追出来，杨牧一个大火球扔过去，将洞口所有老鼠烧死，然后继续扔出火球进入洞内，把出口通道内的老鼠全部干掉，火球爆炸的能量炸毁洞口。
    杨牧一手一个抱起玉娇云裳，急速离开。
    艳艳的融入破开了粉色能量的攻击。
    杨牧的身体微微有些变化，更强壮，脸看上去已经没那么年轻，仿佛忽然大了三四岁，如同二十三四的男人，更有男人味道，少了一点点帅气，魅力和气质却成倍增长。
    开启红芒直接跑出三公里，老鼠并没追来。
    将两个女人放到地上，之后自己走开。
    “你们在这等着不要乱跑！”
    说完远去。
    急速到了山林深处，对着一颗参天古树一拳打出，大树被点燃。
    堕天使技。
    火刀拳，还有火球术，火之翼，怒火莲，是杨牧继承的四个堕天使战斗技能。
    还有其他的原石能力。
    比如黑紫白，掌控了堕天使的几乎所有的传送点。
    杨牧的黑紫白能力本来因为与丽尔世界相连接而一直无法使用。
    现在不但重新开启，并且还能通同时建立很多通道，并让这些通道时刻保持开启状态，是时刻。
    并且，黑紫白到了十二级就有了单色系能力。
    只是这一点杨牧没有继承，需要他自己重新开启幻想。
    金银橙十二级将让杨牧可以重写构思体系。
    和小情是没影响的，小情已经存在，不会消失，除非以某种形式死亡。
    红黄蓝青绿粉全部十三级。
    另外还有强大的海灰棕也到来，并且一举突破达到十二级。
    杨牧并不了解所有的能力和原石属性。
    接受的东西太多，让他有些头昏眼花，记忆其实还算少数，主要是堕天使的诸多复杂情感。
    一部分对魂系堕天使朱娜，还有一部分是对杨牧本人。
    真的复杂，难以描述。
    这种感觉真的奇妙，太怪了，而且非常舒适。
    杨牧觉得自己好像是一下子无所不能，脚下红芒连续波动，让他如同超人那样飞舞，可惜后面没有斗篷，他也没内裤外穿，但动作是一样的，他能飞了，并不是因为他摆脱了地球引力，并不是因为他拥有了浮力，而是因为那随时能够对他身体发出的弹射力。
    飞的速度不算快，可能赶不上飞机，但应该超过汽车了，一小时百公里差不多的样子。
    杨牧当然没飞那么远，只是飞出五公里后降落，全身瞬间燃烧起火焰，这些火直接将杨牧衣物烧没，却没有影响杨牧的本体，就好像他的肌肉完全适应了火焰一样。
    杨牧用蓝色炼化衣物，这样不会让火把衣服烧没。
    真的太夸张，以前杨牧也是经常看动画片网络小说的，也知道一些控火能力火元素什么的。
    当时就觉得乱七八糟全是瞎扯淡。
    什么利用魔法元素啊，火灵力啊，就能使用火，真扯犊子。
    可现在......杨牧自己根本都不需要灵力和魔法元素，只是想象，就能真正的控火了，这和之前杨牧自己幻想的火沙可是完全不一样。
    无论心情多么复杂，杨牧知道没什么再好耽搁的，再去琢磨的。
    现在他还是杨牧，但也成了神魂堕天使。
    从他的角度来说，艳艳已死，这让他伤感。
    但从艳艳的角度来说，她却永生，所以她幸福。
    探险地下迷宫世界还要从长计议，艳艳这一次被丧尸老鼠围攻，弄不好也是她的计谋，就是让自己情感奔放。
    但地下迷宫的危险决不可小看。
    杨牧虽然因为脑袋里有太多信息而有点迷糊，但那只不过是信息在占据脑容量的过程，而他的脑容量大大超越普通人，所以思维还是清晰的。
    重新返回小格格和玉娇身边，将她们送到第三座暴君城。
    杨牧可以在任意地方开启入口，出口则是都是堕天使设定好的。
    掌控了堕天使的能力，杨牧不需再等什么间隔时间，直接开启入口，从暴君城返回西京，准确说是到了自己营地边，由此可见艳艳真的是用心了。
    温思佳她们都在里面等待。
    看到杨牧回来，全都上去。
    “你到哪里去了？你......怎么感觉变样了？”
    其实没变，就是好像大了那么三岁左右，一点不明显，只有熟悉他的人能感觉到。
    “嗯，变了，因为我经历了一场突如其来的爱情。”
