    等了约莫片刻，萧寒便看到萧芸带着另外两位女弟子前来，那两位皆是面露惶恐之色，仿佛要经历什么大灾难一般。

    还没问什么之时，这两人的状态就已经说明问题。

    “祖爷爷，人带来了，需要我帮忙做点什么吗？”萧芸气势十足，年龄虽小，可却有着一些做事的派头。

    萧寒先是看着萧芸轻声道：“在旁边好好看着老祖是怎么解决这件事的。”说完后又扭头看向另外两人。

    这两人一个练气初期，一个练气中期，甚至连后期都不是。

    “我是个讲道理的人，一般情况下如果你们能说实话，我都会从轻处理。”萧寒说完后，直接将赤魂剑悬浮在二人面前，继续说道：“但你们要是不想说实话。”

    “嘿，其实我也懒得听这么多，我做事向来如此。”

    “既然这灵药是在你们手上出的问题，那第一责任人肯定就是你们。”

    “我这赤魂剑刚好需要鲜血来开光，我不介意用你们俩的血。”

    这一下，那两位顿时慌了神，其中一个人连忙说道：“是白素素，都是她干的，她给我灵石让我别说这件事。”

    “还说事成之后会带我离开这，加入其它峰，会给大量的修行资源，还有机会成为长老的秀荚。”

    另外那位被称作白素素的女修倒没有说什么，只是惶恐的看着，显然是接受了另外那位女子的指认。

    萧寒点了点头，从储物手镯中取出了一个小瓷瓶，转手扔给萧芸，指着刚刚那个指认白素素之人道：“瓶子里的丹药喂一颗给她。”

    萧芸接过瓷瓶，根本没有任何犹豫之色，打开瓷瓶便倒出一颗血红色丹药，强行塞进了王春妮的口中，强行让她吃下。

    见丹药吃下去，萧寒轻笑道：“好了你可以先回去待命，记得往后做事安分点。”

    正当那王春妮离开之时，萧寒继续说道：“呵，对了，记得每个月找萧芸要解药，防止体内毒发。”

    话刚说完，王春妮站起来的腿一软，再次倒了下去，萧芸眼睛中泛着精光，自从老祖回来后，以前那些憋屈终于没有了。

    现在活着是堂堂正正的活着，不再是屈辱的活着。

    萧寒再次看向白素素道：“你确定自己不说点什么？”

    白素素被萧寒的气势压着，嘴唇开始发紫，气色变得越来越难看，只能缓缓道：“是五长老李沐，是他让我做的。”

    说着便将储物袋中的一个小瓶子取出来，放在面前道：“他让我每次浇水的时候，加一滴这个就行，今天本来是要浇第四天。”

    “结果这事就被老祖你发现了，除此之外我什么都不知道，求老祖你放过我。”

    “我也可以像王春妮那样，吃毒药以此来保证我再也不会坏事。”

    萧寒并没有理会白素素，只是将那瓷瓶打开，放在鼻尖稍微闻了一下。

    “呵，居然是用石楠草提炼的液体。”萧寒突然面色一冷。

    这种灵草属于三阶灵药，一般来说没什么实际用处，对于修士来说性价比不高。

    这东西就一个作用，提炼出来的灵液，作用在一阶灵药上，就会造成灵药莫名其妙的死亡，找不到任何原因。

    而且也只针对一阶灵药，等级越高的灵药，这玩意越没什么用。

    如果不是这白素素将这个东西拿出来，恐怕他查到死都查不到这里灵药莫名死亡的原因。

    萧寒默默将石楠灵液收了起来，转手拿出另一个瓷瓶扔给白素素道：“吃下它。”

    白素素大喜，直接吞下了瓷瓶中的丹药，连忙说道：“老祖，以后我就是幽云峰的一条狗，你让我干嘛我干嘛。”

    这种卑微的样子，活像是一个彻底失去尊严之人。

    萧寒又扔给萧芸一把匕首，转身对着白素素道：“我再问你一遍，你确定是五长老让你做的这件事？”

    “刚刚给你吃下的是一颗无色无味的丹药，这丹药的作用便是能加大一个人的痛苦。”

    “你现在身上没伤，所以什么都感觉不到。”

    “跟我说实话，我还可以让你安稳的跟王春妮一样活下来，但要是还拒绝说实话。”萧寒说完后，露出了一个玩味的笑容。

    萧芸见状，瞬间明白老祖给自己一把匕首的原因，说着便走到了白素素旁边。

    还时不时的眨着大眼睛，那意思明显是在询问，老祖我可以试试吗？

    萧寒真的很想回试试就试试，可他害怕这么一下就会让这个白素素疯掉。

    白素素脸上满是惶恐，沉思片刻后依旧说道：“就是五长老让我这么做的。”

    面对这种局面，白素素还能死口咬着五长老，这是什么意思？

    虽说他跟五长老之间的关系一般，没什么恩惠也没什么仇怨，正因如此才能说明这里面有问题。

    可这个白素素这么死咬牙关，还真的差点让他相信白素素所说。

    萧寒对萧芸轻声道：“稍微划一道口子，一点点就好。”

    真的太大了，估计直接疼晕过去，说着萧寒单手一挥，一个隔音罩就这么将三个人笼罩起来。

    同时又将自己的听力关小一些，萧芸的也是如此。

    见到老祖这么说，萧芸手中拿着小刀，轻轻的在白素素的胳膊上划了一刀，鲜红的血液瞬间便出来了。

    “啊...”痛苦声就这么蔓延着，直到白素素的声音嘶哑。

    嘿，这丹药的威力可真不错。

    “就是五长老，真的就是五长老。”白素素依旧这么说。

    萧芸再次在白素素胳膊上划了一道，痛苦声接着出现，就这么往复三四次，白素素依旧说是五长老。

    莫非真的是五长老？

    萧寒的心中开始逐渐确定这件事，很快又反应过来，轻声问道：“你是有什么软肋被对方抓住了吧，告诉我我可以帮你。”

    “但做为犯错事的你，依旧无法原谅，最终如何全看你表现，还有我心情如何。”

    对于白素素这件事，萧寒并不想就这么稀里糊涂下去，其实在他的心中隐隐是有着答案的。

    只是这种时候还是要最终确认一下比较好。

    白素素这一刻，一下子破防了，眼泪顺着眼角流下，绝美的容颜上布满泪痕。

    刚刚这么痛苦都没有让白素素哭出来，这一刻反而是哭了。

    “是邓元奎，他将我唯一的弟弟抓去了，如果我这事办不好，我那弟弟就会惨死。”

    “我见过邓元奎的手段，我真的不想让我弟弟惨死啊。”

    白素素说这些话之时，是歇斯底里说出来的，有时候她真的很后悔，当时为什么要带着弟弟来寻仙。

    昔日那因为进入仙门的喜悦也早被冲淡，其实这仙门之中才是真正的弱肉强食。

    有时候平凡一点又有什么呢，起码能活着，能跟重要的人在一起。

    邓元奎吗？

    萧寒的心中逐渐涌现一些应对方案，随后便扔给萧芸一瓶丹药。

    “这里面是她们俩的解毒丹，一个月一颗，她们来要就给她们，当然要根据表现来。”

    “另外这块药田以后都交给她们俩管，不用换人。”

