    高伟是之前唯一没有对秦铭求饶的玩家，看到同伴一个个死在自己身边，他脸上露出一抹即将赴死的决然，淡淡的直视秦铭的白瞳，迎接即将来临的死亡。

    路是他自己选的，到了如今这幅境地怨不得别人，与其低声下气的求饶，倒不如光明正大的死去。

    他缓缓闭上了眼睛，脑海之中响起很久之前一名D级专业玩家对暮色书屋副本的评价。

    “贪婪的人会堕入地狱，人类要对知识产生敬畏”

    贪婪的人会堕入地狱，他自己不就是因为贪婪才落得如今这种下场。

    人类要对知识产生敬畏，这句话他还没有完全弄清楚，也大概能推测出应该与他之前遇到的高智商白僵群有关。

    可惜，这些谜团只能等其他的玩家去探索了，他今天是折在这里了。

    秦铭身后骨翼煽动，身躯化作无数残影，让人无迹可寻。

    嗤——

    下一瞬间，秦铭庞大的身躯出现在高伟面前，利爪已经穿透了高伟的心脏，秦铭的表情，只有无尽的冷漠，眼神中也只有嗜血和杀戮。

    高伟死了，玩家失败！

    心脏被穿透的最后一刹那，高伟睁开了眼睛，眼神中流露出难以置信的光芒，随之，又闪过恍然大悟般的神情。

    敬畏知识吗……

    高伟想着，嘴角不经意间勾起一抹微笑，他此刻好像有一股……兴奋！

    随着高伟的死亡，玩家们宣布失败，暮色书屋的直播也被关闭了。

    众人沉浸在之前的直播中久久不能平复，人们对着漆黑的屏幕讨论着。

    “什么情况，最后我好像看到高伟笑了，莫不是被二爷吓傻了？”

    “看高伟临死前的表情，他好像是知道了什么，可惜高伟已经死了，我们也无从查找。”

    “直播间有没有之前进去过暮色书屋副本的人，快出来解释一下，高伟最后的表情是怎么回事！”

    “哼哼，万一高伟是真的被二爷吓傻了呢，你看最后二爷出手的动作和速度，吓死高伟都不奇怪。”

    “最后二爷动手的动作真的帅，我感觉我已经成为二爷的小迷弟了。”

    “他们为什么要招惹二爷，二爷小推车的名号可不是白来的。”

    “二爷，永远的神。”

    “我竟然成了惊悚游戏一个NPC的粉丝(惊恐表情)，永远追随二爷！”

    “真希望暮色书屋副本直播快快开启，我都忍不住想再次见一见二爷那威武的身姿了。”

    “既然你这么想见你的二爷，那下一次的副本直播你进去不就完了？还可以与你的二爷和老婆亲密接触，想想就刺激。”

    “这就算了……不过有了这次的经验，以后进去暮色书屋副本的玩家应该很少会招惹二爷了吧。”

    “废话，能活着为什么要送死，自杀也不是这么个玩法啊！”

    ……

    孟庆宇坐在电脑前，看着直播间内不断刷新的一条条弹幕，脸上露出冷笑。

    “二爷？一个被狂暴病毒感染的普通人罢了……”

    说完，孟庆宇扣上电脑，左眼闪出一抹绿光，身为拥有窥视眼的一名D级专业玩家，他能将秦铭的情况窥视的一清二楚！

    窥视眼，可以洞悉各种恐怖之物的实力数据，依靠窥视眼，让孟庆宇躲过了很多次的生死危机。

    惊悚游戏的玩家一旦达到了某种程度，就可以成为专业玩家，发掘自身的潜力，习得一些技能，专业玩家的评判标准就是玩家解锁的技能数。

    解锁一个技能可以成为D级玩家，两个技能可以成为C级玩家，以此类推。

    若是玩家学会的技能超过了五个，就可以成为S级玩家，自惊悚游戏降临以来，能成为S级玩家的人也不过一指之数，这些人无一不是人中龙凤，常人只能望其项背。

    孟庆宇见识过很多的狂暴病毒感染者，狂暴病毒可以完美的激发感染者的潜能，感染者的速度和力量都会得到极大程度的提高。

    这些感染者大多变成了形如丧尸的杀戮机器，孟庆宇在之前的游戏中也杀过不少，可像秦铭这样成为NPC的却从来没有遇到过。

    观看今天暮色书屋副本的直播时，当孟庆宇窥视正常状态的秦铭，完全没有任何反应，待秦铭狂化时再看，秦铭的详细数据就浮现在他眼中。

    不过秦铭再怎么特殊，也不过是一个病毒感染者，之前对玩家们出手靠的也是狂暴病毒的力量。

    孟庆宇看来，只要利用好高仿封印之书对秦铭体内病毒控制效果，他杀掉秦铭完全不是问题。

    如果将秦铭成功拿下，获得十万的任务点和A级物品，他甚至可以平步青云的直接成为B级玩家！

    恰好，两天后他将带领一批资深玩家参加一场成为专业玩家的副本试炼，作为引导者的孟庆宇有权利为玩家们选择一个副本，到时候他就有机会进入暮色书屋，完成击杀秦铭的任务！

    想到这里，孟庆宇脸上止不住的露出笑容，他仿佛已经看到了杀死秦铭后获得任务点时自己意气风发的神态。

    可惜，还有整整两天时间，两天时间可能产生的变故太多了，希望不会有人赶到我之前进入暮色书屋副本才好啊……

    ……

    暮色书屋门外，狂化状态的秦铭已经自行恢复，他一脸苦恼的蹲坐在地上，看着地上恢复完整的高仿封印之书默默发愣。

    他怎么又被狂暴病毒给控制了啊！

    这一次的狂化时间比以往要长一些，足足长达三个小时！

    看来，狂暴病毒对秦铭的影响已经越来越深了，封印之书残页也逐渐压制不住了。

    明明出手时自己已经小心小心再小心了，为什么高仿的封印之书还是碎了！

    秦铭狠狠的捶着地面，发泄自己内心的焦虑。

    这样下去他迟早会被狂暴病毒彻底控制，再也变不回来了，不行，必须抓紧时间想办法将封印之书修复完整！

    “打开恐怖商店面板！”秦铭在脑海中喊道。

    【为宿主秦铭(二爷)打开恐怖商店。】

    二爷？

    秦铭疑惑，他什么时候有的新名字？

    他也没有太过在意，随意地浏览看过无数遍的商店页面。

    【商店bug修复，修复恐怖商店封印之书残片无法兑换的bug……】

    ？

    秦铭听到脑海中的电子合成音，忍不住打了一个激灵。

