看到他听得一怔一愣的，凤九忍不住的一笑：“我和你爹爹还没小孩，就将你当成我们自己的孩子来养，养着养着，也都这么大了，原本我们是不知你的身世的，不过后来，我们家里来了个老头，他叫梅老……”
　　凤九搂着他，跟他讲着关于他的事情，一点一滴的讲着，灏儿也倚在她怀中认真的听着，直到，她讲完所有关于他的事情。
　　“就这样，所以，过些天我们要离开丹王谷了，就得先将你的身世跟你说一下，现在知道了吧？不是爹爹娘亲不要你，就算告诉你这些，你也依然是我们的儿子。”凤九柔声说着，看着已经冷静下来的灏儿，眼中浮现着笑意。
　　六岁的孩子，能这么快的便冷静下来，也确实是不易。
　　“娘亲，出了丹王谷，灏儿也只想留在爹爹娘亲身边。”亲生父母他不认识，打从他记事起，就是爹爹和娘亲在他身边，他们教他学走路，教他说话，教他识字，教他修炼，他知道他们一直很疼他，因此，他从没怀疑过他不是他们亲生的。
　　轩辕墨泽和凤九笑了笑，道：“这事等以后再说，夜深了，回去睡吧！”
　　说着，他们站了起来，一人牵着他一只手送他回洞府去休息。待送他回洞府后，两人却是往丹王谷的温泉池而去，打算泡个澡之后再回去休息。
　　深夜中，谷中已经静了下来，只有偶尔传出的虫鸣声在空气中传开，两人在温泉中泡着澡，约莫一柱香左右的时间便起身往洞府中而去……
　　他们不知道的是，这一夜，灏儿失眠了，一整夜都没睡着，脑海中一直在回想着他们跟他说的那些事情，独自一人消化着他们告诉他的那些事情，直到天亮时也没能睡沉，最后便早早的起身，洗漱过后来独自一人来到他爹爹娘亲的洞府外面坐着，等着他们起床。
　　“灏儿？你怎么在这里？”一大清早的，冷华便看到那小小的人儿缩成一团坐在主子的洞府前，当下便走了过去，来到他的身边询问着。
　　“华叔叔。”灏儿抬头看了他一眼，又低下头，将脑袋埋在双膝间闷声道：“爹爹娘亲告诉灏儿，灏儿不是他们亲生的。”
　　闻言，冷华微怔，继而温和一笑：“灏儿，你爹爹娘亲对你好不好？”
　　“好，爹爹娘亲对灏儿最好了，他们最疼灏儿了。”他抬头说着。
　　“那不就是了，这么些年来，他们一直对你这么好，将你当亲生儿子般对待，是不是亲生的又有什么关系呢？你只要知道他们对你好就行了，不是吗？”
　　灏儿想了想，点了点头：“嗯，娘亲也这么说，娘亲和爹爹说，我还是他们的儿子。”
　　“那不就行了？不管怎样，你都是他们的儿子，这是不会变的。”冷华摸了摸他的头，温声道：“你这样一大早在这里坐着，你娘亲要是出来看到了，会心疼的。”
　　“我只是睡不着，所以才来这里坐着。”他小声的说着。
