    第268章去赔礼道歉

    “陛下……您这是什么意思？”皇后眼底的激动瞬间荡然无存，她以为陛下是知道嘉元被人欺负了，所以才过来的，

    却没想到陛下是来兴师问罪的。

    就连嘉元也极为震惊的看着父皇，父皇难不成不想给她做主吗？

    南岳帝扫了一眼嘉元后，让人将她带下去，没有他的命令，不准让公主进来。

    皇后见到这样的场景，心里猛地一沉，

    陛下是真的不高兴，否则不会将嘉元带下去，

    可她并不知道发生什么事了，

    她努力维持着面上的笑容道，“陛下，到底发生什么事了。”

    南岳帝深深的看着她，半晌才说道，“你可知今日嘉元打了谁？”

    “谁？”皇后心里有些不安，难不成嘉元撞了铁板了？

    可是嘉元毕竟是公主，谁还能身份大过她？

    南岳帝瞧着皇后脸上隐隐不满神色，冷哼一声，“嘉元打了卫宝宝，还扬言要杀了卫国公。”

    “什么？！”皇后瞳孔骤然一缩，不是因为嘉元说的话。

    而是说话的对象，居然是卫宝宝！

    天知道，她让嘉元转学去碧桐书院就是为的安如宝和卫宝宝。

    不管到时候卫宝宝跟谁成为好朋友，都能够帮萧明靖。

    但万万没想到，嘉元刚去碧桐书院，就将她们两个给得罪死。

    而且，卫国公极为记仇，

    卫宝宝被打，他被骂，

    他定然会进宫跟陛下告状，嘉元也不会有好果子吃。

    思至此，皇后满是震惊的看着陛下，脱口而出道，“卫国公进宫跟你告状了？”

    南岳帝冷笑一声，“皇后倒是聪慧。”

    可惜就是太聪明了。

    皇后的脸瞬间一红，她知道陛下不是真的要夸她，而是在讽刺她。

    这让她极为不舒服，心里对卫国公更加不满了。

    一个臣子罢了，不管是被打还是被骂，为什么要上告。

    惹得她被责骂。

    “既然嘉元醒了，那就去国公府给宝宝道歉。”南岳帝冷声说道，

    皇后眼底闪过一抹震惊和不敢置信，“陛下，嘉元也被人打了，你为何不关心她。”

    “关心她？”南岳帝眼神颇冷的看着她一眼，“方才你们的话，朕可都听得清清楚楚，朕没有关心她，她就敢斩朕的臣子，若是朕关心她，她岂不是连朕都能动了？”

    皇后心瞬间像是被冷水浇过一般，极为寒冷，

    她红唇微微颤了一瞬，看着陛下冷硬的面庞，心里泛着苦。

    “陛下……嘉元她也才八岁，您这样做，她也会寒心的。”

    南岳帝声音极冷，“朕宠爱的公主口口声声恶毒的要杀朕的臣子，若是传出去，你觉得谁会更加寒心？秦悦，你身为皇后，若是连这种小事都看不透，你也不配再坐这个位置了。”

    皇后身体猛地一颤，她已经许久没有听到陛下叫她全名了。

    但陛下这个态度，反倒是让她冷静下来，。

    是啊，嘉元说这话时，不少人都听得清楚，

    若是嘉元不被责罚，会有无数大臣寒心，

    她们即便是高高在上的皇后和公主，也不可能做让臣子寒心的事，否则会令江山不稳。

    再加上，这皇位迟早是萧明靖的，

    如果因为嘉元，导致臣子寒心，日后也会对萧明靖不利。

    她绝对不会让这种事情发生的。

    “希望下次不要再听到这种事，”南岳帝说完这话之后，便离开了坤宁宫，

    他得再考虑清楚皇后的事情了。

    皇后在寝宫内独自坐了许久之后，才深吸了口气，冷声道，“将嘉元带过来。”

    嘉元在隔壁宫殿百无聊赖着，她想知道父皇和母后说了什么，

    但是没有父皇的吩咐，她只能在原地转悠着，

    好不容易听到母后宣她过去嘉元高高兴兴的跑了过去。

    可等她进门后，没有看见父皇的身影，让她心里有些失落。

    “母后，父皇走了吗？”

    为什么父皇都不跟她多说会儿话啊。

    “嘉元，你过来。”皇后冲着她招招手，

    嘉元不知道母后的心思，乖巧的来到她的身边问道，“母后发生什么事情了？你好像不开心。”

    皇后看着女儿明艳的脸，沉默一瞬说道，“嘉元，如果母后有事情需要你帮忙，你帮吗？”

    嘉元毫不犹豫说道，“当然！母后，女儿一定会帮您的。”

    不过母后可是高高在上的国母，又有什么需要她帮忙的？

    “那好……”皇后思衬了一下说道，“母后需要你去卫国公府，跟卫宝宝道歉。”

    “卫宝宝？”嘉元不解的说道，“母后，你不是让我们成为好朋友吗？怎么忽然间让我给她道歉？”

    这个前后关系，她不明白为什么。

    皇后面上露出一抹苦笑道，“今日撞了你的人就是卫宝宝。”

    嘉元眼中的迷茫瞬间消散，露出几分凶狠道，“是她？母后，她撞了儿臣，还让人坐在儿臣的身上，儿臣身上到处都是伤势……”

    她伸着手，让母后看清楚，

    可母后却偏过头，不看她的手臂。

    这让嘉元瞬间心里很凉，她隐约明白，母后是真的让她道歉。

    可是明明她没有错。

    “母后……”嘉元口中有些苦涩说道，“儿臣想知道为什么。”

    为什么母后突然间就改变了态度。

    皇后叹了一声道，“因为我们方才的话被你父皇听到了，我们说的是卫国公，他在朝中的地位举足轻重，我们说要杀了他，传扬出去，会让臣子心寒。”

    嘉元脸色惨白，当时她刚清醒，再者她愤怒之下说要杀了谁不都是正常的吗？

    为何就变成她犯错的铁证了？

    “为了朝廷稳固，你父皇只能牺牲你。”皇后搂着嘉元，一脸心疼说道，“母后又怎么舍得让我的嘉元去给宝宝道歉，她只是一个从乡下找回来的罢了，但这次，母后要委屈我的嘉元了。”

    “母后……”嘉元埋在母后的怀中，心里极为委屈，

    但她能明白母后也不想发生这种事情，

    怪只能怪她当时说话没清楚。

    眼看着母后泣不成声，嘉元心里也十分难受，她擦着母后的眼泪说道，“母后，你放心，嘉元会去给卫宝宝道歉的，您不要为难好不好？”

    皇后见状，哭的更大声了，搂着嘉元心疼的不行。

    下午时分，

    嘉元平复好自己的心情才坐着马车朝着卫国公府过去。

    之前她已经再三听母后说过了卫宝宝的性情如何。，

    虽然只是一个三岁的孩子，但是自小生长在穷乡僻壤中，性格不是很好，现在仗着有几个哥哥姐姐保护，更加嚣张跋扈，

    但惯会装可怜，所以一次又一次的骗了大人们，

    就连父皇也被卫宝宝所欺骗，所以才会冲着卫宝宝。

    “哎，”嘉元头疼的按了按眉心，本来盛都极为平静，没想到出现个卫宝宝，就将这一池平静的水给搅乱了。

    若是卫宝宝从来没出现过该多好。

    “公主，”马车忽然停下，外面的侍女喊了一声，

    嘉元回过神，应声回道，“什么事？已经到国公府了吗？”

    马车才出皇宫没多久，应该没那么快到国公府吧。

    侍女支支吾吾一下，才说道，“是，是四皇子。”

    “四哥？”嘉元兴高采烈的掀开车帘，

    在所有皇子之中，四哥的最好看的，

    也是最让她喜欢的，可惜四哥身体不好，经常不在宫中，

    再加上四哥的性格很冷，就算在宫中，也不让她进去，这让她越发珍惜见到四哥的时间。

    现在听到侍女说四哥就在外面，她迫不及待的掀开帘子，

    “四哥！”嘉元欢快的看着萧明祺的脸脆声喊了一声。

    一年不见，四哥更加俊美了！

    等再长大一些，定然会吸引无数女子纷涌而至！

    萧明祺掀了掀眼皮，看着嘉元，眉眼冷下来道，“你打了宝宝？”

    话是疑问，但却极为肯定的说着。

    嘉元愣了一下，

    又是卫宝宝。

    四哥也认识卫宝宝那个坏蛋？

    “四哥，你不会也为了卫宝宝来找我的吧？”嘉元心里委屈起来了，四哥连她都不搭理，为什么会关心卫宝宝？

    难道真的像母后所说，卫宝宝就是个祸害。

    仗着能装可怜，就让人到处帮她？

    这么一想，嘉元就觉得卫宝宝肯定是一个面目可憎的小孩！

    等她以后一定要好好收拾一顿卫宝宝才行！

    还得揭穿卫宝宝的真面目，免得让更多的人被卫宝宝所欺骗。

    萧明祺眉心微蹙，再次冷声问道，“你打了卫宝宝！”

    嘉元听出四哥声音中的不高兴，脸都气圆了，没好气说道，“打了打了，谁让她撞了我，不打她打谁。”

    下一刻，她所坐的马车轰然倒塌。

    嘉元茫然的看着四分五裂的马车，吓得脸色惨白，她看向四哥身后的侍卫，他的剑还没收回去。

    证实了刚才是他动的手。

    可正因为这样，嘉元才委屈起来，“四哥，你居然为了别人家的小孩欺负我，我才是你妹妹，你为什么不帮我，却帮别人？”

    卫宝宝！卫宝宝又是她！

    四哥这么清冷的人，居然为了卫宝宝对她生这么大的气，等她见到了她，一定要好好收拾一顿。

    萧明祺对嘉元的哭诉充耳不闻，只冷声说道，“以后不准欺负她。”

    “我不！”嘉元被气狠了，梗着脖子说道，“她凭什么跟我抢你，我不会放过她的！”

    萧明祺本想离开，听到嘉元的话后，他停住脚步，冷笑一声，

    “你也配跟她比？”

    卫宝宝自小生的可怜，却一直保持着本心。，

    而嘉元生在宫中，长在宫中，享受着荣华富贵不说，性格也刁蛮任性。

    一言不合就是责罚下人。

    她凭什么跟卫宝宝比较？

    萧明祺丢下这话后便直接离开了，但嘉元知道他的话不是随便说说的，四哥是真的觉得卫宝宝比她好。

    她心里极为不服气。

    “去国公府！本公主倒要看看卫宝宝到底长得什么样子！”嘉元气汹汹的说道。

    侍女咽了口唾沫道，“公主，马车坏了。”

    嘉元看着四分五裂的车厢，气的脸都绿了，“坏了你不知道再叫一辆马车来吗？”

    侍女知道公主心情不好，缩着脖子忙下去准备。

    没过一会儿，。

    一辆新的马车便来到嘉元的身前，换了新的马车，又重新朝着卫国公过去。

    两刻钟后。

    马车停下。

    嘉元从马车中走了出来，看着卫国公府的牌匾，她的脸忽地冷下来，

    “去让人禀告，就说本公主来赔礼道歉了。”

    看门小厮一看嘉元公主这个阵仗，心中暗衬，这哪里是来道歉，分明是来砸场子的吧。

    他拔腿就朝着老爷的书房过去。

    卫国公还在想着事情，听到下人的话后，眉眼就冷下来，“嘉元还真当自己是皇后呢。”

    “胡说什么东西，”卫夫人没好气的说道，“你在外面说话小心一些，别给自己惹祸。”

    卫国公知道夫人担心他，笑了一声说道，“没事，为夫自有分寸，让嘉元公主进来吧。”

    嘉元走进了卫国公府后，看着简单的府内装扮，目中有着一抹诧异。

    堂堂国公府，

    不应该装修十分华丽吗？

    为什么国公府却这么简单？

    “咦，你是谁呀？”一声奶萌的声音在嘉元的脚边响起。

    嘉元低头一看，好像有点眼熟，

    但是想不起来是谁。

    不过这小娃娃看着好可爱啊。

    (本章完)

