    “你来自的地方，是我们的祖先曾经所在之地。”

    “曾经？”

    “我们的祖先曾经待在那个地方一段时间，然后又离开了那里，并且也远离了你们，据说，我们的祖先曾经和你们的祖先有过惨烈的战争。”

    “但是，时间久远，我们并不会记住那时的仇恨，所以你并不需要在意这个……你需要在意的只是现在。”

    “现在你为什么会来到这里呢？我们对此很感兴趣，所以我们决定对你进行观察，你也是一个有足够智力的生物，所以这一切都很……方便。”

    “……”

    学者正跟在一艘船后面，并且听着来自船上的……交谈，交谈者主要是精锐，还有那些……现在暂时被叫做恶魔的生物。

    恶魔似乎很善谈，它们一直都在和精锐交流，而精锐因为带着学者给它的迷你学者，所以学者也能听到它们的声音。

    在它们交流的过程之中，恶魔慢慢地谈到了它们的先祖的事情……并且也解开了它们的种族情况。

    “我们的先祖通过某种方法离开了它们所在的世界，第一个世界被它们称为‘管道’，那是一个很大的世界。”恶魔的声音回响在学者的听觉中：“它们离开的方法至今仍然是未解之谜，虽然有很多的说法，但没有详细的记录……”

    “你们为什么要离开呢？”精锐说道：“是因为和我们战争吗？”

    “不，那是一则古老的……”恶魔顿了一下之后道：“古老的预言，在预言里显示，‘管道’世界会遭受一场浩劫。”

    “浩劫？”

    “这是我们的先祖研究过去的文明的出来的结论。”恶魔说道：“在管道世界生活的文明，会遭受到一场剧烈的打击，在这场打击之中，所有的文明都将消失……”

    “那是什么地震大灾难之类的吗？”精锐疑惑道：“但我们的历史好像没有记载过出现什么大的灾难……”

    “不是‘地震’之类的现象，而是会出现一群……灭绝者，它们是一群生物。”恶魔说道：“先祖的预言显示，即使无论发展到何种地步，它们的实力都会比现有文明稍微强一些。”

    “然后，它们便能一点一点地毁灭管道内所有的文明。”恶魔说道：“我们现在无法确认这预言是否真实，但是因为这件事情，我们的祖先才离开了‘管道’，出发去寻找别的世界。”

    “预言……灭绝者……”精锐说道：“难道你们在那个时候就知道了吗？”

    “你的说法，是表示预言实现了吗？”恶魔问道：“灭绝者真的出现了？”

    “……”精锐并没有回答，而是继续说道：“我不想讨论这个，你能继续说你们的事吗？”

    “可以，我们很愿意把这些历史分享给可以理解我们的生物。”恶魔说道：“毕竟，这种情况是很难遇到的。”

    “我们的先祖在那之后去到了它们生活的第二个世界，那个世界非常的……美好，它们在那里持续地繁衍了很长一段时间。”恶魔说道：“它们将文明发展的越来越壮大。”

    “就是这里吗？”精锐问道：“但这里好像不是很美好的样子。”

    “并不是这里。”恶魔说道：“这里被我们称为‘熔毁地带’。”

    “这是……什么意思？”

    “它在偶然间接近了我们。”精锐说道：“就是这个‘熔毁地带’，根据记载，最初的它是个黑色的，庞大的……邪恶的球体。”

    “它要撞击我们。”恶魔说道：“它从远处现身，要接近我们美丽的世界，我们当初没有任何的办法。”

    “撞击……”精锐说道：“你是说这颗……球体，要撞击你们居住的世界吗？”

    “没错……”恶魔说道：“当初我们以为发展的文明会就此毁灭，我们那颗美丽的世界也会因而消失。”

    “我们只有采用最后的办法，我们使用所有的武器与它交战。”恶魔说道：“使用一切办法把它摧毁……不，摧毁那么巨大的物体是不可能的，我们只是想让它的轨迹改变，不直接地撞上我们的世界。”

    “你们为什么不逃离呢？”精锐说道：“就像是你们以前逃离‘管道’那样。”

    “我们没有办法逃离，当初逃离的方法已经……没有任何记录了，所以我们无法离开，而且附近也没有任何去除，我们只能死守我们的世界。”恶魔说道：“我们将所有的武器都向这里发射了。”

    “然后，不可思议的是我们成功了，虽然这些武器造成的爆炸看上去只有一点点……但是，它却后退了。”恶魔说道：“这颗原本要撞向我们的世界，它直接往后移动。”

    “我们不清楚原理是什么，但是，当时……我们的确以为我们成功了，我们当时庆祝了这场胜利……”恶魔说道：“可是，后来我们才发现，我们错了。”

    “这颗世界没有退后多久，它再度向我们袭来。”恶魔说道：“因此我们使用了原来的方法，大量制造武器，轰炸它。”

    “在接连的轰炸之中，它又后退了许多……”恶魔说道：“我们又能够继续过上一段时间的安全生活……”

    “但是我们很快发现，这是循环不断的。”

    “它再次接近了……我们又只能再次轰炸。”

    “这种战斗已经持续了很久很久了，我们的武器发展的也越来越强，我们一直以为是武器还不够强大的原因，并不能完全地把它给……轰走。”

    “所以我们制造出了威力相当强大的武器，那样的武器几颗就能把我们的文明灭绝。”

    “但我们把这种武器成千上万地丢向它的时候，只能让它后退一点而已。”

    “然后，它又继续向前……”

    “这种循环就这么持续了下去，每过一段时间，我们都得准备巨量的武器让我们的世界……免遭撞击。”

    “这持续了……很久。”

    “有……那么久？”在听着的学者也感到了惊讶，它听到了恶魔的时间描述，翻译过来的话，已经有上百个绒球年了。

    它们持续地轰炸了这颗翻滚者上百个绒球年？(未完待续。)

