    海都市天气多变，下午的时候夕阳还好，到了晚上就下起了雨。

    霍峥和楚慕尧拿着樊胥给准备好的两把伞一同出门后，天地间除了周围的雨声，好像就没有了其他的声音。

    “霍峥......”

    楚慕尧倏然转过身来，他以为霍峥会停下的，却没想到霍峥神色淡淡，像是没有听到他的声音一样，毫无阻碍地朝着前面走去。

    楚慕尧忙快步赶上了他的脚步。

    “你没听到我喊你吗？霍峥，你以后不许来找季盈盈了，听没听到！”

    他紧攥着雨伞的手把，目光如炬仿佛能穿过厚重的雨幕。

    霍峥忽然停下了脚步，他转身看向冲着他喊话的楚慕尧。

    “你有什么资格说这话？”

    “什么？”

    楚慕尧像是被他低沉霸道的气场冲了一下，他怔了一下，随即觉得自己有些丢脸。

    “我凭什么不能说这话，明眼人都能看出来的，你除了带给她苦难以外，什么都帮不了她！”

    他想起现在的霍峥可是失忆的，季盈盈也在外人面前说她肚子里的孩子是他的。

    楚慕尧直接利用这一点，他冷声道：“还有，为是季盈盈肚子里孩子的父亲！请你以后离我的女人和我的孩子都远一点！”

    听到这话，霍峥攥住伞柄的手青筋毕露，在楚慕尧还没有反应过来的时候，他已经咬着后槽牙冲了上来。

    两把伞掉在了地上，被风一吹，很快就飞到了不知道哪里去。

    这个时候，殷少恒站在客厅的窗前，他手里拿着一杯黑咖啡，缓缓地喝了一口后，冲着后面招了招手，“樊管家，过来看。”

    樊胥还在后面忙碌，“少爷，有什么事情吗？”

    殷少恒点了下头，“我请你欣赏一场戏。”

    他这话说得不明不白的，樊胥一头雾水地来到窗前，当他看到远处花园里打得满身沾满泥的两个男人的时候，樊胥稍稍有些无语。

    “少爷，这就是您说的一场戏？”

    “不是吗？”

    殷少恒反问道。

    他唇边笑容加深，“我最喜欢看这样的事情了，上次他们也发生过冲突......”

    “呵，还以为之后见不到了呢。”

    樊胥没想到少爷竟然能还有这样的恶趣味，喜欢看别人打架，他无奈地摇了摇头，转身就要出去劝阻那两个人打架，殷少恒连忙将他拦住了。

    “管家，我好不容易有一点乐趣，你为什么还要剥夺呢？”

    殷少恒严肃的时候，就会去掉他的姓氏，直接喊他管家。

    樊胥不好出门劝阻，殷少恒则拍了拍他的肩膀，“去吧，帮我用微波炉热一碗爆米花，要焦糖口味的。”

    “哦对了，如果你顺便的话，去楼上可以邀请季盈盈一起下来看热闹。”

    说完后，他就从旁边找了个椅子，坐在了窗边。

    樊胥想了想，还是没有上楼叫季盈盈。

    他宁愿季盈盈不要看到这一切，却没想到在他和殷少恒说话的时候，季盈盈已经在楼上的窗边看到了楼下两个男人在泥水里打架。

    站在窗边的她忍不住皱眉，如果不是来到这边书房找一本书的话，她根本不会看到这两个人竟然这么幼稚在这边打架。

    她快步下了楼，没有去阻止他们，而是直接让樊胥叫来了保镖将他们轰出了院子。

    也就是在这个时候，她看到了搬了一把椅子坐在窗边的殷少恒。

    “这事就不能算是这里是我家，也是我的院子，如果我不想让他们走的话，他们就不用走了......”

    殷少恒的话还没有说完，就被季盈盈阻止了。

    “樊管家，叫他们出去！”

    她说完以后，快步上了楼梯。

    “少爷。”

    樊胥装作无可奈何的模样朝着殷少恒摊了一下手，“在季小姐来之前，是您特意吩咐过我，一切事情要以季小姐为先，因为她现在正处于风险很高的妊娠期。”

    殷少恒拄着手杖从位置上站起了身来，“是我说的。”

    他明显有些不开心，可是他又是一个定下规矩就要绝对遵从的一个人。

    “好吧，你去叫保镖吧。”

    他冷哼了一声，“虽然我现在还是没有想出我新的实验方向，可是我现在还是想要去实验室待一会儿。”

    “没什么事情的话，不要来打扰我。”

    他撂下了这一句话以后，快步下了楼。

    樊胥清了清嗓子，拿出手机叫来了保镖，甚至还给高翰打了个电话。

    “高医生是吗？对，我是樊胥......”

    他听到电话那边高翰紧张的声音，连忙解释，“不，不是季小姐有事，是其他的事情。”

    “关于霍总的，他今天和楚少爷打架，您知道楚少爷的地址吗？如果可能的话，能否请你派人分别给他们两个包扎一下。”

    樊胥得到了那边高翰肯定的回答以后，这才慢条斯理地挂断了电话。

    -

    霍峥回到霍家的时候，把所有人都吓了一跳。

    “霍峥！你去干什么了！”

    霍婉杏正好在客厅里，看到一身狼狈的霍峥惊叫出声。

    听到霍婉杏的声音，楼上的乔阿姨和乔叔叔也连忙下楼，他们站在楼梯上看到霍峥的时候，乔阿姨有些着急。

    “小峥！你怎么了，发生什么事情了？是被人抢劫了吗？”

    乔阿姨绞尽脑汁才想出这种可能。

    “你在胡说什么！”

    霍婉杏瞪了她一眼，“我们霍峥怎么会被别人抢劫？”

    随着日子一天天过去，这两个人的关系越来越不好。

    霍婉杏因为这姓乔的女人喧宾夺主，有的时候甚至感觉她要比自己还要关心霍峥。

    霍婉杏越看她越不顺眼。

    乔阿姨冷哼了一声，没有搭理霍婉杏。

    “我现在马上联系高医生。”

    说着，乔阿姨就掏出了手机，给高翰打了个电话。

    互相都是朋友，乔阿姨也有高翰的电话。

    “高翰，你快听阿姨的，过来一趟看看霍峥，他在外面......”

    乔阿姨语速急促地话说到了一半，这才想起来了霍峥一直没有吭声。

    “小峥，你别怕，你直接说你在外面发生了什么。”

    霍峥抬手压了一下眉角，“没什么。”

    他对着电话那边的高翰喊道：“我真的没事，不用喊人过来了！”

    说完以后，他没有再说什么，快步上了楼。

