    第1138章问鼎省府一个星期前，刚刚获得消息，今天晚上将有一批新型毒品进入双江，对方将与仇刚在十点二十八分接头。接头地点，就要双江城外一个废弃的仓库里。

    这个消息，还是闪电组织的成员千方百计截获的，闪电组织将消息转到叶亚萍那里，经省厅柴厅长和张一凡研究决定，在今天晚上采取收网行动。

    寂静的夜幕下，两辆黑色的小车缓缓进了仓库，其中一辆留在外面把风，另一辆直接开进了仓库里。

    叶亚萍率刑侦大队，缉毒组，以及从派出所调来的各路精英，已经将仓库的周围围得水泄不通。只等双方接头，马上进行拘捕。

    透过望远镜里，她很快就发现，对方那辆金杯车上下来的几个犯罪分子都持有枪支，其中一人竟然背着微冲，有两人拿着来福。叶亚萍看到这里，不禁在心里打了个寒颤。

    如果双方交火的话，自己这边恐怕就要损失惨重了。

    叶亚萍没有想到对方的火力居然会这么强大，除了手枪，还有来福和微冲。象这种威力巨大的来福枪，就算是穿着防弹衣，也不一定能禁得住人家一轰。，但是这次行动，绝对不能因为对方的火力强大，就这样轻易放弃。

    十点二十五分，又两辆黑色的小车缓缓开来，停在金杯车不远去，车上下来六个人。叶亚萍通过望远镜，看着对方这些人影，由于距离比较远，看不清对方的身份。

    六人走近金杯车，说了几句什么，便看着其中另外三人提着包跟着前面的一人走了仓库。叶亚萍看着手表，显得十分冷静，她正琢磨着，如何将损失降到最低，这次一定要人脏俱获，不给仇钢任何辩解的机会。

    时间过去了二分钟，仓库里没有发出任何信号，叶亚萍冷静的脸上，变得有些焦灼，难道里面的人出了意外？

    今天晚上的行动，只许成功，不许失败，否则自己就对不起张省长，对不起组织。按照事先的布局，在对方进入仓库交易的时候，自己安排在仓库里潜伏的人应该发出信号才对，可是仓库里一片寂静，根本就没有任何动静。

    叶亚萍脸上的表情，象凝结成了冰一样，旁边缉毒组的组长请求道：“叶局，下令吧！”

    叶亚萍沉着脸，正准备下命令，金杯车旁边的几个持枪的毒贩突然传来几声惨叫，一个接一个地倒下。

    叶亚萍等人还没有反应过来，那两个拿来福和持微冲的毒贩，已经被人干掉。与此同时，仓库里传来一声大喊，“不好，有警察——”

    然后就传来一阵激励的枪声响起。

    砰砰砰砰——现场情况突变，叶亚萍当机立断，果断地做出一个决定，“马上行动——”

    一声令下，早就埋伏在周围的刑警，一个个龙腾虎跃般冲了出来。

    “不许动，警察——”

    上百名全副武装的警察，从天而降，本来就乱作一团的十几个毒贩，一个个吓得抱头鼠窜。只是他们还没有跑出十几米远，就已经被围得水泄不通的警察逮捕。

    缉毒组的干警冲进仓库，一辆黑色的丰田车里，至少有三人被打死，剩下的四人被警察抓获。叶亚萍在现场给临时指挥部打电话，“张省长，毒贩已经全部落网……”

    这话还没有说完，仓库里跑出来的缉毒组组长气喘吁吁道：“叶局，不好了，不好了，我们中计了，不是仇刚本人。”

    “啊——”

    叶亚萍的惊讶，让张一凡在电话里听到了，“出什么事了？”

    叶亚萍道：“接头的不是仇刚本人。”

    “放心吧，他跑不掉！马上对魅力之都和海天大酒店进行搜捕。”

    “是——”

    叶亚萍一挥手，“全部带走！”

    张一凡对站在身后的张雪峰嘀咕了几句，张雪峰连连点头，马上就转身离开。

    海天大酒店，仇刚的办公室里。

    刚才郊外发生的一幕，早落在仇刚的耳朵里。

    他今天没有亲自去接货，而且派了一个跟自己身材差不多的手下，打扮成自己的模样。然后在他身上安放了窃听器。

    所以，自从他的人进了接头地点，他已经通过窃听器全部听到了那边的动静。

    仓库里有警察这一幕戏，也是他一手导演的。

    他的目的就是想借对方慌乱之际，干掉这批人，独吞他们手上的毒品。没想到现场真的有警察，自己的人全部落网。

    仇刚提了一个早就准备好的包，带上两个保镖，直接进了电梯。

    今天的电梯很奇怪，每到一层就停一下。

    电梯门打开，外面又没有人，仇刚发觉有些不对，刚下二层楼就出了电梯，直接走楼梯口了。地下停车场里，仇刚钻进自己那辆奔驰车里，当他发动车子倒车的时候，才发现轮胎居然没气。

    仇刚心里那个气愤啊，是谁敢在这里动自己的车？

    二百多万的奔驰，后面的两只轮胎软趴趴地卧在那里，全扁了。

    仇刚从车上下来，转身跳进两名保镖开的一辆悍马。

    地下室里传来一阵悍马车发动机强大的轰鸣，守在门口的保安还没来得及收起栏杆，被悍马车直接撞过来，栏杆断成数节，把保安吓了个半死。

    车子闯出地下室，仇刚阴着脸，把手伸进了裤子的口袋里，口袋里有一支7．65mm口径的进口手枪。这支枪还是当年，李宗汉这小子送给仇刚的。

    自从于观说自己去渡假之后，仇刚就在筹划这最后一批货，只要将这批货出手，他已经准备离开双江。现在双江的夜总会和酒店，都被他以银行抵压的方式，从银行贷得大量的资金。

    这些资金，仇刚已经悄悄转移到海外，今天晚上这个局，就是仇刚决定在双江市场最后一站。没想到警察得到消息，居然行动迅速地将自己和对方的人一网打尽。还好，他派去的只是个替身。

    如果自己没有猜错，警察马上就会赶到海天大酒店，或者魅力之都。

    别了，我的双江——仇刚脸上带着一丝冷笑，将烟头扔出窗外。

    坐在前排的两个保镖，神情严肃，一个正在开车，另一个手里拿着手枪紧张地戒备。当悍马车开到前面街道一个无人工地，突然冲出来一辆手拉车。

    一个戴着安全帽的工人，拉着一大车砖头横冲过来。

    吱嘎——悍马车一个急刹，坐在副驾的一个保镖举起枪，就要干掉这个工人。仇刚沉声喊了一句，“住手——”

    这保镖才收起枪，恶恨恨地瞪了这建筑工人一眼。

    哪想到那工人吓傻了，拉手一松，手拉开就翻了个底朝天，车上的砖头洒了一地，手拉手也挡在悍马跟前。

    开车的保镖气坏了，伸出脖子骂了句，“想死——”

    建筑工人连声说，对不起，对不起！

    就在他弯腰去捡砖头的时候，突然两块砖头快如闪电一般从他手里飞出来。车上的两个保镖还没有反应过来，仇刚就大喊了一句，小心！

    砰——两块砖头重重地砸在悍马车的档风玻璃上，档风玻璃立刻龟裂开来。好在这悍马车玻璃结实，没有让这两块砖头将玻璃窗完全砸破。

    两名保镖反应过来，立刻拉开门走跳下去。“麻痹的找死——”

    其中一个拨出枪，就要结果了这个建筑工人，没想到这建筑工人直起身子，手里的又是两块砖头飞了出来。

    仇刚的两名保镖身手也不差，只是对方出手太快，有点令人防不胜防。

    看到砖头呼啸而来，两人闪身一躲，两块砖头再次结结实实砸在悍马车的引擎盖上。

    仇刚冷冷地看着这个建筑工人，脸上布满了杀气，在车上大喊了一句，“干掉他——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

