        只是这一跳，让涂小安直接眉头紧促起来，目露苦笑：“貌似不是很好”

    因为池中的血水简直跟发疯了一样朝着涂小安侵袭，犹如无数狰狞的蛇头朝着他撕咬，注射致命的毒液。

    一股酸痛的感觉扑面传来，涂小安感觉自己是跳进了一个硫酸池，全身每一寸的皮肤都被腐蚀。

    这真真是被万蛇撕咬。

    痛，撕心裂肺的痛。

    只感觉肝肠寸断，只觉得是被人一刀刀凌迟，涂小安很是诧异，能让他现在的身体都感觉到剧痛，这已经是非常不容易的事情了。

    看来柳妖王设置下来的考验并不是那么的容易过。

    这寻常的蛇种进入万血池，顷刻间就会尸骨无存，血池中的腐蚀性，攻击性都非常的强。

    “小安，你一定要坚持住，已你的实力跟血统，一定没问题的”落子烟鼓励的话传来，自己整个人也非常的紧张。

    涂小安到并不担心自己会承受不住，别说血池中只是蛇种的血液，就算真是一万条活生生的毒蛇来撕咬他，他也无所畏惧。

    没人能真正理解涂小安现在的身体有多变态。

    如今浸泡在血池中，又痛又痒又烫，更伴随着一种异样痛觉，皮肤在不断刺痛，可又感觉是经络，骨骼在摩擦，太难受了，强大的腐蚀性不断腐蚀着涂小安的身体。

    这时，涂小安妖治的眼眸一闪精光，全身得天独厚的蛇鳞片已肉眼可见的速度冒了出来，从而遍布全身。

    他的蛇鳞片有三种变化，银白，金银，紫金，一节一节，闪烁神圣不可侵犯的蛇王威严。

    赫然，他等于穿上了一套蛇王战甲，防御力惊人。

    战甲一覆盖全身，血池中的腐蚀性就变弱了很多，也不在那么的疼痛。

    落子烟有一句话说的一点都没错，这血池绝对是宝藏，蕴含一万种极品蛇种的精血，涂小安要做的就是彻底的吸收这一万种极品精血，超脱己身。

    古人有句话说的好啊，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    什么事情都要付出代价，万血池里的蛇种精血都是魁宝，但也是致命的毒液，就看你的身体能不能先承受的起。

    承受不起，你也会被折磨的沦为一体，同化，承受的起了，那么就宛如浴火重生。

    所谓集百家之长，成一家之言。

    如涂小安将一万条蛇种的精血全部吸收，那么好处绝对是无法言语的，蛇王血脉会再次突破桎梏，更上一个台阶。

    但话又说会来，这柳妖王真是好大的手笔，就算他是上一代的蛇王，可要收集一万条不同觉醒蛇种的精血，也不是那么的容易。

    那可不是一朝一息可以办到的事情。

    起码涂小安没自信跟毅力去建一座万血池出来。

    既然你如此的煞费苦心，那么我涂小安就不客气了。

    “给我吸收”十分钟之后，血池中的涂小安大喝一声，吞噬能力开启。

    霎时间，他的体内就有股血光能源在开始游走，每到一处地方，体内气血衍生，从经络，骨骼在到皮肤，一寸寸开始显化，衍生，洗礼。

    一开始吸收血池中的精血，涂小安紧促的眉宇就立刻舒展了下来，因为他马上就感受到了实质性的好处。

    他的蛇王血脉吸万蛇之精，会更加超凡脱俗起来。

    但如今，仅仅是一个开始，浸泡在血池中，不断吸收，不断洗礼改造，这个过程也不是一时半刻。

    最后，血池中的腐蚀性，撕咬感几乎全部消失，涂小安经过折磨的过程，开始享受起来。

    半小时后，落子烟再次问：“小安，你现在怎么样”

    涂小安掀开眼，浅笑吟吟的道：“我现在感觉很好，沐浴的很舒服，全身泡的热血沸腾”

    此话一出，落子烟怔怔了下，见他清秀的脸颊上确实没一点痛苦色，也就放下心来，开心的道：“小安，你的蛇王血统比我想象的还要出色，还要强大，我本以为你会在血池中鬼哭狼嚎半天，没想到仅仅半个小时，你就完全适应了血池”

    “这叫事吗？”涂小安傲娇的回了句。

    这好比是一个温泉，但里面装的却是沸水，那人跳下去，身体怎能承受的起，直接要人命了。

    而这万血池不能用沸水形容，简直就是熔浆，一般的蛇种进去，直接会被蒸发，尸骨无存，化为一体。

    你本身不够出色，那你有什么资格吸收万蛇之精血。

    涂小安的蛇血统是经过吞噬极品蛇种从而开启阶段性的进化，每一次进化，都会迈上一个大大的台阶，每一次都是鲤鱼跃龙门。

    若他还没完成第三阶段性的进化，那么进入万血池他还真不一定承受的起，起码也要经过一次非人的折磨。

    但现在他就很神情自若了。

    痛一痛，现在就是舒爽了。

    只能说，涂小安的血统比柳妖王想象的还要强大。

    “现在告诉我了吗，柳妖王是不是已经死了”涂小安现在惬意的泡在血池中，扭头看了一眼落子烟，真真拿血池当温泉来泡。

    落子烟嗔白了一眼：“不准乱说，柳妖王是重回轮回之道了而已”

    “轮回之道？”涂小安闻言一愣，那不就是死了吗。

    “小安我问你，你现在已经是证道三阶了，那么接下来就是羽化四阶，你可有自信吗”落子烟正色的看着池中浸泡的他。

    涂小安眨了眨眼，脱口而出：“有啊，自信满满”

    落子烟：“.....”

    这什么人啊，哪来的勇气说这句话？？？

    一个大大的白眼丢过去：“四阶对你或许还很遥远，可当你有一天快修炼到四阶的门槛，你会发现那根本是一道死门，打不开的”

    “柳妖王曾经是妖灵山脉最强大的妖王，实力远远比其他四位妖王要强的多，他也是最有希望羽化四阶的存在，可惜连他最后也失败了，你知道这意味着什么吗”

    涂小安又眨了眨眼睛：“这意味着我会青出于蓝而胜于蓝？”

    落子烟：“.....”

    这天没法聊了。

    