    ‘血海魔君’一路向东遁逃，想要逃往东海，滔滔血云横亘天际。

    大晋仙朝三位元婴真君一路追杀，雷霆、大河、云雾，不断碾压、轰碎血云。

    四个元婴级别的存在，一路从扬、荆、豫三州交界之地战斗厮杀而来，所过之处只是战斗余波就如天灾一般，摧山断河、毁乡灭镇。

    梁昭煌带着梁、张、林、王四家队伍，一路紧追着天上四位元婴修士战斗留下的痕迹，救助各处遭灾的乡镇。

    有的乡镇，被雷霆轰碎近半，如地龙翻身一般，掩埋诸多平民。

    梁昭煌带人以法术、灵术、法器、灵器，迅速救援伤员、寻找遇难者，很快将遭灾的乡镇清理完。

    随后他们继续出发，不到百里，发现第二处遭受大战余波灾难的乡镇。

    只是不幸的是，这处乡镇遭受的余波，却是‘血海魔君’所化血云破碎坠落乡镇之中。

    那恐怖的血云，落在地上能将大地腐蚀成血色沼泽，落在山林中能吞噬一切生机。

    此时这破碎的血云落在乡镇之中，这乡镇自然也是难逃一劫。

    梁昭煌他们赶到时，血云所化血水、血雾，已经弥漫大半乡镇，生活其中的平民只逃出了不到一半之数。

    乡镇之中寒门白家，族地也已经失守，被血水笼罩、侵蚀，二十多个白家炼气修士此时正在与一些血色魔物厮杀、战斗。

    这些血色魔物，都是那些被血水、血雾吞噬的平民，被血水、血雾侵蚀所化。

    这些刚刚被侵蚀而成的血色魔物，实力并不算强，但是数量却很多，半个乡镇数千人被血水、血雾吞噬，侵蚀化成的血色魔物就算只有数分之一的概率，也足有上千之数。

    梁昭煌带人赶到，见此情景，立刻一声令下，杀魔！救人！

    当即，数百人齐齐出手，各种火焰法术、灵术、法器、灵器，齐齐向着那大片‘血域’轰去。

    剿杀鬼物、魔修近月，大家都已经知道，对付这些鬼物、魔物最有杀伤力的还是各种火焰、雷霆之法。

    只是雷霆之法少有人掌握，倒是火焰之术，基本上都能掌握一二。

    哪怕修行的不是火行法力，至少也能放几个火球，轰入‘血域’中。

    而至于像张家那样修行的本身就是火行法力的，更是在张君祥主持之下，众人直接汇聚大片火云，轰入‘血域’之中。

    火云翻滚、焚烧，将大片的血水、血雾蒸发、烧尽，那些被血水、血雾侵蚀化成的血色魔物，更是化成一个个火炬，在徒劳挣扎中化成灰烬。

    还有‘火鸦’王家，一众修士在王显宗主持之下，化生数百只火鸦飞入‘血域’之中，击杀血色魔物，破开‘血域’。

    这些血色魔物都是平民被‘血海魔君’落下的血光侵蚀、所化，时间尚短，战斗都有限，很快就被梁昭煌等人清理的差不多了。

    便是四周扩散、弥漫的血水、血雾，眼见着也都要被清扫一空。

    忽然间，在‘血域’东南角，寒门白家族地后方，有数声魔音长啸而起，随即便见到数个血色魔影冲出，直向众人扑来。

    这几个血色魔影，与那些平民所化魔物大有不同，周身魔气缭绕，不下炼气修士。

    “不好！”这边，寒门白家之中有修士认出那几个血色魔影，惊呼道：“是三叔他们的尸体被血光侵蚀，化成魔物了。”

    随即，白家家主便向梁昭煌等人解释，道：“此前有鬼物袭击乡镇，幸而被我白家击退，但三叔他们几人却不幸牺牲。”

    “不久前，我们才将他们尸首葬入家族陵园之中。”

    “谁知竟是遭此血灾，以致三叔他们死后都不得安宁！”

    白家家主，一位三十岁模样男子，满面悲色说道。

    梁昭煌微微摇头，对于对方的心情也有几分理解，为对抗鬼物袭击，家人逝去，本就是已经大悲之事。而如今，刚刚入土为安的家人尸体，都被血光侵蚀，化成魔物！

    如此变故，估计谁也难以接受。

    这次魔灾之下，庐东县中不知多少家寒门难逃悲伤。

    几个炼气修士的尸体所化魔物，虽然比之那些平民所化魔物要厉害许多，但最多也就是与炼气修士相差仿佛。

    这一次，梁昭煌、张君祥等筑基修士直接出手，也不用什么大威力的手段，只用火焰将他们都烧尽，也算是让他们在火焰之中重归安宁。

    这处血光、血气侵蚀的乡镇，清理起来较为麻烦，耗费了梁昭煌他们近一个时辰。

    不过也总算清理完，所有被血光侵蚀的魔物都被清理、焚烧成灰。

    那些肆意侵蚀的血水、血雾，也都被焚烧、清理干净，确认没有后遗症。

    随后，谢绝了寒门白家的挽留，梁昭煌带人继续出发。

    一路追着天上大战留下的痕迹向东而去，沿路之上不时能够看到大战余波造成的破坏，大地被雷霆轰碎，河流、湖泊崩裂，山林被血光侵蚀，生灵被迷雾吞没。

    对于这些山野之中造成的破坏，梁昭煌他们都只能暂时放下不管。

    哪怕是河流、湖泊崩裂，水流冲出形成水灾，冲毁四周良田。

    哪怕是血光侵蚀一地，将当地化成血色沼泽……等等。

    这些问题此时都不算是最紧要的，哪怕会留下一些后遗症，也都可以等到事后去慢慢治理。

    此时，最需要梁昭煌他们救助的是那些在大战余波中受到破坏、损毁，众多平民急需救助的乡镇。

    仙朝国运、人道气运，人才是根本！

    这一次，梁昭煌他们一路疾行，走了过三百里，方才发现又一处遭受毁灭之灾的乡镇。

    而造成这处乡镇毁灭的，却是洪灾。

    这处乡镇分布在一处河流畔，梁昭煌做过十年的庐东县河东巡检，对于庐东县中河道流域十分了解，迅速便认出了这条河流是长埠河分流而出的一条支流余脉，平时水量并不多，根本形成不了洪灾。

    但是这一次，据河畔乡镇中寒门赵家修士所言，天上大战经过，有着一道水光如撕裂的蛟龙从天空坠落，砸入这条河流之中。

    顿时，河水泛滥增长，迅速冲破河堤、化成洪水，淹没了分布在河岸旁的乡镇。

