    宁大师沉吟了片刻，瞥了落落一眼开口道：“你说过你的父亲是没落王国的继承人，也就是说他是人类，至于你的母亲…考虑到你父亲曾经游历过大陆，遇见一个精灵女孩应该不是什么值得惊讶的事情。”

    “人类和精灵的混血…是算什么？半精灵吗？”

    “真聪明。”落落赞叹道：“是啊，半精灵。这可真是一个十分有趣的身份呐。”

    “你不喜欢自己的这个身份？”

    “很久以前不喜欢，现在…我该庆幸自己是半精灵。”落落轻声道：“否则的话我也没能力做到这些事情。”

    宁渊闻言微微一愣，他不知道落落说的这些事情指的是哪些——是她能练成这般恐怖的无卡流身手，还是指她能得到精灵族的帮助？

    单纯的人类肉身好像确实不如魔武双修的精灵族强悍，除了繁殖能力和巨龙差不多低下之外，精灵几乎是个没有弱点的种族。

    不过落落她是人类还是半精灵对他有什么影响吗？他不过是决定见识一下五星晶卡的制作过程，并且看在以前两人相识的份上帮落落一把罢了。种族什么的，似乎真的没有纠结于此的必要性。

    于是乎宁渊很快止住了这个话题，转而问道：“回到永霜源脉上…你在那边是有什么安排和布置吗？我们要怎么过去？”

    永霜永霜，光听前两个字就知道那地方在极其遥远而且荒无人烟的北边，翡翠雪算是距离它最近的一个势力，可即便是这样白捡的地盘，建立联邦的时候翡翠雪都不太愿意把那块地区纳入管辖。

    无他，食之无味，弃之可惜。

    一年四季连绵不绝的冰雪，物质匮乏，凶兽横行。除了那些试图通过残酷的自然环境磨炼自己的脑残魔卡师们，几乎没有人会光顾那个地方。想要在那个鬼地方建立翡翠雪的行政管辖体系，付出的人力物力绝对是得不偿失的。

    如果落落要在那个鬼地方制卡的话…别的不说，火元素系的供暖晶卡一天就得消耗好几张。

    “想要到那边去的话，已经没有现成的传送阵可以用了。”落落说着取出一张地图，缓缓摊开指着上面的红点说道：“我们现在的位置在翡翠雪的北部，继续往上，沿途有几个可以补给的城镇。”

    “但我们不走大路。我们会从山路穿过这条踏雪之径，沿途每两个补给城镇下去一趟。”

    宁渊皱了皱眉：“你担心裁决殿的人在这条路也有耳目？”

    “多防备一点总是没有坏处的。”落落收起地图淡淡回道：“正好走这条山路会遇上不少危机，你可以锻炼一下自己的自保能力…凭你的制卡水平，如果能成为魔卡师的话一定相得益彰。”

    “魔卡师需要专业的冥想法门和战斗训练来同时提高魔力水平与战斗经验，你连怎么冥想都没教过我，让我拿什么成为魔卡师？”宁渊很是无奈地对着落落摊手道：“难不成要我自学？”

    “当然。”落落毫不在意地回道：“我是无卡流，你觉得我可能会魔卡师的冥想法吗？”

    “算了。”宁渊摆了摆手道：“我还是先学你的无卡流吧，战斗经验丰富了之后再专修魔卡师，进度应该不会差多少。”

    晶卡时代覆灭魔法时代的进程里，也不是所有关于魔法和斗气的事物都会被全盘抵制。现代成熟魔卡师体系的战斗方式也是五花八门的：

    有的是火凤一般的纯魔法类晶卡，远程输出火力压制；有的是苏珈的炽天使一般的全能类晶卡，武装后能抗能打，压制力极强；有的是某种威力巨大的武器类晶卡，身体素质强悍的魔卡师直接抡着当近战法师，抡着抡着还能汇聚能量给你来上一炮…

    倘若自己先和落落走无卡流的锻炼路子，之后再和苏珈一样转修全能类的武装晶卡，实力应该不会逊色落落太多——就算实在没办法逊色了，那不是还能靠晶卡质量扳回一城吗？

    “这样也好。”落落点了点头：“我们这一趟去永霜源脉是为了找齐最后一样材料。”

    “五星晶卡的材料？”

    “算是吧。”落落回道：“前面为了锻炼你我不会出手解决危险，后面进了永霜源脉深处之后，你切记不要轻易出手，一切有我。”

    “我明白。”宁渊应了一声，神色间也有些凝重了起来，凭落落的恐怖身手对待那个鬼地方都这般慎重，可想而知里面的凶险情况绝对是超乎想象的。

    可究竟是什么样的五星晶卡，需要去那种鬼地方找材料？

    他检索了脑海里那些赫赫有名的五星晶卡，最终也没找出一个答案。于是宁渊把这其中原因归结于落落要制作的五星晶卡比较特殊，没怎么出世。

    “走吧。今天晚上可能要在野外露宿了。”落落看了一眼窗外的天色，微微眯起眼说道：“希望我们能在太阳落山之间走到合适的地方。”

    “……”

    ……

    ……

    ……

    一声愤怒的嘶吼穿云裂石，震起了无数飞鸟，那头浑身燃烧着紫色火焰的巨熊一掌愤怒地拍向目标所在的石块，阵阵破风之声响起，只消片刻，那块山间滚落下来的巨石便在巨熊的攻击下化作湮粉。

    一个戴着斗篷的身影堪堪闪过了这道攻击，手里顺手抓了两块小石子，如电般脱手而出，正中紫焰巨熊那豆大的双眼。

    噗嗤两声，两道血箭窜起，巨熊痛苦地捂住了眼睛，气得连身上的火焰都更盛了几分。

    熊熊：给爷刮痧是吧？！nmd有种正面刚！

    见到这番场景，斗篷下的宁大师在心底微微叹了口气，他的攻击还是没能给这头魔兽造成致命的伤害——要是换做落落来，别说是两颗石头了，就算是顺手摘下的两片树叶，估计都能把这头熊小半个脑袋给割开。

    至于他现在嘛…最多给熊熊做个韩式半永久，开个眼角丰个唇之类的。

    无卡流的精髓就是利用周围一切能利用的东西，石头、树叶，甚至包括空气，配合自己的身体最简单有效地杀死目标，没有半点花里胡哨的地方。只可惜宁渊毕竟是半路出家，身体素质比不上落落。

    破不了防啊。宁渊在心底这般说道，随后他从储物晶卡里取出了一张自己制作的一次性杀伤晶卡…

    紫焰巨熊的豆豆眼里顿时流露出了肉眼可见的恐惧，作为曾经参与过围剿这些入侵人类的熊军一份子，它可是亲眼见证过这个斗篷人拿着一张小小的卡片把它的妈给炸没了的。

    真·nm炸了…

    熊熊：？

    是不是玩不起？

    要不我们各退一步，你继续刮我一会，我这回不抱怨了…

    没人能听懂这头熊最后的怒吼，宁渊甩出的那张一次性三星晶卡没入熊熊如小山般的身躯，漫天的雷光顿时弥漫在身躯内，它那引以为傲的、具有一定魔法抗性的厚实表皮在这雷光之下显得分外脆弱，不过几个呼吸的时间，刚刚还嚣张狂暴不可一世的巨熊便趴在地上成了一堆马赛克。

    宁渊抬手轻轻煽了煽风弥漫开来的焦香烟气，走过去顺手给这头熊补了个刀，以免它突然跳起来诈尸——虽然这种可能性微乎其微，但是谨慎一点总是没错的，有些魔兽的生命力强悍到简直令人咂舌！

