    岩良紧跟着一步跨出，硕大的拳头狠狠轰出，但那身影却化为一缕黑雾消散了开来。

    圣女眼中寒光闪过，双手一掐诀，头顶血光闪过，一股无形的波动就笼罩在了四周，“若不将你抽魂炼魄那都对不住你的大胆了……”

    洛永昌被这股波动罩住，身体一麻就立刻显形了出来，此刻连神魂自行消散都做不到，他脸色不由得狂变，“这是我黑影门的控魂大法，你怎么会？”

    圣女冷笑一声，“你以为黑影门的无上功法传承于哪里？”

    岩良根本不会错过这样的机会，身影一闪就跨出数十丈，硕大的拳头泛着紫金色的光芒就一拳轰了出去。

    “砰！”

    一道身影有如炮弹一般，被这一拳轰飞，身在空中就一口鲜血喷出，那鲜血还夹杂着破碎的内脏。

    紧接着又“轰”的一声响起，那道身影飞出百多丈，直到撞击在巨山之上才停止了下来。

    他嘴角的鲜血狂涌，整个人就像被贴在了巨山之上，胸口已完全塌陷，脸上的肌肉也在不停地颤抖着。

    那刚爆升的修为瞬间就被打断，而且此刻气息萎靡，但就是如此，那眼中的恶毒还没有消失。

    他脸色突然狰狞了起来，满怀怨恨地紧盯着俩人，大吼道：“你们这对狗男女，一个屡次坏我大计，一个竟要卸磨杀驴……”

    圣女脸色冰冷，“若非你屡次违背我的意志，岂能如此对你……”

    “轰！”

    一声巨响自巨山内部传出，整个山谷都开始晃动了起来。

    洛永昌突然咧开嘴狂笑了起来，那恶毒的眼神中还带着一丝得意，“哈哈，这大阵马上就要自爆了，有你们陪葬我也不亏……”

    圣女脸色微变，扫过动荡不已的巨山，急忙魔音传声道：“快杀了他，我带你离开……”

    话还没说完，她就开始掐诀，体内的黑气滚滚涌入到了紫金紧身衣内，其上条条纹路开始闪现。 

    岩良身影顿时消失在原地，一拳轰出，整座巨山都晃动了一下，那道身影立刻就成了烂泥。

    这一拳轰下他那满腔的怒意不觉消散一空，巨大的金色缓缓消散，显露出了本体。

    他只觉心中畅快无比，还很是享受，一缕缕黑线在此时悄然布满了他的双眼，

    一道血光就包裹着一个迷你的神魂小人缓缓升起飞向了圣女，那神魂小人和他之前的相貌却大不相同。

    魂天塔此时微微一震，一直没有被收服的噬魂草突然有了动静，一股巨大的吸力涌出，那神魂小人就顿时飞向了岩良。

    巨山内部接连响起了巨大的爆炸声，然后巨山开始了剧烈地晃动，有些地方已经开始坍塌了起来。

    圣女微微一愣，眼中异样的光芒闪过，“你若想要那便给你，我们快些离开……”

    说完她就急忙冲了过去，双手再猛地一掐诀，身上开始泛出青色的光芒。

    魂天塔内，神魂小人看着那巨大的噬魂草瑟瑟发抖，他极为惊恐地发出微弱的声音，“饶……饶，我……”

    “岩良哥哥，快走！”

    一道声音远远地传了过来，紧接着她的身影出现，随即愣愣地看着那冲向她的紫色身影。

    洛无尘带着数十人紧接着冲了上来，他脸色有些不太好看，掠过那疾驰的紫色身影，看向岩良满脸焦急地喊道：“快离开这秘境……”

    随后众人便看到那紫色身影紧紧抱住了他，身上青色的光芒涌动，四周的灵气也开始疯狂涌动了起来。

    圣女嘴角微微翘起，饱满的双胸紧紧贴住了他，满是得意地扫过洛舞影和众人，用魔音诱惑道：“快抱紧我！”

    岩良脸色冰冷地看着远处众人，伸出双手一只手搂在了她的后背，一只手不觉托住了那充满弹性的翘臀。

    圣女那隐藏在紫色面具下的俏脸微微一红，但在众人面前她却装作若无其事，反而高高扬起了头。

    洛舞影眼中泪光滑落，随即哭泣着冲了过去，“岩良哥哥，都是我们害了你，你不能和她走啊……”

    此时巨山开始了坍塌，大块大块的石头掉落下来，砸落在她身旁，但她丝毫不在乎。

    第六层的五彩光幕一闪就消散了开来，紧接着第五层也开始了消散，第四层也剧烈闪烁了起来。

    岩良看着那滑落的泪光心中不觉一痛，他猛地摇了摇头，一拍自己的脑袋，“她是谁？我为何会有心痛的感觉。”

    圣女紧贴着她的胸口涌出大量的魔气，魔音轻响道：“那都已是过去，忘了吧！”

    此时一道惊天剑意闪现，巫兴怀大喝一声，“岩兄，你还不快快醒来！”

    岩良只感觉一股剑意直冲神魂，神魂功法不觉间就自动运转了起来，布满黑线的双眼瞬间就消散了一些。

    此时一块巨石掉落下来，砸向了洛舞影的前方，她若径直冲过去必然会被砸中，但眼中满是那道身影的她仿若未见。

    那满是不舍得的脸上一双美目已经哭肿，“你若入魔我就陪你，生死相随，永不言弃……”

    岩良眼中不觉闪过泪光，柔软的内心被深深地刺痛，那已埋在内心深处的记忆瞬间浮上了心头。

    神魂功法开始全力运转，眼中的黑线也已极快的速度退去，“舞影……”

    圣女一惊，但还来得及做出任何动作，一只大手就按在了自己的胸口，将她奋力地推出了数丈。

    “啊！”

    岩良大喝一声，五十丈的金身瞬间显露，猛地一拳轰出，那巨石顿时被轰爆，变成了漫天的灰尘。

    他弯下腰双手紧紧搂住那道让自己心痛的身影，为她遮住了所有的灰尘。

    圣女微微叹了口气，之前的得意已消失的无影无踪，眼中还有着一丝落寞。

    一阵强烈的光芒闪过，她的身影瞬间消失在原地。

    “轰！”

    巨山内部开始了剧烈地爆炸，整体都开始坍塌，各种大小不一的石块四射，隐隐有一些空间裂缝出现。

    “快走！”

    岩良看向众人一声大喝，小心翼翼地捧住了舞影，刚跨步一步，强烈的冲击波就袭来，他急忙用巨大的金身挡在了众人身前。

    “噗！”

    冲击波扫过所有的光幕都瞬间消失，连金身都被冲击的晃动不已,五座巨山都一一裂开，股股五行灵气四溢。

    魂天塔此时突然自行飞出，一闪就消失无踪。

    岩良微微一愣，随即他们所在的巨山就崩塌，小半边山体连带着数十人滑落向了谷底，身旁还有数不清的石块四射。

    他眼神扫过洛无尘、巫兴怀、曾有悔三人，“曾兄上肩开路，我们一起冲出去！”

    说完他就将舞影放在了一边肩上，金身搂过十数名修为较低的少年。

    洛无尘和巫兴怀都也展露金身，各自护着数人，开始朝山谷外冲去。

    剩下灵宗修为的高手都站在了他们的金身之上，防备着射来的石块。

    曾有悔站在岩良肩膀上，手握极隐飞剑，将前方袭来的石块纷纷击碎。

    三道金身相互配合，推、拉、拽很快就出了谷底。

    岩良放下众人，恢复了本体，看着几位兄弟，说道：“你们快点先离开这里,这秘境即将崩溃……”

    “岩良哥哥，你不和我们一块走么？”

    他转身为舞影抹去了泪痕，“魂天塔还在里面,我得去看看。放心吧，我不会有事的。”

    说完他就凝出飞行翼，一闪就消失在了原地。

    魂天塔在几座巨山内部划过后，收取了众多的五行灵晶，这些灵晶都有五六厘米见方。

    就在它即将离开的时候，噬魂草发出了自己的意念，魂天塔又一闪消失。

    此刻原本的隐藏大阵内，魂天塔滴溜溜地旋转着，发出强烈的灰白色光柱。

    下方一道龙魂正紧紧吸附着一颗硕大的魔晶，释放出漆黑的魔气，与噬魂草在对峙着。

    巨大的爆炸声接连响起，巨山底部条条空间裂缝都已清晰可见。

    一股阴冷到极致的风从这裂缝中吹出，仿佛要将这整个秘境都冻结起来。

    岩良金身六重巅峰都不觉打了个冷颤，他念力散开，远远就看到了那龙魂，急忙射出一道神魂刺。

    龙魂突然一阵颤抖，精神就随之萎靡了起来。

    噬魂草五彩霞光趁机一卷，那龙魂在一名悲鸣中被卷进了噬魂草中。

    岩良微微犹豫后，身影一闪就出现在了隐藏大阵内，捡起魔晶将它层层封印后收了起来。

    此刻他脑中突然出现一道欣喜的意念，他当即微微一笑，这久未臣服的噬魂草看来已被收服了。

    魂天塔与他的亲和度又再次上升，如今已达到了七成，收起魂天塔，飞行翼一闪就消失在了原地。

    一道巨大的空间裂缝突然出现在前方，刮起了极寒的飓风。

    岩良飞行翼极速扇过，险险贴着这道裂缝而过，极寒痛彻心扉，身体都有了一些麻木。

    他朝空间裂缝中扫过一眼，一道模模糊糊的高山虚影出现了视线中，那高山之上覆盖着深厚的冰层。

    他不由得瞪大了双眼，呼吸都有了一丝急促，念力疯涌而出进入了裂缝中，但刚到裂缝就被搅碎成虚无。

    他脸色微微一白，身体都开始僵硬了起来，旁边的细小裂缝更是接连出现。

    心知事不可违，微微叹了口气，急忙一扇飞行翼就离开了这里，远远的还不忘回头打量了一眼。

    

