    黄百万的及时出手，给局势带来了明显的变化，也在很短的时间内，缓解了杜金城的败势。

    在黄百万的支持与帮助下，杜金城逐渐稳住了局势，没有在短时间内被杜月妃一举拿下。

    可即便是这样，也足够振奋人心，也足够让等着看好戏的一大帮人，震惊莫名了！

    本来，世人都觉得，杜月妃遭受了灭顶之灾，已经是强弩之末的纸老虎了，这次肯定要栽倒。

    可，杜月妃的强势与凶狠，在短时间内就改变了局势，算是狠狠打了太多人的脸面，这个嘴巴子太响亮。

    让所有人都看到了杜月妃的底蕴与威力，她堂堂竹叶青，没有那么不堪与脆弱，谁想在她嘴中夺食，都要承担巨大的风险，都要付出惨重的代价。

    就在众人以为，杜金城要被黄百万保下，杜月妃拿杜金城一定没有什么办法，青帮的决裂已成难以扭转的事实，哪怕杜月妃再有手段，再厉害，恐怕都要无力回天的时候！

    杜月妃放出了一句话：“在湛海，在青帮，我杜月妃要清理门户的时候，谁的插手都会是苍白无力，别说区区一个黄百万，就算是牛鬼蛇神，都不够看！”

    “黄百万想用这种从内部瓦解青帮的卑劣方式来下这盘棋，更是可笑之极。”

    这就是杜月妃所放出的话，掷地有声，充满了霸道气盖，这符合杜月妃在世人心目中的形象！

    这仍旧是那个恶名昭彰，令人闻风丧胆的竹叶青！哪怕这一次她差点身死丧命，她仍旧没变！

    并且，躺在医院病房内的杜月妃还扬言，隔空喊话！

    限杜金城今晚六点之前，乖乖的跪到她面前来领罪认错，否则的话，杜金城必死无疑，最终的结局只会是被沉入黄浦江中喂鱼！

    这句话，再次让所有人都震了三震！

    要有多么大的霸气和自信，才能在这种时刻，说出这种自信满满的话语来啊！

    这就要让杜金城主动去领罪受罚了？

    这席话，自然也传到了杜金城那里，当即就让仅仅春风得意了一个晚上的杜金城，吓的脸色惨白，心中莫名的慌乱，他了解他那位姑姑，所以他更加的恐惧！

    那个女人的雌威，在他心中是长存了几十年的，是根深蒂固，是无法磨灭的！

    这次要不是有黄百万的力挺和怂恿，他还不一定敢走出计划了多年的这一步。

    他本以为他成功了，就要建立一世功绩，可现在一看，他仍旧摆脱不了那个女人的阴影！

    湛海，一栋里三层外三层守卫森严的豪宅内，传出了怒骂声与摔砸声！

    厅内的物件，散落一地，狼藉至极！

    一个年仅二十五六岁的年轻人，正在发怒，摔打着东西！

    他便是这次事件的始作俑者，是胆大包天，敢朝杜月妃开枪的罪魁祸首！

    杜金城！

    别说，杜金城遗传了杜月妃的几分基因，面容极为俊美，只不过阳气不足，略带阴柔。

    “魂淡，魂淡！好一个杜月妃，那个老娘们太不把我当人看了，竟然敢跟我放这种狠话，她以为她是谁，她以为她还能摆布我吗？她以为她还能吓的住我吗？我才不怕她，不怕！”

    杜金城凶怒的吼道，面目狰狞，这显然是在给自己壮胆，所说的每一个字，都是在做着可怜的自我安慰！

    看到这一幕的黄百万，失望的摇了摇头，他道：“你太让我失望了。”

    “失望？什么意思？黄老板，你这话是什么意思？”杜金城怒声说道。

    黄百万淡淡道：“如此轻而易举的就被杜月妃给吓破了胆，这局游戏，你玩不起了，你该出局了。”

    杜金城面色一变，道：“黄老板，你这是什么意思？你这次一定要帮我的，你不能见死不救啊，杜月妃那个老娘们心狠手辣，我不能输，否则我会没命的，这次只有你能帮我了。”

    黄百万毫无怜悯的嗤笑了起来，感叹道：“又是一个野心大过能力的人啊，被野心吞噬的下场，是会及其凄惨的，你啊，好自为之吧。”

    黄百万拍了拍杜金城的肩膀，转身便要离开。

    “黄老板，你不能放弃我，如果我死了，你所做的一切就前功尽弃了，你不是想利用我对付杜月妃吗？你不是说过，要扶我上位，让我顶替杜月妃的位置，让我成为杜家第一人吗？”杜金城慌张的说道。

    黄百万淡淡的审视了惶恐至极的杜金城一眼：“没错，我是说过这样的话，也给过你类似的承诺，可你的表现太让我失望了，你的能力太小了，给杜月妃造成的损伤太有限了，杜月妃只是动了动手指，才几个小时，就把你打的土崩瓦解，你这样的人，能有什么大用？”

    “保你，是浪费资源和力气，就算救下你，也难堪大用。”黄百万淡淡的说道：“我这个人，不喜欢在一件没有意义的事情上浪费太多精力，所以，你还是自求多福吧。”

    黄百万迈步离开，看都懒得去多看杜金城一眼，对于这样的废物，他真的打心眼里感到厌恶，有野心没能力，跟这样的人合作，只会让事情变得更加糟糕！

    先前，黄百万还认为自己可能需要扶持一个傀儡，可现在这么一看，这个傀儡，可有可无！

    因为这样的人，就算把他扶上位，也不可能有什么大的用处！

    “黄百万，你……耍我，你在找死！”杜金城恼羞成怒，恶从胆边生，厉声道：“你敢玩我，你信不信我让你走不出这间房子！我要让你付出代价！”

    听到这话，黄百万顿足回头，笑眯眯的看了杜金城一眼，毫无慌乱，道：“我现在就从这里走出去，有种，你试试能不能把我留在这里。”

    迎上黄百万的眼神，杜金城很没骨气的面色一颤，惊恐难言，心脏都在*。

    “你……你你不要放弃我，我有利用价值的，我不想死……”杜金城颤颤巍巍的说道。

