    那边，祝长乐赶到了南城门。

    “祝将军你这速度可慢了点。”汤元大笑，“看到没有，都打跑了，给不给我们记功啊！”

    看着慌忙退入黑暗中的西蒙军，祝长乐把剑收回去，“记，必须记，回头一笔一笔的全给记下，你们随时可以去查，漏了什么说出来，给补。”

    汤元竖起大拇指：“祝将军讲究！”

    “那当然，不讲究你们跑路了怎么办！”祝长乐走到秋离身边上下扫了一眼，白衣上沾了血，不过一看那就是别人的。

    “我没受伤。”祝长乐主动报备。

    秋离笑，“恩，你不能受伤。”

    “你们俩，能不能给留条活路。”汤元打趣，“小心馋得我们跑路回去找伴侣去了。”

    “你想哪去了，我身为一军主帅当然不能轻易受伤，影响全军士气。”

    论这嘴上功夫祝长乐可是从来都半点不吃亏的，不过这会正事要紧，她朝城墙上的朱定打了个招呼，城门大开，众人回到城内找了个稍宽敞一点的地儿席地而坐，其他人围着她远远近近的坐下来。

    “休整半个时辰，之后咱们去夺冷集城。”

    汤元双手一击，“好主意，以其人之道治其人之身，他们绝对想不到我们这么快就粘上去了。”

    所以说祝长乐喜欢和武林同道在一块，他们没那么多顾忌，有一半的把握就放手一搏了，冒险算什么？死的方式千千万，人活着本就是在冒险，说不定下一刻就因着什么原因送了命，想那么多干什么。

    陈扬接过话来：“刚才没费多少力气，用不着休整半个时辰，一刻钟就够了。”

    “你们提前去了也只能藏身，不能动手，不如好好休整。”祝长乐拍着胸膛，把盔甲拍得‘啪啪’作响。

    “战场上可以奇袭，但多数时候你们得将这当成战场，不要觉得士兵弱，不把他们当一回事，一旦中了埋伏被他们困在阵中，再厉害也不一定能逃出来，各军种互相配合没有你们以为的那么好对付。”

    一众人不说话了，他们确实是看不上，在他们眼里那些人也就是比普通人多把兵器，并且多了把子力气而已，现在被祝将军这么一提醒他们也就勉强当了一回事。

    祝长乐虽是将军，可辈份摆在这，她也不能去训人，转而问秋离：“南城门来了多少敌军？”

    “露面的只有八百左右，黑暗中藏着的人手不少于一千。”

    “想麻痹我们？”

    “应该是。”

    祝长乐若有所思，“神箭手有露面吗？”

    “没有。”

    “在西城门有，被蔡爷爷拦住了，但是神箭队既然来了就绝对不止一人，南城门十有八九也有，只是没有找到机会。”

    祝长乐倒着手指头算了算，“主城门外边他们藏着多少人我不清楚，刨除这个，我估算加上南城门得有五千人左右，若按南城门的明暗比例来算，他们动了八千人左右。”

    秋离道：“以一场偷袭来说，人数不算少。”

    “他们知道我们有一支不弱于他们神箭手的人手，非常提防。”祝长乐看向众人，“他们走不快，我估算过，如果我们晚半个时辰出发，在他们进城前能追上，他们进城时就是我们的机会。”

    陈扬竖起大拇指，连这个都计算在内了，祝长乐确实脑子好使。

    祝长乐得意的一抬下巴，骄傲得很：“大家都打坐恢复恢复，机会难得，一定要把冷集拿回来。”

    祝长乐长吸一口夜晚的凉气：“冷集是几个城池里最好建立防守的，地形也适合操练，马上入冬进入歇战期，我想在这个期间练几个新阵法，西廉军如今在西蒙军面前几乎是透明的，这样不行，太被动了。”

    再不懂的人听了这话也知道了冷集的重要性，汤元看了众位兄弟叔伯一眼，代所有人应下：“知道了，我们会更小心。”

    “行动的时辰你们听秋离的安排。”祝长乐起身，拉着秋离也站起来道：“我们再去商量下。”

    汤元嘿嘿怪笑，虽然什么话都没说，表情代表一切，其他人也都跟着笑开了。

    祝长乐给了他个白眼，光明正大的牵住秋离的手大摇大摆的走了，不知不觉都走出了鸭子步。

    汤元的笑声更大了。

    祝长乐哼了一声，“本将军大人大量，不和他计较。”

    秋离笑，背着手更拉近了两人的距离，好心情的明知故问：“要和我商量什么事？”

    祝长乐想了想，没想出来，但是这么说好像挺没面子的，她眼珠一圈，道：“我想夺回冷集城，你觉得我冒进了吗？”

    “战机稍纵即逝，怎会是冒进。”秋离轻轻撞了撞她的肩，“有勇有谋，能掌住先机，有将机会转化为行动的能力，长乐天生就该是个大将军。”

    被表扬了！祝长乐紧紧抓住秋离的手免得自己飘起来，只是脸上见牙不见眼的神情已经告诉了身边人她有多开心。

    秋离笑容更柔软，这话并非哄她开心，几番对战下来足够他看清楚长乐在这上边的天份，若再多做磨砺，不说比肩祝梦瑶，说一句后继有人绝不虚。

    “你担心的问题很对，他们虽然看着还算听从调遣，但是看不上那是扎根在心底了的，要拔除不容易。”秋离看向她，“得想办法让他们知道战场上和武林撕杀不是一回事。”

    祝长乐想了想，摇头，“让他们见识一场真正的战争就知道了，可年前多半可能性不大，除非歇战期对方不休战。”

    “不着急，慢慢来。”

    两人慢悠悠的晃着，有一句没一句的说着，时间慢慢过去，渐渐的祝长乐心里那些完全无法诉之于口的压力小了许多。

    那些责任，那些沉重的压力都是身为一军主帅的她该承担的，她扛起来了，可肩膀太薄，磨出了血，她需要有人帮她吹吹，需要有人给她打气，需要有人告诉她她做得很好，她做得很对。

    她心里其实很怕的，只是没人可以说。

    幸好，现在她都做得还不错。

    也幸好，秋离始终在她身边，不用她说什么就给了她最大的支撑。

