    这个乌凤丸正是泰诺家主所需要的。

    “过几天，我同雪清河以及叶辰这两厮还有一场耕地活动需要参加。”

    “若是能够得到这枚乌凤丸，我必定能够在耕地活动上展现我力之一族的雄风！”

    “那些姑娘，必然拜倒在我的金枪之下！”

    泰诺家主眼前一亮，很想得到这枚乌凤丸。

    只是，自己的老爹泰坦还有自己的儿子泰隆都在身旁，泰诺没有脸去竞拍。

    若是被老爹泰坦和儿子泰隆察觉出其中的端倪，自己狗腿怕是要被打断，直接晚节不保。

    但是，泰诺家主又很想得到这枚乌凤丸。

    “该怎么办呢？”

    泰诺家主眯着眼睛，思绪打开，开始思考了起来。

    这时候，拍卖场安静了一会儿。

    那‘郑老’开口询问道：

    “这位紫色级别的贵宾出价九万枚金魂币，可还有竞拍者愿意加价？”

    “好，九万枚金魂币一次！”

    就在这‘郑老’刚想说‘九万枚金魂币两次’的时候。

    泰诺家主坐不住了，不顾老爹泰坦和儿子泰隆在旁，去将那按钮按了数次，将价格加到了十万枚金魂币！

    “好，有位黑色级别的贵宾出价十万枚金魂币，可还有人愿意加价？”

    那‘郑老’继续询问道。

    而借着‘郑老’询问的间隙。

    泰诺家主也已经想好理由，正在向自己的儿子泰隆和老爹泰坦解释。

    此时，泰隆和泰坦两爷孙很是默契，一脸古怪的看着泰诺。

    “咳！”

    泰诺家主干咳一声，随即开始解释。

    “老爹！儿子！”

    “我买这枚乌凤丸是想要孝敬少主殿下！”

    “你们想过没有，少主和少主夫人每天腻在一起，而且少主夫人如此美丽，他们肯定很需要使用这枚乌凤丸！”

    “不管杜少主愿不愿意接受，但是至少表明了我们力之一族的心意！”

    “我这是想给杜少主准备一个礼物，毕竟咱们家那一千万金魂币可都是来自杜少主呢！”

    “老爹，儿子，你们认为呢！”

    泰诺一本正经的忽悠道，内心慌得很，只希望自己的谎言不被拆穿。

    “噢，原来如此！”

    “原来老爹你是要给杜叔叔准备礼物呀，我明白啦！”

    泰隆这小屁孩不谙世事，直接被泰诺唬住了，相信了他的鬼话。

    “嗯，乖儿子！”

    泰诺家主笑了笑道。

    小孩好骗，最难缠的便是老爷子泰坦了。

    泰诺神色正常，甚至还面带微笑，实则内心虚的很。

    “泰诺，有心了！”

    “就按照你说的办，这乌凤丸买来增给杜少主，拉近我们和杜少主之间的关系！”

    老泰坦眼睛中微不可见的闪烁过一抹精芒，正色道。

    泰诺听到老爷子泰坦同意之后，心中顿时松了口气。

    “嗯，老爹！”

    “杜少主对我们不薄，这乌凤丸不贵，刚好可以向杜少主表达我们的心意！”

    泰诺家主又强调了一遍，买这乌凤丸，是要向杜白少主聊表心意。

    而在这时候，又有人加价了。

    “好，那位紫级贵宾加价到十三万枚金魂币了！”

    “可还有竞拍者愿意加价？不然这乌凤丸可归这位序号数5428的朋友所有了！”

    ‘郑老’颇有煽动众竞拍者情绪的言语说道。

    在‘郑老’看来，这枚乌凤丸售价十三万枚金魂币，价格低了！

    因为这乌凤丸若是在有需要的魂师手中，简直可以说是无价之宝。

    若是让‘郑老’本人来购买，他觉得出价二十五万枚金魂币，自己也舍得将其购买。

    毕竟服用乌凤丸，可以让人感受少年时候那种强壮，源源不断动力的感觉...

    随着，‘郑老’言毕，不少人寻找序号数5428所在的位置，他们想看看是谁这么有钱。

    很快的，他们便找到了5428序号数所在的位置。

    这是一个紫色级别位置，代表着拥有五十万枚以上金魂币的资产。

    当他们看到5428序号数位置坐着的主人时候，登时愣了一下。

    因为这人的年纪看起来很小，也就二十来岁，年纪轻轻，眉目俊朗，只不过脸上和坐姿给人有些纨绔的感觉。

    显然这是一个富家子弟。

    咳，这人正是叶辰。

    不少人看到他的时候，纷纷发出啧啧的感慨声音。

    “小小年纪，那方面便不行了，居然需要依靠药物来支持，实在太丢人了！”

    “想必在他年轻的时候经常又右手擦拭宝枪吧，所以那方面才会不行的！”

    “太惨了，太惨了！长得这么俊朗，那方面竟然不行，大好性福前程就此断送了呀！”

    “......”

    不少竞拍者看到年纪轻轻的叶辰竞拍这枚乌凤丸，便联想到了他那方面不行，不禁为其感慨同情。

    而泰诺家主自然也留意到了自己的竞争对手。

    “这家伙不是叶辰吗！”

    “他居然也打这枚乌凤丸的主意！”

    “我记得上次的耕地活动他是最菜的一个，没想到这次他居然想凭借这乌凤丸，扳回一局！”

    “没门，我不会让你如意的！”

    泰诺家主心中暗道，要和叶辰抢夺这枚乌凤丸。

    泰诺家主是耕地活动中，年纪最大的，要脸得很，他可不想成为那个最快的耕完地的男人。

    可正是因为泰诺家主年纪大了，一次两次耕地，还能保持雄风不倒。

    次数多了，泰诺家主感觉自己续航能力不够，压根就耕不了地......

    所以，这枚乌凤丸对泰诺家主来说极其重要。

    不再犹豫，泰诺家主狂按红色按钮，抬高乌凤丸价格，瞬间将其加价到了二十万枚金魂币之多。

    力之一族拥有一千万枚金魂币，二十万枚金魂币目前对他们来说，只是凤毛麟角的一个数字罢了...

    偶尔任性一回也没事。

    随着泰诺家主的加价，‘郑老’心中一喜。

    乌凤丸从底价五千枚金魂币，加价到二十万枚金魂币，已然翻了四十倍之多，大赚特赚。

    “好，这位黑色级别贵宾出价二十万枚金魂币，可还有竞拍者愿意加价？”

    ‘郑老’面露诚挚的笑容，询问众人道。

    而这枚乌凤丸竞争得如此激烈，自然也引起了杜白的注意。

    这乌凤丸出来的时候，比比东便羞红着脸，询问过杜白，需要不需要将其拍下。

