    “明王不动金身！”

    萧影自知不动用三大神秘手段，挡不住血杀仙王疯狂一击，直接激发《不灭真我佛经》相关大道之花，直接化为明王金身，恒古不动，佛光净世！

    更让人错愕震惊的是，原本高达五千丈的托天巫身，竟然忽然化为庞大无匹的明王金身，不但具有托天之势，更把“不动金身”的气势发挥得淋漓尽致，颇有相宜得章之韵！

    霎那间，庞大金身佛光万丈，宛若金日横空，炫目璀璨，威若得到大德佛陀降世！

    “滋、滋、滋……”

    金身一出，弥漫血雾、魔火等被金光一照，宛若烈焰焚水般吱吱作响，竟是化为阵阵黑雾被佛光净化。

    可惜，火能焚水，水亦能克火。

    漫天血雾魔火不停被净化，也导致佛光不停黯淡，双方就像水火不容般，互相冲击，互相抵消！

    “当……”

    阿修罗王的绝杀落下，宛若轰击在金刚不坏的钢铁上，铿锵震耳，使得威若托天的明王金身，出现无数肉眼可见的蜘蛛网般的裂痕！

    “呼……”

    众人惊呼担忧，斗战仙王、血狻巫王等心中一凛，就要出手！

    因为明王金身一碎，就表示此法被破，那阴毒凶戾的血雾魔火能瞬间侵蚀“托天大祭司”，不死也得残废！

    别说其他人，萧影也被如此强大攻击吓了一跳，躲避已经不及，只能硬扛，连忙疯狂运转《不灭真我佛经》，使得那无数裂缝以极快的速度愈合、恢复！

    硬扛阿修罗王的攻击，再加上血雾魔火的侵蚀，使得萧影的力量疯狂消耗！

    五千丈……

    四千丈……

    三千丈……

    数个呼吸间，庞大金身就缩小近半，就像是被戳破的气球，急剧萎缩！

    便是萧影全力运转功法、抽取图腾之力和阵法之力，也无法阻止，因为消耗比恢复快太多了！

    “嗡……”

    就在此时，辛苦抵挡的明王金身脑后，忽然出现一个金色**，金光大绽，与金色佛光相映成辉，把明王金身映衬得宝相庄严，宛若至仁至善的大德佛陀！

    功德金轮一出，急剧萎缩的明王金身，萎缩速度一顿，萧影脑际莫名其妙掠起阵灵光……

    “摩柯无量！”

    形状依旧是三头六臂八翅，只是金光绽放，傲立虚空的明王金身，忽然虚空盘坐，六臂齐舞，或掐印、或拈花、或化莲等等，颇具佛门大手印之韵。

    《摩柯婆罗经》，盘古天地婆罗门三大至高宝典之一，也是天级宝典。只是萧影较少动用佛门手段，加上盘古天地的功法手段拿到仙界并不强大，几乎快被遗忘。

    如今被天敌般的血雾、魔火、修罗等一逼，加上《不灭真我佛经》的共鸣，功德金轮的牵引，竟是忽然冒出来。

    更重要的是，萧影自创的融合千宗万法的《周天轮回经》的融性，竟然让两部佛经颇有融合之势，颇有不灭摩柯的佛韵！

    摩柯，便是无量，无量才能不灭，不灭方可保持真我，两部佛经本就有一脉相承，奥义相通之处！

    原本即将萎缩崩溃的金身，萎缩之势停顿，反而膨胀起来……

    三千丈……

    四千丈……

    五千丈……

    金光大作，佛光普照，隐约中更有功德相助，梵音萦绕，使得血雾魔火净化速度加快许多，连带逼近攻击的阿修罗王，也宛若被烈焰焚烧般，浑身黑雾袅袅，这是修罗之力被净化的迹象，可不是魔性大发的表现！

    与此同时，随着那血雾魔火等力量的净化，极为精纯的力量不停灌入萧影体内，这是净化、普渡的作用。

    因为血雾魔火，乃至阿修罗王等，都是血杀仙王的法力凝聚而出，也就是血杀仙王的修为，如今被萧影净化、渡化，宛若去粕存精，反倒便宜了萧影！道理类似佛门高僧普渡戾气、业力、亡魂等，会获得功德加身，有助修行！

    更让萧影兴奋的是，随着净化的持续，两大佛经的奥义理解得越来越快，连《周天轮回经》的完善也速度加快，似乎是渡化得利之时，不但是血杀仙王的修为，连他的感悟混在其中被吸收！

    即便萧影有《静夜思》辅助心境修行，却也只是以大梦轮回的方式，让萧影多些阅历，节省思考感悟的时间，却不会增强萧影的悟性！

    如今净化血杀仙王的修为，就像是让萧影站在血杀仙王的高度，揣摩两大佛经和《周天轮回经》，速度自然快！

    如此好事，去哪里找？！

    血杀仙王毕竟是仙王，虽然不一定知晓萧影所得，看金身大小变化也知道形势不妙，何况血雾魔火的失去，那都是他的修为！

    就这么三五个呼吸，就损耗了血杀仙王三五年的修行，那可是仙王的修行速度！

    可以说，如果萧影不是走帝皇之道，如今卡在桎梏上，修为境界肯定坐火箭般飙升！

    “吼……”

    血海沸腾，血雾翻滚，魔火熊熊，血莲急旋，血杀仙王的身形没出现，却是化为阿修罗王，意图抽身暴退！

    “镇！”

    “普渡！”

    看血雾魔火冲势一顿，阿修罗王也有退缩之势，萧影连续祭起两物……

    托天塔化为千丈巨塔震落，镇压空间、灵气！

    普渡金钵化为数千丈巨钵，死死禁锢住浩瀚血海，弥漫血雾，大有不彻底普渡不罢休之势。

    “想逃？晚了！”

    萧影冷笑一声，法力运转更急，两大佛经的融合速度加剧，《周天轮回经》的感悟加速，此消彼长之下，血杀仙王形势更糟！

    摩柯，无量，不灭！

    这些都需要力量来支撑，萧影的修为自然没法跟血杀仙王比，更消耗不起。但是，这里有五十万托天族人，有珈蓝仙舰，这就是耗之不竭的力量源泉，至少肯定远胜血杀仙王！

    原本血杀仙王想耗死萧影，却忘了萧影的身份和与他匹敌的依仗，如今自陷泥潭，就等着被萧影耗死了！

    一时间，半空金光炫目，血海弥漫，状若汪洋海啸，那金身却宛若不动岛屿，任凭海啸冲击依旧巍然不动，反而不停反过来消耗汪洋的力量！

    此时的情况，不管是修为强大者，还是不知天命的蛮族，光从表面就看得出来，血杀仙王落败是迟早之事。

    别看如今血杀仙王依旧是凶焰滔天，却是深陷泥潭难以自拔了！

    “啊？！”

    看到此状，不管敌我双方，齐齐看傻了眼，看得目瞪口呆！

    形势转变如此之快，不但让众人看得眼花缭乱，一惊一乍，也极大挑战众人的承受力！

    众所周知，蛮族大祭祀掌控着蛮族部落的图腾之力，这也是托天大祭司敢挑战血杀仙王依仗！

    但是，托天大祭司和血杀仙王差距实在太大了，可谓天地之别。

    没人看好托天大祭司，都认为托天大祭司只是被“尊血令”逼急了，不得不拼死一战！因为托天大祭司仅仅是天巫之境，托天部落再强大也没用，就算换成天庚部落，只是天巫的大祭司又能借助多少力量？

    简单的例子，生活在天落海的妖兽，海域便是其主战场，大半更是能借用大海之力。但是，人力有时而穷，妖兽能借用再多大海之力，还能借用整个天落海的力量吗？！

    事实也是如此，战斗甫一爆发，托天大祭司手段尽出也瞬间落入下风，完全被血杀仙王压着打！

    谁知道，眼看托天大祭司即将落败，败则身死，却忽然形势逆转。先是扛住血杀仙王攻击，而后开始反击，最后反击之力越来越强、越来越强……

    入道修士都看得出来，如今托天大祭司完全是调用托天部落和珈蓝仙舰的综合力量，在跟血杀仙王硬拼，双方拼的是实打实的力量，却是托天部落和珈蓝仙舰的综合力量和血杀仙王个人的力量的比拼，托天大祭司就是个媒介，典型的借力打力，那结局还用说吗？

    继续下去，血杀仙王落败已经是肯定局面，就看能否逃得一命了！

    “托天大祭司怎么会佛门手段？怪不得能死死克制住血杀仙王了！”

    “没理由啊！托天大祭司才几岁，巫道修行如此之快就匪夷所思了，连佛道修为也如此强大？”

    “什么是至尊天才？这就是至尊天才！若是修行不快，悟性不强，算什么天才？何况是至尊……”

    “没见识了吧？大祭司所施展的手段，就是金光上人的佛门手段……”

    “这似乎是佛门著名的不灭金身，是金光上人的成名手段，自保之力极强！”

    “看来传言非虚，金光上人真是被托天大祭司所杀啊！当时他才什么修为啊？托天部落才什么力量啊？”

    “不愧为至尊天才啊！金光上人才被杀多久，手段全被大祭司学去了……”

    ……

    天巫击败仙王，这已经是足够震惊天下的奇事！

    更恐怖的是，这仙王能否保命都在两说！那意义就不一样了，毕竟击败和击杀完全是两个概念！

    一时间，议论如潮，托天族人兴奋激动讨论，连隐匿的各方眼线，也是急速讨论着！

    “哎……该来的，总要来！”

    相对于其他人，斗战仙王却是喜忧参半，喜的是萧影证实了其天纵奇才；忧的是击败血杀仙王，萧影威名更盛，更让诸天万界忌惮了！RS