    苏莫离开真墨秘境之后，没有直接返回天魂神殿，而是在幽暗世界游荡。

    他施展出黑暗大道，整个人彻底的融入了黑暗之中，视距、神识感知力暴增无数倍，感知力比之在天魂源界，更加的广阔。

    可以说，一念之间，探查方圆数十万里轻而易举。

    这还是因为，他只是一具分身，神魂之力比之本体差距太大。

    苏莫在确定没有人跟踪之后，在幽暗世界独自游荡，查看幽暗世界的情况。

    这个世界并不是太庞大，与元始世界无法相提并论，毕竟没有无垠的星空。

    经过半个月左右的查探，苏莫对于幽暗世界的格局，有了一个大概的了解。

    幽暗世界，约莫有上万个大小不一的城池，除此之外还有数之不尽的生灵聚集地。

    各类种族也不少，但最多的还是夜神族之人。

    整个世界生灵的数量并不多，甚至于，还比不上以前荒界的一个大型星辰。

    不过，这个世界的魔兽倒是不少，遍布整个幽暗世界。

    “的确是个合适的地方，适合安顿绝代神门！”

    查看过一段时日之后，苏莫心中做出决定，准备将绝代神门的普通弟子，安排在幽暗世界。

    未雨绸缪，这是能让他心安的事情。

    随后，苏莫便动身返回天魂神殿。

    虽然距离试炼结束，还有不少时日，但他的目的已经达到了，没有必要再继续逗留了。

    两日之后，苏莫回到了天魂神殿之中。

    神殿的传送大殿之内，二十位阁尊，均是在静心打坐等待。

    此时，已经有少部分阁子归来，应荣等一部分毋邑阁尊麾下的阁子，也早已回来。

    但是，铁图和一部分其带领的阁子，却是并未回来。

    苏莫的归来，让得不少人纷纷瞩目。

    “柏闫，听说你杀了一位幽暗圣宫的圣子？”毋邑阁尊身形一闪，来到了苏莫的面前。

    “是的！”

    苏莫点头，然后一挥手，将那位幽暗圣宫高大圣子的尸体取了出来。

    “不错，的确是幽暗圣宫的圣子之一！”毋邑阁尊非常欣慰，满脸带笑。

    既然柏闫已经擒杀了一位幽暗圣宫的圣子，那这次试炼，算是已经完全了想要的结果。

    其他阁尊，也不由的望了过来，柏闫率先擒杀一位幽暗圣宫的圣子，可谓是完美的完成了这次试炼。

    就算是毋邑阁尊麾下的其他阁子，一无所获，毋邑阁尊也是赢家了。

    这个柏闫，的确非凡，所杀的那位幽暗圣宫的圣子，还是一位道境小极位的圣子。

    区区造化境小成的修为，擒杀道境小极位的夜神族，这种战斗力，整个第八魂阁之中，独一无二。

    “嗯，静修几日，等待试炼结束！”毋邑阁尊非常满意，赞赏的拍了拍苏莫的肩膀。

    “是！”

    苏莫点头，然后，收取幽暗圣宫圣子的尸身，就在宽敞的宫殿之中，静坐了下来。

    “柏闫大哥，你是怎么杀了那位圣子的啊？”

    “是啊，当时怎么回事啊？我们感觉大脑一片空白，只看到那位圣子死在你的面前，然后其他幽暗圣宫的人仓皇逃窜。”

    “当时，是发生了什么状况？”

    应荣等一群人，全部围了上来，纷纷开口询问。

    他们完全一脸懵逼，只看到了结果，没有看到过程。

    “幽暗圣宫的人之中，有人精通时间法则，让得时间停滞了，所以你们也陷入了停滞之中！”

    苏莫环视众人，继续道：“但那人的时间法则，火候不够，根本无法奈何我，我只用了两招，就灭杀了那位幽暗圣宫的圣子，其他人立刻就逃了。”

    “原来如此！”

    “那柏闫大哥，没有追到那些人吗？”

    “以柏闫大哥的实力，应该又杀了不少人吧？”

    众人继续询问。

    “没有！”

    苏莫摇头，继续道：“那些幽暗圣宫之人，大多都是夜神族，他们在幽暗世界如蛟龙入海，我根本没有办法追上他们。”

    “也是！”

    众人纷纷点头，幽暗世界的本土种族，在幽暗世界有天生的优势。

    所有人都没有对苏莫之言，有什么怀疑。

    苏莫在说话之间，也在留意那些阁尊，那些阁尊也并未露出任何的异样。

    时间过的很快，阁子们陆续返回。

    在试炼结束之日到来之时，九成以上的阁子都回来了，只有少量阁子没有回来。

    大多数人都没有任何战果，包括铁图，都没有什么收获。

    不过，幽幽战果却是颇丰，她收拢了一些和她同属一位阁尊麾下的阁子，击杀了十数位幽暗圣宫之人，带回来一堆残碎的尸首。

    当然，为了防止有人残杀幽暗世界的普通人，而冒充幽暗圣宫之人，阁尊们也会验证真伪。

    不过，之前苏莫的战果，倒是并没有验证真伪。

    因为那位幽暗圣宫的圣子，是魂族重点的调查对象，毋邑阁尊等人并不陌生。

    幽幽的战果，可谓是仅此于苏莫的第二人，立刻得到了所属阁尊的大加赞赏。

    随后，幽幽便来到了苏莫的身边，坐了下来。

    “当时遇到魔兽伏击，一时混乱，导致逃散了！”幽幽看了一眼苏莫，声音平淡的说道。

    “是吗？”

    苏莫笑了笑，目光紧紧的盯着对方的眼眸。

    “事后我回去找你了，但是，没有找到你。”幽幽转过目光，叹了口气说道。

    苏莫依旧盯着对方，轻声道：“我杀了幽暗圣宫的一位圣子？”

    “真的吗？”幽幽面露惊讶之色。

    “真的！”

    “你果然厉害，看来魂阁内的传言，名副其实。”幽幽面带感慨之色。

    “你也不简单！”苏莫笑了笑，但是笑容却是耐人寻味。

    有问题！

    这个女人，有很大的问题。

    苏莫不是一个初出茅庐的人，对于看人，还是很有眼力的。

    此女，从一开始，就很不正常。

    试炼刚开始之时，他们离开天魂神殿，对方看向他的目光，蕴含着隐晦无比的杀意。

    试炼之中，对方却要和他合作，然后，一枪未放便逃了。

    最主要的是现在，一个之前对他蕴含杀意的人，现在却主动来解释，言语之中包含着一丝歉意。

    现在的对方，不仅没有任何的杀意和冷意，反而显得相对平淡了不少。

    还有就是，听闻他杀了一位幽暗圣宫的圣子，对方的‘惊讶之态’，显得那般的刻意。

    总之，苏莫感觉，此女身上，隐藏着秘密。

