    北原边境！

    他立于天地间，像是亘古神剑，在清阳中，他是那般的夺目耀眼。

    一位位真神扑倒在他的脚下，血流不止，不少尸骨已尸首两分，土地经受不住真神血，正嗤嗤作响，一浪浪白烟蹿起，形同云雾。

    而在云雾中，那个人华服破碎，满身是血，可这掩盖不住那般盖世气息。

    叶欣然、凌清等并没有出现，在这个节骨眼上，每一个细节都非常重要，他们也不能肯定四周就没有顺天门的耳目，要是让他们知道人主归来，怕是后面的血战就没有这般容易了。

    因而。

    他们让真正的精锐过来，掩顺天门的耳目，也能顺利地进入东极州。

    “立刻向前，相助行澜！”

    逆神中一位神王开口，一行人立刻动身，快速地消失在北原边境，正向着东极州那片废墟而行。

    “你们也离开吧。”

    斗篷人开口，望着那十二位神王，这些人知道他重创了，杀掉那么多真神，即便问道真力非凡，也泣血不止，不过他还远没有到要让神王来保护的程度。

    “我们奉命而来。”

    十二位神王执着地说道，他们才是逆神真正的精锐，奉命来保护这个人，初时他们心中还非常疑惑，可到了此地后，才真正意识到这个人的重要性。

    一个人毙掉数位真神，更横推东极州顺天门，这是何等战绩？

    这样的人物何等重要？要是出了任何闪失，怕是整个逆神都会爆炸。

    “我没事。”

    斗篷人解释道：“顺天门的真神不敢过来的，而东极州必须尽快镇住，你们才是关键，立刻向前，在这里要听我的。”

    “这……是！”

    十二位神王心痛，这才是逆神的真神，不在意生死，更在意逆神能不能尽快问鼎东极州。

    这让他们欣慰与震撼。

    而后。

    他们快速融入清阳中，直接进入东极州，顺天门被毙掉了，但是他们支持的神国还在，还有许多偏向于顺天门的势力，这都是逆神要毙掉的。

    他们的任务非常重要，少一位神王，逆神就要埋掉更多的尸骨。

    噗！

    在逆神离开后，斗篷人大口喷血，那潮红的脸也瞬间惨白起来，血肉蠕动，细密地鲜血正自血口中涌出，像是小溪流，这比想象中要严重太多。

    “有点麻烦啊。”

    斗篷人盘坐下来，调息片刻，让身上的细密伤痕一点一点的消失，这才站起身来，向东极州而行。

    山顶废墟前。

    一道清瘦的身影正俏生生地立在那里，她秀色可餐，怀中抱着那柄斑驳的利剑，时而笑意重重，时而眉宇间噙着一抹愁云。

    “你……受创了？”

    这时，她俏丽地跑过来，望着正一步步踏空而来的斗篷人，心中一痛，他血杀五位真神的时候，也没有伤的这般严重，是什么人能够把他杀到这种程度？

    “嗯！”

    斗篷人额首，想了想说道：“情况如何？”

    “姐姐已率领蝴蝶、逆神等进入东极州，这正是一举平掉他们的机会。”行颜说道：“姐姐让我在这里等着，我想你一定是要回来的。”

    “走吧！”

    斗篷人没有多问，他向前走了两步，转身问道：“你身上有没有男人的衣服？”

    行颜一窒。

    俏丽的容颜瞬间酡红，放佛贵妃醉酒，他问的太暧昧，似乎在问你是一位少女，还是一位少妇？这让行颜心中羞愤，让她如何回应呢？

    “我的意思是，我需要一身能够换洗的衣服。”凌风也意识到言词中的暧昧，解释道：“先前血战太恐怖，我现在这个模样的确有些狼狈。”

    “我……有！”

    行颜松了一口气，满脸通红地自储物戒中取出一件略显秀气的素衣，似乎怕斗篷人误会，匆忙的解释道：“这是我与姐姐执行任务时的男儿装。”

    说完。

    她扔下衣服，羞羞地跑开了。

    “这丫头……”

    斗篷人哭笑不得，上前取过那秀气的男儿装，飞入远方树林，匆匆地撕掉身上破烂般的华服，将这件秀气的素衣穿在身上。

    略显紧绷，非常束身，上面不时地会散发出淡淡地馨香。

    “这是……她穿过的？”

    斗篷人一窒，终于意识到行颜为何跑开了，自己的素衣穿在一个男儿身上，暧昧意味难明，对于一位从未经过人事的少女来说。

    这的确是躲不开的萌动岁月。

    不多时。

    斗篷人自树林中走出，而行颜已等在那里，俏颜更红，心中却掀起了一股淡淡的欣喜：“这是他穿着的呢。”

    行颜走到斗篷人身前，整理着素衣卷起的一角，说道：“当时要掩人耳目，所以衣服稍显大一些，不过穿在你身上还是小了些。”

    斗篷人没有回应，这个问题着实太过暧昧。

    “走吧！”

    斗篷人没有多言，禁自向前，而在途中他向行颜说道：“立刻通知问仙，让他们尽快将顶级药草送来，要是药草不够，可前往神荒寻找。”

    “是！”

    行颜立刻飞离，直奔着北原，她能够听出这句话中的急迫性，能够让这个人认真对待，那就关乎到整个逆神的大事，她没有问送到哪里，斗篷人也没有提起。

    但是。

    她知道蝴蝶是一定会将药草送到他手中的。

    飞驰数万里。

    在正午时分，斗篷人回到秦家，头顶上的斗篷自动飞起，显出了那张俊朗丰神的面庞，在这里他没必须要掩饰自己真正的面容。

    “人主！”

    几位蝴蝶正在等待，在凌风回来的时候，立刻迎上前，满脸荣光。

    蝴蝶很快。

    在人主正在守关的时候，消息就已经到秦家了，人主力劈顺天门五位真神，如同盖世真神，力推顺天门，生擒少门主，这样的战绩空前绝后，更匪夷所思。

    此刻。

    行澜已率领蝴蝶进入东极州，要彻底问鼎，一些试图抗衡的神国，第一时间倒下，国主被斩首，而与顺天门密切的宗门也遭到了诛灭。

    这是战争！

    没有所谓的无辜，要是顺天门打赢了，怕是倒下的就是逆武神国、秦家这些势力，而在一位位神王飞来的时候，这个节奏更快，在短时间内，一大片神国倒下，整个东极州人心惶惶。

    这就是人主的力量！

    “什么人将你打的这么惨重？”

    这时，秦思蓉走来，望着凌风满身的伤痕，眉宇皱起，禁不住问道，心中疼痛。

    “遇到一些棘手的问题，目前已解决了。”

    凌风笑呵呵的开口，他是很惨重，但顺天门那些真神更惨重。

    忽然。

    秦思蓉嗅着小琼鼻，打量着凌风，说道：“有股异香，似乎是脂粉气，像是一位的体香。”

    “……”

    她走到力功法面前，仔细地嗅着，让凌风恨不能一头栽进土地里，难怪人们说女人是天生的刺客，稍稍有点气息都能立刻嗅到。

    “你……不会是被女人打的吧？”秦思蓉张口结舌说道。

    “……不是！”

    凌风老脸一红，这种事情还真解释不清，难道要告诉在场所有人，他是穿着行颜的素衣回来的吗？

    他倒是不介意。

    可是。

    这让行颜还怎么活？

    他匆匆离开，在雅间中换了一件衣服，正想将那件素衣扔掉，可想了想终究没有将其扔掉，而是小心地叠起，放在雅间中。

    “立刻通知逆神，竭尽所能，将问仙的药草送到这里。”

    “是！”

    ……

    茅草屋前。

    老人已驻足整整三天了，不眠不休，那血红的眼睛与佝偻的身躯形成了一幕悲壮的画面。

    顺天门败了！

    莫名其妙的落败，正常来说，逆神的精锐、真神都已被拦截，东极州已在可控范围，逆武神国与逆神众翻不起大浪来，可偏偏事情出了问题。

    整整三天时间！

    东极州一点消息都没有，那些拦截逆神精锐的真神也没有任何消息，这意味着什么不言而喻。

    更重要的是。

    他的嫡孙也进入东极州，直到目前，都不曾有半点消息传来，这让他心情沉重，不敢置信，可这却正是事实。

    “消息来了！”

    正在这时，三位老人飞过来，满身风尘，疲倦不堪。

    “说！”

    三位老人面面相觑，半晌其中一位老人才开口，说道：“东极州惨败，顺天门没有一个能够活着回来，数位真神也在北原边境被诛杀……少门主，应该被生擒了。”

    “为什么？”老人颤巍巍的问道。

    没有人能够回应。

    目前东极州已完全落入逆神的手中，这比其他三方神土还要严重，顺天门倾尽全力，也意味着一旦落败，就会被一网打尽，他们苦心浸淫数十年的神土，也没有任何能力控制。

    他们败的莫名其妙。

    “念儿落在逆神手中？”老人接着问道。

    “应该……是这样。”

    “我要的不是应该，而是一个准确的消息。”老人怒斥道：“一天内，将消息送到我面前。”

    “是！”

    一天后。

    老人望着天空，老泪纵横，消息已得到确定，少门主的确被生擒，正在送往北原，进而向南荒，而要是到了神火山，怕是会被斩首来祭奠逆神牺牲的每一位武修。

    ps：大家等急了吧？

    很抱歉，今天剧情进展非常快，考虑的细节有点多，所以迟了点。

    拜谢贴：135……9855、湮花寂寞永恒、欧阳晨、i10……1976、老滑头等书友大赏，留香拜谢。

    下面请欣赏四更节奏！

