
　　一天半的时间很快就过去了！

　　因为大家需要进入的回声谷距离回音镇本身距离就很近，两者相距不过百里距离、那头的动静几乎都在大家耳力范围内、虽然风吹树摇的声音和周围的走兽声掩盖了并不大的蓝湖波涛声、却也能让大家在回音镇上就能知道那边的情况。

　　那三个探子所说果然不假，随着第二天夜晚临近那边的水浪声已经比白天大了许多、即使相隔百里在耳力中也已经越来越明显，到了最后更是掩盖了一切声音成为那头的主调、因为有回声谷地形的加成、夜晚时甚至连镇子上武功还不错耳力有所增进的普通武者都能听到。

　　待得到了第三天的凌晨，那头的声音在回声谷的地形加持下更是大得如同鼓声、而这头哪怕是百姓也能依稀听到一些了。

　　如果是在往常，这里好奇的百姓难免去那边玩耍一探究竟整个镇子都会凭空多出许多乐趣、这甚至几乎是回音镇起源的原因，只是因为这几年战乱频频总有外出的人失踪或者被妖魔所害这才已经好几年没有人结伴前往回声谷游玩。

　　而到了这个时候，原本预计的七人，赤道人、江白、神女、神隐、求剑者、浮屠、伪装却并未另起名号的楚问心已经趁着天还未亮暗中出发，剩下的其余人在‘天火’凤翎的带领下在这头听着那边的动静随时准备支援。

　　……

　　……

　　回声谷是一个大山谷、四周群山环伺，大部分的连接处却又巧妙的形成一种扩音形态的地形、中间大约几十里大小的蓝湖在即将消失的月光下波澜起伏、无数翻涌的波涛相互撞击形成巨大声响、在远处只是如鼓声、靠近后却宛如雷霆、说是真正的震耳欲聋也不为过，据说往年太平时期来此游玩观此奇景的百姓大多都是塞住耳朵才来的、否则一开始还有受不了被震聋的。

　　不过对武功极高的人来说这声音虽大却也不是不能承受！

　　蓝湖不算小、几十里的大小身处中央一眼望去几乎看不到边缘、宛如身处大海、只是高手能够凭借耳力将四周的一切都纳入掌控而已、更有甚者还能以天地之力探查！

　　……

　　天微微亮，蓝湖中起伏的潮水已经因不知名的原因已经形成惊涛拍岸之势、四周水位大涨已经淹没了湖岸、加上山谷的风聚集、身处其中自然能体会那种大浪滔天狂风惊涛的自然伟力。

　　此时，湖中央的半空、以‘神女’施展术法隐没了身形的赤道人和江白一行七人凌空悬浮、无论从任何角度都无法看到一星半点、术法修为到了神女这个地步术法施展和天地近乎完美契合得浑然天成、若非天人合一三道的修为以上几乎无法察觉，而在此时江白也以天地之力加持术法的情况下即使四五道修为的顶尖高手也极难察觉到。

　　同样的，以她修为施展的禁声术法在江白加持下也比以前高明了不知道多少倍、在这样涛声如雷的环境中更是被遮掩得一点不剩，这番潜入看起来竟是做到了神不知鬼不觉的地步。

　　只不过即使这样，眼见着下方的波涛起伏的蓝湖、四周的湖岸、以及高山上都没有一丝一毫的水形怪物身影、所有人都没有成功潜入的喜悦、反倒是为此有些担心。

　　菱族分支的水族……居然一个也没有，这和那三个探子探查的讯息几乎完全不同！

　　……

　　……

　　“赤前辈……你看这……”

　　从外飞来在四周转了一圈来到蓝湖中央上空后，被术法遮掩了的半空中、眼见四周一无所有连自身的观气之能都没能察觉有菱族存在，江白皱着眉头隔着斗笠上垂下的黑纱看向赤道人。

　　“勿急”

　　赤道人抬手止住他的询问，斗笠下的目光扫过下方起伏的波涛，待得又一次浪涛相互撞击，他抬手悄无声息的透过术法屏障取了两滴溅起的水滴！

　　……

　　他这动作很简单却让江白六人上了心、都将目光转到他沾染了湖水的手上，这一看各自目光一闪瞬间了然。

　　却见他沾染了湖水的那只左手手指上只不过沾染了两滴水渍便一下变得乌黑、这乌黑一开始更有往上蔓延的架势，直到他运气逼出才重新化作几滴黑色的水渍掉落，被他以随身携带的一张纸接住不被下方察觉。

　　很明显这就是毒，而且毒性之大连他这半步天人合一的高手都得运气才能逼出不能直接免疫、若是对一般人绝对是一滴封喉。

　　……

　　看到这一幕江白几个都把目光投向下方湖面看起来颇为正常的波涛、心念一动所有人都下意识的往上飞了十几几丈才重新停下、虽然有术法屏障在如果不是他们故意水滴根本无法沾染到他们、而且他们还有解毒之物却也让他们有些忌惮。

　　此时虽然四周空无一物、但明道此举足以让他们知道菱族分支水族的存在、而且就在下方的波涛里，或者说现在的蓝湖搞不好整个湖面大部分的水都是菱族的水族构成。

　　如此想法一在脑海浮现七人都是心惊，对付有形之物哪怕是鬼他们都不在乎，可对水……岂不闻抽刀断水水更流、连至玄宝典也不过只能抽调一定范围内的各种属性重塑乾坤、他们不知道这种水形怪物能否在被抽调的范围之内。

　　不错，苗疆的确重创了水族迫使其搬离万毒窟，但情报中那时候苗疆采取的办法是火攻土掩压制其生存空间、更有神秘高手出手强行打散了万毒窟内的毒水之兵，如果对方是有形有质的样子大家未必不能有样学样、但现在对方都化成了浪涛……这就和之前的预计大不相同了！

　　……

　　……

　　“你们现在都能移山填海吧？”

　　沉默片刻，赤道人再度开口传音：“五行土克水，如果它们还保持原本的人形我们倒是可以试一试直接动手，现在这个样子……他们的王不知道是哪一滩，你们有办法分辨出你们要摧毁的东西在那里吗？”

　　“……没有……”

　　神女诧异了一下：“前辈的意思是……强攻吗？”

　　“在没有别的办法的情况下可以试一试”

　　赤道人点点头：“反正这一次过后无论成功失败都已经打草惊蛇，如果可行又没有别的办法直接强攻也是一个不是办法的办法，不过这是下策……等老夫想想”

　　大家都不好打扰他俱都不说话，对有形有质的已知种族大家都有一定的办法可用、但对这种讯息不全的种族谁也没有特别管用的办法！

　　其实这其中真正有难度的还是找到王、找到越界蓝晶，蓝湖说大不大说小不小、此时菱族分支的水族都化作水他们的确难以分辨，更别说找到越界蓝晶了，而强攻的话……他们更没有多大把握、毕竟对方只要把越界蓝晶藏起来他们就是把整个湖都打碎填平也完不成任务。

　　……

　　片刻后赤道人再度开口：“诸位小友……老夫记得你们都有化解毒物的宝贝？”

　　“有，前辈有办法了？”

　　听他不再说强攻的事情江白几个心下一喜知道他有了主意，神女忍不住道：“前辈打算怎么做？”

　　“投石问路、扔一件强力解毒的东西下去，看看它们的反应，再不济就让它们这段时间积攒的毒性全部消失，老夫相信大劫将临这是他们现在无法接受的结果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赤道人藏在斗笠下的脸上露出几分笑意：“只要你们舍得东西，这些东西也有你们说的那么好，老夫想它们肯定不会容许这种事情发生。”

　　解毒？

　　这倒是个好办法，若是水族不出来、即使不能直接伤害化作浪涛的水族也能解了它们的毒、如此也算是拔掉了其爪牙、若是其不允有反应刚好就近观察寻找机会，顺势找到它们的王、从而找到越界蓝晶。

　　……

　　稍微想了想江白六个都感觉此计可行，当即各自掏出自己的解毒之物，各自思考着该把谁的丢下去能够起到最大的作用！

　　“就我的白玉蟾王吧！”

　　稍微犹豫了一下、在大家都还没拿定主意的时候神隐捧着手里的白色小青蛙一样的蟾王道：“这东西本身就生长在水里、极难捕捉、而且是活物、会选择毒性最多的地方，我想要说解毒能力最高的话……”

　　话说一半她看向江白几个，虽然没有明说、但赤道人和江白几个都反应过来了，如果菱族分支的这个水族是以毒性作为最强手段之一的话、毒性最浓郁的地方显然就是它们的王所在之处，相比起其余的死物祛毒、白玉蟾王在这方面毫无疑问有着无可替代的优势。

　　再看此时的白玉蟾王、还在神隐手中就已经对着某个方向跃跃欲试显得十分激动要不是神隐兑换的时候被认主恐怕已经跳出去了、明显已经察觉到下方的毒水、而且隐隐已经锁定某个方向。

　　“小友所说有理，只是小友当真舍得？”

　　闻言赤道人点头，心里却也感觉有些可惜、这白玉蟾王可是属于传说类的神物，活了这一把年纪他也还是第一次见、就这么丢下去连他都感觉可惜，毕竟这东西可是会生长的而且寿命悠长、要是活着将来的价值只会更高，就这么丢下去……搞不好很容易被水族因为忌惮而击杀！

　　“舍不得孩子套不找狼，姑且一试吧！大家要是没有更好的办法我这就松手了！”

　　神隐是有点不忍心的，但念及大家的任务还是咬了咬牙打算放手！

　　“稍等，让神女将之送到别的方位扔下去”

　　赤道人也和她一样不舍，但事已至此却也果断开口，之所以提醒也是担心下方的水族会根据白玉蟾王落下的方位察觉大家真正所在的位置，隔空传送隐身倒是神女术法的专长。

　　“好说”

　　听得他话神女答应一声，在神隐将白玉蟾王扔出去的同时施展术法掩盖其在半空的痕迹、直到其飞出百丈开外往下落的时候才将其暴露出来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1860章 初探回声谷免费阅读。https://xs.23sk.com 