    有了墨上筠率先放下的狠话，梁之琼和丁镜也不敢造次，乖乖地躺回了自己被窝睡觉。

    没了她俩的打扰，一到熄灯时间，等到周围环境安静下来，墨上筠便有了睡意。

    但是，她万万没有想到的是——她从来没有这种集体生活经历。

    鼾声此起彼伏。

    本就睡眠浅的她，睡觉时任何一点声音都能让她达到警备状态，如今这种情况倒是真的愁人了。

    梁之琼早已睡下，而她只能在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

    这样折磨了近半个小时，墨上筠都有一种出去狂奔个20公里的冲动了。

    就在这时，丁镜慢慢地靠近，朝墨上筠伸出双手张开怀抱，跟哄小孩儿似的地道：“来，姐姐抱。”

    “……滚。”

    墨上筠甩了丁镜一记冷眼。

    于是丁镜改“抱”的动作为“拍”，一副哄宝宝睡觉的架势，体贴地拍着墨上筠的被子。

    墨上筠控制着将她的手腕拧折的冲动，翻了个身，背对着她，然后将被子一盖，直接把脑袋给遮住了。

    不知过了多久，墨上筠才在这样混乱的环境下睡过去。

    但她可以肯定，自己没有睡满三个小时，外面就已经响起了集合哨声。

    墨上筠只觉得头都大了，难得的有点起床气，脸色稍微有些不好看。

    集体赶到外面集合时，墨上筠抽空看了眼腕表，发现才凌晨二点。

    学员们一个个的，皆是哈欠连天。

    很显然，除了墨上筠之外，还有一批学员不太能习惯这种集体大环境，就算睡得早，也因为集体噪音而没怎么睡好。

    教官之中，带头的是步以容，此外就是澎于秋和沐梓琳二人。

    步以容站在中间，澎于秋和沐梓琳站在两侧。

    光是三人的气势，也足以震慑住全场学员。

    “阎教官昨晚打电话过来，问你们的训练进度，昨晚你们睡得太早了，就没有叫醒你们，不过有阎教官盯着，我们也不能糊弄过去。”

    步以容上前一步，面上依旧是那温润和善的笑容，但众人看着在眼里，只觉得冷意直达骨髓。

    啊啊啊！

    这步教官可是真不得了。

    轻描淡写地就将脏水全部泼到阎教官身上了。

    问题是——在GS9竟然有人敢往阎教官身上泼脏水？！

    这步教官到底是什么神奇的来头？！

    很快的，步以容就继续道：“昨晚没有完成的体能训练，就趁着现在到天亮前这段时间解决吧。”

    说完，步以容朝澎于秋看了一眼。

    澎于秋微微点头，继而抬腿向前，朝在场学员道：“以班为单位，20公里越野。”

    “……”

    学员们的内心是煎熬的。

    他们是教官，自己是学员，教官说的话，学员只有遵循的份。

    甭说20公里了，就算是30公里，该跑的还是得跑。

    一整条20公里的越野道路，不走回头路，基本要绕着营地转一大圈，全程见不到半个当地居民的影子，他们跑的都是平坦的道路，但那是用车子碾压出来的，长年累月的行驶才碾出一条道路，至于他们周围的地方，就全部都是深山野林了。

    准确来说，那是原始森林。

    完全没有人触及的地带。

    墨上筠抽空打探了一下，得知这个地区的丛林，连当地人和护林员都是不敢轻易靠近的，普通人进去基本找不到回来的路，一般来说进去就是个死。

    但是，接下来这段时间，他们的主要任务就是——融入这一片原始丛林，想方设法地在这地方生存下来。

    这样的挑战，容易给人激情，但也容易让人挫败。

    第一个20公里结束后，就有两个学员自愿选择退出。

    换营地的第一天，就有两个人选择退出，却无疑在原本负担就重的学员身上，笼了一层无形的阴影。

    昨日欢快的气氛顿时消失。

    教官们成功地营造了满是压力的氛围，学员们一言不合就爆发吵架，甚至有些达到肢体冲突，可教官们却冷眼旁观，从不插手，任由他们自己解决，等到他们打得两败俱伤后才让医生过来给他们治疗。

    这已经达到心理上的折磨。

    墨上筠旁观着这一切。

    准确来说，她只能旁观。

    如果仅是学员间的气氛，或许不会让她有所警惕——她只当这一切都跟先前的训练一样，不同的阶段进行不同的选拔。但是，在察觉到教官刻意跟他们保持距离，并且某些年轻的教官总是以担忧紧张的视线关注他们的时候，墨上筠算是真正地意识到不对劲，乃至于她几乎全程都没有放松的状态。

    不对劲。

    除了营造气氛外，他们肯定还有别的安排。

    但是，任由墨上筠绞尽脑汁，也找不出什么破绽。

    她下午去套阮砚的话时，连向来口风很松的阮砚，也一个字都没跟她透露。

    于是墨上筠开始面临——“意识到有什么事会发生，但完全无法预料，只能茫然地等待结果到来”的境况。

    *

    傍晚，晚霞满天。

    难得的空暇时间里，丁镜拿着水壶来到墨上筠身边，撞了下墨上筠的肩膀，成功吸引了墨上筠的注意力。

    “怎么了？”

    丁镜随口问了一句，仰头将剩下的水都喝了。

    “不知道，”墨上筠皱了皱眉，把自己的想法说出来，“感觉不大对劲。”

    “你不觉得训练走上正轨了吗？”丁镜倒是从容自在。

    昨晚短暂的几个小时里，丁镜睡得无比之好，现在精神奕奕。

    她跟墨上筠不一样，她习惯集体环境，越是吵闹的环境，越有助于她的睡眠。

    相反，四人宿舍、六人宿舍、八人宿舍什么的，对她而言简直是灾难，如果不是墨上筠在，她这几个月能睡安稳觉的次数，怕是屈指可数。

    “以前不算正轨？”墨上筠狐疑地看着她。

    “勉强算吧，”丁镜盘腿坐在地上，手里拿着绑水壶的绳子，在手里晃来晃去的，她道，“还算不错的训练，在一些寻常训练里增添了趣味性，还挺好玩的。”

    “……”

    墨上筠无言地将帽檐往下拉了拉。

    论前面小半辈子，她或许跟丁镜的经历很相似，但有一点她可以确认：她跟丁镜确实活在两个不同的世界。

    前期的训练，才是墨上筠最拿手的，对她而言轻松简单，没有任何挑战性。

    这两个多月的训练，成功让她的体能完全恢复。

    就某些基础项目的成绩，连她自己都觉得吃惊。

    当然，她喜欢训练在轻松状态下进行的。

    但是，丁镜似乎更喜欢眼下这时刻充斥着紧张、压抑气氛的训练。

    “不过我还挺佩服阎天邢的，考虑得够长远，就像——”丁镜道，“学员刚来，他就把人的整个军旅生涯都规划好了。”

    听到丁镜对阎天邢如此高的评价，墨上筠震惊地眨了眨眼，“这么厉害？”

    “打个比方。”丁镜想了想，“可能，稍微夸张了点儿。”

    “……”哦。

    墨上筠反应非常冷淡。

    过了会儿，又听得丁镜道：“但其实也差不多，一般人，他应该都能及时分辨出来，谁适合这里，谁该离开，就少数几个个例能让他头疼会儿。你看他对整个考核都是有规划的，他要的不是一批军事素质顶天的兵，而是要一批真正能上战场的兵，所以他把这一要求融入到很多训练里，一般还真发现不了。这一点大概就是GS9跟很多特种部队最大的差距吧。”

    墨上筠眯起眼，“这么了解他？”

    “你看不出来吗？”丁镜莫名地看她，顿了顿，她指了指步以容那群教官的方向，“他们那群人心甘情愿称‘爷’的，能没点过人本事？话说回来，你跟他关系不是挺好的吗？”

    “……”

    墨上筠叹息。

    关系太好了，忽略了他的高度。

    轻易接触到的，总是会让人有所忽略。

    “怎么，你好像不太适应？”

    丁镜调笑地看着墨上筠，唇畔带着玩味的笑容。

    墨上筠耸肩，“正在努力。”

    不适应才是正常的。

    毕竟，她是第一次感受这种氛围。

    丁镜笑眼看她，问：“还记得我说送你的生日礼物吗？”

    “……唔。”

    墨上筠仔细想了想。

    好像，想起来了。

    丁镜会帮她克服她过于操心的问题？

    一直没见丁镜有什么帮助她的举动，成天就见丁镜给自己捣乱了，墨上筠才将这事儿给抛诸脑后。

