    大学生活只剩下了最后两个月，白晓文和李淑仪按照计划，锻炼战斗特长与技能的熟练度，增强自身的软实力。

    两人获得的称号都是增加熟练度成长速度的，白晓文的全面制霸增加50%的效果更加出色。不过，白晓文要练习的战斗特长也更多。

    李淑仪练习的是近战格斗特长，在白晓文的建议之下，她把盾牌掌握特长也纳入了训练的范围。至于单手剑术，李淑仪早已经练到了7级，战士之星称号不会起作用的。

    另外，李淑仪的近战技能，冷却时间都比较短，练起来也比较快。

    相比较起来，白晓文练习的项目就更多了。先不说冷却时间较长的咒符切换、威慑技能，只说战斗特长方面，对白晓文有用的特长，就有格斗、射击、单手剑术、双手剑术、长柄武器掌握、盾牌掌握、冥想等等。

    这还不算一些冷门特长，比如雷系法术掌握……没错，这门特长对亡骨妖术师是有增益的。

    白晓文只能按照优先度来慢慢安排，制定了一个合理的修炼计划——全面制霸称号虽然好，但指定一项特长或技能之后，需要7个自然日的冷却时间，才能指定下一项，不好随意切换。

    李北海在知道白晓文提前毕业的决定之后，一开始并不支持。

    虽然他认同白晓文已经有了职业联赛的实力，而且超神公会确实成绩很差，需要白晓文来带队，但是李北海不想因为这些原因让白晓文提前毕业，失去了学校提供的资源可能会影响白晓文的成长。

    而在得知了静海大学校方保留白晓文荣誉点，可以随时进入试炼空间的消息之后，李北海心头的顾虑也放下了。他指示李成彬，和白晓文达成了一份S级职业合约的草签意向。

    具体的合约内容，是郑姐代表白晓文，和李成彬谈判敲定的。基于双方的关系，谈判磋商的过程都是在轻松的氛围中完成，按照郑姐的话来说，这是她遇到过的最轻松的一次谈判。

    郑姐所提的条件，李成彬几乎是完全答允。

    白晓文给郑姐提出的谈判条件，对于签约金额以及灵能点要求并不高，白晓文也不缺这些。他要求的是职业联赛小队的独立性与自主权。

    按照签约内容，白晓文征战职业联赛的队伍自主招募，队内每一个成员的薪金、灵能修炼资源，由队长进行支配，挂在超神公会的名下。超神公会只需按照协议内容投资，对于队内的具体事务只有建议权。

    至于投注资源额度的多寡，和白晓文小队取得的联赛成绩相关，成绩越好投资额度越高。

    超神公会在李北海掌权的情况下，对白晓文抱持的信任度很高，以李北海的性格，基本上也不会干涉白晓文的队内事务。

    白晓文之所以索要自主权限，保持队伍的独立性，是因为超神公会不是李北海一言而决，有几名资历很老的高层人物辅佐。白晓文确保现在的独立自主，就是免去将来有可能出现的麻烦。

    对于公会内部出现一个“国中之国”，超神公会的几名老资历高层并不满意。

    有人说，给白晓文的自主权限太大，缺乏制约。如果将来队伍和公会闹了矛盾，白晓文甚至可以直接把队伍拉走投靠其他公会，而超神公会对此却无能为力。任何一个公会，都不会给一个新加入成员这样的合约。

    不过最终这些老资格高层也没有明确表态反对。

    原因有两方面。

    李北海的支持是重要因素，他在高层会议上拍了桌子，列举了超神公会的窘迫现状：

    “我们拿什么吸引小白这么优秀的天才加盟？不要以为小白加入超神公会是理所当然的，现在各大公会几乎踏破了他家的门槛！随便拉出一家，都比咱们底气更足。一般性的条件，不管多优厚的待遇，那些大公会都能给，小白凭什么来这儿？”

    除却李北海的支持外，白晓文的优秀也是打动这些老资格高层的因素，一位年仅十八岁，刚刚大一的CuAA冠军，含金量自不必说。这些老资格高层也关注过白晓文的CuAA比赛，也承认白晓文够强，不管是现有实力还是未来潜力，都是近些年华夏年青一代最为出类拔萃者。

    华夏第一学员，愿意加入超神公会这样的破落小公会，没有点特殊条件怎么行。

    合约签订得很顺利。

    在正式签约，举办新闻发布会之后，来自各地大小公会的代表们才算熄灭了签约白晓文的心思——他们所在的公会，都不可能给出超神公会这样宽松的条件。

    主力位置？可以给。未来核心？也好商量。但独立队伍……没有哪个公会甘心让主力队游离于公会的掌控之外。

    随着各地公会代表们打道回府，白晓文总算能清净下来，安心锻炼了。

    ……

    静海大学宿舍区。

    随着越来越多的大四学生找到工作，大四宿舍楼也越来越空旷。

    毕业季到了，校外的烧烤摊、KTV几乎是天天爆满。

    每天都有醉醺醺的大四学生，或是被搀扶，或是互相倚靠着，歪歪斜斜地回到宿舍，然后像咸鱼一样躺到第二天上午十点，再睁眼的时候，就发现又有一个熟悉的床位，空荡荡的只剩下床板了。

    每天都有人大包小包地收拾着，搬出了宿舍区，投入到未知的新生活。

    普通院系的学生如此，战斗系的觉醒者学员们也是一样。作为学校的风云人物，他们临近毕业的聚会更多。

    但有一个人例外。

    刘飞抱着手臂靠在自己宿舍门口，看着两个五大三粗的搬运工人，忙碌地将他的物品打包，扛到外面的越野车后备箱里去。

    身边有一个个同学走过，但主动和刘飞攀谈的并不多，只是点头而过。

    “听说没，校队这次拿了冠军。”

    “是啊，简直DiAo得飞起。”

    “白晓文估计是CuAA大学生里最强的一个了吧，没了他，校队连出线可能都勉强。”

    “那当然……”

    白晓文，这个耳熟的名字，再次刺痛了刘飞的神经。被驱逐出队的惨痛经历，再一次浮现在眼前。

    “狗屎！职业联赛走着瞧。”刘飞吐了口唾沫，跟在两个搬运工人的后面走出了宿舍。