    第1128章 兵分两路，升级【赤霄神珠】

    “风老大那现在怎么办？”

    在和族的2号边境之城广场内，帅掉渣对着林逸问道：

    “我们现在先去哪个。”

    在听过真理杏子与北条武相继给出的解释后，不仅是林逸自己，就连旁边的帅掉渣等人都有些拿捏不准起来。

    或许有人会说，不过就是多了一个可能是天赐等人被困的地方而已，一个一个找过去不就行了。

    然而事实却没有那么的简单。

    先不说富士山与灵觉山处在南辕北辙的两个不同方位，同时这两个地方可是没有传送阵直达的。

    想要前往就只能到最近的城池, 然后自行飞过去。

    如此的话，来去两个地方就要花费不少的时间。

    而现在让林逸所担心的是，由于众人现在对天赐等人的处境还一无所知。

    因此现在每拖延一秒钟，对天赐他们就多增加一分的危险。

    所以能够以最快速度找到并救出他们，才是目前最主要的。

    现在两个都极有可能是桑普森藏身的位置，林逸在沉吟片刻便直接给出了答案：

    “兵分两路, 一起去。”

    帅掉渣一愣：

    “一起走？”

    林逸并没有解释太多，而是已经开始着手安排。

    林逸对着旁边的甘普洛夫（精灵族）道：

    “大长老, 您和赫拉族长（魅魔族）还有威尔族长（狼人族）跟霍佩·里克特长老（翼人族）, 一起去灵觉火山。”

    “那边的事就拜托你们了。”

    林逸现在不仅是他们的族长，更是对他们种族有着巨大恩情，现在面对的又是一个不受控制的强大魔族。

    基于以上原因，现在林逸的每句话对于他们而言就是一道圣旨，自然也就不会有人反对林逸的安排。

    种族分配完以后，林逸接着对帅掉渣几人道：

    “你们和他们一起去灵觉岛吧。”

    对此几人倒是没有什么异议，接连点头表示同意。

    随后林逸看向人群后正低着头的失语：

    “小语，这次还是你来带队。”

    听到林逸叫自己，失语不可置信的指着自己的鼻子道：

    “我？”

    看到失语的反应，林逸不由得笑了笑：

    “对！就是你。”

    “我的要求只有一个，安全的带回天赐他们”

    虽然林逸有一万个理由桑普森于死地。

    但是现在林逸更担心的却是天赐他们。

    要杀一个桑普森，以后有的是机会。

    倒是天赐他们的安危，才是这次林逸之所以会如此劳师动众的关键。

    只因为林逸不想有任何的差池，这次过来就是要带着天赐他们离开。

    不过如果有杀桑普森的机会的话，林逸自然也是不会放过的。

    失语在听到林逸的安排后，顿时就愣在了原地：

    “我……我, ……”

    由于现在失语还认为天赐等人之所以被抓都是她的错，以至于当林逸再次将指挥权交到她手里时。

    那句‘我不行’差点就要脱口而出了。

    可是刚说一个字就被林逸给强硬的打断道：

    “就这么决定了。”

    “有什么问题困难可以跟大长老他们说。”

    旁边的尤娜注意到失语的状态，走了过来轻声安慰道：

    “振作起来。”

    “不要辜负了他对你的信任。”

    失语不由得看向尤娜：

    “我真的可以吗？”

    “当然可以！”

    帅掉渣突然从旁边跳了出来道：

    “风老大说你行你就行。”

    “难道你连风老大都信不过嘛。”

    稳重如山这时也走了过来对失语开解道：

    “天赐他们被抓这事，你也不要把错都怪在自己头上。”

    “在那种情况下，我想就是小风他在，他也会这么安排的。”

    “你并没有做错什么。”

    “我们唯一错的就是错估了这个桑普森的实力。”

    “谁也想不到他究竟是使用什么办法让我们更天赐他们是去联系的。”

    萧何在一旁附和道：

    “稳重大叔说得对。”

    “现在可不是自责的时候，咱们现在不应该是振作起来，赶紧把他们找到嘛。”

    “再说了。”

    “风嫂和悦儿还在等我们的好消息呢，赶紧的吧。”

    感受着众人那毫无保留的信任，失语的内心再次被感动所填满。

    她也知道这时候可不是矫情的时候。

    由此她立刻重拾信心，深吸一口气道：

    “那我们现在就，出发！”

    这时北条武忽然对林逸道：

    “风华君，我可以为你们去灵觉火山带路。”

    “你……”

    林逸认真的盯着北条武看着，过了片刻道：

    “好。”

    这一下北条武都有些意外：

    “真的？”

    林逸微微一笑：

    “当然。”

    北条武不由得好奇问：

    “难道你就不怕我在骗你们？”

    听到这话的林逸，不由得笑出声道:

    “如果你真的在骗我，那么应该感到害怕的是你，而不是我。”

    说完林逸便转头对失语说了这个临时的决定。

    一旁的帅掉渣听到，脸上顿时露出毫无感情的笑容道：

    “君桑，合作愉快！”

    北条武像是没有听出帅掉渣言语中那揶揄之意一般，微笑回应：

    “合作愉快。”

    随即一群人走向传送阵，准备前往刚被和族战区夺回的天河城。

    而精灵族和狼人族与魅魔族，则在自己族长的带领下, 直接撕裂虚空形成传送并相继离开。

    不过在众人离开前，林逸将骨古德里安给召唤了出来。

    失语在林逸的暗示下，直接朝龙背一跃而上。

    而此刻谁也没注意到，在古德里安的脑袋上还多了一道浑身笼罩在黑色斗篷下的身影。

    就算有人不经意看到也不敢多问。

    古德里安一出现便带着失语，一头扎进了传送阵之中消失不见。

    当这些种族相继离开并前往灵觉岛的时候，林逸则带着龙族、地精族和炎魔族，走向传送阵，准备前往富士火山所在的札幌城。

    由于这两座独特的火山并没有直达的传送阵，因此当林逸等人到达札幌城的时候，只能选择飞过去。

    而和族玩家似乎是早已得到了提示一般，对于林逸等人的出现除了震惊外，却没有其它过激的动作。

    …

    …

    在前往灵觉岛的海面上，古德里安头顶的那道忽然摘下蒙在脑袋上的斗篷，露出了林逸在游戏中的形象。

    只不过这个林逸分身的眼神却充满了冰冷，如同一个雕塑般毫无情感。

    倒是龙背上的失语注意到这，不由得惊讶的捂着小嘴，惊呼：

    “风老大你们来了？”

    然而此时的林逸正端坐在玉麒麟的背上，正对着肩头上的虎妞，晃了晃手里的【赤霄神珠】道：

    “小妞来，滴一滴血上面，我给你好吃的哟……”

    (本章完)

