    浴室的灯光很亮，颜夕彻底清醒了，不悦的神色一直摆着：

    “你自己不会洗么，我穿着婚纱，不想碰水！”

    但似乎，跟地痞流氓说这些，根本就是等同在讲废话。

    他可不管她穿着什么，抱着她就放进了浴缸里，那温热的水浸泡着，婚纱裙摆在水中漂起，倒像是美人出浴的美景，惹人心动。

    骨节分明的手指扣住她的下颌，让她不得不正视于他。

    他笑道：

    “唐太太今晚真美。”

    美，很美，美到他会记住一辈子的。

    她的婚纱，是为了他而穿，手上的婚戒，也是为了他而戴。

    “……”

    颜夕咬唇不语，不去看他，余光散落在浴室的地板上。

    “你到底什么时候，放过林昂？”

    终于，还是问了。

    唐亦城眯了眯眸，他的新娘，在彼此的新婚夜里，却在想着别的男人。

    已经不止一次，提到那个废物了。

    “你猜。”

    “唐亦城你……唔！”

    她怒极，因为这男人玩世不恭的两个字，你猜。

    这等于是在耍她，他根本就没有想要放过林昂，他……

    却是唇上覆上了他的吻，堵回了她所有的声音。

    颜夕在浴缸里，身上都是水渍，手捏成锤，不想让他碰她吻她。

    “放开……”

    “唐太太，放开你，你想跑哪里去呢。”

    现在，只有他和她。

    她能跑去哪里？

    “……唐亦城，你卑鄙！”

    “只是卑鄙，嗯？”

    “无耻！”

    “哦，还有呢？”

    “……”

    颜夕堵得语塞，这人还要不要脸面，她都这么骂他了，他都不会生气么。

    “你不放过林昂，我就跟你离婚！”

    “唐太太又在说大话了。”

    离婚，可能么。

    只有唐亦城还活着一天，她的丈夫，配偶上的那一栏名字，只能是他。

    “你信不信我告你故意伤人！”

    “我想到了一个更好的罪名。”

    男人笑意邪肆，薄唇贴在女人的额头上，嗓音沙哑至极：

    “婚内强，这个罪名如何，嗯？”

    婚内强！！

    颜夕惊了一下，瞪大眼睛看着他，唇瓣不由得开始发颤。

    他，想干嘛……

    “你要是敢，我一定会告你的！”

    她现在不愿意跟他发生关系，如果他硬来，那她一定会告他的！

    不管法律敢不敢制裁他，她都要告到底。

    “好啊，到时候我们还可以在监狱里，体验一下不一样的滋味。”

    “唐亦城，你无耻！”

    “这两个字你已经骂过了。”

    男人轻笑一声，看来他这老婆啊骂人还是太温柔了，倒不像她的行事作风。

    “我都已经嫁给你了，你还想要怎么样？！”

    颜夕受不了了，他到底还想她怎么做，不如一并都说出来吧。

    真的，受够了！

    “不需要你做什么，”唐亦城轻柔的吻覆上她的唇瓣，而后字字清晰——

    “今晚是新婚夜，老婆。”

    今晚，是属于他和她的夜晚。

    她只需要知道这一点，就足够了。

    新婚夜，是用来享受的，他不想再听到她这张小嘴里，再念着别的男人的名字。

    “真美。”

    婚纱浸了水，变成了透明色，女人肌肤的色泽，甚至诱人。

    颜夕却突然安静了，林昂还在他手上，她现在只想着，先让林昂平安回到洛城，至于自己……

    她已经是唐亦城名正言顺的妻子了，纵使此刻心中有百般不愿，也无可奈何，不是么。

    只是，只是……

    莫名的，很想哭。

    确实，眼泪也不受控制的挤出两滴，可怜兮兮的样子，倒是很少有过的。

    唐亦城却是轻笑，这是怎么了，他刚才只是吓唬她而已，不会真的以为他要对她婚内强吧。

    “你对我……一点也不好。”

    女人声音有些沙哑，哭腔的声音略带隐忍，红着眼不去看他，目光瞅向别处，支吾着：

    “唐亦城你这个骗子……”

    他说过，结婚后会对她很好，会一直宠着她的。

    可是，那些根本就是骗人的！

    她现在一点也不开心，一点也不幸福，相反除了委屈就是委屈！

    “抓了你的前男友就是对你不好，嗯？”

    男人轻笑无言，手触碰到浴缸里的水，已经温凉了。

    “快把婚纱脱了，换身衣服。”

    不然，就该感冒了。

    “我不！”

    颜夕闷哼一声，转过头不理他。

    她现在就像是个孩子那样，非要跟他耍脾气了。

    “乐意代劳。”

    她许是累了，没关系，做丈夫的，乐意为妻子脱去身上的婚纱，这是应该的。

    他的手触碰到她的背部时，指腹间的温热与水温相融，等颜夕反应过来时，拉链已经被拉下。

    “不……”

    颜夕又是羞又是恼，知道这厮没皮没脸，双手推着他的胸膛：

    “你，你出去，我自己来！”

    挑起她的下颌，蛊惑的声音贴上她的唇——

    “乖，别让我等太久。”

    今晚可是他和她的新婚之夜，刚才已经浪费了太多时间了，等会儿可是要补偿回来的。

    唐亦城离开了浴室，门合上的那一刻，颜夕捏拳重重拍打在水面上，溅起了水花。

    该死的混蛋！

