    好在当时他们的运气还不错，并没有直接被高汉春找到，反倒是将高汉春给坑了，否则他们可能也活不到现在了。

    “这么说来，我们还是实力再提升一些之后去比较好。”百里红妆缓缓出声，“正好等着盈盈他们一同前去。”

    听言，帝北宸微微一笑，“的确，等子然他们突破到星芒境的时候，我们的实力应该也会再度精进，到时候再去上层界，我们的自保能力也会更强几分。”

    “是啊，这样再好不过了。”

    傲凌霄也十分高兴，他原本倒是有些担心百里红妆二人去了上层界之后，他一时半会都无法与他们联系。

    如今既然百里红妆二人都已经明白了这一点，那么他也无需担心了。

    想来，等到温子然二人突破到星芒境的时候，他也早就已经突破到星芒境了。

    一想到自己竟然真的能够找到帝家流落在外的帝北宸，他有时候还会觉得如坠梦中，简直难以相信这一切都是真的，好在一切都不是幻影，老天终究还是给了他一线希望。

    “红妆，你们在嘀嘀咕咕的说什么呢？”走在前方的上官盈盈转过头好奇的看着红妆问道。

    “没什么，只是闲聊罢了。”百里红妆浅笑一声，随之加快了速度走到了上官盈盈的身旁。

    随着夜幕缓缓降临，百里红妆等人亦是停下了脚步，选择了一个较为安全的地方停了下来。

    “我们今夜就留在这里吧，此处虽然还不算很深入，却也不是外围了。”任子美缓缓出声道。

    “好。”帝北宸应道。

    楚锦峰淡笑，“其实我们平日里也不过是呆在比这里略微再深入一点的地方罢了，不过现在队伍里有了你们这三个星芒境的修炼者，我们也能够再度深入几分了，说起来，这还是沾了你们的光啊。”

    “这哪里是沾了我们的光？”百里红妆摆了摆手，“去了更深处，你们的危险性也会更大，若不是为了我们，想必你们也不会去那里。”

    百里红妆并不是愚笨之人，相反的，她有着一颗七巧玲珑心。

    以任子恒等人的修为，若是太深入了，危险性将会大大增加，断然不是他们想去的地方。

    只不过，他们三人已经突破到了星芒境，留在这里并没有什么锻炼的作用。

    因此，任子恒三人绝对是为了他们考虑才会做出这样的决定来。

    伴随着百里红妆的话音落下，任子恒等人的目光不由得变化了几分，百里红妆果真是聪明啊。

    “在这历练之地，不论在什么位置都会遇上危险，跟着你们，我们反倒会更加安全一些。”任子美浅浅一笑，“不过，现在我们还是打起精神吧，这里随时都有可能出现骷髅大军，一定要倍加小心才行。”

    众人的脸上纷纷攀上了一抹凝重之色，警惕地望着四周，只要稍有风吹草动，他们必定会第一时间应对。

    时间，仿佛就这样的静止了一般，静谧而压抑。

