    ……

    甘元山纵横四百里，作为大横山支脉，它的规模还要超过徐君明斩虎的落霞山。

    在这近似于华夏古代的世界，山林中的一切几乎都保持着原始的状态。

    纵目看去，莽莽森林，伴随着龙蛇起伏的山峦，与天相接。

    层峦叠嶂的山峦，仿佛一尊尊巍峨无比的巨人坐落在大地上，在黑夜中透出一股苍凉。

    一道土黄色的遁光，突然从地下飞出，直上苍穹。

    徐君明凌空而立，俯瞰庞大的甘元山，一催青铜镜，百里之内的虚实尽在掌握。

    打眼一扫，数道妖气映入眼帘，但绝大部分妖气飘飘浮浮，极为淡薄。

    只有东北方向，一道妖气相对浓郁一些。而且妖气中缠绕着浓郁的血煞之气和怨气。

    “想来，这就那蛇妖所在了。”

    遁光跨空而过，很快便来到了一座山涧上方。

    这山涧长近百丈，宽约十丈，其下黑沉沉，仿佛看不到底。

    山涧上方漂浮着灰色云气，一看便知诡异。

    徐君明脚步一抬，身体轻飘飘落下。

    头顶的光线越来越少，周围变得昏暗起来。

    两侧岩壁绝大多数都是光秃秃的岩石，偶有几株草木，也都是剧毒之物。

    山谷中漂浮的瘴气，对普通人来说是剧毒，但却奈何不了徐君明的护体法力。

    下沉数百米后，终于来到了山涧底下。

    这时候头顶的天空已经只剩下窄窄的一线，周围光线极为暗淡，几乎称得上伸手不见五指。

    不过对修为进阶金丹境的徐君明而言，黑暗跟白昼没什么区别。

    更何况他还有青铜镜辅助。

    山涧底部多数都是枯枝败叶和碎石，只有中间位置，雨水积聚变成了沼泽。

    浓郁的沼气，弥漫在沼泽上方。

    一股死寂的气息环绕整个涧底。

    徐君明脚步一迈，瞬间来到沼泽中央，在这里有着一块五丈大小的巨石。

    巨石顶部相对平滑一些，六七株大小不等的紫色药草顽强的生长。

    徐君明脸上露出喜色。

    “此界果然非九叔世界可比，居然这么容易就能找到一株洞玄级别的‘地阳灵草’？！”

    大袖一挥，巨石拔地而起，瞬间缩小后，飞入袖中。

    虽然他在九叔世界的时候，从黑冥谷收获了不少地阳草，但洞玄级别的却没有。

    现在碰到，当然不会放过。

    但他这一番动作却惊醒了看守灵草的蛇妖。

    “嘶嘶…！”

    伴随着愤怒的嘶鸣，沼泽旁边一座直径一丈的巨洞里，闪电般爬出一条长十几丈，通体青色的巨蛇。

    水缸粗的蛇身，落入沼泽，溅起漫天水花。

    看着站在半空的青袍男子，巨蛇眼神中透出凝重。

    它很清楚可以凌虚御风代表着什么。

    张嘴一吐，一把青光闪烁的三尺长剑，从口中飞了出来。

    “阁下是谁，为何盗我灵草？”

    感受着一阵阵神识波动，徐君明神色平淡，看了眼漂浮在巨蛇头顶的青光长剑。

    “好好地一把法剑，结果被你驳杂的妖气祭练的根基亏损，真是暴殄天物。”

    “还是到贫道这里来吧。”

    警惕万分的巨蛇刚要催动法剑，突然就见对面青袍人脑后闪过一道金光。

    闪电一般，从自己头顶刷过。

    它与青囊剑的联系瞬间断去。

    蛇妖心中大骇。

    原本它还想着凭借这把中品灵器青囊剑对抗这青袍人，没想到被人家一个照面就除去了自己最大的持仗。

    身体一晃，快速朝山洞中逃去。

    “想走？哪有那么容易。”

    水蓝色的水绝神光，仿佛柔软的丝绸，很快把蛇妖捆了个结实。

    “前辈饶命，前辈饶命，小妖乃是大横山‘天狼王’麾下巡山蛇将，还望前辈看在我家大王面子上饶过小妖。”

    徐君明手掌摊开，一道黑色的锁链直朝蛇妖头部飞去。

    “前辈，小妖有惊天秘密相告啊…！”

    不管未必还是利诱，都没让徐君明停手。

    很快，拘魂索便把蛇妖魂魄抓了出来。

    投入一梦黄粱，蛇妖的记忆一一呈现在他面前。

    “红玉？！”

    徐君明眉头一挑。

    从蛇妖的记忆中得知，他之所以离开大横山来到这灵气相对稀薄的甘元山，乃是追踪一头名为红玉的妖狐的踪迹。

    这狐狸有金丹初期的修为，原本是大横山之主天狼王的宠妃。

    但却在一个月前，盗走了天狼王一件宝贝，逃出大横山。

    天狼王震怒，几乎把手下所有金丹期妖修都派了出来。

    因为人手不足，还特意挑了几个修为身后的先天圆满妖修，赐予灵器，让它们拥有金丹战力后，也跟着派遣出来。

    这头蛇妖就是其中之一。

    “能惹得一头元婴妖王震怒，而且大动干戈满山搜寻，想来被盗走的宝贝必定不凡。”

    徐君明虽有几分好奇，但现在的他最关键的是解开自己被封的修为，宝贝还是次要。

    法力催动一梦黄粱，已经没什么用的蛇妖魂魄，落入黄泉河，死气一沾染，这蛇也就死了。

    很快，徐君明便感觉到体内的天道束缚之力又少了一些。

    一处地煞大穴骤然破开。

    “果然！！”

    徐君明心中巨震，双目射出精光。

    “看来我的猜测是对的，想要彻底破除天道封锁，必须多多积累功德。”

    当初斩杀巨虎，丹田松动后，他便隐隐有所猜测。

    现在斩杀这冤煞缠身的蛇妖，更进一步证实了他的推测。

    深吸了几口气，平复心中激动。

    “不行，我还要再印证一番。”

    催动黄粱米，收起地上蛇尸后，遁光一闪，冲天而起。

    甘元山中成妖的畜生还有几头，身上饱含冤煞之力的也有，在巨大的实力差距下，很快被徐君明斩杀。

    一连几次都是如此后，他彻底肯定了自己的猜测。

    “功德，果然是功德！”

    找到了实力解封的办法，徐君明彻底放心了。

    他最怕的不是困难，而是找不到努力的方向。

    “说不得要大开杀戒了！”

    徐君明心中一叹。

    得到功德最快的办法，就是斩杀那些身具冤煞之气的妖孽。

    以小窥大，看甘元山中的情形，就知道这个世界中，妖魔鬼怪肯定少不了。

    “要是再能收一个跟乔女一样，天生具备大功德的徒弟就好了。”

    当然，他也就是想想，这种好事，这么多年他也不过才碰到这一件而已。

