    时间缓缓地流逝。

    转眼便是三天过去。

    四面安静如死，没有任何人出声说话，唯有那死亡地带里时刻传出轰鸣之音。

    “差不多了。”沐夏睁开眼来，稍稍恢复了两三成的程度，不敢再继续了。

    一是丹药要省着用，只剩下了五分之一了。

    二是群狼环伺，危机四伏。

    “嗯，恢复了这两三成，后面让肉身自行修复可以了。”秦予夺点点头，黑眸中一丝疑惑。

    哪里来的这么多仙人？

    两人环视四周。

    被困在这里的人，足足百多位，其中应当十之八九是仙人。

    “以前更多。”忽然一道苍老的声音响起，沐夏转过头去，是在他们不远处打坐的一个老者。

    “已经陨落了大半了，剩下的人，也不知能坚持多久。”

    “你们既然是渡劫境，应当是从皇域来的吧？”

    老者笑望着他们，满面皱纹嶙峋，身材佝偻，皮包骨头。

    身上的袍子更是褴褛不堪，被陈旧的血迹覆盖，完全看不出了原本的颜色。

    沐夏眯眼打量着他：“阁下是……”

    “无名小卒，只是同来自皇域的一个老头子而已。”老者摇了摇头：“两位不要误会，我无恶意，只想知道一些故人的消息。”

    “请说，若我们知道，定知无不言。”沐夏心中一个猜测。

    “哎。”老者一叹道：“一时又想不起要问什么，两位将皇域的事，给老头子讲讲吧。反正我们离不开，只当是解闷了。”

    沐夏便笑了：“阁下是那位失踪的老皇吧？”

    老者眼中寒芒迸射：“你们……”

    这一刻，他看上去再不似一个垂死的老乞丐，反而满面威严。

    “我们也无恶意，是瞿老告诉的我们你的消息。”沐夏笑着解释道，这老皇帝还挺谨慎。

    “瞿老？”老皇登时露出喜色来，急切地问道：“瞿老怎么样？他老人家还好吗？”

    沐夏和秦予夺双双苦笑了一声，摇了摇头。

    老皇心头咯噔一下：“什么意思？瞿老怎么了？”

    “已经陨落了。”她将瞿老的碎骨取出。

    “瞿老！噗……”

    老皇竟是哀恸的，一口血喷出来。

    他颤巍巍的手，抚着瞿老的遗骨，泪流满面，像个孩子一样。

    沐夏轻叹了一声，没打扰他。

    瞿老是看着老皇帝长大的，老皇的父亲来了三十三天，瞿老便接替了父亲的角色，一直守着老皇帝，直到他也步上父亲的后尘。

    “为什么……瞿老明明是仙人……他为什么会……”老皇帝抱着瞿老的遗骨，直呜咽了好一阵才问道。

    沐夏便将瞿老的事说了。

    老皇苦涩地笑出来。

    “我原以为，是我要走在瞿老的前头了，又要让看见我魂灯熄灭，白发人送黑发人。”

    “没想到……这三千星域，好大的一个囚笼啊哈哈哈……”

    他一边笑，一边有血涌出。

    四面的许多仙人睁开眼，望过来，眼中同样涌上了哀色。

    沐夏扫过他们，传音给老皇：“这些仙人，也是从神梦界中来的吗？”

    神梦界？

    老皇抬眼望着她，一怔：“你说也……难道……”

    沐夏挥手设下了一个结界，老皇应该是黄金魂灵，难保这里没有紫金之上的魂灵，能窃取到他的传音。

    “看来神梦界中来的那些仙人，连老皇陛下也不知道了。”她将能说的简单说了，除去仙域中人是为了珠子的目的。

    又思忖着皱眉道：“那这些仙人，是何来历？”

    老皇还是第一次听说，皇域中竟然隐藏着这么多仙人，一时完全愣住了。

    直过了好一会儿，他摇头道：“不过是些逃兵罢了。”

    “逃兵……仙魔之战的逃兵？”

    “正是。”

    老皇缓缓地点头道：“仙魔之战，仙域全民为兵，那些或有苦衷，或怕死者，为了不上战场，偷偷逃来了下界。”

    “哪想到这一逃，仙路绝了，九个漏洞也被补上了，从此被困死在这三千星域里。”

    老皇说完，沐夏顿时明白了过来。

    这些人的存在，怕是连瞿老也是不知道的。

    既然是逃兵，自然也不敢让身为仙域下派使者的皇域知晓，应当是藏在了三千星域里。

    待到仙魔一战结束，才偷偷想从来处回到仙域去。

    “那外围这片地带，又是什么？”沐夏望向四面，瞿老没提过这“死亡地带”，显然连他也是不知道的。

    “是战痕。”

    “战痕？仙魔之战的战痕吗？”

    “不是。”老皇也远望过去，黑色的死亡地带里，锋利的乌芒不时游走，让他眼中流露出一股向往和敬畏。

    “是曾经打穿了仙域九洞的那位大人物，所留下的战痕！”

    “具体的，我也是听一位被困在这里的仙人所说。”

    “这些战痕，原本游走在仙域的九洞之间。”

    “也是因为这个原因，才没让更多的仙人来到下界。毕竟一旦运气不好，遭遇了战痕，轻则伤，重则当场被战痕绞杀！”

    “至于为何战痕跑到了这里，据他们猜测，怕是仙域的人补上九个漏洞时，将战痕全部从仙域清除，赶到了下界来。”

    “这才让战痕在三十三天上肆虐。”

    “三千万年来，渐渐形成了这么一片死亡地带！”

    不过也多亏了这战痕。

    有了这片死亡地带，才抵挡住了外面的压力和风暴，不然这里的人，都逃不过一个死字。

    沐夏便点点头和秦予夺起了身来，掠向死亡地带前，准备研究研究里面的战痕。

