    陆老太太的情绪没有因为我沈诗情的话而受到任何的波动，目光落在沈诗情身上，眼神带了几分凌厉。

    “我说的话过分？那沈小姐做的事情就不过分了？辛甘肚子里面怀着孩子，你都还能想方设法的刺激她，让她流产。沈小姐所说的对我的尊重，我还真没感受到。”

    沈诗情面色微变，目光落在陆老太太身上，充满了不甘。

    “我不知道我要怎么做，老太太您才可以接纳我，之前我从未做过任何得罪你的事情，可是你不也从来都没瞧得起我过，不是吗？”

    陆老太太听言，眯起眼睛，目光落在沈诗情身上，神色冷厉。

    “我给了你机会，在景琰住院的时候，只是你没珍惜，这也不能怪我。沈小姐，你当真以为景琰会看不出来你的心思？不要把我们家景琰想的太过简单了。”

    陆老太太说完，朝着门外走进去，原本围在大门外的记者都被管家给疏通了，但是还是有少部分的人不甘心什么报道都没拍到就离开。

    看到陆老太太出来的时候，记者们小心翼翼的围了上来。

    “老太太，请问您是怎么看待沈小姐和陆少东之间的关系？”

    “请问辛家搬迁到国外，是因为受到了沈小姐的影响吗？”

    “你们家会接纳沈诗情吗？”

    陆老太太身子端正的站在人群中央，看到沈诗情步伐缓慢的朝着院子走来，语气冷沉坚决。

    “只要我活着一天，沈诗情就不可能有机会进入我们陆家的大门，除非我死了，管不了陆家的事情。”

    陆老太太的话，立马让在场的记者人心振奋。

    正好沈诗情走出来就听到陆老太太这句话，她当场就愣在原地。

    陆老太太却不打算就这么轻易的饶过沈诗情，当着所有记者媒体的面，沉声说道。

    “刚才在屋内，沈小姐承认在场的某些记者都是她请来的，目的是想要曝光在场的各位误会她和景琰的关系。现在她的奸计已经被识破，在场的各位都被她给利用。沈小姐身为一个公众人物，应该有很多的话想要和大家解释，你自己解决吧。”

    陆老太太说完被保镖给护着走到车内坐下离开。

    而沈诗情这边立马就被媒体给包围了起来，记者们一个问题接一个问题纷纷砸向沈诗情。

    “请问陆老太太刚才所说的话都是事实吗？沈小姐，请问接下来你会怎么处理？”

    “你刻意曝光你从陆少东的家中走出来，是否又想要像是上次那样制造你和霍少东之间的假新闻的路数。”

    沈诗情这段时间不管是在媒体的面前制造什么新闻都会被人给当面揭发。

    之前传出霍深霆为她离婚的事情也是如此，现在也是如此。

    大家都认为沈诗情在娱乐圈内，真的是气数已尽。

    沈诗情憋着一口气，被所有的媒体给围着，根本就挤不出去。

    她到这边来的时候没带任何人，所以现在记者们把她给团团包围，她根本就找不到地方离开。

    沈诗情手掌死死攥在一起，只觉得周围记者们的声音都非常的嘈杂，脸色沉了沉，怒吼道。

    “都给我闭嘴。”

    沈诗情还是第一次当着这么多记者的面那么没有形象的吼叫，大家只是愣了一下，随后闪光灯更加的厉害，把沈诗情现在这一幕给录下来。

    乔沁坐在公寓内，手中拿着平板电脑，看着画面上被众多记者给围在一起的沈诗情，唇角勾起了一抹得意的笑容。

    “本来还以为沈诗情会从陆家那边得到些什么，现在看来某些人是搬起石头砸到自己的脚。”

    陈子听到乔沁的话，走过去从乔沁的手中拿过平板，看到沈诗情那歇斯底里的样子，笑了笑。

    “我就说她这样性格的人，根本就藏不了多长时间。现在好了，所有的人都知道她是个表里不一的人了。”

    她早就说过沈诗情没了她，肯定会没戏，可是偏偏沈诗情不愿意给她工作室的分红，还打算一脚把她给踢出来。

    陈子在这个圈子这么多年，成为金牌经纪人不可能身边一点资源都没有。

    她要报复沈诗情，简直不要太容易。

    “她的财务还出现了一些问题，过不了几天我就会让人把她的财务问题给曝光出来，到时候这个圈子里面就再也不会出现她的身影，只会有你乔沁一人。”

    乔沁听言，微微眯起眸子，低声道。

    “可是她若是彻底的被封杀了，那我岂不是也要受到波动？陈姐，我看还是忍一段时间吧，把这个作为威胁她的把柄，岂不是更容易掌控她一些？”

    陈子听到乔沁那么冷静的分析，脸色微变。

    她一直都以为乔沁心思单纯好控制，可是最近这段时间她才发现，乔沁并不是那么好控制的。

    而且她可以把所有的心思都藏都很深，藏到一个让人找不到的地方，很难察觉她真正的意图。

    这样的人若是某一天和她反目成仇，那么后果肯定非常严重。

    陈子眼底神色微变，低声道。

    “那你打算怎么做？”

    乔沁抿了抿唇，挤出一抹浅淡的笑容，一脸的无害，倒让陈子想起了刚认识沈诗情的时候。

    “至于怎么做，我还真不知道，还是陈姐你去做吧。”

    陈子听言目光落在乔沁身上，眼神里面带了一点其他的情绪。

    “那好，这段时间就先不把这件事情给曝光出来。”

    乔沁乖巧的点了点头，拿出手机翻看新闻，翻到以前沈诗情和霍深霆站在一起的新闻时，她的指尖停在霍深霆的脸上，唇角带着浅浅的笑容。

    “陈姐，你说沈诗情没能得到的东西，我是不是有望得到？其实这么一看，霍总还更让人心动呢。”

    陈子看着乔沁，见她目光落在霍深霆的照片上，一脸的心动，眼底闪过一抹笑意。

    “万事皆有可能，主要是看你怎么去经营你和霍总的这段关系，沈诗情完全是自作自受，你可千万不要步了她的后尘。”

    乔沁点头，模样真诚。

    “我当然不会像沈诗情那么傻，舍弃你这样好的一个盟友。”

