    院子大门赫然被敲响，听到动静的下人们准备前去开门，滕萱走上前来，面色凝重，朝几人摇摇头。

    “通知大家，日后今夜，无论听到什么动静，千万别出来。”

    那下人见她脸色如此凝重，忙不迭点点头。

    “是，是……”

    很快，房门轰然一声倒塌，院内的下人们都听到动静，一个个都吓得战战兢兢，纷纷关好了门窗。

    一阵尘埃散去，入目的便是一个白发飘飘的老人和一个中年人。

    滕萱抬手挥了挥面前的灰尘，纠着眉头。

    “你们两个，来找事儿？”

    那老人抬眸将滕萱上下打量一番。

    看她这么年轻，却发现自己竟然拿看不透她的修为。

    大概，她身上藏有隐匿修为的灵宝。

    “女娃娃，叫明景修出来受死。”

    滕萱上上下下打量这面前的老人，确定他的确是皇阶强者，便道：“你们两位，堂堂一皇阶强者，竟然来欺负刚刚觉醒的灵士，丢不丢脸。”

    即使在灵力充沛时期，这皇阶强者也是绝对的王者姿态，根本不会在乎一个小小的见习期灵士。

    倒是这位皇阶强者，竟然亲自出动来杀明景修。

    “你们舟星盟是不是没人了？”

    或许是她脸上的困惑表情太过真诚，那老人脸色瞬间一黑。

    “你倒是知道的清楚。”

    他冷声道：“女娃娃，你既然知道我是皇阶强者，那就应该也知道，我是不好惹的，把人交出来，我杀了，此事就这么了结了，别废话。”

    滕萱嗤笑着摇摇头，“若是我说不呢？”

    老人身上威压步步攀升，他缓步上前，逼近滕萱。

    可很快，他便诧异的发现，这滕萱根本不被自己的威压所震慑，甚至能面不改色。

    怎么可能！

    他面色逐渐凝重起来，而在一旁的将级强者也已经有些承受不住，闷哼一声，连连后退几步，与他拉开距离。

    “你究竟是什么来头？”

    他纠着眉头，将滕萱打量一番，抬手就要去握她的手腕。

    “老夫到时要看看，你身上究竟有什么稀奇。”

    他携卷着一身浑厚灵力朝滕萱袭去，这一招，除了皇阶强者，没人躲得了。

    他自信笃定，却不料，下一秒，滕萱只是轻描淡写往后轻挪半步，便轻松躲过。

    这一幕，被赶过来的景戚看在眼中，不禁倒吸一口冷气。

    滕萱真的很强……

    恐怕，面前的皇阶强者，根本拿她没办法。

    “你……”

    老人心下震撼，更难相信，面前如此年轻的人物，竟然也是皇阶强者。

    滕萱慵懒打了个哈欠，“现如今的皇阶强者，已经弱到这种程度了吗？真是给你们灵士丢脸，想当初，鼎盛时期，强者如云，你们啊，不及他们半分。”

    她这言语之中，尽是讥诮讽刺，可此时这两人却无法对她生出半点不敬之心。

    老人肃然伏首行了一礼，“虽然不知这位大人从何而来，又为何留在凡间，方才多有得罪，还请大人见谅。”

    她知道鼎盛时期的情况，如此年轻，还是皇阶强者，甚至极有可能已经达到了那传说中的境界。

    她绝非常人！

    一旁的中年男人愣了愣，指着滕萱，一脸的不可置信。

    “师父，这不过只是装神弄鬼的女人而已，那个时代的修者早就死绝了，怎么可能还能留存至今，您是不是被骗……”

    话未说完，老人一巴掌扇了过去，“放肆，还不快给大人赔不是！”

