    只是炎国这边虽然答应了继续援助露西亚，但露西亚首都的局势却依旧处于一个并不乐观的局面。

    虽然幕后作乱的寡头们被镇压了下去，首都内的各种动乱也都在入驻的军队的镇压下平息了，但革命军和官方之间的关系却也降到了冰点，二者之间虽然谈不上剑拔弩张，可也说不上有什么更多的东西。

    毕竟之前二者还是敌对，虽然因为疫病和变异病毒的事情双方暂时达成了协议，停止了斗争而共同应对疫病传播的问题，但寡头们的作乱却将这来之不易的脆弱和平摧毁。

    现在官方的军队已经镇压了一切动乱，让首都的局势暂时稳定下来，可平静的背后却依旧暗流涌动。

    革命军的大部分人被官方所展示出来的武力震慑，一时之间确实没有了对抗官方的勇气。

    但与之相对应的，是革命军内部绝大多数人变得惶惶不可终日。

    毕竟官方军队的强大也就意味着他们想要推平与之为敌的革命军，并不是一件难事。

    这一点不光是底下人，革命委员会作为革命军的高层对于这一点也有着清醒的认识。

    此时此刻，他们才深切认识到，革命并不是他们所想的那么容易，不是仅仅站出来喊喊口号，带着人冲击一下官方设施，就能够叫革命的。

    而且革命想要取得成功，所需要面对的绝不是一推就垮的腐朽，而是难以战胜的敌人，需要经历艰苦卓绝的斗争。

    想要真正取得革命的胜利，需要的是真正的革命者一往无前的勇气与坚韧不拔的毅力。

    但这两点对于革命委员会的这群所谓的“革命者”而言，却很多人都不具备，他们当中甚至很多人已经开始惦记着向官方投降的事情了。

    达莉娅自然将这一切看在眼里，但她却没有什么好办法来打破眼前的局面。

    虽然她按照那位老布尔什维克的建议找到了不少革命著作，也从书中汲取了许多宝贵的知识，但她却依旧稚嫩的缺乏锻炼。

    尽管已经有了一些真正的革命者所应该具有的觉悟，但她距离真正的革命者却还有着一些距离。

    至少在革命意志这一点上，达莉娅就还有所欠缺，因为看到官方军队镇压寡头武装势力的场面，连她自己都陷入了动摇。

    他们所谓的革命真的能成功吗？他们有能力战胜眼前的官方军队，推翻官方的统治，建立新的国家吗？

    答案自然是不言而喻的。

    “都说说吧，有什么想说的都可以说，面对现在的局面，大家有什么想法，都可以说出来。”达莉娅看了一眼参与会议的所有委员，感受着会场里沉闷的气氛，示意大家发言。

    然而并没有人站出来。

    此时，达莉娅才深切的明白，为什么那位老布尔什维克会说他们不是真正的革命者，只不过是小孩子过家家。

    面对敌人的强大，他们没有先辈们那样迎难而上的勇气，也没有他们那种敢用血肉之躯去开辟胜利的决心，更没有战胜一切艰难险阻的信念和毅力。

    达莉娅知道，委员会中的很多人其实已经被吓破了胆，甚至在惦记着该怎么向官方投降，从而保住自己现在那根本就微不足道的权势和地位了。

    她不由得为这帮人感到很是悲哀。

    在过去，他们埋怨官方，觉得生活的苦难都是由官方带来的，是官方没有给他们好的生活。

    曾经达莉娅也是这样认为的，毕竟过去的露西亚生活确实很艰难，大家也是因为在生活中看不到希望，才会想要找一个寄托。

    革命，曾经只是他们挂在嘴上的名词，是他们用来发泄生活苦闷的渠道，他们所有人、包括达莉娅自己，都从未想过有一天真的能够革命成功，实现他们那些所谓的“理想”。

    但是当潮流涌动，机会出现在他们面前，浪潮席卷着他们走到现在的位置的时候，他们都不由得有一种不真实的感觉。

    这种不真实导致了他们根本没有做好面对这一切的准备，更没有应对他们所遇到的问题的能力。

    “其实我们不用这么悲观的。”终于有人打破了沉默，达莉娅转头看去，说话的是瓦连京，这个一直被人认为是个投降派的人。

    “你当然不用悲观，反正对你而言，只要投降就行了！”或许是固有的印象影响，即便之前瓦连京已经证明自己不是一个投降主义者，但还是有人把他视作革命队伍里的懦夫。

    然而瓦连京并没有在意这种评价，他走上发言的讲台，看着会议室里的所有人，眼神坚定的说道：“我们还有希望，不是投降，而是想办法壮大自己。”

    达莉娅看着瓦连京，很是惊讶他的说法，于是开口问道：“瓦连京，你为什么这么说？”

    “我知道大家都在畏惧官方军队的强大，但是这并不是我们现在所主要需要面对的。”瓦连京的信念其实一直以来都很坚定，他始终在坚持做自己认为对的事情，在这一点上他似乎比委员会的其他人更像是一个合格的革命者。

    他的话引起了其他人的兴趣。

    见所有人的目光都投向自己，瓦连京这才继续解释道：“官方其实完全可以借着扫平寡头武装势力的余威顺势击垮我们，但是他们没有这么做，为什么？因为他们不敢！”

    如此大胆的论调让会议室里不由得一阵骚动，大家都更认真的倾听着瓦连京的话，想要听听看他为什么这么说，又有什么依据。

    毕竟现在的局势已经如此恶劣，任何可能的希望都是好的，他们都迫切的想要抓住最后一根救命稻草。

    “现在的环境过于恶劣了，这一点不仅仅是对我们，也是对他们！如果官方的军队和我们再在首都爆发冲突和战争，整个首都都会被打烂，到时候就算是官方也无力在寒冷的冰雪中重建家园，挽回局面！所以他们不敢开战！”瓦连京大声的强调着，而他的话也仿佛为会议室里的所有人注入了勇气。

    达莉娅的眼睛也不由得亮了起来，瓦连京的这种说法是很有道理的，这让她忍不住向瓦连京问道：“那我们应该怎么办？”

