    此刻，全球人们耳边响起一道机械声。

    【欢迎来到荒墟！】

    【这个世界属于全开放游戏，千万别觉得开心，因为，这里死了就是真的死了！】

    【这是一个弱肉强食的世界。所有人目标只有一个，那就是变强，只有强者，才有资格活下去！】

    【此方世界，没有任何规则，要说有，那只有无尽的杀戮！】

    【每个人有一个随身安全屋，你们可以在那里，得到对抗一切的力量！】

    【每当夜晚，危险与恐怖就会降临，这时候，安全屋会是你们唯一活命的地方！】

    【记住，安全屋只能保护你们七个夜晚，在这七天时间里尽可能变强！】

    【那么，祝你们好运！再见！！】

    林业听着脑海响起的声音，满脸懵逼，刚准备去上班，结果莫名其妙出现在这里。

    荒墟？听都没听过。

    整个世界笼罩在阴影里，天空灰蒙蒙一片，一轮淡红色弯月高挂天空。

    阴霾，便是这个世界的主题。

    回过神，打开了聊天频道，全部频道几乎没法看，每秒闪过的消息不下百万条。

    他只能筛选区域频道，区域频道是以自身范围扩散一定搜索的。

    “这是哪？我穿越了？”

    “妈的，什么情况，老子正在畅快淋漓的战斗，他妈女朋友没了。还有，这什么鬼地方？”

    “大哥666，大清早就开始运动，两个字，牛逼！”

    “荒墟世界？我有种不祥的预感。”

    “从刚才声音和周围环境来看，我们应该是穿越了。”

    “哈哈，我是真命天子，迟早有一天，我会成为这个世界的主宰！”

    “我不在乎穿越，可我在洗澡啊，能不能给件衣服，好冷！！！”

    “你这算什么，我特么在上厕所，连粑粑都穿越过来，我一不小心坐在上面，哪位大佬有裤子和纸，我可以花重金购买！”

    “该死，老子都要五杀了，刚碰到技能键还没按下去，电脑没了。”

    ....

    区域频道的话闪烁的速度同样很快，林业也只能勉强看清一些，可惜没有值得观看的。

    “打开安全屋？”林业响起刚才的声音，忍不住说道。

    下一刻，旁边凭空出现一座不足十平米的茅草屋，连门和窗户都没有，只有个刚好一人通过的口子，还必须要侧着身体才能进入。

    嘴角抽动几下，强行压下吐槽的心思，侧着身体走了进去。

    茅草屋也简单，一盆如洗，家徒四壁。

    唯有正中间有一本破旧的小本子，捡起一看，一道提示出现。

    【破旧契约宝典（未认主）：鲜血滴到上面即可绑定。】

    这个想必就是系统说的变强方法，不过不重要，照做就是了。

    林业倒不怕有不良后果，再差能差到哪去？

    更何况，除了照做难不成还有其他办法！

    用牙齿咬破手指，滴了一滴鲜血在上面，顿时，破旧契约法典绽放淡淡光芒。

    没过多久，上面鲜血消失，破旧契约法典光芒射入林业大脑，一股记忆流凭空出现。

    是关于契约宝典的介绍。

    契约宝典分九种：普通，青铜，白银，黄金，史诗，传说，永恒，不朽，神级。

    手上这本，连最低级的都不是，顶多只能觉醒天赋。

    所有人都能契约宝典，宝典能够升级进化，并且诞生天赋。

    天赋等阶有九种：普通，青铜，白银，黄金，史诗，传说，永恒，不朽，神级。

    每种天赋有一只同类同等阶的伴生荒兽。

    依靠天赋施展契约之力，契约荒兽，宝物等等提升实力。

    当契约了宝典，安全屋也会成为法典的契约物。

    安全屋一天有十小时保护时间，升级宝典，能增加保护时间和期限。

    林业打开契约宝典，顿时，第一页进入眼中。

    【植物亲和】

    等阶：白银

    能力：一、契约不超过自身等阶的植物类荒兽增加10％成功率。

    二、等阶不足。

    三、等阶不足。

    伴生荒兽：蔓藤兽

    【随机倍数强化系统启动...】

    【随机倍数：亿倍。白银天赋植物亲和强化为神级天赋生命清泽。】

    林业一晃神，接着面色大喜，他居然有系统？

    尤其听到白银天赋变成神级天赋，当即查看了起来。

    【生命清泽】

    等阶：神级

    能力：一、契约同等阶及以下植类100％成功（超过一阶90％，两阶70％，三阶50％，往上均1％）。

    二、等阶不足。

    三、等阶不足。

    四、等阶不足。

    五、等阶不足。

    六、等阶不足。

    七、等阶不足。

    八、等阶不足。

    九、等阶不足。

    伴生荒兽：琉彩神鹿

