
    第二百二十四章颜面丢尽

    小小教训

    回到业务部大厅，叶天龙刚刚打完卡，就听到几记掌声传了过来，他吓了一条，心虚地扭头望去。

    只见花如雨跟赵可可像花痴一样，对着自己笑如春花，还不断拍掌，其余小组也都眼勾勾看着自己。

    “那个，发生什么事了？”

    想到刚才跟陈凌儿的温存，叶天龙心里就一阵发虚，莫非电梯有公司的人，看到两人的囧样？

    可十八楼只有他跟陈凌儿啊，所以他眼睛滴溜溜的乱转，向花如雨她们喊出一声：

    “大清早鼓掌干什么？”

    “恭喜组长，贺喜组长。”

    花如雨和赵可可齐声喊出一句：“签单两亿。”

    此时，陈凌儿从门口也走了进来，听到这事惊喜无比：“签单两亿？怎么回事？”

    “叶组长这个周末，跟着林总出去，从上官明心手里拿下两个亿的订单。”

    花如雨雀跃的向陈凌儿告知消息：“单子已经生成，今天开始执行，陆助理刚才跟我说的。”

    “真的吗？”

    陈凌儿尖叫一声，一把抱住叶天龙：“组长，是真的吗？”

    “小单而已，别忘了，我是签单小能手。”

    叶天龙嘿嘿一笑，自我吹嘘：“别说两亿，有机会，十个亿照样手到擒来。”

    陈凌儿啪的一声，在叶天龙脸上亲了一口：“组长，你太厉害了，太厉害了。”

    这意味着，这季度的考核乃至今年的考核都通过了。

    她这一亲，身体一摩擦，叶天龙气血又翻滚，坏坏一笑：“哪里厉害啊？”

    “坏蛋。”

    陈凌儿想到电梯的香艳，还有被自己误会的胡萝卜，狠狠掐了叶天龙一把。

    叶天龙夸张的叫了一声。

    花如雨娇笑起来：“叶组长，你这个禽兽，快放开凌儿，冲我来。”

    “吵什么吵？”

    就在这时，王大伟的身影又出现了，领着手下径直走过来，看着叶天龙和花如雨她们，板起脸哼道：

    “这里是公司，不是你们家里，更不是风月场所，整天打情骂俏，有没有组织？有没有纪律？”

    “你们这种态度，这种作风，能给公司带来什么利益？能签几个单？”

    花如雨弱弱挤出一句：“叶组长刚签单两亿，我们为他高兴。”

    “两亿？”

    王大伟嘴角牵动了一下，随后重哼一声：“周六，林总跟叶天龙确实跟博爱医院签了两亿的单子。”

    “但这是林总的功劳，叶天龙就一个司机，关他什么事？不是林总，他连上官院长都不认识。”

    “一个司机，就因为载了林总去高尔夫球场，这两亿单子就是他签的？”

    “这是侮辱我的智商，还是你脑子进水？”

    “我现在可以告诉大家，博爱医院的两个亿，跟叶天龙没半点毛关系。”

    “凤凰组的业绩还是六百一十万，月底，也就是下周一之前，没有达到一千万。”

    “你们，有一个算一个，全部给我滚蛋。”

    听到这一番话，花如雨、赵可可和陈凌儿全都愣了，有点难于置信这个结果。

    花如雨下意识回应一句：“王部长，陆助理不是这样说的，她说这单子，叶组长是最大功劳。”

    “这两亿也会算在叶组长的头上。”

    她流露出一份刚强：“凤凰组滚蛋没关系，我们不在乎，可你们不能吞了叶组长的功劳。”

    “这对他不公平。”

    赵可可也出声：“是啊，不公平，如果没有组长的功劳，陆助理哪会这样说。”

    陈凌儿也俏脸焦急：“王部长，两亿提成可不少，你不能吞了啊。”

    “闭嘴！”

    见到三女造反的样子，王大伟怒吼一声：“这业绩算不算叶天龙，我说了不算，你们说了也不算。”

    “林总这个当事人和总经理说了才算，林总刚才已跟我说了，这两亿订单跟叶天龙无关。”

    “你们不服，找她去申辩去。”

    “总之，我没得到林总的书面通知，两亿单子就跟叶天龙没半点关系。”

    听到是林晨雪的意思，花如雨三个顿时沉默起来，不管是不是公平，林晨雪决定一切。

    见到三人不说话，王大伟得意了起来，指着叶天龙喊出一句：

    “叶组长，你对林总的决定，有异议吗？”

    叶天龙没有直接回应，只是徐徐地喝了一口茶水，陶醉的叹了一声，接着才望向王大伟笑道：

    “区区两亿单子，哪能入我法眼？林总说跟我无关，那就无关。”

    他点一点自己，再点一点墙壁的业绩表格：“还有五天，放心，一千万业绩绝对没问题。”

    “王部长准备践行咱们的赌约就是。”

    王大伟闻言一怔，没想到叶天龙这么有信心，于是冷笑一声：“等你达到一千万再说。”

    “记住，你还有五天，如果没有达到一千万，凤凰组给我滚蛋，你的非洲单子提成，全部归我。”

    花如雨她们气呼呼的，只是不知如何回应。

    王大伟还盯向花如雨她们三个：“如果我是你们，此刻肯定远离这个叶天龙。”

    “潘大胖的单子，只是一个意外，你们不会再有好运气的。”

    “要想继续留在业务部，享受华药集团的福利，抱本部长的大腿才是最正确的选择。”

    花如雨她们一脸鄙视，对王大伟深深不屑。

    “你们等着。”

    王大伟狞笑一声：“到下周滚蛋的时候，你们可不要哭。”

    “王部长印堂发黑，脸色苍白，眼睛也发肿，这半个月来没睡好吧？”

    见到王大伟习惯每天早上来找存在感，又见到花如雨她们很是生气，叶天龙笑嘻嘻的开口：

    “你这是纵酒过多，血液浓稠，堵塞气管的症状。”

    “如果不及时调节身体，疏通气脉，以后你怕会中风瘫痪。”

    王大伟前行的脚步瞬间一滞，他这些日子确实睡眠极差，皮肤也差了很多，常常刚上班就感觉疲惫。

    “人体有一个中脘穴，你可以试着去按摩它，可以让你疏通气脉。”

    在花如雨她们讶然中，叶天龙又补充一句：“中脘穴在人体上腹部，前正中线上，当脐中上四寸。”

    王大伟半信半疑摸到中脘穴位置，叶天龙一脸认真：“效果绝对不错。”

    王大伟稍一犹豫，便用力地按了下去。

    “啾！”

    一声锐响，随后又“咣”的一声，就好像飞机扔炸弹一样，啾……落地后，又是一阵咚咚咚的声响…

    连续十来个像地雷爆炸一样的放屁声，在业务大厅间不停歇的响了起来，难闻的气味随之散发。

    王大伟的嘴巴也不受控制张开，吐出一股难闻的浊气。

    花如雨她们顿时退后躲避，其余看热闹的业务员也躲开，就连王大伟的亲信也都屏住呼吸。

    “王主任，你身体真多废气啊。”

    叶天龙用手掩着口鼻：“整个大厅都被你污染了，可可，开窗，开窗。”

    王大伟面如死灰，脑海里一片空白，大半边才反应过来。

    颜面丢尽！
