    我深吸一口气，来到了老者的身边，将手指放在了老者的脉搏上面，仔细感知老者身体的状况。

    “你谁呀？干什么呢？”

    但是老者的儿子显然是不相信我，在我手指刚触碰到老者脉搏的时候，他就一把推开了我，满脸都是怀疑之色和警惕之色。

    就他这一个推搡，又让我丧失了宝贵的时间，我耐下心跟他解释道：“你父亲的病，现在也只有我能医治，再说了这里有懂医术的人吗？”

    老者的儿子听完我的话，脸色仍然充满着迟疑，还是不敢相信我一个仅仅只有20岁的年轻小伙子会懂医术。

    “哪，那你有行医资格证吗？”

    老者的儿子沉默片刻之后，皱着眉头问到我。

    我摇摇头，说道：“我的医术都是父辈传下来的，那是纯纯正正的中医，自然是没有所谓的行医资格证。”

    确实，我说的这句话是有十足的底气的，刀法分为五脉，分别为山，医，命，相，卜。

    其中的医就是指的就是医术，而我又之前刚好接触过这方面的东西，懂得失传已久的鬼谷医术，所以我敢拍着胸脯说我传承的就是纯纯正正的中医。

    但是老者的儿子听到我没有行医资格证的时候，脸色就变得嫌弃起来，皱着眉头对我说道：“不是吧？连个行医资格证都没有，你懂那些狗屁都不是的中医有什么用，现在干啥不都得靠人家西医吗？”

    听到这里，侮辱我可以，但是侮辱我们传承千年的医术，那我自然是不愿意。

    旁边的有些人也听不下去了，指着一脸倨傲的小伙子说道：“小伙子，做人不能忘本啊！这中医可是我们华夏传承了千年的瑰宝，怎么能说是什么都没有用呢？”

    “就是，真的是在外面学了点东西，就觉得别人的东西好的不得了，自己的东西什么都不是，我最讨厌的就是这种忘本，崇洋媚外的人啊！”

    小伙子听到周围的指责，脸上更是浮现出不屑的神色，脸上满是倨傲之色，对着周围的人辩解道：“你看看人家西医能够给你们做手术，能够给你们治疗很多绝症，中医能干什么，治疗一个感冒发烧都得好长时间。”

    听到这里，我从地上站起来，目光直视这个满脸不屑的小伙子，一字一句地说道：“我可以清清楚楚告诉你，西医有的，我们中医都有。西医没有的，我们中医还有。西医治疗的，我们中医也可以治。西医治不了的，我们中医还可以治。”

    “至于你口中所谓的手术，我们的老祖宗早在千年之前就已经实验过了，扁鹊传里就有手术的记载，而且有明确手术记录的，更是在隋朝之时就已经有了，而你们崇尚的西医才发展了区区几百年而已，有什么好骄傲的！”

    随后，我想了想之后再次扔下一句：“当然，如果你不信我的话，你可以自己上网去查！”

    我的话音刚落，突然躺在地上的老者再次发出一声痛苦的呻吟，这一次，小伙子的脸色变得十分的难看，把头扭到一边，不再看向我们这里。

    我用老者脉搏上面传来的消息可以得知，老者在心脏上确实有疾病，但是具体是什么还需要仔细查看才能够知道。

    但是现在显然已经没有那么多的时间可以仔细观察了，先吊着老者的命再说。

    至于用什么方法呢？

    我的脑海里面出现了鬼谷医术之中的一个针法，叫做九阳聚魂针，分别将九根银针插入人的哑门，劳宫，三阴，涌泉，太溪，中脘，环跳，三里，合谷这九个穴位，能够将人体所有的阳气聚集起来，再用灵力加以治疗，往往能够保住一个人的性命。

    但是我的手头并没有银针这类东西，随后，我对着旁边的乘客问道：“你们谁有银针吗？如果没有的话，别针大头针之类的也可以！”

    “那个，我这里有银针。”

    这是，商务舱后面的一位穿着唐装的大叔走了过来，手里拿着一个精致的黑盒子，一脸赞赏的递给了我，说道：“小伙子，我这里有一套银针，你看看能不能使用？”

    我接过黑盒子，打开之后，顿时眼眶猛地一缩。

    这个盒子里面装着各种各样的银针，包括毫针，梅花针，三棱针等等，并且这些银针的材质看起来极其的特殊，上面闪烁着丝丝寒光，银针的枕头上面还有着许多微小的血槽，这种独有的特点我怀疑应该是某种陨铁打造而成的，对于治疗疾病有着极高加成作用。

    这套银针至少得有个上百年的历史！

    我看了这个大叔一眼之后，便开始了治疗，我现在是捏起一根毫针，用灵气把这根银针插入了老者后脑勺位置的哑门穴位之中，随后通过银针向里面输送灵力，在外人看来，这个银针既然不受控制了尾部不断的晃动起来，显得高深莫测。

    果然，旁边的乘客便惊讶的喊道：“你们快看呀，这个银针竟然自己动了，这小伙子看起来不简单呀。”

    而这个老者的儿子也偷偷的瞥了一眼，眼中充满了惊讶之色，但是还是固执的把头扭了过去。

    至于借给我银针的那个唐装大叔，再看到我使用九阳聚魂针之后，眼神微微的眯起，紧紧攥住双手的动作则是可以体现出他此时的激动，但是大叔还是强忍着激动，对着我淡淡的吐出一句话：

    “小伙子，你这是早已失传的九阳回穴针法吧？”

    我头也不抬，继续把下一个银针刺入到老者背后的穴位之上，随意的说道：“应该就是你口中的九阳回穴针吧，但是我们都叫他九阳聚魂针！”

    顿时，唐装大叔深吸一口气，努力让自己平静下来，但是他的嘴唇都是激动的不断发抖，开玩笑，怎么可能平静下来。

    这可是在世俗间失传几百年的九阳回穴的针法啊，只要掌握了这个能够逆转乾坤，能够将病人从鬼门关里面拉出来的针法，中医何愁不兴啊。

