    　　这番解释，让砚时柒的眼睛里迸射出少许的神采，只要师出有名，就好办了。

    　　而温橙听到他的话，嗓音发紧地问道：“如果是这样，能传她接受调查么？”

    　　雷睿修大体猜出了她的想法，点头说道：“从办案角度，传唤她配合调查是可行的。不过……我现在多少有点相信庄茵的那句话了。”

    　　“哪一句？”温橙见雷睿修话锋一转，很是狐疑，就连砚时柒也敛眉望着他。

    　　“她说温知鸢很聪明！”雷睿修冷笑着说了一句，温橙则轻蔑地撇撇嘴，“狗屁！”

    　　雷睿修眯了眯眸，坐在她身边，安抚似的拍了拍她的肩膀，语气略显沉重：“庄茵被抓，她紧接着就出国了。你们要知道，警方传唤的话，被传唤人需要在境内。

    　　而她人在国外，能不能收到传唤令还不好说，这也直接导致警方无法对她进行强制传唤，会破坏属地主义原则。”

    　　砚时柒和温橙心下一紧，瞬间默了声。

    　　该夸她真的聪明，还是……有人在帮她？

    　　夜店是临近十二点被查封的，庄茵也是差不多的时间被带走的。

    　　而温知鸢，只隔了三个小时后，就踏上了出国的航班。

    　　一切，都安排的刚刚好！

    　　话已至此，雷睿修和对面的秦柏聿交汇了视线。

    　　两人深邃的瞳眸里都泛着湛湛的凛冽和幽暗。

    　　温知鸢的确没有藏匿行踪的行为，但她每一步的安排，又恰到好处的避开了所有的调查。

    　　……

    　　傍晚，天色渐暗，夜幕降临在整座帝京城的上空。

    　　别墅的门外，温橙一个人穿着单薄的衬衫走了出来。

    　　寒冽的空气让她的肩头微微瑟缩，却也让她的头脑更加清醒。

    　　她走到枯败的樱花园附近，将手里捏着的一支烟放在唇中点燃。

    　　猛吸一口，烟味的涩气在喉腔蔓延，男士烟很烈，浓浓的味道似乎能抚平她焦虑的情绪。

    　　温橙夹着烟抬眸，雾霾天的夜色，看不到半点星光。

    　　眺望的远处，只能捕捉到少许霓虹晕染的蒙雾。

    　　她抽了半支烟，缓缓拿出手机，点亮屏幕时，页面还停留在通话记录上。

    　　一整个下午，她给冷奕阎打了八个电话，可他的手机始终是关机状态。

    　　这不正常！

    　　他是清晨出发去的马来，这个时间早应该落地开机了。

    　　唯一的解释，就是他不想开机，断了所有的联络方式。

    　　温橙无法平息内心的焦灼，她了解冷奕阎，只怕他冲动行事。

    　　毕竟这个世界上，温知鸢可能会避开所有人的‘围追堵截’，唯独……她对冷奕阎毫无抵抗力。

    　　若是阎子主动靠近温知鸢的话，她一定不会拒绝。

    　　可温橙却担心他会因为冲动而受到伤害。

    　　因为目前为止，没人能摸清楚温知鸢的心，到底有多狠。

    　　“我去个洗手间的功夫，你就跑出来抽烟吸雾霾，肺不要了？”身后，伴随着脚步声传来了雷睿修不悦的话音。

    　　温橙还没转身，肩头就落下了一件带着温度的外套。

    　　她扭头，眸里泛着灰蒙的暗色，撞入雷睿修的眼底，心情很是复杂。

    　　雷睿修身上只穿了件白色的衬衫，抬手环住温橙瘦削的肩头低声问道：“在想温知鸢的事？”

    　　温橙不经意地靠在他的臂旁，垂眸看着手里的烟卷，点了点烟灰，摇头，“没有，我在想阎子突然跑去马来，到底要干什么！”

    

