    大战前的宁静。

    湛蓝城城内城外表面平静了几天时间，城外风平浪静，城内看上去也是一片祥和。

    然而在城中，大战将至的消息，已经在城中传遍。

    尤其是筑基修为以上的修士，他们都已经被收录到名册之中，如果护城大阵被破，仙盟大军损失惨重，他们将会被强制征召。

    城中的门派弟子们，他们已经被征召组成了两个团。

    但是大战来临的时候，他们是要时刻做好准备再次上战场的。

    湛蓝城最大的门派，自然是上个郡守留下的云蓝宗，不过如今这个宗门名义上最高的太上长老一职则是由龙大海担任。

    然而他这个太上长老还没有去过云蓝宗，只是派徒弟张和春过去担任了一个副宗主的职位。

    张和春虽然是个副宗主，但是所有人都知道他代表的郡守这一派。

    许多有识之士，自然主动投靠，不过也有许多宗门之中的比较大的势力，只是表面诚意而已。

    云蓝宗牵扯起来深广，湛蓝城的方方面面都有它的踪影，张和春自然清楚，所以没有做出什么举动。

    不过却牢牢的掌握了宗门的财政，现在已经派人检查。

    对于敢于在阵法附近做手脚，龙大海觉得必定是大家族，并且在湛蓝城有一定的势力才行。

    云蓝宗的数股势力就很有嫌疑，这种动手脚之人，很可能在宗门事务之中，大概率会留下痕迹。

    所以他就让张和春查账，既可以搜寻叛徒踪迹，也可以找出宗门中贪婪腐败之人，从而可以在宗门有更大的话语权。

    经过数天的检查，张和春找到了一些贪腐之徒，不过没有大鱼。

    张和春找到这些有问题的人，采用怀柔手段，让他们做出赔偿之后，解除了职位。

    而这些空缺的职务，自然由他的手下担任。

    经过这些天的时间，张和春在自己的部下之中，挑选了几个可以信任的人。

    这些人肯定没有来过，对于湛蓝城并不熟悉，所以也不担心是湛蓝城各方势力之人。

    云蓝宗就这样缓慢的改变着，等到大战结束，龙大海自己也将会让家族来人，开始接手云蓝宗。

    .......

    这一天，大雾弥漫，雾气肉眼的从湛蓝河而来，然后把湛蓝城围住。

    见此情况，全城戒备。

    城中的修士也都回到各自住处，内城开始施行管制，任何修士如果没有特殊原因不得上街。

    龙大海自己也来到了郡守北的军营，在这里亲自坐镇，以防意外发生。

    在他身后，城中宗门的金丹境界以上的修士，已经大半过来，足有数十位。

    这些都是湛蓝城的中坚力量，他们的利益和湛蓝城连在了一起。

    “各位道友，这次大战以来，我以郡守之名提前征召各位协同防守，希望各位为了湛蓝，拿出实力，抵抗住这些海族入侵！”

    龙大海的话语不卑不亢，却让人不容反驳。

    “诺，谨遵郡守法旨！”

    在场的修士说完，便有十数位修士离开，前往湛蓝城其他营地。

    留下的修士有几位修为不俗，其中便有云蓝宗的宗主，他是上任郡守的徒弟，如今有着元婴后期的修为。

    “晚辈云鸿见过太上长老！”

    这位宗主见到龙大海行的是弟子礼，表现的异常谦卑。

    “云鸿师侄不必多礼。”

    对于面前这位长得十分和蔼的，并且有些胖的修士，龙大海有些好感。

    最起码这位是一个聪明之人，知道什么是现实。

    “我那徒弟，在云蓝宗可好？”

    龙大海笑着问道，然后扫视这在云鸿身边的其他云蓝宗的其他人。

    “张师弟真是人才，如今已经和宗门诸位殿主长老熟识，将来肯定能够掌管宗门事务。”云鸿回答道。

    龙大海正要说些什么，突然摆手。

    在场的修士立刻意识到，海族终于要来了。

    浓雾包裹，阻碍了许多修士的查探，但是没能够阻止龙大海。

    这种手段，他也会，并且还会更强。

    此刻在他的神识之中，感应到一个个背着蓝色龟壳的海族修士踏着水波，朝着湛蓝城而来。

    他手中灵光浮动，然后一声众生，在城中响起，震荡整个湛蓝。

    当当当！

    一共十八声，这是湛蓝城面临危急的信号。

    城中的修士以及普通民众心中一紧，开始担心起局势。

    湛蓝城的军营，则修士尽出，来到了城墙上防守。

    覆海碧蓝大阵，已经有上古风采，如今被整个激活。

    城外的雾气，此刻城外游动的水龙卷动，渐渐成为大阵的养分一般。

    雾气逐渐散去，城外缺用来百里波涛。

    这是蓝壳海龟一族的御水本领，湛蓝河河水都被牵扯过来，整个场面异常宏伟。

    城中的许多筑基修士，都有些目瞪口呆。

    这种伟力，不是他们能够想象得到的。

    如此景象，自然知道来者不善！

    百里波涛之上，无数蓝龟一族修士站立，看着人族城池，眼中都放着光芒。

    蓝壳海龟一族，名声狼藉，看似像是温和种族，实则狼性十足。

    见到这些海龟如此样子，作为北营统帅的韩欣，感觉不妙。

    随即他命令道：“防御！”

    命令传下，整个北面营修士，立刻释放一种制式盾牌，这种制式法宝，并不是单独的，可以相互融合。

    没多久一面土黄色的护盾，出现在北面。

    这个时候，那些波涛上面的蓝壳海龟，朝着湛蓝城突出一口水。

    这种蓝色的水柱，数个海龟凝聚在一起。

    让原本只有筑基实力的他们，喷出一道金丹修士才有的攻击力量。

    其中还有许多的更厉害的蓝龟修士，他们的攻击力量更高。

    此刻的场面，北面蓝壳海龟喷出数千道水柱朝着湛蓝喷来，而南面湛蓝城护城大阵前面，一面土黄色的护盾拦在了前面。

    蓝龟修士数量占有，但是湛蓝城这里早有准备。

    利用属性克制，可以消磨一些修士少的劣势。

    数千水柱喷到土墙上面，发出轰轰声响。

    巨大的波动产生，若是不再阵中，两遍的低阶修士都会在乱流中被冲散。

    “修士合在一起的威力着实不俗，那数千道水柱，即便是我也不能轻松的接下来。”

    看见这种场面，龙大海有些热血沸腾。

    战争，正式开始！

