    庄婧溪将鞋袜重新穿好的时候，江寒钰也端了一个月白色的瓷碗进来。

    瓷碗中氤氲着腾腾的热气，庄婧溪瞥了一眼，瞧见里面盛着红褐色的药汁。

    江寒钰把东西搁在她旁边的矮桌上，目光总是不由自主地落在她身上，“脚还疼吗？”

    庄婧溪摇摇头，她行至一旁净了手，转过头去看江寒钰，无奈地道：“我又不是净了水的白纸一碰就碎。”

    她总觉得他把她想得太易碎了。

    事实上她根本就不是藏在温室里经不得风吹的花朵。

    江寒钰将瓷碗递给她，“淋了雨仔细着凉，喝点姜汤吧。”

    庄婧溪是不会跟自己的身体过不去的。

    她接过，微微扬起下巴，将碗中的姜汤一饮而尽。

    江寒钰那句“慢点喝，有点烫。”还没来得及说出口，她就已经将空了的瓷碗搁在了桌上。

    江寒钰看着她这样，一时没忍住，低笑了一声。

    庄婧溪双手环绕在胸前，下巴微抬，盯着他，“你笑什么？”

    江寒钰轻咳一声，堪堪止住了笑意，“我笑你太豪放，寻常男子都及不上你。”

    庄婧溪面无表情地看着他，轻轻地哼了一声。

    她原本想呛江寒钰两句，不过看到他含笑的眸子，她眼珠子转了转，要脱口而出的话，瞬间转了个弯。

    庄婧溪眨眨眼，轻咳了一声，含羞带怯地看着他，捏着嗓子娇滴滴地道：“阿钰哥哥，你怎么能这么说我呢？”

    “我哪里豪放了？嘤嘤嘤我分明娇气得很，你再这么说，我就要生气了。”

    说完，她还羞恼地瞪了江寒钰一眼。

    那一眼婉转缠绵，道不尽绵绵情意。

    配上她那宛若黄莺出谷，又娇又媚，直令人听了骨头都要酥掉的缠绵的声线。

    杀伤力简直大到令人害怕。

    江寒钰眉心狠狠地跳了跳。

    他直接捂着庄婧溪的嘴，头疼地摁了摁自己的眉心，咬牙道：“闭嘴。”

    庄婧溪不理他，一巴掌打开他的手，眼波流转，依旧十分夸张地道：“哎呀呀，阿钰哥哥，你这是生气了吗？”

    江寒钰又好气又好笑。

    他揉了揉自己的太阳穴，也不捂她的嘴了，直接改为去捏她的脸，“别嚎了，是我错了。”

    他就不该说那句话。

    她娇滴滴起来，真是让人害怕。

    庄婧溪扒开他的手，冷哼了一声，斜眼看他，“之前不是警告了你别捏我的脸吗？你又忘了？”

    庄婧溪脸颊被他捏过的地方，泛起了一层薄薄的粉色。

    江寒钰眸光微动，知道她不是真的生他的气，便摊开手道：“是我错了，不如我让你捏回来？”

    庄婧溪翻了个白眼，笑意微冷，“滚。”

    她说完就要走。

    江寒钰忍住笑意，眉峰微挑，在她身后道：“你这是生气了？”

    庄婧溪转过身，很是无语的看着他，“你仔细想想我们出来多久了？我不走，难道留在你家过年啊？”

    江寒钰沉思了一瞬，很是认真地道：“我倒还挺希望你留在这过年的。”

    他原先是个不爱热闹的人，逢年过节，也只是会略扫了一眼天上正燃放着的烟花。

    这么久以来，他一直都处在热闹繁华的背面。

    这原也没什么。

    他早就习惯了。

    但此刻，他却觉得楚王府有些冷清。

    她站在这，还显得热闹些。

    庄婧溪抿了抿唇，“我若有空，自会过来一趟，若是没空——”

    “不对，何苦非要想我有没有空，反正你闲得很，你到时候直接去找我便是。”

    她这么说，却是轻咳了一声，转过头没再看江寒钰。

    江寒钰听着这句话，却是低下头，唇角一翘，笑了。

    他看着她的侧脸，有那么一瞬间，他的目光比月色还要柔和。

    其实不必等到新年那一日。

    再过不久，便是中秋了。

    中秋是团圆佳节，那一日，他可以去找她。

    江寒钰突然心情极好地扬起唇角，他慢慢地道：“我送你出去。”

    庄婧溪抬脚往前走，没回头，声音却飘进江寒钰的耳朵，“嗯。”

    原本趴在地上的小狐狸初九，突然站起身抖了抖自己身上的毛，飞奔到庄婧溪身边，叼住了她的袍角。

    庄婧溪才想起来初九也在这呢。

    她弯下腰，将小东西抱在怀里，摸了摸它的脑袋，“差点就把你忘了。”

    初九很是乖觉地用脑袋蹭着她的掌心。

    江寒钰在一边看着，啧了一声。

    怪不得人总爱把狐狸精三字挂在嘴边。

    瞧瞧这只白狐，讨巧卖乖的本事真是一流。

    他送庄婧溪到楚王府，直到她的身影彻底消失在他的视线之内，他才回过头，没再往外头看。

    秦铮目光诡异地看着自家主子。

    他感觉他自己好像发现了什么了不得的东西。

    自家主子居然在没戴面具的情况把一个男人背进了王府！

    是背进了王府！

    那小子还趴在他主子背上睡觉！

    现在主子还亲自送他出去，之前让厨房熬的姜汤，估计也是为那小子准备的。

    什么人能有这样的待遇啊？

    秦铮倒吸了一口凉气。

    他目光有些痛心疾首，又带着几分悲观和哀痛。

    秦铮失魂落魄的，过了好一会儿，他才冒死开口道：“主子，那是谁啊？”

    “属下从未见您对其他人像对他那般。”

    “那小子来历不明，却能惹得主子您对他如此特别，这人竟然是心机深沉，主子千万要小心。”

    他就差没直接说这人配不上您，主子您可千万别一时被男色所迷啊！

    若是长公主和驸马泉下有之，知道主子成了断袖，怕是会气活过来吧！

    为了自家主子百年之后不至于被长公主和驸马打死，秦铮只能冒死去管主子的私事了。

    江寒钰轻飘飘地看了秦铮一眼。

    就是这一眼，令秦铮喉咙发紧，后背脊发寒。

    片刻后，江寒钰移开目光，淡声道：“她不是什么来历不明的人，她是楚王府未来的女主人。”

    “这样的话，以后别再让我听到。”

    秦铮浑浑噩噩地点头。

    他只觉得人生都黑暗了。

    主子居然说，那人是楚王府未来的女主人！

    等等！

    女……女主人？

    所以主子背着的是个姑娘？

    秦铮的八卦之魂，瞬间就燃起来了。

    怎么办！

    他现在好想知道对方是何方神圣，竟然能让他家主子说出女主人这样的话！

    这是长公主和驸马爷显灵了吗？

