    德国，沃尔夫斯堡。

    蒂斯总裁和他的智囊团，全程观看了华夏新能源计划启动仪式，十三座巨型发电阵列，带给所有人深深的震撼，同时还有沉重的危机感。

    “华夏方面提高了收购报价，想要买断我们在华夏的所有工厂，包括南北大众，以及奥迪的生产线。”副总裁乔纳森说。

    哼~

    蒂斯发出一声冷笑，“想当年，我们是被华夏人请去的，如今他们发展出了电动汽车技术，就想赶我们走？实在太天真了，股权在我们手里，卖不卖是我们自己的事情，就算打官司我们也不怕。”

    大众集团的确不怕打官司，因为合约白纸黑字写的清楚，华夏方面和大众公司，共同拥有合资企业的所有权益。

    现在的情况是，华夏电动汽车联盟产能不足，想要把合资汽车企业重新买回来，而境外汽车巨头们，拒绝出售股权。

    这样一来，假设华夏方面利用合资工厂进行生产活动，赚到的钱就必须按照合约规定，百分之四十九分给大众。

    蒂斯耸了耸肩膀，“时代不同了，电动汽车时代，华夏方面掌握关键技术，所以合资公司的利润，我们并不介意少分一些，但想把我们赶出局，那是万万不可能的。”

    “如论如何，今天是一个重要的日子，就看今晚星辰科技的表演了，或早或晚，华夏一定会发展出全球超一流汽车巨头，但这不是关键，关键是华夏能不能拥有和博世一样的零部件巨头。”

    蒂斯的话令众人连连点头，只有真正从事汽车行业的人才会明白，博世公司的重要性。

    简单来说，汽车就像电脑。

    戴尔，鸿基，华为这样的电脑生产商，他们很厉害。

    但比电脑生产商更厉害的，是造CPu的英特尔和AMD，造显卡的英伟达，造内存和硬盘的三星，东芝，西部数据，希捷，造主板的华硕，技嘉，微星。

    没听说哪个汽车生产商，能制造全部零部件，大家都是自己造一部分，再从外面买一部分，共同组合成一台汽车产品。

    从目前的情况来看，星辰科技显然不打算自己造汽车，他们的目标更狂野，想取代博世，电装，大陆，这些零部件巨头，给华夏汽车企业，提供关键零部件。

    电动汽车你们随便造，但关键零部件都要找星辰科技买！

    大众集团绝不是吃素的，他们很清楚的认识到，问题的关键并不在三大汽车集团，而在于星辰科技，能不能取代博世和电装的全球领导地位。

    于是，一张复杂而又庞大的华夏零部件产业全景图，被摆在了集团最高会议室的中央。

    副总裁乔纳森站了起来，沉声介绍道：“在星辰科技进入汽车领域之前，华夏拥有四百四十家内饰和外饰制造商，总产值一万两千两百七十亿。”

    “六百一十二家动力总成制造商，产值六千一百四十七亿。”

    “一百四十八家悬挂系统制造商，产值一千七百三十亿。”

    “一百三十一家制动系统制造商，产值一千四百七十六亿。”

    “五十四家汽车轮毂制造商，产值一千四百五十亿。”

    “一百七十五家转向系统制造商，产值一千两百二十五亿。”

    “六十八家新能源系统制造商，产值一千两百二十二亿。”

    “二十二家汽车空调制造商，产值三百四十六亿...”

    乔纳森一条一条为大家解读，如果此刻有华夏人在场的话，他们应该为一家德国企业，竟然如此了解华夏，而感到触目惊心吧。

    事实上，全球巨头一直在收集华夏汽车产业的所有数据，包括那些螺丝钉制造商在内，对于华夏汽车行业的整体实力，境外巨头的判断，精确到令人发指的程度。

    乔纳森顿了一顿，继续说道：“从这份清单中，我们不难看到，没有星辰科技之前，华夏虽然制造大量汽车产品，但他们的零部件产业，不是弱，而是非常弱。”

    “唯一值得称道的，是华夏在汽车内饰和外饰领域，市场份额还不错，但那却恰恰是整个汽车产业中，利润最低，科技含量也最低的部分。”

    “除此以外，华夏在零部件领域，真正具有实力的企业，只有寥寥几家而已，这其中，首推淮柴动力，他们以一百亿元的价格，收购了德国顶级液压企业，林德液压，全球十大叉车企业之一，德国凯傲叉车，以及全球最大的游艇制造商，意大利法拉第集团。”

    “我不得不佩服华夏企业的想象力，淮柴动力原本只是一家柴油发动机制造商，居然挺进到了游艇制造业，实在是魄力惊人。”

    众人顿时一阵唏嘘，淮柴动力之所以成为巨头，收购两家德国顶级企业，和一家意大利企业的功劳不可低估，要是当初阻止他们在德国并购就好了。

    特别是林德液压，山推，徐工，三一，这类工程机械大厂，全都需要林德液压的技术。

    当初为了一百亿元，将液压技术卖给华夏人，损失之严重，令德国人始料未及，淮柴拿走液压技术后，华夏的工程机械制造业，立刻上了一个台阶。

    乔纳森继续点评，华夏现有的零部件潜力企业。

    华域汽车几乎什么都能造，旗下延锋内饰，是全国最大的内饰生产商，另外，他们还收购了博世公司的汽车转向技术，和汽车照明技术。

    海纳川是北汽集团旗下的零部件企业，他们收购了全球第二的汽车天窗制造商，荷兰英纳法集团，以及造铝合金零部件制造商，德国TRiMeT。

    中航工业集团从北美通用手中，买走了耐世特汽车系统公司，从而在全球零部件百强榜中，占有一席之地。

    中信戴卡是全球最大的铝合金轮毂制造商，同时还能造铝合金底盘。

    宁波均胜手段也很厉害，全球汽车安全领域四强，分别是德国采埃孚，霓虹高田，美国KSS，瑞典Autoliv。

    宁波均胜把KSS和高田都给收购了，一举成为全球第二大，包括安全气囊在内的汽车安全产品供应商。

    目前全球汽车玻璃四强，是霓虹旭硝子，华夏福耀玻璃，霓虹板硝子，法国圣戈班，他们四家，占据全球汽车玻璃百分之八十八的份额，所以华夏福耀也是很厉害的巨头。

    乔纳森清了清嗓子，“但是，以上这些企业全部加起来，也赶不上星辰科技进入汽车零部件领域，给我们所带来的冲击。”

    “这是一个疯狂的对手，他们掌握着全球最好的电池技术，电控技术，电机技术！”

    “而现在，他们又将目光对准了汽车领域最大的子系统之一，轮胎，如果他们的实心轮胎技术大获成功，就将拿到汽车零部件领域的，第四张王牌！”

    “这就是我们之所以要全力阻击星辰科技的原因！”

    “正如刚才蒂斯总裁所描述的那样，华夏汽车三大集团并不可怕，真正可怕的，是正在快速崛起的新一代零部件巨头，星辰科技！”

    “再有几个小时，他们就将发布新一代实心轮胎，而这次，也是我们难得的机会，我们将和全球所有汽车产业同行一起，针对实心轮胎的缺点，展开最猛烈的轰击！”

    “到时候，全球所有主流媒体，都会同时向星辰科技开火，让他们陷入万劫不复的舆论地狱！”