    阳光倾泻窗棂，倒映一片片雪白，首位上‘嘶——’的吸气声里，一盘列的整齐的银锭端出，下面还有两层，一一排开摆在右侧待客的几张小桌，那县令压住狂喜的情绪，抬了抬手：“看茶！”

    周围仆人识趣的退到了外面，相貌清丽的丫鬟上了茶水退出，顺势将门扇轻轻阖上。

    “微薄小礼，不知县尊可还入得眼？”那管事见对面县令神色，便知今日之事八成是能成了。

    瞟着那边三盘银锭，首位的县令收回目光干咳两声，正了正神色，“我乃飞狐县父母官，如何收得这些财帛，拿回去，快拿回去，让人见着了甚是不妥。”

    刘管事垂首笑了笑，“县尊言重了，此薄礼，乃外面四人家眷替故去的丈夫，交托县尊帮忙看管，她们妇道人家，孤儿寡母的，拿着这些钱财，弄不好就会把命丢了，县尊替她们看顾，那可是做好事啊。”

    能被主家遣出交办这等事，哪一个不是七窍玲珑心，三言两语都是让人舒坦的，那边，胖县令沉吟的点了点头：“你之言，说的也不错，放在本县这里，确实能让心怀鬼胎之人畏惧，也罢，本县就暂且先替那些孤儿寡母收下。”

    “县尊无私，小的替死去之人叩谢！”

    刘家管事一抖宽袖屈膝拜了下去，那县令连说了两句，才从地上慢慢起来，托袖遮颜擦了擦眼角泪渍，重新拱起手，出口的嗓音都有些哽咽。

    “你将始末详细与本县说说。”县令说着这番话，也在端详对面的刘家管事，遮面擦泪、言语哽咽，觉得颇为眼熟，片刻，猛地睁了睁眼皮，好像看到了当初求官时的自己。

    随即朝老头挥了挥手，补充了一句。

    “捡重要的说。”

    管事重新走回正***手施礼：“县尊不知，衙门外死去那四人乃我主家家仆，一向忠心耿耿，与人为善，没想到出门到镇子里办事的功夫，就被人给害了，尸体抛到附近山里，还被野兽啃食，县尊，此事您一定要为我们做主。”

    “何人行凶？”

    “耿家村，耿青。”

    顷刻，首位那边陷入沉默，胖乎乎的指头一点一点的敲击扶手，想起那日青年离开时说的话，果然应验了，结合最近外面流传的传闻，一开始并不放在心上，此时回味过来，倒是颇具步步算计的风采。

    “此事，本县知晓了。”

    县令啄了一口茶水，起身挺着鼓鼓的肚皮，迈着外八步摇晃走动，沉吟了片刻：“尔等可有他罪证？”

    “家主说，县尊想要证据还不简单，几口箱子都装的下。”

    这话里的‘几口箱子’咬的极重，县令如何听不出来，只是笑笑没有说话，负在身后的双手，手指却是来回的搓着，走门口打开半扇，看着庭院那可老树出神，刘家的管事唤了他一声，才回过神来，笑呵呵的转身回走，坐去首位上。

    “既然你家老爷这般多证据，那本县岂能无动于衷，这样，随后我便遣衙役去耿家村缉拿耿青送入大牢，待审讯交代实情之后，再定他罪。”

    “县尊英明！”

    既然事情已定，刘家管事便不再多留了，有了县令保证，他也可以放心回去向主家交卸差事了，走出后堂，阳光正倾泻落在忙碌的衙门前院，从可能有波折、耿青擅长算计的紧张里脱身出来，不由长长舒了一口气。

    ......真是什么时候，都没有钱财办不成的事啊。

    卧龙再世？有能耐，你便此刻反转看看？

    呵呵呵.......

    不知不觉已至县衙大门，外面忽然响起一片喧哗吵闹，有人叫嚷起来。

    “就是他.....耿青！”

    “他还敢来，看看他身后举的红布，这是连死人都不肯放过！”

    “嚣张、恶毒，他不怕县尊治他罪？！”

    刘家管事撩着袍摆飞快踏上石阶，跨出门槛就见外面停放尸首那边，义愤填膺的城中百姓冲击过来的四个青年，交叉水火棍的差役站在一侧，呵斥他们后退。

    见到这一幕，那管事心里咯噔跳了一下，他是见过耿青的，想不到会在这里碰上，不过他第一反应，还是琢磨对方拿着皮鼓、红布过来所为何事，莫非也是跟县尊有关？

    不过看到对方四人手里，除了一面鼓和红布，什么也没有，脸上再次有了笑容。

    ‘......亲眼看着你被抓，回去正好跟主家说说，让他乐呵乐呵，这样一来，心里的郁结也能好的快些。’

    那边，驱散出一条道来的差役分列两排，催促着四人赶紧过去，耿青朝他们礼貌的拱了拱手，看了眼停放车斗里的四具尸首，沉默的走上石阶，那边刘家管事也正笑眯眯的看着他，两人交错的一瞬，老头低声说道。

    “我要是你，调头就走，迟了，可就出不了城门了。”

    错过一个肩头时，耿青停了停脚步，微微侧脸，勾起的唇角有着温和而平淡的话语。

    “我要是你，赶紧回去告诉刘邙，我会掀了他祖宅！”

    两人交错而过，留下刘家管事一脸疑惑的站在原地，看着两手空空，还有门口瑟瑟发抖的三个村中青年，朝离去的背影呸了一口。

    ‘就你？凭什么！’

    心里骂归骂，他还是不放心的看去护送这四人过来的差役，还是打算问问怎么一回事。

    背后延伸进去的衙门、忙碌的侧院，耿青熟门熟路进去不久，便遇上正从后堂过来的县令，两人一见面，都愣了一下，后者陡然拔高声音，指着面前拱手施礼的青年，向左右唤来衙役。

    “大胆耿青，你可知你杀人了？！来人——”

    周围巡逻而过的衙役停下脚步，却没有过来的意思，有人甚至看到了耿青，笑着朝他抬手打招呼，乃是上次门口值守的那人，还叫住身旁的同伴不用过去，说是县尊在跟他闹着玩的。

    耿青看了看他们，回头连忙叫住对面的县令趁着衙役还没当真，双手赶紧比划了一个大圆，将来意说明。

    “县尊莫怒，小的有天大的喜事要跟你说。”

    县令瞅着他，又瞅了瞅那边驻足观望的差役，心里骂了声‘一帮废物。’这才勉强应了声：“何事？”

    耿青凑近两步，一字一顿。

    “启禀县尊，小的发现铁矿了。”

    ......

    “哦，那个耿青运气着实太好，说是发现铁矿了！”

    县衙外面，刘家管事听着面前的衙役说起，整个人都呆住，回头再看去那敞开的大门，身子不知觉的打了一个激灵，微微张开的嘴，久久没有阖上。

    与此同时。

    衙门后堂月牙门前的小道上，一身官袍的胖乎乎人影浑身都抖了抖。

    飞狐县勉强算得上代州一处重镇，却也并不是那般受朝廷重视，发现铁矿的消息一旦上奏上去，县令功绩簿上添上一大笔，自己的名字说不得还能入圣听，如若是那样可就了不得了，过些年任期满了回去，或许还能混个京官当当，再不济，也能补一个油水够的京畿大县的缺。

    那县令想的感觉身子都变得轻飘飘能飞起来，再看面前的耿青，像是见了亲爹似得，笑的满面红光，一把将耿青双肩按住。

    “可当真？没有戏耍本县？”

    “小的正敢拿这种事胡闹，那可是蹲大牢的。”耿青收敛笑容，神色严肃的回了句，随后，也将来时在城中大肆传播的事也一并跟这县令说了，气得后者拿手就想打过去，肥厚的手掌抬起，对面的青年抢先开了口。

    “县尊莫怪，做此事也是为了您。”

    抬起的手悬在半空，县令皱起了眉头，安静的听着耿青的下文。

    “此件功劳，小的不敢染指半分，但县尉那边却不得不分，说句难听的，县尊莫要见怪，小的也在城中厮混过几日，多少知道一些县尊和县尉的事，他手中握有兵权，目中却没有县尊这个主官，与亲兄弟金刀帮帮主勾结，独揽了城中事务，若分给他一部分功劳，他与县尊关系，多少缓和些许，倘若县尊独占，怕惹恼对方，处处使绊子，可能还危及性命，到时候，功绩就是他的了。”

    长长的话语里，那边胖乎乎的身形进出的气息都变得沉重，好半晌，县令才点了点头，“说的有理，你这一分析，本县颇为赞同，如此大功劳岂能独占，县尉为飞狐县操劳，怎的也该有份才对。这样，待县尉回来，你便带我们勘察，如属实，衙门里正好有文吏空缺，你来补上。”

    “小的这可胜任不了。”耿青可不愿意跟着这个胖县令做事，尤其自己安全都没有保障的人手底下，凑近过去，挤出一丝苦笑，“县尊，我不识字啊。”

    “我识得就行。”

    县令也不多让他说下去，眼下还有一件事摆在他面前急需解决，便是门口摆放的那四具尸首。

    耿青靠近他身旁，附耳轻声说了些什么，后者笑眯眯的点了点头，招来一个文吏，让他着笔写下讣告公文张贴出去。

    外面，一拨拨等候看热闹的人里三层外三层的围着，也有等的不耐烦之人，向衙门吵吵嚷嚷起来。

    “八叔，你说这一关，那个耿青过得了吗？”

    人群外，远处一栋阁楼上，唐宝儿立在护栏后面，眺望前方衙门，练武之人目力极好，从上面能清楚的俯瞰衙门前院和侧院来往的人影。

    “难说，此人这番行事，大有保命的可能，但......他应该不知道死者家眷正好也在衙门告状，就看那县令会如何处置。”

    哼哼......

    陈数八的一旁，林来恩冷哼了两声，“县尉都这般模样，那县令能是有能耐之人？不过担心怕事之辈罢了。这事儿多半和稀泥了。”

    此时，三人说话间，那边衙门里有文吏拿了讣告出来，外面吵杂的声音顿时安静了下来，就连哭喊的死者家眷也都齐齐望去。

    那文吏抖了抖文书，自手中展开，朗声读了出来。

    “知飞狐县众乡亲，经本县查明，耿青供述，他乃村中农人，不会武艺，根本杀不得四个年轻力壮之人，本县验身证明，他身无半寸伤势，无搏斗之像。但县中死人乃大事，本县又为父母官，不能坐视不理，自当亲自查明此案，再做定夺，还死者家眷一个公道！”

    文吏声音落下，周围顿时一片哗然。

    ......

    此时，拥堵的长街另一头，数十匹骑马的身影正朝这边过来。

