    孙小圣和哪吒解释了自己这次回来究竟是要干什么！

    也说明了自己接下来要去三十三重天寻找太上老君。

    让他来帮忙寻找洪荒世界的万道继承人。

    三日三重天。

    这里是整个三界的最高点。

    也是兜率宫的所在地。

    孙小圣踏上三十三重天。

    看着这个让他既熟悉又陌生的地方。

    孙小圣不禁回想起了从前的时候。

    相当年，他可是没少来三十三重天。

    那时候只要是有什么事情解决不了，亦或者是自己缺少了逐渐的资源。

    就直接来三十三重天，来找太上老君帮忙。

    说起来孙小圣自己也是没少从太上老君这里得好处。

    而且他还将太上老君的两个童子给留下了永远的阴影。

    他带着哪吒朝着兜率宫的方向缓缓的走了过去。

    ……

    ……

    兜率宫的门口。

    两个童子正在门口站着。

    他们站在这里已经是不知道多久了。

    作为太强老君的弟子，他们原本在天庭的地位可谓是不低。

    在从前，天庭极致辉煌的时候。

    这两个家伙作为太上老君的弟子。

    可谓是嚣张跋扈。

    天庭之中，无论是什么人。

    想要进入兜率宫拜见太上老君。

    都是要经过这两个家伙的。

    原本他们以为这样的好日子，会一直的持续下去。

    而这样的生活，伴随着一只猴子的到来。

    全部都是变了。

    要说在这无尽的岁月中，这两个童子真的是讨厌过什么人的话。

    那也只有那只猴子了。

    这只猴子说的自然就是孙小圣。

    当年孙小圣没少收拾这两个童子。

    甚至直接将这两个童子给打出了心理阴影。

    而伴随着近几千年。

    天外天世界和洪荒世界的融合。

    原本已是开始进入了末法时代的洪荒。

    也是重新的散发出了生机。

    整个洪荒世界的生灵都是开始不断的突破了自己的境界。

    三界中的所有人的修为都是开始迅速的增长起来。

    但是伴随着第二次封神的开始。

    原本身为东方教的领导者地位的天庭也是开始日渐衰起来。

    很多原本的被天庭强力镇压的势力也是趁着这个机会。

    直接的脱离了天庭的掌控。

    甚至是很多的天庭自己原本的神仙。

    都是选择离开了。

    这也就直接的导致了天庭开始变得的有些衰落下来。

    天庭的人变得越来越少了。

    来的兜率宫的人也是自然的烧了很多。

    这也就让这两个童子的日常生活。

    开始变得无比的无聊。

    他们每天站在兜率宫的门口。

    就是连一个人的影子都是的看不见。

    就在这两个童子站在兜率宫的外面。

    都是已经快要睡着的时候。

    他们两个的视线中出现了一个让他们两个无比熟悉的身影。

    正是孙小圣带着哪吒来了。

    “大哥！”

    “你看，那是那只臭猴子吗？！”

    一旁的银角看着的不远处的一个朝着自己走过来的身影。

    脸上的表情便是变得十分的精彩。

    毕竟当年孙小圣当年直接将这两个家伙给打出了心理阴影的事情。

    而听着自己的兄弟的说辞，金角也是朝着银角视线的方向看了过去。

    看着孙小圣的身影。

    金角的脸上也是露出了震惊的表情。

    这个猴子不是已经离开了洪荒世界的么？

    怎么又回来了？

    金角脸上的表情十分的震惊。

    他简直不敢相信。

    只见金角用力的揉了揉自己的眼睛。

    一脸的不可置信。

    “真的是他！！！”

    金角直接喊了出来。

    孙小圣的脸，他就是化成灰都是不可能忘记的！

    金角银角看着孙小圣朝着她们走了过来。

    便是直接摆出了一副准备动手的架势。

    孙小圣看着自己眼前的两个童子这个架势。

    也是直接笑了出来。

    “两位童子，好久不见啊！”

    “不用这样！”

    “俺老孙是来找你们叙旧的！”

    “我们也算是老朋友了吧！”

    “不要这么无情嘛！”

    孙小圣看着自己面前的两个童子，脸上露出了让他们熟悉又恐怖的笑容。

    这两个童子曾经都被孙小圣教训过。

    孙小圣的举动也给他们留下了很深的阴影。

    “你不要过来啊！！！”

    银角转身就要逃跑。

    但是却被金角给拦住了。

    金角抓住了银角，示意他不用害怕。

    “我告诉你！”

    “你这臭猴子！”

    “我们兄弟二人可不是曾经任你欺负的存在了！”

    “如今的我们修为已经上涨了不止一星半点！”

    “今天我们兄弟就拿你报仇血恨！！！”

    金角看着宋小生的目光中充满了仇恨。

    眼神之中也充满了不善。

    似乎是已经做好了和孙小圣动动手的准备。

    孙小圣看着金角这个架势。

    看来太上老君这几千年完全没有管这两个熊孩子。

    这两个家伙的个性完全没有任何的改变。

    仍旧是那两个比哪吒还有讨人厌的熊孩子。

    看着这两个熊孩子，仍旧是如此讨厌的个性。

    孙小圣不禁抬起了自己的右手。

    随后又展开了自己无比熟悉的项目。

    金角本来以为经历了几千年的时间。

    他和银角本身的修为，如今也已经到了准圣。

    金角原本以为这样的修为可以对付孙小圣。

    可是他仍旧是太过于天真了。

    孙小圣来到金角面前。

    二话不说，变身朝着金要抓去。

    金角看着孙小圣是如此。

    便是直接运起自己的神通。

    身上散发出金光。

    准备跟孙小圣决一死战。

    可是都没有等他动手。

    孙晓生一只手抓来便直接镇压了他。

    任他准圣的修为，也是没有办法做任何的反抗。

    孙小圣这样的强大。

    让金角银角都是有些措手不及。

    “这个臭猴子怎么会这么强！？”

    金角十分的震惊！

    “这下完了！”

    金角意识到自己恐怕完了。

    他的神通已经被孙小圣完全镇压。

    现在就是连反抗都是做不到的。

    接下来的时间。

    两个童子惨叫的声音。

    传遍了整个三十三重天。

    而站在一旁的哪吒。

    看着孙小圣胖揍两个童子的屁股。

    也是有些感慨。

    他的修为如今也刚刚突破圣人。

    虽然说打准圣不是什么太难的事情。

    但是想要一只手直接将一个准圣镇压。

    却也没有那么容易。

    而孙小圣居然可以一只手将一个准圣直接镇压。

    反正这样的神通他是做不到的。

    他不仅开始好奇孙小圣真正的实力到底有多强。

    “孙猴子！找个机会我们比一场吧！”

    哪咤看着孙小圣。

    一脸兴奋的说道。

    看着能让他这样兴奋的表情。

    孙小圣都是不知道怎么说了。

    他就知道，带上哪吒就是一个错误。

    这个家伙满脑子就是搞事情。

    正当哪吒缠着孙小圣想要跟他比武的时候。

    一个声音从兜率宫之中传了出来。

    “不要再欺负这两个童子了！”

    “几千年不见，上来就送老朽一份大礼吗？”

    这个声音让孙小圣无比的熟悉。

    不是太上老君还能有谁呢？

    听着太上老君这样的话。

    孙小圣这才是放开了两个童子。

    当孙小圣放开他们两个的时候。

    两个童子的屁股都是被他打肿的。

    “臭猴子，你给我等着！”

    “总有一天，我要让你尝尝我所受过的一切！”

    “总有一天我们要报仇！！”

    金角就算屁股被打肿，趴在地上哀嚎。

    野生就是没有对孙小圣服软。

    “你们两个！”

    “几千年来越来越没有规矩了！”

    “罚你们两个去面壁100年！”

    太上老君威严的声音从兜率宫之中传了出来。

    听着太上老君的话。

    两个童子都是如同被霜打了的茄子。

    脸上的表情十分的委屈。

    但是面对师傅的话。

    他们也没有反抗的余地。

    便是勉强站起身，低着头面壁去了。

    而孙小圣则是大步流星的踏入了兜率宫之中。

    兜率宫之中。

    一个身影面对着八卦炉。

    他留给孙小圣的只是一个背影。

    “好久不见啊，老君！”

    看着看上老君的背影。

    孙小圣笑着开口说道。

    “你这猴子，还知道来看看老夫？”

    “这一别几千年你都没有回来过。”

    “老夫还以为你是死在域外世界了！”

    太上老君十分平静的说道。

    言语之中对孙小圣有着几分调侃。

    而孙小圣听着太上老君的调侃。

    也是并没有生气。

    毕竟这个老头当年确实帮了他不少。

    想当年他从太上老君这里得了不少九转金丹。

    这些九转金丹帮了他不少的忙。

    当年若是没有这些九转金丹。

    恐怕他对付如来的过程也不会那么顺利。

    而且当年在车迟国。

    太上老君也曾经保护过他。

    所以对于太上老君。

    孙小圣本身对他还是很尊敬的。

    而背对着孙小圣的太上老君。

    脸上也是露出了一丝笑容。

    对于孙小圣。

    太上老君一直是比较亲善的。

    从当初他不肯上天庭开始。

    太上老君便是一直关注着这只猴子。

    后来这只猴子。

    开始在洪荒世界搞事情的时候。

    太上老君也曾经多次的保护孙小圣。

    最开始的原因。

    只不过是因为看佛门不爽而已。

    但是后来他发现。

    孙小圣的身上有着很大的变数。

    当他发现这一点的时候。

    便是将自己连同整个东方教的命运堵了上去。

    他就是要堵孙小圣这个变数。

    能够将整个东方教衰败的命数给救回来。

    而事实也证明。

    太上老君的这笔投资相当的正确。

    孙小圣在后来不但间接的摧毁了整个佛门。

    还直接利用佛门西行的功德。

    直接壮大了东方教的势力。

    而且如今。

    孙小圣还利用自己的计划。

    推动了洪荒世界和天外天世界的融合。

    让本来已经开始进入末法时代的洪荒世界，重新焕发了生机。

    这些都是太上老君远远没有想到的。

    而面对着这些举动，太上老君对孙小圣的好感也是大大的加强了。

    他看着孙小圣更多的时候，像是看着一个很得意的晚辈。

    甚至有些时候。

    太上老君是将孙小圣作为自己的半个徒弟来看待的。

    “你这个泼猴！”

    “向来都是无事不登三宝殿！”

    “说吧，你如今来找老夫是什么事情？”

    太上老君笑着开口。

    他太清楚孙小圣的个性了。

    这个家伙是个典型无利不起早的人。

    他不可能无缘无故的来找自己。

    一定是他有什么事情。

    想要找自己来帮忙！

    “老君真是料事如神，不愧是整个三界最强大的人！”

    “俺老孙真是佩服至极！”

    “俺老孙对您的情感，简直就是滔滔江水，连绵不断！”

    孙小圣并没有直接说出自己的目的。

    而是先吹了太上老君一通彩虹屁。

    “哈哈哈！”

    “你这个猴子少说这些！”

    “你来找老夫究竟是什么事情？”

    “但说无妨！”

    太上老君笑着开口。

    要是说他被孙小圣这一通彩虹屁，说的真的不高兴。

    那也是否定的。

    “老君，事情是这个样子的！”

    孙小圣来到太上老君的面前直接坐下和他解释。

    他又将自己的计划原原本本的和太上老君说了一次。

    而听着孙小圣的计划。

    太上老君的表情，从最开始的疑惑到震惊。

    再到最后的满意。

    “不错！”

    “你这个计划制定的相当大的大胆！”

    “但是这个计划如果成功了，我洪荒世界的实力！”

    “应该还是可以再上一层楼的！”

    太上老君眼神之中有些兴奋的说道。

    如今的他。

    和通天教主道德天尊这些存在一样。

    都是利用了万道焕发生机之后。

    天道开始衍生出充沛的灵气。

    接着这个机会一举提升了自己的修为。

    如今的太上老君。

    修为也已经是无天圣人的级别。

    “嗯但是，你确定这个计划真的可以将天外天搅乱吗？”

    即便是这个计划的结果诱人。

    但是太上老君面对这样的计划。

    仍旧是保持着理性的思考。

    他考虑到了计划失败的后果。

    “老君请放心，如今的天外天已经是被俺老孙搞乱了！”

    “但是，现在还是不够乱！”

    “我们人就是要给这些人加一把火！”

    “让他们变得更乱才行！”

    “不然的话，我们根本没有办法削弱天外天的实力！”

    “俺老孙虽不知道洪荒世界，如今究竟有多少无天圣人。”

    “但是天外天世界的无天圣人，数量上绝对是要多于我们的！”

    “我们必须要争取，将我们双方的实力变为对等！”

    “这样才不至于在两个世界合并之后，让洪荒世界的生灵变成天外天世界生灵的奴隶！”

    孙小圣难得正色的说道。

    听着孙小圣的话。

    太上老君一脸凝重的点了点头。

    表示了赞同。

    “如今洪荒世界的无天圣人数量并不多！”

    “即便是算上了老夫，也仅仅是有十数人而已！”

    “若到时真的是面对上天外天的生灵。”

    “按照你的说法，我们洪荒世界无疑是以卵击石！”

    太上老君眼神之中满是凝重。

    而他也察觉到了孙小圣这个计划的重要性。

    只有彻底的削弱了天外天世界的实力。

    洪荒世界才能争取出一线生机。

    不然的话两个世界融合。

    洪荒世界的生灵们绝对是十死无生的。

    所以孙小圣的计划现在就是不得不执行的！?

