    果然不是小丽……

    冰雪新娘仍然牵着高德的手，跟小丽相比要更纤柔，也更冷。还没到冰块的程度，但也没有凡人应该有的温度。

    看身高也有差别，要矮些，高德偷偷打量估算，也就比高苗高个帽檐，还差小丽半个头。

    回想之前在城门楼外见到的那些光精灵，男的虽然个头高挑，平均下来还是没到高德水平。眼前这位还披着盖头的冰雪新娘作为纯血光精灵女性，跟男性的身高差也算正常。

    就是她的声音……

    高德心口微微荡漾，努力压住伸手去揭盖头的冲动。刚才只听声音的话，他还真以为是小丽，只不过是难得在某些特定时刻，才会向他展现出来的柔媚嗓音。

    他不仅不敢去揭盖头，甚至都不敢开口说话。生怕开口干扰了白境，让高度疑似小丽母亲的冰雪新娘不再引导他深入白境中的北冥山。

    “我在这里等了你快十万年了，”对方先开口了，说的话让高德心口狂跳，意识飘浮。

    所以自己跟老连长和三十九号，还有郭瑞德郎世德一样，都是活在上古时代的老妖怪？

    不对，自己的记忆虽然到了五六岁才苏醒，但终究是一点点真真切切的长大的，这又是怎么回事？难不成自己其实是夺舍了震旦人类的仙洲人？这个世界压根不是这样的画风啊。

    就算自己是活在十万年前的仙洲人，在哪沉睡到现在然后夺舍了震旦人类，还有个更大的问题。自己脑子里关于地球世界的人生记忆又是哪里来的？这些记忆如果是真的，仙洲人又是地球人类的后代的话，那自己跟仙洲人又差了起码上千年吧。

    所以要让这些事情都串起来说得通符合逻辑，只有一个可能。

    自己上辈子靠什么黑科技沉睡了上千年，地球人类已经进化到所谓的仙洲人，拥有了遨游星河的能力。自己被唤醒成了仙洲人的一员，因为黑暗降临所以跑路，跑到这个世界来又继续沉睡。再通过什么黑科技甚至神术仙法，转世到这个高德身上。

    老天爷哟，你不嫌麻烦吗？

    “你的气息有些变化，容貌也完全不同了，但你还是你。”

    接着的话让高德如释重负，事情好像不是自己想象的那样，两方面都不是，不然他跟小丽之间该怎么算。

    冰雪新娘的语气淡然得如初雪一般，说着等了十万年，却没一丝急切，仿佛在这里一万年等于一小时。

    “当初你答应过，哪怕世界崩灭，我们终会相见。”

    新娘口风一转，让高德的心跳再次加速。“那是哪一天我不记得了，在这个世界说什么历法也没有意义。我只记得是太阳就在头顶的时候，白雪很耀眼。我坐在你肩膀上，一步步走到城门，我们就在城门道别。”

    “你说，哪怕世界崩灭，我们终会相见。到了那个时候，你会带来新的希望。会让我们光精灵传承下去，会让我们重新开始。”

    “我相信你，所以我一直等着。但我又害怕，不是害怕你反悔，是怕你出了意外所以食言。”

    新娘握着他的手加了点力气，即便还披着盖头，高德也能感觉到她在开心的笑。“真好啊，你还是来了，虽然……跟我预想的不太一样，我以为你会用原来的身体，原来的样子。”

    尴尬和不安已经冲到顶点，听到这高德顿时出了口大气。

    事情明白了，她认错了人！

    “我还不是很明白，”他小心翼翼的说：“我是震旦凡人，叫高德，我的同伴是圣山之女。我陪她来北冥山见她的母亲，圣山的人说她母亲就在这里。”

    “之前我已经见过三十九号，就是在外面守卫北冥山的那位光精灵刑天，听他说了很多事情。这里应该是……白境吧，我好像误入了这里，跟同伴分开了。”

    握住高德的手没有任何力道和温度上的变化，新娘的语气依旧是那么淡然：“森将军还在吗？难为他了，我一日没有解脱，他就不会放弃。”

    “至于你，难怪感觉你变得有些陌生，好像不认识我了，原来是还没有记起以前的事情。”

    “你想说我认错人了吗？不会的，我铸就的白境，只为你而开。至于你的同伴，应该是圣山之女，身怀光精灵与凡人的双重血脉吧？”

    高德不迭点头，隐隐有些不安，不仅没有揭晓真相，事情还朝着最令他不安的方向发展了。

    “她的名字是不是叫……丽？”新娘又问。

    高德愕然点头，这名字难道不是姚婆婆取的？

    “她的名字，就是我的名字。”

    新娘的话让高德的头盖骨都差点飞起来了，“从某种意义上说，她就是我，我就是她。”

    握着高德手终于松开了，素白盖头接下，冰雪凤冠之下，是张巧笑嫣然的美丽面容。

    高德呼吸顿止，除了更瘦弱一点外，完全就是又一个小丽！

    ………………

    爬过大堆破碎如石堆的坚冰，小丽拍拍手吐了口浊气，心说终于进来了。

    身后这堆坚冰应该就是北冥山城的主城门，如果完好的话，应该是道异常雄伟的寒冰之门，那般景象即便是她也会为之震撼。

    现在却成了这个样子，世间万物果然都逃不过时光的侵蚀。也累得她少有的手脚并用，在嶙峋碎冰间爬行，姿态非常不雅，谁让她不敢动用力量呢。

    目光转回来，扫视城中的景象，渐渐抬高，直至如仰望云层。

    这曾经是座如幻梦般美丽的冰雪之城，城中无数白豆芽来来往往，熙熙攘攘。算上身后的外城墙，总计三道城墙内的冰山雪峰之上，耸立着恢弘冰堡。小丽下意识生出预感，那里就是她的目的地。

    畏惧陡然涌起，小丽下意识的抱住胳膊蜷缩身体，此时才觉背后少了宽厚的胸怀，实在不好。

    “你这个坏家伙……”

    她苦笑着嘀咕：“如果是你故意的，仔细你那身皮。”

    举步前行，身姿已然挺拔，步履也变得坚定。

    这座北冥山城的建筑虽然自有风格，布局却还是跟震旦城市差不多。都是一条大道笔直到底，而后才转为盘旋山道，前往上一层区域。

    大道铺着厚厚冰层，又崩裂出无数裂痕。本该是晶莹剔透的，此时也充斥着斑驳杂质，黄褐色乃至黑色的污迹处处都是。让小丽感慨再美丽的景色，也不可能永恒不朽。

    走着走着，小丽骤然止步。

    就在街道角落里，立着一大队冰雕。那是上百个光精灵士兵，还穿着上古时代的甲胄，手持长矛盾牌，队列齐整，像是在集结待命。

    小丽呼吸放轻了，那不是冰雕，是人，准确说是尸体。

    冰层满是杂质，很多细节都已经模糊不清，偶尔能看到一具尸体的面容，已然干枯得近似骷髅。他们是站着死的，至少死前的一刻，还在保持着军人的身姿，维持着军队的尊严。

    仔细端详那张面容，小丽低低叹气。士兵在死前已经非常老迈。他们并不在与有形之敌的战斗中死去的，而是在与无形的时光抗争，最终不敌而死，老死的。说不定这支整齐军伍，都是若干年里一点点排列出来的。

    喟叹了片刻，小丽继续前进，很快她又在街道侧面的小巷里看到整整齐齐蹲在墙角里的冰雕群。那不是士兵，是平民。衣着各异，面目也都萎缩得近于骷髅，感觉也是老死的。

    “他们这是把整座城市都变成了陵墓吗？白豆芽之墓？”

    小丽低低叹气，想起了之前高德随口而出的话，那时候她还骂晦气。再想到三十九号说的，在将近千年之前，城里就再没向他发送过信号。看来城里的光精灵一直在努力的活下去，有些甚至活到了上千年前，但最终还是湮灭于时光中。

    巨大的疑问在心中升起，他们像是在等着什么。

    这些光精灵如此努力的活着，濒死之前都要到街道上来，似乎在等待着谁检阅。同时他们又不希望被看到倒卧街头的丑态惨状，还要以这样的方式维持尊严。

    他们在等着谁……

    小丽的心口越来越沉，不经意间，眼眶也微微发热。虽然她还搞不清楚为什么，但她觉得，这些人就是在等她。

    难怪师傅跟自己说起北冥山的时候，语气那么复杂，说话的时候也一直没有直视过自己。她其实是知道的，知道来了这里，就能明白一切，同时也要背负起整个光精灵部族跨越十万年的历史，还有这个部族可能会留给她的使命。

    宽阔而笔直的街道上，不时都会有排列齐整的光精灵连队，大多数小巷里都有蹲得整整齐齐的平民。这让小丽的心口越来越重，重到似乎有什么东西崩断时，她却呵呵笑了。

    “好吧，不管要面对什么，我都接下了。”

    她低声自语，“我不仅是光精灵的女儿丽，还是震旦的大明女皇朱莫离，丽接不下的，朱莫离来接。朱莫离理解不了，丽肯定懂得，总之我不会退缩。”

    ………………

    “等你到了地方，自然就会明白的。”

    马车里，另一个丽对高德这么说。

    显然她无意对高德说得更多，乃至直接解释这一切。她伸手掀开马车的窗帘，外面的景象顿时入眼。

    车窗外是条大街，车水马龙，灯火辉煌。光亮投在高德的脸上，变幻不定，也将他的种种表情烘托得更加夸张。

    “白境还没有跟现实完全一体，但已经覆盖了整座城市。”

    这个丽说：“白境是我开辟的，然后由所有光精灵坚持到底的信念，共同扩展到今天这个样子。所有能进来的光精灵都进来了，他们大多数已经难以维持魂魄，只能任由残魂驱使他们这样……游动，日复一日，重复着还在现实里活着时的行动。”

    高德看到了一队队排列整齐的士兵走过，像是在巡查，还看到平民在类似商场酒馆饭庄客栈之类的建筑里进进出出。建筑里却没有对应的细节，看不到冉冉炊烟，而觥筹交错的食客们，也是杯里没酒碗里没饭。

    原本看着挺热闹的，越看得仔细越毛骨悚然。

    许久之后，马车才行到街道尽头，然后转上盘山大道，速度一点也没减缓。

    白境终究不像灰境，有无穷无尽的恶魔之力支撑。高德确认圣山的冰雪之力就来自北冥山，至少是山中的什么宝物或者仙洲人遗存。靠着这点力量，这个丽加上不断加入的光精灵，才勉强维持着覆盖了整座城市的白境，而且还没有把所有细节完全构建出来。

    马车上升到第二层的建筑中，街道依旧笔直，但狭窄了许多也短了许多。一路上高德依旧看到了很多光精灵，除了士兵和平民外，还多了类似僧侣或者祭祀的存在。他们穿着长袍戴着尖顶高帽，聚在一起低声颂唱。经过的几处广场里，光精灵们还在翩翩起舞。

    都是成人，甚至都是老人，没看到一个小孩子。

    上到城市第三层时，高德已经不想看了，越看越渗得慌。

    这个丽很敏锐的感应到他的情绪，放下了窗帘。

    “他们都在等待你的到来，”她说：“既然你来了，他们就可以安息了。”

    高德决定再挣扎一下，“你确定没有认错人吗？说不定只是我身上带着什么东西，让白境和你误以为是等待的人来了，其实并不是呢？”

    “当初义思达搞出了乱子，整个世界被黑暗直接侵袭，仙洲人内部产生了激烈的争论。”这个丽忽然说起了三十九号曾经说过的历史，不过说得更详细。“我的父亲，当然不是血脉上的父亲，而是创造我的造父，认为即便这是义思达的过错，仙洲人也有责任。他主张仙洲人应该全力以赴保卫这个世界，将黑暗彻底清除掉。”

    “反对派批评他其实是想保护我，保护在这里创造的各个种族，而不是遵守仙洲人之上的准则。”

    “爱护宠物也要有底线，你是不是思想动摇了，堕落到人性扩展派，把宠物当做同族看待了？这是危险甚至邪恶的思想，会毁掉我们的归乡计划！毁掉我们所有人！”

    “他们对父亲进行了这样的攻击，逼迫造父低头。”

    这个丽悠悠的道：“父亲当然不会屈服，他有了个计划。”

