    

    第286章过分的解读

    只见，韩皇和钟飞鸿以及徐清风一脸的颓丧，他们本来以为苏朗可以一人力挽狂澜，但是现在看来，终究还是失败了。

    “什么，苏天你说什么，徐波败了？”

    苏朗有些许不可思议的看着苏天道，心中自是不相信，拥有龙粪酒的徐波，居然败了？

    “是的呢，四皇子—殿下？”

    苏天咧嘴笑道。

    但是，苏天的笑，落到了苏朗的眼中，却是无尽的嘲讽之意。

    苏朗自是相信徐波会赢，所以趁着这个时间，去皇宫之中找来了穆妃，他知道苏无涯偏爱苏天，所以想要利用苏无涯对于穆妃的宠爱，来改变规则，让徐波去单挑剩下九个擂台上的夏王朝的武将，但是却没有想到徐波败了，且还没有坚持到自己来，就败了。

    这一刻，主持人也才反应了过来。

    “绝无仅有，世所罕见，这是我天炎皇朝第一次十朝大比的武比，同一个王朝占据了十座擂台，太夸张了，让我们恭喜苏天，恭喜夏王朝。”

    只听见主持人大声道，语气之中满是惊讶。

    但是，会场之中却是一片的冷静，因为他们在韩九金的带领之下，输掉了自己最后的本钱，这如何能高兴的起来。

    但是，就在这时，忽然一个衣衫褴褛的身影，自会场之中叫了起来。

    “哈哈，我赢了，我王百万时隔十五年，终于重回巅峰，感谢苏天，感谢大夏皇朝，大夏皇朝永远的神。”

    这人便是之前某人口中的王百万，十五年前的天炎皇朝第一富商，十五年前，他一败涂地，这十五年来，他靠着乞讨为生，省吃俭用，将钱财全部都攒了下来，终于，十五年的时间，他攒了五十万的金票，这一日，他一鸣惊人，将五十万的金票全部都压如了大夏皇朝赢。

    这一日，一千倍，五亿的金票，对于一个王朝虽然不多，但是对于个人来讲，已然是天降横财。

    只见，韩九金看着王百万那衣衫褴褛的模样，却有想到了他手持五亿金票的模样，顿时气急败坏，一口老血澎涌而出。

    钟飞鸿和徐清风已然落寞无比，他们每个王朝所有的一切，全部都压入了进去。

    “你们两个一副死了妈的模样，难道忘了我们的计划了吗，虽然这一次比不上上一次，但是其中有着四皇子的帮助，定然可以再次攻占夏王朝。”

    看到钟飞鸿和徐清风如此的模样，韩皇顿时不屑的开口道。

    “是啊，就先让他苏天高兴高兴，等到大比结束之后，一定会让他好看，到时候，我一定要将苏天身边的那个女子尝尽屈辱。”

    听到了韩皇所说，钟飞鸿这也才意识到，最大的计划还在后边，便如此说道，同时看着台上的武媚娘，不由的舌头舔了一舔嘴唇。

    “我宣布，这一次十朝大比的武比第一，是夏王朝！”

    此时，主持人不知觉都已经在向着大夏皇朝了。

    听到主持人所说之后，看台上的众位百姓权贵，都是一脸的落寞。

    虽然，后边还有文比和财比，但是眼下看来，已经没有半点去比的必要了。

    因为，苏天的五亿金票，在天地钱庄之中，一比一千，赢了足足五千亿，怕是和天炎皇朝比都绰绰有余。

    果不其然，下一刻，高台皇位上的苏无涯就轻咳一声，随后站立而起。

    “大家安静片刻，我知道你们之中有些人今日输了自己的家财，但是，凡是我天炎皇朝的百姓，今日在天地钱庄之中压了钱财之人，都可以去我天炎皇朝的国库之中，领纹银一百两，以此来维持生活。”

    只听见苏无涯慷慨说道，大开国库，虽不是赈灾，但是却也可以给天炎皇朝刷一波好评。

    顿时，那些倾家荡产的人，终于感觉到了自己内心之中，有了一丝丝的慰藉。

    “天炎皇大气，天炎皇万岁！”

    不知道是谁振臂高呼道，下一刻，所有的百姓权贵的情绪被燃起，也都纷纷振臂高呼道：“天炎皇大气，天炎皇万岁！”

    “众位，且安静些许，今日，还有要事要说，大夏皇朝的实力，我们也都看到了，我想这文笔和财比，也就不需要比了，所以，今日，十朝大比落幕，第一王朝便是大夏皇朝，其余九王朝，并列第二，这一次的十朝大比，没有倒数第一！”

    顿时，苏无涯摆了摆手，随后便如此说道。

    闻言，不只是韩皇，就连徐清风和钟飞鸿也都松了一口气，只要不是倒数第一便可以了，不然的话，那么多资源的进贡，对于王朝的打击，实在是太大了。

    只是，苏朗此时错愕无比，他本来还在想着，可以在文比和财比上动一动手脚，但是没有想到苏无涯就这般直接宣布了，这让他的心中更加认定，苏无涯的心中太子人选便是苏天。

    想到此处之后，苏朗顿时半跪在地，看着苏无涯开口道：“父皇，我不服，这苏天擅自更改夏王朝为大夏皇朝，且还废了大哥，父皇你这般偏向他，纵然是苏天是您的私生子，但是也应该注意一下我们这些皇子心中的感受吧。”

    只听见哗的一声，会场之中，还未离去的天炎皇朝众人一阵哗然。

    顿时，只见那些将要离开会场的人，全部都定定的坐会了原地，无他，吃瓜而已，还是惊天大瓜。

    这一刻，苏天和苏无涯齐齐懵逼。

    “你这傻狍子，脑子瓦特了？”

    只见苏天顿时一阵错愕的说道，毫不留情的嘲讽道。

    而苏无涯此时也威严开口道：“苏朗，你莫要这般胡说，苏天这般年仅二十……几的君主，纵然是父皇心中也是敬佩不已，我倒是真的希望苏天小友是我的儿子，如此一来，我天炎皇朝将会经久不衰，好了，这是一个误会，就莫要在提了。”

    只是，虽然苏无涯如此解释道，但是落在了苏朗心中的，可不是这般。

    “苏朗，苏天就是我的私生子，你能怎么样，我就是想要把他当天炎皇朝的皇帝来培养，只要苏天可以坐任皇位，那么我天炎皇朝将会经久不衰，你差的太远了。”

    这便是苏朗的解读。

