    咣当！

    芳芳推开大门，来到了郗望的家里，她全身湿漉漉的，连衣服都没来得及换，直接就抛到了郗望面前。

    “郗望，你看！”

    芳芳把包丢在地上，呼啦一声拉开拉链。

    各种精贵的藏品放在其中，每一个拿出去都价值连城。郗望看着这包古董，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    芳芳大大咧咧地脱掉身上的衣服，随手拿起浴巾披在身上，乐呵呵地说道：“瞧你这没出息的样子，看见这么多宝贝，不知道怎么花了，是嘛？”

    “和我说说情况。”

    “什么情况？”

    “博物馆里的情况。”郗望摸了摸下巴说道，“当时，博物馆里的监控全都坏了，里面发生了什么我都不知道。”

    “你当我知道吗？我当时吓得要死了，一直躲在展台后面不敢露头。谁知道那些蠢贼把我当成了同伙，我就只好将计就计，背着包出来了！”

    郗望靠在沙发上，怔怔地出神，她看向芳芳没好气地骂道：“该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候尽耍小聪明。”

    “怎么了？”

    “那些抢劫犯的装备都是世界顶级的，他们的装备和道具，绝对超过这些藏品。”

    “那又如何？”

    “从他们和警察火拼的视频看来，他们一定是世界顶级的雇佣兵，不仅身手了得，而且还有超能力。

    刚刚他们逃跑的时候，甚至还动用了空间法术，差点吓死我了！

    你知道请这样的雇佣兵执行任务，至少要花多少钱吗？”

    “不知道。”

    “至少上百万，动用那么多武器道具，成本会更高！你说有哪个老板会干亏本买卖，去花这么多钱，换来这堆破铜烂铁？”

    芳芳的脑子里一团浆糊，她抱着浴巾，蹲坐在那一堆古董面前，始终想不明白郗望为何如此焦躁。

    “妹妹，咱们说话能不能直接一点，我听不明白你在说什么。”

    “好吧，那我就直说了。这些藏品里说不定有某种上古神器，也只有神器才能让别人如此劳师动众，不惜成本。”

    “神器？这一听上去就很值钱啊，那我们不是更发财了？”

    “傻丫头，倒卖普通的文物古董，你最多只会被警察追捕。但是如果你敢倒卖神器，警察、超能局、军队、秩序、混乱甚至中立阵营，都会想尽一切办法来抓你！我有信心躲避警察的追捕，但我可没信心在这么多势力的追杀下活命！”

    “你也太危言耸听了。”

    “咱们可不能用命来赌！”郗望咬着牙说道，“偷窃和倒卖文物，最多让你在号子蹲十年。但是如果让你给超能界的人士盯上，你可是会死掉的！你自己拿捏吧！”

    芳芳第一次看见郗望如此生气的样子，她茫然无措地点点头，赶紧服软。

    “对不起，我错了。”

    郗望没有答话，只是看着那一堆古董文物怔怔地出神。

    芳芳坐在郗望身边，低声说道：“那你说说，我们应该怎么处理这些东西？”

    “藏起来，然后想办法销毁。”郗望说道，“我先要调查出来，他们想要找到的神器到底是什么，然后才能销毁。如果随便破坏，说不定会发生危险。”

    “销毁？连文物也销毁？”

    “废话。你只要敢卖掉这些文物，谁会不知道是你抢走了他们的宝贝？”

    “呃……”

    “这件事我来处理，这里的所有东西，我们谁都不要碰。我先去给你擦擦屁股，今天你在许多监控里留下了影子，我需要把它全部删掉。”

    “哦，辛苦你了。”

    郗望点点头，转身来到了自己的房间里面。

    芳芳看着面前的古董，心里满不是滋味。

    俗话说得好，贼不走空。

    自己辛苦大半夜，最后一毛钱都没捞着，这怎么行？

    况且，那个小姑娘最擅长的就是说谎，谁知道她到底是不是吓唬自己，想独吞宝贝？

    这种事情，郗望可不是第一次做了！

    想到此处，芳芳小心翼翼地挑了几个品相不错的古董，藏在了自己的工具包里——只要拿少一点，郗望是不会发现的！

    ……

    超能力协会。

    顾毅连夜召开会议，讨论今晚发生的博物馆抢劫案。

    上面极度重视这次事件，就连超能局都派张小草来协会基地，与顾毅等人一起研究这个案子。

    现在，张小草已经升官成为了大队长，并且专门成为了协会和超能局的联络人。

    “这就是今天那伙雇佣兵的资料，领头的人名叫佩恩·亚尔弗列得，绰号独眼。精通八国语言，曾在云山道场学过气功，枪法高绝。这点，丁一队长你和他交过手，应该知道这家伙的实力吧。”

    张小草把手里的资料分发下去，让在座的各位都认识了一下这位彪悍的雇佣兵。

    “能从他们的装备入手调查吗？”老狗眉头紧锁地说道，“那些大家伙平时可没有几个人会买，也许这是个突破口。”

    “调查了，可是几乎没有进展。他们毕竟是老牌雇佣兵，想要从这种角度入手，可没那么容易。”

    顾毅敲了敲桌子，朝大黑努了努嘴。

    大黑会意，他揉了揉酸胀的眼睛，无奈地叹了口气，“会长，不是我不努力。那偷走赃物的家伙，是一个电脑高手。我只能大概定位到她的位置，还查不出来她是谁。”

    “你调查到多少，就说多少。”

    “对方住在牛市街。”

    张小草闻言，眯着眼睛说道：“那地方很乱，而且穷人很多。最近又在搞拆迁，在那里调查可是要花不少工夫。”

    “没办法，牛市街是我们现在唯一可以得到的线索。”顾毅揉了揉鼻梁说道，“明天开始，所有人轮流盯梢，调查牛市街。狗爷，你最近多去黑市走走，注意一下会不会有人出售赃物。如果发现问题，不要打草惊蛇，先通知我，然后我们和超能局一起行动。”

    “明白。”

    “散会吧。”

    ……

    一个月后。

    在朝天宫古玩市场的隔壁，有一条背街小巷。

    每到深夜，这里就会出现一个“鬼市。”

    所谓鬼市，就是只有夜间开业，白天不开。鬼市里交易的物品，也大多是见不得光的东西。

    芳芳鬼鬼祟祟地钻进鬼市，忐忑不安地来到了一个摊主面前。

    “收货吗？”

    摊主看了一眼芳芳，乐道：“嘿，去我屋里聊吧。”

