    “现在这个，房地产，有业务吗？”

    　　刘立杆这样问着，心里还是有些羡慕，他想，眼前的这位，可是先驱，至少他已经从办执照的大军中，杀出了重围，现在都可以一照在手，广募英才了。

    　　“管他，有没有业务，先把架子搭起来，那磨豆腐，不也要先有一个磨盘吗？”孟平笑笑。

    　　刘立杆点点头，他和孟平说，你要是就招两个人，那就什么广告都不用做了，我们报纸登广告，你最少也要三百块，去东湖招聘墙，贴个招聘广告，也要一百块，招两个人，什么钱都不用花，现场去发名片就可以，公司刚起来，能省一点是一点。

    　　孟平被刘立杆说懵了，他到海南岛才一个星期，就是想来办公司的，什么东湖招聘墙，他可不知道，还有，发个名片就能招人，这个又是什么操作？

    　　再说，你这个人有意思，我找你来谈业务，你倒好，把业务往外面推，这样，你每个月的粥钱能赚到吗？

    　　刘立杆笑笑，他问：“名片有了吗？”

    　　“这个当然，兵马未动，粮草先行，这里刚租下来，有电话了，哈哈，第一件事情就是去印名片。”

    　　“你执照下来了吗？”

    　　“还没去办，这不，先招人，招了人让她去办，我那天去了，整个流程问清楚了，那工商局，到处都在排队，估计要打持久战，文员到位，让她专门去对付。”

    　　刘立杆吃了一惊，没想到还有这么操作的，这执照都还没有，就印名片招人，那要是你名片的公司不能用呢？

    　　“简单，换一个呗，不就是换盒名片的事。”孟平笑道。

    　　刘立杆明白，他为什么要租这里了，这里虽然没有执照，但电话是现成的，不耽误他谈业务，刘立杆认定这是一个冲劲很足，必要的时候，还能胆大妄为的家伙，当即就喜欢起来。

    　　“你现在有时间吗？”刘立杆问。

    　　“有啊，我现在百分之百属于自己。”

    　　刘立杆说：“好，带名片，我带你去东湖招聘墙，到了那里，你说招人，很多人会围过来，你把要求和他们说，愿意来的，你给他们名片，让他们下午到这里面试就可以。”

    　　“这么简单？”

    　　“当然，你又不是去相亲，会有多复杂，再说，就是相亲，还有一见钟情的。”

    　　孟平哈哈大笑，他说好，前辈多指点。

    　　“我有那么老吗？”刘立杆笑道，“你好像，应该比我还大几岁吧。”

    　　“这个，不分年龄，你的岛籍比我长，就是前辈。”

    　　“这倒也是。”

    　　两个人说笑着出门，下楼，坐到了刘立杆的摩托车后座，孟平又说，看看，你都骑摩托了，我还是十一路，到底是前辈。

    　　刘立杆奇道，那你住哪里？每天走路来班？

    　　“住公司啊，晚一张草席，地一铺，拿几本书当枕头就可以了，还要浪费什么钱租房子。”孟平说，“我要住，也是住在以后我自己造的房子里。”

    　　“好，有气魄！”刘立杆赞叹道。

    　　两个人到了东湖招聘墙，这里，和刘立杆他们一年前到的时候一样，虽然正午的太阳很大，但这里人头攒动，让刘立杆又觉得，这春江，应该是水暖了。

    　　孟平站在那里，叫了一声：“招人，会计和文员。”

    　　很多人嗡地围了过来，孟平又叫：“只要女的。”

    　　一半的人骂骂咧咧散去，剩下的一大帮女的围着孟平，孟平成了百花丛中的一点绿。

    　　刘立杆站在人群外面，心里颇感慨，当初，金莉莉就是这样被招走的，没想到这一走，看样子就彻底走了，今天的这些人里，会不会还有金莉莉？

    　　有保安见到这边出了状况，赶紧过来，刘立杆看到他，摆了摆手，保安走近，问道：“刘主任，你认识？”

    　　“对。”

    　　“你他妈的吃里扒外？”

    　　刘立杆笑笑，掏出香烟，给了对方一支，自己一支，两个人都点着，刘立杆吸了口烟，这才和保安说：“朋友，就招两个人，不搞那么大动静了。”

    　　保安点了点头。

    　　“这里怎么样，和去年比，人多了吗？”

    　　“好像多了一些，听他们说，报纸的销量现在也去了，是不是？”

    　　“对，估计你这个月的奖金，会比个月多一点。”刘立杆笑道。

    　　“那太好了！”保安也笑。

    　　孟平满脸是汗，脸被太阳和女人们的热情，蒸腾得红扑扑的，他走到了他们两个身边，刘立杆问：“怎么样？”

    　　“可以了，可以了，有几个一见钟情的。”

    　　刘立杆哈哈大笑，保安看着他们，不知道他们在说什么，这里是招聘的地方，什么一见钟情，你们是来耍流氓啊？

    　　刘立杆拍了拍保安的肩膀，又给了他一支烟，和他说，走了，谢谢！

    　　两个人走到摩托车旁，孟平看了看手表，和刘立杆说，不行不行，你这哥们，我今天一定要请你吃饭。

    　　刘立杆笑道：“怎么，你一定要把省下的钱吃掉？”

    　　“现在穷，大餐请不起，就是快餐，那也一定要请的。”孟平说。

    　　“好吧，我带你去。”刘立杆说，“你请我吃猪脚饭，我岛的第一餐，就是在这里吃的。”

    　　“好啊，那太有意义了。”

    　　刘立杆带着孟平，去了那家猪脚饭店，这里的生意，还是一样的好，没有位子，两个人端着盛饭盛菜的不锈钢碗，去了摩托车旁，把菜放在摩托车坐垫，一人一边，手捧着饭碗，吃了起来。

    　　“不错啊，这个猪脚！”孟平叫道。

    　　什么不错，你他妈的是肚子里没油水吧，刘立杆想到，自己的第一餐，还是张晨他们给他带到海城公园的，当时第一口下去，也是惊艳，后来时常都会想起那个美味，把他勾引过来，但来了几次，却感觉怎么吃，也没有第一次吃时，那么过瘾了。

    　　所以就来得越来越少，算算不管是他，还是张晨，已经几个月没来吃这猪脚饭了，今天是到了这里，重新看到一年前的场景，触景生情，挑逗了他的味蕾，才又想到了这里，味道当然还是可以，但表情没有孟平这么夸张。

    　　“对了，你带了多少钱来海城搞房地产公司？”刘立杆感觉孟平不是个小气的人，可以问这样敏感的话题。

    　　孟平拿着筷子的手，竖起了一根手指。

    　　“一千万？”

    　　孟平一边吃着，一边摇头。

    　　“一个亿？”

    　　孟平哈哈一笑，差点把饭喷出来，赶紧抿住了嘴，竖着的那根手指，朝下勾了勾，意思是往下猜。

    　　“一百万？”

    　　孟平还是摇头。

    　　不会吧，刘立杆好奇了，他问：“十万？”

    　　孟平点了点头。

    　　这一下差点刘立杆把饭喷出来，这王八蛋，拿着十万块钱就敢来海南办房地产公司了，办公室的租金一付，这家伙大概口袋里都没有几个钱了，难怪只能打地铺，只能请自己吃快餐。

    　　“不对啊，十万块，你连公司也注册不了，注册公司，最低注册资金要五十万。”刘立杆说。

    　　孟平把一口饭吞下去，和他说：“这个没关系，我已经和朋友说好了，他会借我五十万注册公司用，注册好了还给他，还行，他利息都不肯收，说是纯帮忙。”

    　　刘立杆心想，那自己比他幸运多了，傍了孙猴他们这么一棵大树，注册资金不用愁，办公室不用愁，光前期的费用，就给了二十五万，这他妈的，你要是还搞不好，还有脸混吗？

    　　“就你这样，你他妈的还招人？”刘立杆骂道，“他们跟着你没两个月，你他妈的连工资都开不出来了吧？”

    　　“那有什么关系。”孟平说，“没钱我可以和他们谈梦想啊，还可以给他们期权，有的是办法留住他们。”

    　　刘立杆扑哧一声笑起来：“你他妈的，那就是空头支票呗。”

    　　“对啊，空头支票又怎样，只要我有能力去实现它就可以。”孟平满不在乎地说。

    　　你他妈的，还真是生猛啊！刘立杆骂道。

