
所有人都呆住了，怎么都想不到是这么回事。

张昶本来还想质疑一下，但转念一想，这事于奇正还真不敢撒谎。只要朝廷派人把送金人的人拦住，随便一问就可以证实，当时候又得加上一个“欺君之罪”。

李世明也被气笑了。

这次打了这么大的胜仗，对他的观点有了很大的改观，心里还在想这家伙是不是在扮猪吃老虎。

可是绕了这么一圈才发现，混子就是混子。

他于奇正本来隔三差五的就做点混账事，多这么一桩也不足为奇。这种混账事也只有他这种混子做得出来。

李世明笑骂道：“真是个混账！”

于奇正一听，这时候不解释什么时候解释？立即答道：“对对对，圣上说的对。我真的就是个混蛋，贪点财什么的是有，但万万没有什么不轨之心，更不会有什么大不敬的念头啊。”

李世明思考了一下说：“既如此，那就谈不上什么大不敬和谋叛了，众卿家认为呢？”

本来刚才就被逼着表态的一众大佬连忙纷纷表示圣上英明。

“不过，不管怎么说这私贪重宝的罪名是没错的。”李世明接着说道：“削其封爵，贬官二十五级，任云南镇南县县尉。即刻离京上任。”

独孤无忌等人心里呼出一口长气。虽说于奇正保住了一条性命，但现在也算是一撸到底了，成为最低等的从九品下，也算是阻击成功了。

而且是贬到最偏远的地方，将来就算升迁，到时候通过吏部来阻扰，不让他快速升起来，也能解决问题。

于奇正心里倒无所谓，本来就不想当这个什么官，一天到晚提心吊胆的。这圣上也真是，都已经撸到底了，为什么不干脆贬成老百姓，哥们回落凤镇是好好过安心日子爽歪歪。

在旁人看来，这是一件很有点好笑的事情。升官的时候一下飞到天上，贬官的时候一下落到地底。于奇正这升降的速度可谓“前无古人后无来者”了。最搞笑的是，手里的蟒袍都还没试穿就马上被收回去了。

于奇正本人倒无所谓，出去后就打点行装前往云南赴任。

刚刚出城没多久，熊超等一行人就追了上来，叫着说自己是于郎部曲，嚷嚷着辞官跟着他去云南。

于奇正鼻子都快气歪了，你们现在都是军官了，这么一闹的话，不是给朝廷那帮人口实吗？老子好不容易保住一颗脑袋，就别来害我了。

破口大骂一通之后，熊超等人无奈，也只能去酒泉上任。

不过小乙、丁武和沐儿三人死活都不肯走，好在她们三个都是有品无职的散官，于奇正也就由得她们了。

刚刚又往前没走多远，李墨宁的车驾追了上来。

李墨宁抓着于奇正不肯放，嚷嚷着不当公主了，要和他一起去上任。

于奇正吓得浑身直哆嗦，心想你们这一个个的，是怎么坑我怎么来啊！这不是让我背一个“拐走公主”的罪名吗？

在那里死劝活劝，李墨宁就是不肯走。

好在这时候卫国公、尉迟和王忠宝三个人来了，好言安慰了于奇正一番，然后帮着说了公主一通。卫国公和尉迟两人说，公主你这是在害他也害了自己，咱们以后找机会再保回于奇正云云，李墨宁这才眼泪汪汪地跟着他们回城了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66636388"  chaptername="477.就是不肯走">加入书签</a>
</div>
