    　　几人不知韩知艺与秦之逸说了什么，可很明显，回来后韩知艺的情绪好了不少。

    　　等在听见韩父醒了的消息后，就完全像个没事人，如同往日般与楚汐他们说笑。

    　　施茵茵在地上跪的麻木，可平日里对她向来关怀的秦之逸仿若不曾看见她的求救。愣愣的如同丢了魂。

    　　因此，秦夫人带着他们回去的时候，施茵茵一拐一拐的，想来那腿也得要有乌青了。

    　　“终于走了，我看着那小贱人就烦。”卫璇直呼，可见她对施茵茵的不待见。

    　　韩知艺带着她们去了闺房，几人围着楠木嵌螺钿云腿细牙桌坐下。

    　　卫璇伸手去取桌上的点心：“对了，你记得遣人告知一声殊敏，她本也想来，可不好低头露面。”

    　　祁墨他们入京，都未走露半点风声，裴书珩给他们安排的宅子也是较为偏僻处。

    　　彻底把镇国公拉下马，也要等吴令毓和亲之后，祁墨搜刮吴巍背后那些航脏手段都是私下悄悄进行。

    　　“我需要你教？卫璇，你莫忘了，我们几个里头，你是最不灵光的。”韩知艺想到卫璇平素那些傻事，就忍不住的点着她的额头。

    　　卫璇如泄了气的皮球：“你又说我。韩知艺，你下回莫想吃我的鸡汤。”

    　　韩知艺不再闹她。

    　　她有些犹豫的看向一旁玩着桌上八卦锁的楚汐，很是挣扎的抿了抿唇。

    　　卫璇刚要问她为何如此忸怩。扭扭捏捏像个娘们！

    　　就见韩知艺大步进了内室，待出来时，手里拿着锦囊。

    　　她几步来到楚汐边上：“你当时赠我锦囊不是戏弄于我？”

    　　锦囊？卫璇羡慕了。她当下质问楚汐：“为什么我没有！是我没把你夸上天吗？”

    　　然，没人理她。

    　　楚汐对此并不吃惊，她继续研究这手里的八卦锁。嗓音柔和的很：“我原先想着，让你日后再拆了瞧，你如今想来也有诸多疑问，不如索性全拆了，心里也算有个底。”

    　　卫璇：？？？“你们背着我有小秘密了？你们把我送的鸡汤都吐出来！”

    　　然，依旧没人理她。

    　　韩知艺紧紧的攥着手里的三个锦囊，在楚汐话音刚落时，有一瞬间，她极为想拆了去瞧，可刚触上封口处，这心思却灭了。

    　　她目光落在桌上那盘玛瑙般的葡萄上：“卫璇，去洗了。”

    　　卫璇靠在轮椅上：“刚刚对我爱搭不理，怎么，有苦力活就想到我了？果然啊，没有我就不行。”

    　　说着，她又自暴自弃到：“我路都走不了，你却让我洗葡萄？呵，女人，我算是看透了。”

    　　韩知艺只是想支开卫璇，却不想恋爱脑能脑补这么多，眼瞧着她叨叨说个不停。

    　　楚汐玩着八卦锁的手一顿，嫌聒噪：“落儿，推她出去。”

    　　落儿当下福了福身子：“是，主子。”

    　　卫璇：？？？小仙女，我们的友谊就这么不堪一击吗？

    　　好不容易把卫璇支走，韩知艺起身去阖上房门，见四周无人，这才上前，她低声问：“你先前说的让我身边要个会医术的丫头，是不是施茵茵会害我？”

    　　楚汐抬眸，直视韩知艺，极淡的勾了勾唇畔：“是。”

    　　韩知艺像是早已料到，如今又得了一个准确信。

    　　她没有问楚汐为何知晓，每个人都有自己的秘密。而楚汐断不会害她。

    　　“那我会如何？”即便经历过不少大风大浪，韩知艺还是有些怕的。

    　　实在是施茵茵给她的感觉太过于陌生，明明娇弱却能绝准无误的来反咬你一口。

    　　秦之逸这厮韩知艺再清楚不过，他看似风流，可对还没有名分的表妹绝对下不了手。

    　　不过是不是算计，于韩知艺而言，不重要了。

    　　楚汐语气凝重，看书时为角色抱不平，与如今的感觉截然不同。她不愿瞒着：“长期用的安胎药被下了少量的藏红花，小产险些血崩而亡。”

    　　韩知艺面色一僵，实在没想到是这个结果。她有些踉跄的坐下，目光有些无神。

    　　楚汐白嫩的柔荑覆在韩知艺手上：“都会过去的，自那以后，你活的极好。”

    　　韩知艺扯出一个难看的笑容：“难怪，一见面你就想让我解除婚约。”

    　　那会儿，她对楚汐有偏见，楚汐又不想对她有过多的接触，劝上几句，已然是极限。

    　　楚汐也隐隐有了后悔之色，可当时她还迷糊着，人生地不熟，她实在不敢暴露太多，惹人猜忌。

    　　那时的她，只想关起门来，过好自己的日子，只求裴书珩放她一条生路。

    　　她该多劝几句的。也不至于后头皇上赐了婚，此事没有余地。

    　　韩知艺恍然，喃喃道：“好在你没有过多的劝我，你可不知道，当时你劝我一次，我就想用扫帚赶你一次。”

    　　？？？你在说什么？？？

    　　“你赶我做什么？”

    　　韩知艺面露难色，她又长长的舒了口气，说起话来，也带着几分尴尬：“实不相瞒，我一直以为，你阻止我，是你想代替秦之逸娶我？”

    　　楚汐一下子怀疑自己的耳朵：“你说什么？风太大，我没听清。”

    　　“你时不时到我面前寻各种理由见我，我一直以为你心悦于我，我当时苦恼极了，就怕你表明心迹，我不知该如何拒绝。就怕伤了你的心。”

    　　“我不止以为你心悦我，你还对俞殊敏，卫璇心生爱慕，甚至有一段时日，觉着你挺可怜的，求而不得，爱一个得不到一个。”

    　　“楚汐，所以这是真的吗？你真的只是想劝我……解除婚约，没有对我有别的想法？”

    　　楚汐听完这些话，她真想原地爆炸。

    　　她！明明小奶狗都爱不过来。

    　　楚汐一时之间怀疑人生，总算知道前些日子，韩知艺是时不时流露的那些莫名的怪异的神情是什么意思。

    　　闭嘴！

    　　我不想听！

    　　楚汐已经有阴影了。

    　　韩知艺这会儿心里更没有辜负了楚汐那沉甸甸的负担：“如此一来，我委实松了口气。”

    　　“我先前还一度觉得裴公子娶了你，却得不到你的心，过于不幸。”

    　　楚汐蹙眉，当下嚷道：“你瞎说什么？韩知艺，趁着我不想掐死你之前，你闭嘴吧。”

