    夜深人静，西子月和格蕾尔摸黑来到了男生宿舍下面。

    她们俩个接下来要干的事，按照伊利诺亚州法律叫做犯罪，被两梭子干掉都算活该，而且开枪者多半不会判刑。

    目标：突入1区303宿舍。

    “师妹啊，看不出你文静的外表下居然藏着一颗如此虎狼的心啊！”格蕾尔有些兴奋的样子，脸颊一直红红的。

    “果然你是什么凤傲天角色吧！进校第一天先伪装成小松鼠干两巨头，扮鼠吃老虎，然后再和其中一位巨头对峙并在气势上压倒她，现在你居然想着冲男生宿舍了，这可真是......哇咔咔！哇咔咔！”格蕾尔已经不顾形象了，女流氓的一面碾压了女管家的一面。

    “嘘，安静，如果被发现了......”西子月顿了顿，“我也不知道会发生什么，可能后果难以想象吧。”

    她的形容能力忽然匮乏了。

    她现在正是冉冉升起的校园明星，获得所有人的关注，如果她忽然在这个时候被当场抓住犯罪现行，还是冲男生宿舍这种犯罪现行，这......

    或许她可以考虑去狮心会报道了，和夏绿蒂一起当校内谐星二人组。

    她没有证据能证明路明非曾在这间寝室里住过，她是根据命运的对位，将目标锁定在了这间303。

    路明非在入学第一天用PPK放倒了校园两巨头，自己也干了同样的事。

    而自己与新闻部部长住在了同一间宿舍，那么反过来，路明非会不会也与那时的新闻部部长住同一间呢？

    虽然这个推断很离谱，但这也是眼下唯一的线索。

    西子月有种感觉，她在冥冥之中与路明非命运对位，路明非所经历的事，也可能发生在她身上。

    趁着月亮被乌云遮住，俩人麻利地从外墙爬了上去，翻入303的阳台，双双圆润地滚进了屋子里，技术难度对于俩个觉醒了血统的混血种不成问题。

    有一说一，做贼真刺激。

    一间干净空白的屋子呈现在了二人面前，似乎新学期以来就没住过人。

    来之前，格蕾尔已经调查清楚了，自芬格尔学长毕业离校之后，这间宿舍就一直闲置，不用担心有人根据法律实行自卫权。

    当然，在宿舍名单上，芬格尔一直以来都是一个人住这间宿舍，他从未有一个叫路明非的室友。

    西子月走进了这间空荡荡的宿舍，拉开书桌前的椅子坐了下来，侧写开始下沉。

    “能捕捉到，路明非的确曾经住在过这里.......”西子月低低地说。

    时间的颗粒开始飞逝，碎片般的白影穿梭在她身旁。

    两个人影，一高一矮，高的那个是芬格尔学长，他的身高足足188，矮的就自然是路明非。

    他们两个像普通的宿舍狐朋狗友一样，一起凑钱订宵夜，互抄论文或作业，也会在一起打游戏，有时也会躺在各自的床上看看必读书籍，无聊得直抠脚。

    这俩人的身影在西子月身旁不断走过，虚影层层交叠，一时之间这个屋子里像是塞了好几十个人。

    路明非......似乎并不是那种强傲天类型的人，举手投足之间浑然没有霸气，反倒是舍管阿姨来查寝的时候，他会和芬格尔学长急成两条败狗，赶急赶忙把违禁电器品往床下塞。

    可能他当时是真地因为犯怂而装死吧，不是什么诱敌深入的战术......

    依旧看不到路明非的正脸。

    魔鬼都露出了真容，而路明非却始终戴着光晕般的面具，搞得好像他的逼格比路鸣泽更高。

    侧写结束，西子月疲惫地躺在了宿舍的下铺，这里只剩下一层床垫，上面满是灰尘。

    “结果怎么样？”格蕾尔问。

    “路明非确实住在过这间房里，和芬格尔学长一起。”

    “他也和芬格尔学长一起留级了五年，读了大九？”格蕾尔惊问。

    “应该不至于，他从2009年入学，顶多读了大四......大四应该没读完。”

    今年也就2013年春季，离09届毕业还差几个月。

    短暂的休息后，西子月又重新探寻了这间屋子起来了，检查抽屉、床下、角落、地板这种地方......感觉像是在玩仙剑奇侠传，每进到一个新的房间，都会把每个角落认真搜寻一遍，看看能不能扒出有用的东西。

    “还是没有结果。”西子月又躺了回去，这么一番折腾下来，凌晨都两点了......今天又发生了好多事，她也累了，不如今晚就睡在这里吧。

    可是在这里睡一晚的话，天亮之后再落跑铁定被抓，到时候她除了要解释潜入男生宿舍的目的之外，还得解释这一晚上自己到底干了啥，这......听上去好危险。

    “那就撤退吧，既然没有结果的话。”格蕾尔看得很开。

    “你一点都不着急吗？”西子月问。

    “老佛爷都不着急，我着什么急啊，都说了寻找路明非是个长期任务，你不想做划水摸鱼都可以，鬼知道你居然这么敬业，有了灵感之后立刻开干，趁夜带队冲入了这里。”格蕾尔啧啧地笑着，“这可不行呀，师妹，当员工要学会的第一件事是摸鱼与三点下午茶才对。”

    西子月想了想，觉得好像是这么一回事。

    她之所以今晚行动力如此爆表，主要还是与路鸣泽打过交道，魔鬼说路明非能拯救世界，西子月自然下意识觉得这是件十万火急的事。

    一番思忖后，西子月说：“再等个十分钟，十分钟之后没有更进一步的结果，我们就走。”

    西子月重新躺了下来，开始模仿路明非的姿势，大咧地将腿翘了起来，脚丫一抖一抖，目光注视着窗外的星月。

    她在等路鸣泽。

    这里就是路明非的频繁活动场所，那么路鸣泽肯定也在。

    不过他始终不出现。

    果然，遇上他这事是碰运气的，就好比点开经典4399小游戏《金庸群侠传2》，里面有4个打怪点，中间的红点是一个酷似张飞的小boss，其余三个普通点则随机碰到老虎、毛贼、山贼......不过这4个打怪点有一个共同点，那就是有可能碰到游戏作者“半瓶神仙醋”。

    这个作者把自己当成了最终boss，随机出现在其中任何一个打怪点中，玩家在早期遇上他，多半是要赶紧求饶逃命，不过也有血气方刚的玩家誓死不求饶，抡着修为等级为7的空明拳就冲了上去，结果当场交代了，还被扣了一大堆属性。

    路鸣泽，就像是这位“半瓶神仙醋”，随机刷新在打怪点。

    虽然不知道如果再遇见他能够聊什么话题，但多和他聊聊总是没错的。

    时间分分流逝，格蕾尔一直掐着表，等着十分钟走完。

    果然没有任何异常出现。

    倒数两分钟，西子月的脚停止了抖动，双腿也打平了。

    倒数一分钟，西子月睁开了眼睛，开始整理信息。

    倒数三十秒，格蕾尔已经从椅子上站了起来，随时准备撤退。

    倒数十秒，西子月也从床上起来了，穿好了鞋子。

    九.....八......七......西子月站在阳台上回望了一眼，就当是留念一眼。

    “走吧。”最后一秒流尽，西子月正要带头翻出阳台时——

    震耳欲聋的警铃声响彻在了校园里，漆黑的走廊里红灯闪烁，无数人都在睡梦中被惊醒，也把跟做贼一样的俩人震在了原地。

    “执行部临时召集，执行部临时召集，所有非特定岗位的A级或A级以上的学生请立刻停下手中事务，前往图书馆计算中心，此外也请以下被报到名字的非A级同学，也立刻赶往图书馆计算中心......”

    扩音器里突然传来了这样的警告声，声音来自一个柔和但严肃的女声。

    “怎么了？”西子月惊问。

    “校园紧急情况，这座学校从建立之日起，就随时准备应付各种和龙族相关的突发事件，无论白天或黑夜！”格蕾尔的神色也严肃了起来。

    整个男生宿舍都在苏醒，好多人都跳下了床，发出了沉重的震动声，灯光也一盏一盏的亮起。

    “三年级格蕾尔·洛朗，一年级西子月......请以上被点到名字的同学，也立刻赶往图书馆计算中心！”广播里传来指示。

    “我也要去？”西子月一愣。

    “也许是看中了你的侧写能力吧，至于我被点名，可能是由于我的魔动机械学是满分吧。”格蕾尔倒还淡定，也许已经多次参与了这种情况。

    “快走，从这下去，我们装成路过男生宿舍楼下就行。”格蕾尔说。

    俩人麻利地从阳台上溜了下来，绕了一个大弯后，奔向了图书馆。

    警报铃下的校园简直是座森严的军营，被点到名字的学生快步奔走在主道或树林里，像是要奔赴一场十万火急的战场。

    西子月看到了。

    在校园的主道上，路明非正被一名身材高挑的女孩当米袋一样，连扛带拽地拉向了图书馆里，当时同样响彻着警报声，上一届的精英都汇聚向了那里。

    陈墨瞳，西子月认出了那个女孩，她那头红发过于显眼。

    说起来陈墨瞳也算是西子月同父异母的姐妹之一，尽管素未蒙面。

    也许也正是这层血缘关系，使得西子月捕捉对方痕迹的效率异常高。

    “快，校园大事记文件带了吗，让我看一眼。”西子月像是想到了什么一样，急着要。

    当时也发生了这样一场召集全校精英的事件，在校园大事记上绝对能翻到这件事！

    “带了带了，给。”

    西子月边跑边接过了文件，直接将时间线回溯到了2009年，从自由一日事件往后推——很快，她找到了对应的事件。

    青铜与火之王事件，青铜之宫开启。

    那是学院有史以来的超级大事件之一，卡塞尔成功在长江深处发现了青铜与火之王诺顿的寝宫，需要集结所有人的力量在短时间内破译青铜城内的地图。

    地图.......

    盯着这个词，西子月的肩膀微微一颤。

    Black sheep wall，搞不好曾经就是这样被用出来的。

