    “礼奈，快告诉我，那个男人是谁？你竟然会跑去给他买便当？”长谷部智惠一脸八卦的问道。

    “他就是我说的救了我的那个人。”山田礼奈道。

    “诶？原来你真的不是在做梦啊？”长谷部智惠也偷偷看了久南弥一几眼，然后小声道：“难怪能让你念念不忘，的确长得很帅。”

    长谷部智惠看到好友情绪不高，不由问道：“你过去说了些什么？怎么回来就没精打采的。”

    “我想要他的联系方式，被拒绝了。”山田礼奈摇头道。

    “哎呦，我的美少女礼奈竟然也会被人拒绝。”长谷部智惠立刻搂住好友，“欢迎加入我的失恋联盟。”

    长谷部智惠调笑了一下，但是当她看到礼奈脸上完全没有笑意，知道好友是真的在伤心，也收敛了笑容，安慰道：“礼奈，别伤心了，那个男人虽然长得帅，但是年龄最起码比你大五六岁，不合适不合适。还会有更好的在等你。”

    山田礼奈将脑袋靠在好友的肩膀上，不说话。

    宫本洋司看到这一幕，胸口有些发堵，他朝久南弥一的方向瞟去，目光很不友好。

    ……

    久南弥一说的是实话，他对剑道的确了解不多，学了才一个多月。

    虽然在鬼人模式之下，剑技突飞猛进，但使出来是一回事，教人又是另外一回事。

    山田礼奈可能是看到他的居合拔刀斩，将他误认为是剑道高手了。

    他摇摇头。

    对于山田礼奈的误解，他不打算解释什么。

    她终究只是一个过客而已。

    久南弥一注意到彻也捂着肚子，脸上表情有些不对，问道：“彻也，你怎么了？”

    “师父，我肚子有点疼，想上厕所。”

    原来只是想上厕所。

    久南弥一起身，“走，我带你去。”

    带着泷彻也来到卫生间，里面已经有人。

    等了半分钟。

    见泷彻也脸色通红，有点憋不住的样子，久南弥一上前敲了敲卫生间的门。

    “你好，这里有小孩子想要上厕所，请问还需要多久？”

    等了半分钟，里面没有声音传来，久南弥一想着是不是带泷彻也去其他车厢。

    这时，门打开了。

    从里面走出一个打扮精致的职业女性，她面色不虞道：“这里又不是你们家卫生间，催什么催？”

    泷彻也实在是憋不住，立刻跑进去。

    “不好意思，小孩子肚子不舒服。”久南弥一诚恳道歉，这件事是他不对，催促人上厕所的确不好。

    万一是大的，越急可能越不方便出来。

    女人冷哼一声，转头走向左侧车厢。

    她来到座位上坐下，看到一旁翻看资料的荻尾裕，顿时更气了。

    或者说从这场旅途开始，她就没开心过。

    “荻尾，这次箱根的采访以我为主，听到没？不要像上次一样自作主张。”

    “上次的新闻引发了社会广泛讨论，最后奖金不少吧？”

    提到奖金，前川亚纪脸上表情微微一滞，因为的确很丰厚，不过她很快说道：“奖金是另一码事。我们是搭档，我希望你以后做事情可以提前告诉我，而不是把我也蒙在鼓里。”

    “好了好了，一点小事至于记到现在吗？”荻尾裕耸耸肩，指着手上的资料道：“这上面写的是真的吗？箱根失踪人数已经达到了四十三人？”

    提到工作，前川亚纪表情认真起来，“这就是我们来箱根的目的，这起失踪案可以说是前所未有的大型神隐事件，失踪的全部都是花季少女，而且目前流出的情报非常之少。这个失踪数量，就像积攒了满满气体的可乐，一旦新闻发布，绝对会引爆所有媒体。”

    “当然，前提是新闻当中有切实的内容，而不是单纯的数字。其他媒体也有派记者过来，大家都是同一个想法，拿到这个大新闻。”

    ……

    “尊敬的旅客你好，小田原站到了，小田原站到了。”

    听到车内的广播，久南弥一一行三人拿了行李下了车，准备换乘箱根登山线。

    作为有名的温泉之乡和疗养胜地，每年前往箱根旅行的人不计其数。

    然而，箱根最近频频发生失踪案，搞得人心惶惶。

    旅游人数大幅度减少。

    乘坐箱根登山线的人并不多。

    上了登山线。

    久南弥一看着坐在他斜对面，一分钟偷偷看他十几次的山田礼奈，一阵无语。

    这个青山剑道部竟然也是去箱根的！

    除了剑道部，刚才碰到的职业女性也在，和她同行的是一名有些不修边幅的男人，除此之外车上还有一对白发苍苍的老夫妻，他们互相搀着手，看上去非常恩爱。

    “隔了这么久回箱根，没想到电车上才这么些人，曾经的旅游胜地没以前那么有人气喽。”老妇人感叹道。

    听到老妇人说话，前川亚纪眼睛一亮，主动开口问道：“夫人是箱根本地人？”

    “是啊，不过离开家已经有三十多年了。”

    “三十多年？那您这次回去是为了探亲还是？”

    “探亲？”老妇人摇摇头，“那里已经没亲人了。”

    一旁的老爷子握紧老妇人的手，笑着对前川亚纪道，“人老了，就想着回忆过去。今年是我们相识四十周年，所以想回到最初认识的地方，重温一下当年的心情。”

    “老人家真是浪漫。”前川亚纪道。

    久南弥一在一旁打量着这对老夫妻，眼睛当中灵力流转。

    他在那个老妇人身上察觉到了一些妖气。

    变身成人类的妖怪？

    不对，老妇人身上虽然有妖气，但是那股妖气非常之淡，相比之下人的感觉更重一些。

    携带妖气的人类？

    他无法确定。

    可以肯定的是，这老妇人不是一般人。

    不过她身上的气质非常恬静，即便是妖怪，也绝对是像万斋组长一样，对人类友好的妖怪。

    了解了老妇人的身份后，前川亚纪又开始和青山学院剑道部众人搭话。

    一开始，剑道部众人不怎么搭理她。

    作为记者。

    她专业素质还是很硬的，看到他们身上都背着竹剑，直接以剑道选拔大赛作为突破口，很快拉近了距离。

    “好厉害，你们竟然突破到了正赛。”

    “那是当然，我们部长可是全国高校里数一数二的选手。”剑道部二年级三桥说道。

    “对了，你们为什么选择箱根作为集训场地？最近箱根频繁有人失踪，你们知道吗？”

