    赵剑送楚志平礼物？

    嘶！

    不仅是楚志平懵逼，现场宾客，还有楚家亲戚，都很懵逼！

    什么情况？

    楚志平什么时候，和京城赵家的二少爷赵剑搭上关系，竟然能让赵剑亲自来祝贺，还送来礼物？

    这是预示着，楚志平要飞黄腾达的意思吗？

    楚志平的同事，宾客，纷纷用震惊的眼神看着楚志平。

    他们要抱紧大腿啊！

    楚家亲戚，则是盘算着，等会问他们借多少合适！

    江枫拥有五千万的诊金，楚志平又和赵剑搭上关系，借个千八百万没问题吧？

    赵黑转身离开，朝着外面招呼道，“带进来吧！”

    很快，便有保镖从外面推门而入。

    一箱，黄金！

    打开后，金灿灿的金条，摆放在包厢里。

    灯光映照下，照射出耀眼的光芒。

    所有人，看到这一箱的黄金外，呼吸都在刹那间停滞似的。

    “这……这，赵少爷，有些贵重，您拿回去吧！”

    “我要是收了，明天医药局和反贪反腐的就要来第一医院找我了。”楚志平连忙摆手。

    赵剑哈哈笑道，“才开始呢！”

    “百年灵芝一份！”赵黑介绍道。

    打开箱子。

    江枫作为神医，自然认得出来，“六百五十七年。”

    赵剑有些意外，但又意料之内。

    神医，能看出灵芝年份，很正常。

    不过，治疗若若的药方里，刚好缺一味灵芝。

    “五十年老茶饼，三饼！”

    这，又是价值百万！

    “还有，京城别墅一套，宁城别墅两套！”

    “劳斯莱斯三辆！”

    “这是钥匙！”赵黑再度介绍道。

    一字一句。

    一个个词，清晰地传入这些人的耳中。

    他们早已震惊到瞠目结舌，瞪圆双目，瞳孔地震。

    “这……”

    “赵剑少爷，这已经不是生日宴会的礼物范畴了吧……”楚志平已经意识到不对劲。

    “是赵家的聘礼！”

    “是送给楚梦瑶小姐的！”赵剑轻笑道。

    楚梦瑶满脸懵逼。

    江枫脸色突然冷冽下来，“赵剑少爷，您这是什么意思？”

    “要抢我老婆？”

    本来，江枫还觉得赵剑是个能聊得来的富二代。

    “江兄弟，我怎么可能会做出这种事呢？”

    “哈哈……这聘礼，是代赵家太子赠送给楚小姐的！”

    “至于原因，日后……你们自会知晓！”

    赵剑没有过多的解释，招呼赵黑离开。

    “等等！”江枫追出去。

    但赵黑转头道，“江先生，时机未到！”

    “留步！”

    其实，赵黑问过赵剑，为什么不直接告诉江枫。

    赵剑的意思是，在等等！

    赵黑没理解，为什么还要等等！

    这是自己的儿子啊。

    是赵剑寻找二十六年的孩子……

    为什么，在眼前，却不能相见！

    江枫停在原地，没有迈步追过去。

    他知道随缘的意思。

    这是，赵剑这东西送得很无厘头。

    而且，江枫没有从赵剑身上，感受到任何的恶意，和那种富二代的压迫感。

    “到底是什么意思？”江枫觉得，有必要查查赵家。

    回到包厢里，他们看着眼前，琳琅满目的黄金，还有宝贝，纷纷靠近过来。

    江枫冷声道，“都别动！”

    “干什么？”

    “赵剑又没说是送你的！没听到说是送给楚梦瑶的吗？还说什么是代赵家太子送的！明显是要来提亲啊！”

    “还是说，江枫你觉得你是赵家太子？”

    “笑话！”

    他们根本没有搭理江枫。

    江枫拧着眉。

    赵家太子？

    江枫自认自己没有这种命。

    难道……

    真是赵家太子，看上楚梦瑶？

    楚梦瑶感受到江枫的目光，连连摇头，“我可不认识什么赵家太子。”

    楚志平明白江枫的疑惑，迈步上前，把这些东西盖起来。

    “现在事情还没弄明白，别乱动！”

    “如果乱动，赵家追责我们没有一个人能承担的！”楚志平冷声道。

    “还弄明白啥啊？没听到赵二少爷说，是赵家太子给楚梦瑶的聘礼吗？指定是觉得江枫是个土狗，配不上楚梦瑶，所以，先送来礼物，到时候自然有会赵家太子来接亲楚梦瑶！明白吧？”

    “所以，你这土狗，识相点赶紧滚回你的长白山吧！哈哈哈哈……现在楚梦瑶，可是要攀高枝的存在。”

    齐峰站在一旁，哈哈笑道。

    本来，他还以为赵剑和江枫认识。

    没想到，是来抢老婆的。

    至于赵剑所说的合作，在齐峰看来，没有赵家太子提亲这件事来得凶猛。

    江枫盯着齐峰，冷漠道，“你要是还想挨打，可以说。”

    “我不介意在打你一顿！”

    齐峰立马闭嘴。

    “师侄，先收起来吧！”

    “我到时候问问赵剑，到底是怎么回事。”江枫觉得，跟自己有关系。

    “好的！”

    楚志平微微颔首。

    招呼几个朋友，把箱子拉到一旁。

    但江枫看到，刚才齐峰偷偷把一根金条，塞进怀里。

    呵呵……

    敢偷赵家的东西？

    到时候，自然有你承受的。

    饭局继续，没多久，韩红颜就从外面走进来，“抱歉，楚叔叔。”

    “刚才路上有些堵车。”

    “这是爷爷拖我带来的礼物！”

    “一个老紫砂壶，知道您喜欢喝茶！”

    “这是他收藏三十年的宝贝，请您笑纳！”

    韩红颜推门进来，主动开口道。

    “老韩这是有心啦！”

    “行，那我便收下。”

    “来，一起坐下吃个便饭！”楚志平招呼道。

    只是，韩红颜摇摇头，尴尬道，“今晚有个拍卖会！”

    “在拍卖会上，有百年灵芝，我想去拍下来，因为治疗若若病情的最后一味药，是灵芝。”

    接着，韩红颜看向江枫道，“江枫，我们走吧！”

    这件事，江枫已经答应韩红颜。

    江枫笑道，“刚才赵剑少爷，已经送来一味灵芝！”

    “你可以打电话问问，能否买下来……”

    江枫说着，来到角落，把放在箱子里的灵芝拿出来。

    “六百年的灵芝！”

    韩红颜差点喜极而泣，“那……那我现在联系赵剑少爷！”

    江枫道，“我打电话问问吧！”

    江枫拿出手机，拨通赵剑的电话。

    “喂？江兄弟，如果是让我问我关于聘礼的事，可以不用张嘴。”赵剑直接开门见山道。

    江枫沉默两秒后，道，“是为灵芝而来。”

    “韩红颜的女儿韩若若因为有先天性疾病，目前还差一味药。”

    “赵少爷能否割爱卖给韩红颜！”

    “她可以花钱。”

    “韩若若啊？”赵剑笑道，“若若这孩子很可爱，我很喜欢。”

    “如果需要治病，那我送给韩总便是！我们是合作伙伴，一句话的事。”

    “谢谢，谢谢赵总……”电话外，韩红颜听得一清二楚。

    赵剑哈哈笑道，“谢谢就见外了。”

    “没事我就先挂了。”

    电话挂断，江枫把灵芝递给韩红颜。

    “拿着吧。”

    “谢谢……”

    “那……你等会，能跟我去治疗若若吗？”

    韩红颜看着江枫，有些期盼道。

