    

    “娘娘，额有所定当然不假，但逢天灾人祸，地方官员应当及时向朝廷奏明实情，请求蠲免租赋。”

    申时行虽然语气平和，可话里的弦外之音，分明是在数落地方官员，而向着那些流民叫花子。

    李太后点了点头，喃喃地道：“嗯，这两年来，好像是不见地方官员有奏疏呈上，奏明灾情。”

    “娘娘，臣窃以为这或许就是症结所在。官吏催收赋税，对底下的百姓如狼似虎，百姓还以为这是朝廷的主张，许多怨气无法排泄，自然会迁怒于朝廷。”

    “嗯。”李太后同意。

    “古人讲官逼民反，臣想应该就是这么个理儿吧，水能载舟，亦能覆舟，还望娘娘三思。”

    “申阁老，我明白了。”李太后的感动明显要大于欣喜。

    似乎悟出了申时行一大早求见她的原因以及用心良苦。

    但有些地方似乎一时又想不大明白，不禁问道：“可是申阁老，既然发生那么大的灾情，地方官员为何一直隐瞒不报呢？”

    申时行犹豫起来，因为这涉及到座主张居正的另一项政策。

    他也不是不敢说，只是在斟酌如何用词更为妥当。

    这时，朱翊镠看似漫不经心但实则非常敏锐地提醒道：“娘，想必是考成法的缘故吧。”

    申时行眼睛顿时一亮，不禁诧异地看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠装作没看见。

    考成法是张居正的一大创举，旨在“立限考事”、“以事责人”。

    不得不说，这是一项很有成效的考核与监督制度。

    但也因为缺乏张力、对事不对人完全一视同仁，显得过于严苛而遭到同僚的反对。

    一经提醒，李太后立马儿幡然醒悟过来：“哦，地方官员隐瞒不报，是怕误了政绩。”

    申时行这才说道：“潞王爷和娘娘说得对！考成法有明文规定，地方官若催收赋税不力，有司必纠察弹劾。因此，地方官员为了应付考成法，保住自家前程，便全然不顾老百姓的死活。”

    “嗯，”李太后微微点头，道，“这里面的情由，于法可商，于理难容。那申阁老你说，该如何处置这件事呢？”

    申时行再不作为，他也明白这是担任临时代理首辅遇到的第一件大事，需要用心。

    李太后正在考他呢。

    他需要向李太后交一份试卷。

    申时行理了理思绪，将早已想好的话迅速组织一遍。

    “娘娘，昨天因为调度京营的两千兵士前往镇压调解，局势才得以控制，但如今，聚留在京城的流民乞丐，少说也有几万人。”

    “这么多？”李太后惊讶。

    “是的，娘娘，但这些人也并非成心闹事，其实并不可怕，他们只是想有口饭吃，可如果对他们施加武力，将他们全部驱逐出京，终是失道之举，恐怕引发哗变。”

    “那要如何？”

    “臣建议不要强行驱赶他们，先在京城多开几处粥厂赈济，让他们的情绪稳定下来。另外，紧急敕谕户部，调运通州仓存储的漕粮，运往有灾情的州府赈济抚恤。如果，如果……”

    申时行又犹豫起来。

    朱翊镠算是看明白了，这个申时行的性子如同他的长相一样，偏向于儒雅。

    说白了，就是缺乏果决。

    或许是因为刚接任临时代理首辅的缘故，总给人一种瞻前顾后小心翼翼的感觉。

    看来，后人评价他“八面玲珑”、“左右逢源”、是个没有主见的人，也不是完全对他的诋毁。

    “如果什么？”李太后不得不催道。

    “娘娘，如果张榜告示，减免京畿及附近受灾数府近两年的赋税钱粮，已经强行征收的一律退还，臣以为能够起到很好的作用。”

    “好！”李太后当即拍板，“我让皇帝马上下旨各有司衙门，就按申阁老说的办。”

    一来，申时行所言确实颇合李太后的心意；

    二来，这是申时行担任临时首辅决定的第一件大事儿，必须给他信心和鼓励。

    申时行很是欣慰，大为感动地说道：“娘娘，灾民们如果知道您如此谅解民意，一定会奔走相告，感念娘娘的好！”

    “可是，申阁老，授人以鱼不如授人以渔。”朱翊镠又插话道，“赈济之后，那些流民该如何安置？你想过没有？”

    “这个……”申时行一滞，一时答不上来。

    确实，他只想过如何安抚，可安抚之后，流民乞丐该何去何从是个大问题。

    因为让他们回去，他们没有田地，如何生存？否则也不会穷途末路聚集京师闹事！

    可若留在京师，如何吸纳消化那么多的流民乞丐呢？

    几万人可不是个小数目。

    申时行望着朱翊镠，又看了看李太后，一副为难的神情。

    李太后说道：“这样，为了体现皇帝的爱民之心，我让皇帝从内廷供用库中拨出十万两银子，作为赈济抚恤之用吧。”

    这本是李太后的慷慨之举。

    此时此刻申时行应该立即谢主隆恩才是。

    可没想到他哭丧着脸，真的像死了娘似的表情。

    “娘娘，臣今日一早求见，一是禀报昨日流民乞丐闹事一事，二也是为了另外两件事，其中之一正是与钱有关。”

    “什么事？”

    “陛下昨日传来口谕，说马上要过年了，宫里头有许多人情要做，内廷供用库的存银早已用完，要臣指示户部从太仓里临时调拨二十万两银子进宫以应急需。”

    申时行说完这段话，已是大汗淋漓，可见他难以抉择的同时又感到担心害怕。

    毕竟那是万历皇帝要钱，而他跑到李太后这里“告状”来了。

    “娘娘，您也知道，太仓银的使用，朝廷有着非常严格的规定，何事能调何时不能调，都有章可循。”

    “我知道。”李太后点头。

    “这事儿若让元辅先生决定，也断然不会同意的。陛下用于后宫赏赐开销，只能从内廷供用库中支取，而太仓银则只能用于国家。”

    哦，难怪申时行像死了娘似的哭丧着脸，原来是因为万历皇帝开口向他要钱。

    偏偏李太后还让万历皇帝从内廷供用库中调拨十万两出来赈灾！

    这事儿整得……

    不过，万历皇帝这位老兄也真是，刚降旨申时行担任临时代理首辅，立马儿就让他指示户部调钱。

    张居正主事的时候不敢要，申时行一来就开口。

    这不是明摆着欺负老实人吗？

    不明事理的人还以为这是一桩交易呢：朕让你担任临时代理首辅哈，你给朕送点儿钱吧！

    站在申时行的角度，不为难才怪呢。他知道这事儿张居正绝不会松口的。可让他刚一上来，就要忤逆皇帝吗？

    李太后只能心中暗骂大儿子，嘴上说道：“申阁老，这事儿我稍后会与皇帝沟通的。你刚才说有两件事，还有一件呢？”

    。        

