
　　三个女人吵了起来。

　　周萧要得就是这个效果，躲在一旁暗自偷笑。

　　不多会儿。

　　三人安静了下来。

　　真要打起来就伤了和气，又担心她们偷吃，那不如就三个人一起跟着好了，一来照顾他，二来也是保护他。

　　事情了结。

　　这地方想要住人，是不可能了。

　　周萧立刻离开。

　　渠霞这次没有带人，只是自己跟上，至于那黑衣女人和那小姑娘，也已经各自换了装束。

　　小姑娘的棺材被人抬走了。

　　黑衣女人则是换上了一身简单的冬装，露出了她那张魅惑众生的脸蛋。

　　四十来岁。

　　或许真是这样。

　　但就算她已经四十来岁了，也没有男人看到她是能镇定下来的。

　　渠霞开车。

　　周萧坐在副驾，剩下的两个女人则坐在后排。

　　周萧心中感慨自己的机智，同时问道：“还没问过，三位怎么称呼呢。”

　　“渠霞。”

　　“阿九，苏家的。”

　　“叫我三娘就行。”黑衣女人没说来历。

　　苏阿九道：“我们现在是要去哪儿？直接去车站吗？”

　　“今晚没车了，明天吧，找个地方先住下来。”周萧说。

　　这样的城镇，想要找一家好一点的酒店都不容易，最后只好随便找了个旅馆住下。

　　看着四人进门。

　　旅馆老板快吓坏了。

　　他还是第一次见到，这样的一个男人带着这样漂亮的三个女人来到这里，色眯眯的盯着渠霞她们扫了几眼后，例行问了起来。

　　“有麻将间吗？”三娘不愧是过来人。

　　这样的四个人，想要找一个合适的房间可不容易，而要说开四个房间，她们可都不觉得对方是那靠谱的人，还是住在一起比较好。

　　“有。”

　　老板的兴致也下来了。

　　原本以为会是什么比较刺激的场面，结果只是来打麻将的啊！

　　开了房间。

　　四人上了楼。

　　麻将房间很大，有四张床，足够他们休息了。

　　“能不能先搞点吃的。”

　　周萧还饿着肚子。

　　三人面面相觑，都不说话，都不希望去跑腿。

　　周萧只好叹气道：“罢了，我自己出去吃，你们呢？”

　　三人一起跟上。

　　“算了，点外卖吧！”周萧放弃了。

　　跟她们讲道理，还不如选择更省事儿的方式。

　　外卖点了将近五百多块钱。

　　好吧。

　　四个人都是大肚汉。

　　别看她们三个是女人，修行可是相当消耗体力的。

　　吃完饭。

　　三个人开始商量谁先去洗澡。

　　只有一个浴室，可不是只能轮着去洗澡了嘛，至于周萧，非常干脆的把他排在了最后一个，根本没有发言权的那种。

　　“哗啦”一声。

　　随着窗帘拉上，三娘斜瞥了一眼对面的楼顶，冷笑了一声。

　　“那我先去洗了。”

　　她竟当着周萧的面，开始脱起了衣服，完全不在乎周萧正目不转睛的盯着她，她不在乎，反而还有些兴奋。

　　只可惜，周萧已经扭过了头。

　　三娘气得跺了跺脚，换上拖鞋，走进了浴室中……

　　和三个绝世美女住在一起。

　　一晚上，却什么事情都没有发生，这样的事情也就周萧能做到了，换成是另外一个男人，绝对会是“牡丹花下死，做鬼也风流”。

　　不过，寻常的人，也入不了她们的法眼。

　　三娘拉的窗帘。23sK.com

　　早上，依旧是她把窗帘拉开了，而且盯着对面的楼顶看了好一会儿。

　　“有人跟着？”

　　渠霞也睡醒了，伸展着身体坐了起来，然后突然扑到了三娘身后，抱住了她，摸着她的胸脯道：“我说老太婆，你这怎么把自己保养的这么好的？”

　　“滚！”

　　三娘骂她。

　　渠霞识趣的捏了两下，逃开她身边，看向了一侧的苏阿九。

　　到底是她们之中年龄最小的，根本没什么危机感，这种时候睡得正香，甚至昨天晚上还让人送来了她最喜欢的小熊抱枕。

　　她不认床，但认抱枕。

　　渠霞很讨厌她的抱枕，因为她们家里的人都很怪，喜欢睡在棺材里，这小熊也是从棺材里拿出来的。

　　很诡异！

　　“喂！”

　　光着脚，用力蹬了她一下。

　　“醒醒。”

　　苏阿九翻了个身，呢喃了一句，居然有口水流到了枕头上。

　　“真不愧是天才。”渠霞一脸嫌弃。

　　三娘笑道：“苏家最年轻的天才，要是她真正暴走了，你跟我都不一定能制住她。”

　　渠霞道：“听说苏家的人，一天要睡十八个小时。”

　　三娘点头道：“每逢月中和月底，他们才会开始活跃，据说是和他们的基因有关。不过最让我惊讶的还是你们唐门，种子百毒不侵，居然都让他种了你们的迷药。”

　　渠霞得意了起来，道：“这可是我们唐门最新研制的。”

　　“厉害。”三娘竖起了大拇指。

　　躲在床上装睡的周萧还想听听她们各自的本事，都听了苏阿九和渠霞的了，这三娘的本事却说不出来了。

　　没办法了，时间不早了，不能继续装睡了。

　　周萧假装刚刚醒转的模样，坐了起来。

　　说来可笑。

　　三个女人几乎都是半裸着的，唯独他一个男人，居然是穿着衣服睡觉的。

　　满屋香艳。

　　周萧有幸看到，却摸着鼻子无可奈何。

　　这三个女人，他但凡敢碰一根手指头，即日起，他就会有更大的麻烦了，这样的麻烦不会要了他的性命，但会让他从此失去江城的所有一切。

　　金银钱财，他并不在乎，他在乎的是那座城市，那座城市的人。

　　依旧是渠霞开车，周萧也依旧坐在副驾驶上，就是坐在后排的苏阿九还在昏昏欲睡，一天要睡十八个小时，也不知道是什么怪本事。

　　周萧看了她一眼，外套递给了三娘，示意给她盖上。

　　倒是个温柔的人。

　　三娘冲着他温和的笑了笑，转而又看向了窗外，淡淡道：“还有人跟着。”

　　“甩掉他们？”渠霞问。

　　“让他们跟着吧，了不起是一群小喽啰，随手打发了就是。”三娘懒洋洋的说着。“邵青梅和邵青樱能闹出那种事情，我不会比她们闹得要小的。”

　　听着这话，渠霞娇躯一震，提醒道：“喂，可别闹大了啊！”

　　“知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1812章 三个名字免费阅读。https://www.23sk.com 