    陈芷不撞南墙不回头，室友们也不好再劝，而且正如陈芷所说的大家也只是在网络上了解这人，这人到底是怎样的一个人，还是嘚自己亲自了解了才能知道。

    陈芷做好的决定后，众人便休息了。

    但颜可可这边一时间却是怎么也睡不着了，宿舍的众人虽然没发言可也是从头到尾都看着群里的消息的，一时间大家千头万绪的，不知道接下来该怎么办。

    贺颐然永远是最洒脱的，“又不是你们被骗，人家心甘情愿的，咱们管那么多干嘛呀，而且也管不了，行了，赶紧睡吧。”

    她们宿舍是睡下了，可其它的几间宿舍都炸开了锅，赖茜茜刚刚发完消息人肯定没睡，所以一个两个的穿着睡衣就围上了赖茜茜这边的宿舍。

    赖茜茜早就上了被窝，南方又没暖气谁也不想下床开门，可敲门的人络绎不绝她无奈只能套上棉袄下了床。

    在门打开的那一瞬间，堵在门口的众人一窝蜂就涌了进来她拦都拦不住。

    “停停，小点声姐姐们，一会儿宿管阿姨上来要骂咱们的。”

    众人兴奋的声音算是小了一点，可还是有些小兴奋，“茜茜，你真有料啊。”

    赖茜茜无语，她刚才也是有些冲动了，这样做个预告到时候大家都没新鲜感了，但说都已经说了，“有，但今年真没时间给你们看，不复习了是吧。”

    复习肯定是要复习的，但，八卦的心停不住啊，“茜茜，消息劲爆吗？明年再发还有人看吗？”

    “有啊，肯定有！”主要是渣男的那些话是真的渣，很大一部分都是让罗莹莹联系梅梦珍，其中还暴露过罗莹莹是姜诚的女朋友，但凡是个人都忍不了。

    不说还好，这一说谁还忍的住啊，“茜茜，我们能看看吗？”

    “我都没整理出来你看什么，赶紧去睡吧，年前我都没时间。”

    失望肯定是失望了，但一想到开了年一上学就有大瓜吃，心里的兴奋还是止不住。

    ……

    大姑家。

    墙上的时钟已经指向了深夜11：35了，可沙发上的梅永富和梅依凡却一点要走的意思都没有。

    梅永富哭诉着，“大姐，我家里真没钱了，飞飞病的那么严重，我就这一个儿子总不能不给治吧。”

    梅依凡也道：“大姐，高峰的腿最近都上不了班，家里的主力一下子就断了，最近我真是吃也吃不下，睡也睡不着，家里的钱全给看了病，医药费还差了一大截，大姐，你也知道我的，钱都买了房，这里的房子又贵，家里真是一点儿也拿不出来了，再没钱我们家就要断顿了。”

    这样的戏码每天都会在她家上演，甚至已经持续了半个月的时间了。

    一开始梅依楠心软还能给俩人一点补贴，但补贴也嘚有个度啊，任谁也经不住这些人每天这样耗呀，合着你们家没钱就找别人要，人家该你的啊，况且是真没钱吗？大家心知肚明。

    “你们每天到我这来哭也没用，我家没钱你们又不是不知道，这房子面积这么大，家里的钱早贴进去了，我们每个月也都是吃的当月的工资，珍珍的那笔钱借给了永安，我们家还有一个琛琛要养，哪里抽的出钱来给你们啊。”

    借口什么的都好找，但俩人就是不走。

    可梅依楠没钱不要紧呀，借呗，反正是她借的钱又不用他们还，梅永富道：“大姐，您帮我借一些成吗？”

    “我找谁借，借了这钱谁还。”梅依楠把话放在明面上，“要借你们自己出去借啊，你们家孩子病了凭什么要让我出去给你们借钱啊。”

    俩人一脸为难道：“我们不是借不到嘛，这实在是没办法了才来找大姐的啊，大姐您可一定要帮我们啊。”

    “怎么帮，我没钱啊，也变不出钱啊，每个月工资就那么些，天宇也不争气卖菜也赚不到什么钱，我每个月还嘚给他贴补油钱，你们要真没钱就把房子卖了，卖了房子不就有钱了嘛。”

    梅依楠也是真心提个意见，当然她也知道这俩家还是有些钱的，只是不愿意拿出来罢了，找她借钱说的好听就是找她要罢了，这钱要是借出去哪有还的时候，而且她说的也没错，自己家又不是没房子，真到了要命的时候，家里就这一个儿子还不卖房子给人治病啊。

    可梅依楠的话却让俩人不高兴了，“大姐，我们就找您借点儿钱，不至于让我们卖房子吧，房子卖了我们住哪儿。”

    “但你们不是没钱吗？不卖房子怎么办。”梅依楠转念一想就觉得不对劲儿了，“你们该不会是打算让我卖了我家的房子再把钱借给你们吧，我告诉你们，你们敢打我房子的主意我就敢让你们家断子绝孙，一个个不要脸的，那珍珍的房子是爸留下来的，哪怕给了珍珍了勉强也能算是咱们的，咱们不要那个脸分了这钱也就分了，你们要敢打我这套房子的主意，我……老娘就敢一把火烧了你们家，让大家都无家可归。”

    梅依楠作为大姐没有这种狠气也压制不住家里这样的弟妹，所以梅依楠是说的出做的到的，她这话一出坐在对面的姐弟俩心神一凛，瞬间就说不出话来了，因为俩人……还真是这样想的。

    俩人心思很简单，梅依楠和范宏伟就俩人住什么四房两厅啊，这简直就是浪费房子，最可恨的是梅梦琛这个野孩子还能有一间单独的房间，虽然主要原因还是因为范天宇不在家所以他才能单独占一间，但独处就是独处，他们家的孩子都挤在一间呢，凭什么这个野孩子能独占一间，卖了换间小的不是更好嘛，这样一来手里头不就有钱了嘛。

    心里不平衡这主意就乱打了起来。

    但打这主意又如何，梅依楠就是梅依楠，她又不是梅梦珍，这房子就是她和范宏伟半辈子奋斗来的，名正言顺的怎么可能让别人抢了她们家的房子，就算是打它的主意也是不行的，她不允许有任何人觊觎。

