    田思思一被拘留，范锦程这边很快就得到了消息。

    对于这样的结果，他其实是不满意的。

    拘留，也太便宜田思思了。

    他觉得，前世田思思的结局还是挺适合她的，所以他再次给丁易发了一条信息。

    范锦程在安排宁城的事时，范汐汐送走唐湾湾后，便在房间里整理单北送给她的那一堆衣服。

    这一件又一件衣服拆出来，直接把她空荡荡的衣柜给填满了。

    不过，不得不说，单北的眼光还是挺好的，挑的衣服都挺好看，也不止是有冬装，还有刚上新的春装，所以，她春天都不用买衣服了。

    稍让她有些为难的是那些零食，太多了，所以她干脆收拾了一大箱出来，打包给范米米寄了回去。

    等她从邮局回来，发现锦程哥哥也回来了，这会儿正在厨房里做饭。

    范汐汐悄悄地走过去，然后突然从身后抱住了他。

    范锦程好笑地转过身，一只手轻轻一拉，便将身后的小丫头抱进了怀里。

    “今天心情这么好？”

    范汐汐笑着眨了眨眼睛，“现在就我们两个呀，你不高兴吗？”

    自从她经常要去翁家吃饭后，她已经好久没有单独和锦程哥哥吃饭了。

    范锦程侧过头在她脸颊上亲了一下，“当然高兴。你去洗手，我们马上就可以吃饭了。”

    “嗯。”范汐汐赶紧去洗了手，帮着盛饭、端饭。

    虽然只有两个人，范锦程还是做了好几个菜，有汐汐爱吃的糖醋排骨、板栗烧鸡、清蒸鲈鱼、清炒时蔬，另外还烧了个汤。

    吃饭的时候，范汐汐一脸的满足，范锦程则是一脸宠溺。

    饭后，两人在院子里走了走，散了散步。

    走到荷塘上方的凉亭时，范锦程颇有些感慨地说道：“汐汐，以后夏天的时候，你可以把古琴拿到这边。到时候我们把这凉亭再装饰一下……”

    “嗯。到时候还可以在这里赏月、看星星……”范汐汐也是一脸的憧憬。

    “要不要给你在院子里也做个秋千？”

    “可以呀！秋千其实设置在这荷塘边也挺好看的。”

    “下午邱泽亦会带录音设备过来，我要先去办点事，再去机场接一下你三哥，可能晚一点回来。”

    “那要不要我去机场接他？”

    范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“不用，我刚好顺路。你想一下晚上想吃什么，我顺路买回来。”

    范汐汐轻抿了下唇，笑着说道：“我看冰箱里还有好多菜，只缺点新鲜蔬菜，我去买吧！不然我下午没事做。”

    “那也行。”

    两人在亭子里坐了一会儿才回屋子。

    下午一点的时候，邱泽亦带着两个录音师，搬着各种设备过来了。

    范锦程交代了邱泽亦几句就开车出去了。

    录音地选在了凉亭，所以邱泽亦带着录音师是各种忙碌。

    等陆湘湘过来时，也很自然地加入了他们，倒是范汐汐成了最闲的那个。

    想了想，她干脆到后院悄悄种菜去了。

    她也没敢弄多了，就一小捆青菜，一些豌豆，几个番茄，两个胡萝卜。

    为了能让以后家中随时有蔬菜吃，她干脆在后院打理出了一小片菜地，撒上了一些蔬菜种子，白菜、菠菜、芹菜、茄子、黄瓜、辣椒、芋头、葱姜蒜都种了一点点。

    弄好这些，她跟邱泽亦和陆湘湘说了一声，便开车出去了。

    她没去菜场，而是去买了材料，准备自己制作几个石景流水台，又好看，又可以洗洗手，浇浇花什么的。

    回程路过京郊北边余家庄一带的时候，她见到有一群人站在路边对着一片田地指指点点，其中有一个人还拿着尺子在丈量，一个人在记录，似乎要卖地的样子。

    她心神一动，立即将车靠边停了下来。

    刚下车，她正好听到有一个中年人说：“我们出价一万五一亩，只要靠路边这一片。”

    话音落，人群中有人欢喜有人忧，有人大着胆子问道：“我们的田地虽然稍远一点，但那是顶顶好的，要不你们也收了吧？”

    “不好意思呀，我也不是老板，余家庄这一片要搞开发，但我们老板只是想沿路边建一条商业街，太远的就不要了，兴许以后会有别的开发商过来的。”

    范汐汐听了几句，然后环视四周看了一眼，立即走到了一个表情挺失落的大叔面前。

    “这位叔叔，你家的田地在哪个位置，可以卖给我。”

    “啊？你……你要买？”大叔一脸的惊讶。

    范汐汐笑着点点头，“是呀，我虽然不是开发商，但我是真的想要买的。而且我也不建高楼，就想要一片良田。价格的话，就和他们一样，一万五一亩怎么样？”

    “这……这……你跟我过来，你跟我们村长谈。”说着，大叔忙去叫余家庄的村长去了。

    余家庄村长余海庆知晓情况后，语重心长地道：“小姑娘，这可不是开玩笑的事。而且，这次建设开发余家庄一带，是不出售给私人的……而且你一个小姑娘，一个人来就说要买田买地，你还是先回去吧！”

    范汐汐知道，她这是年纪轻，没有信服力呢！

    可既然碰上了，她可不想错过。

    所以，她努力说服余村长：“我是认真的。如果您不信，我也可以先付款，不是定金，今天给您付全款都行。反正这地皮也是要卖，卖给开发商和我又有什么区别呢，您说对不对？”

    “这……小姑娘，这事你能做主吗？”

    虽然这小丫头开着车来的，好像挺有钱，可这买地的钱也是要不少的。

    “当然。如果您还担心，我还可以找个担保人。京都乔氏集团您听过的吧，我让乔氏的人过来替我担保可行？”

    余村长一听这小丫头还能让京都乔氏集团来担保，还能当即付全款，他立即就答应了下来。

    “行，那你想要哪一片田地，你跟我过来看看，路边这一片不行了……还有乔氏集团的人，你叫过来我看看……”

    一个小姑娘，多少还是缺少些信服力的。

    范汐汐当即就给乔齐恩打了电话，说了自己要买田地的事。

    乔齐恩虽然有些意外，但还是表示马上就过来。

    范汐汐跟着余村长几人在四周转了一圈，笑着说道：“我想了一下，除去你们卖掉的靠路边的那一些田地，其余连成片的我全都要了。”

