    风云九哥手中的剑微微泛着紫光，又宽又厚，前面没有剑尖。黑黝黝就像一根木杖，造型看上去非常奇特。

    就算不用“神窥镜”李逸也认得这把武器，圣光之剑一烈日裁决，这把武器是mt职业100级以内能够使用的最强武器，比琥珀剑心手中的“光辉之剑，还要强上一个档次。

    ，烈日裁决，上面有4条特效，其中有一条减伤50%，只这一条特效，就让这把武器成为所有mt职业梦寐以求的装备了。

    紫sè品质装备很多，但紫sè品质装备同样有好有坏，而这把，烈日裁决，无疑属于紫sè最上品层次。

    当李逸看见风云九哥手中的“烈日裁决，时，着实被震惊了一下。

    烈日裁决只会在一个地方掉落，众神之王里面最神秘的所在，七大秘地之一，生命神殿，前世风云九哥有过，烈日裁决，吗？

    李逸想不起来了……

    “我想和你渊”

    就在李逸想的出神之时，风云九哥用剑一指，说明了来意。

    李逸怔了一下：“赌？”

    “赌谁能最先击败荣耀副本1号boss”

    李逸愕然，想了想，问道：“你想和我赌什么？”

    “赌你手中的橙弓，如果我赢了，你要亲手毁了它。”

    李逸微微一笑：“如果是你输了呢？”

    风云九哥冷哼：“我随你处置，”

    场面有些尴尬，四周鸦雀无声，静的连根针掉在地上都能听到。

    又是赌武器，上次亚瑟和李逸赌，结果橙杖永远消失了，李逸打量着风云九哥，一个劲摇头：“一身t1光明守护，现在值不了几个钱，80级的，光芒之戒，倒是不错，被治疗的时候额外增加10%治疗量，除了这戒指你身上也就一把，烈日裁决，值几个钱，不过你认为，这些能和我的橙弓相比吗？”

    李逸高举手中橙弓，就好像一只火凤凰要展翅yù飞。

    风云九哥一脸淡然：“如果我输了我身上的装备全给你，例外，我在给你1个亿1”

    “老九，你疯了，”一旁的风云霸主忍不住说了一句。

    李逸也怔住了，他也没想到，风云九哥居然会玩这么大的赌注。

    风云九哥扬了扬眉毛：“你不敢？”

    李逸一笑：“不是不敢，只是我有些奇怪，你为什么要和我赌这么大呢？”

    “哼，”

    风云九哥重重的哼了一声攥紧了拳头，脸都憋青了，也没说出来一句话。

    “我只问你敢不敢赌，”

    “敢，”李逸回答的很爽快。

    “好，”

    风云九哥刷刷刷刷写好“赌约”给李逸扔了过来。李逸看了几眼，在上面加了一条，给他扔了回去。

    他加的那条很简单，他想知道风云九哥和自己对赌的理由。

    “我老婆自从被你杀了以后，现在每天疯狂练级，就连做梦都在喊你的名字要报仇，你说这是不是你害的，”风云九哥面孔扭曲，给李逸发了一条sī聊语音，像这种难以启齿的隐sī，他自然不可能当着外人的面说了。

    李逸目瞪口呆，他真没想到自己无意中的举动，居然改变了风云九哥的老婆……

    “现在我老婆像变了个人似的，经常鬼鬼祟祟的躲着我，你说，这些是不是你害的？”

    “拜托，在游戏里面被杀很正常吧？如果你老婆受不了这个，你还让她玩个屁呀？直接把她帐号删了不就行了？”

    “删号倒是容易，但她念念不忘把你挂在嘴边这个我受不了，”

    得～

    李逸算看出来了，风云九哥也是一个醋坛子……

    “如果真像你说的那样你老婆怕我杀他，这也好办，你找个时间，让我和你老婆见一面，聊一聊，解开她心结，让她恢复正常，这不就行了？”

    风云九哥的眼睛突然瞪大了，大嘴一咧：“见面？你让我主动把我老婆找来，和你见面聊聊？”

    因为一时jī动，风云九哥这句话没用sī聊，而是用嘴说出来的……

    全场皆呆……

    风云九哥的脸腾的红了。

    李逸也有些尴尬，这种事，外人听到这一句，想不误会都tmd难啊。

    “好变态，他们在玩交换人妻吗？”

    “我早就听说暗翼是个人妻控，今日一见，果然果然……”

    “真没想到，风云九哥也这么变态，真是知人知面不知心，斯文的外表背后，隐藏着一颗绿帽之心呀。”

    四周玩家七嘴八蛇，小声议论开了。

    风云九哥一闭眼，肠子都悔青了。

    所有人都误会了，这回跳进黄河都洗不清了。

    气氛更加尴尬。

    为了缓解气氛，李逸轻轻嗓子，说了一句：“我同意，和你赌，”

    四周玩家用眼神交流，显然又把李逸这句话想歪了风云九哥将约扔给李逸，季逸签字，契约化做两道白光，分别钻入二人〖体〗内。

    契约的内容很简单，谁先拿下《荣耀》副本1号bo的首杀谁就胜利，如果双方都拿不到首杀，则契约会在1号boss首杀出现时，自动作废。

    风云九哥向四周喊道：“500金每人，无限招募团员，想来的报名，如果我能拿下1号boss首杀，绝对不会亏待大家，”

    “九哥发钱了……”

    “每个500块，还真是财大气粗啊……”

    “是啊，我都心动了。”

    李逸招募来的团队，至少有1000多人动摇了，纷纷离队，加入风云九哥的团队。

    有钱能使鬼推磨，风云九哥别的能耐没有，就是有钱，轰，刮刮远处尘土飞扬，驶来50多辆红sè战车，停在风云九哥面前。

    “各位新加入团队的兄弟，请上战车另外，还有谁要加入的，速度过来，我们马上要出发了，”

    “是啊兄弟们，谁想过来都可以，无限收人，”

    逆天霸道耻高气昂的从其中一辆红sè战车里面lù出头，向着人群挥手。

    风云九哥敢和李逸对赌，并非一时冲动，而是己经预谋很久了。

    战车虽然只有50多辆，但风云九哥这边人数比李逸这边，足足多了一万多人。

    西大陆各大公会除了纵横天下，几乎都被风云九哥用钱买通了。

    只是干掉1号bo，又不是帮他拿整个副本首杀本来那些大公会们正发愁找不到好团队呢，风云九哥这时候砸钱，谁会拒绝？

    “兄弟们，你们还想什么呢？我叫逆天霸道，我有个小兄弟叫逆天飞飞，你们听说过没有？”

    逆天霸道话只说了半句，就缩回战车里面去了，因为他的目地己经达到了不必往下说了。

    “逆天飞飞？10人内测名单里面唯一一个下过副本的玩家，对了，他还下过荣耀副本，”

    “对呀，我在官网也看到了。”

    “逆天飞飞打过荣耀副本，这么说的话……”

    因为逆天霸道这半句话好多玩家心动了，对绝大多数玩家来说，和谁合作不是合作？只要能击败bo，他们才不管领头的是谁呢。

    “走啊，赚500是500”

    又是1000多人退团，加入风云九哥的团队。

    经过两次抢人李逸这边只剩下2300多人了，战车也少了一半，只剩下10辆了现在愿意跟着“铁盟，的玩家，统统都是没有战车的……

    “出发，”

    风云九哥大喜率领着战车大军浩浩dàngdàng向1号bo所在地驶去…………

    李逸能打出“蓝sè晶石”其它玩家自然也能，《荣耀》副本前半部地图获取非常容易，难度相当低，只要肯打小怪，最多不超过一个小时，准定都打出来了。

    李逸走向被击毁的破烂战车，动手修理起来。

    20辆红sè战车很快全修上了，被收编进团队，外表颜sè也产生了变化，全部变成黑sè。

    现在李逸这边共有30辆战车，“兄弟们，人少也不打紧，最起码分装备的时候没人抢，每人最少分两件啊。”

    “哈哈哈哈……”

    李逸的一句玩笑话，顿时把气氛活跃起来，团队成员纷纷上车，等待他的指示。

    “让风云九哥他们在前面清理，咱们跟在后面慢慢走就行了。”李逸的最新指示下达。

    四周都是蜘蛛形态的机器怪物，碰到小只没什么难度，如果碰到大只，就算是50辆战车齐轰，也要打上十几分钟。

    还好，大只蜘蛛不聚群，否则根本没办法通过。

    嘀嘀嘀，就在李逸小心翼翼跟在风云九哥他们身后前进的时候，海外奇缘的问号亮了。

    是傻鹅发来的语音信息。

    李逸和傻鹅认识一个多月了，可一直到现在，李逸也不知道傻鹅到底叫什么，所以只能在心里给她起了个傻鹅的外号。

    “我突然不想报仇了。”

    “怎么兵”

    “我也不知道，就是觉得报不报仇都一样，没什么大不了的。”

    “嗯，你这样想也不错，玩游戏最重要的就是开心嘛，生气就犯不上了。”

    傻鹅发来一个笑脸，显得很开心。

    又过了一会，傻鹅叹了口气：“如果我老公也向你这么想就好了。”

    “你老公怎么了？”

    “他晚上做梦有时都在喊着我那个仇人的名字，我好害怕…………”

    “呃……”

    听到傻鹅的话，李逸脑海中突然闪过一个荒缪的想法，这……，这这只傻鹅，不会就是风云九妹吧？

    我勒个嚓，不带这样玩的……

    ………@。

