    管家看得出顾余生的心情不大好，知道顺着他准没事，一听到他的吩咐，立刻回了声“是”，就一溜烟的跑上了楼。

    管家敲了好几声门，没人理会，就推开往屋里悄悄地看了一眼，秦芷爱背对着屋门，躺在床上睡得正熟，管家小声的喊了两声“小-姐”，看秦芷爱始终没反应，就悄悄地关了门，下楼。

    此时的顾余生，一身优雅的坐在了沙发上，拿着一份报纸，翘着腿正在看，他听见管家下楼的动静，就歪头冲着她望了过来。

    管家站的距离顾余生远远地，如实回答：“小-姐睡着了，我喊了好几声，她都没醒。”

    顾余生眉心拧的更厉害，语气也有点冲：“没醒，就继续喊，把她喊醒，这一大晚上呢，什么东西也不吃哪能行？”

    “是，顾先生，我这就去。”管家生怕顾余生接下来发火，二话不说的转身又上了楼。

    夜里的别墅很安静，管家推开卧室门的时候，顾余生听到了声响，望着报纸的神思，开始往楼上飘。

    主卧的门大概没关，管家的声音，恰好可以清清楚楚的传到楼下：“小-姐？小-姐，您醒醒？”

    隔了好一会儿，顾余生模模糊糊的听见了秦芷爱的声音传来：“怎么了？”

    “小-姐，您吃点东西再睡吧？”

    “我不饿。”

    “顾先生交代的，再说，您这么有一顿没一顿的不吃东西，对身体也不好……”

    管家好说歹说了许久，最后才隐隐约约的传来了秦芷爱一句：“我不想吃。”

    管家似是为难了，声音都变得有些讨好：“小-姐，您好歹还是下楼吃点吧，您就算是心里不舒服，也不能跟自己的胃过不去啊……”

    这次好久都没传来秦芷爱的声音。

    她像是直接无视掉了管家，顾余生只听见管家一声一声的“小-姐”喊着。

    真是废物，喊了个人吃饭都喊不下来！顾余生将手中的报纸狠狠地往茶几上一丢，就站起身，冲着楼上走去。

    顾余生刚走到主卧的门口，就看到管家趴在床边，轻声细语的在哄着闭着眼睛无视她的秦芷爱。

    顾余生没进去，站在门口，就停了下来。

    管家察觉到了有人来，抬起头，喊了一句：“顾先生。”

    床上的女人听见这三个字，眉眼明显的颤抖了一下，然后就将脑袋往枕头里埋了埋，直接给了他一头乌黑的长发。

    看到秦芷爱的这幅反应，管家吓得脸色都变得有些苍白。

    小-姐这是在跟顾先生赌气吗？她哪能赌过顾先生？

    就在管家心惊胆战的以为顾余生要发飙的时候，门口站着的男人，竟然开了口，语气是出人意料的心平气和：“起来，下楼吃了饭再睡，不饿也得吃，动动筷子也好过什么都没吃！”

    秦芷爱像是没听到顾余生的话一般，一丁点的反应都没甩给他。

    管家明显的感觉到顾余生的脸色变得有些难看，她悄悄的抬起手，推了推秦芷爱：“小-姐，您就起来吃点东西吧？”

