    关于婚礼的问题,虽然陈家和方家有共识,婚礼从简

    但是陈京这边,陈之栋就一个儿,陈京的姐姐和妹妹现在家里条件都好了,陈京结婚那是全家的大事,她们岂会马虎?

    至于方家更是贵人之家,方婉琦现在是方家新一代中事业上最有起色的孩,她的婚礼即使是从简,又哪里能够不引人关注?

    这个世界上,有关注就有是非,有关注有些地方想简单就简单不了

    陈京和方婉琦两人的故事从楚江流传到厩,早就被很多人津津乐道了

    现在,他们的爱情故事马上就要修成正果,两人婚期的消息传开,厩和楚江都造成了相当的轰动

    对这样的情况陈京有点心理准备,但他明显准备不充分,现在到年底还有一个多月,但是各种关于婚礼的事情已经将他包裹住了,让他不得不从繁忙的工作中抽出时间来处理这些事务

    从楚江那边陆续有祝贺的电话过来,通过这些电话,陈京也隐隐对楚江政坛的变化有了全新的了解

    楚江省自从路仲强上任以后,楚江各方面的工作都有变化,而这其中,人事的变化尤为明显

    伍大鸣从德高调进了省政府任副省长,级别总算上到了副部,在楚江来说,这也是个颇引人关注的人事变动

    马步平从德高调任衡水市任副记,目前他的势头最好极有可能再一次拔成为正厅

    而汪鸣风就没有那么幸运了,沙记离开楚江之后,他明显不适应,在市长的位上没有作为,而且据说他处处和他们肚作对,两人的矛盾甚至都搬到了常委会上

    肚把这个情况向省委汇报,说有汪鸣风的班他这个班长怎么也当不好,希望省委能够另择贤人,他宁愿不干记了要告老卸任

    最后省委综合考虑,对汪鸣风的位进行了调整,调整他进省委担任政研室的主任

    从下面的一方诸侯进省委干政研室主任这明显就是犯错误了才会出现的情况,对这个结果,汪鸣风好似已经是心灰意冷,他和陈京就通过一次电话,在电话中他情绪不高,明显让人觉得他心理压力大

    然后几次陈京给他电话都没人接听,后面也不见他回电话,陈京通过其他的渠道知道他调省政研室了,估计这事对他的击过于大了,以至于他都不愿意和陈京联系了

    以前陈京在组织部的领导楚江省委组织部副部长高卫调任衡州担任市长接替汪鸣风的位置,他和陈竟时常都有联系

    高卫到衡州之后,在经济发展上面他主张向沿海看齐,搞工业区,大力招商引资

    他跟陈京电话多半都是探讨经济问题,高卫理论水平很高,是科班出身的经济干部

    缺点自然就是缺乏基层工作经验,想问题、思考问题有时候太理想化,在处理人际关系上面,处理上下级关系上面有时候经验不足,用人的问题把握不是很准确

    陈京和高卫关系走近还是两人那一次去庸州的那次接触,自从那一次接触过后,高卫一直就喜欢和陈京交流

    他内心对陈京是非常认同的,所谓惺惺相惜,应该就是高卫对陈京的态度

    还有一个人,就是楚江省政府的副秘长苏华平

    这个人和汪鸣风曾经有过激烈的竞争,当时两人竞争的位就是衡州市长

    那一次竞争汪鸣风胜出,但是他却没有好结果,倒是失败者苏华平却迎来了机会,庸州计小平年龄到岗,苏华平被直接任命担任庸州市市委记

    苏华平越过市长直接成为一方一把,可以说是完成了连级跳,他的这种风头在楚江也算是红得发紫

    三十年河东,四十年河西

    楚江政坛已经是沧海桑田了,陈京现在完全是以旁观者的姿态在看楚江的风云变幻

    对楚江过来的电话,陈京感激的同时又思绪万千

    而最让他思绪万千的还是金璐的来电

    在电话中金璐颇为大方,格格笑道:“哎呀,咱们陈大记今年要大喜临门了,要娶妻生了,真是可喜可贺哦”

    陈京讪讪不知道怎么回答,支吾了半天道:“金璐,你……”

    金璐在电话那头洒然一笑,道:“行了,别你你我我的了,都这把年龄了,还玩儿女情长的那一套吗?乖,过几天我来岭南,到时候一定来看你”

    她嘀咕了一句:“你也真是的,我不给你电话,就不见你给我电话,这一点可不好”

    陈京脸上发烫,他现在整天将精力集中到工作上,的确是鲜少电话给金璐

    一天忙的时候陈京倒不觉得什么,可是一旦闲下来,独自一个人闲坐的时候,他不自觉就会想到自己当年在楚江的那些日

    对陈京来说,最难忘的莫过于当初在澧河的那段日

    而那段难忘的日,他身边的女人就是金璐,是金璐陪他走过了人生最艰难的岁月

    也许金璐说得对,成年人不应该有太多的多愁善感

    因为现在的陈京和金璐,每天都被大量的事情包裹着,他们的人生不止是爱情和婚姻,有时候甚至还来不及多愁善感,又立刻要面对全新的场面了

    生活如此匆匆,每天应接不暇,什么时候多愁善感?

    也就只有偶尔一个人独处的时候,心中会泛起各种酸酸涩涩,然后一觉睡过后又是新的一天……

    和往常一样,陈京驾车回家

    乘电梯到所住的楼层,陈京刚掏出钥匙,对面的房门开,殷婷婷的脑袋从门后面伸出来,她眯眼瞅着陈京,眨巴眨巴眼睛道:

    “你行啊,最近好久不回来了哦,是不是有什么新去处了,这个小窝看不上了?”

    陈京笑了笑,道:“没办法,工作实在是忙,有时候太忙就不回家了,住宿舍节省时间”

    “是吗?你工作起来会这么卖命?”殷婷婷从门后面走出来

    她穿着很慵懒,一身都是睡衣,身上散发着天然的少女沐泽的清香,头发发梢都还是湿漉漉的,明显是刚刚洗过澡

    陈惊自家的房门,殷婷婷大大咧咧的跟进来,一点也不见外

    几天没回家,陈京的房间依旧是异常的干净,一尘不染

    殷婷婷啧啧的道:“看不出来啊,你一个男孩也这般讲卫生,爱整洁,实在是让人意外……”

    陈京摆摆道:“你随便坐,我烧点开水,咱们品尝一下我刚从武夷山弄过来的岩茶,滋味不错哦,非常的养生”

    殷婷婷喜滋滋的道:“那我就不客气了我可是大有口福了”

    她顿了顿,忽然话锋一转,道:“陈京,你交女朋友了吧?”

    陈京一愣,睁大眼睛看着她道:“你这话怎么说?你怎么看出我交女朋友了?”陈京嘴上这么说,心中却暗暗好笑,他现在岂止是交女朋友,而是马上就要结婚的人了

    殷婷婷道:“你不用瞒我,今天有人来找你来了,站在走廊上等好久,我估摸人家八成是等你”

    她冲陈京眨眨眼睛,“那女孩不错哦,很漂亮很有气质,一看就是知性美女,我从门缝里面往外看的,可是瞧得清清楚楚哦”

    陈京皱皱眉头,心中犯嘀咕,什么时候有知性美女等自己了?这丫头是信口开河吧?

    就在陈京疑惑间,“咚咚”的敲门声响起

    陈京愣了愣,殷婷婷道:“哎呀,看来是你女朋友上门来了,对了,我这装束不会引起误会吧?”

    陈眷步走过去开门,门一拉开,他首先嗅到的就是一抹淡淡的清香

    然后抬头,门口亭亭站着的赫然是唐玉

    唐玉戴着一副黑框眼镜,眼镜架在她那白皙高高挺直的鼻梁上,一张精致的脸因为这一副眼镜而更显风情

    她今天的头发略微修理了一下,长发自然披在肩膀上,前面留着厚厚的刘海,整个人看上去比往日更显年轻或者说是青涩,就像是一名大学生一般静优雅

    “你……”陈驹了一惊

    唐玉先笑起来道:“怎么?很意外吧,你上次告诉我你的住处,我今天就不请自来了”

    陈京笑了笑,抬道:“那请进吧”

    唐玉进到客厅,一眼看到殷婷婷,身迅速顿住,脸上露出尴尬之色

    陈京笑道:“唐记者,跟你介绍一下,这位姓殷,叫殷婷婷,我的邻居职业就不说了,你们自己去聊”

    他又指了指唐玉道:“婷婷,你刚才说在我门口出现的就是这位美女吧?她姓唐,省城知名记者,很牛的那种,可不是小报娱记”

    “你好,你好”殷婷婷从沙发上站起身来,神色颇为尴尬,她和唐玉握,然后一溜烟跑了出去,回家换衣物去了

    唐玉笑道:“陈京,你这不错嘛小区环境好,房的布局和结构好,另外还有小美女邻居,你这日过得逍遥自在哦,我就怕你乐不思蜀就麻烦了,咱们邻角人民可就要遭殃了……”未完待续如果您喜欢这部作品,欢迎您来投推荐票、月票,您的支持,就是我最大的动力唐玉笑道:“陈京,你这不错嘛小区环境好,房的布局和结构好,另外还有小美女邻居,你这日过得逍遥自在哦,我就怕你乐不思蜀就麻烦了,咱们邻角人民可就要遭殃了……”

