    

    松本清长手指轻轻敲打着办公桌，神色无比严肃。

    “人抓到了吗？”

    “没追上，让他们跑了。”目暮警官低着头，一脸惭愧道。

    松本清长微微点头，对这个结果并不意外。

    如此缜密的潜入手段，如此精心的布置，能指望对方在最后逃跑时出现重大失误实在有些不现实。

    “对方的身份查出来了吗？”松本清长问道。

    “在那个自称原田峰子的女人的匕首上，我们发现了一个黑色樱花徽记。”白鸟警官道。

    “黑色樱花徽记？”松本清长闻言脸色一变，猛然坐直了身子。

    “是的，后面经过我们对那个女人的审讯，至少有八成把握确定，她应该是日本恶名昭著的杀手组织——黑樱花的成员，而那个营救她的家伙，应该也和她隶属于同一组织。”白鸟警官回道。

    松本清长眉头越皱越紧，随后看向白鸟警官：“你继续说吧。”

    “是！”白鸟警官点点头：

    “根据对方的潜入手段，凶嫌对警视厅的内部运作有着相当的了解，有可能之前就在警视厅工作过，或者警视厅中有他们的内应，为其提供相关的情报。”

    “前台接待斋藤提供了一个细节，就是他也曾经对那个巡查长有所怀疑，并进行了试探，但那名巡查长并没有中招，应付的相当自然。”

    “警视厅在三个月以前曾经做过一次内部条例的修订，对方如果是在警视厅工作过，应该也是在这三个月之内才离开的警视厅。”

    “而我们在一个月前曾经进行过一次内部整顿，许多基层的巡查、巡查长，甚至巡查部长要么被停职调查，要么被直接开除，甚至有些直接【不告而别】。”

    “我们将这些人的照片和被监控拍到的巡查长进行了对比，结果没有一个符合，不排除对方当初在警视厅工作时，或者在潜入时进行了易容伪装。”

    “目前我们只知道那个女人受到了某个人或势力的雇佣，需要杀死刚出狱的村上丈来完成某个计划，其他的东西我们还没来得及审讯出来。”

    松本清长听完白鸟警官的叙述，沉默了一会，叹气道：“既然对方是黑樱花的人，而且嚣张到潜入警视厅公然劫走嫌犯，如此恶劣的行径，我们必须还以颜色！”

    “通知下去，所有人，暂时放下手里的案子，全力投入到这个案件的侦破当中，务必在最短时间内将这两个凶徒逮捕归案！”

    “是！”目暮警官三人同时挺身敬礼。

    松本清长看着眼前这三个属下，淡淡道：“这次事件，你们三人终究难辞其咎，目暮，白鸟，佐藤，如果你们无法侦破此案，恐怕回极大的影响未来的前途，甚至你们现在的职位能不能保住都是个问题，你们好自为之吧。”

    “多谢管理官提醒！”目暮警官微微低头道。

    “好了，你们出去吧。”松本清长摆了摆手，目暮警官三人微微鞠躬后，便退出了办公室。

    松本清长缓缓靠在座椅上，轻轻叹了口气，喃喃道：“这件事处理不好，恐怕我也会受影响啊……”

    话音方落，一阵“铃铃铃”的电话铃声骤然响起。

    松本清长一听到这个电话声，脸色立刻苦了下来。

    来电号码——警视总监办公室

    “该来的还是来了……”松本清长又叹了口气，有些不情不愿地接起了电话。

    …………

    某高级西餐厅，一个不起眼的角落。

    “事情就是这样了羽宫老弟。”电话那头的目暮警官语气低沉道。

    羽宫明抽了抽嘴角，有些无语道：“警官，我一直等着你们那边的审讯结果，结果除了村上丈承认想要报复毛利叔叔外，其他的都不是什么好消息啊……”

    “额……这也是没办法的事情，对方对警视厅相当熟悉，而且本身还是潜入的高手，我们也是有些措手不及。”目暮警官尴尬道。

    “好吧，总归要谢谢警官告诉我这些，我倒是第一次听说黑樱花这个组织，能大概说说吗？。”

    “关于这个组织我也知道的不多，只知道他们是日本最顶尖的杀手组织之一，只要付出的代价能让他们满意，上至政府高官，下至贩夫走卒，没有他们不敢杀的，其中的职业杀手不计其数，甚至一些杀手在整个世界都能排的上号，”

    “而且他们行事相当谨慎隐秘，很多通缉令上都只有他们杀手的代号，其余的诸如身材，发型、衣着之类的信息可信度都相当有限。”

    “目前已知，他们组织内部将杀手分为普通杀手、精英杀手、樱级杀手三个等级，这次潜入警视厅的家伙，据我们推测至少达到了精英杀手的水平。”

    “所以羽宫老弟，你这次惹上了他们，恐怕麻烦不小啊！”目暮警官有些担忧道。

    羽宫明眉头紧锁。

    他没想到，自己本来只是想改变一下剧情，竟然无意中惹到了貌似不太好对付的杀手组织。

    他有些庆幸自己当时出于谨慎，全程没有露面，还说了一句似是而非的话，梦语和柯南也都戴着头盔，并以迅雷不及掩耳之势将那个女人和村上丈打晕。

    羽宫明回忆了一下整个行动的细节，心中暗道：“能够指向我们的线索，除了当时梦语和柯南穿的衣服外，还有那辆摩托车也具有一定的辨识度，之后得尽快处理一下。”

    羽宫明收拢了思绪，开口道：“我知道了目暮警官，我会小心的，你作为逮捕那个女人的警察，也需要提防他们对你打击报复。”

    “放心吧，我会注意的。哦，对了，虽然感觉希望不大，不过你还是帮忙留意一下，看能不能找到那两个杀手。”目暮警官回道2.

    羽宫明犹豫了一会，应承了下来：“嗯，我会留意的，另外，这件事我想告诉毛利叔叔，可以吗？”

    “告诉毛利老弟？”目暮警官一愣。

    “是的，村上丈一个刚出狱的人，那个【雇主】能有什么计划是需要他的性命？”

    “联想到他出狱后唯一做的可疑事情就是买枪报复叔叔，我觉得这个计划很可能和叔叔有关。”羽宫明解释道。

    目暮警官沉默了一会，道：“可以，反正警视厅闹出这么大的动静，消息也是瞒不住的，毛利老弟也算是自己人，你可以告诉他。”

    “好的，那谢谢警官了，之后有什么线索再联系。”

    寒暄几句后，羽宫明挂断了电话。

    他重新走回了桌位，神色严肃地看着梦语几人：

    “找个僻静的地方，我有点事情要和你们说。”        

