    看他拿起笔在翻开的合同上写着什么，沈听眠不由的想凑过去看，当刚凑到一半，顾寒筠却突然回身道：“你的那一份呢？”

    “在那个柜子下面抽屉里放着。”沈听眠抬手指了指前面那个立体的白色柜子，犹疑的看着他：“你到底要干嘛？”

    顾寒筠也不接话，沉默的再次起身朝她说的那个柜子走去，将同样棕色文件袋从里面拿出来，返回她身边，相同的抽出来，然后用笔在上面写着什么。

    “你看看，好友什么要补充的。”

    顾寒筠在两份合同上都写了好一会后才直起身子，放下笔，将其中一份合同递给她。

    沈听眠狐疑的接过，翻看了下，发现他把合同上的期限两年改成了一辈子，从初始日期到结束日子也划掉了，把之前约定好的不可有过多肢体接触的那条也直接划掉了。

    之前所有限制他们两人感情发展的条款全部被他划掉不说，后面还附加了几个条件。

    ‘不准离婚，不准提离婚。’

    ‘顾寒筠的终身权归沈听眠所有。’

    ‘沈听眠这辈子只可为顾寒筠之妻。’

    最后还有一条注明：‘愿为你倾尽一切，赠你一世深情，这辈子的在劫难逃，是你。’

    沈听眠看到最后那条注明的时候，整个人都是懵的，恍然间，她抬眸看向他：“你……刚刚去拿这个合同的时候，是不是……顺带去百度搜情话了啊？”

    这句话可一点也不像是他能说出来的样子。

    顾寒筠眉头微挑，从她手中一把夺过合同，一本正经的轻哼了声：“你可以质疑我的文化水平，但不可以质疑我对你的心。”

    沈听眠撇了撇嘴：“所以……你现在是什么意思？”

    “你觉得是什么意思？”顾寒筠胳膊肘撑在腿上，眼底浮着丝丝笑意的看着她：“你有两个选择，要么按照这份新拟定的合同履行，要不就不要这份合同。”

    “啥意思？”

    “字面上的意思。”

    “不要这份合同然后呢？”

    “我们就不受这份合同的约束。”

    “SO？”

    沈听眠听了半天，也没听出个所以然来，完全没明白他想表达的意思。

    “沈听眠，你是想故意气死我吗？”顾寒筠深呼吸一口气，耐着性子问。

    “我哪有，我明明很真诚的发问好吗？”沈听眠一脸惊恐：“俗话说得好，不懂就问是个好孩子。”

    顾寒筠再次伸手将她捞入怀中，霸道的低头吻住了她的唇，似是惩罚似的轻咬了下她的嘴皮，含糊不清道：“想和你共度余生的意思。”

    呼吸声突然被夺去，沈听眠大脑再次一片空白，唇上突如其来的疼痛让她迅速回过神来，猛地睁大了眼睛，一把想要将他推开，却被他提前预料到了，纹丝不动，反而将她搂得更紧了。

    “顾寒筠，你毛病啊！咬我做什么？”沈听眠生气的拍打了下他的胸膛，躲避着他的吻，还不忘怒骂着。

    但话音刚落，顾寒筠的凉唇再次覆上，将她的尾音全部吞没在这个温柔而又缠绵的吻中。

    起初还在反抗这个略显强势的吻的沈听眠，在逐渐感受到他的温柔对待时，渐渐迷失了方向，似是被蛊惑了般，开始停止了反抗，酥软的靠在他怀里，甚至还会一点点的去迎合他。

    一吻完毕，顾寒筠微喘着粗气，垂眸望着双眼迷离，脸色绯红的她，喉结轻滚，沙哑出声：“还想离吗？”

    沈听眠摇了摇头：“不想了。”

    “乖。”

    听到满意的回答，顾寒筠笑着挑着眉骨，在她唇上又轻啄了几下：“我答应你，以后……不论什么事情，都不会在瞒着你，不论是我的事，还是你的事，只要你想知道，我都和你说好吗？”

    沈听眠闪了闪睫毛，思绪一点点被拉回来：“那我爸和你爷爷……”

    “你父亲是目击证人，这才是重点，其余的不重要。”顾寒筠出声打断她的话，又亲了下她唇，声音比刚刚还要沙哑了些：“所以，陪在我身边，别走。”

    在她内心挣扎了整整一天的魔咒好似在这一刻全部烟消云散了般，心里的疙瘩也一点点消失。

    此时此刻她才能确定下来，动心的原来不止她一个。

    “我们……生个孩子吧？”

    “嗯？”

    她还沉浸在感动里时，顾寒筠突然口出惊人，猛地把她惊到了，瞳孔都扩张开了，漂亮的俏容上满是诧异和疑惑：“啥东西？”

    “为了避免你以后还有离婚这种乱七八糟的想法，我觉得还是先生个孩子比较好。”顾寒筠说得十分认真，一边说着还起身作势要把她打横抱起。

    沈听眠惊恐的睁大眼睛，奋力挣扎着：“我不要，你放开我，顾寒筠，听到没有。”

    但顾寒筠哪里听得进去，抱着她两步并做一步到了床沿边，将她轻轻放下，顺手摸到屋子里的灯光遥控器，蓦地，原本亮堂无比的房间瞬间黑了下来。

    “你喜欢女儿还是儿子？”顾寒筠倾身下来，鼻子挨着轻轻触碰着她的鼻子，低声问。

    “儿……”沈听眠大脑‘嗡嗡嗡’的，差点就被带跑偏了，但还好及时回过神来了，智商就在这时候直接飙到一百八，开始翻旧账了：“你少给我扯这个，我昨天还问你那个名册对你重不重要，你还说重要呢！”

    这事也是她昨天来火的原因之一，现在虽然已经对她父亲和他爷爷的事情没那么介怀了，但任何一个女孩子听到男的说，是为了某样东西才故意靠近的她，还说那样东西很重要的时候，一般女孩都很难接受的吧！

    “嗯，是很重要。”

    话音刚落，他就感受到了身下的可人儿准备反抗来着，他立马扣住她那双不安分的手：“但比起你，它不足为谈，我更想要你，不想失去你。”

    听言，沈听眠才停下挣扎，在昏暗的月光余晖照耀下，望着他那张棱角分明又明暗感十足的俊容，委屈的瘪了瘪嘴：“那你昨天怎么不说。”

    顾寒筠有些哭笑不得，他昨天是想说，可她给他机会了吗？

    “嗯，我错了。”

    顾寒筠含糊不清的低应了声，再次吻了下去，顺势将旁边的薄被拉过来盖上。

