    云霄宫的顶阶核心弟子难道这么弱？

    不可能！

    谁都知道云霄宫的顶阶核心弟子实力比起三大传承势力的同辈都要高一筹，甚至其中还有不少要高上更多的人物，绝不可能会这么弱。

    唯一的可能就是，林墨的实力更强大。

    可是……

    这个少年不是才刚刚突破不久吗？

    方才的长戟施展出来的秘法和先前一模一样，为何威力会有如此大的变化？

    坐在高台上的玄龙子脸色变得阴晴不定起来，目光死死的盯着林墨，拳头下意识的捏成了一团，没想到他还是低估了林墨。

    这时，位于下方的云噬眼睛睁开了一半。

    所有人都在看着林墨，并没有人注意到云噬的眼睛变化。

    看着已经被斩杀还站在原地的云霄宫的顶阶核心弟子，不少人心中满是诧异，这个少年也太凶猛了，先是斩了冰炎宫一位继承人和十二位顶阶核心弟子，现在连云霄宫的顶阶核心弟子都敢杀。

    先前都已经得罪死了冰炎宫，现在难道还要彻底得罪云霄宫不成？

    一些大人物神情变得古怪至极，别人不知道林墨和云霄宫的恩怨，他们却是清楚，当初玄龙子逼死了冷无言，这个少年一出手毫不留情，分明就是在复仇。

    这时，林墨朝着那名死去站定的云霄宫顶阶核心弟子走去。

    他要做什么？

    众人皆面露不解。

    突然，林墨手中的长戟一抖，云霄宫顶阶核心弟子的头颅被扫飞向坐在莲台最高处的玄龙子。

    什么……

    众人大惊不已，没想到林墨居然敢做出这等举动。

    坐在上面的可不是别人，而是云霄宫的三大尊使之一的玄龙子，在这西部王城圣地中，可以说是权势滔天，修为惊世的大人物。

    玄龙子眼眸一动，飞来的头颅被无形的力量震得粉碎。

    “放肆！”

    玄龙子猛然站起来，目光死死盯着林墨，“你真以为，在这里本尊使不敢杀你不成？”

    “你是云霄宫的三大尊使之一，修为远超于我，要杀我易如反掌。我自然无法力敌，但你却勒令弟子对我下杀手，难道还容不得我反抗？”林墨朗声说道。

    听到这句话，观望者们响起了滔天哗然声，不少人议论了起来，虽然是林墨说的，并没有太多人相信，但是一些人已经开始在传当时冰炎宫洗礼大典上玄龙子和林墨之间的恩怨了。

    听到这些声音，玄龙子脸色难看至极。

    “都给本尊使闭嘴！”

    玄龙子声如暴雷，震得众人感到心神晃动，喧哗声纷纷减弱了下来，他的目光死死的盯着林墨，瞳孔闪动着浓郁至极的杀意。

    “尊使，可否有此事？”

    蓝岛主开口了，身为监督之一，这样的事已经见怪不怪了，但没捅破之前大家自然都相安无事，若是捅破了那他就得行使监督的权责了。

    毕竟，这一次的南域无双排名战不仅只是西部参加，还有南部和北部，虽然西部一向实力较弱，但云噬却展露出了极为强势的能力。

    无双秘地的名额，可只有一百个而已。

    以云噬的能耐，必然能争夺到一个，那就等于南部和北部少了一个名额。所以这一次来，蓝岛主和万炼圣女可不仅仅只是监督而已，还有的是找云霄宫的麻烦。

    “他分明在污蔑本尊使。”玄龙子赶紧说道，他自然不能让蓝岛主抓住把柄，不然他可就无法向云霄宫交代了。

    “当场污蔑监督，可是重罪。若是查出不实，我等可当场击毙你。”蓝岛主对着林墨说道。

    “我是否污蔑他，大人可明查。我至交在冰炎宫洗礼大典上被这位尊使大人逼死一事，早已是西部王城圣地众所周知的事。”林墨说道。

    “就算是这样，也不能证明你没有污蔑玄尊使。既然你污蔑了玄尊使，那么就得剥夺你参加南域无双排名战的资格。除此之外，你污蔑监督乃是大罪。所以，可以当场击毙。”万炼圣女开口说道。

    当场击毙……

    天玄宗的大长老脸色一阵煞白，原本他还想着这一战结束后，将林墨引入天玄宗，却没想到林墨居然和玄龙子有如此大的恩怨。

    冷大长老露出了笑容，苍天有眼啊，林墨真是不知死活，居然在这里挑衅玄龙子，现在好了，看他怎么死。

    林墨神情却丝毫没有变化，而是凝视着万炼圣女，缓缓说道：“万炼神教乃是北部的霸主，存世已有万年之久，我有所耳闻，万炼神教有一秘法名为还魂之法。能够让死去的人暂且恢复意识，并搜索其意识中残留的记忆。你身为万炼圣女，自然也懂得此法，却没有运用此法，就定我污蔑之罪？”

    闻言，不少大人物诧异的看着林墨，他们还是第一次听说万炼神教有这等神异的秘法。

    “你懂得倒不少，连我神教秘法都知晓。”

    万炼圣女黝黑至极的眸子盯着林墨许久后，才恢复过来，旋即望向了玄龙子，“玄尊使，我神教确实有这等秘法，若我施展的话，可夺回先前死去的弟子意识片刻，或许能从中知晓事情的真相。若是您不追究的话，那么此事就作罢了，对他小惩大诫就行了，如何？”

    闻言，玄龙子面露不甘，但却又不好说什么，只能点了点头，道：“既然如此，那就剥夺他参加南域无双排名战的资格好了。”

    “嗯！”

    万炼圣女目光投向林墨，“现在玄尊使不追究你污蔑之罪，但我等商议后，决定剥夺你参加南域无双排名战的资格，算是对你出言不逊的惩戒。”

    “我出言不逊？”

    林墨昂头大笑了起来，“你们身居高位，定人生死，又何须问缘由。我之所以被人污蔑，不就是因为我修为低。在你们这些身居高位的大人物眼中，我犹如蝼蚁一般，没资格与你们对谈罢了。”

    “南域无双排名战向来的宗旨，乃是挑选南域最优秀的年轻一辈人物入无双秘地。你们要剥夺我的资格可以，只要云霄宫的弟子中能胜得了我。”

    林墨手中的长戟狠狠的砸落在地，震得莲台地面轰隆颤动，“我要挑战云霄宫所有顶阶弟子，谁敢和我一战！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

