    听到路诚的问题，洛倾辞愣了一下，这家伙果然聪明，一下子就看穿了她意图不纯。

    洛倾辞随后回答说道：“嗯，我爸妈不想让我进娱乐圈，我借着这个机会来江南市是为了摆脱他们的控制。”

    路诚虽然好色，但是他的头脑并不糊涂，所以没有必要在路诚面前撒谎，她直接说出了自己来江南市的原因。

    听到洛倾辞的回答后，路诚心里想到，果然和他想的一样。

    他就说这么漂亮一个姑娘，都没有跟自己怎么见过面，怎么一上来就白给，还住进了他的家里面，感情是逃难来的。

    路诚这时候笑着说道：“不管怎么样，你名义上也是我未婚妻，你的事就是我的事，我不会把这件事告诉你父母的。”

    听到路诚这话，洛倾辞怔了怔，随后她说道：“谢谢。”

    这时候路诚拿出手机看了一下时间，然后说道：“倾辞，你先去睡觉吧，我再坐会儿就回房间。”

    见路诚这么安静，洛倾辞感到有些惊讶，到目前为止，她经历的大多数事情都和上一世对的上，甚至连徐展要合影的事都发生了，但是唯独出现了路诚这个变数。

    路诚这家伙的性格和上一世居然有这么大的不同，怎么说呢，此时的他给人的感觉更加的温柔，性格也收敛了很多。

    不过话说回来，路诚脾气好一点，对她来说也是一件好事，只要她的未来走向没有发生变化就行。

    想到这里，洛倾辞没有再继续焦虑下去，她随即说道：“好，我先回房间了。”

    说到这里，洛倾辞便迈着轻盈的步伐向她的房间走去。

    看到洛倾辞那盈盈细腰，以及那被裙子覆盖的小翘臀，路诚心里有些躁动。

    这身段，简直了。

    不得不说，这个未婚妻在容貌和身材上，一百分满分的话，他能够到打到一百零一分。

    第二天早上。

    阳光照进屋内，形成一道道光柱，此时的路诚还在睡梦中，这时候，外面传来了喜鹊叽叽喳喳的叫声。

    路诚的眼皮子微微跳动了几下，他艰难的睁开双眼。

    “哎哟……啧啧啧……”

    路诚刚准备从床上起来，就感觉头一阵阵的刺痛，他连忙用手捂住自己的脑袋。

    昨晚酒喝得有点儿多，再加上他的酒量不是很好，所以出现了宿醉反应。

    路诚艰难的从床上起来后，简单的洗漱了一下，然后来到大厅。

    这时候，他发现大厅的桌子上面居然放有早餐。

    早餐比较简单，只有粥和鸡蛋，面条和包子。

    洛倾辞坐在饭桌前，看了一眼刚起来的路诚，然后拿起碗给路诚盛了一碗粥说道：“早饭比较简单，你将就着吃。”

    听到这话，路诚笑着说道：“倾辞，你昨天才来我家，今天就给我做早饭了，这多不好意思。”

    虽然路诚嘴上这么说，但是心里却已经乐开了花，洛倾辞不仅长得漂亮，原来还会做家务啥的，这是贤妻良母啊。

    洛倾辞并不知道路诚是怎么想的，反正她做饭也是因为她自己要吃，所以才做，她并不是有意要给路诚做早饭，路诚这一份只是顺带的而已。

    而且她能够给路诚做饭的日子并不不会太多，她刚来江南市，她的公司还没有搬过来，公司的员工也不在江南市，所以她这两天没有什么事情做，这才有空给路诚做饭。

    等到她忙起来后，别说做饭了，她有可能连饭都没空吃。

    路诚这时候立刻来到饭桌面前坐下，然后端起洛倾辞刚给他盛的粥喝了起来，他一边喝粥，一边打量了一眼洛倾辞今天的打扮。

    洛倾辞和昨天一样，也没有化妆，当然，就她那光滑细嫩的肌肤，不用化妆也是那么美。

    她今天穿着A型的中长连衣裙，连衣裙有些微透，给人一种朦朦胧胧的感觉。

    路诚从洛倾辞的上半身扫量到洛倾辞的下半身，此时的洛倾辞还没有穿正式的鞋具，她的玉足上面是一双印有小熊猫的拖鞋。

    见路诚吃个早饭都盯着自己不停的看，洛倾辞心里叹了口气，她昨天还以为这一世的路诚和上一世有什么不同，结果现在看来，似乎也没有什么不同，还是那么好色。

    被路诚这么直勾勾的看着，洛倾辞总感觉自己的身体遭到了侵犯一样。

    这时候，路诚的视线向上移动，正准备看看洛倾辞那张脸时，结果他们两个得目光正好相对，撞到了一起。

    被洛倾辞发现自己在偷看她，路诚顿时感觉很是尴尬，此时的洛倾辞还只是他的未婚妻，而且他们两个最后也不一定能够在一起，他就这么赤果果的盯着她看，的确有点儿太过了。

    路诚尴尬的说道：“倾辞，你这裙子……”

    路诚话还没有说完，洛倾辞就主动说道：“这是家居服，不会穿出去的。”

    呃……

    路诚随后补充说道：“我不是这个意思，我的意思是你这裙子真好看，很适合你。”

    洛倾辞平静的说道：“谢谢。”

    见洛倾辞一脸的平静，路诚松了口气，还好糊弄过去了。

    随后路诚老实了很多，眼睛没有到处乱瞄了。

    早饭过后，路诚拿出一把钥匙放在桌上，对厨房里面的洛倾辞说道：“倾辞，我放了一把大门的钥匙在桌上，我今天有事，就先出去了。”

    “你如果有什么事的话，就直接给我打电话吧！”

    洛倾辞一边洗碗一边说道：“好，我知道了。”

    听到洛倾辞的回答后，路诚再次瞄了一眼穿戴着小围裙的洛倾辞，心里有些乐滋滋的。

    要是这个仙女嫁给了自己做老婆，那也不失为一件美事。

    随即，路诚怀揣着美妙的心情离开了家。

    离开家后，路诚先是去把注销工作室的资料提交了一下，然后便直接去了易梦音乐工作室。

    这家工作室他前几天就已经联系了，他打算和这家工作室合作，然后发行自己的专辑。

    这家音乐工作室位于江南市比较偏市中心的位置，而他们所在的办公楼有很多家公司都和音乐有关。

    若是路诚发行的音乐专辑有了一定的知名度，易梦便会向那些音乐公司推荐路诚的专辑，到时候路诚如果可以和那些音乐公司签合作协议的话，他的音乐专辑就能够得到更多的推广资源。

    只不过对于路诚这种没有什么知名度的歌手，易梦其实一开始就没有抱有什么期望，他们会代理发行路诚的音乐专辑，也只不过是为了路诚的代理费而已。

