    “哈哈哈哈！给我轰炸！对，就是这样轰炸！把这些该死的支那游击队，全部给我炸死！”

    “通通死滴，死滴！”

    当坂田联队长坂田信哲在看到李云龙，正在赶紧撤离着被日机群轰炸的慌乱了起来的时候，原本也是正在后方退缩着的他来说，特别就不退缩了，而是停下了脚步，笑容疯狂的开怀大笑了起来，

    因为他终于可以报仇雪恨了，把刚刚被李云龙那凶猛的炮击轰炸的仇，给迅速的报复了出来了。

    只不过此时此刻的他，可是不知道李云龙可是让王承柱寻找机会，一炮干掉坂田联队长坂田信哲，所以柱子在李云龙进行炮火覆盖反击的时候，可是没有加入到炮击的序列之中，

    而是一直都在观察着战场上的战况动向，特别是一直举着望远镜在搜索着坂田联队长坂田信哲的所在位置来着。

    “找到了！这个就是团长要我干掉的鬼子指挥官吧？”

    当坂田联队长坂田信哲在面目狰狞的，心情好的正起劲的时候，柱子可是带着自己的一个小小的迫击炮组，已经是搜索到了坂田联队长坂田信哲所在的位置。

    所以他在说了一句之后，就立即和自己身边的炮兵们一起调整好炮击的距离。

    “给我杀给给！杀给给！”

    “绝对不能够被这些该死的支那军，给跑了的！”

    “八嘎呀路！区区的游击队都敢来偷袭我们帝国皇军，我要这些游击队全部一个不留的，歼灭在这里的！”

    “第二大队，和第三大队，等轰炸完毕之后，立即给我扑上去，全歼这些该死的支那游击队的，务必要为我们所有阵亡了的帝国勇士们，进行报仇雪恨的！”

    当坂田联队长坂田信哲看着处于劣势之中，依然被日机群狂轰滥炸着的新一团，那越来越伤亡多的情况之后，他也是越发的肆无忌禅的，狂喜和狂笑不止的笑道。

    “目标已经锁定！”

    “开炮！”

    “轰！”

    .......

    .......

    只不过当坂田联队长坂田信哲笑的最疯狂的时候，柱子的炮组也是已经完成了所有的炮击准备，然后在柱子一声开炮的命令之下，

    他和所有的炮队成员，就立即一起进行了三门迫击炮的炮击轰炸了。

    “哈哈哈！八嘎呀路！对！对！就是这样给我追击那些该死的支那游击队！”

    “快！快！给我突击！突击！”

    “我要这些新一团的支那游击队，全军覆灭在这里的！”

    而这个时候，鬼子的飞机群也是已经轰炸完毕，准备飞离，而李云龙所部也是伤亡了不少的战士，

    而看到这样的战况之后，坂田联队长坂田信哲也是因为李云龙所部的伤亡惨重，而笑的更加疯狂起来，和面目狰狞起来的下达着自己的部队，再次发起追击进攻的命令道。

    只是他的命令，才刚刚发出不久，突然天空之上，就迅速的轰炸下来几枚炮击跑弹，

    “八嘎呀路！”

    “是炮击？”

    而看着突然有几个黑影从天而降下来的坂田联队长坂田信哲，却是顿时满面惊骇之色，惊恐不已的惊呼道。

    “轰！轰！轰！”

    .........

    .........

    只不过他的话音才响起，这些比较精准的迫击炮弹，就已经全部炸落下来，把坂田联队长坂田信哲和他身边的所有鬼子官兵，给全部炸掉了。

    一瞬间，连续几声巨大的爆炸声音，就这样在坂田联队的联队长坂田信哲所在的位置那里，被爆响了起来。

    因为当硝烟弥漫过后，坂田联队长坂田信哲的尸体，还有一些鬼子官兵的尸体，也是全部倒卧在地面上，全部阵亡了，去见了他们的天照大神了。

    “八嘎呀路！怎么办福泽君！”

    “坂田联队长，被这些该死的支那游击队，给炸死了？我们还要不要继续追击他们？”

    当坂田联队的大队长松重丰一看到坂田联队长坂田信哲，被新一团的柱子给一炮炸死之后，他也是急忙对着自己身边的另外一名大队长福泽克雄，进行着询问道。

    “追！第40联队还在我们后面来援着，我们不用害怕这些该死的支那游击队的，而且我们也是必须要为阵亡了的坂田联队长，进行报仇雪恨的，要不然我们坂田联队的所有荣耀和面子，都要全部丧生在这里的了！”

    对于大队长松重丰一的着急询问，鬼子大队长福泽克雄也是想也不想就立即回应道。

    “嗦嘎！那我们就立即去追击这一支该死的支那新一团吧！”

    当大队长松重丰一在获得了鬼子大队长福泽克雄的同意之后，他也是赶紧点头同意道。

    于是他也是准备挥舞着自己手上的指挥刀，就立即率领着自己那些鬼子部队，准备去追击新一团的残余部队。

    只不过还没有等他们开始进行追击的时候，一名从后方急急匆匆的，满面惶恐之色的赶过来的鬼子骑兵传令兵，却是很快就来到了他们的面前。

    “哈依！大队长阁下！”

    “请问坂田联队长阁下在那里？我是第40联队派遣过来的传令兵雾岛！”

    当鬼子骑兵传令兵一来到了这两个坂田联队的鬼子大队长的面前之后，他也是立即就下了马，对着他们进行着敬礼，和神色着急的询问道。

    “我们的坂田联队长，已经天皇陛下尽忠了！”

    “你滴，来找他有什么事情？”

    对于这名突然赶过来的骑兵传令兵，大队长松重丰一也是面色凝重的进行着回应道。

    并且指了指远处坂田联队长坂田信哲，和其他一起被柱子的炮击给炸死了的鬼子官兵尸体。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “那这事情就麻烦了，我们第40联队，现在正在遭遇着支那第129师386旅的土-八--路，正在偷袭之中，我们的伤亡十分的多，现在正在想要向你们求援来着！”

    “因为偷袭我们的这些支那八--路，不知道为什么这一次的武器装备，多了好多重火力的武器装备来着，特别是迫击炮也是有不少来着！”

    “所以现在的战况十分的惨烈来着，我们第40联队十分需要紧急求援来着！”

    “请两位大队长阁下，派遣部队支援！”

    可是当传令兵雾岛一听到坂田联队长坂田信哲已经被新一团，给炸死了的消息，和看到坂田联队长坂田信哲和一众同时被炸死了的鬼子官兵的尸体之后，他顿时就满面惶恐的，不断的点头哈腰的，对着大队长松重丰一，和鬼子大队长福泽克雄进行着紧急汇报道。

    “八嘎呀路！今天到底是怎么了？这些平时不是不堪一击的支那八--路，怎么一下子出现这么多人出来偷袭攻击我们，而且还是配备了这么多精良的武器装备的？”

    “甚至比起那些支那国军的战斗力，和武器装备还要来的强悍？”

    当大队长松重丰一一听完传令兵雾岛的汇报之后，他也是顿时就瞪大了眼睛，满面不可置信的怒吼一声道。

    然后他也是迅速转身对着身边的鬼子大队长福泽克雄，寻求着对方的回复。

    “马上收拢部队，去支援第40联队吧！”

    “我们不能够再次独自单独进行着战斗，以防备被这些狡猾支那游击队，给再次使用奸计来暗算我们的部队，进行各个歼灭！”

    “我们绝对不允许被这些狡猾的支那游击队，阴谋得逞的！”

    “马上命令所有部队，立即收拾好坂田联队阁下他们的尸体，进行支援第40联队！”

    片刻之后，鬼子大队长福泽克雄也是果断的进行着回复道。

    ........

    ........

