    对龙君师尊能够突破降临至九墓宇宙，更无声无息来到自己所在地，云洪是无比震惊的。

    但冷静后，云洪也理解了。

    时空之道，龙君独步寰宇，随云洪实力越强，眼界越来越高，对寰宇中秘密了解越多，对龙君师尊也愈发敬畏。

    实在太神秘。

    因此，稍一思索后，云洪也懒得去管龙君师尊为何能打破九墓宇宙的‘铁律’，转而询问起自己的修行困惑。

    “我指点？”龙君微微一笑：“可是九道合一融合遇到了难题？”

    “对。”云洪点头：“弟子观摩九大墓山，以每座墓山为根基，各自悟出了以一条法则之道为核心的剑术，想再做到九剑合一，其余八大墓山皆悟出了一剑，唯有这第一墓山，始终无法参透出时间之剑。”

    云洪将自己的困惑说了出来。

    “九道合一之路，这是许多道君乃至混元圣人，都渴望悟透的道路。”龙君感慨道：“但无尽岁月，仅有道祖在这条道上称得上圆满，余者皆不如人意。”

    云洪微微点头，他曾见过道祖开天辟地之景，自然明白道祖怕是已悟透九道合一，若非如此，又岂能开创出这煌煌无尽的遂古宇宙？

    只是，无尽岁月，终究只有一个道祖，且自开天辟地，道祖也失去了踪迹，只闻传说不见其人。

    “师尊，你走的什么道路？”云洪忍不住道。

    “为师走的，只是时空。”

    龙君淡淡笑道：“法则只是表象，时空也不仅是时空，九道合一虽强，规则浑源更充满玄妙，但单独走一条道，未必不能至高无敌。”

    “一条道？至高无敌？”云洪一愣神，这有些超出他的理解范畴。

    “九道合一，演变万物，修炼到至高，的确威能无尽，但这条道，太过完美！”龙君缓缓道。

    “天道有余，尚留一线生机。”

    “万物演变，亦是福祸难测。”

    “修行路上，如果一切过于完美，或许倒是一种缺陷。”龙君看着云洪，轻声道：“徒儿，过犹不及！”

    过犹不及。

    这四个字，顿时给了云洪许多触动，让他似乎明白了点什么。

    “你的道，具体情况，我难以评判，我也不会指点，你踏上了自己的路，那就自己走下去。”龙君微笑道：“假借于物，不如求道于内。”

    “你一直表现的很优秀，为师，期待你渡过天劫的一日！”龙君看着云洪，不再言语。

    云洪沉思半响，似忽然惊醒，方才恭敬道：“多谢师尊提点。”

    “嗯，等你想离开九墓宇宙时，捏碎这信物，我和你竹天师尊会在一天内赶至九墓河入口，护你周全。”龙君一挥手。

    哗啦~当即有无数光点汇聚，最终形成了完全真实的紫色令牌信物。

    说罢。

    龙君的这一虚幻身影化为无数光点散去，留下云洪一人，继续独坐于这一方虚空。

    “师尊就这样走了？”

    “信物？”云洪心念一动，伸手接过飘过来的信物，缓缓握住，一片冰凉。

    “不对。”

    “师尊不是说他这是化身，那这信物是哪里来的？虚空造物？”云洪微微摇头。

    理论上，天仙天神都能做到虚空造物，但那只是简单事物罢了，但眼前的这令牌显然不是凡物。

    至少，以云洪的能耐，根本无法做到这一步。

    当然，云洪这念头也只是一闪即过，龙君师尊太神秘，做出什么事来云洪都不奇怪，他挥手将这信物收起。

    这只是一个小插曲。

    转而，云洪开始深思师尊的话。

    “过犹不及？求道于内？”云洪微微摇头，他有所触动，但一时间也难以理解。

    云洪一边思索着龙君的话，一边大部分精力用来观摩第一墓山，琢磨着有关‘时间之剑’的种种。

    ……距第一墓山极遥远的时空中，青袍老者行走在混沌的虚空中。

    他的目光透过时空，似能看见云洪所在。

    “我这徒儿，终究还是陷入魔障了，是福是祸？福祸相依啊！”青袍老者轻叹一声，充满忧虑。

    他能看出云洪的一些问题，那就是，太执着了，太渴望达到目标。

    只是，人生不如意之事十有八九，岂能万事求全？

    他看出了云洪这一点，但却只是提点，并未说透。

    有些事，旁人说再多是无用的，唯有自己悟了，才是真的！

    龙君预感。

    冥冥中，这恐怕是至高规则下给云洪设下的最后一道考验，若能醒悟，天劫便好过了。

    所谓劫，所谓考验。

    并非真的只是最后的的几道雷霆加身，实际上，在万物运转中，在难以察觉的更早时，无形的‘心魔劫’就已经开始。

    心魔即**，劫难由心生！

    许多人，尚未渡劫，便已注定失败！

    而似云洪这等古往今来都堪称‘最强’的绝世妖孽，至高规则运转，是不会允许就这样轻易突破。

    因为强大，云洪渴求更多。

    有了**，行事自然更为艰难。

    ……时间流逝，年复一年，九墓宇宙中纷争大战不断，甚至又有顶尖大势力掀起了大战。

    但这一切仍和云洪无关。

    他一直在参悟，一直在思索着龙君师尊的话，但‘时间之剑’的最后一式，却仍不能悟透。

    而龙君相隔无尽时空遥观，心中感慨，却无能为力。

    而九墓宇宙外。

    竹天道君同样一直很关注云洪，因为，距离预期的‘三千年之限’越来越近，可依旧没有云洪的任何消息。

    他询问龙君，只得到一个字‘等’。

    ……

    第一墓山深处时空，赤星舟悬浮不动，云洪静坐其上，一道道剑光浮现，一道道剑意弥散。

    这些剑光剑意都无比强大，寻常玄仙真神见了，怕都要为之心颤，他们更能从未见过‘光阴’的变化，见到生命历程的演变。

    但是。

    云洪的脸庞上却是一丝喜色，有的，只是担忧和困惑。

    “一百多年，我的时间之道上的感悟越来越高，却始终创不出满意的时间之剑了。”云洪自语，苦笑着摇头。

    瓶颈。

    自修行以来，他从未遭遇过如此大的瓶颈，他的感悟够高了，他的磨砺够多了。

    突破，触手可及，可一旦真正想要创造时间之剑，就始终不能如意。

    他秉承师尊口中‘过犹不及’，尝试用未曾圆满的时间之剑和其他八大剑招融合，但结果毫无悬念——失败！

    论绝对威能，云洪所创的时间之剑并不比其他八剑弱多少，可一旦想要融合，那一丝的不完美便会迅速放大，成为一个无法容忍的缺陷。

    九道合一之剑，必须绝对圆满绝对平衡！

    “距三千之限，只有百年了。”云洪心中一叹：“终究是无法踏出这一步吗？”

    这最后一步，已经卡住云洪太久。

    他真的有些不甘心。

    冥冥中感应，渡过天劫并非毫无希望，仍有生机存在，但若无法创出第十式，云洪感觉大概率会失败。

    七九雷劫？乃至从未有人迎接过是否存在的八九雷劫？

    云洪不清楚。

    他无比渴望渡过天劫，唯有如此，才能和家人相聚相伴更久远。

    “家人。”

    刹那间，这两个字似乎点醒了云洪，让云洪如遭雷击愣住了。

    半响，他才缓缓自语：“过犹不及，过犹不及，龙君师尊……原来如此！”

    ——

    ps：第一更，求月票！

