    此时只见孙老头在极力逢迎一山羊胡的老者，此人一脸傲色，身边不断有人叫着“吴师兄”“吴镇守”。

    此人乃是在撼天宗弟子在晨瑜县落户修为最高之人，有着武人境四重修为，被任命为岩石镇镇守，因同属撼天宗弟子，故孙老头显得格外热情。

    而另两方分别以方石镇赵家、乱石镇冯家为首，这是晨瑜县现存的可称为望族势力。

    赵家本为豪强家族，因方石镇地处晨瑜县与玺郡边界，战争期间处于前线，先是真人境老祖战死，虽有撼天宗抚恤及家族底蕴，奈何随着战争持续高阶修士不断阵亡，家族持续放血。

    至战争结束只有一年老武人境五重修士苦苦支撑，家中武人境修士更是只有九人人，且多为老残，已失去更进一步的可能。

    前面持续的战争使家族损失了大量优秀子弟，以至现在青黄不接，修养至今也不过培养出两位新晋武人境，全靠撼天宗照拂勉强维持住望族势力。

    而冯家却是在战争末期崛起，本也是一普通灵耕农家族，据说冯家现任族长在战场上获得了真人境遗宝，一路修行至武人境后期。

    在撼天宗放松对下辖势力管制后，谋得乱石镇镇守之位，家中武人境修士也已八人，成为一镇望族可谓指日可待。

    而目前赵家一方代表战争中逐渐衰落的旧有势力，冯家代表新晋崛起的新兴势力，岩石镇吴家则是撼天宗离宗弟子的中心，三方对所辖利益资源进行斗争，又不愿死斗便宜另一方，维持着脆弱的平衡。

    杨家一行人来到见到的就是这样泾渭分明的三个阵营，都是一个县的，虽因青石镇在晨瑜县最北方，但对各镇势力也是多有耳闻，杨家也没找事的打算，规规矩矩的找了一地，静待锦屏山围场开启。

    杨家想低调，可惜有人觉得可以借势压人，杨家刚刚安顿好各家，只见孙衡延等人簇拥着山羊胡子老者走来。

    只听孙老头开口道：“岩石镇吴镇守在此，还不过来拜见！”

    杨成照明知来着不善，不过在这众目睽睽之下也不怕其耍暗招，面上恭敬道：“青石镇青树村杨成照，见过吴镇守。”

    老者轻嗯一声，随即厉色道：“你就是杨成照，如此欺我撼天宗弟子，莫不是不把我撼天宗放在眼里！”

    杨成照不得赔着笑脸道：“前辈说笑了，我杨家升斗小民，只会对撼天宗及各位师兄前辈恭敬有加，怎会不放在眼里。”

    不等吴镇守接话接着道：“我杨家总不能别人都打到家门口也不还手，想必是吴镇守听信了小人谗言，颠倒黑白，再说两位家兄在撼天宗也忝为内门弟子，自不会对撼天宗不恭。”

    听着杨成照软中带硬的话，吴镇守继续道：“呵呵，老夫也不是不明事理之人，你杨家反击是应有之义，胜了也就罢了，何故还要羞辱勒索孙师弟。”

    “这纯属子虚乌有，我们小民何能予以予求，何敢勒索羞辱孙家，再者当时周镇守也在场，难道说吴前辈觉得周镇守处事不公？”

    “你。。”孙衡延就要大骂出声。

    被老者打断道：“我自是相信周师兄秉公处理，不过记得得饶人处且饶人。”

    说完一脸阴郁转身离开，孙衡延老脸通红，本想找回场子，哪想到被人直接顶了回来，也只得愤愤离开。

