    “震惊！虎齿平台一哥刘某疑将跳槽潘达平台，曝出天价签约费……”

    “三年五个亿！王校长一掷千金，为潘达平台再添一员猛将！”

    “天价合同频出，主播身价暴涨，直播行业就是下一个互联网风口！”

    一夜之间，诸如此类的标题和消息，不知道从哪儿冒了出来, 一下子成为了互联网上的热门话题。

    而当下正是自媒体大兴的时代，各种营销号和小编都卵足了劲，如法炮制出各种小文章，从各个角度来瓜分这波热度。

    同时在众人拾柴火焰高的力量下，这个话题的热度也随之节节攀升，吃瓜群众蜂拥而至。

    前有卷毛狒狒传出上亿合同买断, 后有骚猪三年五个亿传闻，再加上有心人翻出来的，大智年入1.2亿赶超娱乐圈范双冰的新闻……

    在厚积薄发的效应之下, 直播这个新兴行业一下子就闯入大众视野之中，尤其是这强大的“造富能力”，可谓是财帛动人心。

    不过是坐在电脑前打打游戏，说说段子，聊聊天天，就可以“轻松”成为亿万富翁，这样的诱惑不比买彩票要实在多了吗？

    尤其是卷毛狒狒和骚猪那平平无奇的长相，还有年仅20来岁的年纪，都给人一种“我上我也行”的错觉。

    至于什么电竞退役选手的身份，都让人下意识忽略了，不就是游戏打得好一点吗？这有什么难的？

    在他们看来，上王者只是时间问题罢了，只要给他们足够的时间就可以做到。

    毕竟在绝大多数人的认知之中，“天才也不过是99%的汗水加上1%的天赋。”

    一句从小到大老师都喜欢挂在嘴边的名言，潜移默化影响了不知道多少人，然而事实上, 那“1%的天赋”才是决定了上限的关键因素。

    就跟数学这门学科一样, 人被逼急了或许什么都做得出来, 但是数学题，不会就是不会。

    人和人的差距，有时候比人和狗的差别还大，而这个差距，往往就是因为这“1%”的差别。

    然而想要成为天才很难，但是想要成为主播可相对容易得多，只需要有电脑和网线就够了。

    甚至再过一两年的时间，这个门槛会再次降低到只需要一台手机的地步。

    众所周知，门槛越低的职业，就越容易饱和，同时意味着竞争和内卷更加激烈，就像是送外卖一样。

    但是眼下，无论是主播还是外卖骑手都是刚刚兴起的朝阳产业，正是迫切需要大量人才涌入的时候，距离行业饱和还有很长的一段距离。

    而哪怕有“行业新贵”的榜样在前，绝大多数人依旧只会持保守意见，选择再观望观望。

    唯有那些敢为人先的“莽夫”，才能抓住稍纵即逝的行业红利。

    在行业风口来临之前，有时候选择往往比天赋更加重要，就如同老祖宗所说的“天时地利人和”三要素中，人和可是排在老三的位置上。

    在网上层出不穷的软文刺激下，各大平台迎来了一波新人主播暴涨潮，尽管绝大多数人都只是三分钟热度。

    但是在这个行业大浪淘金的阶段之中，还是会有不少金子发光的，对此周东升也不可能一网打尽，只能让徐开道去多多留意，跟着行业一起大浪淘沙。

    然而如今的小人物传媒在主播经纪这一块，绝对算得上是当之无愧的头部公司了，毕竟先后培（jian）养（lou）多名声名鹊起的大主播。

    别人是大浪淘沙，小人物传媒是大浪淘金，小人物传媒出品的主播含金量极高。

    无论是业内首例九位数合同的卷毛狒狒，还是第二位的骚猪，那都是小人物传媒出去的，这就是响当当的金字招牌呀。

    更不用说还有其他一众处于千万和百万级别的游戏主播和跳舞主播，就突出一个人才济济。

    就连当初周东升随口说的一句“让每个小人物都有发光发热的机会”，如今都已经成为主播经纪行业里的金科玉律，广为流传。

    因此在头部效应之下，小人物传媒对于人才的吸引力也是与时俱增，在招揽新人方面也更加如鱼得水。

    只要摆出公司的成功案例，就可以轻而易举的打动新人主播，哪怕是跟其他公司竞争，开出的条件略低一筹，都会成为新人主播优先选择的对象。

    没办法，谁让周东升为小人物传媒打下的基础坚如磐石呢。

    然而直播行业所谓的“造富能力”，在眼下热度空前高涨的股市买去年，还是完全不够看，也就只能乘着周末休市的时间，跟股市抢一抢热度了。

    而随着周一的到来，大众的视野再次聚集到了股市上，急不可耐的期待着9点30分的开盘。

    毕竟周五休市前的一波大涨，让无数人精神振奋，期待着A股指数再创新高，区区5100点完全不够看呀，A股的尽头是星辰大海！

    在这种万众瞩目的情况下，A股指数不负众望的高开，以5174点拉开了交易序幕。

    距离周五的最高点5178点仅有一丝之差，那突破5200点还不是轻而易举的事情吗？

    无数散户谈笑风生，就坐等着收钱了，而市场外急不可耐的散户也挥舞着钞票，急不可耐的冲了进来。

    毕竟憋了整整一个周末，总算是等到股市开门营业了，眼睁睁看着别人挣钱，那比自己亏钱了还难受呀！

    机不可失时不再来，最好的挣钱机会永远是现在！别问，问就是梭哈！

    梭哈，是一种智慧啊！

    然而多年以后，当无数人回忆起这平平无奇的周一，都能深刻体会到被大A支配的恐惧……

    还有，天台上的风，有多冷，是那种痛彻心扉的赶脚……

    6月15日，大A在长达半个月的疯牛行情之中，首度收出一条百点长阴，大盘回调了2个点。

    给今天挥舞着钞票冲进股市捡钱的散户们当头一棒，纷纷急不可耐的请教身边那些宣称“炒股赚钱跟喝水一样”的资深股民们。

    对此，老股（jiu）民（cai）们风轻云淡的表示，“不要慌，不过是技术性调整罢了。”

    “这种回调不过是牛市中的正常操作，半个月前在冲击5000点的时候，大A还狂跌300多点呢，随后就走出了一波疯牛行情。”

    “这一次也一样，回调，不过是为了给上涨冲高蓄力罢了，你们呀，才刚开始学习炒股，还是图样图森破，不像我们这些老股民，早就已经习惯了。”

    “毕竟，股市就跟人生一样，不过是起起落落罢了。”

    老股民一番老气横秋的经验之谈，在刚刚入市的新股民心中树立起了高山仰止的形象。

    但是这个山，塌的跟股市一样快。

