    爹真是亲爹，嫡亲嫡亲的。

    宋茯苓感动的看向手里的衣服，虽然老爸第二波又忘了拿药，但是给她拿了衣裳。

    而衣裳里有最重要的东西，内裤。

    宋茯苓其实一直就想提这事儿，也一直想换身衣服来着，只是从穿越来就没消停，连口饭到现在都没吃上，哪还有功夫顾及这些。

    说句实在的，起初她很不习惯，穿原身的衣服也有点犯膈应，但此情此景沦落到这种程度，人嘛，到什么时候说什么话，要是再臭讲究，那就是难为她自己的爸妈了。毕竟现在的身体是十三岁，又瘦又小的体型，现代的衣服不敢穿也穿不上，古代的要是再嫌弃，那就得重新买料子做。

    而且也太矫情，穿都穿来了，还占人身体了，瞎嫌弃啥。

    所以，她都决定了，哪怕穿古代奇怪又啰嗦的衣裳裙子再不习惯，也要适应，闭上嘴尽量少提要求，老爸老妈就够精神崩溃的了。

    可再懂事儿，那也不能让她穿开裆裤吧？

    对，没错，真的就是开裆裤，裙里的亵裤是漏风的，开个三角，估计是为了上厕所方便，这地方的男人女人都这样穿。

    她第一次发觉里面的内衣是这种情况时，怎么动起来有飘飘忽忽的小凉风呢，简直是羞于启齿，都不好意思提，要知道无论从空间里往外拿什么，那都得经过她爸。

    也终于明白了，古代女人的裙子为什么那么长，为什么在古代，露出里面的亵裤会被男人视为不正经了。

    确实，别说古代，就是现代也不成啊，这四敞大开的，根本正经不了。

    所以，此刻宋茯苓真是感动，难为她爸惊慌成这样，还能细心惦记给她和妈妈在空间里找衣服。

    翻看了一遍，发现老爸拿出来的真不少。

    有三口人的内衣内裤，一人三条。

    内衣估计翻乱套了，有正常的秋衣和背心，也夹着两件半截袖棉T恤，还有热裤，看来老爸拿热裤当大裤衩了。也行，小裤衩外面套热裤。

    有袜子，一人五双，尤其是她的袜子里，不仅有棉的，还有两双天鹅绒的，以前她就不记得这袜子是塞到哪的，这是怎么翻的呢。

    另外还有好几条薄秋裤和厚绒裤，不过只一人一条。

    宋茯苓将多余的袜子和三条厚绒裤用麻绳系上，塞到了用床单临时充当的包袱皮里，和古代的衣物鞋放在一起。

    现在才入秋不久，温差再大也用不上，但是不知道会在路上走多久，准备厚衣服是必须品。

    又将老爸给带出来的两条运动裤单独放在一边，一条灰色是妈妈的，一条黑色是她的。

    她打算待会儿等老爸出去了，她套上内裤热裤，再把薄秋裤和运动裤套上，秋裤和运动裤比照她现在的身量显得太长，到时候她都塞进袜子里用绳捆上，老妈那面也是，让妈妈像她这样穿，再把古代的裙子套最外面，这样谁也注意不到且保暖。如果情况不好，脱了裙子就能跑。

    刚规整完，把重要的、比如望远镜手电筒等塞进防雨绸双肩包，宋福生再次清醒，他在第三次进空间时终于知道拿药了，并且将女儿以前野游时用的装汤保温壶拿了出来。

    “您怎么把它拿出来了，爸，就咱这油桶是塑料外壳，望远镜手电筒就够吓人的，您都得找借口撒谎，除非把四壮老牛和米寿扔下，不用面对他们就咱三口人。”

    宋福生一摆手：“哪顾得上那些，活命要紧。”

    “可水壶是不锈钢的，古代哪有不锈钢，而且它看起来太高大上，唉，您真是，手电筒和望远镜是生存必备品，这东西又不是找不到替代的，我就忘嘱咐您了。”

    “快别磨叽了闺女，爸也给它塞不回去了，我撒谎，一切都有我撒谎。来，咱说点有用的，这药。”

    “您不用说了。”

    宋茯苓赶紧叫停，她爸只要面对她和她妈，就废话特别多。

    以前就是，在外面看起来是挺硬朗挺大方的体面人，回到家里经常跟她们吐槽谁谁谁怎么地，说出去别人都不信他是那么个人，用老妈的话就是：你爸心眼小着呢，其实爱和别人斤斤计较又话痨，在外面是一直憋着。

    “这药是咱家救命药，吃一盒少一盒，尤其消炎的，没了咱仨人在古代没保证，往后就算富得流油也买不到。我不会当烂好人，也会管好我妈不准有同情心，我知道了。”

    宋福生：“……”

    他还啥也没说呢，闺女全说了。

    “那个？”

    “别这个那个了，爸，你再进去一趟，咱家储藏室知道吧，就是衣帽间改的小隔间，你找梯子爬上去，最上层柜子第二个门里，有铝膜防潮垫。”

    “就你跟人出去玩用的帐篷那一套？对了，你帐篷，哎呀！让我给扔车库里了，这事整滴，车库也没跟来呀，早知道我。”

    “打住，爸，别说那没用的了。那铝膜就是买车时4S店赠的那种，知道吧？很轻，能防热防冷，你车里也有一块，关键时刻还挡雨，我为包邮28块钱买了一大卷，你都拿出来，不占地方咱能野外睡觉用。”

    “还有啥，”宋福生觉得，确实是一个好汉三个帮，闺女帮他补充会更全面。

    “再拿两袋盐吧，咱穿来前是快过年了，以我妈爱囤货的性格，她应该有存，您好好翻翻。

    再拿出所有粮食。

    咱也不知道会跑多久，路人六个人要吃饭，还无时无刻在一起，您不要再往外变东西了，尤其是大件，连米寿也糊弄不了。

    我趁着现在方便，把包装袋都填灶坑里，换上麻袋装，和这个家里的粮食混在一起。”

    宋福生这回打断了女儿：“粮食先不用，也不是六个人，咱得去你奶家，从她那面儿跑。”

    说完就打坐进了空间。

    什么？去奶家，宋茯苓瞪圆眼睛，随后缓了几秒又理解了。是啊，要是征兵，这身体的两个伯伯和几个堂哥什么的也跑不了。占了人家身体，总要尽心尽孝。

    可惜她不知道的是，这是个美丽的误会，她嫡亲的爹就没那么好的觉悟，一：老家在这行政区的边上，路过那才能离开齐王管辖。二：人多力量大，路上才不会被杀被抢。

    要想组队打怪兽，要么是基于技能联络到一起，要么是血缘，关键时刻，血缘是相对可靠的团队。