    刘登有些郁闷，可是又毫无办法，愣了一下然后对雅娜公主说道。

    “走就走！”

    明明自己已经吃饱了，可是看着刘登吃的香甜的样子，雅娜公主还是有些不争气的不断的流着口水。

    下了马车之后，看着四周一片荒芜的景象，雅娜公主心中咯噔一下。

    “怎么？害怕我会在这里挖个坑把你埋了？”

    刘登半开玩笑的说道。

    “你要杀我的话，还用得着费这么大的力气吗？”

    雅娜公主撇了撇嘴唇，然后十分自信的说道。

    “不管你在这里看到什么，也不管你在这里听到什么，我希望你都能够烂在肚子里，当然了，你也可以选择把这些消息传递出去，不过我保证，每个听到这些消息的人，肯定全部都会死去……”

    刘登的脸上虽然在笑，可是他的语气，却冰冷的如同是来自地狱里的恶魔。

    “谁稀罕看你的！”

    嘴里虽然小声的咕哝着，但是雅娜公主的眼神，却不断的来回寻找着目标。

    “你们在这里等着，给她一匹马！”

    刘登一边说话，一边对路边等待的士兵说道。

    “诺！”

    有士兵立刻牵过来一匹枣红马，然后把缰绳交给了雅娜公主。

    “跟在我的后面，这里很危险，如果你到处乱跑的话，这些士兵根本不会警告你，他们会直接射杀任何闯入者！”

    翻身上马之后，刘登看着雅娜公主笑着说道。

    他越是这么交代，雅娜公主的好奇心越是被他勾起来了。

    放眼望去，这附近虽然荒凉，但是光是目力可及之处，守卫的士兵居然不下百人。

    这还只是明面上的，至于暗地里有没有其他的人潜伏，那就不得而知了。

    虽然不知道刘登到底在搞什么鬼，但是雅娜公主还是很识趣的放慢了马速。

    骑马行进了小半个时辰之后，终于来到了一处隐秘的山谷。

    山谷的四周，到处都是巡逻的士兵，几乎所有附近的高点上，都能看到那些士兵的身影。

    雅娜公主更加的好奇了，这地方到底是用来做什么的？

    “大王！”

    时间不大，白发苍苍的呼延苍直接迎了出来，他的身上穿着一件脏兮兮的麻衣。

    原本斑白的头发和胡须，现在几乎都已经变成了一片雪白。

    虽然苍老了很多，但是，整个人看起来反而更加的精神了。

    “先生辛苦了！”

    看着呼延苍深深的眼袋，刘登赶忙抱拳说道。

    “大王说笑了，能够参与到这东西的研究之中，老头子三生有幸啊！”

    呼延苍一边说话，一边赶忙朝着刘登行礼。

    “大王，您终于来了，我们现在出现了分歧，请大王决断！”

    呼延苍还没说完，呼延盛也一脸兴奋的跑了过来。

    “哦？先生有话直说！”

    他们这些搞技术的人就是这个样子，刘登都已经习惯了。

    毕竟他们曾经在某一件事情里面的时候，基本上对于其他的事情根本是不会做任何考虑的。

    现在这个时候他们还能记得自己是大王，已经是一个了不起的进步了。

    “大王，这合金的材料我们现在找到了，但是新的问题也出来了，我以为这东西应该是在保证威力的情况下，越造越小才好，可是他们偏偏说，这东西应该尽量追求威力最大，射程更远，可这种事情哪有个头吗？”

    “什么叫做哪有个头？这东西本来就前所未有，你可知道这射程更远，威力更大，就意味着可以少死无数的将士。”

    “你不要在这里混淆概念，你造出一座山一样的大炮，可以从晋阳城打到长安城去又能怎么样？还有人能够搬得动吗？”

    兄弟两个说着说着又开始抬杠了，刘登的嘴角忍不住一阵抽搐。

    要不是这两个家伙都已经几十岁了，他只想好好地教训他们一顿。

    什么叫打到长安城去？

    这要是让那些御史听到，估计直接就得琢磨琢磨，刘登是不是准备造反了。

    这两个人加起来都已经快200岁了，这争起来的时候，还是谁也不肯听谁的。

    “二位先生听我一言。”

    刘登清了清嗓子，然后说道。

    “大王有话请说。”

    呼延苍立刻看向了刘登，然后一拱手说道。

    “其实吧，二位先生说的都有道理，这件事情咱们应该从两个角度上去看！”

    刘登笑了笑，这才继续说道。

    “愿闻大王高见！”

    两个老头对视了一眼，然后全都看着刘登，等待着刘登继续往下说。

    “咱们可以从两个角度上选择铸炮，一边是用在防守上，可以选择铸造一些重炮，不用考虑来回移动，而且架在城墙上，本身射程就会比平地上要打得远！第二种，咱们可以造出一些重量小射程也比较近的炮，用来配合骑兵的进攻！如此不就解决了吗？”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “你看吧，还是大王有远见！”

    呼延盛猛的一拍手，得，刘登之前的话全都被他选择性无视了。

    “咱们还是先去看看你们造出来的东西吧！”

    刘登实在是懒得跟他们计较了，反正这些搞技术的人颠三倒四也很正常。

    他们三个人在这里说的热火朝天，旁边的雅娜公主在旁听的一头雾水，说来说去也没听明白他们到底在说什么。

    但是好在，他们并没有说太久，只是争执了片刻之后，刘登就直接提出来想要去看看成品。

    毕竟，光是这两个多月以来已经花出去将近一百万贯了。

    如果仅仅是一些钱财也就罢了，可是这里可是消耗着海量的人力资源。

    刘登好不容易从皇帝那里摸来的那些匠人，全都被他投入了这里。

    再加上这外围负责防守的士兵，还有那些负责帮他们搜集原材料，以及运送物资的人员。

    林林总总的加在一起，别看这山谷里只有几百号人，可是所有的外围人员加在一起，人数绝对不下三万人。

    “是我老糊涂了，大王请跟我来！”

    听刘登这么一说，呼延苍赶忙献宝似的，拉着刘登往山谷深处走去。

    这么多人折腾了这么多天，现在总算是要出成果了，两个老头心里多少还是有那么点小激动的。

    而雅娜公主则紧紧的跟在他们的后面，一路来到了山谷深处之后，她立刻就被眼前的景象给震惊了。

