    还有，东方野的朴实形象在她心中动摇了，看起来像是个原始人，很是朴实，可为什么打闷棍却这么精熟。

    至于叶凡，本身在她这里就没有什么好印象，现在只是再下降了一分而已。

    另一边, 叶凡也动手，将半尺厚的道台对着段德的眉心，又狂拍了七八下，如果不是在控制力道，段胖子已经被开瓢了。

    黑皇也不甘示弱，施加封印, 控制他的元神，他对段德一向不留手, 这一对冤家自乱古到现在, 一直互相坑，只要有机会他们是不会放过的。

    他们的确不敢放松，段德总给人以高深莫测的感觉，三人一狗一起上前，彻底封住了他的神识海，避免太快苏醒来。

    “哗啦”

    大黑狗第一个动手，从段德的手腕子上取下来一串玉链，上面有十八颗珠子，颜色各不相同，颗颗璀璨晶莹。

    珠串入手后沉甸甸，瞬间让人心中空灵，万般杂念皆排除，无比的宁静，大黑狗咧嘴，以他丰富的经历, 一入手就知道是宝贝, 可助人悟道。

    “嗤啦”

    叶凡将段胖子的外衣给撕开，露出了一件内甲, 由神蚕丝将玉石片穿连在一起而成，流光溢彩，一看就不是凡品。

    “神缕玉衣!”野蛮人露出喜色，将手中的狼牙大棒扔在地上，一个劲的搓手，有点激动。

    “我七叔祖说是从一个绝世皇主的古墓中挖出来的。”野蛮人说出这样一则信息，眼神火热，显然是看上了这件内甲。

    “这混蛋没少挖人家的祖坟，连第五大寇吴道的祖坟都光顾过，现在跑中州祸害来了，肯定是挖了一个盖世皇主的墓。”叶凡推测道。

    “这太正常了，他可是盗墓、考古的老祖宗啊！”太昊化身也说道，没有理会外边的装饰，直接下手搜寻他的苦海。

    “你想要的话，自己动手吧，给他扒下来。”叶凡嘿嘿笑道。

    东方野毫不客气，伸开蒲扇一样的大手就将段德的衣服给扒了，破衣烂褂扔在了一旁，将神缕玉衣弄了下来，当场穿在了自己的身上。

    “都这么大人了，还弄个长命锁挂在脖子上，这混蛋真是贪生怕死。”叶凡从段德脖子上扯下来一块紫金锁来。

    “等一等，让我看一看。”齐琪见他要扔上，声音颤抖，小心的接了过去，仔细观看。

    紫金锁上并没有道纹，也没有神力波动，看起来很普通，上面只刻有一幅长寿图，一个长眉老人坐在古树下。

    “这是……传说中的长生锁!”齐琪声音发颤，简直不敢相信这一切，段德身上会有这样的宝物。

    “不就是一块破锁吗?”东方野满不在乎，他也一直在旁看着，早已感应到这块紫金锁不是什么法宝。

    “这可能是一宗神物，有镇命的效果，原本是一个绝世妖孽的宝物，只不过因为身体缘故封印到今天，与我哥并称！”齐琪道。

    “就是中皇，潜力很强。”太昊化身也较为认真的说道，能与盖九幽对决的男人。

    叶凡有些惊讶的看向太昊化身，能从口中得出这个结论可不得了，在叶凡的认知中他一向无法无天，眼中能被他称为对手的寥寥无几，哪怕是北帝那样的人也不行。

    段德穿的双鞋都被黑皇扒了下，穿上后速度快上了两成，被他当场换在了自己的脚上。

    “汪，挺不错的宝物，就是只有两只。”

    “这胖子可真讲究。”叶凡从他那破道袍上拆下来一张八卦图，竟也是一宗古宝，可将人收进去。

    最终，他将段德扒了个干净，什么玉块、钱袋子，竟都是珍物，没有一件凡品。

    这也注定了段德的悲剧，叶凡只给他留了一个大裤头，其他什么都没有留下。

    “我们这样做是不是……太过了。”齐琪脸色微红，从来没有做过这样的事，看着段胖子一动不动的躺在地上，多少有些过意不去。

    “别可怜这胖子，他没事就打俺祖传狼牙棒的主意，一看就不是好鸟，洗劫他纯属正常。”野蛮人很不厚道，尝到了甜头，要亲自动手搜刮段德的轮海等地。

    “轰!”

    东方野动手，从段德的轮海中捞出几件宝贝来，顿时发出绚烂的神光，几乎要将这片洞府淹没了。

    这是九把兵器，碧玉刀、紫玉剑、赤玉矛、墨玉戟、白玉盾……九把玉兵，光华冲霄，璀璨夺目，发出一股慑人心魄的气机。

    “天啊，这是传说中的九神兵!”齐琪惊呼。

    “这胖子简直就是一个活宝藏!”野蛮人都忍不住惊叹了，即便挖开一座洞府，也不见得能够寻到这样的神物。

    而这仅仅是在段德的轮海中捞了一把，天知道还有什么宝贝呢。

    “再捞!”叶凡念念不忘不死妙树，以及段德那个吞天魔罐的盖子。

    “我们将他洗劫干净，他要是醒过来，你们说他会不会疯掉啊?”齐琪道。

    “差不多会七窍生烟，满世界追杀人吧。”野蛮人做出肯定回答，又向段德的轮海中捞去。

    “汪，不必理会，继续继续！”黑皇满不在乎的说道，脖子上带着玉块，腰上挂着钱袋子，两只爪子上带着各种珠宝，闪烁这灵光，妥妥一暴发户。

    “我已经得到了一部分宝物还有长命锁，别无所求。”齐琪浅笑，主动退后，不参与这宗王者神兵的分配。

    “哗啦”

    东方野手中光华烁烁，又从段德的轮海中捞出一堆宝贝，让人瞠目结舌，紫金葫芦、白玉小塔、赤血神矛……应有尽有，流光溢彩。

    “这胖子到底有多少宝贝，好像取之不尽一样。”

    “汪汪汪，我的，我的都是我的！”跟在太昊化身身边这么长时间，黑皇也沾染上了太昊化身的一部分性格，学会了一下口头禅。

    最终，他们将段德的轮海捞了个干净，不下四五十件宝贝，皆悬在虚空中，绽放瑞彩，美丽而灿烂。

    这么多的兵器，让人觉得如梦似幻，像是打开了一座宝库，应有尽有，且皆大有讲究，每一件都很有用处。

    

