    第865章龌龊心思

    袁三妞知道她的算盘不成了，只得硬着头皮上前，求守在门口的同志帮帮她。

    不是都说军民一家吗？她做为老百姓现在有难处，军人同志就应该帮她一把。

    军人的孩子也是她的孩子，她把自己的孩子送给他们养，不是一样的道理吗？

    不然怎么能称为军民一家呢？

    “同志，求求你，让我见见里面的产妇吧！听说她生了三个儿子，她肯定想要个女儿吧！

    我怀里的孩子是个女娃，我可以跟她换换的，我一点都不介意的。

    她的儿子多，肯定养不了吧，我可以帮忙的！

    我肯定会对她儿子好的，我家没一个儿子，全是女娃一定会把儿子当成宝的。

    你们都是军人，一定会为我们百姓解忧的。

    我们都是一个大家庭，我养和她养是一样的。”

    守在门外的李承义等人，被袁三妞的歪道理气笑了，这是什么道理！

    合着他们当兵的在前线浴血奋战，生的儿子多，就该换给她养，还军民一家亲，去她的鬼！

    李承义恨不得一脚踢死这个女人，敢对小妹的孩子觊觎，是活得不耐烦了！

    那是他李家和欧家的孩子，谁也别想带走，就是天王老子来了都不行！

    李承义胸中怒火燃烧，他压低声音，凑到袁三妞面前，恶狠狠地道。

    “像你这样心思歹毒的女人，活该一辈子生不出儿子来。”

    袁三妞愕然地抬头看向李承义，年轻的脸上满是冷利，眼里透着噬人的光。

    袁三妞浑身哆嗦，她没想到这个当兵的会这么恶毒，这怎么和她所理解的不一样呢！

    但她不敢有退缩，她深知不带回一个男娃是没有活路的。

    “你是军人，不应该为民办事，让我们不受磨难，救民于水火之中吗？”

    “我是军人不错，但不会拿自家的孩子，来换所谓的高尚。

    还有是谁告诉你，军人就该拿自己的孩子去满足，你这种恶心的女人。

    老子们流血流汗的时候，你们享受着平静的生活，现在却要来抢我们的孩子。

    像你这种重男轻女、心思恶毒的女人，就该下十八层地狱，永生永世都生不出儿子来。

    人生父母养，劝你好好地做个人，再不走，立马把你当坏份子抓起来。”

    李承义恨不得用所有的恶毒语言，来诅咒这个女人。

    一想到有人想偷小妹的儿子，他心里的火就噌噌地往上冒，恨不得现在就弄死这个女人。

    袁三妞将怀里的女婴放在地上，用力地磕头，回去是死，在这里求人也许还有一线希望。

    “你说的话不算，我要见里面的那个女人，她肯定会同意的！”

    “嗤！你是有多大的脸，要见里面的人，刘嫂，把她抓起来。”

    李承义没有直接动手，这个女人虽然可恶地盯上小妹的孩子，但她还有一个刚出生的女婴。

    若是她真的被当成坏份子抓起来，那个女婴怕是活不成了。

    看这个女人的做法，就知道是重男轻女的人家，丧心病狂地居然盯上小妹的孩子。

    刘嫂气势汹汹地朝袁三妞走去，袁三妞见势不妙，爬起来就跑。

    被她放在地上的女婴，她连看都没看一眼，就那样跑了。

    李承义一挥手，一个队员紧跟上去，对于这样的人，虽然没有把她当场抓起来，但也不会这样放过她。

    “刘嫂，孩子怎么办？”

    刘嫂见女人跑了，只能把地上的女婴抱起来放在长椅上。

    刘嫂甚至都不愿意多抱一会儿，闹得这么凶，女婴都没吭一声，怕是个傻的吧！

    看那破襁褓的埋汰样，还有那个味儿，在这大热天的特别的冲。

    这样的麻烦事，还是少接手为妙，她可不想被缠上。

    刘嫂觉得这个女人怕是早做好了打算，要扔下这个孩子给他们。

    不然，一个当妈的刚生下孩子，怎么会跑得那么干脆。

    但他们也不会接受这个孩子，谁也不愿意养一个别人的孩子。

    更何况还有一个那样的妈，这孩子的原生家庭肯定是个难缠的。

    收养这样的孩子，就是自找麻烦，刘嫂虽然同情这孩子，她孤单一人也不会收养她。

    其他的人，就更不要说了，都是大老爷们。

    谁有耐心去养一个巴掌大的孩子，又不是自己亲生的。

    “没事，我一会儿给送到护士站去，让医院自己解决，这种麻烦事我们千万不能接手。”

    病房内的欧峰，早在李承义喝出声的时候就醒了，但他并没有出面。

    他怕是敌人的调虎离山计，根本不敢离开李小玉母子四人。

    不知是什么人，竟然胆子大得敢来换他家的孩子。

    欧家上百年的家族，没到最后一步，是不会混淆血统的。

    他欧家的孩子，还轮不到别人来养。

    他即使再不喜欢孩子跟他争李小玉，也不可能把自己的亲儿子给出去，谁来都不行！

    翌日清晨，李小玉睁开双眼，看到床前男人胡子拉碴的脸，伸手摸上去。

    手刚接触到欧峰的脸，他便睁开眼，见是李小玉醒了。

    关切地蹲在李小玉的病床前，双手紧握着她的手，贴在脸上蹭蹭。

    “媳妇儿，你醒了，辛苦你了！

    感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    李小玉哑然一笑，这男人这么多问题，她该先回答哪一个呢！

    “我很好，要喝水！拿杯子过来！”

    干涩而低哑的声音，听在欧峰耳里，却是美妙无比。

    “好，我扶你起来喝水！”

    欧峰拿过杯子，接半杯李小玉放出的井水，井水对她的身体恢复能起到很好的作用。

    欧峰扶着人，小心地喂完水，将李小玉紧紧地抱在怀里。

    看到她醒来，欧峰才放下高高悬起的心，怀里抱的是他的整个世界。

    “谢谢你，媳妇儿！我爱你！”

    “收到！我也爱你们！”

    欧峰并没有将昨晚发生的事告诉李小玉，他不想让她在月子里担心，这些事自有人会处理。

    他不能轻易地放过，一个敢对他的孩子起心思的人，这种人就是社会的蛀虫。

    不管是什么人，想觊觎他的孩子，都不会轻易放过，有些人不值得同情。

    (本章完)

