    

    其实整个村子看上去一点都无法察觉出异常。

    整个黄岗村，有一种半新半旧的感觉。

    前面的房子是新建的农村小别墅，看的很舒服，但是村后一半的房子却很古旧，不但有土屋，甚至还有一百多年前的木屋，有些木屋有老人居住，有些则是废弃在哪里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，连阳光都照射不进去。

    带着一种阴森。

    可这并不让人奇怪，毕竟现在的农村多是老年人和小孩留守，年轻人都出去工作了。

    人丁稀少，村子里显得冷清也很正常。

    路旁有菜地，农田，从那长势上看，应该是有人经常打理的缘故。

    路上还有不知道哪户人家养的鸡成群结队的闲逛，房屋也一点都看不出破败，萧条的景象。

    一切种种都表明，这是一个很正常的农村。

    然而这一切都是假想，若非是知道剧情，在这种环境下，苏远也不会觉得这是个有厉鬼出没的地方。

    可惜的是……这看似极为平静安宁很正常的村子，真正的面目却是一个鬼域。

    一个极为特殊的鬼域，属于鬼差的鬼域。

    换句话说，苏远目前所看到的一切都是假的……不，也不能说是假的，而是曾经存在过的一个村子，只是被鬼差的鬼域所吞噬了。

    包括这些村民也好，一个个的其实都早已是介乎于不人不鬼的状态，是极为特殊的鬼奴。

    自打苏远进村之后，村子里的人偶尔会朝他这个陌生人投来好奇的目光，看上去与正常人没有任何区别。

    即便是苏远用鬼眼去打量也发觉不了异常。

    不过他却也没用鬼眼的能力去窥视这些村民，鬼眼能够看见寻常人甚至是驭鬼者的死期，这一能力疑似是厉鬼的诅咒，苏远怕使用这种能力恐怕会打破村子的平衡。

    万一到时候发生什么意外，引出了鬼差可就麻烦了。

    那绝对是所有驭鬼者的噩梦，就算是苏远也不想面对。

    如果剧情没错的话，在黄岗村还是白天的时候，村子里相对来说还是比较安全的。

    鬼差并不会在白天出来活动。

    所以苏远的目的是打算直接去那个灵堂，签完到就走。

    现在这个时候，没有人能比他更了解鬼差，更清楚它的杀人规律。

    不能落单，落单就会被盯上。

    然而以苏远目前所驾驭的灵异力量而言，再怎样他都不属于落单的范围。

    可是厉鬼的行动你永远无法猜测，你没有符合厉鬼的杀人规律，并不以为着厉鬼就不会袭击你，绝大多数厉鬼都有着无差别杀人的规律，区别只是在于你符合了它的杀人规律，它会更优先对你发起袭击。

    目前为止，应该还没有驭鬼者贸贸然来过这个村子，不！有个头铁的刑j，不过他也还没死，而是霸占了鬼差的棺材，抢了人家的棺材板，害的它有床没得睡，所以才会出来游荡。

    但是不管怎么说，鬼差还没有杀过驭鬼者，它的杀人规律还没发生变化，只要自身驾驭的厉鬼不少于一，应该就不会被优先袭击。

    这样想着，苏远来到了一栋楼房前。

    只见楼房前大门敞开，两旁摆满花圈，一群村里的人披麻戴孝，有妇女孩童跪在一口朱漆棺材前烧着纸钱，哭哭啼啼。

    显然，这村子里死了人，正在办丧事。

    一进村就见到一口朱漆棺材摆在大堂里，村里的人披麻戴孝，哭哭啼啼，这可不是个好兆头。

    苏远看了一眼棺材前的遗像......是一位身穿西装，相貌比较英俊的男子。

    别人不知道是怎么回事，他可清楚的很。

    那就是鬼差的真面目。

    一个不存在于世上的人，一个在孕育当中，还未曾完全的厉鬼。

    不过话说回来，这鬼差的英俊程度，都快追上我了……

    苏远臭美的想到，随后大步朝着灵堂走去。

    不出意外，他被拦下了。

    是那些疑似鬼奴的村民。

    “你是什么人？来这里干什么？”

    一位老头道：“出去，快出去，这里不欢迎你们这些城里人，灵堂也敢来，小心我打断你的腿。”

    “......”

    显然，这些大爷大妈对苏远的到来极为不满。

    要不是怕破坏平衡，苏远早就对这些鬼奴动手了，而今只能凭借三寸不烂之舌舌战大爷大妈！

    “这，这个各位大爷，大妈你们听我解释。”

    苏远为了不被赶出去急忙开口道

    “屁个解释，滚出去。”

    然而这些老头脾气暴躁，扯着他就往外走。

    苏远立刻道：“这位大爷冷静一点，事到如今我也不能再隐瞒了，其实过世的这位是我的好兄弟，我们好同事，我们在同一个地方上班的，前几日我得知了他去世的消息之后，喜上心头、笑啄颜开......不对，是悲痛万分，所以连夜赶到这里，前来祭拜。”

    “死的这人他没出去上班过”。一个看热闹的大妈出来抬杠。

    苏远：“……”。

    好家伙，还是个快乐阿宅？

    “实不相瞒，其实我们是在网络上交友认识的，正所谓千里姻缘一网牵，我们在网上称兄道弟，恍若知音，虽没有血缘关系，也没见过面，却是情深似海，情义大过天，日月可鉴，所以还希望各位大妈，大爷允许我陪伴我这位兄弟，进去上柱香，送他一程。”

    “可他也不玩游戏不上网啊……”。

    MPP，你还拆我台，再拆我就翻脸了！！！

    “肯定是你记错了，得了老年痴呆，我对我兄弟的感情，苍天可证，日月可鉴，你们看我这么老实的样子，像是会骗人的吗？”

    “我读书少，小学都没毕业，也没补过课，学会的东西不多，所以不会骗人只会说真话”。

    说完，似乎还生怕他们不信，苏远直接从口袋里掏出一沓红彤彤的钞票，塞了过去。

    足足有几千大洋。

    “好孩子！你怎么现在才来啊”！

    原本还要赶人的大爷顿时老泪纵横，激动的直接握住苏远的手，“你来的太迟了，都没见到我侄子的最后一面，还愣着干什么？快快快，快进去烧柱香，送他最后一程”。

    等他把手收回去的时候，苏远手里的钱也没了。

    苏远：“……≡￣﹏￣≡”        

