    尽管顾川早就确定未来的道路，也知晓自己接下来的路，但是这一次才是真真切切的体会到计划不如变化的感觉。

    从《铸天》中知晓了人地天三法后，他就确定了接下来的道路。

    在壶内界入道境时，顾川通过阴冥这个禁忌有了一大助力，将自身修为破到了道境第一境界，并且还将本已确定道化物转变成天命器。

    顾川打算利用《铸天》为底子，通过前世的记忆，外加系统的助力来建立自己的“天庭”。

    当然，顾川亦是想要尝试一下，看看能不能将前世的神话体系都兑现出来。

    直接实现一步登天。

    有了一个完善的体系在他的脑海中，直接照搬就行了。

    在他的设想中，最先创立的应当是人间，以人族疆域，外加九州王庭为根基所立，其次才是地界，天界二界。

    因为三界之中，人间最简单，且有基础，至于剩下的六御，三界一旦现，六御自然衍生。

    【系统提示：检查宿主拥有一方“原初之界”属性阴冥，正式归于为“地界”，检测到宿主已命名，正式确定名讳：地府】

    【系统提示：检测到宿主拥有特殊道具“将邸”，已正式归入地界，具体属性请自行查看】

    【系统提示：检测到宿主已拥有“人界—九州”“地界—地府”，九州王庭升级为九州帝庭，请宿主再接再厉！】

    ..........

    系统提示接连弹出。

    随后，顾川便感觉到自己体内的气运，在进阶之后像是被戳破的泡泡。

    一瞬间，有股神异的热流从丹田之内涌出。

    磅礴的其余顿时被不断的压缩，压缩，最后好似有了些许灵智一般，绕着他的肉身一圈后，最后消散在天际。

    他能感受到，气运一分为二。

    一半入帝庭一半入新生的地府中，且气运还发生了一些莫名的蜕变。

    顾川神念回归肉身，感觉前所未有的舒畅。

    张开嘴，一口浊气吐出，奈何天地内的无尽幽冥之地似有似无地涌入他的身躯。

    宿主：顾川

    境界：未知

    疆域：人界-九州，地界-地府

    帝器：天帝之剑，九州衮服，九幽帝冕，六御极印.....

    ................

    顾川脸上流露出一抹笑容。

    他能感知到自己的境界相当于道之九境中的第四境。

    也就是道四，又称准圣。

    不过他感觉自己要比道四要强上很多。

    这不是他膨胀。

    首先道四之境是完整的掌控根据真实大道塑出的自身大道，也就是说有掌控一条大道就是准圣。

    但他不同，他走的是新法之路。

    且不说他根据《铸天》《秘藏世间一切根本法》所走出的另类之路。

    这世间唯一和他类似的也只有帝尊了。

    且准圣掌控一条大道，而他执掌的是九条大道，条条都是另类之道，这就相当于他是九个准圣。

    系统之所以无法在他的境界一栏中，标准他的具体境界，就是因为他已经脱出了道之九境的范畴。

    原先的境界标准已经无法详细测算他的真实实力。

    道之九境的精进，讲究一个循序渐进，需要度过三灾六劫，风火雷雨，阴阳，成道等众多劫难，那是因为此法讲究的是与道同存，与道共生。

    说的明白点，道之九境的本意就是借鸡孵蛋。

    借助大道领悟大道，领悟天地法则，最终超脱出来，独创自身天命之道，将自身天命之道推向本源大道，最终执掌本源大道，成道。

    这是单方面的诉求，所以道会降下劫难来阻止他们。

    道之九境的修士就将道身上的寄生虫，吸收道的养分，来供养自己。

    而顾川走的路却不相同，他在需要寄生大道的时候，就另走他路了。

    这条道没有劫难，没有风火雷雨，理论上也没有上限。

    但却厄难重重！

    天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反复。

    他所要遭遇的劫难，一点也不比道之九境的劫难少。

    ...........

    ...........

    奈何

    无边狂暴的阴冥之气，终于停歇。

    破损的穹顶照耀着天外的星光，古老的星辰上沾染着幽邃的气机，被侵染的神异非凡。

    奈何的花树早已腐朽，奈何满是阴冥之气的不详气机，与天空中那黑棺交映成光。

    顾川行走在破损的天地内，有点点残留的气机被肉身吸收，平添了几分难得的静谧。

    黑棺上，一众阴府生灵汇聚。

    雷鸣在紧盯着他，其他不死骨，浮尸也在等待他的安排。

    顾川从系统空间内换上整洁的衮服，立于黑棺前，面色平和，嘴角挂起如沐春风的微笑。

    “多谢前辈护持！”

    没有雷剑的那千数呼吸的时间，他的肉身支撑不到转化的时间，虽然雷鸣曾说过想杀死他，但他知晓，那只是一句调侃。

    反观，雷鸣一众阴府生灵则是面色怪异，不知道在想些什么。

    “我想知道你和帝尊有什么关系？”

    忽然，黑棺上，雷鸣好似思考了许久，那虚幻的皮肉下，黄金尸骨响彻起了淡淡的声音。

    顾川猛然抬起头，笑道：“算是后继者吧！”

    帝尊，古天庭之主，放在他前世的神话中那等同于三界至高的天帝，而他手中的《铸天》法便是来自帝尊。

    同时帝尊是一位人族，这是人族大帝亲口给他说的。

    帝尊创立了天庭，他现在也要创立天庭，两者的路虽有区别，但大体是相似的。

    说他是后继者，一点也不为过。

    他知晓雷鸣等人询问的原因，而他想继承帝尊留下的力量，一个名义是必须的。

    不论是对于雷鸣他们，还是他。

    这样，对双方都是极好的！

    黑棺上一片死寂，一众不死骨，浮尸的目光皆是落在了顾川的身上。

    雷鸣深深地看了他一眼，他是知晓些许隐秘的，帝尊根本没有留下任何传承，也没有留下任何后裔，乃至道统。

    所以顾川所说的后继者是假的。

    但这东西对于很多人来说只是一个合作，或者归附的借口罢了。

    况且帝尊是人族，顾川也是人族人王，硬要说是顾川是帝尊的后继者，他也无法反驳。

    雷鸣沉吟片刻，再次沉声道：“你应当知晓这话代表了什么。”

    顾川当即笑道：“前辈，你忘记小子说的了。”

    雷鸣楞了一下，他想起了顾川所说的情况，是了，不论他是否是帝尊的后继者，他要面对的险境都不会有半点改变。

    甚至，如果他背上了帝尊的后继者这个名号，还有可能让一些古天庭时代遗留的强者提前站队。

    不要小看了帝尊的魅力，直到现在仍然有许多强者坚信帝尊未死，愿意效忠他。

    他们坚信帝尊可能是在某处不可测之地，遭遇到了什么困境。

    迟早有一日，帝尊回重归于世间，再次召集旧部，登临九头之上。

    “天庭十二星宿，雷部部长雷鸣，叩见太子殿下！”

    淡淡的声音，庄严肃穆，仿佛不含任何的情绪，轻飘飘的萦绕在奈何天地之内。

    只见，雷鸣起身抚衣，持剑划过额头，低头作揖。

    一个很古朴的效忠之礼！

    这个礼他曾经对一位名叫帝尊的男人行过，从此世间再无一人让他如此对待。

    此话一出，天地都仿佛在这一刻变得死寂。

    现身于黑棺之上的一众不死骨，浮尸猛然侧目，如遭雷击，空洞凹陷的眼眶中虽没有一点眸光，却能看出他们的不可置信之色。

    太子殿下？

    仅凭一部天下强者皆知的《铸天》，还有他的一己之言，就肯定他是帝尊的后继者？

    帝尊还真在世间留下道统传人？

    即使是帝尊的后继者，太子殿下这个称谓也太过重了吧。

    在这一刻，不仅仅是古天庭时代的部将，其他阴府生灵亦是眼眸微缩，看向了黑棺下的那身着烽火衮服的少年。

    顾川张了张嘴，却是不知道该说些什么。

    太子！

    任何对于古天庭时代有所了解的生灵，都知晓这个称谓代表了什么。

    万族的王者，星海的神子与之相比，弱的不是一星半点。

    两者根本不在一个级别上。

    星海的神子只是星海生灵的天骄称谓，在古天庭时代他们有一个更名副其实的称谓：神仆！

    仅仅比神奴要好一点，如何敢于古天庭太子相比。

    如果帝尊是万界的共主，那么太子就是万界年轻一代的共主，包括现在的万族王者，也唯有人族等少数几族的王者不在此列。

    古天庭的太子是有继承天命的资格的，这个称谓不单代表了位极尊贵，也代表了其实力傲视无双。

    “风部部将风无尘，叩见太子殿下！”

    “太阴星部，苍戍星君黎戍，叩见太子殿下！”

    “牧古族牧青元，拜见太子殿下！”

    ..................

    黑棺上，行礼的声音不断飘出。

    古天庭部将的几位不死骨，浮尸在雷鸣出声后的第一时间便出列行礼，剩下的一众阴府生灵也纷纷效仿。

    顾川嘴唇蠕动了下，最终，还是接受了雷鸣等阴府生灵的古礼。

    他的本意只是想让他们暂时填充帝庭高层战力的短板，雷鸣等人他有过思量，以原将邸内的永恒葬土为代价，换取他们的助力。

    至于其他阴府生灵，他相信在地府已立的现在，将这些阴府生灵拉入帝庭之列应该不是问题。

    奈何天地内沉寂了许久。

    雷鸣侍剑而出，轻声道：“想好了吗？”

    “现在阴府对于你的束缚应该已经消失了，你随时可以离开这里。”

    对于雷鸣的态度转变，顾川并没有意外，古天庭时代的雷部部长，他效忠的永远只有帝尊。

    说透彻点，现在的雷鸣就相当于顾川的护道者。

    他们之间并不是上下属关系，现在的顾川还不值得雷鸣那样对待。

    “我的部将还在外面厮杀.....”

    顾川前半段话音刚落，雷鸣便平淡地予以了回应。

    原先他要离开阴府，只能渡过奈何，再入幽冥，才能有机会重回现世，但现在地府已立，阴府的规则已经对他无用了。

    他想何时离开，随时都可以。

    他之所以还未动身，就是想拉拢这些阴府生灵，只是没想到局势变成了现在这样。

    黑棺一角，黎戍眸光一缩，也显化出虚幻的皮肉之象，这是一个看起来很是刚猛的中年男子。

    只见他吐出一口浊气：“我怕是有数十万载岁月没见过星海生灵了，不知道他们是否还如曾经那般，真是怀念啊！”

    顾川记得他，古天庭时代，太阴星部，苍戍星君。

    这话语，让黑棺上的诸多非天庭原部众的阴府生灵都噤若寒蝉，感觉有一股风雨欲来的压迫感。

    反观，风无尘等天庭部将，则个个眸光泛彩。

    他们很多人之所以会葬在黄泉中，不是他们想求长生。

    而是在古天庭远征星海时战败受创，在快要坐化之际，被他们各自的同袍，上司所葬下的。

    可以说，他们每一个人都与星海有着血海深仇，昔日他们的同袍，战友，乃至他们自己都曾在星海强者下喋血。

    虽然岁月变迁，但这份仇恨可不会有半点减少。

    相反，随着时代的更替，这份仇恨愈发的深重。

    风无尘，原古天庭风部部将，幻化出皮肉之象后，低沉道：“战！”

    这是一个看面相很是儒雅的中年男子，很是寡言沉默，没有半句废话，一字就透出了他现在的心情。

    顾川缓缓看向众人，无声点头。

    随即，他沟通体内的那一片黑色土壤，准备离开这方走向衰亡的阴府，返回现世。

    ................

    ....................

    星海，遗弃之海。

    星光柔和，银辉漫洒，天地间一片璀璨。

    整片星宇看起来无比朦胧，祥和而宁静，像是有一层薄烟在撩动。

    可是，真实的情况却并非如此。

    无形杀气弥漫，来自四面八方，如惊涛拍岸，似乱石崩云。

    陡然间，星空穹顶被人打裂，有强者跨越虚空而来，出现在一座静谧却残破的古城上空，如一头荒古凶兽，杀念如潮。

    这是一位星海强者，化出两条大道，持有交织道之漩涡蕴养出的道化物，向前方一尊背负残破黑锅的食铁巨兽而去。

    道四，准圣！

    且还是掌控了两条大道的准圣！

    “嗡！”

    虚空抖动，像是一块破布被人拉扯，食铁战力滔天，他没有显化出任何大道，仅靠如龙的血气，搏杀来犯之敌。

    那直冲星海的血气，恐怖无比！

    让人感觉如坠地狱深渊，那感觉好似自面荒古时代的大凶之兽。

    就在穹顶大战愈演愈烈的时候，天地间忽然迸发出一股神异至极的气息。

    虚空好似泡沫，只见一方黑色土壤承载中一人，一棺自虚空深处而来。

    明明相隔好似触手可及，但却宛若隔世。

    那一人，一棺好似自彼岸一方而来，陷于虚幻与真实之间，让战场都为之一静。

    “敢尔！”食铁怒吼，飞快冲去。

    原来是刚刚正与他厮杀的那尊星海强者，趁他分神的瞬息，朝着那虚空泡沫出现的节点而去。

