    车窗外，苏娴听到了动静，也赶了过来。

    敲了敲窗门，坐到了副驾驶，偏头看了眼孟拂，“出什么事了？”

    梁思坐在孟拂身边，她看着孟拂说出来伊恩的名字，愣了一下，“小师妹，你、你别冲动啊！我师兄不是故意隐瞒你的，这件事也没什么！对方她是香协的第一学员琼！现在连香协会长也要收她为关门弟子，这件事我们不吃亏！”

    梁思跟段衍最不愿意的就是给孟拂还有封治添麻烦，他们两人在香协这么多天，也不是小孩子了，知道在这边立足有多不容易。。。

    她跟段衍都知道，联邦香协会长，想要对他们动手，甚至一个手指都不用。

    孟拂没有回梁思。

    “你跟老师都不容易，”看孟拂表情没变，梁思摇头，她抓着孟拂的胳膊，“琼她就是下一任香协会长，到时候一个不容易，她一句话让你跟老师都无法在联邦立足，你……”

    听到梁思这一句，苏娴也被吓了一跳，“香协第一学员，你们是怎么惹到这个人的？”

    孟拂终于抬了头，她看了梁思一眼，“第一学员？她很快就不是了。”

    驾驶座，查利也回了下头，他挑眉，“就是琼小姐吗？”

    “嗯。”孟拂嗯了一声，没再说话，只是拿着手机，看着屏幕，低眸又打出来一句话——

    【帮你找到了时间锁，我要联邦香协的一个人。】

    那边没有立马回复。

    孟拂看着对话框，那边没有动静，她也不意外。

    她先给乔纳森发了一个短信——

    【借用几个人我去香协使使。】

    发完这一句，她打开一个软件。

    很快一个视频就被接通，视频那边是一个蓝色的头发，他正在高空作业，看到视频这边的孟拂，他撩了一下自己的头发，“大神，找我？”

    是孟拂许久不见的mask。

    “在哪儿？”孟拂靠着后座。

    “贫民窟，”mask打了个响指，收回腰上的绳子，“是想进我们恐怖组织……”

    “不是，需要你帮个忙。”孟拂轻声开口。

    mask立马打起精神，“什么事！”

    着中间，除去跟mask说话，孟拂脸上也没有其他表情，这样子，不仅是梁思，连苏娴看的都有些陌生。

    苏娴心底也不安。

    听到“琼”她就知道是谁了。

    她这几天在联邦，联系了很多人，接触的人最高的就是一个家族的，听说他们家族的大小姐就是琼，那已经是苏娴接触的最有权威的人。

    但即便这样，对方提起“琼小姐”的时候，都是毕恭毕敬的。

    没想到梁思跟段衍竟然跟这位有瓜葛，难怪这两人不愿意说，藏在心里，要是她，她选择息事宁人。

    她想着，拿着手机，不由得去联系苏承——

    【弟弟，你到哪儿了？】

    **

    联邦香协。

    伊恩看着单面玻璃后面，被密室关起来的人，微微偏头，“你还真是嘴硬啊，不说那香料究竟是怎么来的吗？”

    段衍抬头，眼睛有些迷糊的看了伊恩一眼，“滚。”

    “好，好的很！”伊恩抬手，忽然笑了，“加大电量，新研究出来的药物也让他试试。”

    很快就有人拿着香料进入段衍的小房间。

    “琼小姐还在会长那边，”助理看着几乎昏迷的段衍，犹疑了一下，“他毕竟是副会手下的，没事吧……”

    乔舒亚在香协的地位毋庸置疑，差不多能与会长持平。

    “不用怕副会，”伊恩之前也怕，但现在不一样了，他偏了下头，开口：“我们背后是那位。”

    “什么？”助理瞪大了眼睛。

    那位……

    能称得上那位的也只有城堡里的那个人，联邦主，几年前，几番势力更替，联邦陷入混乱，他一个器协的长老一飞冲天，成为了联邦主，并管理着整个联邦。

    只是城堡里的人向来不能过分参与四协的事。

    与四协还有FBI以及贫民窟达到一个平衡的状态。

    没想到琼他们直接得到了联邦主那边的支持？

    两人正说着，外面有人进来，伊恩以为是来给段衍用新药的人，没有注意，来人打开了段衍玻璃房的大门，把段衍给放了出来。

    看到人被放出来，伊恩眉头一皱，“让你们用药，你们在干什么？”

    然而没有人理会他，伊恩发现这些人也不是他惯用的手下。

    现场也格外的安静，他终于发现了有什么不对的地方，猛地往后退了一步，“你们是谁的人……”

    “啪——”

    头顶的无影灯开了。

    “哒哒——”

    几声脚步声不紧不慢的靠近，伊恩下意识的回头，就看到了从外面进来的人，为首的是一个带着黑色棒球帽的女生，容色极艳，眉眼间的冷冽掩盖了她一部分的厉色。

    伊恩感觉到有些眼熟，看到她身后的梁思，认出来，然后怒吼道：“是你们？不要命了吗？”

    这声音，梁思不由被吓的往后倒退一步。

    孟拂却没管，她直接往前走，停在了被架住的段衍面前，面无表情的看着段衍的神态。

    因为没用用药，段衍还保存着三分理智，他努力睁开眼睛，认出了孟拂，不由开始挣扎，“小、小师妹，你快走……”

    孟拂深吸一口气，她看到了身边的人手里拿的药，那药还是实验品，但孟拂闻到了一点味道，她看了一眼这药，朝伊恩咧了咧嘴：“你想给我师兄用这药？”

    或许是她表情太过可不，伊恩不由往的又后退了一步，“你想干嘛？”

    “不干嘛。”孟拂抬手，“给他试试。”

    她带来的人都是器协的，直接拿着针管过去按住伊恩。

    伊恩是调香师，根本没有反抗能力，他不由瞪大了眼睛，眸子里满是惊惧，“你疯了！你知不知道我是谁？！”

    “啊——”

    细长的针头直接扎进去。

    “我知道，联邦香协的高级教师，带的最出色的弟子是琼，对吧，”孟拂蹲下来，她看着躺在地上，全身都冒出冷汗的伊恩，“你仗的是谁的势？哈罗德吗？嗯？”

    听到这三个字，伊恩几乎都忘记了身上的疼痛。

    哈罗德，这三个字联邦已经很久没有人提起了。

    香协的会长哈罗德，几乎全世界势力都不敢得罪的人。

    自从当年的NO.1死后，晓哈罗德这三个字知道的人就更少了，能见到哈罗德的都是一些老家伙，连天网也没有收录，伊恩没想到孟拂会知道哈罗德。

    还能神不知鬼不觉的带人来到自己的密室，刚刚信誓旦旦的伊恩终于开始害怕了。

    “你……你……”

    孟拂起身，拍了拍自己的手，看了愣住的梁思一眼，“不相信封老师，也该相信我，这些都是什么人，也配拿我给你们的东西？”

    段衍已经晕过去了，梁思终于反应过来，她看着孟拂，“师、师妹……”

    她印象里的师妹，都是懒洋洋的，调香只会动口指挥，喜欢赚钱，这是第一次看到孟拂这样的气势，梁思一时间没反应过来。

    朝身边的人抬了抬下巴，“送给路易斯。”

    身边的人都是乔纳森的，跟路易斯也熟，什么也没说，就拖着伊恩离开。

    而被拖走的伊恩，本来就惊魂未定，听到“路易斯”这三个字，身体抖的更加厉害。

    孟拂吩咐完，带着两个人离开，偏头吩咐查利，“你安排好，我去找他们会长。”

    查利笑着点头，然后顿了一下，“您一个人过去吗？”

    孟拂挥手，“已经联系了其他人。”

    等孟拂走后，苏娴跟梁思还没反应过来，两人面面相觑。

    查利接到了一个电话，是苏承的，“少爷……您到了？对，孟小姐已经走了，她身边有乔纳森少爷的人，好，我送完就马上回去。”

    苏娴看着查利，顿了一下，“查利，你……”

    “大小姐，跟我一起去找路易斯吧，以后可能都要常联系。”查利微笑。

    梁思在一边，她看着两人说话，没敢问路易斯是谁。

    苏娴跟梁思不一样，她听国路易斯的名字，但……

    路易斯对她来说，像是乡井市民与富贵王爷的区别，心里有种隐隐的感觉不是。

    她跟着一行人，看着有些眼熟的路，开始懵了。

    半个小时后，查利停了车，苏娴抬头，看到墙壁上明晃晃的三个字母——

    FBI。

    陷入沉思。

    **

    哈罗德这边。

    琼跟他们正打开一个密室，琼小心翼翼的看着这里，偏头看身边的景安，“景少，这里……”

    哈罗德戴着眼镜，微微眯眼，低头看着手里的香氛构建，“这里是当初NO.1呆过的地方，里面还有很多他留下的东西。”

    他伸手，在黑色的大铁门上输入一大串数字。

    琼似懂非懂的看着他们。

    景安也抬头看着这些数字，没有说话，只是有些心不在焉的。

    不多时，门外忽然响起了一阵声音。

    景安跟哈罗德都不由偏过了头。

    完全自动式的门外，出现了一道纤细的身影。

    看到那个身影，琼不由往后退了一步，“孟小姐？”

    景安却丝毫不意外，他看着孟拂，也笑了，“你果然来了。”

    哈罗德看着孟拂，脸上也没有其他笑容，琼本来想说话，看到这一幕，忽然说不下去了，她意识到情况有些不对劲。

    “我老师呢。”孟拂身后只跟了两个人，她抬头，淡淡看向景安。

    “果然不愧是孟小姐，M夏跟乔纳森背后的女人，”景安拍了拍手，“天网上那篇文章是你发的吧？这么熟悉天网的流程，你才是天网那个消失的超管，MF吧？”

    听到景安这一句，琼不由瞪大眼睛。

    孟拂只淡淡看了景安一眼，不否认也没承认。

    而哈罗德现在已经恭恭敬敬的站在了景安身边。

    景安眸底闪着一丝戾气，“NO.1还有他的学生，他整个研究室的的死亡是你策划的？孟拂，我找你很久了。”

    “因为我解开了江城的密码锁？”孟拂没有否认，只是看着景安，有些好奇，“你就知道我是MF？你找我想干嘛？”

    “你隐瞒的很好，可惜苏承没有完全隐藏好。”景安抬手，后面的黑色墙壁变得透明，“你老师现在在我手……”

    露出了里面人的脸。

    里面原本有封治跟封修两人，景安知道封治是孟拂的软肋。

    然而门打开，里面只有封修一人，他躺在地上，平静的看着两人。

    景安愣了一下，“还有一个人呢？！”

    孟拂看着平静的封修，也顿了一下。

    她知道之前的提醒，封治肯定有所防备，才会有这么一幕，现在的她看着景安，“你想怎么样？”

    “孟拂，你知道当初实验室多少人死在你手里吗？！”景安咬着牙，恶狠狠的看着孟拂。

    他抬手，让人抓住孟拂，孟拂没有挣扎，只沉默的站在原地，垂在两边的手紧了紧，“我很抱歉。”

    “你很抱歉，没用，因为你的计算错误，你的什么设计时间锁，五次实验……”景安仰头笑了笑，他右手紧紧掐住孟拂的喉咙，眸底都是冷芒，完全是将孟拂当作仇人看待的：“当初香协最天才的那个人，也因为你，死在了那场事故中，你真是……罪该万死！”

    孟拂听到这里，瞳孔也有了些变化，“是啊，我知道……我罪该万死，但……有人这么努力让我走出来……”

    **

    另一边，苏承已经到了城堡。

    卢瑟站在门外，他看着苏承，顿了一下，“您回来了？先生……他在里面等你，你进去吧。”

    “好。”苏承点头，直接进去。

    书房内，苏徽正站在书桌前，正在浏览文件，听到声音，他抬头看苏承，脸上露出了个微笑，“回来了？”

    “嗯，联邦令我拿到了，就在时间锁里。”苏承开口。

    “好，很快！”苏徽眼前一亮，他看着苏承，脸上是止不住的笑容，“不愧是我最得意的作品，苏承，你果然没有辜负我的期待！”

    苏承面色冷峻，只淡淡看着苏徽。

    他从江城回来后，就一直在带人破解地下密室的时间锁，里面有整个联邦最重要的东西，联邦令，拿到整个联邦令，就能光明正大的成为联邦主。

    当初NO.1消失的时候，联邦令随着他的实验室一起消失。

    “咳咳，”苏徽看着苏承，笑着开口，“还有最后一件事，做完这件事，联邦就是你的，以后你可以永远站在景安头上！”

    苏承淡淡看着他，“你说。”

    “孟拂，就是当年你放出去的实验体对吧？她当时被困进时间锁很多年吧？”苏徽目不转睛的，一字一顿的道：“看你在国内的表现，我就知道了。她是我们的实验最重要的一环，现在就在香协，你亲自去把她抓过来，我给你这个机会，只要你把她抓过来，以后联邦都是你的。”

    原本他还不确定，上次亲眼见过孟拂之后，苏徽就确定了。

    听到苏徽的话，苏承嘴边浮起一丝冰凉的笑意，“没有她，你能拿到联邦令吗？”

    “蓝调一族是联邦千古罪人之徒，当年的实验毁了多少人！”苏徽捶了一下桌子，冷冷道，“你别被她迷惑了！”

    “千古罪人？”苏承笑了，“蓝调一族背叛了她，她十年都被蒙在鼓里被当作实验体，这是她的错？”

    “她五岁就当了实验体吧，还以为自己是为了救人而当的实验体，没有人知道你们跟香协私下里有这么肮脏的协议，制作的药物不是救人而是害人，”苏承说到这里，喉间一甜，气到极点，忍不住笑了，“她才五岁啊！”

    他自己本来也就是被人算计到大了，手上沾满了鲜血。

    “苏承！”看到苏承这样，苏徽不由眯眼，“你这是什么意思？！你以为有她在，你能安稳的做联邦主吗？她是RXI１的源头！”

    苏承忽然抬头，“苏徽，你以为我这么多年做这么多是为了联邦令吗？”

    “你什么意思？”苏徽皱眉。苏承看着苏徽，继续淡淡开口，“当初我原本是想，辞去京城的职务，就来联邦找你，你没想到吧，我想跟你同归于尽。没想到她回来了，我好不容易带着她从地狱一步一步爬起来，不是要跟你们同归于尽的。”苏承怔怔开口，“你设计这么多不过只是为了联邦令而已。”

    说到这里，苏承看着苏徽，奇异的顿了一下，“我来之前，就把联邦令给乔纳森了。”

    “那这个……”苏徽面色一变，突然低头看手里的黑色卡牌。

    苏承淡淡开口，“那是假的。”

    “苏承！”苏徽面色再度变化，“你以为这样你们就能反抗，实话跟你说，她现在已经到了香协，你觉得她能出来吗？”

    “乔纳森，mask，何晨，路易斯，这四个人你熟悉吗？”苏承笑了笑，“她把他们四个救了出来，他们四个跟她一样，都扛过了第六次实验，你们器协的记录是假的，第六次实验，他们五个都通过了。”

    苏徽胸口起伏不定，他看着苏承，脸上的笑容彻底消失。

    “你应该知道洲大一直有人保她吧？”苏承继续看着苏徽，轻声道，“知道为什么一直保她吗？她有一套针，是当初的NO.1亲自给她打造的。”

    这一次，苏徽的脸再度裂开！

    “我知道，你从始至终不过把我当成工具，你所想要的继承人，从始至终不过景安，为了景安，你还特地找到了琼来稳住他，”苏承说到这里，拍了拍自己的衣袖，“那你记得我当初在你们这里烧了一辆赛车吗？实话跟你说，那赛车，就是她的。”

    “景安能听你的，不过因为她而已。你说，真人在，景安还会因为琼这个赝品，听你摆布吗？”

    “苏徽，我跟你不一样，你算计那么多，要的不过是联邦令，而我所要的，从始至终不过孟拂。”

    苏承转身，往门外走，轻声开口：“她这么多年，赚了很多钱，建立了无数慈善机构，她救了那四个人，帮乔纳森拿回来联邦令，她在赎罪，我也在赎罪，这么多年，我跟她欠的债……”

    香协。

    孟拂看着面前的景安，轻声道，“我跟他，只想把欠你们的，全都还清。”

    让所有因果，从此消弭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    昨天不在家，没有放出来。

    还有很多疏漏，会在番外补全。

