    “不！你们不能！这是玻璃划破的口子，不是丧尸造成的！”那人大吼着。

    但是肖云飞三人却无动于衷，一步步逼视着，隐隐将男人包围，手中的武器也是紧紧握在，角度的朝向很有攻击意味。

    他们眼中的神色有些耐人寻味，那种一种迸着饥饿感的疯狂，甚至其中一人还舔着嘴唇，狠狠的咽了下唾沫。

    听说，人肉很好吃？

    惊恐，顿时从脚底心传来一片冰凉，这些人都疯了！

    男人猛然转身，随便向着一个方向拼命的奔跑，他看得懂这些人眼中的情绪，那是对食物的极度渴望，这些人真的饿疯了，竟然想找个理由吃了他！

    吃人，这和丧尸有什么区别？

    他吓得浑身颤抖，求生的力量使他的度极快，疯了一般的向前跑，哪怕眼前不远处就是一只丧尸也阻挡不了他往前冲的架势。

    人，比丧尸可怕。

    “宰了他！”肖云飞大喝着大步向前。

    三人向着男人追去，手中的武器紧紧握在手中，就像是屠夫正在追着一头肥硕的猪，那头猪的肉很新鲜很香，哪怕在毫无佐料下的清蒸也异常美味。

    肖云飞心中着狠，被愤怒和饥饿两种情绪夹击的他已经不知道什么叫做道德，他只知道他很饿，很想饱餐一顿，无论是人肉还是什么，只要能让他吃饱肚子，没有什么是不能做的。

    饥饿，迫使人的底线越来越低，吃人肉在末世里再正常不过，毕竟没有多少人能够忍受极度饥饿下的。

    这是一种本能。

    肖云飞丝毫不认为自己有哪里做的不对，他相信换做任何一人处于他现在的状态也会做出这种选择，吃掉同伴，自己活下去。

    这与他之前在商场上的行为没什么区别，唯一不同的就是之前是为了钱和权利，这次是更直接了当的为了食物，为了生存。

    人肉也是肉，有什么不能吃的，反正都末世了，难道还有什么比这更糟糕吗？人也是食物，他差点忘了这一点。

    妈的，他早该想到的，不然也不至于饿了这么多天！

    先吃饱肚子，再找到那个有枪耍斧头的男人，忽悠他送自己去石市。

    前方的男人越跑越急，有些让三人追不上了，他不知怎么的，忽然一个急转向着一家小宾馆跑去，宾馆摇晃不停的招牌写着晨光宾馆四个大字。

    宾馆里有房间，他要躲起来，绝对不能被吃掉！

    男人的运气很好，第一扇门竟然没有被锁，里面是正常的房间，没有丧尸，没有人类，他很安全。

    他猛地冲了进去，碰的一下关上门，然后拼命的将桌子移动起来，想要抵在门后。

    身后的三人紧跟而上，下意识的随着男人的脚步一路上楼，急切追赶食物的他们没有察觉到昏暗走廊的深处，某扇门外的倒着三个人，其中一个女人正幽幽转醒。

    嘭嘭嘭！

    三人拼命的敲打着房门，拳打脚踢的狠命撞着，里面就是食物，他们要吃！

    肖云飞忽然看了眼手中的消防斧，那是从一个死人手中取得的，他眼中的光亮猛地一闪，忽然右手猛地将消防斧扬起，狠狠的对准木门劈下！

    咔！

    厚重的消防斧劈砍下来，咔在了木门里。

    肖云飞的动作很粗鲁，在饥饿的迫使下风度已经荡然无存，他一脚抵着门，双手狠狠的将消防斧拔出，粗暴直接的动作诠释了他的内心深处的急不可耐。

    斧头来来回回的拔出砍下，肖云飞一下又一下的，最终将这扇门劈的残破不堪，整个二楼的走廊里都出震耳欲聋的恐怖撞击声。

    咔

    也不知过了多久，这扇门应声而倒，三人一冲而入。

    扑哧扑哧的劈砍声顿时响起，伴随着男人的惨叫不绝于耳，房间内的景象比丧尸进食的场面更加暴力与疯狂，男人已经死了，他的身体被大卸八块，肖云飞等人围聚在他周围，浑身鲜血的他们正在对着男人的身体部位挑挑拣拣，考虑着先吃哪里。

    目睹了走廊上过程的尚九娣紧紧握着枪，枪口一动不动的对准走廊尽头，没经历过饥饿的她不知道这三人为什么要这么拼命的追杀那人，那个男人难道被丧尸咬了？

    楚涵将贾春杰的尸体一路扔到了最远的地方，中途免不了留下了血渍，他又花了些时间将身上的衣服换掉，跑到一家便利店扫荡了一些食物，做完了这一系列的事，他才换了一条路往回走。

    从后面的楼梯上直接上楼，刚想穿过走廊的楚涵却是脚步忽然一顿。

    旁边这扇门走之前还好好的，现在却整个被卸下，房间里虽然明显被清洗过，但血腥味依旧很浓。前方走廊上传来房间内尚九娣、陈少爷和十八的声音，以及另外几个陌生人的交谈声。

    楚涵皱了下眉，脚步无声的进入旁边的房间，目光扫视一圈后走进卫生间。

    浴缸里放着满满的尸块，血都流干了，男人头颅上的表情充满惊恐，水龙头有几滴水滴下，夹杂着一些血丝流进下水道。

    楚涵慢慢蹲下，小心翼翼的查看起来，目光在男人手臂上的缺了一块皮肤的地方停了很久，他隐约可以看出这是一个牙印，这里曾被撕咬下来一块肉，但是这个牙印绝对不是丧尸的！

    他皱起眉，眼神狠厉的盯向三个同伴所在房间的方向。

    楚涵起身离开房间，由于已经清理过，这点血气不足以引来外面的丧尸，但是他很想知道他离开的这段时间，这里又生了什么？

    “谢谢你们的食物，这真的给了我很大的帮助，我肖云飞一定会记得你们的恩情！哦对了，你们要去石市吗？去的话我们一起如何，路上人多会更加安全，并且我和石市军区的人很熟，到了那里我可以好好报答你们，并且给你们一些方便。”

    还未走近，楚涵便听到一名声音温文尔雅，语气客气礼貌的男子声音。

    肖云飞？

    楚涵的双眼一厉，猛地加快脚步走了进去。

    ...