    “记得又怎么样！”一个冷冷说道。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳捏住她们的手，声音比她还要冷：“你们师父说的对，我睚眦必报，我说了要废了你们，就一定会……废了你们！”

    双手猛然用力，两股罡气，顺着手臂，瞬间灌入两人体内，汇入气海和丹田二穴，猛然膨胀，将**碾碎……

    “啊！”两声惨叫，从两个女子口中出。

    黎山老母一瞬间明白生了什么事，飞身扑来，叶少阳把两个女弟子朝她怀里丢过去，拱手鞠了一躬，“圣母，一码归一码，她们犯了错，就要受到责罚，跟您没关系，不过您要是想为她们出头，我倒也奉陪。”

    黎山老母接住两个弟子，运用罡气略一感知，果然是体内**已碎，将来不能再作法，也就是说，这两个自己的侍女，已经成为了普通人……

    黎山老母站着没动，表情上也没变化，不过强大的怒意，却是喷而出，在周身形成了一波强大的能量，就好像是火焰上方流动的能量一样，虽然透明，但是周围的一切都在摇晃起来。

    梨山上下，所有人都震动了，一个个目光都落在叶少阳身上，不可思议地看着他，他们对叶少阳并不熟悉，只知道是个人间法师，心态中还是带着一些轻蔑的，万万没想到，他竟然在这么被动的情况下，还敢做出这么大胆的事，简直……

    小九那边几人也是震惊不已。

    “操，小叶子也太不理智了！”小马跌足骂道，“怪不得非让我们下山，我们要是留下，那老母肯定拿我们开刀了！我说，他以前不是这样子的啊。”

    四宝叹了口气道：“那也要看对方骂的是谁。”瞟了小九一眼，小九面色苍白，如同石雕一般望着叶少阳。

    她当然明白，叶少阳这么做，是因为她们亵渎了自己的缘故，原来……他对自己看得这么重。

    外表故作镇定的她，内心深处波澜汹涌，冲得她浑身颤抖，几乎站不住。

    黎山老母微微抬头，望着叶少阳，强行压制着怒气，道：“值吗？”

    叶少阳笑了笑，“值啊！”

    黎山老母不再言语，从路边一棵花树上随便摘下一根枝条，口中默念咒语，对着叶少阳扔了过去。

    这是什么法术？

    叶少阳心中震惊，再看枝条，原本是一根，在飞落的过程中突然化作无数，劈头盖脸地抽打下来，每一根枝条，都挟带着强大的灵力。

    “封住山门，若有闯山者，格杀勿论！”

    黎山老母一声令下，所有弟子立刻有序地走向山门，俯瞰着小九等人，虎视眈眈。

    小九沉声喝道：“圣母今日若杀我主，我必然倾尽青丘山之兵，踏破梨山，鱼死网破而已！！”

    小九很想强闯山门，不过那样只会让事件升级，不仅救不出叶少阳，反而害了他，因此投鼠忌器，不敢动手。

    黎山老母沉着脸，并不答话，手上动作不停。

    面对强攻，叶少阳抽出勾魂索，一边舞动一边念咒：

    “八门兜转，上五下三，夜鬼啼哭，化为枯骨！”

    这是兜率八卦鞭中的死门卦象，人立死位而入死门，取绝处逢生之意，一时间勾魂索如灵蛇般舞动，滴水不漏，挡住了纸条的攻势。

    但是这样一味防守不是办法，叶少阳瞅个空隙，摸出一张灵符，打了出去，灵符一分为六，如同鬼火旋灯，荡开枝条，逆向朝着黎山老母打去。

    叶少阳只顾作法，也不移动，眼看着就要被符火击中，这才抬起一只手，十指弹动，看上去十分轻松地将符火一一弹落。抬头看去，叶少阳手中一条勾魂索狂舞不停，看得人眼花缭乱，黎山老母却从中看出了一定的章法，眉头皱起来，问道：“兜率八卦鞭，你是从哪里学来的？”

    “很重要吗？”叶少阳趁她分神，用力荡开了那些枝条，吹了一下头，道：“我自创的。”

    黎山老母冷笑，“那就看看你自创的这套法术能坚持多久。”说着枝手拈树枝，再度对着叶少阳抽打起来。每抽一下，都幻化成几十上百条，关键威力还那么强，叶少阳一时间也是没什么好办法，只能游走躲避，根本没有反击的余地。

    那些梨山弟子也都在一旁围观，黎山老母亲自跟人动手，这样的情况，在这些弟子记忆中已经很久没有生过了。

    不久之前，她跟道风是打过一场，那是因为别的弟子都拦不住道风，黎山老母只能亲自出手。

    而这一次的对手，叶少阳其实是不够格的，只是把黎山老母彻底激怒，不惜降低身份来对付他。

    所有人都在等着看叶少阳是怎么死的。

    小马在山下看着叶少阳被动的局面，皱眉说道：“小叶子不是老母的对手。”

    小九道：“当然，黎山老母身为一派宗师，在青冥界也是绝顶高手，不然怎可能跟道风打成平手，少阳绝对不是她的对手。”

    小马道：“那现在咋办？”

    四宝道：“先看看，假如老母真的下杀手，我们也就拼了，还是先别动，免得激怒她。”

    在对面山顶的一棵树上，一道近乎透明的光圈，将一男一女两道人影包围在中间，完全隔绝了内外的气息，就算是法器放在他们身边，也完全感受不到他们身上的尸气。

    不过这里毕竟是空界，因此两人还是非常谨慎，结伴而来，万一真有什么意外，就算面对青冥界最强的几个人，也有全身而退的胜算。

    这一男一女的目光，始终落在叶少阳和黎山老母打斗的身影上。

    男的说道：“多日不见，叶少阳实力见长，进步很快。”

    女的说道：“那又怎么样，他不是黎山老母的对手。”

    “现在不是，不代表将来不是。”

    “哪有什么将来，没准他今天就死在这儿了呢？”

    女子瞟了他一眼，“后卿，我觉得我们的机会快要来了。”

    这一对男女，便是尸族三大领之中的后卿和女魃。

    (本章完)