    “是你。”

    出现在罗德眼前的，是一头真正的圣龙，只不过体型较小，甚至连伊诺塔的一半都没有。

    刚刚抵达霜冻寒峰时，罗德便见过这头圣龙，在罗德的感知中，这头圣龙有着高阶生物的实力，但由于尚未发育完全，距离真正的传奇生物，还有着很长的一段距离。即便如此，他依然能够号令龙之国内的所有巨龙。

    作为众龙之王的圣龙，他们的话语，对于其他巨龙而言，就像是无可违抗的命令一般，能够令其他巨龙心甘情愿的臣服。

    在罗德的感知中，存在于圣龙身上，那种压迫并扭曲意志的龙威，对于其他巨龙而言，可是一种让他们感到振奋的力量，如果没有强烈的意志，巨龙会不由自主听从这种力量的指示。

    让罗德印象深刻的是，他与伊诺塔会被关在冰狱当中，也是这头圣龙下达的命令，其他巨龙将其执行，至于其他的圣龙，直到现在，罗德都没有见到任何一头。

    被关进冰狱的过程中，罗德注意到，冰狱外围有着诸多巨龙进行防守，这也是罗德必须等到半夜，才开始进行突围的原因，他可不想在这无法施展空间法术的空间内，与那些巨龙战斗。

    眼前的圣龙，显然不会受到守卫的阻拦，在龙之国内，他便是真正的王，没有任何巨龙能够违抗他的命令，尽管他还尚未成年，但这一点却无时无刻向罗德展现。

    “我从其他龙那里听说，你来自于元素位面。”

    无视了一旁的罗德，来到冰狱当中的幼年圣龙，向着伊诺塔询问道。

    罗德身上依旧装备着【旅行者饰带】，伊诺塔短时间内并没有将其收回的打算，对于圣龙所说的话语，罗德能够理解当中的意思，这也令此时的罗德稍感安心。

    圣龙的话语中带着几分稚气，也让罗德确认了原本的想法，眼前的圣龙并未成年，这种生物一旦成年，便会成为真正的传奇生物。

    “我来自于气元素位面，是圣龙之王的守卫者，向着龙之国内的冰狱之主，带来了圣龙之王的问候。”伊诺塔回答。

    听到伊诺塔提到圣龙之王，眼前的圣龙顿了顿，同时审视着眼前的仙女龙。

    好一会后，他将视线扫过罗德，问道：“他呢？也来自元素位面吗？”

    见圣龙询问起自己的身份，罗德将视线回望过去，眼中闪烁着幽绿色的火焰。

    圣龙用来压制其他生物的独特龙威，在初见时有着最佳功效，一旦生物初见圣龙时，没有抵抗住这种龙威，对于圣龙的恐惧将深深存在于他们心中，再也没办法与圣龙为敌。

    此前的罗德，也已经亲自感受到了这一点，此后即便再面对圣龙，受到龙威的压制，有了初次抵抗的经历，罗德也能将其适应下来。

    望着眼前的圣龙，罗德能够清楚感受到，存在于他心中的敌意，只是不知道敌意的源头来自何处，罗德记得自己并没有做出什么出格的举动。

    “他曾误入元素位面，现在是我的追随者。”

    向着圣龙解释了罗德的身份，伊诺塔缓缓将身形移至罗德身旁，同样感受到了来自圣龙的敌意，伊诺塔做出了自身的选择。

    “可我从辛诺口中，得到的可不是这样的消息。”望着身躯上没有任何血肉的罗德，一股特殊的威势，在圣龙的身上凝聚。

    “他是一名亡灵法师，而且还是人类中极为出众的那一类，辛诺说，他来到这里，是为了探寻龙之国的秘密，而你，根本不是真正的巨龙，而是由法师变化而来，你们来这，是为了龙之国的秘宝。”圣龙身上的威势更加强烈。

    罗德知道，圣龙口中的辛诺，正是之前的那名黑龙，不知为何，见到那名黑龙时，罗德便能够感受到他对于自身的敌意。

    起初，罗德认为是自身亡灵法师的身份，引起了黑龙的厌恶，但仔细思索之后，罗德才意识到，真正引起黑龙厌恶的，应该是自己身上的神器泰坦之箭。

    曾经的泰坦巨人，可是黑龙的死敌，哪怕无数年过去了，泰坦巨人早已消亡，但对于它们的仇恨，依旧存在于黑龙的血脉当中，感受到这种独特的气息后，黑龙本能地厌恶起罗德的存在。

    罗德回忆，最初这名幼年圣龙，似乎并不想将自己和伊诺塔关进冰狱，只不过那名黑龙的存在，影响了它的判断。

    靠着幼年圣龙的信任，黑龙用他的话语，让幼年圣龙做出决定，没有付出任何代价，便将罗德与伊诺塔关进了冰狱当中。

    此时，或许是从其他巨龙口中察觉到异常，又或许只是单纯的好奇，幼年圣龙来到了冰狱当中，想要了解当中的实际情况。

    “法师可没有办法将自身变成巨龙，这种形态上的变化，已经涉及到妖术师的领域，而且还是最顶级的妖术师，才有可能办到，其他法师仅仅只是理论上的可能。”

    “通常而言，法师住在布拉卡达，而妖术师住在地下，他们之间很少有什么联系。妖术师会掌握不少法术，但法师几乎不可能掌握妖术，尤其是在魔法行会的监管之下，所以，如果你一定要说巨龙是由人变化而来，你最好称其为妖术师。”

    “法师与亡灵法师之间，也不会有太多的联系，布拉卡达的法师，早已将境内的亡灵法师全部驱逐，甚至因此而引发了较大冲突，法师与亡灵法师没有联手的可能。这些都是常识上的错误，你竟然不明白这些？”

    望着眼前的圣龙，罗德轻易找出了他话语中存在的问题，并试图按照自身的理解，向他解释清楚当中的错误，让他明白自己与伊诺塔的身份。

    然而，罗德的这一行为，却只换来了幼年圣龙的一声怒吼。

    “够了！我不需要你来告诉我什么是对的，什么是错的。当巨龙在交谈时，你这种弱小的蚂蚁最好在一旁安静听着！”