
　　愕然听到这句话。

　　马月兰先是一惊，转而错愕。

　　而后以一种看待白痴的目光看向了柳河山。

　　“你脑子有病吧，就凭你我就想除掉夏天？”

　　马月兰面带不屑，“现在全世界都知道三天后夏天要与戈乾对决，你现在跟着戈乾……嗯？”

　　说着，忽地止住。

　　眉头大皱，凝视柳河山，“你不是蠢货，究竟发生了什么？”

　　柳河山无奈叹了一口气，说道，“戈乾并不打算与夏天对决，这次回来变得胆小如鼠，这个老鬼变得不好忽悠了。”

　　“什么！！”

　　马月兰瞠目结舌，“他这是要放全世界人的鸽子？身为洞虚强者，他怎么能……”

　　“这就是我找你合作的原因，他不想对决，我们就逼他对决。”

　　柳河山眼冒狠光，“无论对你对我，夏天这个小杂种都必须死，别说什么不关你的事，就如我之前所说的，一旦夏天全力调查，你逃不掉。”

　　马月兰再次陷入沉默之中。

　　她在数十年前就认识柳河山，并且与之一直合作至今。

　　或者说，他们相互利用。

　　柳河山离开守护者联盟之后，能够暗中与君临对抗，而今君临已陨落，他却仍然能苟或至今……其中马月兰功不可没。

　　事实上，以前柳河山多次针对夏天，马月兰其实也一直在暗中。

　　只是很多人根本察觉不到她的存在。

　　“要怎么逼迫戈乾？”

　　柳河山冷笑一声，“戈乾不想与夏天拼命，那我们就创造机会，可以假冒戈乾，对夏天身边的人出手，直接杀死！”

　　“你的意思是，让我动手？”

　　马月兰冷笑着，眼中却闪烁寒光，“柳河山，你当我白痴吗？”

　　“成大事者不拘小节。”

　　柳河山坦然承认，“况且，你嫁祸给戈乾，又无需露出本来面目，由我在戈乾身边，能够轻易找到机会。”

　　说到这里，他正色道，“我不想一辈子当狗，你也不想一辈子躲躲藏藏吧？”

　　“一旦杀死夏天身边的亲友，会将他直接逼疯。”

　　马月兰倒是承认柳河山的观点，但她却摇摇头，“我需要考虑，没有详细和完美的计划，我不会出手。”

　　柳河山笑了，“所以我才约你见面，这只是我的初步计划，放心吧，只要我在戈乾身边，一定能找到机会的。”

　　顿了顿，正色道，“我们合作这么多年，也认识了这么多年，虽然是相互利用，但我们同样是一条线上的蚂蚱，我不可能害你，也不可能让你送死。”

　　……

　　三天时间，一晃而过。

　　三日来，整个华夏古武界都在关注着夏天与戈乾即将对决的事情。

　　而这个消息自然也传到了国外。

　　国外的许多势力也暗中派眼线潜入了华夏。

　　奈何，这些人根本进不了祖山。

　　早在三天前，三教盟的人已经将祖山封锁。

　　第三日上午九点，夏天进入祖山。

　　一路不停，径直赶往天女峰。

　　当他来到广场之上时，四周远的近的，已经聚满了影影绰绰。

　　这些人都来自古武界各大门派及世家的眼线。

　　也有部分高层来到现场，想要亲眼见证两大超级高手的对决。

　　原本的喧哗立即安静下来，一道道目光集中在夏天身上。

　　很多人的神色之间皆颇为复杂。

　　毕竟，绝大多数人都没有想到，夏天竟然成长到了如今的地步。

　　灭君临，斩摇光，屠夏家……不夸张的说，死在他手中的古武者，真的不在少数。

　　曾经，他的霸主身份被曝光之后，其中不少古武者并不在意。

　　尤其知道，他成为霸主的时候，也仅仅是神级而已。

　　可是谁能想到，短短两年，他便站在了金字塔的顶端。

　　华夏新武神。

　　这不是说出来的。

　　而是践踏着血水和无数的尸骨，一步一个血脚印走到了今天。

　　哪怕是今日，暗中也有人冒酸水。

　　说夏天短短两年从神级到洞虚，肯定是走了捷径，基础不牢靠。

　　最近更是拿败给戈乾那一战说事。

　　他们却不知道，夏天在国外八年，境界未有寸进。

　　重要的是，他是一路杀上来的……他的基础若不牢靠，这天底下就没有比他基础更牢靠的人了。

　　时间一点一点的流逝，全都在等待戈乾出现。

　　一个小时，两个小时，三个小时……

　　直至中午，戈乾仍然未现身。

　　观战的古武者难免轻微骚动起来，一个个交头接耳，低声议论起来。

　　这是戈乾的战术？

　　故意迟到？

　　还是他不敢来了？

　　若是如此的话，他之前堂而皇之的挑战，立刻就变成了笑话。

　　而他这个人也成为了笑柄。

　　不过大多数人都认为这是戈乾的战术。

　　毕竟，两人约战，并没有说出精确时间。

　　重要的是，现在已经证明，不久前在国外，戈乾大败夏天，而且又主动约战……没理由不来。

　　然而——

　　又等了三个小时，一直到下午三点，戈乾依旧没有出现。

　　这一下，前来观战的人们再也忍不住聒噪起来。

　　“不会真的不来了吧。”

　　“极有可能，这家伙还要不要脸了？”

　　“真让我长见识了，这就是洞虚强者？”

　　“……”

　　距离此地不远出的一座矮丘上，纪宝瓶与耳苏伫立此间。

　　两个人的眉宇之间也涌现怪异之色。

　　“嘿，看来我们低估这位蜕凡高手的脸皮厚度了。”

　　耳苏脸上流露着不加掩饰的轻蔑。

　　“的确出乎意料。”

　　纪宝瓶也颇为无语。

　　“这家伙不会趁机捣乱吧？”耳苏的脸上浮现凝重之色，“将整个古武界的目光转移到此处，他行阴暗之事。”

　　“难说……”

　　纪宝瓶也黛眉微蹙，“不过若是有事的话，也应该有消息传……嗯？好像来了，不对，不是戈乾。”

　　闻言。

　　耳苏也当即望去。

　　他们所在的地势较高，此刻看到一道身形正在急速向着山上赶来。

　　来人的速度非常之快，窜动之间留下一道道残影，当真如同浮光掠影一般。

　　也就十多分钟左右，他在来到了广场上。

　　“夏天何在！”

　　迎着一道道集中在身上的目光，来人没有丝毫惧色，目光扫过四周，冷声喝道。

　　这是一名约莫四十多岁的中年男子，国字脸，看上去一身正气，可脸上表情却透着丝丝愤怒。

　　夏天从一旁的石墩上缓缓站起，眯眼打量对方，“你又是谁。”

　　“我家大人是戈乾。”

　　男子也看向了夏天，“他在上午来的时候，遭到一名黑衣人伏击，他侥幸逃脱，当我们赶到时，已经昏迷，不久前才刚醒过来。”

　　什么！！

　　愕然听到这番话，观战的所有人全都愣住了。

　　短暂的安静之后，一片哗然。

　　有人流露震惊之色，有人却是面呈讥讽。

　　纷纷攘攘中，中年男子历喝道，“我家大人醒来的第一时间，就让我赶来，他让我当着天下人问问你，夏天，为何要这般卑鄙无耻，竟然派人暗算我家大人！”

　　围观的人们再次震惊了。

　　纷纷将目光投向夏天。23sk.Com

　　暗算戈乾？

　　这可能吗？

　　了解夏天的人都知道，对方明显是在栽赃嫁祸。

　　但是一些阴谋论者恰恰相反。

　　不是没有可能。

　　不久前夏天与戈乾在国外对决，据说就是一个黑衣人出现，把戈乾惊退了。

　　“你说什么？我暗算他？”

　　夏天一步一步走向中年男子，“有证据吗？”

　　“证据？哈哈哈哈。”

　　中年男子悲愤狂笑，“我们古武者需要证据吗？我家大人说了，那个黑衣人，就是当初在尼斯国出现的人，趁着我家大人不备，竟然偷袭……”

　　“无知。”

　　夏天直接打断了他，环顾四周，嗤笑道，“你是不是对洞虚强者有什么误解，偷袭？你偷袭一个给我看看。”

　　中年男子脸色微变，“我又不是洞虚强者，我……”

　　“你不是洞虚强者，戈乾应该是吧，你回去问问他，洞虚强者会不会被偷袭。”

　　夏天懒得与他废话，转身就走。

　　同时传来声音。

　　“真让老子长见识了，连特码说谎都不会，回去告诉戈乾，既然没这个胆子，就滚远点，别再惹我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2903章 放鸽子免费阅读。https://xs.23sk.com 