    

    中年男人看向羽宫明，露出和善的笑容：“鄙人伊堂和光，这位先生，十分感谢你救了我的女儿。”

    羽宫明同样微笑道：“伊堂先生客气了，只是适逢其会。”

    男子脸上露出歉然之色：“抱歉了，按道理来说你们救了我的女儿，我应该好好感谢一番，可是现在确实多有不便，改天一定登门道谢，请问先生怎么称呼？”

    “哦，我叫羽宫明，旁边这位是我的女朋友工藤梦语。”羽宫明介绍道。

    “羽宫明……”伊堂和光盯着羽宫明上下打量了了几秒后，目光微凝：“你难道就是那个名侦探？”

    “我确实是一个侦探。”羽宫明也没什么好避讳的，直接承认了。

    伊堂和光目中一道亮光闪过，他迟疑了一会，随后微微凑近羽宫明，压低声音道：“羽宫侦探，可否借一步说话？”

    羽宫明挑了挑眉，随后和梦语打了个招呼后，便微微抬手，做了个请的手势。

    伊堂和光微微点头，和羽宫明来到了一个僻静的角落。

    “伊堂先生有什么事？”羽宫明单刀直入。

    伊堂和光深吸了一口气，随后一脸恳切道：“还请羽宫侦探救救我的儿子！”

    羽宫明神情微动：“哦？也就是说，令郎真的如同伊堂小妹妹所言被绑架了吗？”

    “是的。”伊堂和光点头。

    “可以具体说说吗？”羽宫明问道。

    “那是自然。”伊堂和光连忙道：

    “事情要从昨天晚上开始说起。”

    “昨晚我和太太正在看电视，忽然一个电话打了过来，我接起电话后，发现原来是我们公司的另外一个股东。”

    “他说，让我交出证据，并且将董事长的位置让给他，否则就不要怪他不客气了。”

    “证据？什么证据？”羽宫明问道。

    伊堂和光道：“实不相瞒，这个股东一直在试图收购其他小股东的股份，意图成为公司的第一大股东，我和他明里暗里斗了很多次。”

    “就在最近，我拿到了他受贿和逃税的证据，正准备举报他。”

    “还是说回那通电话。”

    “听到他的威胁后，我根本没当回事，毕竟都斗了这么多年了，就凭他三两句话就想让我退让，简直痴人说梦！”

    “之后我们又吵了一会，他放了一句狠话后，便挂了电话。”

    “我刚刚坐回沙发，别墅的门铃便响了起来。”

    “我让管家去开门，很快管家就回来了，他说门口并没有人，只在门口的地上发现了一张照片。”

    伊堂和光说着，从西装内袋里取出了一张照片递给羽宫明。

    羽宫明接过照片定睛一看。只见照片上一个穿着帝丹高中校服的少年正坐在一张椅子上，浑身上下被捆的严严实实，嘴里还塞着一块似乎是抹布的团状物。

    一把明晃晃的手枪正顶着少年的头，照片只拍出了一只戴着手套，拿着手枪的手。

    少年背后一片空荡荡，除了一面灰扑扑的墙壁什么都没有

    整张照片的背景并不算昏暗，甚至可以称得上明亮，似乎生怕别人看不清少年的样貌一般。

    羽宫明一眼便认出，被绑着的少年正是伊堂修成！

    盯着照片看了半晌后，羽宫明将照片还给伊堂和光，问道：“我想问一下，昨晚你接到电话的时候，令郎应该还没有回家，你们之前就没有担心过吗？”

    伊堂和光微微摇头：“没有，我儿子是空手道社的主将，他一有训练就会回来的稍微晚一些，昨天电话来的时候也才八点半不到，而他那天也确实有训练，所以我们也没多想。”

    “那你还有其他的线索吗？”羽宫明问道。

    伊堂和光摇了摇头：“没有了，收到照片后那个股东又给我打了个电话，说我只有两天时间，然后就挂了。”

    “也就是说，这次绑架案，是那个股东策划的？”羽宫明确认道。

    “肯定是他！不然怎么会有这么巧的事情！”伊堂和光满脸愤怒道：

    “而且这家伙竟然连小铃也不放过！”

    他忽然握住羽宫明的手，眼中满是祈求：“羽宫侦探，拜托你一定要救救我儿子！”

    羽宫明皱了皱眉，挣脱了伊堂和光的手，淡淡道：“伊堂先生，你应该很清楚，对方给的时间已经过了一天，而你的线索却只有这一张照片，要想在一天之内在这偌大的东京找到令郎，无异于大海捞针……”

    “可是我真的没有办法了啊！”伊堂和光满脸无奈：

    “现在我们家应该已经被他的人监视起来了，今天小铃刚刚去报警就被他们抓住，我实在无法相信警察了。”

    羽宫明沉默了一会，开口道：“让我接下委托也可以，不过我不能保证一定能救出令郎，到时候如果出了什么意外，概不负责。”

    “没关系，羽宫侦探你尽力就好！就算……”伊堂和光咬了咬牙：“就算最后我儿子真的出了什么意外，我也绝对不会追究羽宫侦探的！”

    羽宫明闻言，轻轻颔首：“那好，这个委托我接了，之后我会拟出正式的委托协议，不过伊堂先生你得先付押金。”

    伊堂和光闻言，直接取出自己的皮夹，从里面拿出了一沓万元大钞：“这里是五十万现金，因为出门匆忙，只带了这么多，您看……”

    “够了。”羽宫明接过钞票，点数了一下，确认无误后便收了起来。

    他神情严肃的看向伊堂和光：“和光先生，到时候还请你尽力和对方周旋，尽量多争取一些营救时间。”

    “我尽力。”伊堂和光点点头。

    “那先这样，我会尽快展开调查的。”羽宫明道。

    随后，二人重新回到了走廊。

    此时伊堂铃除了眼睛有些红，表情已经恢复了正常。

    伊堂和光看向自己的妻子：“惠美，我们今晚留下来照顾小铃吧。”

    “嗯！让小铃自己待在医院我也不放心。”伊堂惠美也十分赞同丈夫的提议。

    “既然两位已经到了，那我们也该告辞了。”羽宫明笑道。

    “好的，这次真的谢谢两位了！”伊堂和光再次鞠躬道。

    伊堂惠美也是满脸感激的看着二人。

    羽宫明朝夫妻两笑了笑，又低头看向伊堂铃：“那小妹妹我们走了哦！你在医院好好养伤。”

    伊堂铃眨了眨眼睛，朝二人挥了挥手：“羽宫哥哥，梦语姐姐再见！”

    随后，羽宫明和梦语告别伊堂一家，离开了医院。        

