    五颜六色的花朵娇艳欲滴，蕴含着剧毒，密密麻麻的蛊虫堆积在一起疯狂厮杀，沙沙的声音让人泛起鸡皮疙瘩。

    不远处的楼阁内，苗幼薇的房间里摆满了各种瓶瓶罐罐。还有小型毒物尸体，干枯的药草毒花，以及各种笛子、鼓器等。

    “嘿嘿~”

    苗幼薇趴在柔软大床上，把头埋在枕头里不停的傻笑，羊脂白玉般的小腿晃啊晃。

    “笨蛋师兄这么在意我，居然因为吃醋就要躲着我啊。”

    “哼~”

    “都怪叫南方什么的家伙，跟一只苍蝇一样跟着自己，害得师兄都误会人家了，不过温柔善良的师兄冒着风险对情敌痛下杀手，感觉好浪漫啊。”

    “嘻嘻~”

    苗幼薇抱着被子滚啊滚，忽视房间的黑暗画风，清纯可爱布满红霞与笑容的俏脸，配合柔情似水仿佛会说话的明眸。

    很有恋爱少女的感觉。

    “不行，管这是不是苗疆，我不能太客气了！”苗幼薇坐起长发散乱披肩，可爱中多了一丝妩媚和俏皮，嘟着樱桃小嘴，满是怨念的自言自语道：“这里癞蛤蟆实在太多了，师兄之前就误会了，我可不能让他再伤心了。”

    显然。

    苗幼薇的“真相”经过了脑补和滤镜的加工，已经是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “不行，我得换一身衣服，等一会给师兄一个惊喜。”苗幼薇从床上跳下来。

    ……

    在洞府将底牌放好，江帆取了一箱灵石，以及一箱符箓。再小心谨慎的回到风鸣谷，还从酒楼里买了一些灵膳灵酒。

    他可不知道自个被人惦记，还被当作补偿给卖了。现在正提着食盒和酒壶，踏足白玉桥往断琴崖道峰走去。

    “天气真不错，这一路上选择模拟都没有触发，看来今天将是幸运的一天。”

    感慨着江帆很快来到道峰，通过小枪令牌跨过阵法气机，踏上山间蜿蜒小路爬到山顶。

    锵！

    刺眼的枪芒闪耀，陆红缨手里长枪颤动不止，碧绿的波涛层层叠叠，枪意海浪席卷吞没了一道黑色模糊的身影。

    咔嚓~

    院子里一块布满裂缝的镜子破损，掉落在地面消失不见，四周的温度徒然降低很多。

    “师姐，这件诡异物品快要复苏了吧，你确定不把它交还给三长老吗？”把食盒与灵酒放在老桃树下的石桌上，江帆看着只剩下九面的镜子道。

    陆红缨耍了一个枪花，把长枪投插在原地，走过来坐在江帆对面端着酒壶狂饮模糊道，“明天你把这镜子交给琴圣女就成，我就不用跑去找那个古板老头了。”

    啪！

    手里的食盒盖子啪的一下落在地上，江帆瞪大眼睛，手直接放在陆红缨的额头上。

    “很烫。”

    “原来师姐喝醉了啊。”

    砰的一下把酒壶放下，她把某个的胡言乱语手拍掉，抓起红炎耗牛烤肉很是豪迈的咀嚼着，“大口吃肉，大口喝酒，这才是本将军向往的生活啊。”

    “等我突破神藏境，定要带兵把那群蛮子打回老家！”

    江帆才不管这些呢，他叹气郁闷的问道：“师尊说了什么？”

    “圣女让你明天穿着得体一些，在黎明之前去见她。”

    陆红樱虽然动作豪迈，不过酒量非常辣眼睛，才半壶青梨灵桂佳酿入喉就泛起了红晕。

    江帆双目神仰望天空。

    师姐丝毫不在意，喝完自己手里的酒，直接把剩下的两壶灵酒全部抱过来。

    不一会就“真”胡言乱语了。

    “嘿嘿，打扮得体一些，还是在黎明的时候召见你。”陆红缨起身江帆勾肩搭背说道：“上次你给我的番外，我的孝心变质了，是不是你真是的经历？”

    “嘿嘿~快给我说说详细的步骤、心里活动是什么，圣女的规模真的有这么大吗？”

    江帆嘴角抽搐，使劲想把身上装醉的变态色批师姐推开，结果发现这人仗着修为高。

    铁了心要装疯卖傻。

    “师姐你下来，别污蔑我，我跟师傅清清白白。”见鬼的孝心变质了，江帆躲着便宜师傅还来不及呢。

    见陆红缨不松手。

    他无奈只能道：“师姐身为女孩子，对母亲孝心变质，这不是什么大问题，我可以……”

    砰！

    江帆话还没有说完，一枚拳头在视线内放大，整个人脑门嗡嗡的到飞撞在树上。

    还没等江帆爬起来，一道红白身影从天而降，啪的一下坐在他肚子上。

    让他动弹不得。

    原本英姿飒爽的陆红缨，此刻脸蛋通红无比，居然有一丝小女人的扭捏，她眼神乱飘，头顶真有在烟雾在缭绕。

    “你这家伙居然还有其他番外，赶紧给我写出来，就要刚才你说的那个！”她双手掐着江帆的脖子，眸子里充满威胁。

    “记住了，我只是喜欢御姐风番外，师弟明白吗？”

    江帆无语点头，师姐的操作只能说真厉害。

    “懂。”

    他还能怎么样，只能点头答应帮忙出谋划策，明明只是想让她放手别占便宜来着。

    怎么会这样？

    得吧，花时间编造一份攻略。

    江帆无奈的时候，一道声音自道峰外传来，“执法堂疤女有事前来拜访陆师妹，还请打开阵法见一面。”

    “执法堂？”陆红缨奇怪的低喃了一声。不知道执法堂来这干什么，她双手掐法诀，一块令牌从储物袋飞出来悬浮在空中。

    碧蓝的光圈逐渐形成。

    江帆站起来拍拍衣服，心里很是平静，脸上却带着一丝后怕和疑惑：“师姐之前在修行不清楚，我今天早上出去，听说外门第一的南方，还有一个内门弟子死了。”

    不过很快他的平静，在看到碧蓝光圈里的人当场破防。

    “不过他们怎么会……找……到这里来？”

    陆红缨奇怪：“怎么了？”

    “我大概知道他们为什么找来了，师姐还记得我说的师妹吗，我估计被她牵连了。”江帆勉强平复心情咬牙切齿道。

    这个麻烦制造机怎么来了？

    “师兄快打开阵法，你的心意我都已经感受到了，我们把好好说清楚这些误会。”外面苗幼薇穿着烟绿宫装，外披一层薄透的银纱。三千青丝撩了些许，余垂在颈边，光洁的额头上，水滴状蓝白宝石点缀的恰到好处。

    赤足踩地荧光流转，脚踝上铃铛摆动铛铛作响，俏脸清纯中带着妩媚，异域风情与古典糅合，真是漂亮极了让附近的人移不开眼。

    听到她的呼喊心都碎了。

    江帆人也麻了。

    【选择一：你已经知道麻烦将要来临，于是对母亲孝心变质，图谋不轨的师姐大喊救命，打算让对方俘获苗师妹的心。完成奖励，灵虫比翼蝶的种子。】

    【选择二：自暴自弃，从了美若天仙的师妹。完成奖励，未来苗疆二国师，五灵蛊虫化神真经（天级下品。）】

    【选择三：宁死不屈。完成奖励，怪力拳（地级上品），蛊之神笛（地级上品。）】

    湛蓝看到湛蓝光幕上的字迹，他头皮发麻感觉药丸，僵硬的扭头对陆红缨道：“师姐救我，帮我把外面这女人泡了，我帮你解决孝心变质的问题如何？”

    只能py了。

    陆红缨：“？？？”

