    床摆在窗子旁边。

    此时青竹编制成的四方形小窗子，用撑杆支起。银白色的月光从打开的窗子洒进来，散落在男人的身上。

    借着月色，我看到一张俊美的脸，是煜宸！

    月色为他精致的容颜勾勒出一道银边，让他看上去似下凡的谪仙，清风霁月，飘然出尘。

    可只看他的眼睛，又觉得他是来吸人精魄的妖怪，眼底充满了欲望。他眼尾飘红，如涂上一层漂亮的胭脂，美艳不可方物。

    他喝酒了，而且喝的还不少。满身酒气，双颊飘红，一双眼醉的最为厉害。

    原本凌厉的眸子，此时都变得迷茫起来，一双眼像浸在了溪水中的黑色宝珠，湿润明亮。

    见我醒了，他把捂着嘴的手拿开，眯眼对着我笑，“林夕，老婆。”

    闷闷的男声，犹如撒娇一般的语气，听得我骨头一下子就酥了。

    他这个样子，何止是喝了不少，他是直接喝醉了！

    他低下头来亲我，吻过我的额头，我的眼睛，我的鼻尖，最后到嘴巴。蜻蜓点水似的吻，啄了一口后，又昂起头看我，“老婆好甜。”

    我觉得我也要醉了，醉在煜宸看着我的一双黑眸中。

    心跳加速，身体发热。我深吸口气，问道，“你跟谁喝酒去了，干嘛喝这么多？”

    “了如尘治好了云翎，我请他喝酒。”煜宸眼睛亮亮的。很开心的样子。可能是醉酒的缘故，这会儿的煜宸情绪外露，比以往容易看懂多了。我觉得现在的他就像只还没长出獠牙的幼兽，又软又好撩。勾得我想要对他上下其手，好好蹂躏一番。

    他看着我，“我高兴，我特别高兴云翎没事了。”

    我惊了下，他什么时候这么关心云翎了？

    正想着，就听煜宸继续道，“老婆，云翎没事了，你再也不用对他心存愧疚了。所以，你要把他从这里踢出去。”

    他指了指我的心口，霸道的说，“这里只能住我一个人。”

    说完，见我没理他，他还问一遍，“你听到没有？”

    我忙回话，“听到了。”

    我好想拿手机把他现在的样子录下来，等他清醒的时候拿给他看。

    “真乖。”煜宸又低头亲我。

    这次不是浅尝辄止了，他的吻一边沿着我的侧颈往下，手一边撕扯我身上的衣服。他想干什么，目的明显。

    我身体打着轻颤儿，“煜宸，不行，我没力气。”现在我的身体可禁不住他折腾。

    煜宸呼吸加重，我说的话，他显然没听到。我只能抬手去推他。这一推他，我才反应过来，我的身体竟然好了，灵力在体内顺畅的流转，力气也恢复了。

    我惊讶，“煜宸，你刚才给我吃了什么？”之前还虚弱的要死要活的，这么快就好了？

    “了如尘给的药，”煜宸轻咬我一口，声音染着坏笑，“他说你吃了这个，我就能开荤了。所以，可以吗？”

    煜宸可真是把了如尘当自己人了，了如尘给他药，他就敢给我吃！

    我忙道，“不行，我刚生完孩子……”

    “都快三个月了，”煜宸打断我的话，“我问了了如尘，他说可以。”

    他的动作也已经不给我拒绝他的机会了。

    我抓住他的手，试图劝他，“煜宸，这是在凤谷，不方便，万一别人看到……”

    煜宸愣了下。我以为是劝动他了，刚打算继续说。就听到他道，“老婆这么漂亮，才不给别人看。”

    说完，他手指轻轻一点。

    一团黑气飞出，打掉了窗子上的撑杆，窗子应声关上。关上窗子后，黑气逐渐扩大，最后变成一张笼罩住屋子的黑色结界。

    “现在好了，不给他们看，也不让他们听。”

    我呆了下。我不是这个意思！

    “煜宸……”

    刚叫出他的名字，我的口就被他封住了，余下的话全部被他吞进了嘴巴里。

    ……

    小别胜新婚。

    一开始煜宸还收敛着，见我受得住，他便狠了起来。

    我身体本就虚弱，全靠了如尘那颗药吊着，等到结束，我已经累到不行了，眼睛睁不开，很快又沉沉的睡去。

    迷迷糊糊时，我感觉到煜宸又压着我亲了好久，直到我筋疲力尽的哼哼反抗，他才放过我。然后又像是没尽兴，轻咬了咬我的唇角，低声道，“今天先放过你，以后你要全给我补回来！”

    我就差昏过去了，就这还叫放过我？

    我实在太困了，没搭理他，往他怀里拱了拱，寻了个舒服的姿势睡。

    我这个动作像是取悦他了，煜宸低笑，把我抱进了他怀里。

    可能是受老板娘那些话的影响，睡着后，我就梦到了云翎。

    梦里的男人长相和名字都与云翎不同，但很奇怪，我就是知道那个男人是云翎。

    一开始出现的是一个少年，少年穿着一身锦袍，满身华贵，对着我笑，单纯又炙热，“丫头，等我长大了就娶你！”

    画面一转，洪水袭来，少年就成了万千尸骨中的一具。蚊蝇萦绕，死状凄惨。

    再出现是高中的状元郎，骑着白马，穿着红袍，年少扬名，肆意风流。状元游街，路两旁是欢呼的人群。走到我身旁时，白马突然停下，状元郎低头看我，“这位姑娘好生眼熟，我们可是在哪里见过？”

    画面一转，状元遭人陷害，当街斩首，身首异处。由于死的冤，死后双眼都没有闭上。

    接着是风流的王爷，死于皇位之争。再是富商独子，行商遇到土匪，死于乱刀之下……

    走马观花似的，身份不停的变化，但无一例外全是富贵人家的公子，从小被娇养着，养出一身的贵气，各方面都很杰出，然后遇到我，接着就惨死了。

    难怪凤族四叔对我那么大意见，只看这些过往，我自己都嫌弃自己好吗！‘我’简直就是个扫把星，云翎没遇到‘我’之前，事事顺遂，遇到‘我’之后就开始倒霉了。我突然无比庆幸，这一世拒绝云翎简直太对了！

    画面不停的变化，最后定格在一间山上的破旧小木屋，此时是寒冬，皑皑白雪覆盖整座大山，寒风吹过，吹落小木屋屋檐上的雪。

    我以为云翎会跟之前出现的那些画面一样，主动出现在我面前。我站在原地，往四周看了看，结果一个人都没有。

    我正奇怪着，就听到小木屋里传来一阵虚弱的咳嗽声。

    是一个孩子的声音。

    难道云翎在小木屋里？

    我现在是在梦里，感觉不到冷，也不用自己走。我飘着，穿墙而入，直接就进了小木屋。

