    说话的人，叫徐阳，是魔都徐家的公子，一个十足的纨绔子弟。

    刚才上厕所的时候，徐阳忽然注意到了苏玄身边的绝色美女，当时就被惊艳到了。

    美！

    好美！

    跟自己之前玩的大学生、拜金女、网红不同，这个美女，是那种从内而外的美。

    且，气质更是吸引人，给一种很清冷的感觉。

    一定要得到她！

    徐阳心中暗暗的下定决心，不过，在此之前，要先把碍眼的人给赶走。

    尤其是这个小子，坐在这么个绝色美人身边，竟……竟然在闭目养神，简直是在暴殄天物！

    所以，他要跟这个小子换座。

    相信到时候自己坐在这个女人身旁，她知道自己身份以后，一定不会拒绝自己。

    谁知道，苏玄只是看了徐阳一眼，继而摇头：“不可以。”

    被拒绝了？！

    这让从来想要什么就有什么的徐阳，稍稍愣了愣。

    “我坐在头等舱，换你这个座位！”徐阳收回思绪，朝着苏玄，沉声道。

    与此同时，苏玄身旁的绝色美女，扫了一眼徐阳，秋水明眸闪过一丝厌恶。

    她当然知道这个男人要换座位的目的是什么！

    心底一时间有些许的不愿，不过终究，他要换的是苏玄的座位，她管不了谁坐自己身边。

    况且，她也不认为，苏玄会拒绝徐阳的要求。

    看苏玄衣着普通，并非什么大牌名牌，想来也就是个普通人。

    那可是头等舱啊！

    又有哪个普通人会拒绝的了白嫖头等舱呢？宽敞的座位、优质的服务、来自心里的高人一等的虚荣感……

    徐阳说完以后，也是淡淡的看着苏玄，认定苏玄肯定会跟自己换位置。

    “我说了，不行。”同一秒，苏玄扫了眼徐阳，语气有些不耐烦。

    又被拒绝了？

    肉眼可见，徐阳的额头青筋跳了跳，被一个低贱的小子连续两次拒绝，让他很没有面子！

    反倒是苏玄身边的绝色美女，有些意外的看着苏玄。

    “呼……”

    徐阳深吸了一口气，为了在绝色美女面前，保持自己儒雅的形象和财力，他拿出钱包，取出了一沓现金，粗略看了一眼，大概在一万块左右。

    “我出一万块钱，买你的座位，现在，可以让开了吧？！”徐阳沉着嗓音道。

    闻言，苏玄剑眉蹙起，烦躁的回绝：“我已经告诉你两遍了，不行！你听不懂人话？”

    苏玄当然看的出来，这个人想挨着美女座。

    如果是在平时，对方好言好语，苏玄也许会成人之美。

    但，此时此刻，苏玄心中正烦着呢，真的懒得搭理，所以，语气毫不客气。

    “你！！！”

    徐阳的脸色一变，他在魔都也是响当当的人物，没想到在飞机上，被一个该死的垃圾连续拒绝了三次，他感觉脸上火辣辣的，心底是不悦、愤怒！

    一时间，徐阳的目光有些冷了，锐利的盯着苏玄。

    “我名徐阳，魔都，徐家的徐阳！”徐阳的声音压抑着怒火。

    此言一出，顿时，苏玄身边的绝色美女，以及周围的几个旅客，脸色一变。

    “徐家的大公子徐阳？”

    “他怎么也在这座飞机上……”

    “原来他就是徐少爷……”

    许多乘客窃窃私语了起来，他们都是魔都本地人，对徐家、以及这位大公子徐阳，自然不陌生。

    人的名，树的影！

    谁不知晓，徐阳乃是这魔都一等一的纨绔子弟？

    素以霸道、不讲理、欺男霸女等等为代名词……

    而苏玄身边的绝色美女，美眸更是一顿，她是在魔都做生意的，对徐家以及这位大魔头徐阳，更是了解颇深。

    有传闻，徐阳在魔都的公子哥圈子里，那是数一数二的存在。

    平日里带着一群扈从打手欺负人太常见了，横行街里，逼良为娼，常有的事。

    没想到，他也在飞机上？

    想到这里，绝色美女更为厌恶了，但她无比清楚，这一次，苏玄想让也得让，不想让也得让了！

    谁敢因为一个座位，得罪了这种权利通天、背景通天、霸道非常的纨绔公子哥呢？

    然而，谁都没有注意到，苏玄听到‘徐家’二字的时候，眼眸深处迸射的一抹冰冷！！

    徐家……根据影密卫的情报，绑架周婉秋的，就是魔都钟家和徐家联手。

    “小子，我在跟你说话，你他妈是聋了吗？！”徐阳看苏玄久久不搭理自己，怒喝一声。

    苏玄转过头，嘴角勾起一抹弧度，似乎在确认着什么：

    “你说你叫徐阳，魔都徐家？”

    “是的！！”徐阳昂了昂头，傲然十足，冷道：“既然知道了本少爷叫是徐阳了，还不赶紧滚开？！”

    “哦？你是徐阳，我就要从现在这个座位滚开，为什么？”苏玄挑了挑眉道。

    “艹！你这个垃圾哪来这么废话，你爹我看上了这个座位，这个理由，够吗？！”徐阳瞪着苏玄，莫名的，他很讨厌眼前这个不知道哪里来的垃圾，那一副淡然的姿态！

    分明是没把他放在眼里啊！！！

    周围认得出徐阳身份的几个旅客也是愣了愣，这人怕是傻子吧？

    当真不知徐家这两个字，在魔都意味着什么？

    就连绝色美女都皱了皱柳眉，不解的看着苏玄。

    “呵呵，你看上了我的座位，我就要滚开……”也就在这一秒，他们都听到了苏玄那淡淡的、戏谑的声音，“那我想问一下，你有妈妈么？”

    “你什么意思？”徐阳一怔，下意识问道。

    “我问你，你有妈妈么？嗯，如果有的话，那我现在告诉你，我看上你妈了，把你妈送给我，如何？”苏玄依旧是那副平淡的语气，没有半点开玩笑的意思。

    此言一出，满座寂然，所有人都傻傻的看着苏玄，他……他怎么敢……

    徐阳脸色也是陡然变了，无比难看，眼神都要喷火似的盯着苏玄：“艹，你说什么？！”

    “很难理解吗？那我换一种方法跟你说。”苏玄脸色不变，脸上挂着笑容，凝视着徐阳，一字一顿道：“我说，我想艹—你—妈，现在，你听清楚了吗？”

