    曼卿笑了，她还没说话呢，被阿薇抢先了，

    “我们家还几个山头呢，别说你们了，再多十倍也住得下，”

    “哇，没看出来呀，苏苏你还是个富家千金？”曼卿讪讪一笑，自己竟然如此低调？她虽然不大张扬，也没有刻意遮掩呀。

    去院部办理了退学手续，并主动提出了学费不用退，校长劝了半天，最后不得不遗憾的同意了，看着她的背影，长吁短叹的，这样的天才孩子，他们家确实留不住啊。

    从这天起，曼卿正式跟着榕伯学习，她惊奇的发现，两人虽然刚刚认识，可默契度非常的高，她的一个眼神，榕伯就明白她在想什么，

    “这里要好好打理了，大海边也可以种药材的，呵呵，幸亏这些种子都在，”

    “可这里是沙地呀，怎么能种活呢？”她的印象中，海边都是沙滩，没见长过啥呀？

    “您有所不知，这些就是适合沙地种植的，只是品种太多，必须要分片处理，嗯，咱们的人手太少了，可惜，以前那些人都不知散到了何处？”

    “我在朱风有个宗门的，也有不少人，可是，我不想外人来这里，”

    “主子说的对，如果我猜的不错，神界一直盯着公主府，怕是就在找它了，这方世界，神奇非凡啊。目前咱们的实力不够，若是被人发现，这里可就难保了。”

    曼卿之所以没有马上回家，是接到了阿黛传来的讯息，想让她带一批丹药回去，最近丹都封城，各地的丹药不光涨价，存货也卖空了。

    “主子，只订到了这些，还有很多都没货了，我看他们就是囤着，想卖个高价吧？”

    阿薇气呼呼的，第一次替主子办差，还给办砸了，

    “单子我看看，”榕伯伸手拿去，只略略看了一眼，便笑着对曼卿说，

    “何必花费这个钱，这些我有不少呢，这么多年，仓库早堆满了，还没顾上给您呢。”他说完，房间就对起了一座小山，全是各种各样的储物袋，

    “哎呀，这些我不能要，你快收起来吧，这可是多年的心血呢。”

    “什么心血？挖空心思炼制的才是心血，这些都是解闷的，我那个小园子还给力，种的东西长得也快。”

    榕伯也有个小空间，里面不大，只有个药园，她去看过，里面长势特别好，曼卿给了他很多地母花，现在长得更快了。

    她拗不过，只好都收下了，暗暗寻思着，回头叫阿黛设本帐，买了多少都存着，若有急事，便还给他。

    这下不用再等了，光是一个袋子里的，就足够了，何况几千个呢。

    看到瞬移机，榕伯还没说话，点点疯了，直接跳了上去，高兴地大呼到，

    “哈哈，小飞也找回来了。”

    “小飞？你说是它吗？”曼卿大感奇怪，这个可是舅舅送的，

    “这个不是小飞，你仔细看，好多地方都不一样的，”等到合上护罩，榕伯才跟她解释，

    “您以前也有一艘飞行器，和这个特别像。”

    “你等下再看一样不？”如果那个也是瞬移的，那自己就太牛掰了。

    说着话，她就打开了罩子，外面清风徐来，鸟语花香的，正是栖霞峰的平台，

    “这，这就到了？两处离得不远吗？”

    “刚才给你看过地图了，离得可不近呢，我这台叫瞬移机，可不是一般的飞行器。”

    榕伯这才咂舌叹息，沿着各处仔细看了，直说是好东西，

    “神界也不多见，谁家要是有一个，还不是悄悄用啊。”

    外公闻讯也跑了过来，当初他放心不下那些初学者，总觉得自己有经验，也好指点一二，就留在了家，

    “你爹娘呢？他们没回来吗？”

    “他们还在闭关呢，我给您介绍个朋友，他是榕伯，一个真正的炼丹大师，以后就是一家人了，还有点点，我的小猫咪，这是我外公。”

    外公心存疑惑，可他并未多问，热情的和榕伯攀谈起来，待住处安置妥当，阿霜前来请人时，两人已经相谈甚欢，做了朋友。

    “家里最近没事吧，嬷嬷还能坚持吗？”

    别人她不担心，嬷嬷年纪大了，这几年也不太叫她动手，体力上不知能不能跟上？

    “开始有些困难，不知小松说了什么，最近特别用功，进步也不小了。”

    曼卿以为人都在后山，可跑到那一看，除了宗门中的那些，嬷嬷他们根本不在，

    “他们回了都城，都说不能因为修练，再耽误了差事，只是隔几天会回来讨教一番，别的时间都在城里。”

    当晚，府里大摆宴席，不光是为主子接风，也因为有榕伯的加入，算是个欢迎宴会吧，

    “榕，哦，榕伯，您可救了我们大急了，最近铺子里的丹药都要卖空了，我已经做好打算，若是铺子真空了，我就收拾东西去找主子。”

    “你急什么？你们有，难道别人就有？这是我新炼的，有四五种，你看看，要不要放到铺子里。

    太过高等的丹丸，一般都是去拍卖的，只有在拍卖会上，才能卖个高价吧。

    “您技艺越发稳了，我好羡慕您，进步多快呀，”她以前比主子也就差一点，可最近几年，已经明显拉开了距离，别说是看背影了，现在只能看到后脑勺了。

    “不用羡慕，快斟酒来，榕伯答应收你为徒，这位可是良师啊，”具体的她没说，仨徒弟都成了神，说个良都敷衍了。

    当晚，她只身进了城，回来还没见师父呢，还没等走进风府，只听得里面传出了吵闹声，

    “大伯，您不能不管我们，现在风家式微，谁都能上来踩两脚，您不能看着不管啊，咱家救数离哥厉害，怎么就不能扶植一下，大伯，那试练塔眼看要建成，您帮我们说说，也不多要，每个月只要十个名额。”

    呵呵，试练塔还没好呢，就引来这么多苍蝇，若是真开业了，估计大门都能挤破了。

    “风府来客人了，咱们还去吗？”

    “去，当然得去了，我师父一个人，怎么能应付他们，”

