    　　“我从来没有抱怨我过什么，一开始到现在，从来没有。”

        “没有你，我又怎么存活之现在，与其说是抱怨，不如说是愧疚。我一直妄想从你身边得不到什么，却没有重来没给你过什么。”

    　“我一直以为你是个冷漠的系统，直到为了救我，损坏的所有功能。”

         “你在我身上，你应该能感觉到，我对你早已存在感情……”

        【真……真的吗？】

        “你不是能探测到吗？”

    【但是我更想亲口听你说！】

        ……

           此时此刻小白浑身的毛发仿佛钢针一样。双眼血红，尖利的牙齿往下滴着唾液和鲜血，表情凶狠残暴。

        “可以让小白表演表演！”萧琳砸砸舌说道

        听到萧琳的话，薛梦之赞同的点点头，呆呆说道：“一方……面……可以……看……热……闹！另……一……方面……”

            “可以保护秦越！”萧琳补充道。

        “嗯……嗯！”

        “不过这个小怪物胆子挺大啊，明知道有我们，还敢冲上来。”

        “吼！”胖子撕吼一声准备冲上去，却被萧琳拦了下来。

           “原地待着，看！”

        小白发出了一声威胁性的低吼，奔跑的身躯在这水中溅起了阵阵浪花。

        飞快的速度让爬行动物做不出任何回应，只听鲜血直喷的声音。           

        　小白已经咬住他的脖子，左右摔了两下，扔在了墙面上，踩着他的尸体，吼叫两下。仿佛在说太弱了！

        “切！原来是个装逼货。”萧琳撇了撇嘴一脸失望。

        听到萧琳的话，薛梦之也符合点点头：“装**！”

    ……

    　　“你说什么？机械身体？”秦越听到系统的声音太震惊了，因为脑海中的系统居然可以复制到一具机械身体上面。

        如果是这样的话，等于出现个系统，不！

        秦越深呼一口气，他无法相信会出现个怎样可怕的生物。

       【你帮不帮我，你果然还是不信我。】

        “我只是震惊而已！”

        【哼？那？】

    　　“我会帮你找到机械身体！”

    　　“【你就这么相信我了，不怕我出来称霸世界，嘻嘻，不怕你的异能丢失？毕竟我拥有了身体，等于是重装系统，那么所有的能力都会恢复！】

    　　“会怕吧！不过重要的还是，不想只让你活在脑海中”　　“……”

        　……

        ……

    　　整个下水道陷入了安静之中，十来分钟的路程，秦越再也没有遇见过危机，哪怕是丧尸也不便存在，偶尔也只是碰到几个普通丧尸。

    　　可能是萧琳，薛梦之，以及胖子三个进阶丧尸的存在，但真的是这样吗？

        踩水的声音逐渐变大，最前面的小白几乎是一路狂飙，但就在这时，小白再一次急刹车，一脸发怒的看着前方的黑暗之处。

        萧琳等人更是一瞬间停下，仿佛前面的黑暗之处有着可怕的东西，使她们停下了脚步。

        秦越也应到了什么，四周一切声音仿佛突然间静止了一般，唯'一能听到的就是自己急促的呼吸及“砰砰”“砰砰”的心跳声。

        一股令人人毛骨悚然的“呲~~啦~~呲~~啦“的响声紧跟其后，就像是骨头掰裂的声音，随着声音的接近，一个巨大的阴影已经笼罩其身。

        此时此刻终于看清了影子的全貌，这是一只体格无比高大的丧尸，他不似其他丧尸布满了骇人的伤口，而是小麦色的肌肤，浑身上下都充满扎实的肌肉位，赤裸的上身，露出只有国际级健美运动员才有的雄壮。

       【 叮！危险……发现首领丧尸】

        “那个丧尸大叔！”秦越惊呼，丧尸大叔居然一路追到这里，下水道都不放过呀！

        双方对峙不足十米，薛梦之早已紧握长刀，摆出了一个随时可出刀的动作。萧琳更是紧紧挨着秦越，或许是高阶丧尸的压制，使她紧握的狙击枪微微颤抖。

        萧琳还好，但是胖子居然后退一步，或许是系统命令的存在，才让胖子勉强压制住那种压迫感。

        【叮！建议宿主立即撤退，同时检测到宿主将受到生命威胁，所有被控制丧尸，将不会受到宿主命令（强制命令除外）】

        【已启动……被动能力，所有丧尸将采取“自我行动”，以护主安全。】

        空气中安静的可怕，此刻他感觉，其实在天龙医'院，面对万千丧尸时，都不存在这种压迫感。

        一秒、二秒、二秒……时间分分钟钟的过去，首领丧尸没有动，秦越等人也没有动。

        短短的几秒让秦越冒出冷汗，终于……

        “嗨！你好！”秦越嘿嘿笑道，能不能谈判啊！

        “人……人类，我……记得你！”

        “S”级丧尸就这么盯着秦越，说出了秦越最害怕的话。

        他记得他，一个高阶丧尸记得他。

        “吼”

        来自变异犬的吼叫，小白已感应到丧尸大叔将要攻击，它是变异犬，自然不会畏惧上丧尸，因此它的攻击将毫无保留。

        小白虽动了，那也只是围着他转，它也感觉到了危险。

        “人……类！”

        丧尸大叔动了，变异犬立马扑来，但丧尸大叔简单易一挥手，直接把小白打翻在地上

        “跑！”

        秦越一个转身，毫不犹豫，他非常明白，现在的自己只会成为累赘，没有任何丧尸的操控下，自己就没有任何作用。

        看着丧尸大叔朝着自己而来，薛梦之一剑出鞘的动作快如闪电，但依然没有见“血”，而是丧尸大叔动作更快，让薛梦之步步后退。

        　“嘭～”

        安静的下水道最终响起了枪声，萧琳开枪了，一命中胸部，但依然未能阻止丧尸的速度。

        　甩开薛梦之，大叔并没有攻击萧琳，他的目标是秦越。

    　　……

    　　……

    　　轰隆～

        倾盆大雨落下，数之不尽的丧尸乱舞，大楼之上，萧雪梦蹲坐在地上颤抖的握着麻醉枪，惊悚的看着满身是血的萧雪羽。

        “成功了！”

        李唐同样颤抖的走过来，整个队伍只有他们两个存活，从没有想过即使身受麻醉的高阶丧尸，也能去绝地反杀，这一次再让他尝试了病毒的可怕

        “这个怪物！”

        李唐走到萧雪羽身旁，看着眼前的怪物，颤斗得拿出匕首，只有杀了这个怪，他们才不会白白牺牲。

        “别动她！”

        萧雪羽举着枪对着李唐，眼睛冷漠的几乎看不到一丝情感，而李唐看着萧雪梦居然用麻醉枪对着自己，他无法相信，这个怪物真的对她那么重要。

        但是队友的的死亡，也让他处在并崩溃边：“你疯了！”

        “让你别动，就别动！”

        “你也看到了，她是高阶丧尸，麻醉枪不可能持续太长时间，到时候你我都会死。”

        “最后一遍！别动她～”

        别动她，三个字几乎用尽全力的嘶吼，泪水哗哗的流下，她知道，她知道，但是那又如何？！

        她是我妹妹啊！

        “轰隆～”

        大雨倾盆，楼道陷入了安静，大楼上的爆炸与鲜血，吸引着楼下成群成群的的丧，楼层开始明显的颤抖，数百名丧尸开始有智慧行动，冲向楼梯。

       “”嘭！”

        枪声响起，针管一样的子弹打在了李唐的脑袋，当即让他倒地……

