    石岩星辰奥义一出，云族的族人都恍然明白过来，达尔萨、茨兰、范惠奈和奥奎因皆是心中透亮。

    云蒙域界最著名的传说，就是关于太初神器陨落星河，万年来，也有很多修炼星辰奥义的外来者，通过域门进入云蒙域界，在云海深处探索陨落星河。

    那些人，大多数渐渐没了消息，有被云族所杀的，也有莫名失踪的。

    后来逐渐没人过来，直到范德勒突破到域祖境界，他身为星辰奥义的武者，对那太初生灵陨落星河有着无比强烈的执念

    他率领魅影族的强者，直接将云蒙域界给攻伐下来，做着长期探索的准备。

    云蒙域界的域门，也成了魅影族独第一千五百一十一章  天然的空间壁障有的，使得外来者再也无法深入。

    之前范德勒和达尔萨那些人，也都在奇怪，奇怪为什么蔓蒂丝要刻意将石岩他们引入云蒙域界，他们原来猜测蔓蒂丝是刻意针对范德勒，如今一看石岩洞彻星辰奥义，他们忽然明白了缘由。

    也是为了陨落星河而来

    “看样子蔓蒂丝已经将云蒙域界的奥妙说给你听了，难怪霸住圣地不走了，原来也想染指陨落星河”

    范德勒冷着脸，讥笑道：“我拿下云蒙域界许多年了，在这里修炼了很久，也没有能够找到陨落星河，你以为你能不成”

    “我来是要先有个落脚之地，至于那陨落星河随缘吧。”石岩表态。

    一开始，他的确不是为陨落星河而来，他只是为了给神恩大陆寻一个能够安稳修炼之地，不知道为什么，他现在有一种强烈的紧迫感，危机感。

    这感觉来自于心灵深处

    仿佛在暗中。有一双眼睛幽幽盯着他，如一头嗜杀的野兽，会伺机将其吞没咀嚼粉碎

    这感觉每隔一天都会强烈一第一千五百一十一章  天然的空间壁障分

    他深思许久，渐渐明白过来，明白危机感来自于何处了。

    荒

    荒已经苏醒，已经在逐渐恢复，力量每天都在增强，他融合了荒两个分魂。荒一旦恢复的差不多了。首要目的就是要击杀他，炼化他的副魂，形成完整的荒的灵魂空间

    荒每强大一刻，释放出来的压迫力就会强悍一分，副魂和荒有着微妙的联系，不论相隔多远他都能感受这一份压力

    他必须尽快强大起来。极快迈入域祖境界，找寻一切能提升力量实力的方法

    否则等荒找上来，他没有力量抗衡。等待他的将会是彻底的抹杀

    至少，他知道现在的他，根本不是荒的对手。一旦被寻到，只有死路一条，所以他要趁荒没有完全吸收完分身之力前，以最快速度强大

    陨落星河为星辰奥义的太初生灵，如果能得到陨落星河。兴许他能借此迈入域祖境界，大幅度提升力量修为，所以在蔓蒂丝说明陨落星河时，他的确动心了。

    “我有个提议。”突然，大祭司奥奎因开口，他看了看范德勒，又望了一眼石岩、海鲨皇，说道：“传言陨落星河沉落在云海深处，我身为云族的大祭司，对云族古老的秘闻非常熟悉，据我所知这传言十有属实，我们也有很多前人探索过，探索过云海深处，他们经过一代代的寻找，找到了一个奇特的位置，那位置如今被封闭着，被一层层空间叠加，像是一页页纸张盖着，只要打开那一层层空间，才能知道下面有什么”

    奥奎因的话，引起了所有人的注意，大家都是眼睛明亮。

    奥奎因本人境界并不高，只是不朽二重天修为，修炼天赋一般，可他的年龄要比达尔萨苍老许多，他主持云族的祭司活动已经很多年了，云族很多秘密也只有他才能知道，所以说他知道有关陨落星河的玄奇理所当然。

    “上一代死去的大祭司，猜测如果陨落星河真的沉落在云海深处，应该就在那层层空间下面，那个位置也是我们云族祭司团成员，一代代探索才发现的。如果没有我们的指引，你们再花一千年时间，恐怕也寻不到那个位置。”

    奥奎因话到这儿，脸上浮现傲然，他冷冷扫了范德勒一眼，哼道：“我如果死了，那位置就再没有人知道了”

    范德勒目露奇光，道：“说下去。”

    “传说，那陨落星河是被牵引下去的，被云海下面的某样事物牵扯，那东西应该就在那层层空间壁障下面。”奥奎因眼睛炙热起来，“我们也很想知道，在那里到底有着什么，这些年来我悄悄找寻空间奥义者，试图破开那封印，可惜”

    他摇了摇头，“我找到的空间奥义者，境界都太低微，最高的一人才是不朽一重天境界，他还在破解当中力量耗尽死亡。”

    他神情逐渐激动起来，对石岩道：“你是不朽巅峰的空间奥义者，能凝结空间晶壁，意味着你真实的力量更强兴许你可以过去试试，看看能不能破解掉那壁障，弄清楚内部到底有着什么”

    “我们呢”茨兰娇喝。

    “没人知道下面究竟有着什么，有什么样的凶险，而且我自知凭我们云族的力量，很难勒破那秘密，所以我提议大家一并下去，解开这个数万年来的谜团。”奥奎因喝道。

    他有他的打算，他见石岩、海鲨皇和范德勒等人势均力敌，所以两边都邀请，他是存着让对方争斗，他好找寻机会的打算，所以他是当着石岩和范德勒的面，一起来说出秘密，好引他们一起进入。

    石岩、范德勒忽视一眼，都没有去提那陨落星河如何分配的问题，两人沉吟了一下，相继点头，算是同意了奥奎因的提议。

    旋即，石岩放开灵魂意念，传讯神恩大陆。

    一道道身影，逐渐穿破神恩大陆的表层，落到石岩、范德勒的身旁，他们是冥晧、玄河、腓烈特、奥黛丽、圣兽青龙、迪卡罗、雷迪、血魔等，都是达到不朽境界的强者，这些人还不包括那些从荒域别的星域迁移而来者。

    随着一道道身影的浮现，茨兰和达尔萨、奥奎因众人，表情都变得凝重起来。

    他们没有料到一个小小的生命之星上，怎会出现如此多的不朽强者，尤其是冥晧，他分明为不朽巅峰，离域祖境界仅仅只有一步之遥，仿佛很快就能突破，也迈入域祖境界了。

    所有云族的族人，都感觉到了压力，发现这些外来者果然是强龙，绝对不可小视。

    “不介意我带一些帮手吧”石岩咧嘴嘿嘿笑着，“也是为了大家着想，这样遇到什么不妙的状况，也能集中力量来防御对吧”

    奥奎因干笑着点头。

    “我们力量不足”茨兰轻声说。

    “我们也都唤一些强者过来，这样有助于大家能成功勒破秘密，为大家好。”达尔萨感觉到了压力，也急忙以特殊音石传讯，召唤那些臣服他的云族强者。

    就连范德勒也是眉头一动，释放出念头，让自己的麾下聚集过来。

    数个时辰后，云族、魅影族的不朽强者，在达尔萨、范德勒的呼唤下，纷纷到来，竟然有十几人之多，都是不朽境界者

    这也是云蒙域界的巅峰之力

    “下去吧。”范德勒见人员到齐，悠然一笑，示意那奥奎因可以带路了。

    奥奎因点了点头，带着众人冲向神恩大陆下方，从一片浓密的云层深入。

    石岩和海鲨皇、冥晧众人在一块儿，一入云海下方，他们视线都被大大影响，苍茫乳白的云层厚厚的，他们只能看到身边人，放开灵魂意识后，能感知的范围也非常有限，这里就像是被浓浓白雾笼罩，一片白茫茫，没有边际尽头。

    云蒙域界很辽阔，云海下面如果都是如此苍茫，那么前来云海底下探测陨落星河玄妙者，根本就是大海捞针，几乎不可能成功。

    云族祭司团，一代代的探测，才能够在这里寻到奇特点，说明他们的确花费了巨大的心思。

    进入云海深处，石岩才相信奥奎因所言，如果没有奥奎因的引路，他们就是花一千年时间，也休想找到那奇异位置。

    奥奎因的祭司团为一股，石岩和海鲨皇、冥晧为一股，范德勒、茨兰为一股，三股人在云海下方飞逝着，按照奥奎因的指引，朝着他们云族一代代探测才寻觅的奇特之地。

    时间匆匆，光是深入云海内部，就用了十来天了。

    众人依然在奥奎因的带路下前进。

    就在众人渐渐不耐的时候，前方奥奎因的速度减缓，众人神情一震，都纷纷打足了精神，眼中放射出奇光，赶紧跟了上来。

    奥奎因停了下来。

    他停在一片波光荡漾之处，石岩等人聚集过来，猛然一看，发现在奥奎因前方仿佛有一个水潭，波光粼粼，轻轻荡漾。

    眯着眼，石岩以空间之力探测，精神集中，灵魂意识如针，刺向那波光表层。

    “嗤”

    一阵空间的动静，从那波光处传荡出来，石岩眼睛一亮，笑道：“的确是空间壁障，而且是天然形成的，并非人为的后天凝炼，奇妙”

    天然形成的空间壁障，一般很罕见，是大自然的杰作，蕴含空间奥义更多奇妙。

    只是感知了一下，石岩便肯定，如果能够破解这天然空间壁障之迷，他对空间奥义的理解，将会更进一步，达到一个更高的境界层次。

    他的兴致愈发高昂了。

    rq

