    看着卷完贾田后，就要去忙活的大娘，吴腾连忙阻止了她，“大娘！您这样做可就见外了不是，红糖鸡蛋那是给客人才吃的，咱以后可就要一起生活了，您是准备拿我当外人是不！”

    “这……”被吴腾唬住的大娘一下着有点措手不及，讪讪的站在原地，不知道该怎么回答。

    而吴腾也看出了大娘的囧处，就起身将她拉到桌子边坐下，然后看着神情拘束的老两口子，“田叔大婶，以后啊，咱们就是一起搭伙过日子，我吴腾跟你们保证，自己只要有一口干的吃，就绝不会让你们喝一口稀的！”这话说的是掷地有声，直接就将老两口子一下镇住了。

    后面的时候，逐渐放下心思的老两口，就贴心的给吴腾收拾起要住的房屋来，贾田家是南北通透的三屋子户型，原本老两口子住东屋，现在吴腾要来，老两口一合计，直接就要腾出东屋来给他住，自己去住西屋去。

    吴腾自然不同意，结果这次老两口强硬的拒绝了他，非要搬去西屋里住，并且告诉他，村里的规矩就是如此，他的反对无效。

    这一通收拾就到了晚上，老两口更是准备了丰盛的晚餐招待了吴腾，金黄浓稠的棒子面粥，散发着浓浓香气用猪板油煎出来的鸡蛋，还有热气腾腾的二合面的开花馒头，让饿了一天的吴腾胃口大开，一口气干了两海碗稠粥，四个二两重的大馒头，这才意犹未尽的停下来。

    这个岁月里的大夏天，晚上也没啥娱乐活动，除了隔麦子场里去乘凉和打屁吹牛外，剩下的也就只有夫妻两造小人运动了。

    今天贾田家没有去麦场，而是早早的睡了下来，老两口也是一夜无眠，说了一宿的话。

    住东屋的吴腾躺在床上，从芥子空间内拿出只有米粒大小的思维控制器，一口就吞了下去，随后一股浓浓的倦意涌来，吴腾眼睛一闭就沉睡了过去。

    一夜无梦，一脸睡到自然醒的吴腾，还没有睁开双眼就处于上帝视角般，以自己位中心的半径五百米内，任何东西都一览无余。

    看到屋外那只睡着了的狼狗，吴腾心中一动，自己就像真的用手抚摸了一下狼狗一样。

    感受着透体而出的强悍精神力，就跟凭空多出来的身体躯干一般，处于他家周围的鸡猫狗猪那就倒了大霉，如同实验品一样儿被吴腾各种瞎折腾。

    就跟三岁顽童新入手一件新玩具一样，好不容易过完瘾的吴腾，才放过继续让鸡鸭打架，猫狗跳舞干的缺德事儿。

    今天的贾家沟那是相当的热闹，虽说各家各户私底下都有些龌蹉，但是遇到认亲这种关于整个姓氏的大事儿，以农村人团结一心，一致对外的性格，这就是整个贾家沟的大事儿。

    认亲现场也是热闹非凡，尤其是吴腾的社交牛逼症，是人越多他就越凑性，更是当着贾家所有长辈的面，保证自己第一个孩子，他跟着贾家姓，入他家的族谱后，更是将认亲现场推上了高潮。

    …………

    认亲之后的生活，吴腾是相当的低调，每天早上起来，他先去帮水缸给挑满了水，然后将一天要用的柴火劈好。

    随后就跟着贾田去地里干活，以吴腾那开发程度极高的大脑，哪怕之前对农活是一窍不通，也在极短的时间内学会，并且还干的是又快又好。哪怕就是干了一辈子农活的贾田，也忍不住称赞一声好把式。

    然后吴腾一人轻轻松松的个把小时，就帮一家子的活全干完，等到太阳出来之后，就回家吃早饭，然后就是他的自由活动时间，那是相当的快乐。

    这几天吴腾也是将思维控制器玩出了花来。

    只见吴腾头上带着草帽，腰间挂着鱼篓，身后背着竹筐，手里拿着竹竿，活脱脱一个钓鱼佬的形象。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水，贾家沟里既然带个沟字，那自然是少不了一条山涧沟的。

    而吴腾顺着河沟往山上走一会儿就到了山涧河沟的源头，一处由大自然自己形成得超大型水库。

    到了水库边上，吴腾放下背篓，从里面拿出一个自己用竹子做的小马扎，然后解下鱼篓，就开始了钓鱼生涯。

    坐在小马扎上看似老神在在的吴腾，其实精神力早就化作一张无形的大网在水库里来回的扫荡。

    “这条太小，这条也不行，嗯！我去，居然有这么大的草混子，必须安排上。”就见原本在水里自由的游来游去的大草鱼，突然被一只无形的大手捉住，然后抓着它来到自己的鱼饵前，往鱼钩上一挂。

    而岸上的吴腾，在被鱼钩挂上的一瞬间，猛的一提竹竿，同时精神力也跟着辅助用力，“哗”的一声，一条足足有三十来斤的大草鱼就被吴腾给钓了起来。

    因为鱼太大，吴腾也是第一次钓到这么大的鱼，所以也很兴奋。至于钓鱼过程中，自己的精神力辅助的事，对钓鱼佬而言，算事吗？都是洒洒水啦！

    鱼篓子怎么看也不像是能塞得进去亚子，所以吴腾用水草编出一条绳子来后，就用绳子穿过鱼鳃给它提起来。

    刚走到村门口，就看到一个骑自行车的中年人正挨家挨户的收购他们手中的鸡蛋。

    吴腾前几天就见过他了，知道他是某个工厂的食堂采购员，嗯，一个相当苦逼的职业。

    正收购鸡蛋苦逼采购员，看见吴腾手中的大草鱼的时候，那是真的连眼珠子都是发亮的，这么大的鱼，如果给它买下来，最起码也要顶他两天的工作量了，所以也不管鸡蛋的事了，直接跑到吴腾的面前。

    “嚯，这么大的草鱼，小兄弟都能钓的上来，真是了不得啊！”说话的同时手中也没闲着，从兜里掏出一包大生产出来，抽出一根香烟递了过去。

    前世的吴腾是有烟瘾的，看见有人给他递烟，也随手就接了过来，也不说话，就这么盯着他看。

    

