    大禅天，山脚下。

    林丰身穿一袭白色衣袍，站在山下，没有急着登山。他已经让人去山上通报，自己在山下等待。大禅天是什么态度，林丰不管，他先礼后兵，必须带走徐琉璃。

    如果说大禅天要阻拦，林丰不信大禅天能拦住。

    一切，终究是实力说话。

    林丰静静等待，时间不长，就见一众大禅天的人下山来。

    为首四个人，都是五旬开外的老者。

    这四个人分别是周玄宇、周玄宙、周玄洪、周玄荒，是一母同胞的兄弟，都是大禅天的护法。四个人都是宗师境，联手时能发挥出大宗师的威能。

    这是大禅天的底蕴。

    姜菩提直接让周玄宇带着兄弟下山来，就是存了直接碾压林丰的心思。

    既然徐琉璃还存着希望，他姜菩提这一次，就彻底击破徐琉璃的打算，让徐琉璃好好安心留在大禅天。

    姜菩提不曾下山，他却是跟在后面，躲藏在暗中观察。

    他看到林丰，心头冷笑，林丰的确天赋异禀。

    这样的人很厉害。

    然而，林丰毕竟是年轻。林丰的实力，在周玄宇四兄弟的面前，必然不够看的。

    林丰看到来人，眉头微蹙。来的四个人，一个个气机浑厚，而且四个人气机相同，行走间给人的感觉，仿佛是一个人，完全不像是四个人。

    林丰打起精神应对，大禅天毕竟是晋国的大宗门。

    不是普通山门。

    林丰拱手道：“在下林丰，见过诸位前辈。”

    周玄宇淡淡道：“林丰，你的来意，我们已经知道。宗主已经说了，你想登山见天女，乃至于要带走天女，那是不可能的。我大禅天的天女，绝不可能随你离开。最好是你识趣一些，现在就离开。否则一旦交手伤到你，那就是你咎由自取。”

    林丰道：“手上见真章。”

    他没有多话。

    说得再多，还得靠拳头说话。

    拳头硬，一切好办。

    拳头没用，说得天花乱坠，大禅天也不可能放人。

    周玄宇一步踏出，摆手道：“如果我们四兄弟出手，你没有任何的机会。不过面对你，我们四兄弟，只需老夫一人即可。宗主让我们四兄弟来，有些杀鸡用牛刀了。”

    林丰心中一笑。

    他没有再回话，一步踏出，洗髓经催动，手握成拳，便是一炮锤打了过去。

    一拳，势如破竹。

    硕大的拳头挂着呼啸声，到了周玄宇面前。

    周玄宇神情如常，甚至眼中神色，还有着一抹轻蔑。据天女徐琉璃说，林丰天赋异禀，年纪轻轻就已经踏入宗师。可再怎么是宗师，也是年轻小辈，能有什么实力和底蕴呢？

    周玄宇轻飘飘一拳迎了上去。

    轰！！

    拳头和拳头撞击在一起。

    撞击发出爆鸣声。

    刷！

    周玄宇脸色，登时就大变。他只觉得撞击的拳头处，传来沛然刚猛的力量。这一力量坚不可摧，刚猛无铸，强横无匹。

    嚓咔！！

    周玄宇指骨，都是发出脆响。

    蹬！蹬！

    周玄宇后退两步，甩了甩拳头。他苍老的脸上神情，露出一抹震撼。尤其他稳住身形，却是发现自己的气血也是浮动。

    这是林丰的一击之威。

    强横！

    霸道！

    周玄宇眉头皱起，原本他认为击溃林丰，应该是很轻松的事儿。没想到，最终竟是他一招就落败。这就意味着，如果他和林丰搏杀，短短时间内，就可能被林丰斩杀。

    厉害了！

    不愧是年轻宗师！

    周玄宇眼中，多了一抹凝重，揉了揉手，说道：“林丰，你的确不简单。难怪宗主，让我们四兄弟来出手。可惜，你面对我们四兄弟，必败无疑。”

    “老夫再提醒你一句，你的实力不错，今日就此离去，算是结一个善缘。如果你执意要闯山，我们四兄弟出手，即便是面对大宗师，我们也能斗一斗，你要考虑清楚了。到时候，你非死即伤。”

    林丰道：“请了。”

    他神色如常，一个人是打，四个人也是打。

    打就是了。

    周玄宇朝周玄宙等人点了点头，四个人瞬间成阵。阵势摆动，四人力量运转，气势更为强横。

    林丰没有退让，一步踏出。

    猛虎硬爬山！

    一招八极硬攻招式，自林丰手中使出来，他更是有真元加成。

    一招出，仿佛猛虎咆哮。

    声势骇人。

    周玄宇为首，他却是怡然不惧，四人力量运转，加持在周玄宇身上，仍是一拳还击。

    轰！！

    拳头撞击后，爆发出强横力量。

    蹬！蹬！

    林丰后退两步，神色没有什么变化。

    周玄宇四人也是被林丰打得后退两步，四个人的脸上神情却是更加的震撼。如果说林丰一出手，打退周玄宇一个人，那只是让人有些惊讶。

    如今林丰一人力扛四个人，双方较量的实力相当，这才是让人震惊。

    周玄宇四人，足以抵挡得大宗师。这样的四个人，却被林丰击退。这就意味着，林丰以宗师的实力，已经能和大宗师相当，至少是抵挡一般大宗师无碍。

    姜菩提躲藏在暗中，看到这一幕也倍感惊讶。

    他捋着颌下胡须的手，忍不住一下抓紧，直接掐断了一根胡须。

    林丰太妖孽了啊。

    二十出头的年纪，竟是能抗衡大宗师。他姜菩提也是天赋异禀，可是在林丰的这个年纪，姜菩提别说抗衡大宗师，连宗师境都不曾涉及到，还只是一个踏入先天境的武者。

    “林丰这小子，不好处理啊。”

    姜菩提心思转动起来。

    他这一刻，都觉得极为麻烦。林丰有了抗衡大宗师的实力，这就意味着他姜菩提要杀林丰，难以办到。

    林丰要逃走，他极可能拦不住。

    再往深处考虑，如果得罪林丰，一旦林丰逃走了。以林丰的造诣和天赋，未来铁定能踏入大宗师。甚至从目前的趋势来看，林丰的潜力远远不止于此。

    这是极为吓人的。

    一旦未来林丰寻仇，大禅天又怎么抵挡呢？

    怎么办呢？

    姜菩提的内心，开始松动起来。

    原本，他是铁了心要阻止，甚至杀了林丰，彻底断绝后患。毕竟徐琉璃是他大禅天未来的接班人，是大禅天未来辉煌的延续。如问题是，林丰一点不普通，这就是问题和症结所在。

    姜菩提的心，乱了起来。

