    

    “站的这么高，要不是光幕，我都以为陨石砸下来了。”

    白毛一手按在胖子的脸上，喃喃的说道。

    “贱人你能别把手放在我嘴上么。”

    “能。”白毛依然没撤手的意思。

    现场随着突然出现的宗议员，气氛再度为之一顿。

    然后一片哗然。

    显然这种岛屿空降方式的出现，超出了不少人的预料。

    不过岛屿却并没有降落到地面，而是在距离地面百米之处浮起

    光幕里的中年男人面带微笑，只是那种居高临下的感觉让很多人本能的不爽。

    但是下一秒，宗议员就用行动解释了岛屿为什么没有降落的原因。

    “机甲赛的学院方阵，准备升空！”

    威严的声音传遍整个体育场。

    然后嗡的一声，巨大的环形看台上，一些方阵区域四周突然升起半透明的能量罩，那些学员被瞬间包裹起来。

    而后缓缓上升！

    而定川学院和哥尼亚战争学院的对站区域，也就在双方的带队导师同时表态后，竟然在轰隆隆的声音中拔地而起！

    “真正的对战平台在天空之中，那里有着更广阔的区域。”

    原本长宽300米的格斗台在浮上天空之后，四周立刻蔓延出无数银白色的金属，所有上升的台面这一刻全部联结。

    陆陆续续的看台开始升空，天空中联结的区域也越来越大。

    最终，一个面积超过体育场十倍的超巨型天空竞技场震撼的浮现于空中。

    这一刻，所有人集体失声。

    “曙光学院竟然准备了这么一个大阵仗！”

    “天……这得多少钱？这是制作了一个浮空城啊。”

    “从来没想到竟然能看到这种级别的场地，首都星给我的印象现在只有一个……挥金如土。”

    ……

    “仅仅是看台同步浮空拼接的技术，目前在整个星河联邦内还没有出现过，曙光学院深不可测。”

    “据说这个天空竞技场造价突破1.5万亿星币……”

    “一个精锐师的整编舰队也超不过7000亿，这种规格……”

    这次是几名其他学院的高层导师之间的交谈。

    ……

    “我是曙光学院的机械设计总工程师，可以称呼我为杰诺瓦教授，下面由我为所有机甲赛的参赛方进行简单的讲解。”

    “本次的机甲对战分成两个步骤，分别是个人机甲竞技，以及最后的团队战斗。”

    “关于我说的个人机甲竞技，就是你们炫技的舞台，也就是在这座天空竞技场内，你们可以放心的战斗，它一定能够承受机甲的重量的，相信我。”

    杰诺瓦教授的面孔出现在全息光幕上，清晰的脸眼眉附近的那颗黑痣都能看到有几条纹理。

    “至于学院团队战斗……相信你们一定会质疑这种光秃秃的平台上怎么战斗？”

    这话说出，下方一片议论纷纷。

    “这个老家伙真会吊人胃口！”

    白毛在那撇撇嘴。

    “对啊，团队在这场地里打就有点过分了吧？简直毫无技术含量。”胖子身边，一名带着偏光镜的同学忿忿不平的说道。

    “哈哈哈，各位同学，我们当然不在天空竞技场里进行团队作战的！”

    杰诺瓦教授乐呵呵的说道。

    瞬间看台上晕倒一片……

    这种无节操的教授，简直超出了他们的想象。

    “咳咳~”

    “个人赛和团队赛拥有各自独立的晋级资格，最终奖项也是不同的奖励，所以这次为了能够给大家最好的体验……”

    杰诺瓦教授故意顿了一下，四周看台一片安静，显然都是扯着脖子专心听对话的人群。

    “天空竞技场将会在个人赛进行完毕之后，带领各位降临这颗星球上最为专业、也最为震撼的……战、斗、城！”

    “超过50平方公里的全地形战斗城市，在这里你们将会驾驶机甲出现在曾经在战网中看到的一切场景。所以，顺便感谢一下战斗城的赞助商PO泛星系集团！”

    当听到这一切的时候，那些热衷于战网对战的学员们已然兴奋到极致。

    一片又一片的欢呼声在腾起，下方的格斗赛战斗也陆续结束。

    “30分钟后，机甲战——个人竞技赛正式开始！”

    “请各学院参赛队员做好准备工作。”

    杰诺瓦说完之后立刻消失。

    ……

    格斗赛的战况，并没有出现在这些机甲赛成员眼中。

    他们只是刚刚从备战室出来。

    沐凡站在队伍的边缘，睁大眼睛仔细打量着古云幽，一开始古大少爷还淡定的保持风度。

    结果沐凡的眼神始终没有挪开，古大少渐渐有点汗毛耸起……

    “为什么这么看我？”

    “实在没想到你会出现在这里。”沐凡老老实实的说道。

    古云幽看了一眼四周，见没人注意，凑过去小声说道：“我就是过来混资历的，无视我就行。”

    他站立的位置本就在队伍边缘，而且沐凡看了这么长时间，发现参赛队伍当中似乎没有人和古云幽说话。

    很明显这是被孤立了。

    再加上古云幽自己说的话，结果很明显，这些心高气傲的成员，没人看得上这种走后门的成员。

    “你们先互相认识一下，沐凡同学刚刚赶到赛场，并没有参加前期的训练，1分钟后我来安排。”巴赫简单的说了一句，这些学员们开始互相打量。

    沐凡立刻感受到身边投来许多目光，那些目光中带着打量和怀疑。

    “他就是那个最强新人？”

    “来之前蓝都星的动静就是他搞的吧。”

    ……

    窃窃私语中，一名个子瘦瘦高高，眼神平静的青年走到沐凡身前。

    沐凡和古云幽立刻停止交谈，眼前的这人竟然是曾经和他有过一面之缘的……

    机甲社团的副社长，鬼虎克罗克。

    “这次机甲赛的参赛队队长，是我。你好，一年级生沐凡。”克罗克的声音说不上友好，也说不上冷淡，他一贯如此。

    沐凡显然也没有什么介意的表情，微笑着点点头，“又见面了，学长。”

    “你的目标是什么？”克罗克直接问出一句。

    “冠军！”沐凡想都没想的答道。

    结果他说完之后，附近一片嗤笑声。

    克罗克摇摇头，“我知道你是大雷枭的驾驶者，我也还记得你在入学时说的豪言壮语，只是有些事情我必须要提醒你。”

    “这次的比赛，所有的机甲在同一级别，你会碰到很多以前闻所未闻的对手，大家在同一起跑线上，拼的只有手上的真本领。”

    说到这里，气氛已经有些不对劲了。

    沐凡脸上的笑容也消失了，“什么意思？”

    “个人竞技赛我不过多发表评论，既然来了就有上场机会，尽力就好。”

    “至于团队赛……我希望你和你的朋友，进入四队。”

    二十人，按照强弱，分别是第一、二、三、四队。

    四队，甚至连替补的替补都不是……

    换个好听的名字就是参观队，学习队。

    沐凡的脸上没有丁点表情，也没有吐出半个字。

    但是旁边的古云幽，则眼神玩味的看了一眼鬼虎克罗克，然后轻轻笑道：

    “我没意见。”        

