    美国队长居然被从北极挖了出来。苏万摸着下巴，脸上陷入了沉思。

    一会儿，他转头看着加藤千代说道：“加快咱们的计划，马上通知我们的股东们开会，我们保护伞公司需要推出第一个产品。告诉他们，这是一个系列产品，而且是我们的盈利产品。”

    “好的，我马上就去安排。”加藤千代答应了一声，转身就向着外面走了出去，速度非常的快。

    保护伞公司的股东们得知消息后，纷纷在第一时间赶来，这些人基本上都是各大风投机构或者投行的人。

    像保护伞这种公司，基本上个人想要入股是非常困难的。而有副总统穿针引线，个人股东很难得有机会能参与进来。不过苏万也知道，副总统会从这里面获得很多的好处。

    苏万没有等太久，下午的时候，这些人就全都来了。

    苏万带着加藤千代走进了会议室。

    下面坐着十几个人，这里面有的人是苏万比较熟悉的，比如艾斯·弗里德曼，犹太裔财团的代表。

    苏万依旧是威斯克的模样，梳着大背头，一身西装，只不过没有带着墨镜。

    目光在众人的脸上扫过，苏万笑着开口说道：“欢迎诸位的到来，我在这里先感谢各位，由于你们的慷慨，我们保护伞公司的第一个项目已经正式完成了。”

    “我可以开始进行量产，并且可以开始尝试推向市场了，下面容我向大家介绍保护伞公司的保护项目：战斗天使。”

    十几个股东代表看着苏万，脸上没什么波动，他们完全不知道这个保护项目是什么。

    要知道他们期待的都是恢复系列，无论是治疗癌症的药剂，还是现在的恢复A型，只要使用就不会死，在这些人看来，那才是潜力无限的项目。

    “即便不能大规模的量产，只是小规模的量产，那也能为大家带来无数的好处，这些好处不光是金钱方面的，而是各个方面的。”

    “威斯克先生，我们的入股书里面有规定，在我们投了钱之后，保护伞公司会全力推进恢复系列，现在你弄出来的这个保护项目，似乎违背了我们的合同。”艾斯·弗里德曼先开口了，虽然是在质问，但是语气和很温和，神情也很客气。

    看了一眼艾斯·弗里德曼，苏万笑着说道：“我们当然在全力推进恢复系列，但是这个战斗天使项目，是我们强化系列项目的衍生品。”

    “虽然是衍生品，但是一样可以赚钱，我们没道理对此视而不见听而不闻，只是想着恢复项目吧？”苏万笑着对艾斯·弗里德曼说道，同时也是对其他的股东说道。

    事实上艾斯·弗里德曼也不是真的要和苏万计较什么，只是在向苏万施加压力罢了。

    这些人都是圈子里面的老人了，见多了各种各样的人，他们投的钱被挪去做别的项目，这样的事情也不是没发生过，所以要给苏万压力，这也是应有之意。

    对此苏万毫不在意，因为他们投的钱苏万压根就没将多少放在项目上面，大部分都被他通过采购材料的渠道给洗走了。

    “保护伞公司的战斗天使。”苏万笑着说道：“这是我们保护伞公司的第一个项目，一定不会让大家失望。”说完，苏万对着加藤千代示意。

    加藤千代很快就将图像投放到了大银幕上。

    苏万笑着介绍道：“所谓战斗天使，其实就是战斗宠物。我们在开发强化药剂的时候，开发出了一种能够对宠物进行强化的药剂，这种药剂可以大量的提升宠物的力量、速度，甚至是智慧。”

    “我们对一只哈士奇进行了强化，完成强化之后，它的智慧能够达到十二三岁的儿童的水准。”

    “他的身体变成了这个样子。”苏万笑着播放了一段录像。

    在画面里面的是一只堪比驴子一样的大狗，全身毛发呈现一种灰绿色，奔跑起来如波浪一般起伏，看起来非常的漂亮。

    等到录像播放完了，苏万这才笑着说道：“这就是我们的系列产品之一——战斗天使。”

    “它可以为用户提供一系列的服务，比如陪伴、保护、看护等等，普通宠物做的它们能做，普通宠物不能做，它们依旧能做。”

    所有人都震惊地看着画面之中奔跑的巨大身影。

    艾斯·弗里德曼看着苏万，兴奋地站起身子。她就是一个宠物爱好者，养了四条狗。她太知道这样的战斗宠物的吸引力，这就是玩游戏的宠物啊！一旦推出市场，绝对能够大受欢迎。

    “我们要如何控制它不伤人？”艾斯·弗里德曼转头看着苏万，开口问道。

    这是一个大问题，如果战斗宠物发狂咬人的话，那么这个东西的价值就会大大折扣，它的威力太强劲，稍有不慎就会杀人了。

    “我们为战斗天使制定了防御反击机制。”苏万笑着说道：“我们在所有的战斗天使脖子上都装了这种特制的项圈，如果它试图攻击人，哪怕只是试图攻击，这个项圈就会发出电击和为它注射麻醉药，如果人为拆除这个项圈，我们公司服务终端会第一时间收到警报。”

    “在自己的主人和本身遭受攻击的时候，战斗天使想要反击，这个装置就不会启用，最大限度的避免伤人，以及达到保护他们的主人的目的。”

    艾斯·弗里德曼听着苏万的话，脸上全都是兴奋的神色：“什么时候能够推出市场？”

    “我们已经开始进行量产了，第一批一百只战斗天使，品种都是哈士奇，剩下的我们还在继续开发和研究。”苏万笑着说道：“今天让诸位过来，第一就是为了向大家说明这件事情，第二则是我们需要大家发动资源来宣传。”

    “当然了，还有最重要的事情，那就是定价了，这样一只战斗天使需要多少钱才合适，我想邀请大家和我一起来定价。”

    “不过在开始商量定价之前，我想让诸位先去看看成品，我想大家见到了成品之后，对于我们即将推出的战斗天使会有一个更清晰的认识。”说着苏万做了一个请的手势。

