    李彤云，女，江州师范大学音乐学院大二学生。

    今天是九月一号，她昨天才到学校，所以收拾自己的行李，一直收拾到了十一点，所以当她迷迷糊糊地从宿舍里起来的时候，突然发现自己快要迟到了。

    早上十点半的课，现在已经十点钟！

    没有多想，她对其他还在睡觉的舍友大声叫道。

    “快起来快起来，今天上午第一节课，是邬川教授的，浪漫时期音乐赏析课，邬川的！”

    “啊？要上课吗……”

    “什么浪漫时期音乐赏析……”

    “邬川……？？？”

    还躺在床上的三人同样迷迷糊糊地揉了揉自己的眼睛，等听到邬川声音的时候，所有人都愣住了，难以置信的问道。

    “等等？第一节课邬川的？”

    “不是，他不是教和声的吗？”

    “他怎么还顺便教这个浪漫时期音乐赏析啊……”

    “完了完了，他的课，只要上课迟到，基本上就要扣10分平时分，并且每节课还点名。”

    根本没有时间多想，她们立刻从床上爬了下来，带上自己的化妆包和书包，根本来不及买早饭，便直接向着大教室方向跑去。

    很快，她们跑到了大的阶梯教室，这是一个数班合并的课，所以此时大教室里面的人特别多。

    她们好不容易才找到靠后面的位置后，抬起手，看了一眼手机。

    呼，还好，才十点二十五，还差五分钟才算迟到。

    李彤云突然仰起头，扫了一圈教室，发现不愧是邬川教授的威名，这距离上课还有五分钟，人就基本上到全了，密密麻麻坐了一圈。

    看到这么多人，李彤云缓缓长舒了一口气，将手中的化妆包取了出来，快速给自己化了一个淡妆。

    结果，就在她画淡妆的时候，十点半到了，整个教室立刻变得无比安静。

    李彤云看着这个场景，不由得小声的和舍友吐槽道。

    “真不愧是邬川教授，居然只是用了一年，就把我们给搞得服服帖帖，时间到了就不敢说话。”

    “谁说不是呢，毕竟10分平时分呢……”

    “就是就是……”

    众人小心的相互使着眼色。

    就在所有人都快要等着急的时候，阶梯教室的门突然被打开，一个年轻人出现在众人的视线里。

    “豁，你看，居然还真的有人不听劝告，直接迟到，我敢打赌，他到时候肯定要被邬川教授给惩罚。”

    “没错，到时候有好戏看了。”

    “就是就是……”

    李彤云白了自己舍友一眼，轻轻皱眉想了一下，见到邬川教授还没有来，立刻小心翼翼地给何深挥了挥手，小声道。

    “喂，快点坐下，到时候邬川教授来了，你可就要倒霉了！”

    何深站在讲台附近，正纠结是直接开始上课，还是等邬川教授来了再说的时候，突然听到了远处女生的声音，立刻放眼望去。

    见到她附近还有一个空的位置，何深没有任何犹豫直接走了过去。

    没有等那名女生同意，便直接坐了下来，等坐下来后，才淡淡地说了一声。

    “多谢。”

    “额，这个位置……”

    李彤云看着突然凑近的何深，一时间有点懵，没有想到他居然直接坐了下来。

    更想不到居然有男生会突然坐到女生这边。

    按照常理，除非男女朋友，不然正常坐座位，基本上都是男生一个宿舍坐一起，女生一个宿舍坐一起。

    一个男生突然坐到一群女生之间，这也太……

    还没有等她反应过来，教室的大门便再次被打开，邬川教授带着一副老花眼镜，迟缓地走上讲台。

    他将手中的讲义和学生名单放下，推了推自己的老花眼镜，抬头扫了一圈周围的所有人后，这才开口道。

    “上课前，先点名。”

    “音乐教育一班，唐鹏宇……”

    ……

    “音乐表演一班，郑佳豪……”

    ……

    邬川点名速度很快，但是人数也同样很多。

    看着不停点名的邬川，李彤云小声吐槽了一嘴。

    “真的是，每次上课都要点名，他不烦吗？”

    “音乐表演二班，李彤云……”

    “到！”

    李彤云立刻起身答到，看着一言不发的何深，觉得气氛有点尴尬，装作不在意的继续吐槽，和何深寻找共同话题。

    “还有啊，我和你讲，这个邬川特别烦，他特别容易扣平常分，你也被扣过吧？”

    “……”

    “额，还有还有，邬川他经常点人起来回答问题，他的问题还贼难，如果回答不上来，回头就要被要求额外增加作业，回头再交给他。”

    “……”

    看着一直不说话的何深，李彤云也有点好奇何深是哪个班级的。

    结果一直等到点名结束，都没有等到何深站起来。

    “那个……，同学，我想问一下，你是哪个系的啊？为什么教授一直没有喊到你啊？”

    李彤云轻轻地戳了一下何深，小声问道。

    何深莫名其妙地看向自己身边的李彤云。

    现在什么鬼？坐个座位都要查学籍的吗？

    之前还一直和自己说自己的直系教授的坏话……

    并且问就问呗，还戳自己干啥……

    何深身体哆嗦了一下，摇晃了一下自己的脑袋，对着李彤云开口道。

    “钢琴系。”

    “欸？钢琴系？音乐表演？那你不是我们大二的吗？还是说……”

    就在李彤云准备继续追问的时候，站在讲台上的邬川已经合上了手中的名单，淡淡开口道。

    “今年你们大二，我们开设浪漫时期音乐赏析课程。”

    “我知道你们要说，浪漫时期的音乐你们都快要听腻了。”

    “当然，我也快听腻了，什么肖邦，李斯特，勃拉姆斯，一大堆一大堆的作曲家，他们写出来的作品合起来就几十万首，出名的，大概也就几千首，要听早就听腻了。”

    “并且你们在艺考的时候，也有听辨题，需要听一个开头，便想起这个作品的作曲家是谁。”

    “我当然知道，但是你们觉得……你们真的能彻底了解浪漫时期音乐吗？”

    “你们能清晰的从音乐中分析出来，这一首作品，创作者在创作的时候，他们的心中在想着什么吗？”

    “如何将这些创作者心中的想法，转化成你们手中的乐句？你们知道吗？”

    ……

    所有人突然沉默，这些都是他们心中想说的话。

    什么李斯特，什么肖邦，这些作品他们不知道就听过多少遍，他们觉得他们可以轻轻松松的理解浪漫主义音乐。

    但是……

    他们好像对于音乐，确实不是那么的了解。

    他们只是知道，肖邦要弹得柔美一点，毕竟人家是钢琴诗人。

    然后李斯特，要弹得稍微强劲一点，人家是钢琴之王。

    还有其他的一些刻板映像。

    但是如果真的让他们一个字一个字地去分析这首作品的话，他们好像还真的，没有办法理解。

    就像邬川教授说的，他们可以将创作者，作曲家心中的想法，转化成他们手中的乐句吗？

    很显然，并不可以……

    就在他们等待邬川接下来会说什么的时候，邬川却突然开口道。

    “所以，本节课的前一个月，我们将会彻底分析学习肖邦，然后才会是其他的作曲家。”

    “何深，上来吧。”

    在李彤云一脸茫然的目光中，何深从座位上站了起来，走到了讲台上，对着邬川教授，点了一下头。

    “你们好，我是何深”

