    “这怎么回事？他为何丝毫不受天心神识的影响？”

    孟勇年轻时，也曾经尝试过共鸣神识分身，结果连一尊都没能契合，还险些受到天心神识的反噬，从而受伤。

    但是现在，那些高傲无比的天心神识，竟然对江浩显露出了几分“敬畏”！

    （开什么玩笑？就算是天心同化，也没有如此离谱吧？）

    江浩完全不在意其余人的震撼，自顾走到了最近的一尊神识分身前方，默默感应了半晌，然后摇了摇头：“不是。”

    他之所以上前，自然不是因为区区李鹰歌的激将，而是因为神秘黑纸——

    当狂天两人引动了十三尊神识分身的共鸣之后，黑纸突然颤动了起来，流露出了一种“渴求”的情绪。

    仿佛，那些神识分身之中存在着它急需的某种东西！

    “这其中，一定有能够补充神秘黑纸中金光的东西。”

    江浩缓缓走过，在每一尊面前都停留了少许时间。

    不过，连续尝试了几十次，他依旧没有收获。

    那些神识分身就像是受到了什么强力的禁锢，一个个连半点异常也没有，似乎没有一个看得上江浩，愿意与他共鸣。

    “我明白了！他身上必定是携带了隔绝天心神识的宝物，因此才能无所顾忌地入内。”

    “此子既然可以得到青龙剑主横跨数百年的灵魂虚影认可，有如此宝物也不稀奇！亏得我还以为他有什么天大的底蕴天赋。”

    有酸溜溜的议论声响起。

    此刻，江浩已经陆续看过了近百尊，终于，当他来到了一道骨瘦如柴、眉目之间颇有戾气的神识分身面前时，神秘黑纸的颤动变得格外剧烈了起来！

    那种感觉，就像是见到了梦寐以求的美食。

    “此人身上有何特殊么？”

    江浩微微皱眉，仔细打量了一番，没有发现这尊神识分身的特别之处。

    而且，它身上蕴藏的天心神识气息，比起其余分身还要弱小一些。

    偏偏，神秘黑纸对它的兴趣极大，甚至恨不能从江浩识海中扑出来，一口将之吞下。

    “轰隆隆！”

    倏然，那尊神识分身通体绽放出了无比浓烈的光芒，形如滔天巨浪，倾覆而来。

    比起其余人共鸣时的动静，此刻的异象，无疑要强烈了百倍不止！

    “是传承级共鸣！竟然是传承级共鸣！”

    青龙分院的弟子即便能够成功沟通一尊神识分身，顶多也就是获得一些修炼经验，从而在武学功法参悟方面少走弯路罢了。

    即便刚才的狂天与岩生二人，同样如此——

    那十三尊神识分身，就相当于一尊尊域主导师，会给予他们一些点拨，令得他们突破屏障。

    再多的好处，那就不可能了。

    但，传承级共鸣不同！

    那里面蕴藏了一名域主毕生的修炼感悟，精擅的功法武学，甚至是对敌的经验、战斗的方式等等。

    一旦将之吸纳，就能获得那名域主所有的传承！

    可以说，只要自身天赋足够，再加上足够的资源，按部就班地修炼下去，必成“域主”之境。

    “这位巨子看来倒不是全无可取之处，竟然能够引发传承级共鸣。”

    “可惜，与他共鸣的是那位出了名的‘最弱域主’公孙坚。”

    有消息灵通的外院弟子，早就对身边人说起了那道神识分身的来历——

    他名为“公孙坚”，乃是七百年前的域主强者。

    在那个年代，玄天学院有青龙剑主、白虎尊者那等天骄横空出世，纷纷破了上位域主封疆之境，其余域主无不被掩盖得黯淡无光。

    公孙坚自然也不例外。

    而且，他本身天赋就不算顶级，耗尽了心力，用了不知多少资源最终才达到了域主一重的境界。

    但，此人是出了名的难缠。

    寻常域主即便战力修为胜过他，轻易也不愿意与他结仇。

    因为——

    此人精擅“战阵”！

    他培养了诸多死士，与人战斗时，往往以死士结阵，用于消耗对方战力。一旦对方耗损过大，他便突下死手。

    哪怕不能赢，他也能凭借死士的拼命维护，逃之夭夭。

    只要有机会，就能杀回来！

    正是出于这个原因，不少强者见到他都颇为头疼。

    “嗡！”

    眼看那漫天传承光芒倾落而至，江浩突然抬起双眸，淡淡地道，“你之传承，不足予我。”

    随后，他屈指一弹！

    在无数外院弟子震骇的眼神之中，传承光芒应势而碎，当场崩碎成为无数齑粉。

    若是接受公孙坚的传承级共鸣，固然可以得到对方的完整传承。

    但，同样需要承受对方的部分意识灌注，等同于灵魂中融入了其它存在，这无疑是江浩所不能接受。

    “他疯了吗？放着到手的域主传承不要！？”

    所有人都看不明白江浩的举动，只以为他陷入了失心疯。

    公孙坚的神识分身似乎也被激怒了，通体光芒宛如火山喷发般，呈现极度不稳定的波动之状，险险就要爆开。

    然而，下一刻，所有的异动统统安静了下来——

    因为，江浩的手掌轻轻地落在了它的头顶！

    继而，平静的声音响起：“我抚仙人顶，万千皆天心。”

    浩浩然的天心神识由手掌之间喷涌而出，急速地冲入了神识分身之中。

    刹那间，公孙坚留在其中的意识被当场冲散，涓滴不剩。

    所有的感悟、所有的经验、所有的奥义，统统化为了无比精纯的存在，清清楚楚地呈现。

    “果然有！”

    江浩眼神一亮，发现在那神识分身之中存在着一团刺目的金光，与神秘黑纸所需的一模一样！

    比起青龙剑主的剑门令，这金光的总量多出了起码二十倍，而且显得要更为凝实。

    “收！”

    江浩快速地将之吸来，很快，便感觉到神秘黑纸宛然发出了一声响亮的饱嗝，颇为满足地飘荡了起来。

    这道金光虽然还不足以破开剩下的十二道界尊留下的封禁，但，当江浩运转它们时，却发现了另外一项妙用——

    “竟然还有这等好处！？”

