    迟晏那张好看的脸上写满了迟疑。

    漆黑的眸抬起，往她这边又看了一眼。

    眼底的情绪很是莫名。

    你认真的？

    “我之前每次过去，看清辉同学都在睡觉，所以……”

    明佳纤顿了顿开口，证实了迟晏的想法。

    她还有点不好意思，“这就是谢谢上一次清辉同学帮我的事情，我一直没有找到机会谢她，下一次，下一次我一定亲自去道谢。”

    他家那蠢得整天想要跟人干架的小朋友，什么时候还学会帮人了？

    迟晏眼底透露着极深的怀疑与不信。

    迟晏没多说什么，将那看着相当漂亮少女心的盒子拎过来。

    颠了颠，里面东西好像还不少，看着那少女担忧的看着那小纸盒，似乎在犹豫他到底能不能把这盒点心给送到。

    迟晏沉默了两秒，然后抬手，平静的整了一下自己手腕上的腕表。

    “我可以了解一下……她帮了你什么吗？”

    然后听着明佳纤完全小迷妹一样的语气，将他家那每天想着挑衅自己，来跟自己打一架，发现不成就吊着死鱼眼在沙发上躺尸，只有吃饭的时候运动一下的小蠢东西，形容的那叫一个英明神武，天神下凡的。

    弄清前因后果的迟晏顿了顿，不免的产生了一种，果然如此的感觉。

    果然是因为……打架。

    说不定人家小朋友，根本就不是去帮忙的，就是闲的发慌，想打架，才跑出去的。

    但……

    看着眼前人。

    “好，我知道了。”

    迟晏面色复杂，微微点头，也不多言，了解完情况，拎着盒子就走了。

    那边的明佳纤微微松了一口气，拍了拍胸口。

    旁边的人围上来。

    “跟大佬说话的感觉怎么样？”

    明佳纤实话实说，心有余悸，“有点怕怕。”

    而此刻拎着个暖粉色纸盒子，已经是到了清辉教室的迟晏面无表情的垂眸看着正在睡觉的小姑娘。

    熟悉的姿势，熟悉的场景。

    熟悉的睡着的小姑娘。

    睡睡睡，整天就知道睡。

    还学人家去英雄救美？

    迟晏嗤的笑了一声，抬手一下子将手中的纸盒子放在了清辉的桌面上。

    清辉蹦的一下坐直身子，没睡清醒的眼底带着点迷茫。

    看了一眼疑似挑衅的迟晏，还不等清辉思考出来自己是要揍他，还是先缓缓，吃完饭再揍他，就被桌子上的盒子给吸引了注意力。

    “什么东西？”

    小鼻子耸了耸，嗅到了一丝香甜的气息。

    清辉眨巴着眸子。

    好奇的伸手，戳了戳那纸袋子。

    “你之前见义勇为，人家给你的奖励。”

    迟晏露出自己一口白牙，手一下子搭在清辉的脑袋上，慢吞吞的开口。

    “吃的？”

    “吃的。”

    清辉的眼眸一亮。

    将纸袋子抱进怀中。

    还不忘对浅咖开口：‘咖咖，你看，我早就说了，好人有好报。’

    浅咖：……冒昧的问一句，您在那之后除了吐槽人家弱鸡，还说过其他的话吗？

    清辉已经不理会浅咖了，纸袋子封的很好，很漂亮的包装。

    但找了一圈，也没找到开口。

    “干嘛，加这层东西？”

    她一边吐槽着，一边将人家的纸袋子乱七八糟的撕开。

    迟晏顿了顿，看着被她随手丢弃的包装纸。

    没有丝毫意外。

    恩，大概人家有你没有的少女心吧。