    坂崎由莉和藤堂香澄的对话沈隆全都听到了，实际上不只是他，不知火舞也听到了，她刚才只是装睡而已，实际上那么伤心又怎么能睡得着呢？坂崎由莉的话让她不得不认真分析起自己和安迪之间的感情来。

    似乎除了那次生日他送我礼物之外，其余时候都一直是我主动啊！阿隆说得好像也有道理，这绝对不是正常情侣之间应有的状态，还有他明知道我那么想结婚，却一再推脱，当我说起结婚的时候，他明显不是惊喜而是惊吓吧？

    不知不觉，不知火舞的枕头就被眼泪打湿了，坂崎由莉和藤堂香澄在外面聊了很久，藤堂香澄只是在拳皇96的时候和她们组过队，还不太清楚这些事情，坂崎由莉和她说过之后，她对安迪的印象也变差了不少。

    嗯，这两天的进展不错，不过还不够啊，还得再加一把火，沈隆想了想，又让白泽进入音巢组织的网络系统，将捉拿不知火舞等人的任务重要程度往上调了调，吸引他们继续来进攻，闹起来自己才有机会么。

    第二天醒来，不知火舞看起来似乎恢复了，脸上时常挂着笑容，不过沈隆还是能发现，在她眼睛深处藏着掩不住的哀伤。

    “没问题了，再喝两次药你的身体就能完全康复！”沈隆一手打着夹板，一手给不知火舞把脉，“今天先不要剧烈运动，等雏子小姐过来的时候，就让香澄和由莉帮她进行练习吧！”

    “阿隆，那你自己的伤势呢？要不要紧？”不知火舞问道。

    “没事的！你看我的胳膊已经可以活动了！”沈隆活动着胳膊说道，实际上你要是把绷带打开的话，就会发现沈隆的伤口已经完全愈合，而且一点儿疤痕都没有留下，“火焰的灼伤也没问题，小舞你的家传烫伤药真的很好用啊！这次真是多谢你了。”

    “阿隆你太客气了，你是因为救我才受伤的么！”不知火舞觉得和沈隆的交流很舒服，抿着嘴说道，“不过克隆草薙京的火焰不能和真正的草薙京相比，不知道今年草薙京还会不会参加拳皇大赛，如果参加的话，你可不能以这种标准来衡量草薙京哦。”

    他是肯定不会参加的，还有八神庵也是，而且就算他来了也只会被我吊打，沈隆心里这么想，嘴上却流露出感动，“多谢小舞的提醒，我会记住的！”

    看着不知火舞起身出门，沈隆喃喃地说道，“原来被人关心的感觉是这样啊，还真是不错呢！”这声音虽小，却刚好可以让不知火舞听见，不知火舞的脚步稍微停顿了下，这话实在是有点暧昧，让她一时不知道该如何才好，只能装作没听见，加快脚步离去。

    虽然没有回应，但也算让她知道自己对她有些想法，这等于是在不知火舞心里种下了一颗种子，或许现在没什么用，但随着时间的流逝，这颗种子迟早会生根发芽。

    中午的饭是不知火舞做的，沈隆吃过之后赞不绝口，“这是栗金顿吧？是用土豆泥和栗子混合在一起做成的，吃起来既有土豆的香味，又有栗子的甜味，不过这道菜看起来简单，实际上可是很难的呢，最重要是把握好土豆泥和栗子面的比例，土豆泥太多会有一种麻麻的口感，栗子面太多则会腻！”

    “小舞你做的栗金顿把这两种材料的比例把握地很好，两种口味完美地融合在一起，能做到这种程度可是很难的呢！”以沈隆的厨艺，品尝出这些实在是太简单了。

    “阿隆你真是太客气了，我的厨艺和你的比起来实在是差远了啊！”不知火舞很喜欢厨艺，有人能和她交流这些她很开心，但她又忍不住想起了安迪，那家伙只喜欢吃纳豆和意大利面，对这些传统的日本料理根本不了解么？

    平日里只要他在日本，自己都会用心地准备各种美食，但是他却不喜欢吃，反倒是跑出去吃意大利面，哎，如果他也像阿隆一样能和我交流这些就好了！不知火舞忍不住在心里暗暗叹息。

    下午，四条雏子准时过来练习，不知火舞把昨天晚上发生的事情告诉了她，让她不要担心，晚上回去的时候小心点。

    然后让坂崎由莉和藤堂香澄轮番上阵，对四条雏子展开训练，今天她们俩可没有保留实力，几下将四条雏子解决，让她见识到了格斗家的真正厉害；练习结束，四条雏子吃过饭就回家休息去了，藤堂流道场又只剩下他们四个。

    到了晚上十点多，音巢组织的人又来了，这次他们的准备更加充分，但不知火舞她们也有防备，沈隆带伤出战，和不知火舞、坂崎由莉、藤堂香澄一起打退了音巢组织的进攻，不过她们也很吃力，都受了一些小伤。

    沈隆帮她们开药包扎之后，皱着眉头说道，“看样子他们已经盯上这里了，明天说不定还会来更多的人，那么我们就只有两个选择了，要么放弃这里暂时去其它地方躲避，要么寻找帮手过来一起抵御进攻！”

    “如果敌人没找到我们的话，一定会破坏这里的吧？这可是香澄的家啊，不能让他们破坏！”不知火舞和坂崎由莉都知道道场对一个格斗家族的重要性，“那么现在只有找帮手了！”

    “小舞，你给安迪打电话，让他们过来吧！在这里一样可以准备比赛么！”坂崎由莉说道。

    “算了，安迪他们有事情要忙！雅典娜昨天给我发消息说她要来东京开演唱会，问我有时间出来聚一聚没有，不如就请雅典娜和镇元斋老师帮忙好了，他们一定不会拒绝的！”不知火舞拿着手机说道。

    “这样啊……雅典娜既然在东京，那过来应该很方便！”藤堂香澄若有所思的看着不知火舞，昨天安迪没有过来和今天不知火舞没打电话给安迪，这两件事之间是不是有联系呢？

    那肯定是有联系的啊！沈隆暗笑。

