    “其实我一直很好奇，你上官擎什么时候开始关心这个女人的死活了？”良久之后，那女人再次轻轻的开口道。

    上官擎看着她冷笑了一声，道：“我上官擎干什么事不需要别人来教。”

    “呵呵，上官擎你明明恨不得她死，你却护着她，我怎么不知道你上官家怎么也对沈家的那东西感兴趣！”她的声音带着浓烈的嘲讽和挑衅。

    沈凝雪的心突突的跳动了一下，有种不祥的预感，可是很快就被她按了下去，这个女人在挑拨离间，可是有些东西一旦破了就弥补起来了。

    “那是我的事，和你无关！”上官擎冷漠的看着她。

    “我们很快就会再见面的。”说完她就这么消失在黑夜之中。

    从始至终她都没有看清楚这个女人的模样，在那人消失了很久，上官擎身体一个踉跄，整个人差点跌倒，他刚刚在硬撑。

    “你没事吧？”沈凝雪看着他苍白的脸色有些担忧的问道。

    上官擎微微摇了摇头，表示自己没事，沈凝雪就这么扶着他回道了病房。

    躺在病床上的他知道今天那个女人来这里的目的很简单，挑拨离间。

    他现在反而倒是更加奇怪当年沈家老爷子给沈凝雪留下了什么东西，这东西他知道应该相当有价值的。

    沈凝雪则是在想，他这么来救她到底是为什么，那个女人说的到底是不是真的？她也知道那个女人的目的就是为了挑拨他们二人，而且看上去好像很成功。

    二人就这么各怀心思的躺在床上，并没有睡着，但是却谁也没有搭理谁。

    她不知道自己到底是什么时候睡着的，就这么迷迷糊糊的睡了过去，第二天外面的吵闹声吵醒了她，睁开眼睛看着天已经彻底亮了，她揉了揉眼睛，上官擎床上的人已经不知道去了哪里，倒是一边的床上放着早饭。

    他买的？她有些好奇，他伤的比自己还重吧？

    就在她刚吃完早饭，就看到郑敏和田铮一起出现了。

    “吃完了？”郑敏看着已经空了的盒子，声音有些沙哑的问道。

    只是今天的二人穿的很正式，这让她有些搞不明白。

    “你们这是……”她不解的问道。

    “参加订婚仪式，要不要一起去？”田铮其实有些紧张。

    沈凝雪这才想起今天是鲁啸安的订婚仪式，她有些担忧的看着郑敏，只是她的目光有些躲闪不敢看她。

    她感觉有些不对劲，可是这二人好像并没有告诉她的意思。

    此时上官擎出现了门口，也是一身西服，完全看不出来他是昨天受伤的人。“你们先出去，换衣服！”他的声音还是冰冷的要命。

    “你……”她本来想问，他明明知道，为什么还要让郑敏参加，这不是在她伤口上撒盐吗？

    只是他好像并没有要解释的意思，只是让她快点穿衣服。

    此刻作为这次主角的二人却谁都开心不起来。

    “哥，我说你要是不愿意的话，你就告诉晓晓姐呗，你这样只会耽误人家一辈子的。”二丫看着神情有些落寞的哥哥，淡淡的说了一句。

    鲁啸安抬起头微微叹口气，他也想可问题是他真的做不到，他不想伤害这个无辜的女孩子。

    和他情况差不多的还有莫晓晓，她从来没有想到田铮会出现，这个从自己懵懂的时候种下的那可种子，就这么开始在心里发芽了。

    她心里很乱，她不知道为什么，他会在这个时候出现，就在她打算和别人喜结连理的时候，难道真的只是一个巧合吗？

    “晓晓，你怎么了？”看着女儿好像不怎么开心，那中年妇女一脸担忧的问道。

    莫晓晓赶忙回神，露出了一个勉强的笑容，摇了摇头，道：“妈，我没事！”

    看着女儿的她微微叹口气，她知道孩子不愿意，可是她都二十五了，这么大了，还没有结婚，这让不邻居们都说三道四，这样她的压力更大。

    莫晓晓站了起来，将心里的那份感觉压了下去，她不想去想了，这大概就是命吧？他们二人注定有缘无分。

    此刻的她心开始变的平静了起来。

    在东北订婚其实和结婚并没有什么区别，因为这就意味着他们二人真的要定下来了，只是莫晓晓今年是本命年，所以不能结婚，这才推迟到了一年以后了。

    已经来到酒店的上官擎看着一边的田铮，冷着脸，道：“你能不能有点出息？”

    “我说老大，这是抢人，又不是抢钱！”田铮此刻已经满头大汗，他能不紧张吗？

    他田铮这一辈子没有做过什么亏心事，这恐怕是他最疯狂的一件事。

    莫晓晓等了自己这么多年，他不可能眼睁睁的看着她嫁给一个明明不爱她的人。

    “你镇定点，你这样让人家会怀疑的。”上官擎神情淡漠的开口道。

    田铮这才深深的吸一口，尽量让自己保持冷静，周围来的亲朋好友不少，其中还有那天他看到的那个和莫晓晓关系很是要好的女孩子。

    “你，你来干什么？”那女孩子走过来一脸警惕的看着他。

    “她不会幸福的！”田铮这话说的是很是坚定。

    “走吧！”上官擎看着那边的二人也已经来了，轻声的说了一句。

    只看到四人直接去了两位主角的房间。

    “你和田铮去找莫晓晓！”上官擎冲着沈凝雪道。

    她不傻，他们这是要抢亲？这，这太匪夷所思了。

    “上官擎，你……”她想说什么，发现郑敏都不敢看自己在，她算是知道了，感情只有她自己一个人被蒙在鼓里了，现在想要反悔已经来不及了，她虽然很不想，可是却也知道已经没有后退的余地，只能随着田铮去了莫晓晓的房间。

    莫晓晓此刻坐在那里，神色淡淡并没有那种应该有的幸福。

    就在她发呆的时候，门口传来一阵骚动。

    她回头看着站在那里的田铮的时候，微微冷了一下，他来这里干什么？

    “晓晓，我知道那时候我混蛋，但是我想你再给我一个机会，也给自己一个机会。”田铮此刻已经满头大汗，眼神却相当的诚恳。

    沈凝雪有些转不过弯来，这个莫晓晓和他认识？而且好像二人还有一段？

    “田铮？他是田铮？”这里不少是他们的高中同学，因为那时候田铮只上了一年，加上变化太大，不少人在他说出那一番话这才知道他的身份。

    一时间整个房间里都炸锅了。

    沈凝雪看着莫晓晓的神色，她能感觉到这个女孩子喜欢这田铮，而且用情很深。

    “可是已经来不及了。”她的神色有些暗淡，这些年她等的太辛苦了，她不知道自己还能不能爱下去了。

    “我爱不动了。”她的神色满是凄凉，这种感觉让沈凝雪心里一颤。

    “你爱不动，还我来，我不是一个能说会道的人，但是我会做给你看的。”他来之前都想好了，她要是不和自己走的话，他就直接抗走。

    她沉默了很久，她不是在想应不应该和他走，而是想一会怎么和鲁啸安交代眼前人的身份。“你走吧！”莫晓晓声音很轻。

    可砸在他心上却很重，让他有些承受不起了。

    “为什么？你知不知道那个男人心上有别的女人，你感觉这样的生活会幸福吗？”他眼里满是不甘心。

    “那是我的事，和你无关！”她眼里含着泪水，过去那么多年，她多希望她的事就是他的事，可是他却一直没有出现，她是有血有肉的人。

    “那你把初吻还我！”田铮的一句话让所有人都愣住了，这家伙这是打算耍无赖？

    这话让莫晓晓忍不住脸通红，他怎么可以这么无赖？

    “你之前知不知道她在等你？”一直没有开口的沈凝雪轻声的问道。

    他微微摇了摇头，苦笑道：“我要是知道的话，怎么可能等这么多年！”

    “那就给他一次机会，因为他从始至终都没有伤害过你，只是你自己伤害自己而已。”沈凝雪的话让所有人都感觉她这话太伤莫晓晓了，毕竟她等了这么多年。

    沈凝雪好像没有看到那些人的脸色一般，继续开口，道：“你要是喜欢他，那就应该让他知道，而不是什么都不说，所以你是将你自己的那份责任加在了他身上而已。”

    这一下所有人沉默了，这个女孩子明明看上去比他们年纪还小，可是看问题却及其的透彻。

    莫晓晓看着她，她说的没错，的确，她从来没有告诉他，自己在等他，所以这责任不能让他一个人承担，可是现在已经来不及了，她今天在这里是和别人订婚的。

    鲁啸安倒是见到二人并不意外，只是他不知道她为什么会出现在这里。

    “我放不下！”郑敏红着眼眶的一句话让他心里直接崩溃了，他不知道为什么，此刻的心格外的疼，他不想看眼前的女人哭，他总是有种上去将她搂在怀里的冲动。

    整个订婚宴变成了一团糟，不过比起鲁啸安家人的镇定不同，此刻莫晓晓的家人完全不知道到底是怎么回事，眼前这个人到底是什么人。

    “晓晓，你可千万不要乱来，不然你让我和你爸的老脸往哪里阁？”只看到一个中年妇女走了过来，眼里满是焦急的开口道。

    沈凝雪抬起头看着她，应该是莫晓晓的母亲吧？

