
　　顾以行并没想过赶她离开，虽然他可以这么做。

　　“当然不是，我只是……”

　　云渺伸手打住了他的话：“别，千万别说什么担心我的话，我肚子饿着，还打算回去好好做一顿吃的呢。”

　　“还有，没听说过吗？一个合格的前任，就应该当成死了一样。”

　　顾以行有些恼怒：“你……你说话一定要这么尖锐吗？”

　　“这还不是被你们给恶心的。”

　　分了就分了，还一个天天跑跟前来茶言茶语炫耀，一个天天装得跟没事发生一般，顶着一副关心的伪善面孔过来刷存在感。

　　好玩吗？

　　有意思吗？

　　“算了，我以后都不会再管你了，你爱怎么样就怎么样吧！”顾以行不想再拿自己的热脸去贴冷屁股了。

　　其他人纷纷替顾以行不值。

　　“队长，她不听劝就算了，这又不是你忘恩负义不管她，是她自己倔强，一意孤行。”

　　“就是，她想怎么样，咱们谁管得了啊。”

　　“不就是出去了一趟，活着回来了吗？有什么了不起的？”

　　云渺嚣张地笑望着那个异能者：“呵，以后你就会知道，我真的很了不起。”

　　男人十分不屑：“这么狂，也不知道等下次栽了后，会不会哭。”

　　“放心吧，你们死了，我都不会死的。”

　　毕竟，我还要看看你们最后会怎么死呢。

　　说完，就抬脚踏进了电梯，当着众人的面关上电梯门。23sk.Com

　　整个人张扬而帅气，与之前的娇柔富家女完全像是两个人。

　　这个时候，大家才意识到，她早已不是以前的那个胆小内向，身娇体弱的女孩了。

　　一个身着蓝色衬衫，长相斯文的男人从楼梯上走下来。

　　他扶了扶黑框眼镜，脸上带着疑惑：“她愿意一个人，说明她有底气，为什么要说她？”

　　陆城没想到，自己只是上楼安置了一下现在不敢坐电梯的父母，还没来得及去找云渺而已，就发生了这样的事。

　　其他人也就算了，以往同在一个学校，甚至是同在学生会社团里的一些同学，也会这么针对云渺。

　　“况且，云渺她能毫发无伤地回来，就已经说明了她的强大，至少，她不像其他的女人一样只会害怕地尖叫，只会哭哭啼啼的，这不是很好吗？”

　　一个爱慕他的女生眼里闪过嫉妒，走近了些，“陆学长，你是刚来，所以不知道这里头的事情，我跟你说吧，就在昨天……”

　　虽然只是个大概，但是陆城很快听明白了。

　　他眼神有些古怪地看向了以往熟悉的一些面孔。

　　这里面甚至还有几个他以往觉得很不错的学生会成员。

　　“我觉得她并没错啊，难道这样的事情落在你们头上时，你们会高高兴兴地接受？”

　　“你们女人能接受自己的未婚夫劈腿，在自己的眼皮子底下跟其他女人勾搭，还要诬赖自己跟男人乱搞，以此来达到顺利分手的目的？”

　　难道真的是，女人对女人的恶意才是最大的？

　　又或者是，这个突如其来的末世，已经将一个人的三观扭曲到了这个份上？

　　陆城十分不解，转而看向了一些男生。

　　“而你们男人，能接受自己的未婚妻劈腿，跟其他的男人在自己眼皮子底下乱来，最后还要倒打一耙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第400章 小哥哥他入室抢‘劫’ （36）免费阅读。https://xs.23sk.com 