    只可惜……女人太多、一天一个，是个渣男！

    哪怕像他这种有身份、有地位、有钱、又有颜值的男人，女人成群，是正常的，但她还是有些庆幸不会嫁给他，不然以后的后半生，都在独守空房。

    那样的日子，也不会好过到什么地步吧。

    尤其是他脾气还古怪！

    比起来，夜战擎似乎不错？做什么、为什么都会经过她的同意，有商有量的，如果和那样的男人过相敬如宾的日子，也算是平平淡淡，简简单单。

    至于盛时年……跟他在一起的话，怕是每一天都得小心翼翼，很难相处吧。

    “你愣在那儿做什么？傻了？”不悦的声音响起。

    白汐汐回过神，意识到她刚刚竟然想了那么多，拍了怕自己的脑袋，快速跑过去：

    “嗯，盛少你怎么还没走？”

    盛子潇将她的挎包一拧，放到她的肩上，傲慢的道：

    “我想走就走，不想走就不走，需要跟你交代么？”

    额……

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，觉得他真是一点都不好相处，不就问一下么？至于怼她么？

    她摇头：“不用不用，那我先去排队，盛少你请自便。”

    说完，她走过去排队。

    医院的人，从来都是不分工作周末、亦或节日放假，从来都是那么多。

    白汐汐排在里面，拍了十多分钟还没轮到她，就在这时，还有一个女人插队到她前面。

    她皱眉：“小姐，请你到后面排队好吗？”

    那女人当做没听见，继续站在前面，头也不回。

    白汐汐无奈，算了，多一事不如少一事，懒得理会，反正就一个位置而已。

    然而，一只修长的手落入她眼里，下一秒，她眼睁睁看着那只手抓着女人的肩膀，把那女人拧开。

    “啊！谁啊！”女人一脸怨气的骂道。

    白汐汐亦是好奇，看过去，就看到拉那女人的竟然是盛子潇。

    此刻，他一脸的纨绔倨傲，居高临下的噙着女人，挑眉问：

    “请问你是我死去的祖宗吗？”

    死去的祖宗……那还不是死人

    那女人听得来气，生气的反驳：“你这人长得帅，说出的话怎么这么无礼？有你这样诅咒人的么？”

    “呵。”盛子潇勾了勾唇，那张好看不羁脸讽刺道：“既然你不是我死去的祖宗，那我未婚妻为什么让着你？让你插队？你有哪个权利吗？”

    话音一出，周围的几人纷纷笑出声。

    “说得对，你又不是人祖宗，干嘛插队？”

    “赶快到后边排队吧，没礼貌没公德！”

    面对几人纷纷的议论，女人脸儿一白，又囧又丢脸，恨恨的看了眼白汐汐和盛子潇，咬牙朝后面走去。

    白汐汐从事情发生的那一刻到现在都没反应过来，盛子潇竟然会出手帮她？他也有这么仗义讲义气的时候？

    盛子潇见她望着他发呆，抬起手敲敲她的脑袋：“看什么看，该往前走了。”

    白汐汐收回思绪，发现前面已经空出好一段了，连忙哦了声，走到前面。

    只是，心情还是久久不能平复。

    在她心里，盛子潇一直都是负面形象，刚刚那一幕，挺帅的……

    盛子潇没跟过去，就站在那里，倚靠在墙壁边。

    他刚刚之所以出面，一方面是因为白汐汐太笨，他见不得。

    不管她跟谁南宸泽在一起、还是跟夜战擎，又或者九叔，无论哪一个，都是高高在上的身份，她自己的身份也不差，哪儿能被一个普通人欺负了去？

    另一方面是他看不惯，有人竟然在他面前嚣张？再怎么说白汐汐暂时也还是他名义上的未婚妻，他当然得出手。

    所以，不过是举手之劳而已。

    盛子潇没想到的是，他的这一举手之劳，让白汐汐完全改变了态度。

    对她而言，要么是选择沉默，要么是让着别人，总之不到万不得已的地步，不会跟人顶撞起来。

    而他，那么潇洒、帅气的解决，一看就是不会让自己吃亏的人，能做到他那个地步，挺好的。

    “小姐，你卡里钱不够。”提醒的声音响起。

    白汐汐回过神，看着里面的收费员，好奇的询问：“医药费多少钱？”

    她没记错的话，小两千的流动资金是有的啊。

    “五千六。”收费员说了句，冷冷的看向白汐汐，觉得她没搞清楚就来缴费，简直是浪费大家的时间。

    白汐汐听到五千六，脸色有些窘，现在的医药费都这么贵了么？

    她无奈的看向不远处的盛子潇，叫道：“盛少，能跟你借一点钱么？”

    盛子潇眉宇蹙起，狠狠的看她一眼：“简直是麻烦！”

    虽然在骂，但还是走过去，拿出钱包，把卡递过去。

    五分钟后，手续办好。

    白汐汐跟着盛子潇走出收费处，一脸的感谢：“盛少，谢谢你，等我发工资就还你。”

    盛子潇不悦的看向她，冷嘲热讽道：“连五千六都没有，白汐汐你活的可真够可以的！”

    白汐汐：“……”

    她不是没有，最主要是之前设计灵感空缺那么久，乔安雅就没有给她发工资，然后又给过一次钱给王淑云，最近又没怎么赚钱……

    想起来，也的确是可悲，真希望大赛获奖，那样就不仅有钱，还能出国了！

    以后有了那份设计师的荣耀，路也会很好走！

    白汐汐一路走进电梯，才发现盛子潇竟然还跟着他：“你怎么跟我上楼了？”

    盛子潇面对这个问题，稍稍有不自然。

    实际上，就算是楚馨柔发来的短信，他也可以拒绝的，只不过看到她那么傻、那么好欺负，还连五千块都没有，他又莫名的觉得她不一样。

    按理说她跟的那几个男人，无论是谁，都会给她很多钱，怎么会混到那么惨的地步？

    因此下意识的，他就跟在了她身边。

    他随口说了句：“爷爷说的。”便掩盖过去。

    白汐汐明白过来，原来他待在楼下那么长时间没走，刚刚还帮她，是因为盛爷爷的原因啊。

    她没再说什么。

    病房里。

    王淑云已经醒过来了，看到白汐汐进来，她无力的眼睛里忽然绽放出亮眼，激动的叫道：

    “汐汐，你终于来了，阿姨这些天好想你。”

