    “白染姐姐，你别讨厌熙儿，熙儿以后会好好学，再也不会刺到手了，呜呜……”

    南言熙哭着抱紧了白染的腰，生怕她会扔下自己走掉。

    白染细细想着南言熙的话，又想起马车上阿玉的那番话，这才明白了些什么。

    “你指头上的伤是刺绣的时候扎的？”

    白染小声问道。

    南言熙哭着点了点头，手却是死死地抱着白染的腰，片刻也不舍撒开。

    “是……为了要给我绣荷包吗？”

    其实，白染心中已经有了答案，毕竟像南言熙绣的荷包，还是挺令人过目难忘的。

    南言熙抽抽搭搭地应道：“嗯，可是熙儿总做不好，每一个都不够精致……”

    白染心疼地揽过南言熙的身子，抬起他满是泪水的小脸儿，轻轻替他擦着。

    “小傻瓜，你做的便是这世间独一无二的，在我眼中自是最好的。若你当真做得那般精致，那与绣坊里做出来的又有什么区别？”

    南言熙特别好哄，尤其是白染的话，只需一句，就能叫他欢喜许久。

    “是啊！熙儿为什么没想到呢？”

    若是他的针法与别家的公子一样，那怎么能证明这荷包是自己为白染姐姐亲手做的呢？

    这般想着，南言熙忙从白染怀中挣脱出来，小跑着进了内殿。

    不一会儿，他便抱着一个木箱子跑了出来，箱子里躺满了荷包，每一个都……极具南言熙的特色。

    “白染姐姐你瞧，熙儿做的这些都与旁人不一样，你挑一个最喜欢的吧！”

    眼睛虽还有些泛红，但南言熙却是一脸喜色。

    白染笑着随手拿起一个，对南言熙道：“这些且先留着，我日后换着戴。”

    南言熙看着白染的眼睛，只觉得自己遇见了这个世间最温暖的人。

    原来她从来都没有嫌弃过他蠢笨，也没有嫌他的荷包难看。

    自这日起，白染腰间便也如同那些个成了婚的女子一般，挂起了夫君送的荷包。

    这荷包的针法瞧着虽稚嫩了些，佩戴在白染身上却并不觉突兀，反倒还叫她多了几分灵气与活力。

    南言熙偷偷瞧着白染戴着自己送的荷包的样子，眼睛喜得都眯成了一条缝儿，露出白花花的小牙齿。

    至于宫里教导的什么笑不露齿的那些规矩，他早就忘到了九霄云外。

    今年的赏菊宴宴定在了的九月三十日，阴雨连绵了数日，难得的一个晴天。

    苏安祁早早地就到了白府去找白染，还在白府用了早膳。

    二人一道儿进了宫，在宫门口又碰上了太女殿下的马车。

    “殿下，是白小姐和苏小姐。”

    赶车的车妇对着里头坐着的南言顼说道。

    “停车，叫她们二人上来吧！”

    正闭目眼神的南言顼睁开眼睛，对着外头说道。

    “太女殿下。”

    “太女殿下。”

    二人上了马车只朝南言顼抱了抱拳，也未多客气。

    在无人的时候，南言顼一向不喜她们多礼。

    本就都是有些亲缘的姐妹，又有着自幼一起长大的交情，南言顼也从未将她们当做过外人。

    “今儿我二人有福气，竟能碰上太女殿下的马车。”

    苏安祁往后懒散地一靠，笑着说道。

    宫门不许臣子的马车入内，皇女们却是可以乘马车自由出入的。

    南言顼只是淡笑一声，目光落在白染腰间的荷包上，不由得蹙起了眉头。

    “熙儿这孩子惯会胡闹，你怎的什么都由着他？平日里便是个坐不住的性子，这荷包做的都不如捡来的好看。”

    南言顼一脸嫌弃地看着白染腰间的荷包，怎么看怎么觉得碍眼。

    这样的东西怎么配得上白染的身份与气度？

    想着又是南言熙在胡闹，非要白染戴着的，南言顼心中又是一阵内疚。

    苏安祁也跟着笑出声来，还不忘朝白染显摆道：“熙儿这孩子的手艺的确是差了些，瞧瞧我院里那位的手艺……”

    白染却是毫不在意，抬手摸了摸那荷包，一脸笑意。

    “已经做得很好了。”

    白染好脾气地说道，有个人如此为她费心，她并不觉得这荷包有多难看，反倒是带着满满的深情。

    “阿染，宠夫也该有个限度才是，这哪里好了？分明是睁着眼睛说瞎话。”

    苏安祁撇着嘴看了白染手里的荷包一眼，她家中最小的庶弟做出来的都比这个好看。

    “不过是熙儿的一份心意，我觉得满意就好。”

    白染也不恼，只淡淡地说道。

    南言顼虽也觉得这荷包难看，但见白染如此态度，她打心底里为自己的弟弟高兴。

    那孩子求仁得仁，也没枉费他这么些年的深情与执着。

    “若是喜欢，还是叫熙儿好好再为你做一个吧，这个实在是有些……不太好看。”

    南言顼想用一个什么词语来形容一番自家那个好弟弟做的荷包，最终也只能说出“不太好看”四个字来。

    “无妨。”

    白染可不在意这些，她一向也不喜那些繁琐之物，身上佩戴这荷包，本就是为了哄南言熙开心的。

    只要南言熙觉得高兴，至于这荷包是什么模样儿，亦或者别人怎么看，都不那么重要。

    “将熙儿交给你，我是最放心不过了。只是那孩子的性子……倒是有些委屈你了。”

    莫说是世人觉得南言熙配不上白染，就连南言顼都是这么觉得的。

    白染本可以选这世间最好的男子为正君，却偏偏遇上了自己那个不成器的弟弟。

    这些年来南言熙的性子如何，南言顼还是清楚的。

    他断然算不得是一个合适的主君人选，日后偌大的白府后院若要交到他手中，白家正君怕是也要受不少的累。

    但这份感情既是那孩子自己求来的，日后吃多少苦也都是应该的。

    毕竟，这么优秀的白染也不是天生的，人家靠着自己一步一步的努力，也是吃了许多旁人没有吃过的苦才有了今天。

    自己那个弟弟若想站在白染身边，便应该成为一个配得上她的人。

    日后无论吃多少苦头，也都是他应得的。

    但南言顼也信任白染和白家，知道他们定不会真的给南言熙什么委屈受。

