    在一睁眼，月关已经出现在自己家中，看着熟悉的大床，他长长的舒了口气。果然，还是自己家最让人舒服。

    每次完成考核后，月关都要在床上沉浸式休息一天，缓解疲劳。别问，问就是他的现代灵魂作祟。

    “花神四考完美完成，先发放奖励，极品仙草葫芦藤一株，四十万年魂环一枚，花神亲和度增加10%。”

    花精灵的声音如期传来，一阵光闪现，一株绿色的葫芦藤便出现在月关的面前。

    这株葫芦藤上有七个颜色不同的葫芦籽，其中最边上的那个葫芦籽是粉色的，长得也是最大的，看样子再过些时日就能成熟了。

    成熟之后是炒菜吃呢还是装酒喝呢？

    正当月关思索葫芦怎么做好吃时，一阵强大的魂力涌入他的体内，和之前一样，一个血红的魂环出现在他的周围。

    月关其他的三个魂环也依次显现，新出现的这枚魂环的颜色比之前的三枚都更加深。这枚血红色魂环徘徊了一息左右，定在了其他魂环之后，成为了月关的第四魂环。

    魂环归位的刹那间，他感受到自己体内的魂力更加强大，实力比之前更加精进。

    除此之外，花神亲和度又一次提升后，他感觉自己和花神之间的联系更加紧密了。

    之前的他只能感受到花神存在的微弱的气息，但是现在月关发现，他和花神之间好像有一条细线，连接着二人。

    突然，面前葫芦藤上那个最大的粉色葫芦籽，以肉眼可见的速度迅速生长，不断的变大，颜色变得更深，瞬间就长成了。

    月关震惊的看着葫芦藤，原本只有自己两根手指头想加差不多大的小葫芦籽，刹那间长成和自己脸一样大。

    虽然穿越至今他已经看过太多神奇景象了，但这没来由的突然生长可着实是让他感到吃惊。

    拥有植物系武魂的月关，在这几年里已经适应了自己的武魂，并且充分的了解了植物生长的习性，各类植物武魂的攻击方式和防御手段。

    但无论哪一种植物，初生，生长，成熟，都是需要时间的。如果想要快速成熟，那就需要一定的媒介，可以让植物系魂师进行催熟，也可用魂力日夜养护植株。

    就算要突然长大，那个需要庞大的魂力，或者别的什么奇迹才行。尤其是葫芦藤这种仙草，想要它一瞬长成，所需的魂力恐怕能消耗冰火两仪眼的一半儿魂力。

    像眼前这没来由，突然长大的现象这样的，月关还真是头一次见到。

    等级越高的仙草，长成所需要的时间和魂力也就越多。葫芦藤作为花神四考的奖励，等级比起奇茸通天菊、蓝银皇，恐怕只高不低。

    在月关思索的时候，那个长大的粉色葫芦突然开始晃动起来，左摇摇右晃晃。月关赶忙后退了几步，警惕的看着葫芦藤。

    葫芦从中间裂开，变成两半，一个头顶粉色小葫芦，光着上半身小娃娃蹦了出来。

    “爷爷！”

    What？

    当月关看到这小娃娃时，一口口水没忍住，直接喷了出去。

    小娃娃扎着丸子头，脸肉肉的，眼睛大大的，看着跟个瓷娃娃一样。

    但是这副模样月关可真是十分眼熟啊，这尼玛不是他小时候看过n次的动画片主人公，葫芦娃里的大娃吗？

    “爷爷，爷爷！”

    刚从葫芦里蹦出来的小屁孩儿十分高兴，绕着月关一顿蹦，鼓着掌，开心的喊着，“爷爷，爷爷！”

    看着大娃，月关心情十分复杂。多个孙子没什么，毕竟他已经有胡列娜，宁荣荣等多个小孙女了，但是，你们能理解自己儿时喜欢动画片主人公，现在围着自己叫爷爷的感受吗？

    作者，在吗？我尴尬的睡不着觉！

    谁能理解我？有人能理解我吗？

    “爷爷！”

    大娃还在绕着月关转圈圈，那模样，就好像第一次看见自己的爷爷一样。

    看着光着膀子绕着自己跑，鼻子上还冒着大鼻涕泡的小屁孩儿，月关苦涩的笑了笑。

    “诶，好孩子。”

    ……

    未完待续。

