    “方公子你就说说吧，为什么你不想到这个官？”

    “如果你说的有道理的话，我就算拼着这四品的乌纱帽不要，我也要启奏圣上，让他把封给你的官给收回去。”

    朱元璋满脸无语地看着面前的方世玉。

    不仅仅是朱元璋，就连刘伯温还有李善长，这些人都是满脸的好奇。

    读得圣贤书，货予帝王家。

    当一个官，可谓是身为一个古人最崇高的梦想。

    当一介布衣突然间成为朝廷从七品的官员，他们都从心里觉得方世玉应该痛哭流涕，感恩当今圣上的大恩大德才对。

    怎么这个小兔崽子却表现出一副自己倒了八辈子大霉的模样。

    朱元璋甚至在心里面给方世玉批判了俩个字

    那就是傲娇。

    “有句俗话说得好，千里做官只为财，不过我大明王朝的俸禄实在是太低，做官不仅仅发不了财，有时候倒霉了还要倒贴钱财，这谁受得了？”

    方世玉的表情，就好像新婚之夜掀开盖头的时候，发现自己貌美如花的老婆，突然变成了二百多斤的恐龙一样。

    满脸的痛心疾首。

    方世玉话音刚刚落下，旁边的朱元璋第一个跳出来跟他唱反调。

    “你在放屁！”

    “我大明王朝明文规定，当朝一品每月可领禄米九十石，从一品七十八石，正二品六十七石，从二品四十六石！”

    “官员的禄米按照品级高低，逐级递减，像你这样的从七品小官，每个月可以领八石禄米！”

    “就算是从九品的芝麻官，每个月也拥有六石的禄米，养活一家几口绰绰有余！”

    “你说你一个小家伙能吃多少，居然还嫌弃我大明王朝官员的俸禄低？！”

    朱元璋表情严肃的训斥道。

    大明王朝各级官员的俸禄，可是经过他深思熟虑得出来的。

    他自负的认为，自己定下的这个俸禄，养活各级官员绝对是绰绰有余。

    怎么可能像方世玉这个小兔崽子说的那样，还会往里面贴钱。

    “唉，祝老头，你和当今圣上不愧是老乡，连思维模式都差不多，今天就让我好好的跟你说道说道其中的奥秘。”

    听到祝老头居然替当今圣上辩解，方世玉有些不屑的瞪了他一眼。

    祝老头的脑子有点问题啊。

    不屑归不屑，方世玉觉得还是得好好的给祝老头上一堂课，让他放弃继续给大明王朝上班的幻想，老老实实的和自己一起下南洋。

    “你说的那些正是当今圣上最无耻的地方。”

    “我给你举个例子，比如说一个外地的官员要入朝为官，那么请问他来到金陵去哪里住，他要不要自己掏钱租房子？这个房租是不是要自己出？”

    “在金陵为官的大多都是读书人，身为一个读书人他要不要脸面，你总不能让朝廷的重臣挤在一个茅屋里面居住吧？”

    “有的官员长期在金陵为官，然后自己家族子孙众多，有这么大一家子他要不要接过来？要是接过来的话，这又是一笔庞大的开销！”

    “要是不把一文钱掰成俩半花的话，恐怕他们每个月都要喝西北风。”

    “根据小道消息，吏部尚书吴琳他穷得已经没钱请泥瓦匠，为了省这些钱，等早朝散朝之后，他还要回去自己刷墙。”

    “连吏部的高官都这么惨，你觉得其他的京官能活得怎么样？”

    方世玉对着面前的朱元璋侃侃而谈，最后还把吴琳抓过来举例子。

    朱元璋有些惊讶的看了一眼吴琳，用眼神询问是否有这件事？

    吴琳并没有说话，只是用手抓起自己衣角上面的泥点撇撇嘴。

    “在金陵当官比较惨，那么在地方当官的应该没那么惨吧？”

    朱元璋没有想到在自己的身边就有这么一个活生生的例子，所以只好连忙转移开话题。

    “你是说外地？我跟你说站过去当官的是更惨了！”

    方世玉摇头晃脑的说道。

    “我大明王朝为了避免宋元的冗官现象，所以特地把地方衙门的官吏编制砍了又砍。”

    “几乎每个地方的官员都身兼数职，不过官员也是人啊，有些事情他一个人做不来，所以他就要雇别人来做。”

    “当的官越大，他雇的人越多，而且一个还不够，最少得五个个起步，这么多人靠着他一个人讨生活，你说当今圣上给的这点俸禄他够用吗？”

    “为什么我大明王朝的贪官污吏越杀越多，其中最主要的原因，就是人手不足以及俸禄不够高！”

    “你要是想干活的话你就得雇人，但是你雇人的话你钱就不够，你钱不够的话你要去贪污，让你贪污就会被抓去砍头，这陷入了一个死循环。”

    “可是你贪污的话并不一定会被发现，但是你要不雇人的话，这个衙门肯定会运转不下去。”

    “这就是因为我朝贪官屡杀不止的原因。”

    “简直就是胡说八道，按你这样说的话，那些贪官污吏贪污还有道理的吗？”

    朱元璋怒发冲冠。

    元末天下大乱，各级官府横征暴敛，导致天下百姓民不聊生。

    朱元璋从小就被这些贪官污吏压榨着长大。

    自从他开创大明王朝后，他在心里面发誓要创造一个没有贪官污吏和一个没有饥饿的理想世界。

    可是眼前的这个小兔崽子，居然为那些贪官污吏辩解。

    其心可诛。

    要不是跟这个小兔崽子打了几个月的交道的话，知道他是一个怎样的人，自己绝对会把他拉去砍头。

