    此时的人们还不知道，这一日注定会永远留在他们的记忆中，于噩梦惊醒，谈之色变。

    百米长的蓝鲸在天空翱翔，两眼翻白，体表布满血线，出于好奇，许多人都仰头望去，呼朋唤友，拿出手机拍照，发出很嘈杂的声音。

    上一世的洛竹就是被外面的声音吵醒，打开窗户看到飞翔的蓝鲸，这才让尸化鱼咬到自己。

    “快看，这头鲸鱼嘴巴张得好大！”有人惊呼。

    只见蓝鲸将嘴巴张到九十度，无数尸化鱼从嘴中蹦出，像是给偌大的城市下了一场鱼雨，尸化鱼遍布整个城市。

    这些鱼也长有薄翅，不过不能飞行，只能做滑翔之用。

    千米高空的尸化鱼滑翔呼啸而至城市，张开一排排利牙，撕咬目光所及之处的任何人。

    见到如此恐怖的变化，人们惊慌逃窜。

    被咬到的人并未立即尸变，先是吃痛，再是头脑发蒙，浑浑噩噩，神志不清，他们下意识的跟随人群逃跑，去往最安全的地方。

    过了十分钟，这些人才彻地变为丧尸。

    而这个时候，成为丧尸的人正位于商场、超市、学校、地下车库等地方。

    “你、你怎么了？”很多人就近躲入超市，有人发现同伴的神情有些异常。

    已经沦为丧尸的同伴张开血盆大口，疯狂咬人。

    “啊！他疯了！”

    “快拉住他！”

    人们很快就制服了这只丧尸，然而已经有太多人被咬到了。

    凡是被咬到的，也是过十分钟才变成丧尸，导致整个超市沦为丧尸的狩猎场，活者寥寥无几。

    一家三口躲在厕所单间，抱在一团，瑟瑟发抖。

    妻子神魂未定的小声问道：“没、没事了吧？”

    啪。

    一只血手扒住门边，努力抻着脑袋通过十厘米高的门缝往里看，由于角度问题，看不到里面，但它似乎察觉到里面有人，便伸手在地面四处摸索。

    三人见到这一幕，心都快从嗓子眼蹦出来了。

    好在他们站的靠里，丧尸摸索了一阵子，没有摸到目标，只好放弃离去。

    呼——

    三人都松了口气，身体放松，小女儿抬头，看到一只丧尸扒着门边，从上方看着他们，露出诡异的笑容。

    “啊——”

    ……

    类似的一幕还在很多地方上演，人们心惊胆战的躲避丧尸，还是会被神出鬼没的丧尸找到。

    洛影家的窗户被木板挡住，洛影只从特地留出来的缝隙观察外面的情况。

    “别看了。”

    洛影听到江离的劝阻，失落的将最后一道缝隙也掩盖，是啊，有什么可看的，看到的越多，越发觉自身的无力。

    若他现在还是影王……不就算他只有一阶，也能出手救一些人。

    洛竹只是小感冒，很容易治疗，洛影按照江离的指点，点了几处穴位，洛竹就痊愈了。

    电视上，女主持人正在介绍此次事件。

    “观众朋友们，由于不知名原因，有多地沿海城市目睹蓝鲸飞向这一景观，从蓝鲸嘴中出现鱼具有很强的感染性，受到感染的人会在十分钟后，呈现出不同程度发疯、咬人等症状，有关医学专家表示，这可能是由于某种不知名病毒导致的，还需进一步研究。”

    女主持人的背景显示的正是遇到丧尸危机的城市，不过都是经过马赛克处理，不至于显得过于恐怖。

    有人递给女主持人一张纸，她快速看了一遍，欣喜说道：“上面传来消息，已经出动机械化部队支援受灾城市，相信很快就能扼制这次天灾，让我们拭目以待。”

    “我们呼吁群众，关紧门窗，不要外出，等待救援。”

    洛影听到女主持人这样说，低声说道：“没有用的，军队根本不知道四阶丧尸的强大，那是无法战胜的存在。”

    洛竹痊愈后，脑子清醒许多，通过哥哥和江离的交谈，还有电视上、窗户缝外的事情，很快就意识到这个世界将要面对什么。

    她先是谢过江离，才脸色煞白的问哥哥：“丧尸真的这么可怕吗？”

    洛影有心说不可怕，但他终究说不出口。

    “若给我时间，丧尸不成问题，但现在最缺少的就是时间。”

    现在无事可做，洛影将上一世发生的事情徐徐道来，从学校被丧尸攻陷，自己死里逃生，军队被丧尸鲸鱼击败全军覆没，再到人类发现脑核妙用开启强化者体系，再到国家沦陷各地纷纷成立生存区，生存区在尸潮下大量沦陷，数量减少到五个，最后集结人类强者，去深海解决丧尸危机，自己被暗算重生。

    洛影的十年末世经历十分曲折，九死一生、遇见朋友、成立小分队、加入生存区、遭遇尸潮、最后只有洛影一人存活……

    在末世，失去的永远比得到的多，洛影也是如此，他在这个过程中，不断变强，最终成为“影王”。

    洛竹和梵天塔被他的故事所吸引，洛竹是身临其境的体会哥哥的危险，梵天塔是在想，原来弱者的经历也能如此。

    “若非有那辆不知从那里来的外星飞船，也就不会有这次的丧尸危机！”洛影狠狠的说道。

    说到这里，梵天塔就很有发言权了，它遨游星海，知道许多事情。

    “其实你们这个星球大概是最后一个有生灵存活的地方。”梵天塔说道，让洛影洛竹一惊。

    “我去过许多星球，一个活的动物都没有，只有丧尸，甚至有的星球连丧尸都在内斗，最终导致整个星球只留下两只丧尸，两只六阶。”

    在梵天塔的描述里，这个宇宙遍布丧尸，这个星球是最后一处感染地，听得洛影洛竹目瞪口呆。

    “最初的丧尸究竟从何而来？”江离问道，他总觉得丧尸病毒透露着诡异的味道。

    “我找到的疑似最开始的丧尸在一颗全宇宙科技最发达的星球，已经初步掌握空间跃迁技术，那颗星球在一千年前就出现丧尸，很快就沦陷。”

    “一千……”

    江离沉思，这个时间过去巧合，九州过去九千年，这个世界才过去一千年，换句话说，一千年前，这个世界的成仙天梯也消失不见。

    丧尸病毒有可能是域外天魔搞出来的！

    “仙翁，成仙天梯碎片能不能让世界回到一千年前？”江离再度呼叫长存仙翁。

    “……做梦呢？”

