    第2431章

    一行七八个看起来都是一副纨绔或者大势力后辈得年轻人，站在不远处对着刚刚从小巷子里面都出来的云千帆一行人，小声的评论起来。

    多不过几个人说着说着就感觉到了一股后背发凉的感觉，然后就看到了韩静柔和韩玲珑两个人都是朝着他们这边看。

    一行人顿时脸色一变，然后直接就离开了，他们可不想招惹韩家姐妹两个人。

    “看样子你们两个人威慑力还挺大的，一个眼神就可以吓跑一群纨绔子弟。”

    云千帆微微一笑，不由得开口说一句。

    那几个人都是灵虚境修为，而且年纪不大，不过身上的气息虚浮，一眼就可以看得出来是大势力的纨绔子弟。

    “我倒是没有对他们做过什么事情，不过他们对玲珑的心理阴影应该是不小。”

    韩静柔微微一笑，看了一眼旁边的韩玲珑，对着云千帆，开口说了一句。

    她平时虽然说对于这些追求也是十分的厌烦，但是她平时根本就不搭理的这些人，久而久之这些人也就不会来找她自讨没趣。

    不过韩玲珑平时都是十分古灵精怪的，所以她以前还是会假装答应他们的邀请，然后整他们，很多人都是在她手下吃过亏的，所以对于她就是能避则避。

    “哪有，那都是他们自己想要表现，这也不能怪我啊，只能怪他们自己。”

    韩玲珑调皮的吐了吐舌头，开口说了一句。

    当然韩静柔说的这些事情并没有太大错误，毕竟她以前没事干的时候的确是喜欢整这些人。

    “这倒也是。”

    云千帆微微的点了点头，的确也是这个道理，这些人想要追求韩玲珑，死缠烂打的方法肯定就是导致这个效果。

    ......

    另一边，田中云离开以后，直接就赶回了冠军侯府，云千帆之前表现出来的实力，以及太子那边的反应，都是要必须值得关注的。

    “回来了，怎么样？”

    李非凡在院落里修行，感觉到四周传开了一阵动静，看到田中云走进来，直接开口说道。

    “这个人跟我们调查的情况出入非常的大，他的实力非常强悍，甚至是可以应对太虚中期。”

    田中云直接就走了上去把之前所经历的一些事情，以及关于他的一些推测都说出来了。

    “哦？也就是李泉佳那个废物会那么容易相信别人说的话，还想挑拨我对付云千帆，痴人做梦。”

    李非凡微微一笑，直接就开口说了一句，李泉佳的那一些小心思当时就已经直接被他看穿了。

    李泉佳那种纨绔子弟的小伎俩在他眼里就跟小孩子过家家一样，简直可笑。

    “不过太子府也对他有想法，不过现在派去的朱贵已经被杀他了，想必李承权不会善罢甘休的。”

    田中云微微点了点头，才继续开口说了起来。

    现在知道这个人非同一般了，自然是不太按照他们原本所想那样来安排这个人，必须要慎重重视！

    