    车队安全到达索马里基地后，姆斯瓦蒂三世又是惊叹一番，看着操场上训练的保护伞雇员以及放着整齐的雌鹿编队都是惊呼着。

    就像是个没见过多少世面。

    主要斯威士兰在世界格局中太小了，几个流氓会邀请他吗？其他欧洲国家自己忙着应付选票，谁会在乎你这不过一万多平方公里、人数不过百万的小国家？最主要，你家没特产。

    所以，很少有国家会邀请访问。

    这次奥卡西政府本来打算在非盟联合会议前找几个“伙伴”，在会上一起抱团，可人家利比亚、埃及、南非等等都看不上你，只有斯威士兰回应了，你难道说，兄弟，我只是顺带你的，你不要当真？

    哦豁，当场，双方就能干架。

    于是就有了这次的会晤。

    有人会安排姆斯瓦蒂三世等人的住宿，唐刀则要又更重要的事情，但他刚要离开，就被那个“唐马儒”给叫住了，对方笑着说，“有时间，陪我坐坐吗？”

    呃…

    你能不能把身上的“地毯”给裹好？这露出肩膀来算是怎么回事？

    唐刀停顿了下，笑着点点头，走进房间内。

    “随便坐。”姆斯瓦蒂三世指着沙发。

    这好像是自己的地盘吧？

    唐某人可没有那么多时间浪费，他直接说，“先生，你是有什么事情需要我帮忙吗？”

    按照礼节上来说得称呼国王、或者姆斯瓦蒂陛下，称呼先生显得不是很正式，但唐刀觉得别扭，如果你叫卡扎菲，也许他会这么喊。

    姆斯瓦蒂三世见唐刀自己问了，也没藏着掖着，就将在车上的想法说了出来，说自己国家穷，但毕竟也是人类的文明之一，需要有能力保护自己的子民在这极端组织抬头的世界中获得安稳。

    “我希望你能帮助我成立一支更现代的军队。”

    从来没有见过这种厚颜无耻之人！

    当自己是慈善家了？

    唐刀想都没想，就摇摇头，“很抱歉，我们公司目前没有这业务。”

    姆斯瓦蒂三世脸上笑容一僵，他这脸顿时就红了，只是不太明显，还在做努力，“难道这点小忙都不愿意？”他语气显得不爽，他从来没有被人拒绝过。

    在斯威士兰有个节日叫芦苇节，本来是表示少女成年礼，可在两任国王的努力下，变成了选妃大赛，姆斯瓦蒂三世他老爸也有一百多个老婆，所以早死是有原因的。

    后来，姆斯瓦蒂三世觉得厌倦了，并不是厌倦女人，而是觉得这没意思，于是开始去当地高中里面强抢民女，这样的人早就不知道什么叫畏惧了，他想要的，就得得到。

    唐刀没说话，就这么看着他，然后嘴角扬着，然后跟对方对视一眼后说，“先生，我们能得到什么好处呢？”

    他这直接说的，管你什么国王，有美金重要吗？

    可千万不要低估非洲人的脑容量，冈比亚都敢跟毛熊说，“窝是嫩叠”，也敢跟兔子大声咆哮，这地方，从来都生产脑残。

    所以，姆斯瓦蒂三世听到唐刀这反问，一怔，“你是斯威士兰人的朋友，这不应该吗？”

    这算什么撇脚的理由？

    唐刀就觉得对方是个没长大的孩子，但对待客户还是要耐心，“这真的不行，不过，我们可以给你降低价格，就那米—8直升机，我们还有更好的卡-27，它的长相就跟斯威士兰的地图一样，本来我们卖150万美金，给你90万美金怎么样？这是我对朋友最大的照顾。”

    卡-27，市场价80万美金左右！

    唐刀这人对待朋友真是舍不得让自己吃亏。

    “我在路上看到了你的军队，我要他们那种武器。”姆斯瓦蒂三世说。

    “可以，如果你真的需要，我会让我工作人员来跟你报价，你放心，我给你的绝对便宜，但公司不是我一个人说了算。”唐刀这扯了个谎，懒得跟这家伙纠缠了，就找了个理由出来了。

    赫斯特.西奥多和小天使在外面等着。

    “等会找个销售部门的人过来跟他们谈生意。”唐刀对着秘书说，然后压低声音道，“给他们涨价50%。”

    赫斯特闻言闪了下眼睛，看着老板，明白了，笑着点头答应了。

    “走，去办公室继续说米斯特怎么了。”

    ……

    旧金山.蒙哥马利街.598号！

    救世主公司旗舰店！

    旁边就是著名的泛美金字塔，你在上面喊一声音，也许整个旧金山都能听到，此时在门口聚集了超过百人的队伍，他们举着旗子和标语在不断的呐喊着，抗议着。

    标语上写着：人体外骨骼是错误的选择！

    “它会令人类退步，失去应该有的本能。”

    然后还画着骷髅头，大致就是抵制人体外骨骼的，而这家门店内就有一具独裁者1号，当然被缩在透明柜子里，只是用来展示的。

    最近也不知道哪里来的谣言，说人体外骨骼会让人类产生依赖性，然后，人都不自己走路了，这不就是要退化吗？

    这还是个叫做：科技爆炸联盟发起的游行示威，这个组织的话就是，不使用高科技！

    完完全全要将人送回石器时代。

    原本这种普通抵制也就算了，但这满满愈演愈烈，米斯特跟公司就发现不对劲了，这背后肯定有舆论导向，要不然，怎么可能有那么大的财力在报纸上都有这种宣传？

    甚至有几个专家说，这是泄露国家机密，要求彻查救世主公司。

    这是你能查就能查的？

    公司背后有多少个议员？多少个政治家族？多少个军队将领？FBI都没这个胆子，但这话还是将民众情绪带到了另一个层面。

    米斯特也不是白痴，舆论战谁不会？

    花费700万美金，包下了旧金山电视台晚上黄金时间，做什么？给你讲科学道理，邀请加州大学伯克利分校的教授每天来授课，让他们说人体外骨骼对于社会发展的重要性。

    还邀请了旧金山的议员、明星等给公司站台，并且用舆论的武器反击“科技爆炸联盟”是个被一根骨头诱惑的小狗，也许主人正在想什么时候把它给卖了。

    还将其中4名在雅虎上说“人体外骨骼存在杀人”谬论的发布者告上了法庭，要求他们赔偿公司名誉200万美金！

    不告的你们倾家荡产，誓不罢休那种。

    在米斯特这种强势手段下，明显风向有些转变，但这缩进去的拳头再打出来才是最疼的，所以，为了稳住局势，他直接带人就坐镇旧金山。

    波士顿那是老巢不需要怕舆论，当地的合作伙伴就会将麻烦给弄死，而旧金山毕竟是大城市，尤其靠近硅谷，它的商业重要不言而喻，甚至，等未来民用外骨骼真的成功了，发布会都打算在这里。

    站在旗舰店二楼的办公室窗户边，看着下面呐喊的民众，米斯特抽着烟，就觉得他们可悲，连自己都活不明白，还在考虑世界的安慰。

    “去隔壁叫奶茶，给他们送去，别到时候，喊死在店门口，算我请他们的。”米斯特对着秘书说。

    秘书点了点头，等了下，见他没吩咐后，就离开了。

    米斯特今天穿了件黑色带着白色条纹的衬衫，整个人看起来气质就颇为刚硬，靠在桌子上，反手将雪茄按进烟灰缸里，长松口气，刚要坐下，外面就有人敲门。

    “进来。”

    “先生。”进来的是他保镖队伍里的，“那个人的身份找到了。”说着将一份文件递过去。

    米斯特伸手接过来，上面就是那用硝酸泼自己的人。

    巴克.欧内斯特，35岁，居住费城，利离异，有一儿，17岁。

    上面说他在20岁的时候因为抢劫被判2年，然后出来后，入职了一家社团背景的公司，但又犯事，进去4年，最后在狱内跟人打架，致对方残疾，又被加刑9年，刚出来。

    “他刚出狱？”米斯特皱着眉说。

    “是的，袭击你的前三天，他刚被释放。”保镖说。

    这个一份背景调查看起来就像是个很正常的垃圾回收指南，对方在泼硝酸时，嘴里还喊着“资本家”三个字，看起来就有仇富心态，难道这真的是一次普通的袭击？

    福尔摩斯说过，越正常的事件，看起来就越不正常。

    米斯特将他的背景重新看了三四遍，终于发现了个问题，他指着那第一次出狱后加入的公司问保镖，“这是什么公司查过吗？”

    保镖这脸上一下子就尴尬了。

    “调查部门怎么做事的？让他们对这个公司的背景范围都看看，难道在监狱里就没有人可以见面？这个巴克.欧内斯特还没去警局就死了，你查查看，那几个警察什么背景，这还需要我教吗？”米斯特不满的拍着桌子说。

    “我这就去安排。”保镖缩着头，被骂的浑身狗血淋头。

    米斯特的脾气平时很好，但一说到工作上的事情来，他就显得很严肃，对待身边的人要求同样很严格，看着保镖有点落荒而逃，蹙着眉。

    重新站到窗口，楼下正好看到有奶茶店的员工在给他们送奶茶，好多人都差点因为没拿到第一批打起来。

    这都是些什么垃圾人？！

