    在蓝极速网吧里面逛了一圈之后，老王头就基本上确定，更换系统不会对自己的事业造成太大的影响，自己确实可以安心的换上鸿蒙系统。

    可问题是，为啥蓝极速这种死贵死贵的地方，会有这么多人排队呢？

    于是老王头主动做到了一个等待排队的玩家身边，直接的问道“兄弟，你为啥在这里等呀，我来的时候看见隔壁有家网吧空空的，都是机子，配置也不错，干嘛在这里排队呢？”

    “兄弟？”这个等待排队的玩家看了一眼满脸褶子的老王头，心里面吓了一条，和这种老家伙做兄弟，自己是不是少活几年呀？

    不过尊老爱幼是华夏民族的传统美德，见一个老人主动向自己提问，年轻人也不好拒绝，于是回答道“是呀，要不是这里有活动，鬼才跑到这里来排队呢！”

    “活动？什么活动？充100送50的活动吗？”老王头这个好奇的问题，这种活动就是网吧里面会经常出现的活动了，老王头也最喜欢这个活动。

    毕竟这活动每一次举办，都能够在短时间内给老王头赚取大量的资金，但也不能经常举办，否则赚的钱就少了很多了。

    “不是，是游戏里面的活动，从今天开始，如果是使用鸿蒙版本的《暗黑破坏神OL》客户端登陆的呼话，所有上线的玩家，可以免费得到一个随机材料礼盒，能够开出随机的任何一种材料，据说连打造神器的材料也能够开出来！”

    “整个长安市只有蓝极速网吧有鸿蒙版本的《暗黑破坏神OL》，我就只能在这里排队了！”这个年轻人无奈的说道。

    “还有这种事情!”老王头吃了一惊，《暗黑破坏神OL》从推出开始，一直都是市场上最火热的游戏。

    尤其是去年《暗黑破坏神2》推出之后，《暗黑破坏神OL》的人气又涨了一波，稳稳的霸占了全世界网游行业的头把交椅。

    据说去年一年就给大千游戏贡献了超过34亿美元的巨额点卡收入，这就是一个电子的印钞机了。

    现在《暗黑破坏神OL》居然给鸿蒙版本的游戏客户端提供这样的福利，难怪这些人都会聚集过来了！

    “可是，你们怎么知道，这里是长安市唯一一家安装了鸿蒙系统的网吧的？”老王头不解的问道。

    “因为在官网上写了呀！”玩家解释道“你现在只要去打开游戏的官网，就可以看到一个公告，上面可以详细的查询全国有哪些网吧是安装了鸿蒙系统的游戏客户端的，非常的方便，而且每天更新一次。不过目前数目不多，长安确实只有这么一个！”

    “靠！”老王头心里面骂了一句，这么重要的事情，张吒辉居然没有说，他摆明了想要吃独食，简直是其心可诛呀！

    “那其他人呢，他们都是和你一样的？”老王头又问道。

    “不是，有些是玩传奇的，还有些是玩石器时代的，反正现在几乎所有的网络游戏都推出了专门针对鸿蒙系统的礼包，也不知道究竟为什么，难道鸿蒙系统给了他们钱了吗？”这位玩家不解的嘀咕道。

    “钱估计没给，但是鸿蒙背后的大千，是这些游戏公司的爹呀！”老王头在心里面又腹诽了一句，然后收起了所有的想法，心中立刻有了决断。

    在离开了网吧之后，老王头立刻打电话给哔哩哔哩，表示他要更改预约时间，强烈要求明天就安装改版。

    但对方非常无奈的表示，明天后天晚后天都预约满了，如果老王头想要的话，那得安排到5天以后。

    “这些家伙！”老王头显然明白，聪明人不知自己一个，其他网吧老板的已经率先发现了这些事情，于是早早的更改了预约时间。

    无奈之下，老王头只能预约到五天之后。

    好在哔哩哔哩的人非常的守时，到了约定的时间点，也就是第五天的早上六点，就有一个哔哩哔哩的工作人员来到了网吧，而老王头也好言相劝，清空了网吧里面少量的玩家。

    本来有不少玩家还非常不情愿的，毕竟早上6:00你让人家离开网吧，人家也不知道干什么。

    不过当他们听说这家网吧之所以清人，是为了完成鸿蒙系统的改装之后，立刻就非常干脆的离开了。

    他们走之前还鼓励老王头，让他尽快完成改装，这样他们在家门口也可以和其他玩家一样，领到鸿蒙系统的奖励了！

    在人清空之后，这个技术员开始有条不紊的改装起来。

    其实改装的过程非常简单，对方只需要在主控机上面插入程序，然后再给所有的电脑插入一个U盘，然后进入U盘启动，启动U盘中的傻瓜程序就行了！

    不过虽然过程很简单，但因为网吧中足足有几百台电脑，这对于一个程序员来说还是比较辛苦的，足足花了一个上午的时间，才搞定操作，剩下的就是缓慢的从U盘里面把文件安装到每一台电脑上面了。

    “兄弟，我看你很辛苦呀！”老王头注意到这个技术员眼角周围全都是黑眼圈，带着关切的问道。

    “可不是，我这一个星期就没停过，每天都是早上6点上班，然后晚上12点回家，要是运气不好，碰上电脑硬件有问题，那忙上一整个都是很正常的事情！”对方叹了口气，非常疲惫的说道。

    “是吗？那整个长安市都是你负责的？”

    “不是，我们总共有六个人，每个人每天负责一家网吧！”对方道。

    “六个人！我记得那个小刘说他们只有两个人呀！”

    “那是以前，现在要给你们这么多网吧改系统，时间又这么短，两个人哪里够。我本来是哔哩哔哩总部上班的一个程序员，结果直接从魔都调到了这里，一直要干到四月底，就为了给你们换系统！”

    “从魔都过来，你们公司这么狠？”

    “公司也没办法，毕竟这种事情需要一定的培训，临时招人肯定来不及了，所以就把我们这些人给抓了壮丁了！”对方道。

    “那这公司太坏了，简直是把你们当牲口来用呀！”老王头立刻义愤填膺的说道。

    “嘿嘿，牲口是牲口，不过公司其实也挺好的，这几个月我们全部都是双倍工资，如果中间没有出问题，还有额外一个月工资的奖金，加一起差不多可以多得一万多块呢。”

    “另外还有上百点的功勋值，这一次我的职级有可以升一级，我非常满足了！”对方笑着说道。

    老王头听得是目瞪口呆，这一刻他忽然明白，为啥大千能够成为华夏首富了，最少人家对自己的员工，是真心的好呀！

