    新丨黄鹤楼同盟频道。

    生产队的驴：卧槽？啥情况？你疯了吗龙头，为啥要抽出来两个满红张机啊？你又不能两个都用。

    龙抬头：我也不想啊，张机本来一个多小时就已经满红了，但是我突然想起来，我之前刚开区的时候，为了换那个典藏战法凤仪亭，用了一张汉貂蝉来着，搞的貂蝉就差了一张满红，想给抽回来……

    只恐乘舴艋：所以合着你又抽了一个小时的貂蝉？草了，暴殄天物啊，绷不住了。

    龙抬头：害，我的锅，之前寻思汉貂蝉也没啥用，就只留了一个满红，用了之后还一直没抽出来，而且这次抽张机钱还充多了。

    烟酒丨煊赫门：木鹿你抽了没啊？我就抽了几个648，出来了两个就停手了。

    龙抬头：嗯呢，抽了点，毕竟还要拆兵无常势嘛，兵无常势还是比较好用的。

    烟酒丨乐五：果然啊，大佬的世界终究不是我等常人能理解的了的，唉，嘴角不经意间流下了羡慕的口水。

    叨一叨叨：不过话说回来，这次更新以后，二狗没了啊，我看这个意思是直接把这个武将删除了，以后就成绝版武将了？

    生产队的驴：是啊，害，没啥影响，反正二狗也上不了场，据说是因为后面要出的内政系统里面，二狗可能会比较bug，所以就给删除了。

    龙抬头：【武将分享】你说的是这个二狗？

    生产队的驴：……焯，我就知道，又给龙头装比的机会了。

    ……

    张机下放，汉室衰微卡包的狂欢并没有持续多久，基本上几个小时以后，世界频道上就已经很少能够看到大佬们抽卡的身影。

    接下来的一段时间，全区的节奏几乎也就完全成了流氓军四处防火，正规军四处剿匪，虽然因为有着摸鱼小当家以及魂夜几位高战的加持，导致流浪军的战斗力还算不错，但毕竟有新盟一直在四处牵制，所以流浪军一直也很难真的兴起什么风浪。

    日子一天一天地过去，新盟在剿匪的同时，也首先顺利完成了天下大势十三州州府的任务。

    而在秦盟与亡魂相继成功将自己割据所需的州府拿回以后，距离结算的时间，也终于越来越近了。

    比较反常的是，越是到了临近结算的这些天，之前兴风作浪，恨不得把全区都给搅和的不得安宁的流浪军，竟然反倒消停了起来。

    要知道，截止到目前为止，流浪军手里可还连一个州府都没有，而根据白夜的观察，山上的流浪军，成编制的至少能够塞满三到四个聚义。

    将近两百人的有编制的流浪军，那目标肯定会放在至少一个的州府上。

    所以流浪军越是销声匿迹，白夜的心里也就越不安稳，他知道，流浪军现在肯定就是在打算憋一波大的。

    可流浪军的目标，又会是哪里呢？

    天下十三州州府，豫，兖，徐，青，冀，凉，益，荆，以及司隶，这九州的州府如今都在新盟的掌握当中，而且这几座州府，无一例外，全部都被新盟成员要塞群里三层外三层的包裹着。

    再加上自从流浪军大批上山以后，似乎也懂得要暂避锋芒一般，根本就从未主动找过新盟的麻烦。

    所以很大概率地，白夜是可以将这九座州府的危机给暂时排除掉。

    杨洲州府建业，则是在一开始，就成了流浪军们集火的目标，柿子得挑软的捏，这个道理自古以来就深入人心。

    所幸在新盟的鼎力相助下，建业虽然一度被活生生推到一环附近，但好歹并没有产生什么实质性的危机。

    而且在最后一次打退流浪军以后，白夜便联合爆破鬼才，开始号召新盟与秦盟成员在建业一带实施封山行动。

    再者说，所有人都知道，本赛季除了九征服的新盟以外，秦盟一割据，亡魂三割据，你打亡魂一个州府，那好歹顶多也就是三割奖励变成一割奖励，也还不算是把人往死路上逼。

    可你要是把秦盟的州府给拿了，那可就真的是要人老命了，你不想让我活，那我自然得拼了命跟你干。

    所以这样一来，建业的危机也就几乎等于零。

    这么算的话，那最有可能遭重的，也就只剩下亡魂的那三座州府，雍州州府长安当然不会出现什么意外，流浪军也没必要奔着九级州府使劲。

    也就是说，唯二最有可能出现问题的，那就只剩下幽洲州府蓟，以及并州州府晋阳这两处。

    心里这么想着，白夜赶忙重新打开率土，在晋阳与蓟附近仔细地查探，但却并没有什么收获，但出于谨慎，白夜还是决定先下手为强。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@南思，铁铁，晋阳跟蓟那里给我们让出来点位置，我们飞一下，我怀疑流浪军的最终目标就是你们的州府。

    南思：流浪军确实是打算憋一波大的，我有个小号也跟着上山了，他们现在消息封锁的很严实，只有在聚义里的会通知，流浪军散人根本不知道要发生什么，当然，也有可能是他们本来就没打算干啥。

    龙抬头：越是这样，我才越是觉得可能会出问题，现在山上的活跃玩家，往少了说一百五六十人，往多了说，两百人可能都得有，他们不可能就打算这么乱世的。

    爆破鬼才：杨洲这边倒是不能有啥问题，建业方圆上百环的山，都被我们给封上了，他们想过来都过不来。

    南思：蓟那边我觉得问题不大，晋阳是最有可能遭重的，主要是夏盟那帮人上山以后，跟我们在并州打过好几次，都很靠近晋阳，所以他们在晋阳附近，估计链接地不少。

    龙抬头：行，那我们就先飞晋阳。

    星落云散：怀念一赛季，赛季末了啥事儿都没有，安心养肝，这可到好，赛季末了还得提防土匪，唉。

    萌仔：怎么事儿？星落年纪大了，肝不动了？实在不行你就歇息歇息吧，你妻子儿女，我自养之。

    星落云散：滚蛋奥，你这孩子现在怎么回事，这都什么曹丞相行为？

