    没有在这里耽搁时间，我们直接乘车前往市区。

    既然来了，我们也不着急第一时间就出发，毕竟现在已经到了半下午，再过两三个小时也到了饭点，更何况我们身处这么一个知名的旅游城市，不吃吃当地美食，不在当地先逛一逛，着实说不过去。

    T市作为全国有名的旅游城市，这里的确是比M城要大的多，甚至要比临海市那边看起来都要繁荣几分。

    出租车一路进入到市区，按照我们的要求，车子一路开到了T市最好的大酒店外面这才停了下来。

    下了车，我抬头看着这高近百层的酒店，吧咂吧咂嘴：“真是有钱为所欲为啊这是。”

    “钱嘛，赚嘛，花嘛。”李大地呵呵一笑：“走吧，房间我刚才已经定好了，还带了三餐。”

    即便这里已经是五星级大酒店，也算是T市最好之一，价格昂贵，但是对于我们这类人来说，这当真不算什么。既然出来了那就没有亏待自己的理由，我们又不缺这点儿钱。

    进入酒店，直接来到前台，李大地很快就拿到了房卡，随后我们便直接上楼。

    李大地定的房间是一个视野非常不错的房间，在五十楼的一个套间。

    房间的面积非常大，床位也足有四个。

    其实我们出来都没有带行李，只带了吃饭的家伙和一些必备的干粮在身上。

    在房间里面看了一圈，随后我们便直接出了门，准备去逛逛这T市风光。

    要说这钢筋水泥森林看多了也就是那么回事儿，无非就是房子更高更大更华丽，人更多一些而已，其他的还就真的没有什么特别的。

    我拿出手机，登录当地的论坛询问了本地人吃小吃在什么地方吃，随后我们便打车前往。

    要说去一个地方直接去游客最多的地方吃喝玩乐，那就是傻子！那种地方最坑也最不实在，东西很多都是糊弄人的，所以需要询问当地的人才能知晓正确的打开方式。

    不多时，我们在一条充满了各种餐馆的街道下了车，这里来来往往的看起来似乎大多都是本地人，游客似乎还真的不是很多，但很热闹。

    没走两步，李大地就指着一侧的饭店说道：“这家看着不错，尝尝？”

    我扭头看去，“野生菌火锅？”

    “不吃不吃，吃一肚子菜梗子算怎么回事儿，吃肉，要吃肉才行。”老王是个地道的肉食主义者，一看这火锅的名字瞬间就失去了兴趣。

    “哈，既然是火锅，牛羊肉总归是有的，不过咱们大老远的跑来这里吃火锅，这……”我笑着摇头：“有些不妥，要我看还是吃一些我们M城吃不到的东西才是。”

    “不凡说的是啊，即便不吃肉，那也得吃当地美食才行，走走，继续看看，蘑菇火锅等回来再吃吧。”老王招呼着我和李大地继续往前看其他的。

    李大地嘀咕道：“咱们那儿也没这个锅啊~”

    转了一大圈，最后也没有发现什么特色，不过我发现只要是在这里开饭店的，谁家店里基本都会有当地的食物菜谱之类，于是我干脆拉着两人进了一家专门经营本地菜的小饭店。

    在我看来，想要吃到正宗的当地采药，那就得找这种名不见经传的小饭店，这才更加的贴切，做出来的东西应该也更加的适合本地人口味。

    饭店看着有些陈旧，有些小，一共也就四张桌子，现在只有一张桌子有人吃饭。

    老板见到我们进来，就用本地化问我们吃什么，结果我们仨愣是没听懂。

    老板反应过来之后赶忙用普通话再次询问：“想吃点什么？你们不是本地人吧？”

    我笑道：“不是，我们是过来旅游的，老板你这里有什么好吃的给我们来四份不同的吧，我们尝个鲜，最好是本地菜。”

    “了解了解，那几位请坐。”老板抬手指了指墙上的菜单：“那我就从这上面挑四种给你们做？”

    老王扫了一眼墙上的菜单，点点头：“不凡的方法不错，老板，你就按他说的做就行，这上面随便四种，一种一份就好。”

    “好嘞，各位稍等，需要喝的就自己到冰柜里面拿。”老板应了一声，转身就近了厨房。

    这么小的店，满打满算也就老板和坐在吧台后面的老板娘两个人，老板负责做菜做饭，老板娘负责收银与打扫，一家小店这么干也就够了，毕竟是小本买卖。

    坐下之后，李大地好奇的看着墙上的菜单，“哎呦我去，这里还有炸蚂蚱？”

    老板娘接话道：“有的，几位要不要尝个鲜？对了，先喝点儿什么吗？”

    “先来三瓶啤酒。”我随口说道。

    “好的。”老板娘将啤酒给送了上来，随后笑着说道：“来这里旅游的人基本都会点上本地特色，我推荐你们尝试一下我们小店的特色菜肴，炸牛奶，当然，炸蚂蚱也很好吃，高蛋白呢。”

    老王诧异道：“这年头儿牛奶都能炸着吃了？”

    李大地哈哈一笑：“这你就不知道了吧？早就有了，只是很少饭店会有，没想到这里会有。”

    老板娘使劲儿点头：“要与时俱进嘛，现在各种各样的网红菜应接不暇，如果不跟上脚步，那是会影响生意的嘞。”

    “行，那再加一份炸牛奶吧。”我说道。

    “好的，我这就去做。”老板娘也转身进入厨房，看来他们是夫妻小店，都能当厨师用。

    不多时，先是一大碗粉丝端上桌，老板又拿了几个小碗：“各位先吃着，等一下炸牛奶就好了，我去给炒个野生菌。”

    老王对李大地说道：“你瞧，非得吃什么火锅，人家这里也有。”

    李大地嘟囔道：“那能一样嘛？”

    还没走进厨房的老板回头说道：“各位不要怪我多话哈，如果想要实在一些，那就吃炒的就行，野生菌火锅那边的价格……呵呵，不说了，给你们做菜去，你们先吃米线。”

    我小声说道：“看样这老板人还挺好。”

    “这把年纪了，都爱多说两句，人嘛，就这样。”老王拿起一双筷子：“吃，别光说，我也好就没吃过这玩意儿了。”

    ……

