    听到洛晨曦的声音，滕思晴脚步一顿，转过身来。

    “星辰，你……你来了……”

    洛晨曦走到近前，狐疑地问道：“思晴，你怎么了？为什么脸色这么红？不会是刚才拍戏的时候穿太少，感冒了吧？”

    “没有，我……我没事。”滕思晴摇头。

    洛晨曦眨了眨眼睛，“真的没事吗？”

    “真的没事。”

    洛晨曦皱了皱眉，又歪了歪头，看向刚才贺谨思离去的方向。

    “你刚才是在追什么人吗？我刚才看到有人从你休息室出去了……”

    而且，从背影看来，似乎有点像贺谨思。

    但是，贺谨思怎么会跟滕思晴单独呆在休息室里？这不科学！

    “就是……就是个工作人员而已，严导让他跟我说下下午的安排。”

    滕思晴生怕她在继续追问下去，急忙转移了话题，“对了，糖糖和清泽刚才跑到哪里去了？我怎么找了一圈没找到？”

    洛晨曦一听，果然被转移了注意力，抬手捏了捏小团子的脸。

    “都是我家糖糖太调皮了，竟然带着清泽想从栏杆翻出去，到外面玩，保姆拦都拦不住，刚才给我打电话了。还是我亲自把这个小捣蛋鬼抓回来的。”

    说到这里，洛晨曦也有点无奈。

    她家女儿可爱归可爱，但是，这性格也太像男孩子了吧？

    不，不对，是比男孩子还调皮！

    看看人家薄少轩，再看看滕清泽，哪个不比小团子乖巧啊？

    小团子被妈妈捏了小脸，鼓着腮帮子，委委屈屈地对手指，“糖糖只是想出去玩一下下，马上就肥来的嘛……”

    洛晨曦受不了小家伙卖萌，但是，这种事情不能姑息。

    还是硬板着脸，把小团子说了一顿。

    这段时间的相处，滕思晴早就被可爱的小团子征服，看她委屈的样子，可不忍心了。

    “好了，星辰，你别说糖糖了，这事，我们家清泽也有错，是他没带好妹妹。”

    洛晨曦见小团子知错了，这才叹了口气，把她抱了起来，在她小脸上亲了亲。

    转头看向滕思晴，“思晴，我带糖糖去吃饭了，你今天带饭了吗？”

    滕思晴正想回答，就听到身后传来一道声音。

    “滕影后，贺总让我给您把午餐送来了。”

    滕思晴回头一看，身后，一个剧组助理手上正托着一个精致的餐盒，送到他面前。

    滕思晴嘴角抽了一下，想了想，还是接了过来。

    她算是怕了贺谨思了！

    要是再来今天这么一出，她的心脏都要受不了了。

    吃饭就吃饭吧，反正，占便宜的是她！

    洛晨曦惊诧地睁大了眼睛，心中的疑惑更深了。

    贺谨思竟然还专门让人给滕思晴送饭？而滕思晴……今天居然吃了！

    太阳打西边出来了吗？

    “思晴，你跟贺三少……”

    “吃饭，吃饭！今天的菜可真不错啊，好吃！糖糖，你还不去拿餐盒，等下你的草莓布丁就要化掉了哦！”滕思晴故意岔开了话题。

    小团子果然跳了起来，“糖糖的布丁！！”