    第381章赵先生开始了啊

    赵尘打了个哈欠，从马车上下来，也是跟着走进了大殿。

    这种早朝的时间，他倒是也还好，毕竟晚上睡得早，真要说困，也没那么困，毕竟唐代没有什么夜生活，也没有酒吧之类的活动场所，自然是和长乐运动完就睡觉。

    进入大殿，早朝开始之后，甚至都还没等其余臣子出来启奏最新情况，就是有臣子站了出来。

    “臣，有奏！”

    所有人的目光看向这个臣子，这臣子官级并不高，在李世民清理朝堂之后，多了很多的新鲜血液，这人算是属于新进入朝堂的一批。

    “臣，弹劾革部尚书、当朝驸马，胡作非为，无视大唐律例礼法，挖空国子监学生，导致国子监无法再正常授课，煽动国子监学生加入自己开设的大学，让国子监大批人才流失，如此做法，岂不是直接无视了整个朝堂规定？再如此胡作非为下去，大唐的六部，大唐的三省，还能存在吗？大唐的机构还能运行吗？陛下，必须要惩罚驸马！”

    那个臣子义正言辞，仿若是在做什么极具正义感的事情，慷慨激昂，只是臣子前面的马周他们，都是眼皮子没抬一下。

    武将队列里的程咬金，闭着眼睛假寐，好像没听到一样，朝堂之上的其余官员，朝赵尘看去，只见到赵尘更是恍若未闻，直接是靠在柱子上睡觉。

    作为大唐驸马，赵尘并不喜欢站前面，大家也都习惯了，而这一次的弹劾，他浑然不在意。

    这件事嘛，完全就不叫事，如果这个事放在明朝，那的确是会严重，毕竟明朝的官骂人起来不带脏字还能问候你十八代祖宗。

    只是没有想到，这个臣子说完之后，又是有其余臣子出列：“陛下，臣附议。”

    一个接一个的官员，除了世家官员之外，还有许多普通的官员，这些官员也是一脸正气。

    “陛下，虽说驸马对大唐有大功，但陛下一向赏罚分明，此次驸马坏了国子监，就相当于坏了大唐的根基。”

    随后，魏征也是深吸一口气，站了出来：“陛下。”

    李世民看向魏征，内心微微皱眉：“魏爱卿也想出来弹劾驸马？”

    “陛下，臣不为私利，只为大唐，这件事上，驸马做得确实不对，国子监的祭酒学生全部被挖走，太医院更是十不存一，这些可都是近几年大唐最为聪明的学生，国子监没了这些学生，还能叫国子监吗？”

    “陛下，国子监是陛下的国子监，更是大唐的国子监，所以，臣认为，驸马这个行为，的确超出了边界。”

    见到魏征出列，不少人内心一喜，长孙无忌这个时候也是说道：“陛下，魏御史此言有理，不过，臣认为，驸马一向是不做无理的举动，从之前许多次行为就能看出来，想必这一次，驸马这个行为，也是有合理之处。陛下何不让驸马自行辩解一番？”

    这番话说得在理，魏征也是说道：“臣也认同。”

    随后，所有人的目光，看向队列之中的赵尘，前面的臣子很懂地纷纷让开，让前面的魏征等人，能看到赵尘。

    见到赵尘困顿地靠在柱子之上，李世民咳嗽了一声：“哪位爱卿，去将赵先生喊醒。”

    周围人一阵沉默。

    没一个人敢上前。

    朝堂的潜规则之一：千万不要叫醒在沉睡的驸马，不然后果很严重。

    赵尘这个时候，打了个哈欠：“放心吧陛下，臣还没睡着呢，他们声音一个个跟装了喇叭一样，臣也睡不着啊。”

    他朝着前面走去，所有人都是看着赵尘。

    赵尘站到场中，折扇一打，淡然自若：“好了，那臣就开始自辩了，之前第一位弹劾本驸马的是哪位？”

    之前那第一位臣子，当即出列：“驸马，是我。”

    赵尘颔首：“你弹劾本驸马，是出于如下几点，第一，国子监太医院的学生被本驸马挖空了；第二，除太医院之外，国子监其余几院的学生和祭酒，也被本驸马挖去了不少；第三，国子监被挖空之后，无法正常运转，对不对？”

    那臣子直接说道：“不错，正是这三点。”

    赵尘一笑：“这也叫事？”

    哗！

    周围臣子一片震惊，程咬金精神一震，有些期待：赵先生开始了啊！

    那出来对峙的臣子直接指责说道：“驸马，国子监都被你挖空了，这还不叫事？你难道想要毁掉国子监吗？”

    赵尘笑眯眯的：“国子监这种机构，毁了又何妨？”

    周围臣子一阵悚然，那臣子直接抱拳：“陛下，驸马此话，大逆不道！”

    赵尘打了个哈欠：“你这么着急做什么，陛下都还没说话呢，就急着给我定罪？放心，我会让你明明白白地从朝堂之中滚出去。”

    “针对你的第一点，在我看来，国子监的太医院的确不应该存在了，因为太医院的教育方式，亟需改变！”

    赵尘慢悠悠说道：“据我所知，太医院的教育模式，耗费个四五年时光，采取师傅带徒弟的模式，学得慢，积累也慢。容我问一问诸君，中医最看重的是什么？是不是亲身诊断的经验？”

    赵尘看向那出列的臣子，笑眯眯地问道：“我这话对不对？”

    “中医的确需要看重经验，但是......”

    “没有什么但是，中医学习最快的，就是需要经验，而实战的经验，远远比坐在太医院里学习各种古籍好得多！所以，我针对太医院的教育模式，做出了改进，采取学习和实践相结合的方式，在大唐中心医院，一边上课，一边接诊病人，同时，选择老带新两人一组，每年抽调一段时间，前往大唐各地游历，扩展见闻，学习解决各种疑难杂症；再将各种药方进行整合，编撰成书，建造一座医药博物馆......”

    赵尘洋洋洒洒：“更何况，本驸马的大唐中心医院，院长可是孙思邈，本次河东道的疫情，就是孙思邈与黄仁明一起控制的，如此功德，当一个院长绰绰有余吧？”

    

