    第243章  根源所在   

    敬宫馨子今日来找过她，虽然没有明说到底是什么原因才来找她。

    

    但是胡可儿凭着女人的直觉，自然明白，敬宫馨子来者不善。

    

    虽然两人没说几句话，但是敬宫馨子离开后，皇宫中便传信过来，提及了敬宫馨子和朱烨的事情。

    

    胡可儿这才知道，敬宫馨子的身份，当然明白了敬宫馨子前来找自己的目的。

    

    皇上给自己消息的目的也很明确，就是想让自己想开，顺便开导一下朱烨，让朱烨可以接受和亲。

    

    虽然知道朱烨心中抵触，胡可儿还是很开心的。

    

    可是，胡可儿也知道，凭着自己的身份，根本无力阻止朱烨和敬宫馨子和亲。

    

    朱烨皇孙的身份摆在那里，甚至有可能是未来的储君，乃至大明未来的皇帝。

    

    胡可儿清楚的知道，朱烨不可能只娶自己这一个女人。

    

    朱烨未来，身边会有很多形形色色的女人，和她一同争风吃醋，和她一同陪在朱烨的身边。

    

    胡可儿一直在说服自己去接受这个事实。

    

    可是这些事情来的太突然，她没办法接受。

    

    明明，她和朱烨的婚事才刚刚订下。

    

    还有半年的时间，她就要和朱烨成亲了。

    

    怎么能她的婚服还没准备好，就有人横插一脚，搅了她的亲事。

    

    哪怕再等等，等到她和朱烨成亲之后也行呀。

    

    胡可儿哭的眼睛都肿了，此时更不想面对朱烨。

    

    轻压着自己的声音，让自己的声音听上去正常一些，胡可儿开口说道：“朱大哥，我葵水来了，这个时候见你不吉利。”

    

    “你先回去吧，等我好了，再去见你。”

    

    胡可儿努力让自己的声音正常一些，生怕朱烨听出自己声音中的哽咽。

    

    “可儿，你开门。”

    

    朱烨透过房门，还是听出了胡可儿声音中的不正常，知道胡可儿是在找借口逃避自己。

    

    “是不是敬宫馨子给你说什么了。”

    

    “你不要管她。”

    

    “你把门打开，我们面对面说，有什么问题一起解决。”

    

    朱烨有些焦急，见胡可儿没有开门的意思，心中更是难耐。

    

    胡可儿没有出声，朱烨更加急切了起来，径直使劲，推开了胡可儿的房门，倒是把屋里的胡可儿吓了一跳。

    

    “朱大哥！你干什么。”

    

    胡可儿看到被朱烨靠蛮力破坏了的房门，惊呼道。

    

    “你听我说，不管敬宫馨子跟你说了什么，都不是真的。”

    

    “我对她没有一丁点情谊，这点你要相信我。”

    

    “我原本来就是为了和你商量这件事情的。”

    

    “我不想我们之间有什么误会。

    “   

    朱烨心疼的看着胡可儿哭的红肿的双眼，抓着胡可儿的手认真的解释道。

    

    将事情的经过告诉了胡可儿，朱烨郑重的看着胡可儿的双眼说道：“你是我最爱的人，是我最想娶的妻子。”

    

    “我是想和你一生一世一双人，白头偕道到终身的。”

    

    “这件事情，是皇上一意孤行。”

    

    “可儿，若是你觉得委屈，我可以不娶敬宫馨子。”

    

    “你对我来说，才是最重要的人。”

    

    朱烨冲着胡可儿表白心意，却惹得胡可儿哭的更厉害了。

    

    “若是你不愿意，我绝对不会答应的。

    “   

    “这件事情，我去找皇上说，随便他让谁去娶敬宫馨子，反正我不娶。”

    

    朱烨看着哭的梨花带雨的胡可儿，心中不忍，转身就打算进宫娶跟皇上拒绝了这门亲事。

    

    什么精钢不精钢，大不了他日日夜夜不睡了，把这精钢的配方琢磨出来。

    

    为什么，非要靠联姻来获取精钢的的提炼配方。

    

    “朱大哥，我不是那个意思。”

    

    胡可儿拉住朱烨，她可不敢让朱烨进宫。

    

    忤逆皇上，多大的罪名呀。

    

    哪怕这皇上是朱烨的亲爷爷也不成。

    

    她不能因为自己的私情，影响了朱烨的未来。

    

    “我不是不能接受敬宫馨子，只是我想安安心心的嫁给你。”

    

    “这件事情来的太突然了，我有些慌乱。”

    

    “我……”   

    胡可儿越是想解释，却越是不知道怎么开口。

    

    “我明白，但是在这件事情上，我不想你受委屈。”

    

    “相信我，这件事情交给我就好，你安安心心在家待嫁。”

    

    “我肯定会给你一个满意的答复。”

    

    朱烨最看不得女人落泪，何况这女人还是自己的媳妇。

    

    环抱着胡可儿，在胡可儿的额间落下一吻。

    

    感受到胡可儿的情绪逐渐放松了下来，朱烨又安慰了胡可儿一番。

    

    眼看着胡可儿哭累了在自己的怀中睡着，朱烨这才将胡可儿抱上了床。

    

    告别了胡非为和李氏，朱烨出了胡府的大门。

    

    他冷静下来也想明白了，这件事情的关键就在于敬宫馨子。

    

    只要那个女人对自己死了心，这门亲事就不是非他朱烨不可。

    

    如果敬宫馨子可以名正言顺的留在大明，那么着精钢的方子他有办法从敬宫馨子的嘴里套出来。

    

    所以，只要搞定了敬宫馨子，那么皇上就不会非逼着自己和亲。

    

    那么胡可儿也就用不着这般委屈伤心了。

    

    说起来，敬宫馨子也是可恶，八字还没一撇的，竟然敢上门挑衅。

    

    若是他的可儿有个好歹，敬宫馨子也别想活着出大明。

    

    什么白旗，一个倭人横行的屁大点的国家。

    

    等老子的火药弄出来了，轰他白旗个底朝天。

    

    对，就是敬宫馨子的问题，妈的，这个女人真是夜郎自大，还真以为自己能娶她不成。

    

    朱烨想通了问题所在，停住了自己回家的脚步，调转方向便朝着敬宫馨子暂住的驿站而去。

    

    敬宫馨子正满怀心事的趴在驿站的窗户边，看着外面人来人往。

    

    几日她满怀好奇的打听了朱烨的未婚妻，才知道那女人竟然就是礼部尚书的女儿胡可儿。

    

    特意打扮明艳的去了礼部尚书府上，见到了胡可儿。

    

    敬宫馨子觉得胡可儿也不过如此，脸没自己艳丽，身材没自己前凸后翘。

    

    也不知道朱烨是不是眼瞎，竟然看得上那么一个清汤寡水的女人。

    

    看上去就无趣的很。

    

    见过胡可儿之后，敬宫馨子就更加的自信，朱烨不会丢了西瓜捡芝麻了。

    

    自己和胡可儿那个女人相比，有眼睛的都会选择自己。

    

    男人嘛，哪个不爱美人。

    

    大不了自己发发善心，让那个胡可儿跟自己一起成为平妻呗。

    

    

    

