    所以风水先生带着人迁坟，都有很多村民跟着。

    一个星期过去。

    大叔公脸色极度难看，人也疲劳不堪，钱也花费了不少。

    一大早，老爷子决定离开，因为这些天老爷子在这里居住，主要就是每一天都进入潜龙到场修炼，骨头都碎掉了，虽然不断被修复，但还是特别疼苦。

    在这里灵气自然无法特价村相比，所以要回去了。

    陈小凡一大早起来，来到客厅，看到两家人都在。

    “大哥，你慢慢折腾，我还有事要办，没有那你什么都放得开。”

    大叔公脸色极度难看。

    此刻噩耗不断。

    梁天韵和梁天起就是草包，经营的公司都是负资产，借故这一次被反噬的理由，纷纷说出公司这几天损失很多，一天天都说亏损了多少。

    老爷子一口认定是被反噬了，否则怎么会是他认为最优秀的俩个孩子出事呢？

    大叔公可是经商奇才，资产不少于一百亿，俩个孩子亏了十亿左右，他还是赔得起的，怎么样亏掉，心里有数。

    但很不甘心，认为这样下去，所谓最优秀的后裔就完蛋了。

    “弟弟，这几天俩个孩子生意在亏本，连公司都亏掉了。遭到反噬了，难道你不怕被反噬？”大叔公此刻再也没有之前那般洋洋得意了，一脸焦急。

    “其实反噬没有开始，他们亏钱是以前亏的，你查一下，就知道了。”陈小美很严肃地说。

    大叔公脸色极度难看，瞪了一眼陈小美，他不是傻子，这几天俩个宝贝孙子说反噬亏本了。

    他自然查，也知道两个孩子就是草包，特别失望。

    但还是借助这个蹩脚的理由和老爷子说。

    如果不是陈小美说穿了，大叔公死要面，也不会承认自己看走眼。

    此刻才发现真正秉承大气运的应该是梁静娴，因为两家子弟，唯独梁静娴和梁天韵比美。

    “二哥，其实风水就在我们到来那一个晚上，已经处理好了。以后家族子弟都会走大运。很快这里就会建造成国家等级旅游风景区，而且这里属于征用的地方，都会得到十倍的安置费用。”老爷子笑呵呵地说。

    “十倍安置费？那不是全村都是千万富豪？”大叔公惊骇地说。

    “是的。”老爷子点点头。

    “爸爸！哪位世子过来了。”大叔公的小儿子走进来，喜悦地说。

    “快快有请。”大叔公狂喜。

    此刻梁天韵和梁天起一脸尴尬，毕竟他们的丑事败露了，所以恨不得找一个地洞钻下去。

    梁天韵想到自己一旦加入古武世家，身份就变得截然不同，马上再度恢复骄傲的神态。

    大叔公的儿子把一位高富帅引进来。

    “两位爷爷好，大家好！”青年还是蛮有礼貌了。

    “薛世子，果然是一百人才器宇轩昂人中龙凤，请坐！”大叔公把希望放在这位薛公子身上。

    “谢谢梁爷爷。”薛公子满脸笑容走过来，正想坐下，看清了陈小凡，双眼骤然一缩，吓得猛然跳起来！

    高高的圣主在，这里哪有他的位置，如果坐下来了，就是欺师灭祖。

    “薛家子弟拜见圣主！”普通跪下，连续口三个响头。

    “你是薛家的弟子？”陈小凡苦笑不已，我想低调，但实力不允许啊！

    老爷子孩子们，大叔公的一家人都露出惊骇的神色。

    因为一大早，大叔公一家就在客厅等候，等候老爷子商议迁坟的事情，所以俩家的成员几乎都在。

    “你把我当做透明的，你继续相亲。”陈小凡含笑地说。

    “子弟不敢。”薛公子吓得额头直冒冷汗，认为梁天韵是陈小凡的女人，自己竟然大陈小凡的女人，那就是找死。

    “男大当婚，女大当嫁，有什么敢不敢的？”陈小凡直翻白眼。

    薛家子弟极度不安，额头直冒冷汗，大人物就是有一种无形的气场，所以让他极度不安。

    “好了，和你相亲的是我的堂妹，你不用胡思乱想，你没有得罪谁。加把劲，也许可以做我的妹夫哦！爷爷，我们不打扰别人了。”

    梁静娴看到薛家公子那般恐惧，只好出面解释，以免把这个薛家公子吓坏了。

    “二哥，我们不打扰了，你们继续。”老爷子带着全部家人离开，大叔公才回过神来。

    接着滔滔不绝问薛公子是怎么回事？

    “薛公子，那个陈小凡是什么人物？”

    “为何你要对他这般尊重？”

    “你们都不知道？”薛公子露出惊讶的神色？

    “知道还用问你？”梁天韵嗔怒地说。

    “你们打开收集，搜索特价集团，就可以看到圣主的名字了。”薛公子可不敢直接叫陈小凡的名讳。

    否则被被人知道，任务对陈小凡不敬，他绝对没有好果子吃。

    “特价集团，一个小公司而已。”

    一个个都查询出来了。

    现在特价集团俗世的产业，全部交给古武世家打理，所以特价集团产业很少，机会在权限的公司之中，都排不上名次了。

    薛公子无语了，难怪他们认识陈小凡，竟然不是修者。

    如果陈小凡愿意提携他们，早已经是修者了，看来这家人品德不好，自己还是和他们划清界限为好，以免被他们连累。

    “我记得自己有一件急事，失陪了。”

    “薛世子。”大叔公叫出声，薛公子已经消失在大厅之中了。

    “爷爷，看来那个陈小凡不简单。”梁天韵露出前所未有的失败感，此刻才知道自己和堂姐梁静娴的差距。

    “傻子都知道了，否则薛世子怎么会跪下叩头。”

    “看来弟弟他们一家已经登峰造极了，秉承最后气运的应该是梁静娴。”大叔公一脸痛苦，说出心里最不想说的话。

    “爷爷，你朋友多，向那些古武世家打听一下陈小凡是何等人物？”

    大叔公马上打电话给一些古武世家做事情的事情人。

    “梁叔您好！”

    “我想打听一个叫做陈小凡的人，对了对方是特价集团的董事长。”

    “恭喜您啊！没有想到您竟然认识特价圣地的圣主，以后注定是废话腾达啊！”

