    “见过老祖！”

    当这道身影出现后，所有血族都恭敬地喊道。

    道九言看去，只见对方竟然是一个看上去二十多岁的年轻人，很是帅气。

    不过，道九言却已经猜到，眼前这个年轻人，就是血族的那位老祖威廉一世。

    一个觉醒了一千年的老家伙。

    威廉一世并没有理会血族之人，冰冷的目光从布劳斯四人身上扫了一眼后，落在了道九言身上。

    “你就是道九言？”

    威廉一世声音无比冰冷地问道。

    道九言点了点头，收回祖力。

    祖力一收，那股强大的威压瞬间消失。

    不管是血族之人，还是苍天等人，全部都感觉浑身一轻，纷纷站了起来。

    就连威廉一世也有同样的感觉。

    他微微地皱着眉头，盯着道九言，等待他的回答。

    道九言上下打量着威廉一世，淡淡地开口：“没错，我就是道九言！”

    “我们血族不会与龙国强者为敌，也绝不会踏足龙国半步，你可以带着你的人离开了！”

    威廉一世依旧冰冷地说道。

    道九言听后，目光朝着威廉一世身后看了一眼。

    他看见岛屿上，源源不断地向这里飞来的血族，眼中露出了凝重之色。

    如果想要灭掉血族，那是绝不可能的。

    可任由血族这样发展下去，对于人类来讲，绝对不是一件好事。

    “我是不是可以理解成，你怕我？”道九言淡淡的开口。

    他做出了选择，既然血族害怕祖力，那就利用祖力把他们消灭掉。

    “什么？人类，你是想找死吗？”

    威廉一世听后，瞬间大怒，怒吼道：“虽然你的力量很诧异，让老祖我产生一丝恐惧，可那又如何，真的以为我不敢杀你吗？”

    “谁杀谁还不一定呢！”

    道九言冷笑，手中的龙啸剑顿时消失不见，随之出现的则是斩神剑。

    斩神剑一出，祖力自然涌现，再次形成铠甲，将道九言全身包裹。

    与此同时，那股强大无比的威压再次出现。

    然而这一次，威压并没有影响苍天等人。

    刚才道九言没有控制，所以连带着把苍天等人也压制了。

    现在，道九言进行了控制，苍天等人自然不会受到影响。

    威廉一世感受到那强大的威压后，脸色大变。

    瞬间后退，直到退后五十米时，他才感觉不到。

    他脸色惊恐，心中忐忑不安。

    太可怕了。

    以他的实力，都无法抵挡得住。

    “今天，我道九言就要替天行道！杀！”

    随即着一声杀，道九言举起斩神剑，一剑斩出，一道剑气划破虚空，瞬间将一名血族强者斩杀。

    而后身形一闪，出现在另一名血族强者面前，将其轰飞。

    他的速度无比之快，眨眼间，便已经有数名血族强者死在他的剑下。

    苍天四人也没有闲着，在道九言动手的那一刻，他们也行动了。

    如今的血族被道九言的威压压制，苍天四人只要冲过去，负责杀戮就行了。

    布劳斯和另外三名侥幸活下来的红衣大主教，惊恐地看着这一幕，想要逃走，可却动弹不了。

    “卑微的人类，我要杀光你们！”

    威廉一世爆怒，看着自己的族人一个接着一个死在道九言五人手中时，他的身上爆发出强大的血煞之力，朝着道九言冲了过去。

    然而，当他冲到道九言身前十米的距离时，却再也无法前进。

    整个人都在剧烈的颤抖，两条腿不听使唤地想要跪下。

    “不，为什么会这样？”

    威廉一世怒吼，身形一闪，快速退后，直到感应不到祖力威压后，这才停下来。

    “道九言，我威廉一世绝不会放过你的！”威廉一世怒吼，双眼通红，满脸的狰狞。

    “你认为我会放过你吗？今天，我就将你们这些以人类鲜血为食的血族屠尽！”

    道九言声音无比寒冷，身上金光四射，比刚才更加明亮，气势更强。

    每一剑挥出，都能斩杀一个血族强者。

    他大开杀戒，眨眼间又有十几个血族强者被其斩杀。

    而苍天、白锐则呆在道九言左侧五十米内杀敌。

    原因无它，他们怕威廉一世突然出手，呆在这个位置上，就算是威廉一世出手，也最多是把他们打伤，绝不会有生命危险。

    至于南宫鸿成和南宫南则是四处乱杀，所过之处，无数的血族死去，纷纷掉落进海中。

    “道九言真的太可怕了，教廷绝不能与他为敌！”

    布劳斯眼中布满了悔意，咽着惊恐的口水，颤抖着声音说出了这句话。

    其余三个红衣大主教纷纷点头，非常赞同布劳斯的话。

    然而，就在这时，四人脸色大变。

    一股强大的血煞力量从威廉一世身上涌出，向着四周扩散而去。

    血煞力量所过之处，无数的血族瞬间死去，身上的血液全部流向了威廉一世。

    特别是那些被斩杀的血族，血液纷纷从大海中飞出，朝着威廉一世涌去。

    “不好，他的实力在增长，现在怎么办？”

    布劳斯四人脸人剧变，“教皇大人为什么还没有来？”

    “快了，马上就到！”

    那名负责求救的红衣大主教说话的同时，大声说道：“只要教皇大人一到，这些肮脏的吸血鬼们，就死定了！”

    “道阁主，还请放开我们，我们随你们一起斩杀血族！”

    一个红衣大主教看到威廉一世的变化后，连忙朝着道九言喊道。

    道九言实力强大，虽说他们之间有些恩怨，可那些都是小事。

    如果让威廉一世的实力一再上涨的话，那么所有人都会死。

    “道阁主，还请允许我们一同灭掉血族吧！”

    这个红衣大主教的声音落下后，布劳斯连忙扯着嗓子大声叫喊起来。

    其实，他们出不出手对于道九言而言，根本不重要。

    可是他们现在无法动弹，如果威廉一世朝他们出手的话，那他们只能乖乖地等死了。

    果然，他们的声音一落，威廉一世的目光就看了过来。

    原本威廉一世并不想理会他们。

    可是他们想要出手帮道九言的想法，引来了威廉一世的愤怒。

    “哼，本老祖杀不了道九言，难道还杀不了你们吗？”

    威廉一世瞬间朝着布劳斯四人冲去。

