    叶城根本没有理会跪倒的李海涛，转身离开了。

    周志感觉李海涛是自作自受，他在自己被打的时候无视自己。现在叶城又无视了他。现在他也该好好尝尝在最失落的时候被人无视的滋味了。

    虽然叶城打李海涛打的更加狠，但是李海涛的身体素质要比周志好很多。他跪倒在擂台上，跪倒在叶城面前，感觉十分丢人，便硬撑着身体站了起来。

    刚刚站起来，他的双腿便不断地抖动着，他的身体如入冰窖。

    锐锋拳馆的众拳手们嘴中尽是不屑的嘘声。有一个很讨厌李海涛的拳手，擂台上假意搀扶起李海涛把他送到角落。用看上去极像抚摸伤口的动作，狠狠的摁着李海涛肿胀的脸。

    鼻青脸肿的李海涛痛的呲牙咧嘴，他愤恨的看着眼前这个拳手，是谭食仁。

    谭食仁是拳馆里非常令人厌恶的拳手，他成绩平平，却特别爱乱说话。

    他说的话，总是给人一种炫耀的感觉。即使他不了解的话题，他都会侃侃而谈，乱说一起。不懂装懂是他经常做的事情，他也经常欺负新开拳馆的拳手。

    之前李海涛为了在拳馆内有好的声望，树立威信。没少欺负谭食仁，甚至多次对谭食仁拳脚相加，对其百般羞辱。

    所以谭食仁心里一直对李海涛有着怨恨。现在抓到机会，他又怎么能轻易放过李海涛。

    李海涛愤怒的眼睛看着谭食仁，要不是他现在被打的惨，身体浑身上下使不上力气，他根本不会在意这是不是公众场合，上去就会暴揍谭食仁一顿。

    但是，谭食仁却突然做了更加过分的事情，他一下子拽住了李海涛的头发，狠狠的把李海涛摔在了擂台上。

    然后一脚踩在了他的身上。

    “李海涛，没想到你也有今天，你也会像个垃圾一样，被我狠狠踩踏。”谭食仁恶狠狠的说道。

    李海涛本来就肿胀的脸一下子杵在地上，满脸都是血，痛得他涕泗横流。他心中顿时升起了一股对谭食仁极大的怨怒。

    锐锋拳馆新来的经理，私下里也还没怎么管理这些拳手，他也不是很了解这些拳手的脾气秉性。

    可现在，谭食仁竟然在公开场合闹这么一出，他不可能装作看不见，这不是锐锋拳馆公开内讧，让社会上的人看笑话吗？

    经理挥了挥手，两个拳手迅速上去拉住了谭食仁，把他脱下了擂台。

    李海涛一会儿还有第二回合的比赛，就算没有胜利的可能性，上去也只是很惨的挨虐，但也不能在回合间隙被自己拳馆的人这么羞辱吧。

    锐锋拳馆的拳手都极力压抑着把谭食仁摁在地上暴踩一顿的冲动。谭食仁这样的举动，是让他们整个拳馆丢人，让他们拳馆颜面扫地。

    “锐锋拳馆内部就是这么管理的，这么差素质的拳手都能进去？”

    “锐锋拳馆这回可闹笑话了，这样的拳馆，就算整体实力再强，我一样瞧不起？”

    “以后学拳坚决不去锐锋拳馆。”

    沈城内大部分观众以前都十分喜欢锐锋拳馆，因为锐锋拳馆给他们城市带来巨大的荣誉。

    里面有着不少的高手，是整个沈城的骄傲。

    但就是这样一个他们所崇拜的拳馆，此刻竟然发生了这样的事情。简直让人难以理解，一时之间他们对锐锋拳馆的态度立刻有了极大的改观。

    自己拳馆的拳手都能公开打参赛拳手，这样的事情，简直是太少见了。

    叶城看见了锐锋拳馆的闹剧，无所谓的笑了笑，想必定是锐锋拳馆之前做了什么得罪其他拳馆的大事，所以被打击报复了。

    锐锋拳馆新经理也感觉很不对劲，谭食仁就算跟李海涛有再大的仇恨，也不应该在公然向李海涛出手。

    谭食仁也不傻，他不可能不知道他这样做会对拳馆造成多么恶劣的影响？他不可能不知道他的这个做法完全会被锐锋拳馆开除，而且这样的拳手，一般不会有别的拳馆会收的。

    那么谭食仁为什么会这样做呢？

    除非……

    经理想到这里，脸色渐渐阴冷下来。

    周志看到李海涛在这个时候，竟然还会被自己拳馆的人踩，大牙都快笑掉了。“海涛呀，海涛。你说这是不是报应呢？”

    这段风波很快过去了。

    比赛还是要继续的。

    不过，因为李海涛刚才被自己拳馆的人狠摔了一下，所以叶城主动向裁判建议多给李海涛一些休息时间，让他好好包扎一下伤口，再来打。

    粉丝们听到叶城这样说，都纷纷向叶城竖起来大拇指。

    高手不愧是高手，在比赛的时候，尽可能的发挥实力碾压对手，这是对对手的尊重。在对手受伤被自己拳馆人打的时候，主动要求给对手包扎时间，更是提现了叶城追求公平竞技，还有他对对手的一种关爱。

    比赛举办方也认为这时候应该让李海涛好好包扎一下，便同意了叶城的建议。

    当李海涛包扎好走出来的时候，他只说了一句话，“我认输。”

    “认输不早点儿认，还耽误了这么长时间。”

    “李海涛真是不行啊，这就放弃了。”

    李海涛在刚才叶城让他去包扎的时候，由于脑子还是晕乎乎的状态，所以没想起来主动认输。

    等他包扎好出来以后，他才明白，他这是还要跟叶城对打。

    叶城出手简直太狠了，那份痛，他经历过一次之后，便再也不敢去尝试。

    叶城早就知道李海涛会主动选择认输，他建议送李海涛包扎也是想多给自己争取一些恢复体力的时间。

    “我选择继续比赛。”

    叶城漠然的扫视了一下全场。

    “我来。”第六组又一个参赛选手站了出来。

    这个拳手叫谢伟思，是上一届省级拳赛的第五名，他绝对是一个实力派拳手，跟王明辉是一个等级的，上回比赛王明辉仅仅胜了他一小点儿。

    他喜欢有挑战性的比赛，看着叶城的比赛他热血沸腾，所以他站了出来。

    叶城第三战，现在开始。

