    稍微的平复了一下心情后，郑圣一躬身，继续在坍塌堆里面翻找。

    现在已经有九种技艺了，只差最后一种，匠人之心就可以升到二级了！

    当郑圣再次翻找到了一样原材料的时候，整个人都僵住了。

    铸铁，100单位……

    当郑圣在坍塌堆里面翻找到铸铁时，完全就是一副不可置信的眼神。

    这铸铁算是二级原材料了，没想到，竟然有人愿意用它来换取一斤老鼠肉。

    郑圣不知道自己现在是个什么心情。

    既觉得占大便宜了，又觉得这是哪个败家子的败家行为。

    郑圣希望，这样的败家子，再给我来一打。

    取出了一单位的铸铁，锋利+15的小石斧，轻轻的在铸铁上划拉了一下。

    虽然有点阻碍，但也不是很难，铸铁上，留下了一道清晰的痕迹。

    郑圣眼睛一亮，小石斧上下翻飞起来。

    随着一块块的碎铁块和铁末掉落，渐渐的，一柄匕首开始成型。

    郑圣利用木工的技艺，一点点的打磨这把匕首。

    等到匕首彻底的成型，郑圣才开始开刃。

    随着匕首在石块上，一点点的变得锋锐起来，郑圣的心情，也是越来越紧张。

    “宿主第一次完整的使用本系统制造了一次铁器，特奖励铁器十种制造技艺。”

    “铁质匕首：杀伤+15，锋利+18”

    系统的声音，突如其来。

    郑圣的手一抖，铁质匕首在手指上开了一条小口。

    但他的注意力完全不在这上面，随意的糊弄了一下伤口，耳朵就支棱起来了。

    “宿主经过努力，匠人之心升到二级，可喜可贺。”

    “匠人之心二级，制造物的属性会随机零个到三个。”

    “匠人之心二级，制造物的属性点数，上限达到30点。”

    “匠人之心二级，宿主可以随意剥离制造物上的属性。”

    “请宿主注意，被剥离的属性，可以转移到别的制造物上面。”

    “但被剥离的属性，是无法交易、无法丢弃、无法作用于自身。”

    “宿主请注意，宿主身上最多可储存五个属性。属性达到五个之后，就无法继续剥离属性！”

    一连窜的系统机械音，让郑圣的心情是大好。

    属性最多已经可以有三个属性了，属性点的上限到了30点。

    最重要的，就是能够剥离制造物上面的属性了。

    这下，和米娅的交易，就可以完成了。

    也就是说，很快，他将拥有一件远程攻击武器，弓弩！

    剥离属性，虽然限制多多，但郑圣也不甚在意。

    垃圾属性，随便转移到一件垃圾装备上，然后就是一小石斧的事。

    郑圣摸到摇椅的位置，一屁股坐上去，开始悠闲的晃荡起来。

    有一下没一下的摇晃着，很快，心情就彻底的平复了下来。

    看着在院中，堆积成一座小山的材料堆，郑圣的目光一闪。

    脑中开始回顾皮匠的十种技艺，再把身上的蛇鳞腰带取了下来，仔仔细细的开始研究。

    整条蛇鳞皮带，外面一层是全黑色的，蛇鳞密密麻麻的，排列的非常整齐。

    内里，则是一条条的白色横纹。

    粗看上去，这条蛇鳞腰带好像是没有什么奇怪的地方。

    但在郑圣的仔细琢磨下，很快，一条白色的横纹，就引起了他的注意。

    手指肚摸到这里的时候，有很轻微的感觉，不像是其他的白色横纹那么的光滑。

    火把的光芒下，看的不甚清楚，郑圣索性打开了矿灯帽。

    在白色的灯光下，郑圣终于是看清楚了这唯一不同寻常的地方。

    一条条笔直的线，相互的链接在一起，形成了一个很复杂的图案。

    不知道为何，看到这图案，郑圣就明白，这就是蛇鳞腰带空间+2的原因。

    与其说是他明白了，还不如说是一种福至心灵的感觉。

    且随着郑圣看的越久，他就感觉这些笔直的线，像是活过来了一般。

    开始在郑圣的面前，一笔一划的开始展示，它们是怎么成型的。

    一分钟、两分钟……一个小时、两个小时……

    时间在流失，郑圣却是一动不动的，眼睛一眨不眨的查看这些直线。

    当这些直线最后一笔，链接到一起的时候。

    郑圣突然身子一软，瘫倒在摇椅上，大口大口的喘息着。

    脑子又是嗡嗡的闷疼，就像是第一次接受木工的百种技艺那种感觉。

    大脑中，无数的线条在勾勒，勾勒成一张张繁杂无比的图案。

    “宿主通过精心研究，了解了一丝空间规则，特奖励匠人之眼。”

    宿主：郑圣

    天赋：匠人之心、匠人之眼

    呵，竟然还有奖励吗。

    匠人之眼，看来跟他刚刚研究的这些线条有关了。

    郑圣嘴角上扬，等到精神稍微的恢复一点后，打开制造界面，直接点击了皮质腰带的制造。

    原材料，蛇皮！

    制造失败，胶水不够。

    郑圣脸一黑，随意的在交易界面交易了一点胶水和针线。

    再次点击制造皮质腰带。

    原材料：蛇皮、胶水、针线。

    “蛇鳞腰带：防御10+12、空间+20、塑身+7”

    防御属性的低下，是在郑圣的预料之中的。

    塑身是新属性，郑圣倒不是很在意。

    不过这个属性，女孩子应该会非常的喜欢。

    只不过，这空间属性只有20点，郑圣却是有点不满意。

    刚刚遭受了这么大的罪，区区20点空间属性，20个格子，确实是不让他满意。

    不过郑圣也没有把这条蛇鳞腰带回收掉，而是把院子里面清理了一下。

    足足二十种原材料，被收进了蛇鳞腰带之中。

    院子总算是清爽了一点，看着也没有那么的碍眼了。

    经过一番收拾，人也算是休息了一段时间，郑圣的精神总算是恢复的差不多了。

    屏息凝神，郑圣开始第二次制造蛇鳞腰带。

    “蛇鳞腰带：防御10+15、空间+25、舒适+15”

    郑圣皱眉，继续制造。

    “蛇鳞腰带：防御10+16、空间+27”

    这次更差，甚至只有两种属性。

    但郑圣一点都不在意，继续盯着空间属性。

    制造继续！

    “蛇鳞腰带：防御10+26、空间29、塑身+4”

