    “文长，你怎会和黄将军在一起？”楚南疑惑的问道。

    魏延和黄忠怎么会有交集？

    “此事说来话长，当初夫人她身子好些后，我便张罗着想带夫人来投奔主公。”魏延叹了口气，回忆道：“坐了商船准备来徐州，谁知到了汉口时，夫人病情突然恶化，虽然主公给的药材还有一些，但我也不知如何服用，便找医匠帮忙，说来也巧，正遇上元化先生帮忙，只是不宜旅途劳顿，我与夫人便在那里住了几日，准备病情好些后再上路。”

    楚南静静听着，魏延回忆道：“但没几日，那老匹夫就找来了，问我买药，这药可是夫人续命用的，哪里肯卖，那老匹夫见我不肯卖，竟然动手强抢！趁我不备带走了药材。”

    说到这里，魏延一脸愤怒。

    没打过？

    楚南默默地看着魏延，没揭他底。

    魏延继续道：“我自然不甘就此放弃，一路追至长沙，才知道他儿子命悬一线，找到时，药已经在煎了，那老匹夫也是被逼的没了办法，见到我时，也没再动手，只是跪在我面前，恳求原谅，但他儿子的命是命，我夫人的命便不是命了？”

    魏延说到这里，面露愤怒之色：“也是元华先生开口，可帮我夫人救治，老匹夫听到主公有此能耐，便舔着脸一路跟到此处，他也是可怜，这才五十岁，为了他那孩儿，便已愁白了头发，主公，若有可能，不妨救他一救，我看这老儿有些本事，不下于我，若能将他招致麾下，也是好事。”

    楚南点点头，救肯定是要救的，黄忠啊，传说壮年时堪比吕布的强悍存在，若能有他加入，徐州有战神吕布、大儒陈宫、陷阵战神高顺、虎将张辽、老将黄忠、猛将魏延再加上自己，这等绝强阵容，他就不信还斗不过曹操。

    “文长放心，既是你开口了，此事我自当尽力，说说夫人的情况吧。”楚南点点头，适当给四号小弟一些面子。

    “夫人好了许多，如今已能下地行走，不过按照元化先生所言，若要康复，之前那药物让他来调配，至少也需调养一年方可痊愈。”魏延拱手道。

    “好，这个不难，稍后将药方拿来，我着人去准备药材。”楚南点点头，他刚才虽未看李氏的情况，但就头顶云气而言，李氏头顶虽然也如黄忠之子一般淡薄，却在不断凝聚，不像黄忠之子一般是在缓缓消散。

    “主公，末将来的路上，听说了徐州之事，接下来可是要攻打广陵？”魏延忍不住问道。

    “你如何得知？”楚南有些无语道，自己的计策明明是明着打袁术，暗地里对陈家下黑手，怎么搞得现在好像是个人就知道自己谋划一般。

    “末将也是猜测，毕竟温侯此番镇压叛乱虽然大快人心，但与徐州大族之间已是兵锋相见，我猜测下一步恐怕就是要对广陵出手了，毕竟广陵于温侯而言，如芒在背，倘若与他人征战，广陵随时可以威胁温侯背后。”魏延躬身道：“末将只是胡乱猜测，主公勿怒。”

    “这有何好怒？”楚南不在意的摆摆手，思索道：“文长放心，你便是不提，此战也有你表现机会，他日上了战场多杀些敌寇，我为你表功！”

    “主公放心，末将愿为主公死战！”魏延大喜，对着楚南一拜道，他投楚南，除了要治妻子之外，自然也有想要建立功业之心。

    “走吧，随我去看看那黄老将军。”楚南点点头往外走。

    “主公，你如何知道那黄忠老儿是个将军？”魏延不解道。

    “你忘了我的本事？”楚南看向魏延笑道。

    “是末将愚钝。”魏延闻言恍然，楚南可是能够观人气运的，要知道这个想来是不难的。

    当下，楚南带着魏延来到黄忠父子所在的别院，说是别院，其实也就是太守府的一处单独院落，下邳乃是州治所在，州牧府、太守府、县令府都在一个区域，所以太守府并不算太大，十几间房分成了五个院落，不过楚南一般不在这里居住就是了。

    房间里，华佗在给黄忠之子号脉，黄忠在一旁默默地坐着，本该凌厉的眼神，如今能看到的就只剩沧桑了。

    “府君！”见到楚南和魏延进来，黄忠连忙起身做礼。

    “元化先生，这病情如何？”楚南示意了一下，看向华佗道。

    华佗摇了摇头起身道：“黄公子之病与寻常病症不同，乃是在胎儿时受了外邪侵蚀，先天中自带一股阴寒之气，而且这股阴寒之气与他融为一体，随他成长而不断壮大，若要除之，便是连他体内阳气也一并除去，我虽可以药石吊住他性命，但药石之效，在助长其阳气之时，同样也会助长这股阴寒之气壮大，只会更加棘手，若非黄将军常年寻找名医治疗，恐怕早已夭折，但到了如今，体内阳气已再难压制这股阴寒之气，药石于其而言，已无太多用处。”

    “之前文长夫人曾服用一种固本培元汤，此药若是经过点化，增强其固本培元之效，是否有用？”楚南问道。

    “难。”华佗摇了摇头：“此症之根本，再与那阴寒之气已与身体融为一体，固本培元，这股阴寒之气也在其本之中，如老夫之前所言，再好的药，再助长其本源同时，也会助长这股阴寒之气！”

    楚南眉头微蹙，目光落在少年身上。

    黄叙

    命数2

    命格：凡

    天赋：

    神射（7级）

    先天阴脉（满）（先天体内含有一股阴气融入先天之气，阴气会随时间流逝而不断壮大，最终于体内形成一条阴脉，拥有此阴脉者，通常难以活过五岁，但活的越久，体内阴脉所产生的阴气便越重，会吞噬自身阳气，直至阳气耗干，进阶需求1000w气运）

    神58，精2，气2

    技能：基础箭术（满）

    气运18

    寿元0

    运势：吉

    这运势是因为遇到自己，所以变成吉了吗？

    看着少年形容枯槁的模样，楚南叹了口气，这先天阴脉的问题，自己能解决？就算为其强化身体，让他多些寿元，有这先天阴脉在身，也是必死之局啊！

    楚南还是第一次看到有人将病症变成天赋的，而且这么一个天赋，进阶竟然需要千万气运？怎么？强化后让人立刻去死么？

    或者能否极泰来？

    黄忠默默地闭上眼睛，虽然不是第一次听这样的言论了，但心中仍旧不可避免的生出几分期冀看着楚南，见楚南这般模样，那股希望渐渐消散，他大概预料到对方会说什么了。

    “我倒是有一法。”许久，楚南看着黄叙，缓缓开口道：“不过一半生，一半死！”

    本已闭上眼睛的黄忠豁然睁开眼睛看向楚南。

    “此乃我本命神通，以我半数气运，十年寿命为养料，可助他将此阴气化作其本命阴气，替代先天之气，若成，或可成为其本命神通，但若不成……”楚南看向华佗。

    “阴盛阳消，恐怕立刻便要身死魂灭。”华佗叹息道，他不是没想过这个方法，但很难做到。

    “这……”黄忠闻言僵在了原地，眼中闪过挣扎之色。

    一是担心儿子就此没了，另外一点，这方法要耗掉楚南半数气运和十年寿命，半数气运是个什么概念，黄忠不太清楚，但十年寿命却不难理解。

    不管是否成功，这份人情都太大了，大到让他有些窒息，一时间，黄忠陷入了极度的纠结。

    “老将军考虑考虑，在下也需准备些时日。”楚南看着黄忠的模样，叹息一声，起身道：“便不打扰了。”

    “府君慢走。”黄忠机械的起身，将楚南送出门外，而后僵硬的回来，看着床榻上早已昏昏睡去的儿子，麻木的坐下来。

    华佗看着黄忠，犹豫了一下劝道：“黄将军，需得早下决断。”

    黄忠看向华佗，沉默良久后，缓缓开口：“先生，此法有几成把握？”

    “老夫也曾想过此法，不过药石以及医家手段却是难以做到，而且就算做到，阴气能否代替先天之气尚未可知，若府君所言为真，倒是有三成把握！”华佗想了想道：“到时我可布下回春之阵，或可助府君一臂之力，然而于公子伤病是否有效，老夫不敢保证。”

    “依先生看……我儿还有多久可活？”黄忠沙哑的声音中，透着几分难言的痛楚。

    华佗有些不忍，沉思良久后道：“老夫可尽我所能，但最多也不过二旬。”

    二旬便是二十日，而且是最多，很可能活不到那时。

    黄忠看了一眼床榻上的儿子，沉默许久后开口道：“老夫可否再陪叙儿半月？”

    华佗点点头：“如此，老夫去准备些药草，助将军一臂之力。”

    黄忠对着华佗拜道：“多谢先生。”

    “使不得。”华佗连忙扶住黄忠，叹息道：“将军最该谢的，其实该是府君。”

    黄忠点点头，气运虚无缥缈，但十年寿元啊！这份恩情，如何回报？不管是否成功，这份恩情都得报啊。

