    “虚张声势吗！”

    “如今人族的轩辕已经不复巅峰实力，至于天蚕圣皇也不足为虑，至于那些古族传承的族长，在渡过业火之河之后，还能站在你身边不成？”

    有恐怖的气息从两位天弑太祖身后传来。!

    放眼看去，只见二十多头怪物出现，他们有的形似猎犬，有的形似猛虎，还有长相和人族颇为相似，且身都不满了黑色的鳞片，非常的凶恶，双眸赤红，散发出滔天杀意。

    这些怪物，乃是三千大界顶尖种族的——万相种族，族人体形、样貌皆不同，拥有特殊的天赋能力，曾和天弑种族、石灵种族一起，禁封过神地第二域，所以很清楚萧叶能造成多大的威胁。

    听闻天弑太祖的呼唤后，他们现身赶来了。

    此刻，这二十多头怪物，齐齐朝着萧叶冲来，赫然都是圣阶巅峰的存在。

    “杀！”

    两位天弑太祖见此，也没有犹豫，率领族强者也是发动了攻击。

    轰隆隆！

    放眼看去，神地第一域稳定的空间都在动荡，一圈圈涟漪在扩散，两大种族最巅峰的强者，齐齐冲击而来，各种圣法、圣道都在升腾，像是要毁天灭地。

    “看来不需要我出手了。”

    然而萧叶，却未曾有太多的反应，仅仅是抬头朝着远处看了一眼，表情平静无。

    噗嗤！

    电光火石间，还没有等两大种族强者近身，只见一道森然的剑光突然从天而降，直接将两位万相种族族人给斩裂了，凄艳的血光绽放，直接被分尸了。

    那是一件青铜长剑，铭刻着道纹，乃是名副其实的道器，迸发出的剑光极为可怕。

    且，这还只是开始而已。

    轰！轰！轰！

    远空之处，传出一件件道器波动，像是一片狂海怒涛一般沸腾威压而来，直接拦住了两大种族强者，像是在收割稻草一般，好几个强者身躯被划开了，各种颜色的圣血飞溅。

    “什么！”

    这突然的一幕，让两大种族强者全部通体冒出寒意，目光朝着远方看去，都是倒吸了一口凉气。

    唰唰唰！

    只见一个个属于人族的身影，手持道器，密密麻麻一片，虽然动作略显僵硬，但却像是长虹横空而来：“敢动太初之主，问过我们了吗！”

    很显然，踏入神地第一域后，被人族武者控制的‘尸体’，都有着不小的收获，抢到了道器，看到萧叶发出的信号飞快赶来。

    时至如今，纵然是古族传承的武者，对萧叶都颇为的叹服。

    “这么多真天位圣主！”

    “还有二十多位圣阶巅峰的存在！”

    “这怎么可能，人族哪里来的这么多强者，算有，他们是如何横渡业火之河的！”

    ……

    一道道惊慌失措的声音，从两大种族强者口传出，化为了咆哮，彻底懵了。

    他们之，不乏第二次进入第一域的存在。

    这还是首次见到有一个种族，可以率领大军登临第一域的，简直太过强势了。

    “嘿，有什么不可能的？”

    “我人族本来应该凌驾诸族之！”

    只剩独臂的九霄族长，和另外三位古族族长，也看到萧叶的信号赶到了，冲着两大异族强者狞笑。

    轩辕也到了。

    “我知道了！”

    “这些并非是真正的人族武者，而是他们操控了第一域入口宫殿的那些‘尸体’！”

    天弑太祖阿蒙反应过来，不甘心低吼道。

    “猜到了又如何？杀！”

    然而萧叶，只是淡漠看了对方一眼，修长手掌在虚空一挥。

    以他如今的高度，除却石皇之外，其他异族强者，他还真的不是很在意了。

    轰隆隆！

    随着萧叶话音落下，顿时被人族武者控制的‘尸体’，全部手持道器冲了过去。

    万倍的数量差距，使得这场战争根本没有悬念，更何况还有四位古族族长，以及初代圣子虎视眈眈。

    “三极道珠！”

    至于萧叶，则是腾空而起，朝着远方掠去。

    在那里，正有一颗金色的珠子，在神秘力量控制下飞舞，宛如一只精灵。

    唰！

    萧叶身形一掠冲了过去，手掌探出，并没有花费多大的功夫，抓入到手。

    这颗珠子明显是无主之物，乃是天地孕育出来的，道韵自然，很是古朴。

    “三极道珠，镜道珠！”

    “手持此珠，可以开启镜像道身，拥有本尊所有的道果。”

    入手的刹那，顿时珠子迸发出一股意念，化为天道之音在萧叶耳边响彻了起来。

    “果然是三极道珠！”萧叶面色狂喜了起来。

    兵道珠发挥出的恐怖威力，让他一直都在寻找另外两颗三极道珠，除却铁血第九世轮回身执掌的玄黄珠之外，没有任何收获了。

    如今终于得到另外一颗了。

    “镜像道身？”

    “不知道威力如何。”

    萧叶手持镜道珠，深邃的目光，朝着不远处的激战看去。

    要知道，三千大界有无数关于分身的修炼之法，但从未有过，可以让分身拥有本尊所有道果的法门。

    “该死！”

    “快退！”

    “玛德，这么多强者一起冲来，这神地第一域谁能挡得住啊！”

    ……

    天弑、万相两大种族在疯狂的围攻下死伤惨重，虽然拼命反击也轰爆了不少具‘尸体’，但却只有两位天弑太祖，以及三位万相圣阶巅峰强者，使用了天火曜石，杀出了重围，分为两个方向，惊恐的朝着神地第一域深处冲去。

    这样的阵容，彻底将他们吓到了他们，战意全无，此时只想保命。

    “算了，他们手应该还有不少天火曜石，一旦拼命我们也会有不少损伤。”

    四位古族族长，都放缓了脚步。

    轰！

    在此刻，三位万相种族强者逃亡的方向，突然有一位黑袍男子出现，九个古字升腾而起，然后有五个古字迅速归一，化为一团火光冲击了下来，直接淹没了这三大强者。

    与此同时——

    哗啦啦！

    另外一个方向，同样出现了一位黑袍男子，亦在演化九脉圣法，有五脉圣法进行归一了，对两位天弑太祖展开了截杀。

    两位黑袍男子，境界、实力完全等同，都是真实存在的，像是一对双胞胎，并没有花费太长时间，两大种族的巅峰强者接连惨叫倒飞了回去，被予以重创，狠狠砸在人族武者控制的‘尸体’包围。

    “斩草需除根，杀吧。”

    两位黑袍男子同时踏空走回，让四大古族族长都惊呆了。

    （第三更到！）

