    国服神豪聊天群议论纷纷。国服各主城涌现出的0级收购银币铜币的小号引了大家的注意。

    霸坤：“赵老板，宵总，啥情况啊？不是你们干的？”

    赵财神没好气道：“坤哥指导一下呗，这银币铜币有什么用？把各村的物资买光囤起来涨价啊？”

    揽月宵疑惑道：“我就觉得韩日区最可疑，他们刚批发了一大群红名，现在就出了这么大的动静，一定是这铜币在红名城有用。”

    霸坤：“没理由啊？就算铜币在红名城有用，他们就在他们韩日区自己收就行了，为什么要跑到其他三个区收？怎么交货啊？难不成也在其他三个区培养一群通缉犯去红名城？”

    “坤哥，你是职业高手啊，你还问我们啊？”

    “是不是炒作？听说这个游戏要搞什么数字币什么国际金融接轨，所以现在就开始全世界炒作游戏币的价值？”

    “要炒也得炒金币啊，这才是游戏里的硬通货，这铜币银币有什么炒头？”

    “金币的硬伤就是流通少啊，都没几个玩家见过，流通都不能保证怎么当数字币啊？”

    赵财神笑道：“都别争了，就看他是不是真的要长期收，要是他玩真的，我们怼他一波试试？”

    揽月宵笑道：“行，等明天看看吧，要是明天来劲了我们怼着玩。”

    霸坤笑道：“不愧是神豪啊，我说两位老总，这个夜帝现在是什么水平了啊？”

    赵财神笑道：“他是什么水平我不清楚，我什么水平好像有点逼数，要不派你们公会几个小弟过来和我竞技场切磋一下？说好，不准秀操作，就互相对砍！”

    揽月宵笑道：“我也来一个，坤哥，玩一把？”

    霸坤大笑：“有意思……”

    ……

    此时，林天豪也正在仰望女神聊天2群相谈正欢。

    1群是女神的私密群，绝不允许男生进入。而她们就为林天豪破例了，专门组建了个2群拉林天豪进入。

    破例都有了，破车还会远吗？虽然林天豪意气风发，但是内心还是非常焦虑。

    因为请公主剿灭海鱼镇废墟魔鸦的提议失败了。原因果然就是小雪担心的，王国NPC出动飞艇部队必须要有利可图，而海鱼镇完全失去了这个价值。更不要说公主目前也只是个少尉，也没那么大的权限调动这么大一场战役。

    同时自己的这个提议也是直接被酒吧女上级无视并警告，毕竟大部分的魔物都是黑暗方的势力，杀魔鸦也得有个说的过去的利益交换理由啊。

    这个问题只能等冲20级后看有没有变化了。

    现在大家谈论的话题就是这突如其来令人费解的铜币收购。林天豪敏锐的意识到这必然和韩日区，和他们那个红名城有关。

    林天豪觉得不能再等了，便以任务为由下线聊天群。即便是女神群，也不能干扰林天豪全身心的玩游戏。

    林天豪在度找到酒吧女上司交接任务，然后提出要求：“我觉得我现在的组织功勋够了，我想去主宰的城市，见识一下主宰的伟大。”

    女上司呵呵一笑：“我都说过了，现在的你只不过是一个弱小的新人，在主宰的城市里连扫大街都不配，你去一次就要消耗5000组织功勋，而且只能停留1天，你确定？”

    如果是先前，林天豪当然会非常珍惜这5000功勋，但是现在不同。身为一名职业战队的老总搞不清楚王力这种散人玩家也就算了，但是连别的战队搞这么大的动静也搞不清楚，这就太失败了。

    “去！感受主宰的伟大才能让我有更大的动力。”

    女上司呵呵摇头：“行，那就来吧，不过在主宰城市，你只能用伪装斗篷的另一个身份。一天后，你会被自动遣送回来。”

    “明白！”

    林天豪的神器伪装斗篷已经升级出不错的属性了，并且这几天一直都在用另一个伪装的玩家身份“布加迪威龙”行走在大街上，不与任何玩家加好友，也终于不再被围观，非常方便。

    进入密室，启动伪装，启动传送阵，读条！

    林天豪激动之余也开始做好如何与韩日区红名见面的准备了，反正自己的真实身份是决不能让对方知道的。

    场景一换，林天豪出现在一片灯火辉煌的广场。一旁的龙人战士开口了：“勇士，欢迎参观……”

    与所有新来的玩家一样，林天豪随后就被满街的美女，被商店里的神器刷新了对游戏对地狱城市的认知。

    本来林天豪觉得自己这个军用走私弩是很牛的装备，但是现在货比货只想扔！本来以为女上司是很美的魅魔，但是现在看来，好像也只是车库中的豪车一朵！那么问题来了，韩日区先来两天了，他们搞到神器了没有？

    林天豪便问神器店老板：“请问，能不能用铜币银币买神器？”

    牛头怪老板哈哈大笑：“人类勇士，这是完全不可能的，你必须清楚金币的真正价值。”

    林天豪眉头一皱：“那铜币银币能在城里买到东西吗？”

    牛头怪笑道：“好像前面有一家红龙杂货小店就能用银币铜币买一些小东西，你可以去看看。”

    小店？林天豪一路狂奔找到了那个其貌不扬的小店，在豪华门店林立的大街上，它有如书报亭一般不起眼——这店的全称是《红龙商贸分店红龙杂货店》！

    店里女NPC热情招呼：“又是一个新来的勇士，欢迎光临，本店竭诚为您服务！”

    和满街的美女比起来，这女NPC也是那么的简陋。

    然后林天豪一扫货物，还真的就和人类新手村一样，各种低端的血药蓝药施法卷轴，也都是用铜银币计价，但是要贵的多！

    嗯？林天豪发现了一个火焰熊熊的S级宠物蛋，但是没有计价！意思就是说——

    林天豪惊问：“这个蛋怎么卖？”

    女NPC笑道：“很遗憾，老板还没有定价。”

    林天豪眉头狂跳：“如果定价的话，这个蛋是用金币定价，还是铜币银币定价？”

    女NPC摇头笑道：“对不起，我只是一名店员，还无法回答这个问题。勇士如果需要了解更多可以去总店红龙商贸去看看，总店是高端商品路线。”

    林天豪瞬间明白了，这是韩日区发现的隐藏任务，这必然也是用铜银币结算。韩日区这么大肆收购铜银币就是为了买这个蛋啊！而从神器店的神器价格来推测，这个S级的蛋估计至少也要卖30万金币，换算成铜币就是3亿！而这里的普通血药就比人类贵一倍，也就是大概要6亿铜币才能拿下这个蛋！

    6亿铜币的话，还真不是韩日一个区就能快速搞定的，也难怪他们要全世界收购。但是，他们怎么把其他区的铜币转到这里来呢？除非……

    正盘算间，林天豪的雷达上出现了一个玩家的标记。

    终于要见到这些红名了么？林天豪已经可以想象他见到自己该有多么惊慌震惊了吧？

    这个蛋，老子没那么多精力和他们抢，但是他们想拿到这个蛋也得过我中国区这一关，中国区的铜币是那么好收的？

    林天豪嗅到了宰人的商机，愉快的主动朝对方招手……

    不用说，出来跑腿给哥布林大爷买酒的松山直树见到城里多出一位玩家时惊呆了！

    布加迪威龙？来自中国区，从未留意过的玩家！不是通过通缉的方式进城，他是谁？王力的团队小号还是其他的高手？

    这一刻，日区指挥部如临大敌。

    松山直树紧张兮兮的来到这位布加迪威龙面前问道：“请问，你是？”

    林天豪笑道：“全世界收铜银币的是你们？”

    松山直树默然无语。

    林天豪笑道：“就是为了买这个蛋？”

    松山直树猛然一怔！

    日区指挥部也是猛然一怔，随即狂喜过望：“这个新来竟然以为我们是用铜币买蛋？”

    “哟西！这种意外的误解真是求之不得，这样就可以用一个不太重要的假目标掩盖最重要的真实目标，然后就可以想办法利用一下他！松山君……”

    “明白！”

    松山直树受到指令，立刻开始表演：“这个，你有什么建议？”

    林天豪笑道：“你们在中国区收的铜币怎么运过来？我可以帮忙，但是要收你们一点……你们明白？”

    所跌势内！！！

    松山直树问道：“请问，先生您的身份是什么？我们怎么与您现实联系？”

    林天豪笑道：“你们在申江有办事处吗？”

    “有有有！我们战队很多朋友都在申江有公司办事处……”