
    金的液滴，如露珠大小，在火焰的包裹之下，滴溜溜的旋转，散发出一道道刺目的光华。

    陈副塔主神立刻震惊，以他的眼力，自然是看出苏浩对火焰的操控，何等的精妙，而且，那大日金晶提炼的可谓是精纯无比。

    他不由自主的再次看了一眼苏浩，这真的只是一个十几岁的少年？

    比起我对火焰操控还要精妙千百倍！

    苏浩不理他，继续提炼，待得确定那金液滴之中，不存在一丝糟粕之后，他取出一些珍贵的材料以及神药，扔入了丹炉之中。

    在火焰的包裹之下，那些材料与神药，一样成为液体，与金的液体快速融合在一起。

    火焰澎湃，将其中的景象彻底包裹。

    足足半刻钟！

    苏浩神一动，丹炉之中的火焰方才是彻底的熄灭，而其中五颗金灿灿的丹药，便是从丹炉之中飞了出来。

    这不是大日金身丹，只是一种一品灵丹，但是针对陈副塔主，苏浩敢确定，比之那九品丹药价值还高！

    其实，丹药品级高，作用大，那也是分针对谁。

    比如，有的人寒热之体，那么过于阳刚的高级丹药，也许并不适合他。

    有的人，天生赤阳身躯，那么极寒属性的丹药，对他不是造化，而是催命之符。

    苏浩的丹药，便是针对陈副塔主的体质而炼制出来的。

    不过，陈副塔主不是感激，而是已经恼怒了，苏浩不仅是提炼了他的大日金晶，更是善做主张，练成了丹药。

    而以他八级灵丹师的眼力来看，苏浩炼制的丹药，最高不会超越五品层次。

    这等于是糟蹋了他的东西。

    “你，怎么将大日金晶炼制成了五品灵丹？”陈副塔主看着苏浩手中药，肉疼无比，好好的大日真金就这样被浪费了。

    “五品？”苏浩一笑：“你想多了，这只是一品灵丹而已。”

    “一品？”陈副塔主差点没晕死过去，本来他还打算将几颗丹药回炉再造，但是一品灵丹与他需要的实在差了太多，再造机会微乎其微，可以说是绝望！

    他怒视苏浩，差点爆发！“首先，你要明白一点，这东西是我的，我可以随意处置。”苏浩声音低沉一分，继续道：“第二，这丹药虽然只是一品灵丹，但是比起你需要的九品，对你的作用更大，我是在帮你，遇到了我，乃是你这辈

    子最大的造化！”

    陈副塔主神猛地冰寒，苏浩的话实在是胆大包天！

    且，一品灵丹如何能超越九品？

    你当我傻啊？

    “吃下去，再来和我交谈。”苏浩也不理他，随手扔给他一颗丹药，便是自顾自的走到了椅子处，大大咧咧的靠在那里。

    陈副塔主深吸口气，方才是将那暴烈涌来的怒火，暂时的压制下去，他扫了一眼手中金丹药，道：“我倒要看看，如何了不得。”

    他心中已经打定主意，此物若是没有效果，他会追究苏浩的无礼。

    “咕隆！”

    丹药塞入嘴中，直接咽了下去。

    一团如烈焰般的精华，在体内扩散而开。

    一刹那，陈副塔主面大变，下一刻，他的毛孔之中喷薄出金烈焰，再下一刻，金的烈焰熊熊而起，恐怖的温度，让得他的身躯，似乎要被生生的融化而开。

    不敢大意，陈副塔主立刻盘膝坐下，闭目炼化，金的烈焰随着他的运转而变化，最后在他头顶，竟然凝聚出一道模糊的虚影，像是一只……三足金乌！

    金乌血脉！

    “只可惜，乃是杂牌，体内的金乌血脉稀薄无比，想要彻底精纯，不知道猴年马月。”苏浩摇头叹息，若是真的纯种血脉，苏浩倒是可以取走一些，炼化强大的丹药，让修为暴涨。

    三足金乌虚影，在陈副塔主头顶旋转，恐怖的烈焰，横扫八方，房屋之中，很多瓷器，桌椅，全部成为飞灰。

    事实上，这还是陈副塔主，压制的原因，否则的话，这房间刹那间便没有了。

    一盏茶后。

    陈副塔主睁开了双眼，眼中精光闪烁，振奋，激动，不可思议！

    再看向苏浩，不敢再有丝毫的小觑。

    他炼制那大日金身丹，就是为了激活自己的血脉，就是为了凝聚金乌真身，但，想象之中，比之苏浩的一品灵丹，差了很多！

    “小兄弟，不，公子，也不……那个老弟啊，你这丹药到底是什么丹，如何炼制，可否告知老哥？”

    陈副塔主舔着笑脸，来到苏浩身边。

    “不针对我了？”苏浩眉头一抬，问了一句。

    “嘿嘿，老弟哪里话，你这丹药对我作用实在是太大了，老弟若是可以将丹方卖给我，随便你开价。”陈副塔主立刻道。

    “我即便给你，你也是无法炼制，再者，你认为有谁会愿意将自己的丹方拿出来拱手让人？”

    苏浩嗤笑一声，又道：“这几颗丹药你买下，你的一丝金乌血脉，应该可以彻底唤醒，等我有足够的时间，再帮你补充一下，让你的金乌血脉，更上一层楼。”

    “更上一层楼？”陈副塔主激动的险些晕过去，他现在的金乌血脉，只是微不足道的一丝，但威力已然庞大，更进一步，比之现在恐怖多少？

    他余光扫了一眼苏浩，这一点完全取决于眼前之人，也许他可以让自己进步一分，三分，五分……

    当下，陈副塔主立刻笑道：“那我就在这里多谢老弟了，这样，这五颗丹药，我就出价五十亿买下来，如何？”

    苏浩点了点头，又道：“不过，全部给我兑换成上品灵玉。”

    苏浩如今修炼需要的资源，已经无法用恐怖来形容，中品灵玉满足不了他的胃口。

    事实上，若不是这外界贫瘠，苏浩连上品灵玉也看不上。

    “好说，好说。”陈副塔主低头笑道。

    上品灵玉比之中品灵玉，珍贵百倍。

    一般，可以用上品灵玉兑换中品灵玉。

    而中品灵玉购买上品灵玉，那几乎是没人会做的赔本买卖。不过，苏浩既然开口，陈副塔主便立刻答应，苏浩可是关乎他的未来。...“”，。
