    审讯室。

    因为只是例行询问,坐在对面的人没戴手铐，甚至还给他倒了一杯水。

    宋余杭拉开椅子坐下，林厌和郑成睿在外面盯着屏幕上的监控。

    陪同询问的办案人员翻开了笔录：“昨天凌晨四点到五点之间你在哪？”

    对面坐着的人穿黑色皮衣,脖子上挂了个大金链子，手上也戴着金戒指,生怕别人不知道他是个暴发户一样，一边抖着腿一边答。

    “在rain酒吧喝酒,怎么了？”

    宋余杭递过去了一张照片，是高强：“这个人认识吗？”

    金链子暴发户抽着烟瞥了一眼,“嗐”了一声：“认识,这不就是那个欠债不还的吗？”

    宋余杭不动声色看着他：“知道他欠债不还,还跟他一起喝酒？”

    金链子嘿嘿笑了两声,把雪茄摁熄在了烟灰缸里：“没有哪条法律规定不能和欠债的人一起喝酒吧？再说了,警官,您是不了解那小子,他虽然落魄了，可是到底是大公司的二公子,家底厚着呢,扣扣搜搜，怎么也能抠出一点来,您说是不是？”

    办案人员继续问：“他欠了你多少钱？”

    金链子皱眉算了算：“前前后后算上利息,得有十来万吧。”

    “什么时候开始向你借钱的？”

    “就他家出事那会儿。”抽了烟口干，金链子靠在座椅里，把一次性纸杯里的水喝干净了,又叫人给倒上。

    “再来一杯，再来一杯，泡上茶。”

    陪同的刑警看了宋余杭一眼，宋余杭点头，他拿着纸杯出去了。

    不一会儿，热气腾腾的茶叶水送到了手边。

    宋余杭把玩着手里的钢笔，淡淡道：“你的钱可能要不回来了，他死了。”

    对面的人一口水还没咽下去，“噗嗤”一声全喷了出来。

    “咳咳咳……妈的……不是吧？纸巾，纸巾，老子的皮衣……”金链子一边说着，扯了纸巾擦着自己身上的水。

    对面两个人都在看着他，他又有一丝警觉地抬起了头。

    “你们今天叫我来，不会是怀疑我杀的吧！”金链子举起了双指，对天发誓。

    “天地良心啊警官，昨晚他走后我还在rain和一帮朋友喝酒，一直喝到了天快亮，根本就没出去过！不信你们去查监控查监控。”

    酒吧的监控视频他们早就拿到了，高强确实是一个人进来一个人出去的，要是有尾随的话，他现在也就不会坐在这里抽烟还喝茶水了，早就银手镯伺候了。

    宋余杭皮笑肉不笑地扯了一下唇角：“和你们一起喝酒的还有谁？把姓名和电话都写下来，喝了多少还记得吗？期间有没有劝酒行为？”

    办案人员起身把纸笔递了过去，金链子摇头：“喝了多少记不得了，劝酒？没有吧，那小子猛的跟什么一样，八辈子没喝酒似的，把我们好几个人都喝趴下了。”

    另一间审讯室里，坐着的同样是那晚的当事人，也是差不多的说辞。

    林厌捧着一杯咖啡靠在桌上看着大屏幕，若有所思。

    铁门咣当一声打开了，金链子男抖擞衣服走了出来，路过林厌的时候往她身上瞅了两眼，宋余杭也紧随其后出来了，不着痕迹挡住那男的视线。

    “最近不要离境，有情况我们会随时找你的。”

    “好好好。”金链子男无所谓地耸耸肩，一出来就又想抽烟，从兜里掏了一根雪茄点上：“嘿，你们这局子里美女还挺多。”

    压根没人理他，一个小刑警过来带他出去。

    最后一眼是刚刚审他的那个女警搂住了林厌的腰，护着她往反方向走去，不是兄弟姐妹之间的揽肩膀勾手臂，而是直接上手搂腰，无声地宣告了主权。

    金链子摸了摸鼻子，大摇大摆往出去走。

    ＊＊＊

    宋余杭开车送她回家，林厌刚喝了一杯咖啡，觉得这神也没提到哪去，还是有些恹恹欲睡的。

    她掩唇打了个呵欠问：“你觉得他的嫌疑能洗清吗？”

    “目前来看没有什么疑点，时间，证词，监控视频都对的上。”

    等红绿灯的间隙，宋余杭捏了捏她的手：“别在车上睡，一会着凉了。”

    林厌望着窗外，霓虹流淌过眼底，略有一丝寂寥：“高强死了挺好的，活着也未必能判死刑，所有伤害过别人的人都应该付出代价。”

    宋余杭不和她讨论这个问题，感情里她更偏向于林厌的看法，然而她的职业和身份摆在那里，就意味着她不可能感情用事。

    法律面前人人平等，并不会因为你从前是个好人而网开一面，更不会因为你是个坏人而落井下石，更何况“好”与“坏”的边界本来就是主观且模糊的，世界从来就不是非黑即白的。

    它是一道精致的灰。

    红灯变绿，宋余杭踩下油门：“也许真的就只是一场意外吧，我还是愿意相信，善恶到头终有报。”

    走出市局门口的金链子很快混入了人群里，他借着路边停放着的车辆的后视镜往后瞥了一眼，发现有几个穿着普通的便衣在跟着他。

    他加快了速度，过了红绿灯，刚踏上对面马路的时候，绿灯变红了，车流把那几个便衣阻在了身后。

    金链子拐过几条小巷，彻底消失在了便衣的视野里。

    街边的电话亭里，他拨下了号码盘，很快就被人接通了。

    “喂？”他略略有些气喘：“我被人盯上了。”

    那边的声音却是四平八稳，丝毫不乱的。

    “放心吧，让他们跟，现在条子办案都讲究轻口供重证据，跟几天抓不到把柄他们自然就放弃了。”

    不过，让他有些意外的是，在没有任何指纹证据支持的情况下，她们居然也坚持查了下去，还以为林厌会对高强恨之入骨呢。

    那边似乎轻轻笑了一下。

    金链子男人咽着口水：“那我……”

    “你现在出去，这几天该吃吃该喝喝，平时怎么样还怎么样，刻意躲起来反倒惹人怀疑。”

    金链子男点了点头，捂紧了听筒：“还有……她们似乎真的在一起了。”

    那边沉默了三秒，男人仰起头，把红酒一饮而尽了。

    “我知道了。”

    林厌家门口。

    宋余杭解了安全带：“你什么时候打电话给林舸约他出来吃饭啊？”

    林厌看一眼腕表：“现在吧，才九点多，估计还没睡呢。”

    正好刚刚和宋余杭那啥有些话也没来得及问清楚。

    “行，开免提吧，我不说话。”

    林厌“啧”了一声：“是不是也要审审我啊？”

    “有道理，床上审吧。”

    林厌一挎包就甩了过去：“说你胖你还喘上了呢。”

    正巧电话接通了，宋余杭看着她清了清嗓子，按下了免提。

    “喂，林舸，是我，明天有空吗？我去看看婶娘，顺便一起吃个饭吧。”

    林舸的嗓音有点哑：“没事，你别跑一趟了，她现在住无菌舱，周五才能回家呢，到时候家里见吧。”

    林厌想了想，看了宋余杭一眼：“行，那明天一起吃个饭吧，好久没见了……”

    林舸低笑了一声：“难为你还能想的起我来，好吧，去哪吃？”

    “哎呀我有那么薄情吗？”林厌小小地抗议了一声：“随便，好久没吃火锅了，火锅吧。”

    林舸点头：“好，地点你定吧。”

    “那就明天晚上八点吧，我一会发你，不见不散。”

    “不见不散。”

    挂了电话之后，宋余杭一直瞅着她。

    林厌把手机收进包里：“怎么了？”

    宋余杭端详着她的嘴唇：“确实薄情。”

    “这又是哪门子歪门邪说。”林厌嗤笑，推开车门下车，推了一下却是纹丝不动。

    她回头去看宋余杭。

    那人目光灼灼。

    林厌唇角微勾：“你不回家吗？”

    宋余杭摇头：“林法医不欢迎我上去坐坐吗？”

    捅破了那层窗户纸，林厌也愈加肆无忌惮了起来，靠在椅背上抬眼睨她，唇角挂着若有若无的笑意。

    “哪个‘坐’啊？”

    她红唇微张，含情眼里荡着风情万种的笑意，勾得人心痒难耐。

    宋余杭俯身过去亲她：“反正都是动词，没区别。”

    宋余杭虽然是新手但学的很快，两个人你来我往，不分上下。

    这个姿势略微有些不方便，宋余杭伸手把人从副驾驶上抱了过来。

    林厌气喘吁吁，撑住了她的肩膀，直觉得再这样下去，她明天又起不来了。

    “在我家睡可以，不许动手动脚。”

    宋余杭正在兴头上，咬开了她的衬衫扣子：“那我不睡了，就在车里。”

    “你——”林厌要给她气死，晃着她的肩膀吼：“你他妈的想累死我吗？”

    宋余杭笑，抵住了她的额头：“好好好，不做，我们上去吧。”

    林厌翻箱倒柜给她找着洗漱用品：“你以后要是经常过来住的话，我们还得再去添置点东西，毕竟你天天穿着我的衣服去上班也不好。”

    冯建国这几天见着她就是吹胡子瞪眼的，不过林厌倒是无所谓啦，把她调走，江城市局技侦科立马就可以关门大吉了。

    宋余杭笑：“还是你想的周到。”

    林厌把新的睡衣递给她：“我先去洗澡，你自便。”

    “不一起吗？”宋余杭反问。

    林厌直接把毛巾甩在了她脸上，愤怒地关上了浴室门：“滚！！！”

    宋余杭无奈地耸耸肩，把毛巾睡衣在沙发上放好，打算一会洗完澡再穿，自己打量起了整个别墅。

    每天白天都会有佣人前来打扫，因此干净得一尘不染，地板上光可鉴人，一根头发丝也无。

    大理石瓷砖在吊灯惨白的灯光下反射出了冰冷的光线。

    宋余杭摇了摇头，摸到了壁灯，把吊顶关了，换了另一盏暖黄色的灯光，便显得温馨多了，又开了中央空调，暖气调到舒适的28摄氏度。

    林厌真是不会过日子，白瞎了这么好的房子。

    她的目光透过落地窗往外看去，庭院里寒风中摇曳着几朵月季和腊梅。

    宋余杭穿着拖鞋跑了出去，摘了几朵回来，又从墙角里揪了几朵小野菊当点缀。

    回来后从她琳琅满目的酒柜里扒拉出了一只适合当花瓶的瓶子，洗干净，修剪好花枝，插了进去放在吧台上。

    雪白的餐布一铺，氛围立马就有点不一样了。

    宋余杭退后两步欣赏着自己的杰作，十分满意，从兜里掏出手机按下了快门。

    见林厌还没出来，她又去洗了个手，准备给她热杯牛奶，一会睡前喝，顺便看看冰箱里有什么菜，能给她明天做早餐吃的。

    她虽然不做饭，但时常有厨师过来，双开门冰箱里的菜品还算丰富。

    宋余杭取了一块鸡胸肉出来解冻，圣女果拿出来洗干净，一会还能当水果吃，又看见了一旁的水果篮子里还放着新鲜芒果。

    想了想，还是给她做个牛奶炖蛋吧，有营养又好吃，林厌嘴挑，单纯牛奶的话怕她喝着不香。

    林厌洗好澡擦着头发出来的时候，她正往碗里打着鸡蛋，经过一段时间的厨艺恶补之后，动作还算熟练。

    乍一见着这暖黄灯光，铺好的桌布，吧台上散发着清淡香气的鲜花，林厌还以为走错家门了。

    宋余杭听见动静回头看她一眼：“做点夜宵，自己去吹头发，一会就可以吃了。”

    “做什么呀？我吃不了太多——”林厌嘀咕着，走近她，踮起脚把下巴搁在了她的肩膀上。

    宋余杭微微偏头笑了一下：“必须吃，你得长胖一点。”

    林厌皱皱鼻头：“不要，我有身为半个公众人物的修养。”

    宋余杭“嘁”了一声，把切好的芒果丁喂了她一个。

    “你当街骂人，和人贴面热吻的时候怎么没想起来身为公众人物的修养了。”

    不知道为什么，她做的东西总是特别对她的胃口，林厌吃了一个，张嘴还要：“啊——”

    宋余杭无奈，把碗一捂，本来就切的不多，喂了她最后一个。

    “好了，不许吃了，一会蒸蛋还要用呢。”

    林厌看似乖顺地点头，实则连同她指尖的汁水一同舔了个干净。

    宋余杭想起了她身体里的柔软，眼神微暗，略有些僵硬地转过了脸，开火。

    “十分钟后关火，别忘了，算了，我先去洗澡，一会出来自己关吧。”

    说罢，脱了围裙放在料理台上，匆匆跑进了浴室里。

    看着她落荒而逃的背影，林厌唇角微勾起了一丝弧度。

    她平时一个人回来都是泡实验室，或者直接喝酒上床睡觉，要不就是夜不归宿，还鲜少有这样静谧的夜。

    林厌靠在沙发上擦头发，落地窗帘拉着，燃气灶上锅炉滋滋作响，宋余杭刚刚做饭的时候把投影也打开了，声音开的小，正放着一部文艺片。

    桌上摆着洗干净的圣女果，她盘腿坐在沙发上，一边看一边捻一个进嘴里，十分惬意。

    不一会儿，厨房里传来了热气顶开锅盖的声音，林厌暗道一声“糟糕”，还来不及穿鞋就赤着脚往过去跑。

    宋余杭正从浴室里出来：“别——”

    林厌已闪电般地收回了手，烫得眼眶都红了。

    宋余杭跑过去一把关了火，拧开水龙头，把她的手指拉到凉水下冲着。

    “不是说了，等我出来关吗？”

    “唔，太着急了……”林厌小声，把烫红的指尖放上了耳朵冰着，还裹着宽大的睡袍，看上去好小一只。

    “没事，没起泡，明天就好了。”

    宋余杭的目光落到了她的裸足上，一把把人抱了起来，林厌从善如流地缠上了她的腰，胳膊挂上了她的脖子。

    她边走边埋怨：“什么时候能让我省点心，以后要记得先关火再掀锅盖，知道了吗？”

    林厌点头，扯着她的耳朵吼：“知——道——了”

    宋余杭扑通把人扔进了沙发里，耳根红了，冷着脸去收拾厨房里她留下来的烂摊子。

    在林厌短暂的前半生里，还从未有过这样静谧又柔和的夜。

    她的生活多半是危机四伏且充满波折的，年少时桀骜不驯，招惹了很多校外混混，她又不喜拉帮结派，因此上下学的时候就是她最危险的时候。

    她常常背着书包在大街小巷狂奔，或者被堵在巷子口里围殴。

    她打人的理由无非是看人不顺眼，而别人打她的理由无非是她又招惹了哪个长的还算顺眼的男生。

    人多的话她揍不过，就瞅着有人落单的时候，抄起板砖就把人砸得头破血流。

    打完就跑，从不恋战。

    因此江城市各大学校的混混都恨她入骨。

    她旷课迟到早退成绩一落千丈，抽烟打牌上网无恶不作，过早地融入了社会，过着腥风血雨的生活。

    上一次这样和人头抵头看电影的时候，还是认识初南后不久。

    不过那时候也没这么亲密就是了，忘了是因为什么了，林又元断了她的零花钱，她没有钱，就和初南逃票翻进了电影院。

    那天看的是什么电影她已经忘记了。

    她只记得在她摆弄放映机的时候，初南脸上的那种好奇和憧憬，以及看见大屏幕上真的放出画面来的时候的喜悦激动。

    两只小小的手拉在了一起。

    她们坐在了荧屏前。

    初南的脸上溢出了大大的兴奋：“林厌，这是我第一次看电影哎。”

    “是吗？那以后我们常来。”少年林厌摸了摸鼻子，没有告诉她其实自己也是第一次。

    在林家她并不受宠，没有人会特意带她来看电影。

    可惜的是好景不长，就被随后发现的影院管理员赶了出去，被撵出了一条街，还扬言要报警，要抓她们进监狱，恶毒地问候她们全家。

    陈初南快哭了出来。

    林厌从地上抓起一把沙子就扬了过去，把那个老男人一头撞倒在垃圾堆里，用桶罩住了他的头，拳打脚踢，尤其是下半身，在警察赶来之前拉着她一溜烟跑远了。

    宋余杭抱着她，两个人窝在沙发上，看着电影里两个洋装小女孩手拉手奔跑的画面，亲了亲她的发，问她。

    “还没问过你，初南是你的初恋吗？”

    如果是，林厌念念不忘持续追凶十四载，这感情该是刻骨铭心的，又怎么会轻易接受她，这其实一直是宋余杭心里的疑问，只是没有机会提出来。

    现在气氛正好，林厌的情绪也分外平和些。

    她终是问出了口。

    林厌抬眸看她，很坚定地摇了摇头，轻声道：“正是因为不是初恋，所以才会耿耿于怀，要为她求个公道。”

    “当时的我生活一团糟，如果不是她，可能现在的我也会在监狱里，更别谈坐在这里，成为法医，有现在的身份和地位。”

    “她是拨开我全部云翳的那个人，是我的希望，我的救赎。”

    时隔多年提起她，林厌还是稍稍红了眼眶，嗓音有点哑。

    “但是我们却不是那种关系，那个时候的我懵懂的很，哪里知道这些。”

    “等我明白，已经晚了。”

    也许每个人的人生里，都应该有这么一个人，不是情人不是伴侣，也没有拥抱亲吻过，没有做任何暧昧的事，甚至也没有见过面，只隔着一根网线相连，但并不妨碍成为对方人生里举重若轻的角色，或给予智慧，或给予陪伴，或给予温暖，或给予希望。

    无论什么时候想来，只要身边有这么一个人，世界便多了一层缤纷的色彩，就连那些年少轻狂，水深火热的日子都变得可爱起来。

    陈初南就是这样的存在。

    她对她的喜欢包含了以上种种全部，却并没有性与爱。

    这样，又怎么能称为“初恋”呢。

    这只是每个人人生里关于青春的小小一部分。

    而对于林厌来说，又因为初南的悴然离世，更添了遗憾，就像她曾说过的那样，凭什么美好不能留存于世，而黑暗却终将吞噬人间呢？

    这本来就不公平，更在每个午夜梦回，想起好友惨烈的死状，林厌辗转难眠，这口气终长成了心间的一根顽刺，扎得她痛不欲生。

    宋余杭明白了。

    她抱着她的脑袋把人摁向了怀里，摩挲着她的发：“是我来晚了。”

    晚在没有成为她的青梅竹马，晚在没有陪她走过荆棘丛生的少年时代，也没来得及陪她留洋飘过海。

    宋余杭甚至有些后悔提起这个话题：“对不起，我……”

    埋在她怀里的人动了动，抬眸看她，眼角还挂着泪痕，脸上却有了笑意，轻轻把人拉了下来。

    “不晚，现在这样刚刚好。”

    每每她跌入谷底的时候，总有一双手坚定地把她拉了出来，少年时代是陈初南，青年时代是宋余杭，世界上有几个人能有这样的幸运，不停遇见对自己好的人。

    早一点她不懂情，浑身是刺，宋余杭不懂爱，懵懂无知，未必就是最好的结局。

    而现在这样彼此都已过了而立之年，无比清楚对方想要的是什么，也能给对方想要的。

    林厌奉上的，不仅是唇，还有自己摔摔打打破破烂烂又纤尘不染的心。

    宋余杭给她的，是自己忠诚的信仰，大无畏的爱，以及不经俗世雕琢的赤子之心。

    一阵衣料摩擦的声音，宋余杭温柔地回应她，电视里说什么，已经逐渐听不见了。

    外面不知何时下起了雪，是这个冬天里的第一场雪。

    传说遇见初雪的人，会有一整年的幸运。

    窗帘隔开的室内暖烘烘的，林厌从她的衣角看过去，看见缝隙里路灯下飘起了雪花，含糊不清说道：“下……下雪了。”

    宋余杭回头看了一眼，继续埋首：“嗯……太冷，不出去。”

    话是这么说，还是架不住她软磨硬泡，两个人穿戴整齐出去玩了一会儿。

    那个晚上，林厌从外面回来泡完脚睡得很沉，头一次没有喝酒也没有服药，更没有睡前运动。

    宋余杭把人抱上床，床头灯调到最暗，窝进了被窝里，搂着她。

    从不热衷分享生活的人，有了第一条动态。

    ——Iwillalwaysbeloyaltotheidealandyou。

    我将永远忠于理想和你。

    “叮咚”床头柜上的手机响了起来，是特别关心的提示音。

    季景行摸过手机，划开了屏幕，看见她的配图，顿时滋味难明。

    照片上是昏黄灯光下静静摆着的花瓶，她从未有过这种小心思。

    两双摆在一起毛绒绒的情侣拖鞋。

    以及站在路灯下戴着绒线帽子向镜头吹雪的林厌。

    季景行阖了一下眸子，指尖移动到了垃圾桶的图标上。

    “是否移除特别关心？”

    她狠下心，点了确认，眼角划过两行清泪，转身抱紧了女儿，轻轻拍着她的背哄她入睡。

    后来的日子里，宋余杭怎么也没想到，她和林厌就是靠着这句话，扛住了别人的谩骂攻击，家人的抗议不理解，对手的挑拨离间，感情的分崩离析，以及枪林弹雨，峥嵘岁月，一次次死里逃生，最终修成了正果。

    她的一生只发过三条动态，且每一条都与她相关。

    ＊＊＊

    次日清早，林厌如愿以偿又起晚了，宋余杭已经把早餐做好了。

    “快吃，一会又该迟到了。”

    她昨晚没折腾自己，林厌还算睡得不错，胃口也还行，吃了一个三明治，小半碗沙拉，宋余杭不给她吃了，递过去半杯牛奶。

    “沙拉有点凉，不吃了，喝完我们走了。”

    林厌抗议，大呼小叫的，又被人大清早摁在桌子上好好“教训”了一顿。

    这下是真的迟到了。

    不过迟到早退对于林厌来说是常事，宋余杭好歹是个正处级干部了，也没人敢说什么。

    两个人很有默契地进了市局大门就分开走，互相谁也不搭理谁。

    开会的时候林厌照样对她吹胡子瞪眼讽刺挖苦的，宋余杭也不甘示弱噼里啪啦怼了回去，唾沫星子溅了底下人一脸。

    表面看上去水火不容，转头中午吃饭的时候，两个人也很有默契地一起失踪，不是宋余杭从只有一个人的值班室整整衣领出来，就是林厌一个人扶着腰从她的办公室出来。

    到了下午下班的时候，林厌照常到点就走，宋余杭手插着兜，面无表情从她身边过。

    两个人谁也不看谁，都懒得给对方一个眼神。实际上，宋余杭用只有她能听见的声音道：“晚上我去你家。”

    林厌挑了挑眉头，露出一个冷笑，踩着高跟鞋走远了。

    不一会儿，林厌在车里等的有点烦了，宋余杭才换好衣服拉开车门坐了进来。

    她往后瞥了一眼：“没人跟着你吧？”

    宋余杭笑，系好了安全带：“能跟着我还不让我察觉的人估计还没出生吧。”

    林厌嗤笑了一声，踩下了油门：“地方已经定好了，时间还早，楼下有个商场，我们去逛逛买点东西吧。”

    宋余杭对她向来是言听计从的，局里需要她维持一个刑侦队长必要尊严和脸面的时候除外。

    “行，去吧，买点免洗手洗手液，免得每次兴致来了还得先跑去洗手……”

    林厌方向盘一歪差点跑到别的道上去，气急败坏的：“宋余杭你整天除了想这个就不能想点别的吗？！”

    到了商场买完东西出来，宋余杭喜滋滋地拎着她想要的洗手液，连着一大袋购物袋一起放进了后备箱，锁上车。

    两个人一齐往火锅店楼上走。

    万万没想到的是，林舸已经在等着了。

    锅底已经上了，林舸知道她不太能吃辣，点了一个鸳鸯锅。

    听见包厢门口有动静，林舸站了起来，却没想到会是她们一起进来。

    宋余杭的手揽着她的肩膀，不似朋友之间的那种勾肩搭背，而是微微往下落了一点，护着她先让她进去，甚至还贴心地替她拉开了座椅。

    林舸拉开的椅子，林厌并未落座，而是稍稍坐远了一些。

    两个人坐在了他的对面。

    林厌开了口：“哥，路上碰见宋警官了，不介意多一个人吧？”

    林舸笑，又吩咐服务员多拿了一副碗筷：“有什么好介意的，毕竟我和宋小姐也是朋友，人多吃火锅热闹。”

    他把菜单递了过去：“我刚点了一些，你们看看还吃什么，再点点儿。”

    林厌接过来，又点了一些蔬菜肉类什么的，却是另一个人爱吃的。

    林舸把菜单递给了服务员：“现在上吧。”

    “好的，林先生。”

    席间穿插一些寻常聊天，包括林母的病情等等，林舸伸手想替她们倒酒，宋余杭一把捂住了林厌的杯口。

    “我们就不喝了，果汁吧，明天还上班呢。”

    林厌用眼风瞪她：我要喝啊姐姐。

    宋余杭在餐桌下捏了捏她的手：你闭嘴，要喝回去家里喝。

    林舸微怔，给自己倒上了：“好吧，那我喝。”

    宋余杭举起杯子：“果汁代酒，干一个。”

    林厌嘴角抽了抽，翻了个白眼夹菜。

    酒过三巡，菜过五味，她总算也没忘了正题。

    “哥，你认识那个高强吗？”林厌试探着开口。

    林舸皱了一下眉头：“谁？”

    下意识地反问。

    宋余杭和她对视了一眼。

    林厌咬着筷子慢慢帮他回想：“就是你的生日宴上，和我跳舞，想占我便宜的那个。”

    林舸恍然大悟：“喔，他啊，你不说我都忘了，忘了是哪个朋友带来的了，就见过那一次面，怎么了？最近不是听新闻说，他家破产了吗？还是说，他又骚扰你了？”

    林舸捏紧了酒杯：“谁敢骚扰你，我打断他的腿，我。”

    林厌笑：“哎哟哪那么容易就能骚扰我，龟孙子一招就打趴下了，没，就是好奇，随便问问。”

    宋余杭观察着他们的互动和表情，无懈可击，林厌又旁敲侧击问了一下他1月15号当天晚上在哪，得到的回复是在医院陪妈妈检查身体呢。

    这样的话就没有了作案时间。

    林厌心里悄悄舒了一口气，举起果汁杯和林舸碰了一下：“走一个。”

    宋余杭也跟着喝了一口，刚坐下来手机铃声就响了，看见那个名字她就不想接。

    林厌瞥她一眼，笑容有点凉凉的。

    宋余杭给挂了。

    季景行给她打了三遍。

    林厌若无其事转过脸：“接吧，万一真有什么急事呢。”

    林舸停下了筷子看着她们。

    宋余杭想了想，刚准备接，通话断了，紧接着一个电话打了过来，是市局的。

    对方刚说了一句话，她就蹭地一下站了起来：“什么？！小唯失踪了？！”

    焦急之中，她还不忘看了一眼林厌，林厌抿紧了唇角，神色严肃，点了点头，示意她先去。

    宋余杭这才一边往外跑，一边连珠炮似地问话：“什么时候报的案？谁报的案？现在人找到了吗？！”

    接线员的声音也有几分焦急：“四个小时前失踪，当事人母亲来报的案，我们录入系统一查，发现和您……就赶紧给您打电话了。”

    宋余杭阖了一下眸子，长出了一口气，强迫自己冷静下来，推开了商场的大门。

    “先调监控，我马上回来。”

