    当利刃天蝎族群都倒下之后，林浅语和江敦斌也是松了一口气。

    毕竟这一战确实是不太轻松。

    “师兄，你是怎么遇到这群利刃天蝎族群的。”

    “还不是因为这三朵花，摘的时候明明观察过周围，但是刚摘下来，利刃天蝎族群就直接围了过来了。

    原本还想着说要是实在不行就丢掉这三朵花，然后让赤翼魔龙带着我跑路，但是现在就不用了。”

    “腐骨噬灵花！”

    “你认识这花啊？

    哦，忘记了，你是高级饲养师，要是不认识这花那才有问题。

    给你一朵，这玩意你要是没有用处的话，不论是拿去换学分还是换钱都好使，不过我还是建议你拿去换学分，毕竟你才大一，学分才是硬通货。”

    “师兄，这不太合适吧？”

    “拿着吧，都是老师的弟子哪有什么合不合适的。”

    林浅语连忙接过江敦斌丢过来的装在木盒当中的腐骨噬灵花。

    等拿到手之后，林浅语才有机会去观察这朵腐骨噬灵花。

    和骨头相似的黑色根茎，以及血红色的花瓣，无一不在彰显着这一朵腐骨噬灵花的妖异。

    林浅语的理论知识确实是很丰富，但也仅仅只是理论知识，见识过图片，通过书籍了解到的详情和亲眼见识到的完全是两个不同的概念。

    腐骨噬灵花的作用和毒属性御兽吞服毒囊作用很相似，但是不同的地方在于，腐骨噬灵花的提升方式很温和，不像有些毒属性御兽吞服毒囊之后，会出现一些不好的反应。

    “等它们休息好了，趁还有一点时间，就再到处探索看看，看还有没有什么东西，不然这一次的秘境探索就真的只有这么一点收获了。”

    在林浅语观察这腐骨噬灵花的时候，江敦斌站了起来，伸了伸腰说着。

    “师兄，这几只利刃天蝎和刺尾天蝎的毒囊你还要吗？”

    “毒囊？你要就拿去吧，不过记得挖取的时候小心点，毒属性御兽体内或多或少都有着余毒的。”

    “我知道的。”

    然后江敦斌就看到了龙龙那熟练动手挖毒囊的画面了。

    看着龙龙这熟练的手法，江敦斌感觉这一路上，林浅语应该没少拿那些毒属性的御兽给龙龙练手。

    在觉醒境的刺尾天蝎尸体当中，龙龙只挖到了一枚毒囊，而化境境的三具刺尾天蝎尸体当中则是都挖到了毒囊。

    而剩下的两只超凡境的利刃天蝎呢，对于那只利刃天蝎的首领，林浅语本来不太抱有希望能挖到毒囊的。

    毕竟利刃天蝎和刺尾天蝎毒囊的位置都是在头腹部。

    而这一只利刃天蝎首领的头腹部，被赤翼魔龙的地狱灭焰烧烤了那么久，烤的那叫一个皮开肉绽的，都快变成烤蝎子了，林浅语就感觉毒囊也应该被地狱灭焰给烤灭了，不会还留存着。

    不过结果还是和林浅语预想的呈反方向。

    当龙龙去翻这一头利刃天蝎首领的尸体的时候，还真的就给龙龙翻找到了，而且还是很完整的那种。

    这就是有点出乎林浅语的预想了，不过这对于林浅语来说，却是个好事情。

    而看着那摆在自己面前的六枚毒囊，林浅语还是很满意的。

    就算接下去这秘境的探索没有任何收获，但是对于林浅语来说，单就现在，也是值得了。

    毕竟，到现在为止，蛇蛇觉醒了伪毒属性，单就这一点来说，那就就是血赚了。

    更别说还有着这六枚毒囊和江敦斌分的这一朵腐骨噬灵花收获。

    而且其中两枚毒囊还是超凡境的利刃天蝎挖取出来的。

    向江敦斌借了几个小木盒之后，林浅语让龙龙将这六枚毒囊收入木盒当中，和那一朵骨噬灵花一起递给江敦斌代为保管。

    毕竟，江敦斌身上有着储物手环在，这便利安全程度就不是林浅语能够比拟的了。

    不过让林浅语感觉很疑惑的是，电子设备在秘境当中都会失去作用，但是储物手环却能正常运行这就有点奇怪了。

    而向江敦斌询问之后，林浅语得到了一个储物手环和防护手环运作原理相似，都是依靠灵气运作，并不是点子设备的答案。

    等着龟龟它们休息好了之后，林浅语也就和江敦斌一起组队继续探索着这一处秘境了。

    然后，这一路上，除了林浅语再次收获到几枚毒囊和摘取一些用于毒属性御兽的普通培育材料之外，就没有任何好东西了。

    这让江敦斌是有点不太满足，但是相比较之下，林浅语就已经算是很满足了。

    而在两人中途休息的时候，林浅语就突然感觉到了一股奇怪的感觉，就好像是要一直要将自己丢出去的那种感觉。

    不止是林浅语，江敦斌也感觉到了，不过江敦斌却是见怪不怪。

    他告诉林浅语，这是秘境探索的时间到了，秘境开始排斥外来者。

    不过，过了没一会，伴随着和刚进入到秘境当中的那股失重感觉，林浅语眼前一黑之后，也是直接回到了现实世界当中。

    进去秘境的时候是排队，但是出来却是一起出来的，加上御兽，一瞬间，整个秘境入口的地方也算是热闹起来了。

    不过，并不是所有进去到秘境当中探索的学生，都健全平安的出来。

    除了安全出来的，还有一些学生是躺着出来的，其中也有着躺着出来的御兽。

    “看样子，应该是毒发身亡的，估计是进入到秘境当中随机的位置不好，加上没有防护手段，连御兽都没有召唤出来，就直接被秘境里面的毒属性御兽偷袭。

    也是倒霉，这是远古毒系御使遗留下来的秘境，要是换个其余系的秘境，估计也就不会这样了。

    可惜了。”

    看着旁边那几具躺在地上，脸色发紫的学生之后，江敦斌带着一丝遗憾的口气说着。

    而江敦斌是在可惜这几个学生，但是林浅语却是被江敦斌这话给惊出了一身的冷汗。

    毕竟，要是没有东方院长给的防护手环在，林浅语现在估计也和这几名学生一样，站着进去，躺着出来了。

    刚一开始还没有什么想法，但是现在越想越后怕。

    

