    时间一晃，熹王军众围困眠麓已是有半载了。

    但如今这个世道，因为昊族技艺的发展，导致各地守御能为大为提高，所以凡是攻城破垒，都要经历漫长的时间。

    围攻一座坚垒半载时间，那实在是很常见的事，连底下兵卒都没有什么抱怨，也还无需执行任何轮换。

    倒是熹王辖界的边境之上，这半年来发生了多次小规模的战事，不过每一次都是很快平息下去。

    正如熹王此前所言那般，谁都不想做成为那一个被他盯上的人，长老团不愿、烈王亦不愿，其他大小势力更是无此胆量。

    而眠麓这里，面对熹王的围困，也不是没有做任何反应，姚贞君在师延辛配合之下曾出击了数次，但在双方都是有所准备之下，彼此都是没有造成什么损伤。

    此刻在主厅之内，在又一次议事之后，张御正站在走廊的晶壁之后，观察着对面修筑起来的大阵，在诸多造物甲士的配合之下，只是半年之间，就已是破具规模了。

    在他以目印观察之下，阵中玄机已是尽在眼底之下。

    对面的方式倒是颇有想法，这是准备以阵攻阵，这的确是一个好办法，其实就是以大势克小势，以大阵克小阵，在天夏之时，他也是多次见到有人运用这种方法。

    不过有想法的同时还需有足够的实力来支撑，所布阵势那要比眠麓之阵多付出数十上百倍的代价，如今也就有熹王有这样的人力物力了。

    还有熹王麾下所具备的上层力量远比他们来的多，若能通过阵法将这些上层力量统合起来，也确实非常可观。

    但在同时，他也能感应到对面那等变数感应越来越是强烈了，要是这么继续下去，至多再有半载，恐怕就会应发变机了。

    阴奂庭此刻从内厅走了出来，见张御还未离去，便也是来到了近处，道：“陶先生，这个阵法若是完全筑成，可能对我们造成太大威胁么？”

    虽他看不透大阵内里，但外面雏形却也是能看到了，明显对面不是准备一气修筑成整个大阵，而是先筑御守之阵，待做好了一定反攻的防备后，再在此基础上一个个把阵法叠压上来，这些阵法无疑是彼此关联的，会随着时间推移变得越来越强。

    这就像是缠上来绞索，一道又一道，直到最后无法摆脱。

    张御淡声道：“若是完全筑成，对我自有威胁，不过对面当不会有这等机会的。待得合适之时，我会推动阵力反攻。”

    按照他原本打算，是准备在对面筑成第一层守御阵禁后便出手的，只是对面似错估了所能运用的力量，第一层大阵显得有些薄弱了。

    可转念下来，却又觉得对方这么做不是没有理由的，因为如今天地道机不一样了，在对面判断中，若无之前那等外力返还之法，那么眼前守御之阵已然是足够用了。

    而他能压过这等阵禁的力量，那是因为他的道行修为极高，早已是超脱了一般的层碍限制之故。对面没能预料到一点，这一点都不奇怪，反是合理之事。

    所以对面一开始就露出了一个极大破绽，既然这样，他也是愿意利用这一点，容得对方再继续摆布一阵。

    同一时刻，林老道也是站在云絮之内看着下方，只是这时候，他目中闪烁出一道赤光，还有身上冒了出来一阵阵的黑气，将他整个人承托的邪气森森。

    他似察觉到什么，连忙念动法诀，许久之后，身上的邪气才是渐渐平复，目中光芒也是敛去，又变回了之前仙风道骨的模样。

    他神情沉凝，暗道：“需再动作快些了。”

    修习邪魔手段固然能得到许多好处，但代价是很大的，邪念一旦凝聚，深植心神之中，越到后面，越是无法遏制，时时会反伤己身。

    要是纯粹邪魔，那反倒无所谓这些了，顺从本意便可。可他本来算是正道宗门的修士，如今所修炼的邪魔手段与本心还有原来的道法产生冲突，难免就会产生这等事。

    有时候为了顺从邪念，他通常会给自己找许多借口，不主动对人去下手，反而是设法诱引他人先来对付自己，那么心中就没有负累了。

    他在修习邪魔手段前，曾立誓毁杀熹王极其势力，两教再并一门，而唯有彻底完成心结，这样的冲突才会停下。

    可这并不是结束，还会有下一次，除非他摘取上境道果，至于过后会否还有变机，那是此后之事了。

    时日很快又是过去一月。这一日，宋参议乘舟来至絮云之前，对着里面言道：“林长老可是在么？熹王殿下有事相请。”

    过了一会儿，林老道自是现身出来，神情漠然道：“不知何事？”

    宋参议笑道：“林长老到了便知。”

    林老道点了点头，就跟随他去往王舟，来到了大殿之上，见熹王正坐于王座之上，便上来执有一礼，道：“未知熹王殿下何事相唤？”

    熹王道：“林长老布置大阵已有大半载了，那不知还需用多久方能攻阵？”

    林老道想了想，道：“再有三至四月，便可完成，若是熹王殿下能调拨更多人手，还能再快个二三十日。”

    “既如此……”

    熹王一挥杖鞭，宋参议会意，从身边军尉手中接过一份帛书，递到林老道面前，道：“林长老请过目。”

    林老道皱眉道：“这是……法契？”

    宋参议道：“还望林长老不要见怪，殿下不希望破阵之时出现什么意外，所以需拿契定勒束彼此。”

    林老道沉声道：“想不到熹王也是如此小心。”

    熹王道：“我对林长老是信任的，不然也不会摆脱道长布阵，但只要林长老没什么心思，想来也不会介意此事，林长老你说对么？”

    林老道看向上方，道：“若是我不答应呢？”

    宋参议笑了笑，道：“林长老不愿意也不要紧，殿下知道林长老是修道人，也体谅林长老的难处，只要林长老愿意将阵法后续交代清楚，再把那‘圭板’还回来，那么林长老可以自行离去，原本同意给林长老的东西并不会少缺了。”

    林长老沉默片刻，又看了一旁一眼，见到卫道人神情淡淡站在那里，过了一会儿，才缓缓道：“我愿立契，但殿下也需给贫道一份保证。”

    熹王道：“可以。”

    卫道人一拂袖，那份契书之上的文字立时变化了下，他淡然示意了下，道：“林道长可再看一眼。”

    林老道拿了看了下，虽然上面条件依旧是对熹王有利，可他知晓自己不可能争取到比这更好的条件了，于是在看罢之后，他还是上面落下了自己的签印。

    此印一落，不管他本来有什么打算，都没有办法再弄什么古怪了，因为只要恶念一起，这心神之契立刻致他死命。

    待宋参议把契书拿走，他面无表情言道：“若无事，贫道就告退了。”

    熹王道：“林长老可自去，余下之事还要多多劳烦林长老。”

    林老道执有一礼，退出了主厅。

    熹王这时忽然一皱眉，他一挥手，宋参议等人连忙退下，过了一会儿，他面色一白，便见黑色的鲜血口鼻之内渗透出来，并流淌到了颈脖之中。

    他沉着脸拿出手帕擦了一下。这半年以来，咒术对他的侵蚀越来越是厉害了，尽管卫道人百般为他缓解，可现在咒力也同样在加强，这使得他一直在虚弱下去，如今只能靠丹丸维持生机。

    卫道人看着他，道：“你已经坚持不了多少时候，那件事可以提前一些。”

    熹王摇头道：“还有一些事情需要准备，”他拿着杖鞭指着前方，“至少要攻破眠麓，不然我怕到时候会控制不住局面。”

    卫道人淡淡道：“有我在，你根本不必担心此事。”

    熹王没有再说话，只是靠在座椅上，不知在想些什么。

    林老道一路出了王舟，便回到了自己祭炼的云絮之上，他待坐定下来后，先在四周施布了一层禁制，随后便从袖中拿出了一只青铜宝鼎。

    把此物摆定在了身前，他默默念诵法诀，过了一会儿，鼎中飘出一缕白烟，这白烟渐渐凝实，最后变幻成了他的模样，两个一模一样的林道人出现在了此间。

    坐在那里林道人抬头道：“林道友，今日昊族熹王唤我前去立契，我已与之立下契定，你的恩情我已是还报了。”

    站在那里的林道人点点头，道：“正如我此前之承诺，你弟子门人，还有道传，我会帮你传递下去的。”

    坐在那里的林道人得他承诺，便拿动一个法诀，身躯也是渐渐化为了一道飘散的白烟，最后遁入了那只青铜宝鼎之中。

    林老道俯身弯腰，将这宝鼎拿了起来，放入了袖中，随即冷笑一声，熹王能想到用立契之法，他怎么会想不到？他对此也是早有防备了。

    这一位同道早年炼合了他的心血元气，又常年和在他一处，不但外表，连气机思维都是近乎一致了，凡是面见熹王时，去得都是这一位，所以任谁都看不出破绽来，哪怕熹王身边那个他看不透深浅的卫道人，也一样是看不出来。

    先前他之所以以推算阵机为借口，不让灵性光芒照落到自己所驾驭的云絮之上，就是为了在两人替换之时，不被任何人察觉到任何气机。

    他目中红芒渐起，现在他已是成功了瞒过熹王，再等大阵一成，便可达成多年之夙愿了！

    ……

    ……

