        叶新登天而起，朝着刀以破的方向纵身飞去，全身气势爆发。
        黑云汹涌翻滚，隐隐又有红云生出，在叶新的头顶上空汇聚，更加的恐怖绝伦。
        这一刻，叶新的想法很简单，他要夺了刀以破的妖族气运，将天妖神体的潜能开发到极致。
        或许，成为天妖神体就足够了，以后不必再吞噬其他血脉，一样能走到巅峰之境。
        “太可怕了，叶大魔头竟然也引发了天劫的降临！”
        无智忍不住惊呼，心中骇然，叶新才刚刚蜕凡入境而已，怎么可能会如此恐怖？！而且这一片赤红云海，似乎比刀以破的黑云天劫更加可怕！
        红云如血，映照苍穹，与滚滚黑云各占据了半边天。
        一红一黑，将天地从中间一分为二，两大天劫漩涡散发出无尽威压，有雷电隐没，发出隆隆声响，所有人为之心惊胆战。
        这可是天道降下的劫罚，代表着上苍的意志，叶新和刀以破两人能活着渡过天劫吗？
        关于天劫的传说，从来都是可怕而令人惊悚的，多少大能强者惊才艳艳，却在天劫中飞灰湮灭！
        而刀以破只是突破第六境而已，叶新更是初入修行之路，两人还在蜕凡九重天以内，竟然一齐引发天道意志的劫罚，足以看出其实力到底有多么恐怖。
        “怎么可能？！黑云和红云似乎在融合，天劫好像更加恐怖了！”
        在所有人惊恐的眼神中，红云天劫随着叶新的飞天而起，竟然与黑云天劫融合在一起，散发毁灭的气息，如同末日降临一般，顿时狂风呼啸，大雨倾盆而下。
        天地失色，日月无光。
        只听一声炸响，整个世界被照亮，黑红劫云之中落下粗壮的紫色雷电，瞬间贯穿天地之间。
        “啊...开天九杀，惊鸿杀！”
        紫雷当头劈下，叶新浑身皮开肉绽，他沐浴鲜血，提起手中古剑，杀向刀以破，一剑惊鸿，带着无与匹敌之威！
        刀以破同样硬抗了紫雷一击，他眸光如电，长发飞舞，好似一尊魔神临尘，凶威盖世。
        “天妖六斩，苍穹破！”
        绝仙古剑与诛神长刀在空中相遇，瞬间产生惊天爆炸，能量激荡之间，无数建筑物被摧毁，群峰在颤抖，山石滚滚而落。
        “轰隆！”
        刹那之间，又有数道恐怖的紫色雷电落下，在两人的周身炸响，两人遭受重创，但依旧在大战。
        “太可怕了...”
        所有人震惊地看着天地之间神威无敌的两道身影，根本不敢想象叶新与刀以破所面对的一切。
        “开天九杀，穿云杀！”
        叶新杀气腾腾，仿佛无惧于天劫一般，对着刀以破再次出剑。
        “你要战，我便战！看我天妖六斩，深渊裂！”
        刀以破怒吼出声，长刀横空，迎击叶新。
        血洒长空，两人在空中战斗，顷刻之间，又有无数紫雷闪电出现，两人瞬间被一片雷海吞没，外人已经看不清其中的情形。
        沐浴雷电之海，在天劫中大战，两人完全忘却了生死，直杀的天昏地暗，惨烈无比。
        但这一片雷海消失之后，叶新和刀以破的气势再度暴涨，竟然同时进入了一种神奇的状态，战斗力飙升数倍不止！
        “道之领域！”
        风清婉、雷武等人相视一眼，呼吸陡然加速，心脏砰砰直跳，其他人不清楚，他们却是清楚的，道之领域虽然很强大，但这个时候踏入道之领域，将会使得天劫的威力也随之更加恐怖！
        因为，天劫是天道的意志，所展现的威力，本来就是与渡劫者的实力成正比的！
        “大事不好，快逃！”
        雷云陡然静止在天空之中，仿佛在酝酿一场惊天风暴，无智凝目观察，突然大叫一声，然后率先发足狂奔。
        其他人还有些不明所以，突然发觉自己好像被什么气机锁定了一般，心底一阵发寒，他们抬头望天，瞬间骇然失色。
        恐怖的劫云在扩张，而自己的头顶，竟然也有可怕的漩涡生成！
        叶新与刀以破引发的天道雷劫，此时将他们所有人都纳入范围之内，天劫的威力，将与所有人的实力总合成正比，这特么谁人能挡？！
        众人开始四散奔逃，他们可不认为自己与叶新、刀以破一样变态，能生生抗住紫雷的轰击。
        “轰隆隆！”
        无数紫雷劈落而下，在天地之间连成一片，有不少人惨叫出声，随即灰飞烟灭、魂飞魄散。
        但大部分人还是幸免于难，因为他们发现，有数道身影主动迎向天劫，为大家挡住了天劫之力。
        风清婉、雷武、优优、木子沁四人联袂而行，大梦百年的他们十分清楚，天劫是厄难，但也是机遇！如果能历天劫而不死，那对自身的修行将会有莫大的好处。
        四人的气势爆发开来，借助天地封印初开的那股至纯灵气，他们准备一齐突破第六境！
        劫云布满天空，渐渐由黑红之色变得光怪陆离，有无数幻象出现在劫云之间，令人心中惊惧。
        那光怪陆离的幻象之中，竟然有整片的仙宫出现！
        “紫雷仙宫劫！竟然是紫雷天宫劫！我的妈呀，太可怕了！完了，绝对要完了！”
        无智回头看了一眼，不由亡魂直冒，吓得魂不附体，他听说过这种天劫，这种天劫所蕴含的威力，可是同级别普通天劫的数十倍！
        紫雷仙宫劫，足以湮灭龙虎山上的一切！
        他开始没命地奔逃，虽然多数紫色雷电被刀以破、叶新以及主动入劫的几人吸引过去，但时不时还是会有紫雷落在他的头顶。
        无智仿佛已经闻到了自己身上被烧焦的味道，奔逃之间，他突然看到大宝的身影。
        这傻狗变态至极，被雷劈了竟然啥事没有，而且还跃跃欲试，在尝试咬住一道紫雷！
        这二哈是不是真的傻？紫雷是能用狗嘴咬住的吗？
        “傻狗，过来！”
        虽然大宝有点中二，但无智不得不承认这狗真的很变态，他决定利用这一点保下自己的小命。
        无智满脸微笑，揉揉大宝的脑袋，在紫雷落下之时，他直接举起大宝，硬生生为自己抗住了雷击。
        “嗷呜...”
        大宝痛呼一声，然后挣脱开来，钻进了无智的麻布僧衣内。
        “卧槽，傻狗！”
        无智大惊失色，想一脚踹开大宝，却发现自己根本敌不过，只能任由其拱在怀中，最后只剩下一只硕大的狗头露在外面。
        “噼啪！”
        劫云在翻滚，那一片仙宫陡然落下，化作无数球形闪电，在天地之间肆掠。
        山峰被炸开，建筑被夷平，如同末日降临，毁灭着一切。
        无智惨叫一声，被无数闪电吞没，全身被炸得血肉模糊，昏厥了过去。
        有一幅金光八卦图在空中展开，紫色的闪电在八卦图上炸响。
        “没想到，这竟是传说中的天地至宝，周天八卦图。”
        雷武等人望着风清婉手中的宝贝，眼中爆发异彩，周天八卦图，可是天地至宝，拥有神秘威能。
        几人借着周天八卦图在雷海之中穿梭，来到叶新与刀以破的战场，此时两人已战到疯狂。
        六荒四武、开天九杀，在叶新的手中大放异彩，刀以破大口吐血，已然不敌。
        “你的境界...”
        刀以破紧紧盯着如同战神一般的叶新，满脸愤恨与不甘，无法接受这个事实，他目光如电，想看清叶新的状态，却发现根本看不出叶新到底处于第几境！
        似乎...只在第一境，又好像...高达第六境，刚刚蜕凡入境的叶新，为何会如此诡异？！
        刀以破的双眼变得模糊，他环顾四周，整片龙虎山已然化作废墟，心中顿生悲怆之意。
        “杀！”
        叶新提着绝仙古剑，一剑穿透刀以破的胸膛，随即左手一拳轰出。
        “裂空之拳，拳出裂空！”
        刀以破的身体炸开，五脏六腑尽碎，叶新缓缓伸出左手，天妖神戒绽放光华。
        妖族气运从刀以破的体内被抽离而出，刀以破不甘地低吼，却无力再战，这一战，他败了，败得如此彻底。
        “吼！龙虎山秘境，我大日巨兽来了！”
        天空之中突然出现一道空间裂缝，一头狰狞可怖的怪兽钻了出来，在见到眼前的场景时，一时间愣住了。
        成片的雷海肆掠，满目疮痍，数名气息强大的身影立于雷劫之中，战意滔天，散发出的气息让他都心惊肉跳。
        这好像与他料想的有点不太一样，按照不死阁主给他的说法，龙虎山的局势不是尽在掌控之中吗？！
        “就是这怪物在半路截杀我与暮霖的！”
        听到成云兮的惊呼声，叶新目光抬起，缓缓提起绝仙古剑。
        “呵呵，打扰了。”
        大日巨兽转身就走，他虽然只有一只眼，却不是瞎子，眼前的几道身影，他不仅都认识，而且应该在渡劫，如此恐怖自己根本不敢轻易冒险。
        而在这个时候，空间裂缝内忽地探出一只大手，猝不及防之下，将刀以破给直接抓走。
        “不死阁主，原来您来了。”
        大日巨兽露出惊喜之色，但空间裂缝中却传来一声急呼：“快走！”
        叶新极速而至，一剑横空，突如其来的大手令他始料未及，但他绝不能让刀以破逃走，不然凭借一半的妖族气运，刀以破必能东山再起！
        “哼。”
        一声冷哼，叶新如遭雷击，但他没有退却，而是跟着杀入空间裂缝之中。
        平头王的身影不知从哪冒出，他不发一言，也跟着追入其中。
        顷刻之间，空间裂缝处发生剧烈爆炸，时空坍塌，大手与巨兽，带着刀以破、叶新、平头王全都消失不见。
        雷海深处，有一道男子身影傲然屹立，他的目光似乎穿过了无尽时空，眉头微微皱起。
        “这股力量，来自哪里？似乎...源于海外？”
        没有人看得到这名男子，此时龙虎山秘境内的所有人都处于懵逼之中。
        雷劫消散，天地之间恢复朗朗乾坤，但刀以破和叶新却消失了。
        “封印已开，问刀颠覆，此间事已了，我们该走了。”
        一架飞天跑车从天而降，袁小狂拎起全身焦黑的无智，苏小凉怀抱古琴，一齐登上跑车。
        “叶公子应该是被时空乱流带到了未知之地，待测算出具体方位，我会第一时间通知你们。”
        苏小凉回头看了一眼风清婉、木子沁等人，随即飞天跑车升空而去，转瞬之间无影无踪。
