    这“人”奔跑速度极快，雨水落在它身上，将衣物浇得湿透，它也不理会，边跑鼻子耸动，直到来到了狐族曾经站立的地方，才停了下来，鼻子东嗅嗅，西嗅嗅。

    “狐族逃了，气息到这里消失了，去哪了？”

    “难道是去了龙宫？”

    “青丘是龙宫之臣，现在这些狐狸逃到龙宫，也不算稀奇。”

    想到自小龙君出世，许多妖怪都会时不时来蟠龙湖看一看，或寻找进入水府的机会，或是探查，狐狸知道消息投奔也正常。

    “可惜，据说狐狸带了不少宝贝，我本想打个秋风，现在来不及了。”

    “咦，这股灵气。”

    它鼻子耸动，空气中浓郁灵气，让这只前来查看情况妖怪有些惊了。

    “灵气如此浓郁，难道是从龙宫而来？”

    “莫非兴妖者，还是龙宫？”

    这个可能，的确出乎它的预料。

    不，不止是它，大概许多妖族都会惊讶，在此前，它们对龙宫信心并不足，以周玄为首一些大妖，都或开始别辟妖王之路，或打算抢夺龙宫传承，没人觉得一个小小龙君，还没长成，就能带领着妖族重返兴盛。

    但现在，这浓郁的灵气却不是作假，能产生浓郁的灵气，还能频发天象，要是再抱着以前的想法，就未免太傲慢了。

    这只妖怪沉吟，又深深看了一眼上空电闪雷鸣的蟠龙湖，转身离去。

    大雨瓢泼中的蟠龙湖畔，再次恢复平静，前后几拨妖怪的到来与离去，似乎并没有引起人类的注意。

    京城·代王府

    外面风雨大作，竹木动摇，卧房内幽邃，幽香萦绕，苏子籍本平躺在床上，突然睁开了眸子，眸光一闪坐起身。

    身后隐隐有着雾，连绵如云。

    “风雨随我！”苏子籍眸子金光一闪，用手一指，云雾更是弥漫，使整个房间如真似幻，模模糊糊。

    “可惜，脱离了龙宫，就没有呼风唤雨之能了。”

    “这也不奇怪，就算是龙君，真的呼风唤雨，也得借龙宫之力，龙宫不仅仅是真龙居所，更是号令风雨的中枢。”

    苏子籍暗笑自己的贪婪，看了看自己的双手。

    就在不久前，他的手还是龙爪，而现在回到了这具身体里，苏子籍仿佛还能感觉到那种自由自在翱翔于天空之上的快意。

    “这就是蟠龙秘法带来的变化？”

    先是可以变化为鲤鱼，现在甚至可以变化为龙？

    “之前只能化为鲤鱼，是因那时我只是官？现在我能化龙，是因被封了代王？”

    “人间身份的变化，与在龙宫的变化相互影响，看来，人与妖间，未必就可以分个清清楚楚。”

    “天下万物之间，都有着丝丝缕缕的联系。”

    “不过，在龙宫的异象，想必已影响到了外界，不知道是否会让我暴露。”苏子籍摇了摇头，自己都到了代王这步了，不能有任何侥幸心理。

    “看来，还是要先下手为强，趁现在还算自由，先除了对自己威胁最大的大妖周玄。”

    周玄的出现，并不是偶然，而更像是一种必然，苏子籍对此心知肚明，明白此妖不除，必是自己的大患。

    而且，与齐蜀二王不同，周玄是大妖，还是准妖王级别的大妖，若与诸王联合，自己还罢了，自己的部属，自己的妻女，都不堪一击，这也是苏子籍难以继续容忍的原因。

    “可惜，要是在蟠龙湖，我杀它不能说如杀一狗，也轻易许多。”

    在自己回来前，龙宫雷雨大作，在雨露的滋润下，本就恢复大半的龙宫，已彻底达到鼎盛时的模样，雕梁画柱，金碧辉煌，就连树木都是闪着荧光，犹珍宝的世界，万宝的家乡。

    而龙宫本就连同着大海海眼，也盘旋着气旋，不断有各种元素从蟠龙湖水底龙宫涌向大海，又复从大海反涌回来。

    苏子籍当时亲眼看到一株株的珠宝珊瑚拔地而起，而原本人数已较过去多了一些的水府妖兵更修为骤增，凡是受到灵气吸引靠近水府的鱼蟹，都被灵气滋养，显露出要化妖的迹象。

    此时回到代王府，回忆龙宫的盛景，苏子籍轻轻转动着碧玉扳指，脸上露出沉思。

    “是我的错觉么？”

    “咄！”

    苏子籍目光一凝，只听一声响，水气连绵成片，哗哗流淌，幽幽深深，隐有电弧，真水生雷，道术三千，雷法为首。

    “呼！”苏子籍长出一口气：“灵气复苏速度的确加快了。”

    最早时，灵气就如甘露，好不容易才落下一滴。

    不久前，化成了水井，这对修士和妖怪来说，已是百年来灵气最充沛的环境了，可现在这种汹涌的灵气，就像是小溪涌来，差点被涌来的汹涌灵气“噎”到的感觉，让苏子籍感受不可谓不深刻。

    “唧唧！”屋外的狐狸突然叫起来，打乱苏子籍的思绪，使得他哑然失笑，披好外袍，穿好靴子，走到门轻轻一拉，正站起来抓挠门的小狐狸，险些被闪了腰。

    “唧唧！”

    “你们两个正好都在，陪我去办件事。”苏子籍对门外一大一小两只狐狸说。

    小狐狸唧唧叫了两声，苏子籍向外去，口中说：“休得抗议，虽不知道刚才你们两只在我房内到处扑空气是为什么，但必有蹊跷。”

    “想得我追究，就得干活，走，我们去杀个人，不，杀个妖。”

    “唧唧？”杀个妖，什么意思？

    小狐狸歪歪脑袋，有些不明白，不过它跟大狐狸都是靠苏子籍过活，可是它们的金大腿，特别是刚才，几乎抓个正着，哪怕不知道要杀的妖是谁，也要跟着去看看。

    想到这里，它冲着大狐狸低低叫了一声，就先一步窜出去，跟上了苏子籍的脚步。

    大狐狸紧随其后，走到一半时，还回头看了一眼正在消失最后一点金色橄榄，有点舍不得，但小肚子早就吃得饱饱，凸起似乎是怀孕，走路时都忍不住打了个饱嗝，只能忍痛放弃。

    可恶，为什么它吃的那样多，还消化的那样快？

    大狐狸深深怀疑着自己，自己原本可是吃货，为什么，这不符合道法啊，才想着，一抬眼发觉一人一狐走远了。

    “唧唧！”你们怎么这样坏，等等我啊！