    见海姆达尔和自己的想法保持一致。

    托尔和希芙的眼神汇集。

    加上海姆达尔，三人的视线全部落在了郝腕的身上。

    说实话，三人都很好奇，郝腕刚刚到来之时所出现的蓝色光柱到底是什么。

    对此，郝腕早就有所准备。

    既然准备来到阿斯加德。

    郝腕就已经做好了被海姆达尔询问的准备。

    传送的动静必然不小，再加上希芙是海姆达尔妹妹的缘故。

    自己到来，就算在隐蔽都会被海姆达尔发现。

    而且传送的动静也不能控制大小。

    对此，郝腕说出早就准备的说辞：

    “那是一个传送门，我是个魔法师，我说过的。”

    郝腕直接将传送说成了传送门，只不过差一个字就有很大的区别。

    其实效果是一样的，都是将郝腕传送过来。

    “所以，你现在能再传送回去地球吗？”

    海姆达尔听后略作思索，开口问到。

    “不能。”

    郝腕毫不犹豫的回答。

    其实郝腕是可以回去的。

    只不过是等待冷却结束后回城回去，但是那是回城，并不是传送。

    听到这话，海姆达尔陷入沉思，片刻后喃喃自语到：

    “单向的传送门。”

    思索过后，海姆达尔抬头，目光再次锁定郝腕开口：

    “我无法评定这件事的情况，但是一个单向的传送门出现在阿斯加德这件事，我觉得应该禀告奥丁，这件事应该交由奥丁定夺。”

    托尔和希芙原本还准备听这件事的结果。

    没想到，海姆达尔两句话，就把郝腕的事定性，变为了交由奥丁负责。

    下一刻海姆达尔上前，意图带走郝腕。

    然而托尔直接挡在郝腕的面前：

    “海姆达尔，他是我的朋友，不是阿斯加德的犯人，你不能带他去见奥丁。”

    “单单只是他擅自闯入阿斯加德这一条，就足够治他的罪。”

    海姆达尔开口，同时示意托尔躲开，接着解释道：

    “你根本不知道，一个能够进入阿斯加德的单向传送门，意味着什么。”

    托尔还是站在面前纹丝不动。

    对于海姆达尔的话语，一点都没有听进去。

    心中只有一个想法，海姆法尔很不尊重自己这个朋友。

    场面变得有些僵持。

    一只乌鸦从彩虹桥上急速飞过，最终落在彩虹桥的控制台之上。

    众人都知道这乌鸦的出现意识着什么。

    托尔站在原地不在阻拦，海姆达尔也停止有些强硬的动作：

    “托尔，作为王储你很不合格。”

    “他是我的朋友。”托尔看向身后正盯着海姆达尔的郝腕。

    “如果你成为国王的话，我会听从你的安排，但是现在我效忠的人是奥丁阁下。”

    海姆达尔回应到。

    两人僵持不下。

    郝腕一直在看着因为自己引发的局面，个性率直的索尔竟然让他有一些负罪感。

    不过那种感觉，只是一晃即逝。

    此刻，希芙站在原地看着僵持的两人。

    原本她是想出手帮忙的，但是一个是自己的哥哥，另一个是自己喜欢的人，希芙不好直接开口。

    希芙说出了自己的意见：

    “要不然，哥哥你不用自己带着郝腕去见奥丁，我们陪着你一起去如何。”

    听到这话，托尔和海姆达尔的眼中皆是一亮。

    两人对视一眼，默契的交换意见。

    可行可行。

    反观郝腕，听到这话不知道该说什么好些，怎么就直接把我安排去见奥丁了呢？

    郝腕很想拒绝。

    但是面前的局面看起来，郝腕是不得不去。

    此刻，另一边的托尔和海姆达尔已经达成共识，和郝腕一起去见奥丁。

    郝腕很想拒绝，但是他做不到。

    托尔此刻开口发问道：

    “奥丁现在在哪，我们什么时间去跟他见面？”

    海姆达尔示意托尔看向穹顶之上，正在仔细倾听，看起来十分亮眼状态的黑色乌鸦。

    同时开口说道：

    “他现在正看着我们呢，我想我们直接去即可。”

    “好！”

    托尔一口应下。

    下一瞬，海姆达尔回到黄金利刃所在的位置，微微调动了几下。

    几道彩虹光束打在身上。

    郝腕和所有人全部消失，包括海姆达尔。

    视野恢复。

    郝腕发现自己所处的位置，是一间气势蓬勃的大堂之上。

    两次的柱状立柱搭配各种弯曲状的纹路。

    好似古罗马的建筑一般。

    大堂虽然十分宽敞，此刻人员却极少。

    目前只有郝腕他们四人在此。

    大堂阶梯之上。

    一个造型完美的王座椅子就在阶梯的平台上屹立。

    众人以为在此地的奥丁，此刻并没有在王座之上。

    郝腕，下意识的松了一口气。

    自己在古一面前暴露已经足够了。

    他可不想再跟其余天父级的人打交道。

    “海姆达尔，你将我们移动到大殿之上，使用彩虹桥的能力，是不是公器私用啊？”

    托尔此刻看奥丁不在，出言调侃道。

    “不算，我将你们送到这里，也是想让奥丁阁下好好观察郝腕先生，看看有没有危险。”

    海姆达尔开口补充道：

    “这件事算是公事，完全不算公器私用。”

    托尔没想到海姆达尔这么认真回答，一时间有些不知道从何说起。

    下一刻。

    一声乌鸦的叫声响起，掠过众人头顶的位置。

    众人的视线被乌鸦吸引。

    乌鸦在郝腕众人的头顶盘旋片刻，最终直接飞向大殿台阶之上的王座位置。

    众人眼神再度看去。

    此刻一个白发老人身穿盔甲，独目戴着眼罩正坐在王座之上。

    手臂伸出，乌鸦落在手臂之上，白发老人仿佛在跟乌鸦交流一般。

    这白发老人不是别人，正是阿斯加德的王者。

    奥丁！

    下一刻，乌鸦飞走。

    众人目光中的老人动了，他起身看向众人开口询问到：

    “海姆达尔，你将这么多人都送过来，是为了什么？”

    话语间，奥丁的目光在郝腕的身上多停留几秒，又再度回归海姆达尔的身上，等待他的回应。

    “郝腕先生从地球，开启了一个通往阿斯加德的单向传送门，你应该知道这意味这什么。”

    海姆达尔开口解释：

    “彩虹桥才是唯一的进出方式，这种进入阿斯加德的方式很不合理，所以只能委托你来评议。”

    “明白了！”

    奥丁点头算是对海姆达尔做法的认可。

    目光带着审视的看向郝腕开口询问到：

    “郝腕先生，你能解释一下吗？”

    郝腕还没开始解释，此刻托尔开口说道：

    “父王，郝腕是我的朋友，也是我们的盟友之一，他不是我们的敌人。”

    奥丁表情淡定，对于托尔的话语点头表示认可，接着说道：

    “我知道你的意思，我也明白郝腕绝对没有恶意，但是我需要搞明白他来到阿斯加德的方式。”

    虽然是对托尔所说，但是话语间已经看向郝腕。

    郝腕见状开口回应到：

    “那是传送门，作为魔法师的我当然可以开启传送门了。”

    众人显然都不信郝腕的话语。

    但是奥丁此刻却点了点头，对着郝腕继续追问道：

    “你说你是个魔法师，这种能力的传送方式，在我看来已经可以媲美我们阿斯加德的彩虹圈了，我想问问，你的老师是谁。”

    郝腕示意众人退下，他要开始....解释了。

    奥丁补充道：“都是自己人，没什么不能说道。”

    郝腕直接开口说道：

    “古一。”

    话语间的郝腕眼皮都不眨一下。

    自己来之前可特意问过古一，能不能打一下他的名字。

    有些时候，刷脸可以解决很多麻烦事。

    古一原本想要拒绝，但是在郝腕的强（一）硬（杯）态（饼）度（干）的话语间。

    直接答应了郝腕的请求。

    为此郝腕购买饼干还耗费了一些金币。

    古一？

    听到这话的奥丁表情丝毫未变，但是看向郝腕的目光略微强了几分，开口说道：

    “这么说我就理解了，你回去的时候，记得帮我向她问好。”

    “没问题。”郝腕开口回答。

    说完这话，奥丁在希芙和托尔的告别声中离开了王座。

    然而，两人看似平常的交流，确让还在看戏的其余三人理解不了了。

    古一是谁？

    郝腕只要一提这个名字，奥丁就没有继续追问了。

    而且听奥丁的意思，还要让郝腕代他问好。

    显然这个古一的实力绝对不差，至少是跟奥丁一个等级的存在。

    郝腕来的地方是地球。

    那古一的位置也一定在地球之上。

    所以地球上什么时候出现了这种级别的人物。

    最重要的是，如果郝腕和奥丁不提这个名字没有人会知晓古一的存在。

    地球上都有这样等级的人物出现了。

    那纽约危机的时候，为什么不出手呢。

    托尔深思向着。

    最终他明白了答案，古一并不是没出手。

    那原本要在纽约市爆炸的核弹，很有可能就是古一的出手。

    对于众人知晓古一的名字郝腕并不害怕。

    古一曾经说过，除非实力到达一定级别。

    要不然就算有人见过他的容貌，知晓她的名字，也会渐渐遗忘。

    最终全然忘记。

    显然郝腕对于古一并不会多说。

    希芙和托尔的目光看向海姆达尔，希望能从他的口中得知一些讯息。

