    楼主被温尘怼的无话可说，愤然离去。

    三人离去后，温尘却陷入了沉思，虽然对于那些宗师高手不屑一顾，不过温尘对他所提及的异域百国和隐世家族，宗门很感兴趣。

    关于异域，在接触到宁远行后，温尘就找过一些相关书籍，不过书籍很少，而且对异域的记载只有只言片语，所以温尘知道的很少。

    而五大隐世家族，三大隐世宗门，温尘目前只知道叶家，其他的倒是真没听过。

    ……

    天空持续下着雪，直到夜晚来临才停下，积雪将整个王府装点的银装素裹，就连地上都积了一层雪。

    夜晚，温尘照例将屋里的灯熄灭，然后盘坐在床上修炼《万华经》，将王府内的天地灵气尽数吸收后，还没来得及炼化，一道人影就推门而入。

    “你怎么进来了？这天这么冷，你也不怕冻着。”

    由于刚刚正在专心吸收天地灵气，温尘都没有注意到柳飞烟往这边过来了，于是赶紧钻进被窝里假装在睡觉。

    “王爷，我想在这睡。”

    黑灯瞎火里，柳飞烟循着声音和对寝殿布置的记忆，就直接来到温尘身边，脱下了她的大氅。

    “不是把后殿给你住了吗，怎么还跑本王这来了。”

    温尘本想将柳飞烟赶回去的，哪知柳飞烟直接就爬上床来，钻进被窝里面。

    “王爷，我一个人睡害怕，而且，王爷忍心让我冒着寒风回去吗？”

    温尘满头黑线，心想着这姑娘怎么这么粘人，下午本来打算在左殿练《观山诀》的，也被柳飞烟缠着没法修炼，晚上又来了。没办法了，只有等柳飞烟睡着了再炼化灵气了。

    “那你快睡吧。”

    “王爷，咱们一起睡吧。”柳飞烟又脱掉了身上的衣裳，就穿着一件内衣。

    “王爷你睡觉不脱衣裳吗？”柳飞烟作势又要伺候温尘脱衣。

    身为正人君子的温尘怎么肯呢，便说道：“哎，实话跟你说吧，本王在修炼一种武功，所以晚上都不会睡觉，你睡就好了，不用管本王。”

    柳飞烟认为这是借口，人怎么可能不睡觉，肯定是王爷嫌弃自己了，便又带着哭腔说道：“王爷可是嫌弃飞烟？”

    温尘好想再给柳飞烟灵魂一击，让她直接睡去，不过还是算了。普通人的灵魂脆弱，震的次数多了就容易魂不附体，影响很大。

    “我自己脱，你别动。”

    温尘将长衫除去，露出温尘叫宫女做秋衣秋裤和内裤，都是丝绸做的，穿在身上非常舒适。

    温尘刚刚躺下，柳飞烟就贴了上来，搂着温尘的手臂，温尘感受到手臂的柔软，当即浑身一紧。

    “好了，你别乱动了，就这样睡吧。”

    “好，王爷身上好暖和啊，好舒服。”

    刚进被窝还没捂热，正处于身体冰凉之际，温尘就像一堆篝火，吸引着柳飞烟靠近。

    同时温尘身上刚刚吸收的天地灵气还没炼化，气息还有残留，柳飞烟呼吸之间都闻到了一股很舒适的味道，让她很快就陷入沉睡状态。

    感受到柳飞烟呼吸均匀，想来应该是睡着了，于是温尘就轻轻把她手拿开，然后下床盘坐在地上，赶紧把吸收的灵气给炼化掉。

    炼化完后，又趁机补上下午没有修炼成的《观山诀》。

    沟通山灵后，万钧之力瞬间施加于身，让温尘动弹不得，好在温尘已经习惯了这种状态。调动灵力在体内运转起来，温尘又开始做起了俯卧撑。

    至于拳法，动静有点大，温尘怕吵醒了柳飞烟，只好用俯卧撑代替了。

    等到天快亮的时候，温尘将汗水擦干，又在衣橱里拿了一套衣服换上，然后躺在柳飞烟身边，假装睡觉。

    不过看到柳飞烟的睡颜，温尘竟有一刹那心动。

    “罪过罪过！”温尘将自己的念头抛开，神思顿时清明。

    感觉到温尘的气息，柳飞烟哪怕睡梦状态中，竟还能精准的抱住温尘的手臂。

    这让温尘都不得不怀疑她是否真的睡着了。

    ……

    清早，天还没亮，大臣们就陆续前往皇宫参加早朝。

    任兴文坐在马车里，车内的火盆里烧着皇帝派人送来的银骨碳，且他手中也捧着一个铜制小炉，在这天寒地冻之际，倒是没有感觉寒意。

    马车一路颠簸，总算来到了皇宫。

    任丞相下马车时，其他刚到的官员也从驴车上下来，他们的驴车虽然没有丞相的马车高档，倒也还暖和。他们倒不是坐不起马车，主要是朝廷倡导清廉，这些人也是做做样子。

    相比起来，还有一些真的清廉的官员，是直接骑着毛驴或者徒步走过来的，他们都裹得严严实实的，御寒全靠穿得多。

    望向丞相，见他手里还抱着暖炉，说不眼红那是假的。

    官员们互相见礼打招呼后，各自结伴往宫门进去。

    作为丞相，任兴文身边也跟着几个官员，他们都是任兴文的门生，也是他一手提拔起来的，跟任兴文很亲近。

    “老师，听说前日晚上您府里遭贼了，小相爷还受伤了。学生昨日打算上门探望的，不过忙着处理公务就没去成，还望老师见谅。”一个官员愧疚的说道。

    “哦？没想到前天除了安王遇刺，晚上竟然还发生了这等大事。不知小相爷伤势如何了？”另一个官员疑惑的问道。

    “有劳你们挂念了，胤儿现在好多了。”对于几个门生的关心，任兴文也是满脸欣慰的样子。

    “那就好，对了，老师，那贼人抓到了没有？”这会儿说话的是一个御史。

    “监武司还在查。”丞相不满的说道。

    “这监武司越来越不行了，还没有抓到贼人。一会儿学生就弹劾祁阳秋，此事让陛下为老师做主。”

    实际上他昨天就收到了丞相的书信，要让他弹劾祁阳秋。此时说这话，不过是对丞相说他已经准备好了。同时也是向其他几个同门打招呼，示意他们等会儿帮腔。

    “嗯，子平有心了。”丞相颌首，满意的点了点头。

