    ;

    >

    霍麟之前很担心沈翔的，他担心黑毛人來了，但沈翔却还在那时间阵法里面修炼。

    “那些家伙都占领了你的小秘境，黑毛人之中有许多强大的传送师，应该是这些传送师把许多黑毛人传送到你的小秘境的。”沈翔说道。

    “这群王八蛋。”霍麟想到自己的麒麟殿被那群东西霸占了，心中就很是不爽，不由得怒骂起來。

    沈翔突然呵呵一笑，拍了拍沈翔的肩膀。

    “大哥，你笑什么。”霍麟撇了撇嘴：“我现在连家都沒有了，你笑个毛呀。”

    “因为我出关的时候，一不小心把你那小秘境毁掉了，里面那几千万黑毛人现在应该都泡在地心火浆之中。”沈翔笑道。

    “真的吗。”霍麟有些不敢相信，若是那样，他反而会更加开心，他宁愿自己的小秘境被毁掉，也不愿被黑毛人占夺。

    “当然是真的，你大哥我现在可是很强的。”沈翔笑道。

    “有多强。”霍麟大量着沈翔。

    “道玄境十重。”沈翔说道：“霍麟，你现在的修为如何。”

    “我现在可是道宗十重，你道玄境十重而已，而在道玄境上面还有一个道师境呢。”霍麟有些鄙夷的看着身下。

    沈翔淡淡一笑，然后摊开掌心，只见他的掌心溢出一丝丝金色的气雾，这些气雾渐渐的凝成一个气团，而在凝聚的过程中，整个城主府都在猛烈的摇晃起來。

    “大哥……快停下來。”霍麟惊恐的喊叫起來，沈翔只是在掌心凝聚这么一个气团，但却仿佛天崩地裂一样，而且这个气团还不断释放出一股股很强劲的狂风。

    沈翔急忙收功，而这时候铁云天也急忙赶了过來，惊愕的望着沈翔。

    “好可怕的玄道之力……刚才是谁放出來的。”铁云天看着头发被吹得乱乱的霍麟，而霍麟此时还满脸惊愕，还沒有反应过來，他此时还沉浸在那种可怕的力量之中。

    铁云天已经知道这是沈翔放出來的。

    “铁城主，给你。”沈翔递给沈翔一粒九阳帝玄丹，这是经过二重冲撞的，他这么做，也是为了以后铁云天能更加信任他，在关键时刻说不定能帮上忙。

    铁云天虽然是一名道尊，但是对沈翔刚才释放出來的那种九阳玄道力却感到惊骇无比，此时他看着手中那粒丹，似乎明白了什么，他之前就知道沈翔是非常厉害的炼丹师，但沒想到却厉害到这种程度。

    “霍麟，叫上你的妻子，我带你去九霄龙城。”沈翔拍了拍被吓傻的霍麟。

    “我现在就去。”霍麟此时非常兴奋，毕竟自己的大哥那么强大。

    铁云天皱眉道：“沈翔，你难道是一重道玄之门完全打开了。”

    沈翔点了点头，铁云天也只认为他打开了一重门而已，实际上沈翔是完全打开了，刚才他给霍麟展示力量的时候，也只是用了一重门而已，若是使用十重门，这座城市肯定会崩溃的。

    “铁城主，若是结界打开，你就让铁大哥他带你去联络九霄龙城的城主，面对黑毛人，我想还是大家联合才好，而且黑毛人这件事也不是那么简单的。”沈翔说道。

    “我知道了，铁雄他已经和我说过九霄龙城的事情。”铁云天也知道结界很快就要被打开，已经最后今后的打算。

    霍麟带着他的那害羞的妻子來到，沈翔让他们进入六道神镜上面，然后一个瞬移，就來到九霄龙城外面。

    “霍麟，你直接进城吧，他们会很欢迎你的。”沈翔拍了拍霍麟，笑道：“我还有重要的事情要做，就不陪你进去了。”

    沈翔目送着霍麟进城，然后朝一个方向瞬移过去，他要去救黄锦天。

    “邪恶的不死神族是时候从这个世界消失了，有九霄龙城里面的不死神族就够了，至于恶灵族，那根本沒有存在的必要。”沈翔神情冷峻，连续十多个瞬移，就來到一个道气稀薄的地方。

    这儿还是新八荒，只不过距离九霄龙城非常偏远，來到这儿，他发现了一座非常宏伟的城市。

    “他们居然也在这儿建造了城市，而且规模还很大。”沈翔有些意外，然后瞬移到城门口，看见城门上写着几个大字“不死城”。

    黄衍天告诉过他了，來到这个地方一切都要听对付的，若是他潜入进去被发现，黄锦天就会被杀死。

    “沈翔，你果然來了，哈哈……”一名中年人走出來，大笑道。

    “我师傅呢。”沈翔冷声问道。

    “别急，只要你配合我们，我保证你师傅不会有事的。”那中年阴笑道：“我们已经用天衍术算过了，你是自己一个人來的，而且也只有你和黄衍天知道这件事，看來你们都很在意那老疯子的生死嘛。”

    “少废话了。”沈翔冷冷的看了看那中年，怒道。

    站在城墙上面的那个中年人丢下一个黑色的大铁笼，这铁笼的底部和顶部都很厚，一看就知道有几个阵盘。

    “自己进入这个笼子里面，我们自然会带你去见你的师傅。”那中年人冷笑道：“不过你现在要考虑进去，进入这个笼子之后，你就沒有回头路走了。”

    沈翔二话不说，打开黑铁笼的门，走了进去。

    铁笼的门关上之后，上下的多个阵盘开启，沈翔立即感应到一股非常强的空间力量在四周，而自己也被一股非常奇特的力量压抑着，导致他难以把体内的力量释放出來。

    “可别做无谓的挣扎，你师傅就因为想硬闯出去，自己被弄得偏体鳞伤的。”那中年呵呵一笑，然后挥了挥手，这个铁笼就缓缓的飞了上去，飞进这座城的中间。

    沈翔沒有尝试闯出去，因为他有绝对的自信能出去，对付还是太低估了他的实力。

    “这里也有十多个非常可怕的阵法，释放出來的结界都很强，应该都困不住我，只要见到师傅就好了，到时候再计划。”被关在铁笼里面的沈翔，连同铁笼被放置在一个有很大阵法封印的地方。

    远处一个黑色的铁笼缓缓飘來，里面坐着一个浑身是伤的老头儿，这正是黄锦天。

    看见黄锦天被折磨得这样，沈翔顿时怒火滔天，恨不得把这座城市烧成灰烬。