    “嘶唔~~！”

    醒来后的绿毛虫，蠕动着身躯，眼睛弯弯的。

    大概是做了什么好梦，它似乎心情不错。

    绿毛虫，说是毛虫，但身上并没有毛。

    一般也叫绿青虫。

    模样画风和普通的青虫，自然有很大差别。

    皮肉很嫩，富有弹性，王澈摸起来，有点像是在摸海绵…咳咳，那种感觉。

    “饿了吧？”

    王澈摊开摊开手掌。

    十厘米不到的小青虫，肥肥的，蠕动到王澈的手掌上。

    完全感受不到什么重量。

    一般一年的魂力修为，这种魂宠就能长长一厘米。

    在二十厘米左右，就会进化成绿幽蝶。

    若是不进化，理论上就会一直长。

    王澈走到厨房，老妈很贴心的准备了这孩子的吃食。

    白桦奶杉叶。

    白桦奶杉是一种人工培育的草木系，植物类的魂宠。

    通过用各种混合奶品浇灌，能够长出对虫类魂宠有很大成长效果的可食用树叶。

    但很贵。

    这玩意儿一片树叶，大概十块。

    可能听起来不贵。

    一般像是绿毛虫这种体型的昆虫类魂宠，一顿吃个三四片。

    一天下来，基本上至少得吃个十来片，上百块。

    一个月下来，就是三千块。一年下来，三四万。

    “这要是放在小蓝球那边，赶得上养个孩子了。”王澈心道。

    以老爸老妈的工资，两人加起来也不过堪堪过万。

    自然是不可能顿顿吃这种树叶的。

    其实早在之前，王妈王爸是想用存款买一只稀有的魂宠蛋。

    可当时的王澈觉得，免费的魂宠蛋就行了，太稀有的魂宠蛋出生后培育起来也费钱。

    普通的魂宠，只要慢慢培养，高三能觉醒武魂就行。

    为了补给家里增加负担，又因为林曦那事儿，所以直接选择了免费的魂宠蛋。

    怎料，直接孵化出了绿毛虫…

    一般种族潜质一百，到两百这个区间，才是普通魂宠。

    一百以下，那连普通魂宠都算不上了。

    “咝唔！”见到了那奶杉的树叶，绿毛虫很开心。

    没有什么能比睡醒了，就有好吃的更让虫类魂宠幸福的了。

    脑袋上小玻璃珠般的圆圆眼睛，弯弯眯了起来，钻进了奶白奶白的树叶中。

    就如同一个孩子，钻进棉被中，随着慢慢蠕动。

    树叶如月食般，慢慢被吃干净。

    王澈就静静的看着。

    感受到了王澈的目光，刚啃完一片树叶的绿毛虫，看着剩余的两片奶杉叶。

    它似乎没有多想，啃着一片树叶，拉拽到王澈的面前。

    然后叫唤两声。

    仿佛在说，你也吃。

    王澈：“……”

    王澈想了想，拿起那片树叶，一口放进了嘴里面。

    绿毛虫：“⊙０⊙！”

    大概是很惊讶，王澈直接一口吃掉了。

    它可是要吃好一会儿的。

    绿毛虫扭头看了看盘子中剩余的一片奶杉，又看了看王澈，又扭头看了看那最后一片奶杉，又看了看王澈…

    循环了好几次，终于，它爬过去，将那片奶杉啃着拖了出来，放到王澈面前。

    这一次，王澈倒没有再吃。

    而是闭上眼睛，细细感受。

    味道确实不错。

    奶味很足，吃起来有点芒果加牛奶的味道。

    咀嚼的口感很软糯。

    但，让王澈较为感兴趣的是，这奶杉叶中，有一丝丝魂力。

    不多，很细微。

    可惜的是，王澈将这片奶杉咀嚼烂后，那一丝丝魂力，并未随之进入王澈的体内。

    而是散去了。

    无法吸收这奶杉叶中的魂力。

    吃虽然可以吃，但吃下去就是普通的零食。

    对于魂宠来说，自然是可以吸收的。

    “吃的越好，修为天然增长的就越快。”王澈摇摇头。

    培育魂宠，是一门学问。

    在如今大学的专业中，就有一门最为火热的专业：育兽学。

    如何快速提升魂宠的魂力修为？培育出强大而又厉害的魂宠？

    如何让魂宠学习强大的技能招式？魂兽的亲密度怎么样迅速提升？

    等等。

    是如今人人都在探讨实验的话题。

    要知道，对于觉醒武魂的契魂师来说，培育魂宠更为重要。

    因为魂宠提供的魂环，会给予契魂师全方位的增幅。

    而魂环的年限，是和魂宠的修为年限挂钩的。

    自然，培育魂宠是如今这个时代最火热的话题之一。

    王澈吞咽了这片奶杉，又拿起最后一片奶杉叶。

    绿毛虫眼睛则跟着那片奶杉叶移动着，亮晶晶的…

    王澈笑了笑，在吃进嘴巴的前一刻，将叶子盖在了绿毛虫的身上。

    “咝唔~！”

    绿毛虫啃了从树叶的中心，啃出一个洞，脑袋冒出来，看着王澈。

    “小家伙，你吃吧。”

    “咝唔！”

    王澈重新在厨房中找了一些吃的。

    厨房里面都有新鲜的菜以及剩饭，王澈打算简单的抄了一个玉米蛋炒饭。

    修仙中人，自然不需要食物。

    尤其是登仙境修士。

    但美食，是一种享受，登仙境修士，也是需要享受的。

    王澈吃过很多美食，不同文明的美食，更是风味独特。

    不过从人类这个角度，王澈觉得，小蓝球的美食文化，最为适合他的口味。

    所以，他当初在小蓝球待了几百年…

    一边在厨房操作，王澈一边思索。

    绿毛虫的培育办法，很固定。

    因为本身成长很快，只一直喂食高品质的树叶，然后放置在森林的环境氛围中。

    最关键的则是，要训练绿毛虫主动吸收天地间的魂力。

    这样，速度快的话，一个月左右，就能将绿毛虫培育到十年魂力修为的水准。

    培育难度低下。

    当然，无论任何魂宠，培育难度都是随着魂宠的魂力修为增加而增加的。

    十年的绿毛虫，因为种族潜质的原因，各个方面依旧很弱。

    身躯的防御，移动的速度，攻击的强度…划掉，绿毛虫根本没有攻击强度。

    都很是拉胯的。

    最要命的是招式技能。

    魂宠的招式技能，在古时代，魂兽是根据自身修为年限，领悟而来。

    或者是血脉传承以及种族特性，天生就拥有。

    现在除了这两种情况之外，就是契魂师根据对魂宠的了解，在达到一定修为年限，进行特训。以迅速掌握招式技能。

    而绿毛虫所能掌控的技能招式，在百年修为这个区间，只有吐丝。

    没错，它，只会吐丝。

    不过别说，绿毛虫吐出的丝线，质量不错。

    是不少名牌服装公司的首选丝料。

    可也仅限于此…

    吃完饭后，王澈将绿毛虫放在阳台外面的盆栽中。

    这些盆栽都是老妈养的，在阳台长满了绿油油的枝叶，覆盖了大半个阳台。

    唯一麻烦就是要时常修剪。

    吃饱了的绿毛虫，爬到一根苍劲翠绿的树枝上，躺在一片宽敞叶子中，惬意的休息着。

    这种环境，是它最喜欢的环境。

    幼生的魂宠，进食之后，一到两个小时后，再进行一定的训练，便可以使得那奶杉叶中的魂力，最大化被魂宠吸收。

    高三下学期的内容，基本上就是围绕魂宠培育为主。

    王澈之前作为学校中的优等生，自然是提前就将高三下学期的知识，都已经提前学过了。

    此时的王澈，则在感应灵魂，与绿毛虫的联系。

    隐约之间，他感受到了一股能量，于灵魂中波动了一下。

    那并非魂力，而是一种生命的能量波动。

    王澈记得，昨天刚醒的时候，就感受了这股能量。

    后来，便沉寂了下去。因为那是他对这绿毛虫没兴趣，甚至还多次将其推开。

    导致绿毛虫对他亲密度下降，生命魂契降低。

    这股能量便再也没有感应到。

    今天，经过大半天的相处，这股能量又开始产生了波动。

    意味着，生命魂契提升了。

    也就说明，一切都是真的。

    这股生命力十分特殊，以王澈此时的能力，无法调动，其中似乎蕴含了极其强大的规则力量。

    那是生命魂契的规则。

    同时，王澈开始观察绿毛虫的变化。

    经过早上和中午的喂食，这孩子似乎长长了小半厘米。

    但王澈能清晰的感知，它的魂力修为，并未提升一年。

    生命魂契的原因，他是能清晰的感知到这孩子的魂力修为的。

    两小时后。

    绿毛虫从休息中睁开眼。

    它此时精力充沛，看着王澈，发出开心的叫声。

    这时候，王澈并未第一时间训练绿毛虫。

    在幼生魂宠的培育阶段。

    有一步，十分关键。

    那就是魂宠启蒙。

    幼生魂宠的灵智大都很高。

    哪怕是绿毛虫这种，签订生命魂契后，它孵化后的灵智基本上就相当于人类的三四岁的孩子。

    随后灵智会随着修为，和契魂师的相处，迅速提高。

    如同生命力是通过生命魂契改善人类资质一样。

    人类的灵魂力也是通过生命魂契提升魂宠灵智的。

    需要一个过程。

    所以，当幼生魂宠孵化后，第一时间，并不能直接训练。

    而是要先进行启蒙。

    这王澈这只绿毛虫相较于其他的魂宠，灵智开化程度较高，相当于人类六七岁的孩子。

    但也需要启蒙。

    启蒙得好，魂宠训练效率会大大提高，后续的一系列训练，将会水到渠成。

    在现代，启蒙一般有许多办法。

    比如，给魂宠观看魂兽之间热血的战斗；讲述强大而华丽的技能招式；倾听或是热血或是美妙的音乐，讲述魂兽和契魂师之间的故事等等…

    不同的魂宠，有不同的启蒙办法。

    而绿毛虫，因为种族潜质，以及上限的原因。

    没有多少契魂师会花费精力，为一只绿毛虫启蒙。

    所以，绿毛虫比较系统的启蒙办法，在王澈的记忆中，基本没有。

    大都是喂食，训练，喂食，训练。

    反正十年修为就进化了…

    而王澈，则打算通过这一步，试着改变这孩子未来的生命轨迹。

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，搬来一个凳子，拿着一只画笔，以及一堆a4纸。

    王澈用画笔，在a4纸的中心，画了一只小小的绿毛虫。

    “这是你。”王澈说道。

    他画功极佳，那素描上的绿毛虫，活灵活现，与这孩子如出一辙。

    “咝唔！”

    绿毛虫点点头，开心的用脑袋蹭了蹭王澈的手掌。

    紧接着，王澈又拿出一张a4纸，画笔如笔走龙蛇，不过片刻。

    王澈将画纸对着绿毛虫。

    画面中，是一条铺满了整个a4纸的神威巨龙！

    龙首威风神气，脑袋顶部有长长的v字如刀锋般的冠翼，冠翼后面拉着两条尝尝的尾絮。

    在肩和身体的连接处有着像鳍般的羽翼，全身拉着许多神秘的圆环，为其增添了几分玄奥的气质。

    巨龙张着嘴，露出锋芒四色的獠牙，似要吞灭苍穹，吐纳寰宇，龙躯卷动，身上散发着毁天灭地的极致气息。

    仿佛，要从那画里面飞出来一样。

    绿毛虫下意识退后，被这画中的魂兽的气势，吓得不敢靠近。

    然而，下一刻。

    王澈却指着那话上的巨龙道：

    “这是长大后的你。”

    “……”

    “(?｀?Д?′)!!”

    可这，还只是开始…

