    当晚，秦用终于看清楚那些人都是怎么死的了。

    这一夜，是现场篝火最多，最温暖的一夜。

    然而，很多劳工停下来后，没有艰苦的工作，身上的温度也逐渐下降。

    很多人在寒风中瑟瑟发抖，哪怕有篝火在前也无法取暖，最终倒在雪地中休息。

    有些人睡着了，还有醒来的机会，可也有一些人，睡着了，就注定永远醒不过来。

    太冷，真的太冷了，活生生被冻死。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。不是不真实，只是未曾见！”

    山丘上，秦用负手而立，看着这一幕，眼中带着深深的震撼。

    缓缓闭上双眼，尽显寂寥。

    王贲站在他身后，这一整天下来，王贲什么也没做，或许是因为把希望放在了秦用身上，他整个人就这样陪伴着秦用。

    无论秦用想要了解什么，他都会在第一时间为秦用解释，带秦用去看。

    此刻听到秦用这番话，他的心也忍不住轻轻一颤。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，这句话用来形容这一幕，真的再贴切不过了。

    “宣文君今日一游，觉得如何？”

    沉默许久，王贲终于开口。

    “有些事，必须得改变。明日劳烦将军在多为秦用调遣一万兵过来，秦用先把手中之事落定，明日赶回咸阳，即可面见大王，想办法解决此事！”

    秦用叹息一声，今日的一番所见所闻，算是彻底的颠覆了他的三观。

    无论如何他也必须改变。

    “好，但凡宣文君有任何需要，只需提出即可！”

    王贲点头，果然，这位终于愿意帮忙了。

    “走吧，回去！”

    接着，秦用又挥了挥手，王贲方才前面带路，前往骊山大营。

    然而，刚来到骊山大营，秦用又发现了令他感到惊讶的一幕。

    没错，是惊讶的一幕。

    昨晚用膳的时候，他与王贲等人在大帐中，没有注意外面军士的情况。

    可此刻回来，刚好就碰到这一幕。

    他发现，那些军士吃的东西，竟然与那些民夫一般无二，都是稀粥，浓稠度差不多。

    要说再好一点，那就是手里面每个人都有一块野草面饼似的干粮。

    这些军士吃得很香，似乎早就已经成为了习惯。

    “他们平日里就吃这个？”

    秦用一脸惊愕，不可思议道。

    “不然呢，宣文君不会连这也嫌弃吧？”

    王贲在一旁笑道。

    “难道他们平日里，连干饭都吃不上？”

    秦用皱眉道。

    “哈哈哈……”

    “宣文君这是在开玩笑吧？哪怕是王，也不敢说每天都吃得上干饭。要让这十万大军吃干饭，我大秦也得被吃穷了！”

    “这干饭可是奢侈品，一年能有两三顿，不错了！”

    王贲哈哈大笑，只觉秦用是在和他开玩笑。

    秦用心中一颤，心里面万千言语想说，但突然间欲言又止。

    他想到了一个问题，是啊，就这个时代，一个国家能有多少粮食足够浪费的？

    吃干饭，那简直就是一般百姓做梦都不敢想的事。

    这个道理，此前他其实也是懂的，也有想过，可惜无能为力。

    但如今，他发现自己似乎有能力改变了，却忘记了很多。

    这个时代，可不如后世，没有玉米土豆等旱稻种子。

    为什么秦国要大力开创都江堰，打造郑国渠？

    这水运，其实就是一个国家的命运。

    水利工程发达，这个国家自然而然就会强大。

    例如楚国，这楚国地处江东江南，水利兴盛，哪怕治理的不咋样，但在粮食上，依旧可以和秦国一拼高低。

    在这个时代，想要种植粮食，你就必须得有稻田。

    种植的水稻，水就是最大的难题。所以秦国开创都江堰，郑国渠，为的就是开创那数万顷良田。

    在这一点上，秦国是真的做到了极致。

    可秦国能利用的水稻田虽然越来越多，但列国人口涌入，依旧显得有些不够用。

    这个时代，虽然有水稻，但可比不上后世那般盛产。

    多的不说，就说后世二十世纪，二十一世纪这些时候，杂交水稻出现之前。凭那个时代的技术，这水稻能亩产百斤已经十分了不起。

    至于这个时代，能产三四十斤，也就是所谓的一石，那都算牛逼的。

    如此一来，就算秦国有百万亩良田又能如何？

    一年能收割三五百万石粮食，那都是天意眷顾。而往往很多时候，可能连这三五百万石粮食都收获不了。

    秦国现在的人口，差不多就是六百万左右，一石粮食三十多斤，这每个人差不多连三十斤粮食都吃不到。

    试想一下，一个正常的成年人，真要吃干饭，一顿半斤米，那基本上是很正常的。

    倘若一天三顿，少说也得一斤往上。

    这一年，少说就得吃个三百多斤，那就是十石。

    一个人一年吃十石粮食，十万人，少说也得一百多万石，的确足够把整个秦国吃穷。

    所以正常情况下，这个时代的普通人，吃粥的时候，远比吃干饭的时候多得多。

    一年三百六十五天，能有那十来天吃干饭，算是特别了不起了，甚至很多人，一顿干饭也吃不着，只能靠野菜度日。

    想到这里，秦用内心深处又狠狠抽搐了一番，对王贲的话无言以对。

    “改变！”

    刹那间，两个字浮现秦用脑海深处。

    曾经，他就有想过改变你这个时代粮食命运，从而改变自己的命运。

    只是后来发生的事太多了，他现在有能力了，反而忘记了。

    没事了，走吧，进去！

    秦用摆摆手，心中越加沉重几分。

    他发现，今朝骊山这一趟，自己简直走得太对了。

    不来骊山，他会一直以为秦国都是如同咸阳那般富庶，都是他所见所闻那般，

    不来骊山，怕是他一时之间都不会想起来改变这个时代的粮食命运，从而改变这个时代，天下人的命运。

    回到大帐，阿瑶等人也闻讯赶来。

    在王贲的招待下，稍微吃了一些东西，众人开始歇息。

    次日一早，王贲果然调动上万大军，在秦用的吩咐下，仅仅只是一个时辰不到的时间，便把秦用安排好的一个个洞口全部挖好。

    秦用上前，把早就已经准备好的雷管炸药埋进其中。

    一番操作，这么多人帮忙，那真是轻而易举。

    说起来，秦用也是第一次不太熟练，否则千八百人，就足以让秦用以最快的速度完成。

