    “襄王可真是遭了不少的罪，在贵州地方，还生了一场重病。”朱祁钰合上了奏疏。

    疟疾，周期性的发作，全身发冷、发热、多汗，脾肿大。

    在大明这玩意儿可以叫做瘴气，在蚊虫极多的云贵川黔地区，瘴气普遍存在。

    朱瞻墡在贵州忙忙碌碌，被蚊虫叮咬过几次，也没当回事。

    忽然有一天，他感觉全身发冷，从四肢变冷，迅速蔓延到背部，然后是全身发冷，持续一刻到一个小时辰内，就是裹上几层的棉被也无济于事。

    反反复复三五天后，开始了持续性的发热，面赤气急，吃什么吐什么，随后开始撮空。

    撮空就是烧糊涂了，有点意识不清醒，两个手随手胡乱的抓着，像是要拿到什么东西一般。

    朱瞻墡挺过来了七日之久，艰难的发热期，随后开始了长期的发汗，这个时间持续十数日，终于缓了过来。

    这疟疾时间折磨了朱瞻墡将近月余的时间，朱瞻墡才慢慢好了起来，病刚好转，就跟着杨俊、方瑛等人去了遵义府，将黄龙和韦保劝降了。

    能够成功劝降的条件，就是朱瞻墡答应保证不为难百姓，不滥杀无辜，那七千人的俘虏，苦役五年都是谈判好的条件。

    本来黄龙和韦保是不会投降的，既然造反，就没打算活着，但是叛军被围困的时日渐久，人心动荡不安，再加上劝降的保证人是嫡皇叔，最终达成了劝降。

    朱瞻墡希望这七千叛军能够和福建、南衙叛军一个待遇之外，还提到了两件事。

    第一件事就是他的治病经历，治疗瘴气常用的青蒿，完全没有作用，青蒿有清热凉血、退蒸解暑、祛风止痒之功效，但是对待瘴气完全没什么办法。

    朱瞻墡被这病折磨的痛不欲生，发冷又发热，死去活来，随行的太医也只能缓解他的痛苦。

    治好他的病的是当地云贵产的一种药草，叫做苦蒿，这东西炮制之后，居然有奇效，这病才慢慢好了。

    这一场重病，朱瞻墡瘦了整整四十多斤，比罗炳忠还要瘦一些，那个胖胖的皇叔，现在再也看不到了。

    “那是，襄王遭了大罪了。”兴安颇为唏嘘的说道，大明最尊贵的自然是陛下，其次就是嫡亲王襄王殿下了。

    这位在襄王府养尊处优的胖皇叔，在云贵真的是豁出了命。

    朱祁钰将襄王的奏疏递给了兴安，让他拿去文渊阁说道：“《肘后备急方》中，说青蒿一握，以水二升渍，绞取汁，尽服之。可是这青蒿却治不了疟疾。”

    “沈括在《梦溪笔谈》中说：青蒿一类，自有两种，有黄色者，有青色者，本草谓之青蒿，亦恐有别也。”

    “所以是黄蒿可以治疗疟疾，而非青蒿。”

    如何治疗瘴气、疟疾，早在东晋的时候，就已经有了社会认知，但是青蒿一类，有黄蒿，和青蒿，恰好这两种草药都有用处，而且效果都有些相似。

    其实应该是黄蒿有治疗疟疾的奇效，而青蒿却不是。

    云南特产的苦蒿，则是黄蒿的一种，当地人都用这东西煎煮甚至泡酒，来对抗疟疾。

    社会认知中，已经形成了关于疟疾的治疗方案，如何将社会认知逐渐转变为科学，就是太医院的事情了。

    “襄王殿下的手段是极为高明的。”兴安笑着说道：“他的那个供给的法子，的确是将土司们打的毫无还手之力。”

    襄王是大明第一个明确提出利柄轻重论的人，他的侧重向是利柄。

    供给侧改革，是朱瞻墡在贵州的实践，将三成的货物控制在朝廷的手中，简直是无往不利。

    在奏疏中，朱瞻墡在贵州设立了廪盈仓，取意仓廪充盈，有点类似于常平仓的作用。

    常平仓是春秋战国李悝所设，他在魏国的变法提出了“尽地力”和“善平籴”的变法主张，鼓励农民精耕细作，增强产量，废除世卿世禄制，奖励有功国家的人。

    李悝变法在魏国取得了巨大的成功，是法家的实践家，而不是幻想家，他的变法让魏国压着秦国打了八十余年。

    随后秦国的商鞅变法，便轰轰烈烈展开了。

    洪武三年，大明太祖高皇帝才知道原来天下还有常平仓这东西，命州县皆于四乡各置预备仓，出官钞籴粮贮之以备赈济，荒年借贷于民，秋成偿还。

    但是朱瞻墡的廪盈仓，可不仅仅是平抑粮价，防止谷贱伤农、谷贵伤农那么简单。

    朱瞻墡提出朝廷必须把持重要农业生产资料、农副产品经营进行组织、协调、管理，这个比例至少要占全部的农产品和农副产品的三成及以上。

    否则大明无论做什么都会被掣肘。

    朱瞻墡在奏疏中，举了一个例子，那就是桐油，桐油是造船的重要物料，若非云贵的开发，让桐油有了产地，大明要造船，没有桐油怎么造呢？

    朱瞻墡已经深入实践，开始依托于四勇团营建立的乡、里、甲三级的乡野基层组织，初步实现了覆盖县、乡、里的廪盈仓组织架构。

    朱瞻墡获得了云贵重要产物如滇铜、煤炭、桐油、三七金不换等物，入云贵的笔墨纸砚、盐铁、棉麻等物定价的主动权，在不影响商人的积极性下，积极为朝廷创收，为百姓谋福。

    若非朱瞻墡这襄王的身份，以及他将七成的收益分给了百姓，朱祁钰还以为朱瞻墡是“大善人”呢。

    “把廪盈法给于少保、金尚书他们看看，商议一下，吸收云贵的经验，组织内地的廪盈法。”

    “这一次云贵走在了前面，内地反而走在了后面。”朱祁钰对朱瞻墡在云贵的工作，已经不是满意可以形容了，他颇为惊喜。

    兴安低声说道：“陛下，北宋时候，对盐铁酒茶矾等物官办专营。”

    “在北宋末年，宋徽宗时候，出现了一斤煤炭两百文钱现象。宋高宗的时候，甚至让一斤粪，卖到了六文钱。”

    在兴安看来，朱瞻墡的廪盈法，几乎和北宋的官办专营相同，一斤煤大明也就五文钱到六文钱，宋徽宗卖两百文，宋高宗卖一斤粪都六文钱，这不是典型的朘剥害民吗？

    朱祁钰看着兴安满脸的疑惑和担忧，笑着说道：“是的，李贤曾经也有这样的疑问。”

    “朕当时就问他，朕的官冶所日后跟大宋的官办专营一个模样，那朕办这个官冶所意义何在？”

    “现在咱们的襄王殿下，通过实践，得出了一个关键的数字，三成。”

    有一些东西，朝廷必然是要垄断的，比如火器钢羽、特种钢料、军备楯车、军马等等，但是一些民生的东西，还是不要彻底垄断的好，又不是战事。

    这其中就涉及到了一个度的问题，而朱瞻墡通过实践得到了三成的比例，这是个约数，也是个变数，在灾荒之年，米粱朝廷至少要占据五成，否则根本不可能起到作用。

    这也是度数旁通之后，出现的一种数字性的叙事结构。

    “臣没什么疑问了。”兴安认真的看了看奏疏，俯首说道。

    “那襄王这本奏疏，是不是可以作为邸报的头版头条呢？”兴安有些犹豫的问道。

    朱祁钰想了想说道：“当然可以。”

    兴安面色为难的说道：“可是陛下刚写了一篇社论，就是那个做奴隶而不得，和坐稳奴隶…”

    “还是把那篇《灯下笔谈》作为邸报头条吧，把襄王的这篇奏疏放在次版便是。”朱祁钰做出了决定。

    襄王朱瞻墡的奏疏，是制度向的改良，而朱祁钰的是一篇社会思考性的社论。

    朱瞻墡的奏疏固然重要，但那主要是朝廷制度构建上的事儿。

    邸报则是一种导向性的文件，所以朱祁钰还是决定把《灯下笔谈》，做奴隶而不得，和坐稳奴隶对导向性更加重要。

    但求各级官吏们，能把百姓当做是牛马去使唤。

    会试已经结束，几人欢喜几人愁，没中进士的举人其实也可以做官，只是前途有些灰暗。

    殿试在波澜不惊中，有序进行着，景泰五年的殿试，比景泰二年的殿试，又多了一个《管子》。

    管子的篇幅真的很长，即便是不求甚解的囫囵吞枣，看完也要月余时间。

    但管子妙就妙在，它不是算学。

    从广义上来说，甚至可以把管学纳入儒学的范围之内，理解起来并不算困难。

    殿试之上，进士们龙飞凤舞，写的头头是道。

    这些准进士们，写的颇有些道理，比殿试的算学考的要好太多太多了。

    殿试的算学卷子，最少也是中考水平了，各种低分。

    百分制下，四百名进士平均分居然不到六十。

    不及格的算学考试，让掌院事吴敬这些日子，总是低着头走路，气的不行。

    殿试的卷子是吴敬出的，陛下斧正，并不是很难，但这个成绩出来之后，吴敬羞愧难当。

    朱祁钰倒是早有预料，没有怪吴敬没教好，度数旁通，才两三年，慢慢来就是。

    殿试放榜的日子，很快就到了。

    丘濬这个琼州来的彝民，独占鳌头豪取殿试第一，拿了状元，直接入了翰林院做了翰林。

    李燧这个差点被革除了功名的家伙，居然也获得了前十的好成绩。

    榜下抓婿，是一种科举的惯例，放榜之日，除了学子之外，无数的势要豪右，都派了人仔细的查点今年的新科进士之中，是否有一飞冲天的人物。

    在四百名进士之中，有近半数和丘濬差不多早有婚配，这就筛选掉了两百余人。

    剩下的未曾婚配之人，再把和丘濬一样长得其貌不扬筛选掉，就更不剩下多少了。

    所以每年的榜下抓婿，真正值得抓的其实就那么十多个人。

    陛下住的泰安宫所在的澄清坊，就在东华门外，澄清坊上的军士们站在澄清坊墙上，盯着下面的东华门外大街。

    东华门外大街是陛下澄清坊的道路之一，这抓婿自然就不能像以往那般，拿麻袋一套，把人抓走。

    李燧，就是少数不多的优质人选，值得被抓的那个，而且是考得最好的那一个。

    他前面的基本都有了家室，参加会试之前，已经禀明了朝廷。

    而且李贤敲响了登闻鼓之后，名声大赫，敢跑到陛下面前喊冤，而且还喊赢了，在清流之中，名声一下子显赫了起来。

    而李燧又长相俊美，一下子成了炙手可热的香饽饽。

    此时的李燧陷入了深深的苦恼之中，他虽然没有婚配，但是已经有人，他与旧人有约，但他进京不单纯参考，还要告御状，前途未卜，所以走的时候，是和旧人诀别。

    北门街不唱陈世美，秦家楼不唱秦香莲。

    民间普遍传说，陈世美负心汉，进京赶考抛妻弃子，最后被包公虎头铡给斩首了。

    李燧自然不想做陈世美，所以对各种许配之事，百般推脱。

    但这其中有一个人推脱不了，那就是吏部右侍郎项文渊。

    说起这项文渊来，其能力不大行，被吏部的天官王直百般嫌弃，直到在地方干了二十五年的王翱回京，王直才把部事交给了王翱去打理。

    现在王翱也就是名望不够，王直已经把大半的部事交给了王翱去打理，一切井井有条。

    项文渊和陈汝言有点像，他们俩都是能力不够。

    陈汝言是有自知之明，直接奉天殿让贤，现在听命御下，在文渊阁内做侍读学士，倒是圣恩不倦，陛下时常召见陈汝言。

    项文渊则是从吏部左侍郎平调到了吏部右侍郎的位置，虽然都是侍郎，可是这吏部天官的位子，却是王翱的囊中之物了。

    项文渊的能力不行，但是他可是长袖善舞，善于钻营，家中有女初长成，便瞄准了李燧。

    李燧是第二甲出身，外任为官，九年期满之后，前途无量，人长的俊美，又是一身的正气，这项文渊就打算把女儿许配给李燧。

    李燧不乐意。

    他心里有旧人是一方面。

    另一方面，这项文渊的女儿，项家三女儿，实在是太重了些，膘肥体重，走路肚子上的肉都在颤。

    这李燧本身就有傲气，自然是不肯。

    项文渊第一次遣媒人说和此事，李燧拒绝了，项文渊也没当回事，反正还有其他的进士可以抓。

    可是她的三女儿是又哭又闹又上吊，项文渊只好再找媒人说情，李燧再次拒绝了。

    这一下子，让项文渊的面子有点挂不住了。

    “还请媒人回去告诉项公，学生已有婚配，不日就迎娶，实在是没法答应。”李燧对着媒人客客气气的说道。

    媒人一男一女，这媒婆刚要说话，可是这媒人却制止了媒婆，皮笑肉不笑的说道：“李相公可是想清楚了？若是想清楚了，我就回禀项公了。”

    这是一句威胁，李燧的面色立刻痛苦了起来。

