
　　回到房间，时浅窝在沙发上，有点惆怅。

　　想着是不是该哄哄妖孽大boss？

　　然后解释一下那天为什么要开江辞车回来。

　　不然的话，万一商司湛心里一直有心结，怀疑她跟江辞有一腿，等哪天爆发了，估计整个帝都都得翻了天！

　　可是她却不知道怎么哄，已经成为男朋友身份的湛爷。

　　想了想，时浅拿起一旁的电脑，点进一个情感论坛。

　　随后在里面发了个问题。

　　【男朋友吃醋生气了怎么哄最有效？】

　　发布成功之后，她便慵懒的往后沙发背上一靠，等着广大热心网友出主意。

　　楼下。

　　商司湛回来，修长英挺的身影走进别墅。

　　第一句便问是问严易：“浅浅回来了吗？”

　　严易立刻回道：“浅浅小姐已经回来了，刚刚还问您回来没，这会应该在楼上。”

　　商司湛闻言，直接向电梯走去，上了楼。

　　时浅睨着电脑屏幕，已经有热心网友回复。

　　热心网友一：【当然是床头吵架床尾和，晚上好好表现吧姐妹儿！主动出击，勾引他！睡了他！】

　　时浅：“......”

　　热心网友二：【楼上说的对，情侣之间没有什么是睡一觉解决不了的，如果一觉不行，就两觉！】

　　时浅：“......”

　　热心网友三：【这得看是什么情况吧？你男朋友是单纯的就吃醋，还是你真的给他戴绿帽子了？如果你真把他绿了，那就不好哄了。】

　　“......”

　　之后忽然出现一条广告，内......衣！

　　标题是：【性感小野猫，让男朋友对你爱不释手。】

　　紧接着又一条广告：超薄......

　　时浅：“艹！”

　　这都什么玩意儿！

　　时浅忍不住爆粗口，与此同时，房间门刚好被商司湛推开。

　　她粗暴的声音刚好落入男人耳中。

　　时浅听到开门声，随即转头见商司湛站在门口，蓦然怔住！

　　商司湛走进来，深不可测的视线睨了她手中的电脑一眼，薄唇轻启：“在看什么？”

　　时浅顿时回过神来，小脸闪过一抹尴尬，随即笑笑道：“没什么，就是些八卦新闻。”

　　说着，把电脑合上放在面前的矮桌上，又道：“湛爷，你什么时候回来的？”

　　“刚回来。”

　　话落，人已经走到时浅身边，紧接着在她身边坐了下来，视线落在矮桌上的电脑上。

　　“看的什么八卦？这么激动。”说着，商司湛直接将电脑拿到自己腿上。

　　时浅刚想开口阻止，商司湛已经把电脑打开了。

　　时浅：“......”

　　她尴尬的看向一旁。

　　耳边，却传来某妖孽的一声轻笑。

　　商司湛看着屏幕上‘哄男朋友’几个字，心情舒畅。

　　当然，还有前面两位网友热心的建议......

　　既然看都已经看了，时浅也无所谓了。

　　她干脆转头看向商司湛，缓缓开口：“湛爷，我知道周六那天你为什么生气了，不只是因为我接了江辞的电话，还有我开他车回来以及他去处理温家的事吧。”23sK.com

　　商司湛勾人的双眸看向她，没说话。

　　看来周六那天的事，这小女人已经知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第52章 怎么哄男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 