    第664章被催婚

    王美丽叹息一声，“你不知道前几年大队上有一个姑娘被退亲了，被人指指点点的说着，也是这两年大队的日子好过一些，要的聘礼少，还陪了嫁妆，才嫁出去。”

    如果退亲了，这对女孩子是有影响的。

    这谈对象，就催婚了？

    “你可要想清楚。”

    “娘，你觉得凌大哥怎么样？”

    王美丽伸手戳了一下她的额头，“你性子单纯，凌小子能在父母去世之后，养活他姐姐和妹妹，就不是一般人，能容忍常人不能忍的，如果要骗你，那真的非常容易。”

    她很单纯？

    “我和你爹都希望你嫁一户好人家，找一个对你好的小伙子，甚至想要给你招婿，怕你嫁出去受欺负，有我们看着，不至于你被欺负。”

    赵娇娇弱弱的说了一句，“他不是愿意入赘吗？”

    王美丽扶额，“你爹和凌小子的爹是同学，当年你爹没有护住凌小子爹娘，哪里真的让凌小子入赘，只不过是考验他，看他能为你付出什么，自从得知你们在谈对象，这几天你爹都没有睡好。”

    是同学？

    “凌大哥祖籍不在我们大队吗？”

    王美丽隐约知道一些，“当年凌小子的爹娘带着他们姐弟来我们大队躲难，却没有想到还是没有躲过。”

    赵娇娇终于恍然大悟，为何凌大哥在大队上没有亲戚，为何他们家的房子不像祖屋。

    她听着她娘说起她知道凌家往事。

    “娘，告诉你这些，是让你再好好想想，大队上跟你同龄的女孩子大多数就嫁出去了，就是连翘那个丫头，也有媒婆上门来提亲，不过她娘还在挑。”

    大虎家年后怕要修砖瓦房了，两个孩子都不小了，大头也要娶媳妇了。

    “娘，我还没有大学毕业，可不想这么早结婚。”

    是真的不想那么早结婚。

    “你都有对象了，还不打算结婚了？”

    谁说有对象就必须马上结婚的？

    “娘，我是现在不像结婚，等大学毕业之后再说。”

    王美丽怎么觉得女儿有一些花心呢？

    一定是她多想了。

    多想了。

    “娘，我们去院子里看星星。”

    看星星？

    王美丽还真的被拉去看星星了。

    “这星星有什么好看的？”

    赵娇娇干笑两声，“等一下就能看到了。”

    为此赵娇娇还提着收音机出来，打开收音机听收音机来，赵支书对收音机很是爱惜。

    有什么事情瞒着她？

    “惊喜。”

    不要成为惊吓就好了。

    两母女在院子里听着广播，看着星星，嗑瓜子。

    “娘，土蛋出去挣钱了。”

    挣钱？

    王美丽瞧见了，小儿子和大队上好几个小伙子一起售卖瓜子，多少钱一杯。

    买的人不多，应该也要回来了。

    “娘，如今外面可以私下买卖了，不会担心被抓了。”

    采购年货，都是让东子爹带着两个小的去镇上采购的。

    “哪没有票也能买的好些东西了？”

    赵娇娇点点头，“对。”

    两母女一边说着话，就听到外面敲门的声音，“谁？”

    “姐，是我。”

    土蛋？

    赵娇娇起身去开门，就瞧见走进来的土蛋。

    “你不是在卖瓜子吗？卖完了？”

    (本章完)

