    这种诡异的感觉，笼罩住了一切，每一个被笼罩着的人心中都生出了诡异的感觉，似乎自己的一切，包括灵魂和生命，都不在属于自己，而是被眼前这白袍白眉的老人掌握着。

    就像被粘在了蜘蛛网上的小昆虫，没有反抗的力量，而这白眉白袍的老人，就是那将要来猎食的蜘蛛。

    这一瞬间，所有界主以及其它的地神强者心中，都疯狂的涌出一个念头。

    那就是“天神”。

    只有远远超越了“地神”的天神，才有这样的能力，这个白袍白眉的老人，是天神。

    “嘿，低等的三维宇宙，我们被禁止侵入，想夺取到一枚宇宙之心，实在是太难了，这样的机会，千载难逢。”

    又一个声音，由另一个虫洞里传来，然后，从这虫洞里，也走出一道身影。

    这身影，却全身包裹着了黄金盔甲之中，连面目都掩盖住了，全身上下，都如黄金所铸，看不清面目，但是，这黄金人能够在白袍老者的这种笼罩数十万公里的诡异空间禁锢之中行动自如，只有一个可能性。

    这黄金人，也是一名天神。

    只瞬间，竟然出现了两名天神，所有人心头，都充满了震惊。

    整个宇宙曼荼罗，倾一个宇宙的力量，也不过才诞生五大天尊这五名天神而已。

    现在，猎食者中，竟然出现了两名天神。

    其它的猎食者，纷纷向这白袍老人和黄金人行礼。显然，这白袍老人和黄金人。正是这两支猎食者的首领，各自统领了一支猎食者的大军。

    “白眉，快点动手吧，如果被其它的猎食者盯上就麻烦了。”那黄金人，声如洪钟，右手一翻，一柄黄金矛出现在了手中，猛地刺中。隔着无尽虚空，一把便要将一名界主和另一位地神一起刺穿，这黄金矛盾威势无滔，出手之前，其震荡着的力量便将这界主和另一位地神锁定禁锢，令他们动弹不得，只能眼睁睁看着黄金矛刺来。不能抵挡，也不能闪避。

    这就是天神之威，在无敌的天神面前，就算是巅峰的地神，都只有束手待毙的份儿。

    远方的林潇看到了，心头一寒。一股无力的感觉涌了上来，什么神人地神，面对天神，根本不堪一击。

    就算是亘古，也微微轻声道：“天神……”

    不过。这柄黄金矛，并没有刺穿那名界主和另一位地神。只因为一只手出现了，抓住了黄金矛。

    这只手上，燃烧着火焰，然后是躯体显现，是一个明灭不定，全身都升腾着火焰的人影。

    这人影一出现，所有地神界主等感觉四周的空间禁锢，突然消失了，本能后退，齐声叫了起来：“参见火尊——”

    这明灭不定的火焰身影，一把抓住了黄金矛的，正是“宇宙曼荼罗”五大天尊中的“火尊”。

    火尊，同样天神存在，一把抓住了黄金矛，这黄金人，不惊反喜，发出了一声笑：“好，想不到那样的低等宇宙中，也有天神！有趣——”

    黄金矛猛地一震，顿时，龙吟般的咆哮响了起来。

    这柄黄金矛，化为了一头黄金巨龙。

    另一边的白袍白眉老人，身子微动，也要出手，联合黄金人，一起击杀火尊。

    对于猎食者而言，可不讲究什么单打独斗的规则，如何击杀敌人，猎取食物，才是他们要想的。

    白袍老人面前，蔚蓝色的水波荡漾开来，又一尊可以匹敌他的存在出现了，五大天尊中的水尊，出降临了。

    至此，共有四大天神露面了，其它人，纷纷极力后退，他们明白，天神一旦交手，简直是毁天灭地，这方空间都要被打成混沌，如果被卷进去，立刻便要身死道消，谁也不敢接近。

    不过，谁也没有想到的却是白袍人，黄金人和火尊水尊这四大天神之间，竟然没有爆发众人想像中的惊天动地的天神之战。

    只因为，一个很平和很温柔的声音突然响了过来：“火尊，水尊，你们退下。”

    这声音温柔中带着磁性，甚至还有些羞涩，初听起来，就像一个邻家的少年在说话。

    这是什么人，怎敢用这种语气对高高在上的天神火尊和水尊这样说话？

    在众人惊呆之中，本能的顺声看去，甚至包括白袍老人和黄金人都微微一愣注意了过去。

    然后，他们真的看到了远方有一个显得有几分羞涩的金发少年，脸上有着少年人独有的朝气，一双大大的眼睛中，充满了对新鲜事物的好奇，似乎这所有世界，甚至包括眼前所有的人，对于他，都是惊奇的。

    “这是谁家的孩子？”白袍老人，一皱长长的白眉，感觉肃杀庄严的天神之战，被这样一个后生少年打扰了，实在是太荒唐了，原本的天神之战，该是杀得血流成河，惊天动地，四方震惊才是的。

    不过，白袍老人后面的半句话，却突然咽了下去，因为，他看到了和他同为天神存在的火尊，水尊，在看到这羞涩的金发少年后，身子一震，竟然真的恭恭敬敬的退了下去。

    能让两尊天神这样子退下？怎么回事？

    白袍老人和黄金人，几乎不能相信自己的眼睛，因为天神高高在上，每一尊，都绝不甘随便屈尊于别人之下的。

    火尊和水尊，身为天神，怎么可能真的听令后退？

    这一瞬间，白袍老人和黄金人的天神脑子都有些不够用了，而这看起来很阳光甚至俊朗的金衣少年，却带着一丝丝羞涩的微笑，温步走了上来，伸出一只纤白的手，便轻轻抚摸着黄金人的黄金矛，然后看着他，道：“为什么，你们要攻击他们呢？每一条生命，都是值得尊重的，宝贵的，他们和你们，有仇吗？”

    黄金人狞笑，道：“没仇，我都不认识他们，不过，宇宙之心这样的宝贝，本神当然要夺取，和宇宙之心相比，生命又算得了什么？”

    “原来如此，是为了宇宙之心啊。”金发少年，轻声微叹着，摇头，似乎充满了遗憾。

    “你到底是谁？”黄金人，猛地想到了什么，自己用黄金矛化为了黄金巨龙，准备作出攻击，现在，怎么又重新变成了黄金矛，而且何时落在了这金发少年手中？

    另一边的白袍老人，一张脸，不知何时，突然变得惨白如雪，然后，竭尽全力，发出了沙哑的嘶叫：“逃！”

    白袍老人，终于似乎意识到了什么，脑海里只有一个念头：逃，拼尽所有力量，一个转身，就冲向了后方的虫洞。

    什么宇宙之心，什么至宝，这一刻，竟然没有了丝毫的留恋。

    黄金人，听得这沙哑的叫声，还想说什么，突然，心口一凉，自己的黄金矛，不知何时，已经刺穿了自己的心口，将他洞穿钉住了。

    “你……”黄金人身子僵硬，想要动弹，却发觉思想，支配不了自己的躯体。

    面前的金发少年，脸上依旧带着一丝青涩，微微摇头道：“不论是什么样的至宝，都不如生命的珍贵，记得，要敬畏生命，珍惜生命，如果有来生，记得我的话，希望你可以做一个好人。”

    然后，他不再看黄金人，而是转身，朝着白袍老人走去。

    黄金人，被自己的黄金矛钉住，却不能动弹，想要嘶吼，想要咆哮，想要逃走，却发觉自己连一根小指头都动弹不了，唯一可以感觉得到的就是撕心裂肺的痛苦，从心口往四面八方扩散，他的每一寸血肉，都在被毁怖的力量燃烧着。

    而这力量，竟然是他自己的。

    他只能眼睁睁看着自己，燃烧成灰埃，然后死亡。

    就算是天神，都得要死，而且，是死在了自己的力量之下。

    就算到了死，黄金人都不明白，这金发少年到底是谁，他到底做了什么。

    白袍老人，冲向虫洞，不谓不快，但是，就在他冲进虫洞的瞬间，却突然感觉眼前的虫洞横移改变，等他从另一边冲出虫洞时，竟然依旧回到了原地，而那金发青涩的少年，正在那里等着他。

    “主……主神……主神大人……饶命……”

    白袍老人，再也没有高高在上的天神尊严，也没有神仙般的气度，他竟然猛地双膝一软，虚空跪了下来，对着眼前的金发少年，跪了。

    白袍老人的话，如同一声炸雷，震得所有人心口，都嗡嗡鸣响着。

    主神，主神，这金发少年，竟然是主神？

    主神两个字，重若亿万钓，可以压塌一个宇宙，盖压万古。

    如果说，神人只能算是半神或准神，无限的接近神，地神为神中的大将，是主力精锐，那么，天神就是高高在上，俯视苍生，需要众生灵去顶礼膜拜的神明主宰。

    而主神，却就显得有些虚无飘渺了。

    天神再高高在上，主宰众生，但众生依旧可以目睹，可以感受，可以触摸，而主神，却只存在于传说之中，已经超脱了众人理解的范畴，甚至于不可膜拜，不可触摸。

    更甚有很多人认为“主神”是不存在的，天神已经是最强的，主神只是被虚构出来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

