    ;

    魔族君王面沉似水，一瞬不瞬的盯着开口说话的那个三清古王，直到这尊古王被看的浑身发毛的时候他才再次开口：“让他进来。.. 免费电子书下载”

    “是！”

    这尊古王长长出了一口气，感觉脊背都被沾湿了。

    他认真而恭敬的行了一记大礼，当即退了出去。很快，修罗族的一尊古王走了进来，于魔族君王三丈外行大礼参拜，而后才小心的道：“大人，我族君王有一封密函呈给大人，请大人亲自过目。”

    这尊修罗族的三清古王双手呈在头顶，微微低垂着脑袋。

    “唰！”

    最上方，魔族君王挥手，修罗古王手中的密函顿时出现在他手中。

    这个高大的身影微微低着头颅，而后很快，他的瞳孔顿时猛的一缩，腾了一下就站了起来。这一瞬间，这尊罗天强者身上突然散发出了无与伦比的可怕气息，压的下方的一尊尊三清古王个个颤抖惊惧。

    “你修罗族还真是天大的好运啊！”

    魔族君王冷笑。

    毫无疑问，在皇者不显的年代里，身为罗天存在的他是非常可怕的，一举一动都有着莫大的威压。他就那么立在最上方，一动不动，可那股气息却恐怖慑人。

    也不知道过了多久，随着哧的一声响，他手中的密函直接粉碎成了灰烬。望着下方的修罗族古王，这尊罗天君王依然挂着冷笑：“回去告诉你族的修罗君王，他的建议本座会考虑的，七天后给他答复。

    这显然就是下了逐客令。

    修罗族古王立时行礼，躬身道：“那就恭等大人回复，在下先回去了。”

    说完，他缓缓退了出去。

    最上方的漆黑王座上，魔族君王眸子冷漠无比，眼中无尽魔光在涌动。他脸上的冷笑就一直没有消失过，只是阴沉的吐出四个字：“太阴血脉……”

    看着自己一脉的君王如此摸样，下方的三清古王一句话也不敢说。

    尽管它们心中非常疑惑，但是却也不敢在这个时候开口，万一要是说错了话触怒了君王，那绝对没有好果子吃。毕竟他们自神鬼葬地离开后，就没有办好一件事，反而受到了人族的牵制，更是连圣子都被别人给斩了。

    对于魔族而言，这是大罪！

    紫微星的苍穹上，幽冷的风缓缓刮过，格外的冷，格外的寒。

    魔族只是一个地方而已，这一晚，几乎是在同一时间，鬼族也收到了修罗族的密函，这一脉的君王作出了和魔族君王一样的动作，神色更加的阴寒。

    出乎预料的是，妖族所在，妖皇冢竟然也被修罗族寻了上来。

    作为修罗族这样的超级大势力，要知道妖族置于何地自然是很简单的事。不过这一次接见修罗族古王的是妖衣，望着手中的密函后，这尊妖族古王先是瞳孔一缩，而后不动声色的将修罗族古王遣送而回。

    “来人！”

    修罗族古王离开后，妖衣的神色变得冷漠了下来。

    “王，又事吗？”

    一尊玄仙级的妖将快步而来。

    妖衣偏头，一抹神念划入这名妖族玄仙眉心：“调动所有族人到紫微星寻找少主的下落，七天之内必须找到，将这则讯息一字不落的告诉少主！”

    “是！”

    妖族玄仙神色郑重，以极快的速度退了下去。

    这个世间，论情报的收集能力，没有任何势力能够和妖族相比。要知道，这片世界里的妖兽绝对是不缺少的，小到虫蚁，大到猛兽，无一不是妖族的眼线。

    不过尽管如此，他还是快步走向了另一个地方，这个地方是浑天老祖等人平日的居所，有时候在，有时候不在。

    “妖衣兄弟，有事？”

    浑天老祖这个时候恰好就在这里，看到妖衣匆匆而来，顿时有些疑惑。

    妖衣也不迟疑，直接将手中的密函递给了浑天老祖。

    “那个女子是少主身边最重要的人之一，少主的脾气我很清楚，想必浑天你们也了解。他自己受伤还没什么，可若是身边的人有恙，绝对会让少主疯狂的。”

    妖衣神色很郑重。

    浑天老祖双手一震，直接将手中的密函震碎。他站了起来，认真道：“妖衣兄弟放心，那小子既然当我们是朋友，那我们也会像朋友一样帮他，我知道你不便离开，这就叫邪尸他们一起外出寻觅。”

    “多谢浑天兄能理解。”

    妖衣点头。

    龙穷现在不在，妖族新出的君王也不知道去了哪里，现在他真的不好离开。

    浑天老祖点头，很快离开。

    他的速度很快，短短半刻钟的时间就将邪尸等人给召集了起来。和妖衣一样，浑天老祖也没有半点迟疑，没有半点多余的言语，将密函的一切直接告知众人。

    “什么！”

    “妈的，那些个老东西吃了雄心豹子胆了，敢动那小子身边的人！”

    “走，去找那小子，妖衣说过，他应该知道古族皇者下第一人的下落，只要找到他就等于是找到了那圣天之下第一人。现在龙穷不在，不过只要找到了那圣天之下第一人，想来之后也不用担心三大古族的几尊君王。”

    浑天老祖最后道。

    “那还等什么，每人负责一个区域，走！”

    三十六个老妖孽顿时风风火火的冲出了妖皇冢，直接散开，冲向四面八方。

    自从上一次，姜小凡对妖衣说过的话被浑天老祖等人听到后，这些老妖怪就有了巨大的变化，它们真正将姜小凡当作了自己人。姜小凡当他们是朋友，相信他们以后绝对会是好人，这种信任让他们从未有过的舒坦。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，三十六人很快就化作三十六个小黑点消失在天际尽头。

    此时此刻，妖族和浑天老祖等人都有了大动静，而另外几个隐藏家族却也收到了修罗族的密函。与魔族鬼族妖族一样，修罗族依然是让古王强者迈入了这几个隐藏家族，三清王者亲自将密函呈交给了几个隐藏家族的主人。

    “叶家！”

    吴家家主冷笑连连，握着手中的密函，眸子很是阴沉。

    “哈哈，好好好，好啊，好啊！”

    朱家所在，朱家家主大笑，笑的有些疯狂，笑的有些歇斯底里。

    “同意！”

    夏家家主最是沉稳，只有这样两个字。

    一场惊天的阴谋在修罗族君王的决定下朝着如今紫微星的各个大势力传递而去，不仅古族收到了，连人族的几个隐藏家族也接到了这则讯息，被邀请而至。

    这些势力，除却妖族外，无一不是姜小凡的敌人，都希望姜小凡去死。而也正是如此，修罗族君王才敢于这样去邀请，他知道不可能会有人会拒绝。

    至于妖族，尽管他不知道姜小凡对于这一族意味着什么，不知道姜小凡对妖族有多重要，但是他知道妖族并不敌视姜小凡。可是纵然如此，他依然还是让人邀请了妖族，为什么？因为修罗族君王不傻，他有自己的想法。

    此时此刻，姜小凡什么也不知道，他依然处在深沉次的修炼之中。

    “嗡！”

    他身上的气息更加强大了，丝丝白色的雾霭从他头顶升腾而起，像是水蒸气一般，让他看上去就仿佛是传说中得道的仙神。

    佛经道经交相运转，金色的神力和银色的神力在他体内流动，互不干扰，如同是和睦相处的邻居。不久后，他的神力中出现了紫色的闪电，哧哧的噼啪作响。

    静坐一个月，渐渐的，他入道越来越深，整个人仿佛融入了天地之中。

    “天之道，补不足而损有余……”

    大道天音，浩大而深远，如同潺潺溪流划过心间，似从那远古洪荒划破时空而来，如同黄钟大吕一般在心中震动。

    “嗡！”

    银色神铜轻震，自主浮现在姜小凡肩头，像是一盏明灯般指引着他前行。

    这一刻，姜小凡感觉像是有人在心中为他诵读道之真理。

    而这个声音，他觉得似乎就是他自己！

    熟悉，沧桑，深邃，悠远……

    转眼间，六天过去了，六天的时间里，银铜一直悬浮在他肩头。

    也就是这一天，魔族，鬼族，修罗族，这三大古族的君王终于聚在了一起。它们个个神色冷淡，魔族君王笼罩在无尽魔雾中，只能依稀间看到两只血色的眸子。鬼族君王通体死亡气息，看上去阴森而可怕。

    “修罗族的老东西，你们一族还真是运气好。”

    魔族君王冷笑。

    “更好的是，人族这一代也有太阴血脉，要不然，嘿……”

    鬼族君王眸子森然。

    两大存在有意无意的扫了不远处的修罗圣子一眼，瞳孔深处带着一丝冷芒。

    修罗族君王冷哼了一声，显然感知到了这两人的眸光不善：“愿意与否就看你们自己，我可以肯定的告诉你们，这一去，绝对能引出那个小蝼蚁。”

    “是啊，能引出那蝼蚁，不过你修罗族未来就要多出一尊可与修罗皇比肩的存在。哼，你修罗族这个算盘打的倒是挺好。”

    魔族君王话语很冷。

    “嘿！”

    鬼族君王直接森笑。

    它们三个罗天存在聚在一起，尽管也邀请了几个隐藏家族，可惜吴家等几个隐藏家族不可能来这里，他们只会在最后动身而已。

    “少废话，去与不去在你们自己！”

    修罗君王声音也很冷。

    现场稍稍变得有些死寂……

    “你也邀请了妖族？”

    魔族君王突然开口。

    “是！”

    修罗族君王简单明了。

    “为什么？你应该知道，这一族想要杀那蝼蚁的可能性并不大，甚至……”

    这一次是鬼族君王开口，但是却并没有说完。

    “甚至有可能将这件事告诉给那蝼蚁对吗？”

    修罗族君王冷笑了一声，帮鬼族君王补全了之后的话。

    鬼族君王和魔族君王不言，眸子冷淡，等待着修罗族君王的解释。

    “我们是要引出那小畜生，若是妖族真有人将这消息告诉了那畜生，我们更加省事，还不用担心那小蚂蚁因为躲避的太深而不知道接下来的事。妖族的眼线能力还是值得推崇的，他们要找那小蚂蚁，会很容易……”

    修罗族君王冷笑。

    他顿了顿，接着开口：“那小蚂蚁就算提前知道了，对我们也没有丝毫影响。这一次我们准备充足，除非有圣天强者出现，谁也不可能挡住我们。而那小蚂蚁，他不可能放弃他的朋友，他绝对会去……”

    姜小凡有可能寻到圣天强者吗？

    修罗族君王就算自杀也不认为他能够办得到。

    那等级数的存在只存在于传说之中，姜小凡若是能够拉来一尊圣天，那他们就没有机会坐在这里商谈了。圣天强者若是出手，他们几个古族早就被抹杀的一干二净了，他姜小凡还用的着隐匿起来？

    “当然，妖族是否要告诉他，这个本座不知道。邀请他们，他们若是来，那我们的战力增加，对我们有好处。若是他们不来，保持中立，那我们不会有损失。若是他们将这消息告诉了那蚂蚁，等若是帮我们省事，一样有好处……”

    这尊罗天存在难得的说了这么多，而后就不再言语。

    这个地方顿时又死寂了下来……

    也不知道过了多久，魔族君王第一个开口，阴笑道：“好，很好，好阴谋！那就按你说的做，先将那小畜生解决，毁了那银铜。至于最后嘛，嘿……”

    他和鬼族君王隔空扫了修罗族圣子一眼。

    暂时合作，而之后嘛，哼哼！

    “好！”

    修罗族君王点头。

    他自然看出了对面两人眼中的寒意，鬼族和魔族的圣子被斩，而他一脉的圣子还活着，且如今有了在未来君临星空的绝对资本，他们不仅嫉妒，且有杀意。

    不过纵然知道，他如今也没有什么好怕的。

    他们现在有共同的敌人，都想抓住姜小凡，夺得银铜，他一早就知道鬼族和魔族会答应。两人有杀意又如何？他既然做出了这样的决定，那之后也就自然会有应对的手段，根本就不担心。