    最终，天藤城主深深地呼吸了一口气，紧紧地握住了自己手中的巨锤，将心一横，一咬牙，一锤狠狠地砸了下去。

    　　“砰——”的一声，随着一声巨响，玉筋就像是玻璃一样，被一砸而碎，瞬间无数的碎片满天洒落，响起了动听的声音，如同金粉洒落一般。

    　　“不可能——”天藤城主与葵花老祖两个人异口同声地大叫道，他们两个人都大惊失色，都不敢相信。

    　　天藤城主更是不敢相信看着自己手中的巨锤，他想象不了自己能一锤砸碎玉筋，他都不由怀疑，他这一锤真的有样的威力吗？

    　　“这，这＠≌，∷ans≈≌om，这是不可能的，明明是封禁在这里，玉筋明明还存活着，封禁明明是丝毫无损呀？”葵花老祖不由骇然地说道。

    　　至于藤齐文，那更是傻傻地站在了那里，因为他根本就不知道发生了什么事情，因为，他也从来没来过这里，至于什么封禁，至于什么厄难，他都没有亲眼看到过，他只是知道而己。

    　　“厄难呢？厄难不见了！”葵花老祖不由张望，甚至是神识瞬间扫过整个天藤城，但是，根本就没有厄难的影子。

    　　“我，我，我的妈呀——”最终，连葵花老祖这样的大人物都不由说了一句十分粗俗的话，因为他意识到了一个可能！

    　　“我的妈呀，不是吧，厄难偷偷入侵了祖藤！”想到了这个可能葵花老祖不由魂飞魄散，一下子双腿都不由发软。

    　　“入侵祖藤——”天藤城主听到老祖宗这样的话，都一样被吓得双腿发软。手中的巨锤都握不住。一下子掉在了地上。

    　　“这。这，这不可能吧。”天藤城主傻了眼，他都无法相信这样的事情，因为一直以来，他们天藤城乃至是所有老祖，甚至是葵花老祖，他们都相信已经把厄难封禁住了，只不过是无法铲除它而己。

    　　正是因为这样原因。他们天藤城一直都很放心，厄难被封禁了，折腾不出什么大风浪来，唯一让他们束手无措的就是无法铲除它，这是他们一直以来的心头大患。

    　　也是因为如此，天藤城的诸位老祖一直都认为他们拥有着足够的时间，只要他们找到了适合药师，就一定能铲除厄难的。

    　　“厄难不见了——”葵花老祖一时都不由失神，一屁股坐在地上，一时间失魂落魄。在这一刻，他知道厄难去了哪里。他也知道这面对着怎么样的灾难。

    　　想到他们天藤城将要面临着怎么样的灾难，就算是葵花老祖都一下子失魂落魄，这样的灾难是无人能逆转的。

    　　天藤城主也与葵花老祖一样，他也想到了同样的结局，他也一下子傻了，双腿不由直打哆嗦，这个时候他站都站不稳。

    　　“很严重吗？”藤齐文还不知道这里面的玄妙，他看到老祖宗和师父是失魂落魄，一时之间，不由问道。

    　　“很严重。”好不容易，葵花老祖回过神来，站了起来，深深地呼吸了一口气，说道：“我们天藤城要面临灭顶之灾，不出两个时代，我们天藤城灰飞烟灭！”

    　　“两个时代——”听到这样的话，藤齐文都不由吓住了，当真正灾难要来临的时候，这才让人感觉到时间是那么的短暂。

    　　好不容易，葵花老祖稳定心神，看着碎掉的玉筋，没有任何痕迹，他依然不敢相信，说道：“这，这，这怎么可能呢，封禁没有受到任何影响，我们天藤城也没有任何波动，厄难这是怎么样逃掉的？”

    　　“你要明白这是什么东西。”李七夜淡淡地说道：“你们是向贼老天偷东西，你觉得贼老天降下的天谴会那么容易被封掉吗？如果贼老天那么容易对付，它就不是贼老天了。如果真的是那么容易对抗贼老天，每一个时代就不会只有一位仙帝了！”

    　　“先生能治好吗？”藤齐文不由看着李七夜，现在，他们天藤城唯一的希望只有寄托在李七夜身上了。

    　　葵花老祖苦笑了一下，说道：“现在不止是治疗的问题，厄难是逃入了祖藤体内了，甚至有可能在里面扎了根了。现在，我们必须进去，把它连根拔起，但，这只怕会把祖藤都连根拔起！”

    　　听到老祖宗的话，藤齐文在心里面都不由颤了一下，他也没有想到事情真的是如此的严重。

    　　在此之前，李七夜曾经说过，他们的祖藤比孔雀树活不了多久，当时他对李七夜的话是半信半疑，他还觉得李七夜有可能是恫吓他们，没有想到，这竟然是真的。

    　　“问题是，我们进不去，万古以来，我们天藤城没有一个弟子能进去的。”藤天城主都差点瘫涣在地上，这样的一个消息，对于他们整个天藤城来说都是一个晴天霹雳！

    　　“不，有一个人进去过。”葵花老祖说道：“我们太祖进去过，他是始祖的唯一儿子，他不止是控藤者，也是继承了藤祖的血统！”

    　　藤齐文不由看着李七夜，不由问道：“先生也是一位控藤者呀，先生能不能进去。”

    　　“现在我都觉得我只要你们一只天藤葫是要价太低了。”李七夜看着他们一笑，说道。

    　　葵花老祖打了一个激灵，立即对李七夜说道：“大人要什么？只要大人开口，我天藤城什么都给！”在这个时候，葵花老祖意识到李七夜能成功。

    　　“是呀，还请先生出手，什么都行。”天藤城主也急忙说道。

    　　在此刻，对于他们天藤城来说，没有什么比祖藤还重要了，如果祖藤都没有了，那么他们天藤城就是灰飞烟灭，从此背井离乡！祖藤都没有了，空有宝物有什么用！

    　　在以前，对于他们天藤城来说，他们并不着急，虽然厄难一直是他们天藤城心中的一根刺，但，他们一直认为他们天藤城拥有足够的时间。

    　　但是，当真正灾难要来临的时候，他们才真正明白自己是多么的渺小，在这一刻，对于他们天藤城的每一个弟子来说，只要能保住祖藤，他们天藤城愿意付出一切的代价，什么都行！

    　　李七夜看了葵花老祖一眼，收回了目光，淡淡地说道：“如果我要你们天藤城的其他东西，用得着等现在吗？我要的话，早就拿走了。我已经跟你们的祖藤达成了协议，只要你们的天藤葫就够了。”

    　　听到李七夜这样的话，天藤城主和藤齐文，乃至是葵花老祖，都不由打了一个激灵，感激涕零。

    　　要知道，在这一刻，不管李七夜提怎么样的条件，他们天藤城都会毫不犹豫地答应他，不管李七夜要什么，他们天藤城都会给，但，最终李七夜依然只是要天藤葫而己。

    　　“大人恩情，天藤城永世难忘，永铭祖训，在以后，只要大人用得上我们天藤城的地方，大人只需一个命令，我们天藤城随叫随到，赴汤蹈火，在所不辞！”葵花老祖拜倒在地，郑重无比许诺。

    　　天藤城主与藤齐文都纷纷拜倒于地，对于他们来说，李七夜的恩情比天还高，比海还深。

    　　“走吧。”李七夜看了他们一眼，转身就走。葵花老祖他们回过神来，立即爬起来跟上李七夜。

    　　最终，李七夜来到了一座山峰之前，李七夜一只手缓缓地压在了石壁之上，听到“嗡”的一声，一条条的细藤从泥土中钻了出来。

    　　这一条条的细藤就像是灵蛇一样，从泥土中钻出来之后，瞬间游走在石壁之上，在短短的时间之中，这一条条的细藤在石壁上交织了一个门户。

    　　“通往祖藤内世界的门户是在这里呀。”葵花老祖看到这样的一幕，都不由喃喃地说道。

    　　因为千百万年以来，他们天藤城只有祖藤的亲生儿子，也就是天藤城的唯一控藤者才能进入祖藤的内世界。

    　　打开了门户，李七夜一步踏了进去，葵花老祖他们回过神来，也忙跟着踏入了祖藤的内世界。

    　　当踏入了内世界之时，葵花老祖也不由为之大开眼界，这也是他一生中第一次踏入内世界。

    　　至于天藤城主和藤齐文，看到眼前的内世界之时都不由被震撼了，看着一条条如同巨龙的藤根，这让他们才更真切地感受到了他们祖藤的无敌。

    　　“修士能居于这内世界吗？”看着眼前震撼的一幕，久久才回过神来的藤齐文不由好奇地问道。

    　　“居住内世界？”李七夜笑了一下，说道：“为什么要让子孙居于内世界？让他们榨干这磅礴无比的生命力吗？让他们吸干从大地最深处抽离的天地精华吗？祖树能活这么久，很大程度上是因为这内世界的生命力和天地精华能不停地循环，不停地流动，损耗很小，否则的话，它活不了两个时代就干枯。”

    　　听到李七夜这样的话，藤齐文顿时也觉得有道理，如果说让子孙后代都居于内世界的话，那岂不是把这里的生命力和天地精华炼化为己有，时间一长，只怕会榨干他们的祖树。

    　　藤齐文也明白为什么子孙后代是无法进入祖树的内世界了，这也是一种防御手段。

