
陶十五透过竹帘看着外面的大雨，雨雾蒙蒙，已经看不清院子外的亭台楼阁了。

“你好好的抓麻雀干什么？”沈氏看着陶七妮手里机灵的麻雀，小脑袋左看右看的，“咱现在不缺吃的。”

“娘，看看这是谁？”陶七妮将麻雀放到了圆桌上。

小麻雀蹦了两步，蹦到了沈氏面前，一点儿都不怕生。

“这是咱家的。”沈氏认出了自家的小麻雀，惊讶地抬眼看着她说道。

“孩儿她娘小声点儿？别让人听了去。”陶十五扭过身双手下压看着她赶紧说道。

“这么大的雨，听不见。”陶七妮指指外面哗哗的瓢泼大雨道。

“它好好的来做什么？”陶十五走过来坐在圆桌上看着小麻雀道。

“送信呢！”沈氏坐下来指着小麻雀脚上明显绑着的纸条道，说着伸手解下它脚上的纸条。

“哟！咱家小麻雀出息了，像啾啾一样了。”陶十五伸手摸摸它毛绒绒的脑袋道。

“这俺咋看不懂？”沈氏打开纸条呆愣愣地说道。

“写的什么？”陶七妮探着脑袋看向纸条，“噗嗤……”一声乐了。

“你笑什么？看懂了。”沈氏看向她问道。

“这阿拉伯数字你们应该认识吧！”陶七妮食指点点她纸条上的字道。

“认识。”沈氏看着纸条眨眨眼，“这是2箭头1。”脱口而出道，“二妞去找六一了。”

“对！”陶七妮看着她莞尔一笑道，“咱们有救了。”

“有救了？”陶十五有些困惑地看着她说道。

“二妞找我哥，那么楚将军就知道了。”陶七妮挑眉看着他们嘿嘿一笑道。

陶十五闻言恍然大悟，“二妞真是好样的。”

“他们怎么知道的？”沈氏惊讶地问道。

“忘了说了，顾大帅去庄子上把我看的书全部拉过来了。”陶七妮看着他们老实地说道。

“他……他要书干什么？他没有吗？”陶十五闻言错愕地看着她说道。

“书里有他想找的。”陶七妮微微眯起眼睛看着他们道。

“他想找什么？”沈氏双眸充满疑惑地看着她说道。

“赚银子呗！”陶七妮轻哼一声道，“书中自有黄金屋。”极其不喜欢顾子义的做法。

“这他也太……”陶十五真不知道该说啥了，“不问自取是为偷。”

“形势比人强，你以为人人都知道礼义廉耻啊！”沈氏冷哼一声不客气地说道。

“这他把书都拿走啦！还留着咱们干什么？”陶十五不明所以地看着她说道。

“因为不全面。”陶七妮双眉轻扬看着他们冷哼一声道，说着将沈氏手里的纸条拿到了手里。

“什么意思？”沈氏惊讶地看着她说道。

“比如这药方我写的倒是全面，但是没有写数量。”陶七妮明亮的双眸看着他们俩举例道，“这是药，差之毫厘、谬以千里。”

沈氏犹豫了一下看着她说道，“俺说句话妮儿可别生气，俺以为你写着给牛马治病，或者是自个玩儿的！”

“呵呵……”陶七妮闻言摇头失笑道，“不怪你，我没有在人前用过。”

“顾大帅那么看重，真那么有用？”陶十五不太相信地看着她说道，“他又不懂医术？”看书看得入迷了，将他们晾在这里半个多月了。

“爹啊！他不懂，找郎中问问就知道了价值几何了？”陶七妮轻笑着摇头道，“动动嘴就可以了。”

“那咱接下来要怎么办？楚将军会将咱们都救走吗？”陶十五欣喜地看着她们俩说道，“很快就平安无事了吧！”

“爹，别太乐观了。”陶七妮深邃的双眸看着他忍不住泼冷水道。

“为啥？”沈氏不解地看着她问道。

“爹、娘，说句不客气的，这事情严重到，不是他死就是咱亡的地步了，你们怎么会觉得楚将军来了，咱就万事大吉了，回家继续守着庄子种地呢！”陶七妮好笑地看着天真的他们道。

“有你说的这么严重吗？”沈氏不太相信地看着她说道。

“难道不是吗？天下义军是一家，而且这楚夫人跟大帅还是甥舅关系，是亲戚。”陶十五也觉得她有些危言耸听了。

夫妻俩看着她少有的严肃的脸庞，心跟着提了起来。

“爹，娘，如果这次能平安脱身的话，那庄子再也回不去了。”陶七妮黝黑不见底的眸光看着他们说道，“也就是说，咱们为之奋斗了三年的庄子没了。”

“双方的关系这么紧张了吗？”陶十五意味过来看着她说道。

“你说呢？”陶七妮看着他们直接说道，“钟姐姐可是被软禁了。”

沈氏挠了挠头看着她说道，“没了就没吧！反正咱本来就一无所有。”眼巴巴地瞅着她道，“只是这几年咱赚的银子能拿回来吗？这样就是到了新的地儿，咱也可以置办田产。”

“能！”陶七妮看着他们保证地说道。

“那就中，大不了从头再来嘛！”陶十五看着她狠下心来道，尽管肉疼啊！那庄子自己费了不少的心血，挥洒了不少汗水。

说放弃，就得放弃了。

“爹、娘，你们应该想，有更广阔的天地等着你们呢！”陶七妮手肘支在圆桌上，双手向外展开。

“也就你乐观，咱有个家容易吗？”沈氏扁着嘴委屈屈巴巴地说道。

“怎么不相信我啊？”陶七妮调皮地看着他们说道，“这事等咱出去再说。”

“照你说的这个样子，咱们能出去吗？”沈氏紧皱着眉头无比担心地说道。

“相信我，能！”陶七妮黑得发亮的双眸看着他们保证道。

陶十五看着信心十足的她，话到嘴边又咽了回去。

“雨还是这么大。”陶十五看着外面雨势不渐小。

“这一直下，你晚上怎么行动。”沈氏担心地说道，天渐渐的暗了下来，她起身将蜡烛点燃，拿着烛台放在了圆桌上。

陶七妮将手中的纸条放在烛火上，点燃，看着它染成了灰烬。

沈氏看着彻底燃烧殆尽的纸条，看向陶七妮道，“咱怎么跟他们递消息啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66951237"  chaptername="第684章  新天地">加入书签</a>
</div>
