    赵枝枝真的太好懂了，喜怒哀乐全都写在脸上。

    不用问她也能猜到她在担心什么。

    笑眯眯地拍拍她的肩膀，又冲着周嘉琳点点头，阮寒星笑道：“别瞎操心，我跟霍先生没事。”

    霍沉坐在她的身侧，闻言略带几分宠溺看向她，道：“是夫人又调皮了。”

    两人一副心照不宣的样子，仿佛在无声中达成了什么默契。

    赵枝枝满脑袋问号，见两人之间气氛轻松，重新恢复了那种融洽的相处方式，这才略略放心。

    然后疑惑更甚，忍不住问道：“这，这到底什么情况啊？是发生了什么我不知道的事情吗？”

    不要这个样子啊，显得她像是个笨蛋！

    她忍不住瘪起嘴巴，看向一边脸上带着淡淡笑意的周嘉琳，酸酸地问道：“嘉琳也知道情况吗？怎么只有我什么都不知道。”

    “我不知道，但是我知道没事就好。”

    周嘉琳忍不住笑了起来，捏了捏她的脸颊促狭道：“虽然我不明白，但是我可以不露出蠢样子。”

    赵枝枝本来还没反应过来，呆呆地点了点头：“哦，原来你也不知道啊……等等！”

    她猛然暴起，扑过去抓周嘉琳痒痒肉，嘴上叫嚷道：“好你个周嘉琳！你竟然敢偷偷说我蠢！”

    两个女孩笑闹到一起，赵妈妈满脸带笑地护在一旁，温声提醒道：“在车上呢，不要胡闹。当心摔到。”

    闹了一会儿，赵枝枝两颊绯红地趴在后车座上。

    两只眼睛亮晶晶的像是小狗勾，催促着询问道：“到底是什么情况啊，阮女士你快给我讲讲。不然我抓心挠肺，今天都没心思了。”

    她的性格率直中带着几分天真，却又不莽撞，真的很讨人喜欢。

    阮寒星笑意更浓，跟霍沉十指交握，道：“其实也没什么，就是有人费尽心思演了场大戏，我感觉不给点回应似乎不太好，所以故意跟霍先生分开走罢了。”

    江归晚的那点挑拨离间的小把戏，她根本就不看在眼里。

    且不说她相信霍沉的人品，也相信两个人的感情，相信霍沉绝对不会做出对不起她的事情。

    就算排除这些，理性来看，江归晚的表现也是错漏百出。

    假如她真的得手，绝对不会立刻跑到阮寒星的面前耀武扬威，而是会偷偷蛰伏起来，甚至故意低调行事。

    借此跟霍沉继续发展，得到她想要的东西之余，静静地在暗处谋算，只等着在关键时刻出现，给她致命一击。

    这样的事情，只是用来炫耀挑拨两个人的关系，未免太过大材小用。

    因此，江归晚越是张扬嘚瑟，就越是说明她根本没有得手。

    阮寒星当然不会上这么拙劣的当，故意不理霍沉也不过是演出来的，逗着江归晚玩。

    想到江归晚那得意又暗喜的样子，她的笑意更浓了，悠然道：“总要给人一点甜头，否则以后不给演了怎么办？生活怪无聊的，添点乐子罢了。”

    霍沉带着几分无奈，抓住她的手掌跟她十指交握。

    低醇的嗓音里带着温和，问道：“夫人难道就不怕我误会你真的生气？夫人突然不理我，是会吓到我的。”

    说着他还抬起她的手，让她的手背隔着衣物贴在胸口。

    黑色的瞳孔里满是柔情，看着她低声道：“我胆子小得很，夫人一步理我，我这颗心就绞痛得快要碎开，紧张害怕得差点从胸腔里跳出来。”

    阮寒星无奈。

    潋滟的眸子眯成月牙，她轻哼一声：“霍先生现在怎么也学得油嘴滑舌了？以霍先生的聪明，我才不信你看不出来。”

    更何况她也不舍得让他胡乱猜忌，在他洗碗出来的时候就故意错位，在没人能够看到的位置给使了个眼色。

    霍沉肯定是接收到了她的暗示，所以后面全程配合，冷着脸跟在她的身后一言不发。

    做出冷战的模样。

    霍沉低低地笑了一声，低音炮的嗓音充满了磁性。

    薄唇贴着她的手背落下轻柔一吻，温声道：“遇到跟夫人有关的事情，我也只是个笨蛋罢了。”

    他能轻松解决无数难题，能够在商场上运筹帷幄，几十亿的订单过手都面色如常。

    唯独面对跟她相关的事情，他会患得患失，会失去一贯的冷静理智。

    不过幸亏，他的这份心意也得到了同样的回应。

    哪怕是觉得好玩，阮寒星也从来不会只顾自己开心，而是会给他留下暗示。

    男人的情话说得太过顺口又理所当然，赵枝枝和周嘉琳却都露出牙酸受不了的表情。

