    原来御九宸没和他说演戏的事啊。

    苏长招心下了然。

    她没想到，御九宸为了戏足逼真，竟连亲信都没告诉。

    既然他都没说，自己的口风更得严了，可不能坏了人家的大计。

    “哦，可能是我最近的画作深得公子喜欢吧。”苏长招眸光清澈的说道。

    “你又给公子画画了？”莫雨反问。

    “嗯。”苏长招点头。

    “画的什么？”

    “公子让我画什么我便画什么。”

    “……”闻言莫雨也不知该问什么了，不由生出一种被人夺宠的感觉。

    “我可真羡慕你啊，在公子身边那么久，还是头一回见他待谁这般好的。”

    苏长招心想，这不都是为了演戏嘛。

    嘴上，“无论将来如何，你都是我的莫哥。”

    听了苏长招义气十足的话，莫雨再次展开笑颜，“嘿，就知道我眼光不假，你是个重情义的。”一把搂过苏长招的肩，“好，从今往后，咱兄弟两个互相照应，谁发达了都不能忘了另一个。”

    苏长招微笑点头，“嗯。”

    就在这时。

    身后传来一声。

    “你们在做什么？”

    是御九宸。

    苏长招和莫雨回头，就将紫衣贵气之人正沉脸走来。

    很快，对方一双长目便盯着莫雨正搂着苏长招肩头的那只手，眼底升起阴郁。

    莫雨立即犹如电打一般松开苏长招，这是他的本能反应。

    “属下和小招正准备下山呢，公子前来可是有事要吩咐？”莫雨忙恭敬问道。

    虽然他松了手，御九宸却心情不佳起来，“小招也是你叫的？”

    莫雨：“……”

    “从今天起，接送小招的事，你就不用管了。”

    莫雨：“……”

    随后见御九宸搂着还愣在原地的苏长招离开后，莫雨站在原地目送好半天都没反应过来。

    ·

    离开魔宫后。

    苏长招冲御九宸小声道，“公子演得可真好，相信用不了多久，就能骗过所有人。”

    “……”

    “公子一定是担心小人被那些反叛者盯上，所以才一直跟着小人的吧？”

    “…………”

    御九宸想说，他压根没这么想过。

    只是方才见到她跟莫雨如此亲近，有些不爽罢了。

    送苏长招下山其实也是临时决定的，他觉着每天苏长招都要来回上下山，路上也真是培养感情的好机会。

    他虽不通情爱，却也知道日久才会生情。

    这么好的机会，可不能白白浪费，毕竟‘演戏’的借口不能用一辈子。

    他得尽快在短时间内，让苏长招对他产生好感。

    见御九宸不说话，苏长招只好又道，“其实公子不必如此，莫雨功夫很好，护我周全应该不在话下。

    而上下山是体力活，小人怕……”

    苏长招意识到后面的话，御九宸可能会多想，斟酌了一下没说出来。

    谁知。

    “你是怕我体力不及莫雨？”

    御九宸刚说完，脑海中立即浮现方才莫雨和苏长招有说有笑，莫雨将搂着她的画面。

    眼底再次升起阴郁。

    苏长招忙扯了个笑：“小人不是这个意思，小人只是觉得这些杂事不应劳驾公子……公子你做什么？”

    她突然被御九宸打横抱起。

    仰视着对方刀削的下颌线，她第一时间搂住了对方的颈脖。

    “抱好了，我现在就送你下山。”让你知道我体力究竟行不行。

    温润的嗓音传来，同时他足见点地。

    很快，风在苏长招的耳边呼啸起来。

    山间的风，吹开发丝和衣袂，带来一阵沁爽。

    苏长招唯恐自己跳下去，只得收紧胳膊，整个人窝在对方的怀里，不敢乱动。

    发觉她将自己搂紧，安分又乖巧的样子，御九宸唇角终于扬起名曰雀跃的淡淡弧度。

    他的功夫自然比莫雨好了不知多少倍，抱着苏长招也步履平稳地落在山石和树干上，没有想象中的颠簸，速度却比莫雨快。

    不一会儿，他们便来到山下的小镇上。

    这时天还没黑。

    苏长招客气道：“不如小人请公子吃饭吧。”

    “好。”

    见对方想也不想的干脆答应，苏长招愣了一愣，旋即也没多想，带着对方去了镇上一家酒楼。

    点了几道大家爱吃的菜，酒足饭饱地出来后，天也黑了。

    好在这次，御九宸没再赖着不走，只说明日一早，他会来接她，便走了。

    苏长招目送对方离开，也没回家，而是直接去了汤浴那里。

    经过几天下来，她觉着还是有必要搬个家。

    成天在街边的亭子里将就不是长久之计，还是租个房子，或是干脆就买个院儿更方便。

    于是她在附近打听了一圈，终于用银子摆平了一家人，让他们让出了现在所住的地方。

    苏长招本就一贫如洗，身无长物。

    买下房子后，直接就是入住。

    推开窗户，对面就是男汤浴的墙头。

    从这个角度，还能看到天上的月亮。

    唔，一切都很完美。

    而她不知道的是，御九宸一直就没走。

    将她之前所干的一切都看完后，他心下琢磨着她买房子的理由。

    偏巧买在了男汤浴的对面，难不成她真有什么特殊爱好？

    守她到深夜，他才回了魔宫。

    怀揣一肚子的疑惑，他翻出前段时间从苏长招那里得到的画作。

    这些画，画的都是他，还是不穿衣服的他。

    他自是没将这些画流到外面，原想找个时间将这些画烧了的，但一忙起来早就望到九霄云外。

    此刻，望着画上的自己，他不由回想起，跟苏长招第一次见面的情形。

    她是第一个碰触自己……那里的女人。

    回想起在密洞里，她救自己，做出的牺牲。

    若非对自己有意，她何故做如此大的牺牲？

    关键自己苦寻多年的心法，她竟早被神仙托梦，烂熟于胸。

    她既有如此大的机缘，为何不自己学？

    这么一想，他又联想到那天，苏长招可以悄无生息地溜进他屋子里偷看他洗澡的事。

    一般来说，没有武功的人，不可能做到不被发现。

    而那天，苏长招再次证明她不俗的隐息能力。

    若非她有这个能力，也不可能那么容易出现元德寿的身后，给了他一个除掉元德寿的机会。

    如此一想。

    御九宸突然觉得苏长招有些捉摸不透。

    甚至觉得她一定有什么秘密是他不知道的。

    次日。

    苏长招习惯早起。

    醒来后就突然意识到一个问题。

    她昨天买房是临时决定的。

    也就是说，今早要接她去魔宫的御九宸压根还不知道她已经搬了家。

    “坏了。”

    于是脸都没洗，她赶紧回了老房子那里。

    过去的时候，果不其然就见门前的树下，正身长玉立着一名紫色华袍的人……

