    不出徐长卿所料，这支由数个“单位”混编而来的乱党大军，相互之间的默契奇差，而且派系分明。

    林家派来的将士，不想做无谓的牺牲，故意往后缩。

    而东西大营派来的士兵，为了保存力量，也不肯倾尽全力。

    南境豪族浑水摸鱼的兵马，就更不用提了。

    反倒是帝党的人，最是英勇，面对勤王援军的步步压迫，坚持的时间最久，但也仅仅只是延长溃败的时间罢了，毕竟后方同盟，根本不肯出力，他们坚持了一会儿，也就开始向后溃退。

    这一溃退不要紧，勤王援军马上向前挺进，明明是步卒方阵，却直接突入了敌军的阵线内部。

    表面看起来，已经掉进了敌军的重重包围之中，四面受敌。

    但现实与理想，往往相差甚远。

    行军打仗‘脸熟’最重要。

    这三万人的军队，过于庞大，没有任何一个后勤力量，可以在短时间内，为他们分发统一的军服甲胄和武器。

    随着阵型崩溃，这偌大一支军队，像是混装了好几股势力的杂牌军。

    反观勤王援军这边，军服和武器，都是高度统一，除非运气差到家，否则基本不会出现误伤的局面。

    此消彼长，乱党这边阵型一乱，再加上脸生，黑灯瞎火的，无法准确分辨敌我，反倒开始自相残杀起来。

    战场的发展，与徐长卿的预估，几乎没有什么出入。

    从看见敌军混乱的着装时，他就已经看穿了敌军的致命弱点，最害怕一个“乱”字。

    也正因此，徐长卿才下了死命令，麾下将士，即便是死，也要保持阵型严密，绝不能与敌军混战在一起。

    而另一边，传令兵不断跑到李玉秀面前。

    “将军，前方大乱！”

    “我方阵线已溃，上万兵马乱作一团，已经难分敌友。”

    李玉秀眼睛睁得老大，尽是绝望，他早就知道，论实战经验，自己麾下这些杂牌军，肯定无法与北境兵马相提并论。

    可是他做梦也想不到，己方崩溃的居然这么快。

    一旁的马初，最担心的事情，果然发生了。

    趁着李玉秀迷茫之际，马初一咬牙，竟然直接从腰间抽出刀，重重砍在李玉秀的后颈上。

    噗通。

    李玉秀翻身落马，一命呜呼。

    马初不理会周遭众将士的震惊目光，厉声大喝：“李将军遭到敌军偷袭，已经身故，接下来这场战斗，由我指挥！此乃七殿下的意思，我随时可以夺取指挥权！”

    一听这话，众将士的眼神这才平息下来。

    马初咬牙切齿：“昏招，真是昏招！”

    “李玉秀调遣主力，迎战北境兵马，看似正确，实则愚蠢！”

    “敌军皆是百战老兵，本就战力卓绝，硬碰硬，只能以巨大的损失，换取微小的胜利，得不偿失。”

    “况且调动上万大军，快速组织战斗，本就是不可能的事情！”

    “难不成，李玉秀一道命令，能够清晰下达到每一个将士耳中？他的命令下得再好，等传遍全军，黄花菜都凉了！”

    “糊涂，糊涂至极！”

    “我们的首要任务，是攻破泰山，擒获梁帝，只要掌控了这张王牌，纵使北境兵马，也要投鼠忌器！”

    马初快速总结了失败原因，然后调整状态，开始部署。

    “既然主力已经派出，现在再调回来，只会更加被动，就让他们继续与勤王援军纠缠吧。”

    “我等将计就计，集结剩下的力量，全力进攻泰山！”

    “传我命令，不分先后主次，一拥而上，用人数，压垮御卫防线！”

    望着传令兵的背影，马初眼皮直跳，胜败在此一举了。

    这可是叛乱，一旦功败垂成，等待他的就是夷灭九族，这一战，只能赢不能输。

    不算之前阵亡的将士，以及与勤王援军纠缠的主力，眼下，马初手里，满打满算还有一万人。

    而根据他的估算，防守泰山的御卫，恐怕只剩下不到千人。

    接近十倍的差距，完全可以用人数，强行突破防线。

    至于下令，一窝蜂的猛攻，也是无奈之举。

    毕竟突然杀出来的勤王援军，打乱了进攻节奏，眼下必须速战速决。

    想要突出一个速度，就无法有条不紊地下达命令，毕竟这可是上万人，命令传达会相当缓慢。

    最简单的命令，就变成了最高效的命令。

    “全军进攻！”

    ……

    此时，防守山脚的御卫，已经只剩下八百多人。

    他们依靠着简易的防御工事，不断向外射箭，面对如潮海一般涌上来的乱党，只能豁出性命，近身肉搏。

    这些御卫，皆是高手，而且受到过最严苛的军事训练，即便已经损失了八成人，他们的士气还是没有崩溃。

    可是，鏖战至今，御卫已经筋疲力尽，面对数量不成正比的敌人，他们的阵亡速度，越来越快。

    半个时辰前，还有八百人，此时，已经只剩下四百人。

    人数，直接腰斩。

    而且越来越多的叛军，直接绕开殊死抵抗的御卫，直接朝着山腰冲去，准备擒贼先擒王。

    张修业苦苦哀求，让梁帝回大营躲避，可是梁帝却满不在乎。

    他站在最显眼的位置上，负手而立，举手投足尽是傲气。

    若连区区叛党都畏惧，他还如何驾驭秦风这把锋利的匕刃？！

    就在这时，喊杀声传来。

    上百名叛党士兵，朝着梁帝所在的位置冲来。

    张修业吓得脸色煞白，直接瘫坐在地上。

    梁帝却轻哼一声，鄙夷道：“没用的东西！区区乱党，何惧之？！”

    就在张修业觉得，自己和梁帝，必死无疑之际。

    伴随着一阵沉重密集的踩踏声，梁帝手里最后一张底牌现身了。

    五十名殿前武士！

    金光灿灿的铠甲，即便是在深夜，也尤为刺目。

    随着一波齐射，排头的二十多个乱党，被当场射杀。

    又是议论齐射过后，殿前武士撂下弓箭，分成前后两个梯次，排头兵手持大盾，直接朝着乱党撞了上去，二线武士，手持步槊，乱扎一齐。

    好不容易冲上来的一百多个乱党，转眼就被诛杀殆尽。

