    楚国王宫。理政殿。

    楚王熊良夫正与令尹昭奚恤和大司马景舍商议国事。

    楚国的令尹相当于中原国家的丞相，大司马相当于上将军。

    熊良夫头戴玉冠，身着黄色王袍，聚精会神听着身旁两位大臣的奏报。

    他是楚国改革君王楚悼王的儿子，楚肃王的弟弟。

    也是后世人所谓的楚国宣威盛世的缔造者之一。

    熊良夫从兄长手中接手的，是一个国力强大的国家。

    当年楚悼王任用吴起变法，严厉的施行了废除世卿世禄的制度。

    打倒了楚国一大半的世族势力, 并建立了一支强兵。

    楚国的实力由此大大增强。

    熊良夫接手这片辽阔而强大的国家以后，每日勤勤恳恳，谨慎小心，将国家治理的是井井有条。

    虽然整体国力比魏国要差一点，但比起同时代其他国家来说，楚国是可以挺直腰杆说自己是当今第二的。

    此时，内侍大夫江乙拿着一封文书急匆匆的进了殿中。

    这位江乙, 便是历史上创造成语狐假虎威的那位。

    熊良夫从江乙手中接过那文书, 打开一看，不禁皱了皱眉：

    “这嬴渠梁给寡人出难题了，你们看看，我们该怎么办？”

    说完便将文书递给昭奚恤和景舍传看。

    昭奚恤首先看完的文书，沉思了一下，笑着说道：

    “大王，秦国一向和我们友好，与他们结盟对付魏国，这是好事啊。”

    熊良夫不急于决定，又将询问的眼神看向景舍：“大司马来说说。”

    景舍恭敬将文书递回楚王，一脸肃然的回答：

    “禀大王，魏国狼子野心, 到处讨伐别国，咱楚国也没少受到侵犯, 所以与秦国结盟，的确是好事。”

    熊良夫每次作出决定之前, 都要将所有亲信大臣的意见了解清楚。

    于是示意江乙坐下，然后问道：“江大夫已经看了吧，你以为如何？”

    江乙自认为与楚王关系良好, 于是在接到文书的时候，就已经先看了。

    此时不假思索道：“乙以为，还是先静观其变的好，暂时不用急于作出决定。”

    熊良夫听了一笑：“静观其变？怎么个静观其变法？”

    昭奚恤和景舍也是不明所以的望着江乙。

    他们知道江乙虽然年纪轻轻，但一向精明过人，所以才能被楚王任用为首席亲信，作为真正的令尹而掌握实权。

    他们想着这家伙肯定有什么不同凡响的见解。

    江乙迎着昭奚恤和景舍的目光，有一种优越感：

    “你们只是从本国的角度去思考，如果从这个角度去考虑，的确，楚国与秦国联盟是对我们有利。

    两国实力加起来，也足以同魏国抗衡，也可以避免魏国打楚国的主意，甚至可以避免魏国派兵侵犯楚国，但是。”

    昭奚恤常常看不惯江乙的那种优越感，自以为得到楚王宠爱，睥睨众人的做派。

    于是不等他说完便打断，义正辞严道：

    “只要对我们楚国有利, 我们楚国便可以做，而且我们与秦国的关系一直很好，秦国从前还帮助我们复国，如今秦国因为处于困境，所以向我们请求结盟。

    现在秦国需要我们的帮助，而我楚国却不及时伸出援手，如此作为，是一个大国的做派吗？若我楚国对有恩于咱们的国家敷衍塞责，我楚国还有什么信义立足天下？以后还会有哪个国家愿意帮助楚国？”

    江乙见昭奚恤打断自己非常火大，正要回怼时，熊良夫发话了：

    “你们不要有义气之争，令尹先听江大夫把话说完。”

    熊良夫其实并不介意，反而对这样的局面感到满意。

    他就是要让内外朝的大臣互相不对付，形成制衡，这才有利于自己控制大权。

    江乙斜了昭奚恤一眼，笑道：

    “但作为一个精明的大国，我们肯定不能只从单一的角度来考虑，而应该从全盘的角度来决定咱的政策，我们如果和秦国建立同盟去对抗魏国，那么谁，此后将成为魏国的重点打击目标呢？”

    熊良夫保持沉默，看向昭奚恤和景舍。

    昭奚恤盯了江乙一眼，冷哼一声：

    “那肯定是秦国啊，魏国当年派吴起夺了秦国的河西土地，秦魏乃是世仇，魏国想要对付的，首当其冲便是秦国！”

    景舍也是连连点头：。

    “自魏国夺了秦国的土地，秦国数代国君便一直不惜国力进攻魏国，两个国家厮杀了数十年，现在的秦君继位以后，任用梁元变法，也是为了对付魏国。

    所以秦国可以说是魏国的心腹大患，所以，舍以为，除非秦国亡了，否则魏国必定以秦国，作为首当其冲要灭亡的国家。”

    江乙还没听完已是连连摇头：

    “不对不对，你们是没有把魏国历代国君的野心看清楚，魏国自从魏文侯以来，他们想要什么？想要的是魏国独大，想要的是霸主地位，甚至可以说，他魏国想要兼并诸国，想要取代周天子的共主地位！”

    听到这里，熊良夫眼中不禁闪了一下，向着江乙露出赞许的表情。

    江乙暗自得意，继续说道：

    “魏国的野心是如此之大，所以，他的重点目标会是偏僻，令中原国家鄙夷的秦国吗？不可能的，他的重点目标永远都是咱楚国。

    数百年前，三晋还没有分家的时候，晋国便以楚国作为对手，打败了楚国，他就是霸主，数十年前，魏文侯组建三晋同盟，也是为了打咱们楚国。

    如今的魏国国君四处出击，兼并土地，以此扩充国力，其真实目的，也是为了攻取楚国，不过是换了一种方式而已，与从前的晋国或是魏文侯，并没有本质的不同！

    所以，咱楚国若是随意妄动，包括结盟秦国，便将招来魏国攻击楚国的借口，魏国更加忌惮楚国，我楚国将从此进入多事之秋，又如何发展国力？”

    熊良夫听了不禁极为赞许：

    “寡人以为江大夫的话，算是说到根子上去了，不错，魏国的重点打击目标永远都是我们楚国！”

    昭奚恤尽管对江乙的作风很是不满，但在听了他的分析以后，还是不得不表示认可，但脸上却是一副平淡的样子。

    景舍作为军人，对于朝廷的明争暗斗都是尽可能的置身事外，见江乙说的有道理，便微微点了点头。

    江乙继续说道：

    “从长远来说，楚国是应该与秦国联盟，对抗共同的敌人魏国，但秦国，也得展现出实力来。

    秦君得让咱楚国知道，与秦国结盟，便足以让魏国，从此不敢再随意进攻楚国，如此，方为咱们的最佳应对之道。”

    熊良夫大喜：

    “说得好，正好秦国如今变法国力增强，便先让他打嬴魏国一仗再说吧，想同我楚国结盟，得有那个资格才行！”

    说完又不禁扫了一眼昭奚恤：

    “不要谈什么情怀了，情怀，能为一国带来安稳吗？楚国现在最需要的，还是一个安稳的环境，用来休养生息啊。”

    熊良夫又慎重考虑数日之后，决定对秦国坦诚相待。

    坦白说出自己的想法，也是想借此为后续的楚秦联盟创造可能。

    随即命人将楚国答复国书送往秦国。

