    意外发生得很突然，就连林彦都没做出任何反应。被导弹正面击中的小白生死未卜，浓烟使得林彦无法看见它现在的样子。

    又或者...它已经被导弹炸成了一滩粘液。

    这时，地面响起轻微的震动声，目光向四周看去，一只遗迹守卫与一只漂浮在空中的遗迹猎者分别从两边的阴影中显现出来。

    其中，遗迹守卫的身上还冒着一丝热气，看样子刚才那些导弹就是从它身上发射出来的。

    此时，一股极端的怒意自林彦心中升起，正当他准备不顾一切将遗迹守卫与遗迹猎者解决掉时，面前的浓烟却在此刻突然散去。

    原地，小白的身躯已经变成最开始那般渺小，但样子却还是和岩史莱姆一样，只是头上所带的岩盔，此刻已经被先前的导弹炸得粉碎，碎片掉落在小白身边，而小白则是紧闭着双眼，身体止不住颤抖。

    很显然，刚才那些导弹也给它吓了一大跳，甚至连它都认为自己必死无疑了。

    然而，没有感觉到一丁点疼痛的它缓缓睁开眼睛，在发现自己居然还活着之后，便犹如受惊的草史莱姆一样原地起跳，随后飞快躲到了林彦身后。

    见到小白还活着的林彦大喜，不过现在可不是注意这些的时候。如果说刚刚的岩龙蜥是普通人很难以抗衡的魔物，那现在出现的遗迹守卫以及遗迹猎者，就是普通人根本不可能抵挡的存在。

    它们的物理防御极高，一般的武器根本没有办法穿透它们的铁皮，哪怕是击中了它们的弱点，也只是会令它们短时间瘫痪而已。没有神之眼却想要对付它们，可就有些痴人说梦的意味了。

    戈木他们很清楚这一点，所以在看到遗迹守卫和遗迹猎者出现后，他的两个手下便吓得瑟瑟发抖，甚至都有了想要逃走的想法。

    不过，面对近在咫尺的宝藏，戈木似乎并不打算就这样放弃。

    “妈的，不拿出点实力，真以为老子好欺负吗？”态度与跟林彦说话时完全不同，戈木怒骂一声后，便从身上拿出了一个镶嵌着蓝色宝石的饰品。

    如果认真去看的话，还会发现那颗蓝色宝石上，居然有着水元素的印记。

    这是神之眼，而且还是水属性的神之眼。

    “原来他也在提防我们，我还以为他认真了呢。”看到戈木手上的神之眼，林彦一下子就明白了。看来并不是只有他在算计戈木，戈木的心里也在打着属于自己的小算盘。

    优菈在这时走到了他身边，戈木拿出了神之眼，那场上的形式可就发生了巨大改变。毕竟如果他们就像表面上看起来的一样不会使用元素力，那拥有神之眼的戈木就能让他们永远留在这。

    神之眼持有者与普通人的差别有多大，可能只有将二者进行对比才能知道，因为这之间的鸿沟实在太大，甚至到了无法被逾越的程度。

    “现在怎么办？”看到决定殊死一搏的戈木，优菈向林彦询问下一步的计划。

    “继续示弱，毕竟现在还没到绝对的危急关头，这么做虽然有些冒险，但事后所收获的果实却会影响到我们接下来几年，甚至几十年的经济走向。”林彦不紧不慢的说道。

    他让优菈带着小白去安全的地方，毕竟要是真遇到了什么危险的话，魔铠所具备的紧急防御系统能让他安然无恙，可他们就不行了。

    “陈彦小兄弟，说起来有些强人所难，我想让你去拖住那只遗迹猎者，等我这边解决完了遗迹守卫就会立马去支援你。”

    戈木转头对着林彦大喊，可林彦却故意装出一副犹豫的表情。

    “陈彦小兄弟，若是你肯帮我这个忙，那事成之后，宝藏再多分你两成！”

    开出了一个极为诱人的条件，林彦听完后，立刻便答应了他的请求，虽然这一切都只是装装样子。

    手持长枪的他奔向遗迹猎者，站在远处观望的优菈则是一脸担忧。

    他不知道林彦的魔铠有紧急防御系统，所以在她看来，林彦这是在以命相搏。

    她不知道林彦为什么会为了所谓的宝藏而如此拼命，她不想要什么宝藏，只希望林彦能平安无事。只不过她的这些顾虑在林彦本人看来却没有任何必要，因为一切都在按他的计划进展，所以他非常自信，笑到最后的将会是自己。

    遗迹猎者可比遗迹守卫灵活得多，而且飞在天上，除非等它自己降落，不然没有弓系武器的话连摸都摸不到它。

    现实中的遗迹猎者和游戏里的遗迹猎者可不一样，它并不是在低空飞行，而是在高空飞行，所以林彦根本没办法击中它，还不知道它是不是跟游戏里一样有个放导弹的技能，要是有那就更麻烦了。

    手臂突然变成电磁钻，遗迹猎者在看到林彦朝自己奔来后，便毫不犹豫的对着他冲去。

    迅速反应过来的林彦向侧面跳出了一个身位，这才躲过了这致命的一击。

    由此也可以看得出，遗迹守卫的攻击方式似乎和游戏里一样。

    而另一边，拿出了神之眼的戈木再也没有害怕遗迹守卫的意思，他手掌拍地，一根汹涌的水柱便拔地而起，直接将遗迹守卫给困住。

    戈木看起来是想淹死遗迹守卫，但遗迹守卫可是机器啊，而且还是防水的那种，这样的想法很显然不现实。

    不过，若是心细的人会发现，水柱困住遗迹守卫的同时，还不停有着一闪而过的水刃在其身上划出一道又一道划痕。遗迹守卫的物理防御虽然很高，但元素防御可就很一般了。

    不过，这样的攻击虽然取得了很好的结果，可凭这样就想击败遗迹守卫，很显然是不可能的。毕竟长时间召唤水柱，会极大消耗戈木的元素力，而且还无法对遗迹守卫造成致命伤害。

    于是，戈木朝着身边的两位手下大喊道：“你们两个，快帮我触发元素反应！”

    瞬间便点醒，二人手忙脚乱的从口袋里拿出一瓶药剂，捣鼓了一会儿后，两瓶药剂的瓶口处便升起了火元素与雷元素。

    将药剂用力的抛向遗迹守卫，破碎后与水柱产生了蒸发和感电反应。如果是水柱的攻击无法对遗迹守卫造成实质性伤害，那这种元素反应可就是致命伤了。

    尤其是感电，遗迹守卫作为一种无人操作的机器，它的内部结构是机械，一旦与雷元素接触，就会使其短暂的瘫痪，甚至直接报废。

    这一点虽然并没有在游戏中表现出来，可在现实中却的确是如此。

