    “哗哗”

    有些受不了两人摸来摸去的程皓从地上爬了起来，抖了抖身子。

    还摸呢？再摸下去。

    虎都要傻掉了。

    “大橘睡饱了？”红儿姐用手指刮蹭程皓粉红色的鼻子笑道：“都知道起来了呢。”

    压根就没有睡饱，这不是在躲你们这两个女流氓？

    程皓迈着步子朝着大橘屋外的院子走去，真是的没有了铁丝网外面的家伙吵了。

    又要遭受咸猪手，真是虎生艰难啊。

    “虎王出来了，虎王出来了。”

    程皓刚刚迈出大橘子来到长满了青草的院子里，立马就有游客们大喊了起来。

    他们看到这里一个人没有又看到了这里树立着的告示牌刚准备离开，没有想到虎王就走出来了。

    卧槽！吓虎爷一大跳。

    你们不要这样子大喊好不好？

    刚出来的程皓被突如其来的一嗓子吓得返回了大橘屋里去了，这些家伙怎么回事？

    没事这么激动干什么？真是吓到虎了。

    “你们看虎王好大啊。”

    有游客指着程皓说道：“都跟我们刚刚见到的河马犀牛一样大了。”

    “是啊，好粗壮的爪子呢。”

    游客张大嘴巴有些心惊肉跳的说道：

    “幸亏有铁丝网拦着，不然他要是靠近了的话。”

    “我心脏病都要被吓出来了。”

    虽然这是只人工饲养的老虎，但这气势远不是那普通的猫狗可以比拟的。

    再加上亲眼目睹，所带来的震撼让人不寒而栗。

    如果这么大的老虎被放了出来的话，那绝对是一场恐怖的灾难啊。

    虎爷吃饱了撑着没事吓你们干嘛？就你们这小胳膊小腿的也不经吓呀。

    听到这话的程皓迈着步子懒的理会游客们，开始挑选自己喜欢的水果摘水果吃了。

    “你们看到没有？虎王的脸上好像有口红印啊。”

    紧盯着吃着水果的游客们细心的发现程皓肉嘟嘟的脸上有浅浅的红色，仔细一辨认以后。

    立马认出来了，这不就是口红印子吗？

    “是啊，估计是被饲养员亲的吧。”

    “这么一只可爱的大猫猫趴在我面前，我也会忍不住吸的，它真的好漂亮啊。”

    有游客双手托着下巴，看着阳光照射下散发着橘黄色光芒的程皓露出来姨妈笑。

    好可爱的猫猫啊，那圆润的大脸盘子还有大鼻子小短嘴以及那两只小耳朵已经让她产生了偷猫的冲动了。

    那可爱的大毛毛就不应该放在动物园里的，应该把它放出来让大家吸的。

    这种极品大猫猫应该是所有人共同的财富才对的。

    吸上一口提神醒脑。

    吸上两口永不疲劳。

    吸上三口长生不老。

    “咔嚓”

    “咔擦”

    人群当中有人拿着他那炮筒一样的摄像装备正在拍摄着站立起来了咬果子的程皓。

    “完美，实在是太完美了。”

    “我还是第一见到这么完美的老虎，这是一种又有野性美又温和的美丽。”

    “我要把它制作成海报，这么漂亮的老虎应该让世界人民都见识到。”

    男子语无伦次喋喋不休着，虽然铁丝网有些阻拦了他的拍摄。

    不过好在这些网洞都有拳头大小，他的摄像头还是能够塞进去的。

    跳跃站立咬着苹果的老虎，相信在摄影界之中没有人能够跟他一样拍摄到吧。

    再加上今天这晴朗的天气以及适合的时间，能够让他拍出来最美丽的照片。

    砸吧砸吧

    砸吧砸吧

    程皓咀嚼着苹果，感觉着温暖的阳光头一次觉得动物园里还能这么舒服。

    虽然没有在山里自由，不过好在实现了水果和食物自由了啊。

    就是这里的家伙有点烦虎就是了。

    “嗷嗷嗷……”

    就在程皓这么想着的时候，小脑斧们突然踩着步子朝着这边冲了过来。

    他们迈着小短腿，奶萌奶萌的样子立马吸引了铁网外的游客们。

    “好可爱呀，这就是小老虎吗？我的天！阿伟今天又要去世了。”

    “别说阿伟要去世了，我也要去世了，老夫的少女心啊，怎么会有这么可爱的动物呢？”

    “哦！亲爱的。我们养只脑斧怎么样？”

    “好的，亲爱的。养，多养几只。”

    你们三个小家伙怎么又跑到虎爷这里来了？虎爷又不是你们亲爹，跑过来干啥？

    看着三个蹦蹦跳跳的小家伙跑到这里面前来，程皓有些无奈。

    这三个小家伙有些得寸进尺啊，他没有揍他们三个小家伙。

    三个小家伙就开始缠上他了。

    觉得他很好说话，脾气好是不是？

    “扒拉”

    三只小脑斧来到了程皓面前，随后直接倒下学着程皓的样子慵懒着看着远处。

    “这三个小家伙。”

    大橘屋内的红儿姐见到这一幕不由摇了摇头，这三个小家伙还真是会学啊。

    别的不知道学，就学大橘懒散。

    “你们看好有意思啊，这三只小老虎学着虎王的样子呢。”

    “是啊，是啊。看起来就很好笑。”

    游客们举着手机一边拍着一边大笑着。

    阳光下，三小一大的脑斧们歪头晃脑的一幕显得格外的温馨。

    “今天我在动物园里看到了有趣的一幕哦。”有游客拍完了后立马把视频传到了朋友圈。

    也有人把视频直接传进了视频网站，标题就直接取了“四只老虎萌萌哒”。

    “红儿姐，大橘和小脑斧们相处的很好呢。”刘萌萌开心道，原来她还担心小老虎们来了以后会跟大橘产生矛盾呢。

    现在这么看来，这种情况并没有发生，大橘接受了这群小家伙们的到来，小家伙们也很喜欢当跟屁虫跟着大橘。

    “是的，大橘可是很乖的。”红儿姐笑道：“他对于比自己弱小的同类们还是很有包容心的，所以你不用担心他会伤害小家伙们的。”

    “大橘在培训中心的时候，身后可是一堆小脑斧们跟着充当带头大哥的。”

    “是嘛？可我怎么在培育中心的时候没有看到？”刘萌萌挠着脑袋问道。

    她去的时候，大橘是一只虎啊。

    没有见到大橘后面跟着一群小家伙。

    “那是因为这个坏家伙刚把其他的老虎给打了一顿被关禁闭了，所以小家伙们被分开了。免得这种事情再次发生了。”红儿姐笑道：“别看大橘才只是亚成年的老虎。”

    “在培训中心，别的老虎根本不敢惹他的。”

    “在虎群里，越是壮硕的老虎震慑力也就越强呢。”

    “所以大橘吃的这么胖，就是因为想要威慑其他的老虎？”刘萌萌恍然大悟道。

    “不。”红儿姐摇了摇脑袋：“他只是单纯的嘴馋而已。”

