    “齐紫霄……”

    圣子心中默念，但仅仅片刻而已，其目光更为坚毅。

    “就算你真得了天下道法总纲又如何？第一序列之争，你必败无疑！”

    随即，他也加入了在藏经阁第一层内寻找‘蒙尘神功’的行列。

    如此一来，此事便愈发火热了。

    圣女、圣子先后到来寻觅，直接就坐实了藏经阁第一层藏着‘神功’，而且还不止一种！

    毕竟，之前的云烟剑诀已经让不知多少弟子为之眼红心动。

    尤其是随着‘圣女齐紫霄在藏经阁第一层寻到《天下道法总纲》，满意离去’的消息传出后，弟子们更是疯狂。

    藏经阁都快被挤爆了！！！

    ……

    但此事，林凡已经回到圣女阁内。

    他全然不知道外面已然是吵翻了天，更是不知多少人在传言他获得了天下道法总纲，只是感觉一关上门，背上全是冷汗。

    “还好没出什么意外……”

    林凡轻叹一声：“对紫府圣地的了解还是太少了，不过，虽然有些莽，但好处明显。”

    他打开古旧的天下武学总纲，诸多繁体字跃然于眼前。

    “这书倒也神奇，看起来都不知道是多少年前的东西了，内里却没有半点模糊与损坏。”

    “不过，这是真的拗口啊！”

    繁体字+古文+各种经脉穴道什么的，林凡看上几眼，只感觉头都大了。

    没有基础！

    大致翻看了一下，可以得出结论，这《天下武学总纲》的确不凡，至少在林凡看来是如此。

    这是一位宗门前辈在渡劫期时，觉得没有什么渡劫的把握，所以想从各方面寻找灵感提升自己。

    于是，他便去了解了一下普通人所修炼的武功，并将一些比较知名的、厉害的武功都给记载了下来。

    按照林凡的猜测，比之九阴真经什么的，应该是只强不弱。

    “玉女心经……啧，这个世界也有？”

    “罗汉功，和尚修炼事半功倍，否则事倍功半？不行……”

    “八荒六合唯我独尊功？卧槽，这不是逍遥派的武学吗？牛逼！”

    看到这里，林凡便仔细看了下去。

    不说别的，就这功法的名字，便是牛逼哄哄啊！

    不过仔细看了之后，他发现这不是逍遥派的八荒六合唯我独尊功，只不过是重名了而已，也不会每三十年返老还童一次。

    但相同的是，这功法也是极为霸道，乃是武林最强横的功法之一，乃至没有之一。

    “就你了！”

    林凡打定了主意。

    难？

    难就难吧！

    哪怕是死记硬背也要记下来！

    好在有齐紫霄的身体加持，让他精气神十足，记忆力也好了很多，剩下的两日多时间，足以让他将八荒六合唯我独尊功背下……

    ……

    现代世界，出租屋内。

    齐紫霄百无聊赖的盘膝坐在沙发上，面色如古井不波，身前还摆放着一桶红烧牛肉面。

    “这家伙！！！”

    突然，她开始磨牙。

    “故意耍我么？”

    看着手边的两台手机，她就气不打一处来，甚至想直接给丢出去！

    穿越过来后的这半天时间，她先是看完了林凡留下的诸多视频，然后花一些时间，把出租屋和周围简单的逛了一圈。

    毕竟想要对陌生环境有个初步的了解，几乎是所有生物的本能了。

    然后……

    她本想打开手机，了解一下这‘神奇’的小盒子来着，结果……一言难尽！

    此时此刻。

    修炼？

    修炼不了。

    出去？林凡留下的视频说了，让她最好不要离开出租屋太远的距离，虽然不一定要完全遵守，但齐紫霄觉得，还是稍微遵守一下比较好。

    毕竟，自己的身体现在也被那家伙掌控着呢。

    自己‘不听话’，万一之后那家伙也不听话怎么办？

    所以，她现在很无聊！

    无聊到又开了一桶泡面，而现在则是等到泡面泡好的那三分钟……

    “对了。”

    齐紫霄突然灵机一动：“这电视，他说能看的吧？”

    化神期的修真者记忆力极其惊人，虽然只看了一遍视频，但她却依旧轻松打开了电视。

    “这是……所谓的广告吧？”

    换台！

    “我家有一大片鱼塘，你愿意做我女朋友吗？”

    “……”

    换台！

    “嬛嬛，你听朕说……”

    还是换台！

    一分钟换了十几个台，齐紫霄的眉头也是微微皱起。

    没意思。

    对她来说，这些节目都没意思，现代言情？古代宫斗？青春偶像剧？

    全然没有半点意思……

    直到……

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    “……”

    “小凡！！！！”

    “……”

    特效出来了！

    一群修士，在电视中御剑飞行、争斗、厮杀。

    “总算像点样子了，不过，他们的实力似乎有些弱……”

    虽然有一丝丝小嫌弃，但她却没再换台，至少能看的下去了，而且找到了一丢丢的认同感。

    修真者，看修仙的电视剧，不是正好吗？

    齐紫霄盘膝坐在沙发上，吃着泡面，追着剧。同时，齐紫霄也有些疑惑。

    “这个世界没有丝毫灵气，至少我所在之地是如此，也就是说，应当是不可能修真的。”

    “但为何，这些电视节目，却有修仙者？”

    “那家伙说过，电视节目都是假的，但这电视剧，其实也有些修真的味道了，那么……他们是如何知道修真者状态的？”

    “莫非，这个叫青云门的修真门派真实存在，亦或是，这个世界，其实与修真界有联系？”

    “若是如此，倒是可以向这家伙打听打听，若能进入修真界，对我也有不小的好处……”

    将此事记在心中后，齐紫霄便开始了宅女一般的‘追剧生涯’。

    夜间，电视剧不播，她就拿出纸笔，将自己想要留给林凡的信息写下来……

    至于为何不用手机录像？

    一言难尽呐……！

    第三日，清晨。

    齐紫霄早早起床，吃了一碗泡面，然后……在‘留言簿’上加了一句话。

    接着，又开始美美的追剧。

    青云门大战，岌岌可危。

    而后，陆雪琪在危急关头挺身而出，手中灵剑绽放光彩。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！！！”

    轰隆！

    九天雷动！

    而这一声惊雷，仿佛劈在齐紫霄心头。

