    李晓婉见他很感兴趣，便往下解释。

    “比如石大壮，他的内功霸道、刚猛，善于在战场上厮杀搏斗，用铁枪、穿重甲，必须经常锤炼肉身，食量大。”

    弈世一想，好像是这样的，石大壮每天都带着手底下的兵在院子里操练，而且小心翼翼，避免让外人发现。

    “石大壮单打独斗在江湖中甚至排不上名号。”李晓婉又来一句。

    “哈？他还排不上名号？”弈世懵了。

    他见过石大壮轻轻松松举起一块大石，搁在前世夺几个世界冠军都不成问题。

    “对，因为军队从小兵练气，功法主要是能让更多普通人修炼，门槛低，上限也低。”

    李晓婉又道：“可让他穿上胃甲、手持长枪就不一样，一般高手也无法奈何他。”

    “原来是这样。”弈世懂了。

    古代禁甲不禁兵，有了价位刀枪不入，配上石大壮简直无解。

    一寸长一寸强，哪有打架带大枪穿重甲的？

    “我猜，公子幕后的人派石大壮等人目的不是随身保护，而是守护院子，一旦他们一群人列阵完毕，除非一流高手成群刺杀公子，否则都别想得逞。”

    李晓婉一一分析道，然后又说：“至于随身保护公子的，应该是燕莺吧，她内力不容小觑。”

    弈世瞥了一眼在院子逗猫的燕莺，嘀咕：“她看起来好像连我都打不过。”

    这话把李晓婉逗笑了：“公子以后若要干见不得人的事情，一定要支开她，燕莺五感敏锐，再小声也逃不开她耳朵。”

    “......”弈世呆若木鸡，坏了！他跟大壮当初在怀江楼讨论过女人，该不会她都听见了？

    妈的！大壮这个猪队友，明知习武人五感敏锐，还跟我说悄悄话？

    “那你呢？你练的功是什么？”弈世扭头问她。

    “女子除非体格彪悍，都偏柔，善缠斗，不善刚猛厮杀。”

    “柔？”

    只见李晓婉冲他微微一笑，缓缓踏出几步。

    步姿优美，有种说不出的规律。

    步步生莲，轻轻一跃，于空中转几个圈。

    衣裙旋转，似一把红伞旋转。

    一跳居然跃起三四米高，然后稳稳落在树尖上。

    那细细的树根本多少能容纳她的地方。

    可偏偏就是站在树顶上，踮起脚尖纹丝不动，整棵小树也不动，好似树顶无人。

    “我去。”弈世惊叹。

    李晓婉再一跃，跳到七八米高。稳稳落地。

    “牛逼......”

    搁在前世，别的国家别想拿跳高冠军。

    “打架厉害不？”

    “唔，小女还未杀过人，还得看对手。”

    “燕莺！”弈世大喊一声。

    逗猫的小姑娘抱起小猫，轻轻哎了一声，一路小跑。

    “你跟晓婉比试比试？”弈世期待问两人。

    “我跟她打？”燕莺哼了一下，扬起小脸道：“我怕把她打哭，跑到公子这告状，到时候怪我。”

    李晓婉轻轻别过脸，用手背掩着嘴笑个不停。

    “你笑什么？”燕莺眉头一皱。

    “燕莺姑娘，我比你大两岁。”

    “切，大我两岁又怎样，我从小跟着......”

    弈世连忙咳嗽一下，打断她。

    你可别说漏嘴了。

    “不能说嘛？”李晓婉一双大眼睛眨啊眨。

    “暂时.......不能说。”

    “行，那我就和她比试一番。”李晓婉也不多问。

    “来就来，怕你不成？”

    “稍等，小女换身衣裳，裙子碍手。”

    燕莺也跑去换衣服，弈世搓搓手，十分期待。

    女人打架，不会揪头发抓脸吧？

    很快，两女回来，燕莺没啥好看，飞机场罢了。

    展现更多的是青春活力，而李晓婉不一样。

    一身英姿飒爽的劲装，将腰轻轻勒住，身材展现。

    完美的身材啊！

    弈世滚了滚喉咙，直呼我勒个去。

    前世身为阅片无数的老司机，他只能给出完美两个字评价。

    啧啧啧，既有东方人的精致面孔和韵味，又有欧美人的身材劲爆。

    “公子，非礼勿视。”李晓婉似乎察觉到他目光，提醒一下。

    要看，偷偷看就好，不要太炽热明显。

    “咳咳，我是正人君子。”

    燕莺一时间有些泄气，不对比就没有伤害。

    她忍不住看看自己的一马平川，又瞥一眼李晓婉的波涛汹涌，忍不住后退几步暗骂道：“这么大！跑得过我？”

    格斗服就讲究一个绷紧，李晓婉平时穿裙子看不出来，现在要亮瞎弈世双眼。

    我承认，馋了。

    他当裁判喊了一下开始。

    两把木剑分别落到两女手中，开始一阵噼里啪啦的对决。

    燕莺打算先发制人，手中长剑直戳李晓婉胸口。

    为何要攻击对手防御最高的地方呢？

    速度很快，咻的一下刺到李晓婉面前。

    这速度，弈世自诩反应不过来，而李晓婉面容轻松，持剑横在胸前自下往上撩，想要找机会挑飞燕莺的剑。

    不料她居然在即将刺到时迅速收招。

    然后用一个难度极高的姿势转变攻势，由刺转为朝她腰部的横斩。

    “这都能收回去？”弈世震惊，就好比用力挥一发直拳，对手已经摆好架势。

    你却在即将碰撞时轻轻松松收回一切力和惯性，转而是一发鞭腿攻击下盘。

    眨眼间的事情，李晓婉也反应过来，迅速后退几步，躲开攻击。

    燕莺趁势追击，剑劈、撩、刺、挑。

    而李晓婉一一防御，一时间哒哒哒的碰撞声音响起。

    弈世聚精会神看着，绝非前世电影的武术套路，没有武术指导，是切磋。

    打得有来有回，李晓婉似乎在让着她，并没主动发起进攻，一直防御。

    饶是如此，让燕莺无可奈何。找不着一丝破绽。

    一切攻击全都被挡住，燕莺太急了，一直想要贴身，找机会在剑招时穿插拳掌。

    没用，全被李晓婉一一躲开。

    甚至预判到她下一步动作。

    “唉，燕莺那点小心思我都看得穿。”弈世摇头。

    李晓婉微微用力，手腕转了一圈，换了个招，趁她攻击空档发动。

    燕莺被迫后退，而李晓婉再近身悄无声息、快如闪电打出一掌，将她轻轻拍飞。

