    只是这次龙玥倒是安分，不吵不闹的，就是睁着一双眼盯着慕南瑾，眼底深处全是迷茫和无助。

    这种目光慕南瑾太熟悉了，他又被忘记了。

    他轻抚了一下她的长发，“小玥儿，我们吃点东西好吗？”

    龙玥一把挥开他的手，“你是谁？”

    “我是你的丈夫，慕南瑾，孩子们在楼下呢。”

    “我有孩子？”龙玥指了指自己的鼻子。

    慕南瑾说了很多孩子的事情，只是这次龙玥一点反应都没有，眉眼间满满都是不耐烦，哼了一声，自己起床就朝着楼下走去。

    三宝朝着她冲过来，只是看着她的冷漠，不敢上前，在一米外站定了。

    龙玥看了他们一眼，皱了皱眉，绕开了，径直朝着餐桌走去，哪怕忘记了，但是还是有感觉的。

    三宝瘪了瘪嘴，一个个只觉得很受伤。

    慕南瑾紧跟着下来了，小宝问道：“爸爸，妈妈又不记得我们了。”

    “嗯，她现在不记得你们，你们去一边玩吧。”

    慕南瑾给龙玥热了菜，龙玥冷着一张脸，“你什么时候送我回家？”

    “小玥儿，这就是你的家。”

    “不是，你少来骗我，我的丈夫不是你，我记得他叫尹皓。”

    闻言，慕南瑾的手陡然一紧，哪怕知道她现在的表现都不是正常的，她只是受蛊虫控制了。

    但是听到这样的话，还是会觉得难受，他扯了一下唇角，“小玥儿，你先吃饭，吃过饭我们再聊这些，你已经好几天没好好吃饭了。”

    “我没胃口，这里到底是哪里？”

    自始至终，慕南瑾都很有耐心，温声细语的说话，“这是你的家，你喝点粥吧。”

    龙玥面露不耐，只是肚子空落落的难受，最终还是拿起了勺子，小口小口的喝了起来，慕南瑾想给她夹菜，却被她瞪了一眼。

    “我自己来，我不吃你夹的菜。”

    慕南瑾手一抖，慢慢缩了回去。

    龙玥喝了一碗粥，又吃了一点素菜，刚吃完又跑到卫生间吐个不停，慕南瑾跟上去，却发现卫生间的门从里面反锁住了，只听见龙玥干呕的声音。

    “小玥儿，你怎么样了？”慕南瑾急了。

    “我没事，你别嚷嚷了，吵得我头都疼了，烦死了。”

    砰。

    龙玥砸了一个玻璃杯，似是觉得不痛快，一把扫掉了洗漱台上的所有东西，一时间卫生间砰砰作响。

    “小玥儿。”

    三宝也急得喊妈妈，生怕她在里面出了什么事。

    过了一会，龙玥从里面出来了，看到慕南瑾堵在门口，还推了他一把，“离我远点。”

    慕南瑾高大的身形晃了一下，最后及时稳住了，小宝撅了撅嘴，想冲上前去，却被慕南瑾拉住了，“记住我说的话，你妈妈她生病了，不要和她计较。”

    小宝吸了吸鼻子，被大宝搂住了，二宝也拉着她的小手。

    “你们别去你妈妈面前晃，明白吗？”慕南瑾再次提醒。

    “好。”

    “小宝，你给外婆他们打个电话，让他们晚上务必过来一趟。”

    不管明天怎么样，出了这样的事情，必须要让龙家人了解情况。

    “要和他们说妈妈的情况吗？”

    “不用细说，等他们来了就知道了，三言两语也说不清楚。”

    龙玥看起来不疼了，但是整个人处于一种烦躁的状态，在屋子里走来走去，慕南瑾也不敢触碰她，只是不远不近的跟在她的身后，生怕她突然发狂伤害了自己，好在她自己折腾了一个多小时，就回房间睡觉了。

    龙家人是下午五点多就到了，一接到小宝的电话就知道出事了，直接和单位请了假就赶紧往这边赶。

    一进门，就被三个小家伙抱住了。

    “外婆。”

    龙母看着他们通红的眼眶，心里倏地一紧，这些天她总觉得眼皮跳，看来是真的出事情了。

    “你们妈妈怎么了？”

    慕南瑾朝着他们道：“爸妈，大哥，你们这边坐，我来和你们细说。”

    慕南瑾把这几天的事情都说了一遍，听完之后，龙家三人久久不能平静，似是无法消化这诡异的事情。

    许久，龙父才道：“所以说现在玥儿不认识你和三宝？只认那个叫尹皓的男人？”

    “嗯，情蛊发作的很快，今天她算是彻底的失去关于我们的记忆了，之前给她好好说一说，她就能想起来，失忆也只是暂时的，今天不行了，对我们还有一种排斥和厌烦。”

    “那还有多少时间？”

    “据尹皓说，一个月的时间就会彻底的发作，到时候回天乏术。”

    “那你是怎么打算的？”

    慕南瑾深深的看了他们一眼，一字一顿的道：“爸妈，我要她活着，好好的活着。”

    哪怕是陪伴在另外一个男人的身边，他也不在乎了。

    闻言，龙家三人都沉默了，他们都是明事理的人，这种时候不会去怪慕南瑾放开龙玥的手。

    慕南瑾的憔悴他们都看在眼里，胳膊上还有不少地方缠着纱布，一看就知道是出自龙玥的手，情形肯定比他们想象中的还要严重。

    他做出这样的决定，心里必定受了更多的煎熬。

    “那你这是彻底放弃玥儿了吗？”龙墨问道。

    “大哥，他永远是我的妻子，是我孩子的母亲，我怎么可能放弃他，我们之间的关系和羁绊更不可能说断就断，我会想办法解开她身上的蛊虫，但在这之前，她必须要先活下来，活着才有希望。”

    龙母眼泪都出来了，重重的拍了一下面前的茶几，恨不得提到去杀人，“那个叫尹皓的，他可以这么无耻，竟然用这样的手段去逼迫一个人，就算玥儿暂时忘了你，她也有清醒的一天，她还能控制住她一辈子吗？”

    她的玥儿，遭受了那么多的磨难，如今好不容易陪在丈夫和孩子的身边，为什么又要出这样的变故。

    “妈，那是一个很偏激的人。”

    “那把玥儿交在他的手上能行吗？他会不会对玥儿造成更大的伤害？这个问题你考虑过没？”

    “我有想过的，他应该是不会的。”