    “利亚，你记得薇薇吗？她说，你是她最重要的人。”

    利亚不知何时已经转身，并没有再看薇薇的方向，

    “她要彻底消失了，只是想和你道个别。”不观全局，不好说什么，她也没有立场去过多评论和劝阻，

    薇薇逐渐透明的脸越来越虚无，利亚始终未曾转身，

    “她让我转告你，她想对你说的话。”

    利亚负在身后的手紧了几分，“她说什么？”

    “谢谢还有，对不起！”

    青芜一字一句的重复，鬼魂是没有眼泪的，那一刻，青芜却在薇薇的眼中看到了莫大的哀伤，

    等了三百年，只为说句谢谢和对不起，

    直到真正消失那一刻，她的眼中也只有利亚颀长的身影。

    许久，

    青芜对依旧僵着身子想要拥抱薇薇的利亚说，“她已经走了，最后的愿望是希望你能离开这里，重新开始生活，为自己而活。”

    利亚收回手臂，那双本就沉稳的眸子，冷了几分。

    青芜叹息，走入室内，“不管你怎么想，我一定要离开。”

    这话是对利亚说，也是对自己说，神又如何，佛又如何，想要她命的，都该死！

    时清的状况依旧糟糕，利亚只能清除她体内的丧尸毒素，没有足够的营养剂和特效药，

    这条手臂一旦感染坏死，就算使用高级医疗程序也很难再续断臂，

    利亚说，“她是个很坚强的女人，独自在外面扛了一个月，昏迷前倒在门口，对我说救不救她没关系，

    但如果她变成了丧尸，让我一定要杀死她。”

    是啊，她的清清，到死都会是个骄傲的人！

    “这是她昏迷前交给我的存储器，她说如果是你，一定可以解开。”

    利亚手上，是一个黄色的方形存储器，便于携带，空间不会很大，青芜试了好几次密码，成功打开，

    里面存着时清平时的研究资料，还有一封，给她的信，以及大量的青色灵石。

    电子信笺只有三个字，青芜看完忍不住嘴角抽抽，

    “死女人，起来给我说清楚！”

    时清自然没有向以往那般跳起来和她骂架，这让青芜十分不爽，捏着存储器的手指咯咯作响，

    “利亚，你手上的东西到底是什么？既然想利用我，至少告诉我你的计划，否则我不会乖乖做个棋子。”

    呵，千辛万苦让花瓣男将她引到这里来，真的当她是个傻子，

    “看来公主殿下并没有你表现出来的单纯。”

    青芜简直要被他逗乐了，单纯的人早都不知道死掉多少次了！

    利亚又说，“神隐一族要找的东西在哪里长什么样我不知道，事实上我当年亲自抹杀掉了这部分记忆，

    但是能肯定，它就在这个星球。

    至于是什么，没必要瞒着你，上神遗骨。”

    上神遗骨，竟然真的存在这种东西！

    “这玩意儿就是你当初改造基因成功的关键，那它是不是也对不可逆的基因缺陷有作用。”

    利亚点头，“先天基因缺陷一般都会影响寿命，而上神遗骨能延长寿命，理论上说，或许有用。”

    “你的计划是什么？”

    “每隔一百年会有人来对屏障做一次修补，届时，屏障会消失十分钟，十分钟的时间守卫加三倍，

    我需要你吸引所有守卫的注意力，让我成功离开。我有个地方必须去，上神遗骨，或许就藏在那里。”

    “取到遗骨，我会返回来接你。”

    利亚简单说话，等着青芜的回复，不再多言，

    “你是不是太抬举我了，让我做炮灰，就今天的情况我也不能全身而退，何况三倍！

    就算我答应，冲上去的那一刻就被秒杀，还拿什么给你拖延时间！”

    三倍，她这渣渣水准，对付绿笼的丧尸都勉强...她眼珠转了转，想起时清留下的电子信笺，

    “想要离开，你别无选择，只能和我合作，何况你身边的，是九尾，一个普通人不可能让九尾认主，你就没想过自己可能隐藏着惊人的实力？”

    我去你的隐藏实力！这高帽子戴起来，她自己都觉得可怕。

    “咳咳，谢谢你这么识货啊！我什么水准你也看见了，至于别的，我就精神治愈能力强一点，但这对外面的那群怪物没用。不过你要是真的想让我做炮灰，我有条件。”

    利亚抬手，“你尽管说。”

    青芜觉得他落魄皇帝的气势倒是拿捏得死死的，明明穷得只剩一间破石头房子，

    “告诉我，那些被你放在丧尸脑中的灵石，是不是让丧尸延缓腐朽和造成变异的原因？”

    利亚顿了顿，随即点头，“是。”

    果然，灵石的作用不仅是观赏，

    “好，我要，这个国家所有的灵石！计划开始前一天，必须到我手上。”

    要带时清出去，炮灰总是要做一做，多做准备做个坚强的炮灰没错的。

    利亚答应得很爽快，办事效率也高，两天后，她收到了堆积得像小山一样的灵石，

    青芜抱着手臂靠在墙壁，“我倒是不知道，你养了这么多‘花朵’。”

    这两天，穿过屏障来去自如的，分明就是那些包裹着人类脑袋的花瓣，

    “他们是自愿让我改造成这样的，在无数幸存的人死于屏障后，

    剩下的人熬不过失去自由的绝望，选择舍弃人类身份，变成不死不活的植物。

    身体适应能力好一些的，就能自由移动，否则也只能原地生长。

    但无论是谁，也离不开这颗星球，换一个笼子而已。”

    长长久久的绝望足够让人疯狂，青芜不敢去想利亚曾经历的种种挣扎，

    这个背负一个星国灭亡的男人，亲手将幸存的亲人朋友臣民送上手术台，斩断作为人类的一切，到底是什么样的信念在支撑他？

    “你别忘记来接我！”除了相信利亚，她似乎没有别的选择，但好在...

    青芜看了眼房间里堆积成小山的灵石，忍不住按了按胀痛的风池穴，

    这要吞到什么时候才能吞完这堆破石头！

    她发出一声哀嚎，认命地埋头处理。

