    和来生泪又商量了一些别的事情之后，李珂就挂断了电话。这个时候的巫女小姐也从阳气的逼迫下适应了过来，捂着自己的裙子靠在车门边上，努力的不让自己和李珂靠得太近。

    她害怕李珂兽性大发是一，也有些怕李珂发现自己现在的情况。

    只是很显然，李珂现在还真的没工夫关注这位巫女小姐，他发现了一个更加有趣的事情。

    “不过幽灵的体内也能够出现水吗？”

    看这自己手上的粘液，还有已经彻底无力化的贞子小姐，李珂忍不住的惊叹了起来。他真的没想到鬼这种生物体内竟然真的有水！而且和人类的似乎还不太一样，尤其是味道上的不一样！

    李珂把手指上的粘液凑到了自己的鼻子前闻了闻，果然闻到了一股香味，并非是那种会刺激人，让人不由自主的进入状态的好闻腥味，而是一种淡淡的百合的香味。

    鬼魂果然很有趣！

    这是李珂在英灵，还有那些高等精灵身上都没有体会到的东西，于是他在贞子小姐羞愤欲死的目光下，深处自己的舌头舔了舔。

    “竟然是那种薄荷糖的甜味，一种清爽的感觉。”

    李珂看着贞子小姐的眼神都变了，他刚刚就感觉到了，贞子小姐的身体有些冷，如果再加上这种薄荷一样的感觉……

    “你有兴趣成为我的私人用品吗？”

    李珂握住了贞子小姐的手，一脸真挚的看着对方。

    他刚刚试探过了，这个贞子可不是原著的那个两性人贞子，而是实打实的一个软妹子。而她身上的这种特性也能够让人十分愉快的使用对方，更何况对方还是个鬼，不用考虑吃东西之类的事情，也就是说省了很多的事情！

    清洁身体可是很耗费时间的！虽然也很有情趣，不过兴致来了再去清洁身体的话，那就太麻烦了。

    “那个，那个我能够拒绝吗？”

    感受着依旧源源不断的传来的阳气，贞子小姐真的很想要拒绝，但身体传来的感觉，还有精神上的愉悦，这两种愉悦让她的拒绝更像是一种邀请。导致她的话完全没有说服力，反而让李珂将手指往车钥匙孔塞了一下。

    嗯，确认完毕，和巫女酱一样，是难得一见的类型，是那种强行压缩起来的下水道，就是那种把大量的海绵压缩到一个通道当中，导致海绵相当的紧凑的那种。

    就像是装满了东西的塑料袋，一旦破一个口子就会瞬间把里面的东西全都弹出来，这个少女家里拥有的就是这种难得一见的下水道，这种能够让使用着异常舒适的下水道。

    再加上对方冰冰凉凉，柔柔软软的，就算不做些什么过分的事情，炎热的夏天抱住对方也是一件非常令人愉悦的事情，可以说是相当符合各种各样的需求，是难得一见的佳品。

    “你这家伙，总是喜欢这样强人所难吗？真不知道为什么是你这样的家伙……”

    巫女小姐用凶狠的眼神看着李珂，但终究是没什么办法，而面对自己的式神贞子小姐求助的目光，她虽然想要救助对方，但她自己现在都是无法动弹的情况，本身就是自身难保了。

    “这倒不是，我只是喜欢可爱的女孩子而已。”

    感觉到了贞子对更进一步的抗拒，李珂就停止了自身的调戏，到了这一步对方都没有表现出不愿意的情绪，本身就说明了很多的事情了，事情总是要一步一步来的。

    “之后的祭神还要麻烦你，我都已经快把怎么祭神忘记了。另外作为让我体会到了美妙场景的份上，我就按照你说的那样子，买些你说的东西做贡品好了。”

    李珂松开了贞子小姐，也不再把自己的生命力强行传输给对方，于是贞子小姐就眼角带泪的扑到了巫女的怀里，巫女小姐也连忙搂住了自己的式神，继续用凶狠的眼神看着李珂。

    可两个人那丰满的上围积压在一起的情况，着实让李珂难以出现害怕的情绪，反而更加的有兴致了。

    “哈！你这个变态！”

    巫女小姐冷哼了一声，也没再去挑衅裂开，不然真的就要去跳自己家神明想看的神乐舞了。她只是戒备的看着李珂，避免再遇到什么奇奇怪怪的对待。

    而李珂则是把手撑在下巴上，看着周围逐渐变得熟悉的风景，开始回忆自己的事情。

    “之前我都答应了些什么来着？我记得是有答应过给来生泪带一批空间包的，貌似她是打算用那个藏匿自己家的藏品来着？还有魔药。”

    李珂努力的回想着自己答应的事情，可他离开这个世界实在是太久了，着实忘掉了不少的东西。

    不过这些事情都只是凡人程度的麻烦而已，对他现在来说已经构不成麻烦了，他现在想的是别的事情。

    他答应了，但一直没实现的一些事情。

    其中最重要的，就是复活了。

    “我记得我还答应了但丁复活他母亲来着，还有贝优妮塔也是，如果我能够把她的母亲复活的话，应该就不会有太多的事情了，只是她母亲的实力着实不低，用鬼泣世界的那种献祭复活法，估计会死，用圣光的话，和对方的力量也有冲突。”

    李珂想到了自己一直以来都没有开发过的暗影的力量，而随着他的想法，他手中出现了一丝黑色的力量，这力量充斥着负面情绪和各种欲望，妥妥的负能量，但其性质和贝优妮塔身上的魔女之力却非常的相近。

    他用圣光也可以复活人，以他现在的能量储备，也不用担心透支圣光了，和圣光给了他一样感觉的暗影应该也没有什么问题。

    别的东西的话，他的确是没什么把握的，可暗影和圣光的话，他却有着十足的把握和自信。

    “用圣光复活但丁和维吉尔的母亲，再用暗影复活猎天使魔女世界的丈母娘，DC世界我并没有答应什么，至于哈利波特……”

    李珂散去手中的暗影之力，清点着车窗，想着那个被自己剧透了一脸的邓布利多。

    “邓布利多，貌似是自己想死的吧？”

    和爱人不会被世人理解，并且不能陪伴。家人疑似被自己亲手杀死，唯一的亲人也永远不想原谅他。因为自己的经历变得猜疑的时间段，间接的推动了伏地魔的诞生，以及自己和爱人曾经理想的破灭和被玷污。

    所有人都在把期待放到自己的身上，并且没人觉得有什么不对劲，也没人关心他。

    这就是邓布利多，这个百岁孤寡老人的经历，从原著当中他渴望亲情和关爱就能够看得出来，最后邓布利多其实过的相当的独孤。

    这样的一个老人，想要以自己的生命将下个时代传承下去，并不是很困难的事情。

    李珂觉得只要自己不把他的妹妹救活，他就不会继续活下去的想法。

    “不过我要是把他的妹妹复活了，他会不会立即精神焕发的把伏地魔扬了？”

    李珂不觉得一个已经被邓布利多知道了要害，并且有了活下去的动机的邓布利多会解决不了哈利头上的灵魂碎片，这个家伙死完全就是因为被算计，以及自己不想活了，想要和家人在另外一个世界团聚而已。

    对于这位大法师来说，生死的界限应该并不是那么的分明。

    这点李珂是深有体会的，他一开始真的觉得哈利·波特世界的魔法是很低端的，可现在他都能够使用那个世界的魔法，掌握的很多高端的力量，那个世界的魔法也只需要一个咒语就能够达到相同的效果。

    别的不说，那个无痕伸展咒，李珂觉得要是自己学会了的话，以自己的魔力不断的扩展和加固，他大概是能够在一个包里面出一个城市大小的空间的。然而这个魔法在艾泽拉斯的话，低端的法师是绝对做不到的。

    这个世界的魔法，就很离谱。

    所以邓布利多的死亡绝对是他自己选择的。

    可这样的话，他的复活名单上就又要多一个人了，不然一切对邓不列多的投资都白费了。但就算是复活了被他的爱人格林沃德，他的弟弟，还有他失误杀死的妹妹，他的年纪也注定他活不了太久了，他说不定还会为了自己的事业和传承赴死。

    “啧，怎么感觉我成了保姆了？”

    李珂的指尖浮现出了一抹红光，这是红龙的权柄，代表着生命和活力。在没有锻炼之前，他把这个力量用在普通人身上，只会让这力量不受控制，让接受这力量的凡人直接龙化，然后爆炸。

    但现在就不一样了。

    手中的红光瞬间消失，没入了一只向着这个车子冲来的大狗的身上，一瞬间，这只毛色已经黯淡，眼睛浑浊，四肢也变得无力的大狗就焕发了活力。

    尽管它的毛色依旧黯淡，但眼睛已经变得清澈，四肢也重新拥有了力量，又回到了它青春的时代。

    李珂随意的一点恩赐，就让这只熟悉的大狗身体内的细胞焕发了生机，原本已经快要死去的狗，被李珂赐予的力量强行活化，只要不是意外的失去他赐予的力量，那么这只狗就永远不会老死。

    但相应的，李珂的红龙之力也永久的消失了一部分，尽管在他的龙之力之下，红龙之力在缓缓的恢复，但就消耗的这么一点，也需要大概一天的时间恢复。

    “这下得想想哈利·波特世界还有什么好东西了。”

    轻轻的叹了口气，李珂示意2B停下车子，然后打开车门，抱住了这只朝着自己扑来的大狗，笑着和其亲热了起来。

    这只狗是他在这个世界的街坊养的大狗，他记得这个狗的主人叫做由比滨什么的……

    他努力的思索着在这个世界几个月前还见到的女孩的名字，但却已经有些模糊了，只记得这个女孩的胸部很大，而且头发还是粉色的。

    就在他思考的时候，突然一个少女的声音就传了过来。

    “诶！果然是太一你回来了啊！”

    李珂扭头看过去，果然看到了一个有着粉色头发，胸部很大的女孩的身影。而在看到对方的脸的一瞬间，他就想起了对方的名字。

    “结衣你竟然在家啊？没有去上学吗？”

    李珂摸着想要舔自己脸的狗狗，完全没有被这个名为由比滨结衣的女孩吸引的意思，就算对方跑过来的时候胸口不断的乱晃，他的注意力也都在狗的身上。

    狗狗可比这个女孩子重要多了，李珂也终于想起自己为什么对这个女孩子没印象了，因为在他的记忆当中，他和这个女孩子最主要的关系，就是他喜欢玩她家的狗。

    是的，李珂很喜欢宠物，但让他自己养的话就算了，他只喜欢白嫖别人家的宠物。

    “嗯，出了点事情，所以在家里了，不过李珂你呢？你是回来拿东西的吗？”

    由比滨结衣一点都不在意李珂完全没理会他，心思全在狗身上这一点，她都已经习惯李珂这个样子了，他们一直以来也是这样相处的。

    “差不多吧，不过是来祭神的，神道教协会派来了巫女催促我要把神社重新开起来，不过你知道的，我要考东大的。”

    李珂搓了搓这只重新焕发青春的老狗的狗头，让其去一边玩了之后，就看向了好奇的看着自己的少女。

    “你说出事是怎么回事？”

    他依稀记得眼前这个女孩也是个二次云，只是他没看过而已，再加上是自己曾经的街坊，自己还整天白嫖对方的狗，要是不是什么大麻烦的话，他就帮忙摆平好了。

    “没什么，只是有人为了救它被车撞了，对方是有名的雪之下议员的女儿，所以有些担心那个男生有没有事情。”

    由比滨结衣脸上出现了担心的表情，东瀛这个地方的议员虽然很多都是凑数的，但这种地区名门之后的却不一样了，势力可是很大的。

    “雪之下？”

    李珂听着这个熟悉的姓氏，想了半天之后才想起来一个相关的人。

    雪之下雪乃。

    他知道这个名字完全是因为这个女人经常出现在各种同人小说当中，而且各种嘴贱和自负，让他没看过相关动漫的人对这个女人一丁点的好感都奉欠，所以就算是听到了一个二次元美少女的相关消息，李珂也没有丝毫想去看看的想法。

    “那个小议员？有麻烦的话你就说你认识伊奘神社的当家，也就是我好了，看在老爷子的面子上，他会知道怎么做的。”

    李珂松开了狗子，既然是这种程度的小忙，说一嘴就可以了，于是他就准备回自己神社祭神去了。

    可由比滨结衣却显得有些迟疑了起来，在犹豫了几秒之后才开口。

    “嗯……其实，不止这个，那个，太一君，我奶奶说这件事找你是最合适的，那个……”

    她抿了抿嘴唇，用有些飘忽的语气说出了自己想说的话，很显然，她自己是不相信自己说的话的。

    “……我可能被什么脏东西缠上了。”

