    “之前解毒彻底，根本没有留下什么后遗症，我的身子很好，没有半点问题！”夏洛潼眼神微闪，声音略大了几分。

    “既是如此，那本宫就传太医来为你把脉一番。”皇后抬手就欲召太医前来。

    夏洛潼见状，连忙出声道：“不用劳烦皇后娘娘了，百花谷少谷主就在安亲王府，有他每日为我把脉，哪儿会有什么事呢？”

    见夏洛潼面露紧张之色，且再次抬出了慕瑾瑜，皇后心中笃定，又怎会再让她推脱了过去？

    “让太医把个脉能有多麻烦？至少也能让皇上和太后安安心。”皇后一边说着，一边转头看向皇上，以及另一侧的太后。

    皇上自然是点头表示赞同，而太后今日竟也是脸色平淡，既不表示同意，却也没有反对，倒是让皇后多少感到些许奇怪。

    毕竟之前几次她想寻太医来的时候，太后都帮助夏洛潼推脱了。

    只是皇后不知道的是，太后瞧着夏洛潼这异于往常的模样，便知道这丫头定是心里头有主意了。

    她相信夏洛潼能处理好，何况没见其边上那恨不得将夏洛潼护在掌心里的孙儿也没有反应么？所以她自然也不急着出声，静观其变。

    而皇后见太后没有反应，自然是心下一松，紧接着眼神一转，忽然满脸狐疑地看向夏洛潼。

    “安亲王妃如此三翻四次地推脱，莫非当真身子有碍，无法孕育子嗣？”

    “怎么会！我身子如今已是大好了！”夏洛潼冲口而出，却给人一种努力遮掩的感觉。

    这下就算是周遭众人也瞧出了几分不对劲来，安亲王妃这会儿的情况和着实有些与往日不同啊！

    难不成，她当真如皇后所说的那般，无法怀孕不成？

    “既是好了，又何惧太医诊脉？”皇后步步紧逼。

    此时夏洛潼脸上神色虽不算太明显，但也仍是让众人瞧出了异样，正如皇后所说的那般，若是没事，把个脉又何妨？

    如此反倒还能当众破了她那安亲王妃无法怀孕的流言，岂不是正好？

    眼见皇后越发紧逼，夏洛潼似乎有招架不住的态势，古丹国使团的席位上，伊诺太子眼底划过了些许紧张之色。

    就连他自己也说不上来，为什么会紧张这位异国亲王妃的处境，可他现在确确实实是为这位安亲王妃捏了一把汗。

    也许，是因为她的容貌吧……

    真的太像了，像到让他无法坐视不管！

    虽说调查还没有结果，但伊诺心中却有种隐隐的感觉，所以他毫不犹豫地出言相帮了。

    “百花谷医术名扬诸国，历任谷主皆被奉为医仙，既是有百花谷少谷主坐镇安亲王府，为安亲王妃为日诊脉调理身体，想必安亲王妃应是无碍的。”

    清朗的男声响起，殿内众人皆是一愣，诧异地朝声源处看去，却意外地发现，开口的竟是伊诺太子？

    古丹国的伊诺太子竟然开口帮安亲王妃说话？

    众人皆是感到稀奇，毕竟古丹国的国力，虽说在周边列国中数一数二，可却也不太过问其他国家的事。

    而这位伊诺太子的性格亦是如此，虽然总是挂着笑容，看起来很好相处的样子，但其实并不太同其他几国的人有过多的往来。

    可此时，伊诺太子却帮安亲王妃说话，这可就让人意外了。

    难不成，这二人有私交？可也没听到这方面的消息啊？

    而这同样也是皇上和皇后心里的疑问，二人交换了个眼神，皆是露出了猜疑之色。

    不过今日这么好的机会，已经把夏洛潼逼到了这份上，他们又怎么会甘心放弃？

    皇后控制着怒气，斟酌着说道：“百花谷少谷主的医术自然是毋庸置疑的，只是安亲王妃既然没事，让太医诊脉一番又何妨？

    “毕竟安亲王不仅是我们大周的中流砥柱，还是皇上一母同胞的弟弟，唯一的后代，总不能没了传承。”

    古丹国可不似南蛮部落那般势弱，相反地，古丹国国力强盛，民风彪悍，可不是那么好招惹的。

    这些年北方军在古丹国手上可没讨着什么好处，皇上可没少为此斥责北方军的正副两位将军，正是太子这边的郑将军，以及二皇子母族吴副将。

    正是考虑到古丹国的情况，所以皇后这才勉强耐住性子，尽量温和地回应。

    皇后一边说着，一边扫了眼武泽辰，心中忽然升起一抹怪异的感觉。

    以安亲王夫妻这二人的关系，安亲王妃被这么说，安亲王竟然也没有任何反应，着实是有些不同寻常了。

    难不成安亲王自己也对安亲王妃颇有微词，所以此时才会不做声，任由他们提起此事？

    其实别说是皇后了，就连夏洛潼和武泽辰，也同样对伊诺太子开口相帮这事，感到十分的疑惑。

    自己并不认识这位伊诺太子，为何他会在这样的关头开口帮自己？

    不仅如此，夏洛潼还发现这位伊诺太子时不时的就会关注自己一下，这情况自接风宴那日，第一次见面时就开始了。

    不过这位伊诺太子瞧着并无恶意，夏洛潼也对他有莫名的好感，便暂时不去想这里头的原因了，毕竟眼下这情况，光靠猜也猜不出来。

    见伊诺太子还有再继续开口帮自己的意思，夏洛潼只能自己抢先一步开口了，她不想让伊诺太子陷入麻烦之中，何况她自己可以解决此事。

    “皇后娘娘怎能这么说呢？王爷会有子嗣的！”

    “你的肚子至今都没有动静，还不允新人进府，安亲王如何有子嗣？”皇后见夏洛潼接话，不由心中一喜，脸上也多了几分厉色。

    一旁的伊诺太子则是心下一惊，不免紧张地看向夏洛潼，连他自己都说不上来，为何如此关心这位异国的王妃。

    皇后这番话，几乎是当着所有人的面，说安亲王妃生不出孩子了！

    她便是故意挑着这样的时机说出来的，为的就是让夏洛潼再无退路，同时还能顺了皇上的心意，塞人进安亲王府！

    “我、我其实已经有了王爷的孩子！”

