    霍景深这一番话砸下来，原本就安静的场内，彻底陷入了死一般静谧。

    穆云霓更是神色彻底凝固，表情僵在脸上。

    她原以为霍景深至少不会当着这么多人的面让帝君下不来台，但万万没想到，他居然正面硬刚！

    这一声‘太太’，无疑是在告诉帝君，云清的真实身份！

    而霍景深的态度也决绝地显露出来：他不打算瞒，更不准备退！

    一如霍景深的做事风格，从来不留余地……

    “呵，原来君上已经有太太了。”率先打破僵局的是查克尔，他压着脾气，冷笑讽刺道，“帝君这个保密工作做得真严格，连我都被骗过去了！”

    身为五族联盟的首领，虽然五族联盟的实力不足以跟十二洲分庭抗礼，但强悍的军事力量和全民皆兵，无法驯服的强大战斗力，十二洲这边对五族联盟也是选择礼待，双方一直是结盟状态！

    查克尔在帝君面前也算不卑不亢，他今天是带着诚意来联姻，甚至准备好了丰厚嫁妆。

    毕竟自己的义女嫁给十二洲的君上，对双方来说都是百利无一害的大好事！

    可万万没想到，居然会看见这么一出！

    帝君强压怒火，“阿景，开玩笑也要分场合……”

    霍景深勾了勾唇，无视了帝君眼底的怒意，进一步解释道：“今天这个场合正合适，我想郑重跟大家介绍一下，我身旁这位，是我太太——云清。”

    ‘云清’这个名字从霍景深口中说出来的那一刻，云清耳朵敏锐地捕捉到一声异响。

    她循声侧目，就看见角落里一个女佣人不小心弄倒了茶杯盖，她低着头慌忙扶好……

    云清抬手状似尴尬地理了下耳边的头发，却在暗中扶正了装在耳朵里微型耳麦，里面传出谢浪气喘吁吁的声音！

    “老大，那个刚刚那个铃铛声，真有问题！小北一听到这铃铛声，突然发狂了……要死了，我现在躲在厕所，乔野在外面跟他打……”

    谢浪监听了云清的手机，她这边的任何声音，他都能同步收到。

    刚才穆云霓那串铃铛声让云清觉得有点熟悉，于是她故意接近穆云霓，把声音弄大，想让谢浪录下来晚点回去再细查，但没想到这铃铛声却刺激了当时在谢浪身边的莫北舟！

    云清都能听见那边传来噼里啪啦砸东西的异响，还有乔野无奈的吼声：“小北，你特么的……再打我不客气了！哎哟，你打我脸！你想造反？？”

    云清：“……”

    她皱了皱眉，想起了之前被送上擂台的莫北舟，也是这种状况。

    所以，这个铃铛声会让他失控发狂……

    她目光再度落到了穆云霓身上，眼底淌过一丝不易察觉的冷意。

    此时大殿内的气氛因为霍景深和帝君的争锋相对，彻底降到了冰点，所有人都下意识地屏住了呼吸。

    毕竟从来没人敢这么和帝君对着干，空气都是火药味！

    而身为始作俑者，红颜祸水的云清，眉头紧锁，轻咬下唇，好像很难堪无助的样子。

    她这副模样，让穆云霓稍微好受了点。

    看来这女人也不过如此，压根顶不住压力，恐怕用不着她进一步出手，帝君就能逼得她和霍景深分开！

    穆云霓也不想在霍景深那里做恶人，神色稍微放松了些。

    下一秒，她看见云清在众目睽睽下，抽出了被霍景深握着的手，往前走了一步，“帝君，其实我跟君上……”

    所有人都以为，这个看上去纤瘦柔弱的女人是害怕，要当众撇清和君上的关系！

    倒还算识时务……

    帝君脸色稍微缓和了一点，开口道：“有什么话你直说就是了，我不会怪你隐瞒身份。你要是想离开十二洲，我也会替你安排！绝不会有人能阻挠！”

    “我不是这个意思。”云清忽然摸着肚子，露齿一笑，“我想跟帝君还有诸位分享另一个好消息，其实我跟君上不止是夫妻，而且我还怀孕了。”

