    

    秦问天深以为然的点了点头，武道的世界，的确不会讲究公平正义，他当初杀欧峰，若非他天赋异禀，帝星学院焉能饶恕他。

    “然而，世界虽如此，人，却依旧要有自己的信念，我欣赏有个性的人，即便他们不守规矩，但却厌恶极度自我的人，这种人，往往唯利是图，比如，帝星学院培养了他，有朝一日他成为强者，有人给他更大的利益，要他灭了帝星学院，他就会做。”

    任千行笑了笑，道：“而你，不一样，去年年祭日，叶家欲灭亡秦府，你可以拜入星河公会，独善其身，以后报仇，但你没有，而是选择和秦府共进退，虽说是愚昧了些，但这就是我所喜欢的个性。”

    此事天雍城人尽皆知，莫伤当初也在天雍城中，任千行知道也并不足为奇，秦问天脸上露出一抹微笑：“看来前辈和莫伤老师的理念比较像，前辈可是院长？”

    “不。”任千行摇了摇头：“我是那第二人，传言，被囚禁了许多年的那人，当然，既然是传言，自然不可尽信，只是，我极少出现在人群的视线中而已。”

    “看来，学院有不少秘密。”秦问天心中暗道一声。

    “前辈，我这次又惹了不小的麻烦，恐怕给学院添麻烦了吧。”秦问天目光看向任千行。

    “你是想知道学院会如何处置这件事，以及喊你来的目的吧。”任千行眼中透着睿智光芒，使得秦问天尴尬一笑。

    “这点麻烦，对学院而言根本不叫麻烦，倒是你给你自己添了不少麻烦。”任千行不在意的道：“帝星学院传承至今已有几千年的历史了，无论是长老还是学员，他们处事理念都不同，但正因为如此，学院的学员才有强烈的竞争意识，这样学院才完整。”

    “帝星学院，从来不灌输理念，只教人修行，也不管你将来会成为什么样的人，正因为如此，帝星学院才有超然地位，你和欧辰他们的事情，学院也不会去干涉，这里，只是一个平台，能飞得多高，还是靠你们自己。”

    任千行笑了笑道：“至于我找你来，只是想看看刚踏入帝星学院就无法无天的人，会是怎样的一个人，现在，已经见到了，你可以回去了。”

    “额。”秦问天眨了眨眼：“就这样？”

    “你想怎样。”任千行看着秦问天的眼眸含笑道。

    “我还以为见到了学院的传奇人物，会有什么惊喜。”秦问天摸了摸下巴，笑着道。

    “哈哈。”任千行大笑了起来：“好，你要惊喜的话，我便给你。”

    任千行取出一柄金色的小剑，只有手指般大小，然而却透着可怕的锐气。

    “这是金刑剑，三阶神兵，但却只能使用一次，只要将引动里面的神纹，金刑剑就会爆发出恐怖剑气，若是完全击中对手，瞬间爆发的攻击力即便是元府境五重的人也无法逃脱，其中剑气攻击范围极广，务必要小心使用。”

    秦问天眼中闪过一道锐芒，好贵重的礼物，他自己也知道，如若是一件持久使用的三阶神兵，他必然发挥不出威力的，但这金刑剑不一样，他是一次性爆发的神兵，可以当做保命的底牌。

    “在学院中，我不会给你特权，要资源，就靠自己去争取，天星阁的上面可是有着许多可怕的功法神通，有本事，自己去取，至于金刑剑，是念在你在皇城并不那么安全，才给你防身所用，不到生死危机，切不可使用。”

    “多谢任老。”秦问天心中感激，他的确很需要这种保命的底牌，毕竟想要他命的人不少，且不说皇家以及叶家，即便是欧辰，他都对付不了。

    “你去吧，不要告诉其他人你见过我，包括莫伤。”任千行对着秦问天挥了挥手。

    “问天告退。”秦问天对着任千行微微躬身，随即转身离去，少年的脸上，露出一抹阳光般的笑容，很难想象这样的少年，会有那一日击杀慕容枫之时不顾一切的疯狂。

    看着那离去的少年身影，任千行嘴角扬起一抹浅浅的笑意，这小家伙，比当年的他更有意思。

    “你这家伙，还真是闲不住。”就在这时候，只见旁边一道身影虚空漫步而来。

    “怎么样，准备将他列入计划中的一员？”那人笑问道。

    任千行目光转过，看向来人，道：“天赋应该没有问题，品行的话，至少从目前来看，也没什么。”

    “刚入学院不久，便闯下这么大的事情，你不担心会成为另一个他么。”来人微笑道。

    “年少轻狂，没什么大不了的，我年轻时不也一样么，至于你说的，我也会考虑，继续观察便是。”任千行摇头苦笑，当年他也看重了一位少年，然而后来，却发现养了一头凶狠的恶狼，险些给他们帝星学院带来了灭顶之灾。

    想到这，他的心不由一痛，当年的他，可是非常看重那家伙啊，后来发生的事情，让他痛心疾首。

    秦问天下山之后，朝着自己的住处走去，走在学院中，有许多道目光落在他的身上，露出有趣的神色。

    “是秦问天，听说他进了执法院，如今，却安然无恙的走出来了，显然，学院没有打算处置他。”

    “天赋，就是特权，若是高年级的学员杀死慕容枫这样的天才人物，恐怕会很惨，但秦问天他正面击败了慕容枫，而且是越级战斗，天赋更强，新生第一的名头，如今也易主了。”

    学院中，有很多人窃窃私语，这样的话，事情越发有趣了，姜震和骑士盟那边，恐怕会非常愤怒吧，他们绝不会让秦问天好过的。

    秦问天快步朝着住处走去，人还未到，便喊了声：“胖子。”

    凡乐探出个脑袋，随即迎面朝着他走来。

    “胖子，伤势如何？”秦问天打量着凡乐，只见凡乐咧嘴笑道：“没什么大碍，要不，我们去学院走走。”

    “没事就好。”秦问天见凡乐眼眸闪烁不定，不由得露出狐疑之色，而在此时，房间中传出一道轻响声。

    “谁在里面？”秦问天对着凡乐问道，眼睛闪了闪。

    “小混蛋在里面乱动呢，走吧。”凡乐拉着秦问天，不过秦问天身体却没动，而是朝着宿舍房间走去，很快，他看到了一道身影低着头走了出来。

    欣然小手抓着衣衫，脸色通红，抬头偷偷的看了秦问天一眼，见到秦问天愕然的表情，她的脸瞬间变得滚烫了起来。

    “不是你想的那样，我是……我只是来看看他。”欣然有些语无伦次。

    “我懂的。”秦问天看着欣然点了点头，使得欣然脸色更红了，跺了跺脚，瞪了凡乐一眼，道：“都怪你。”

    说着，她便转身而去，留下秦问天一脸愕然的看着凡乐，他在路上还担心胖子呢，看来，是瞎担心了。

    “胖子，你行啊。”秦问天竖起了大拇指。

    “虽然我知道说什么你都不会信，但我还是要说，我对欣然真的没其它想法。”胖子看着秦问天贱贱的表情，突然间变得一本正经了起来：“其实，我喜欢的人，是你。”

    秦问天一脸的黑线，这次轮到胖子猥琐的笑了，哼着小曲，完全是一副欠揍的表情，秦问天彻底败下阵来。

    “走吧，去荣耀院提升下帝星玉牌的等级。”凡乐抬起脚步，秦问天嘴角扬起一抹笑意，随即两人一道去了荣耀院，荣耀院的长老直接将他们帝星玉牌的等级提升到了三级。

    虽然那场战斗引发了极大的波澜，但是，秦问天和凡乐在和慕容枫以及杜浩战斗的时候的确都占据优势，他们两人，很自然的取代了对方两人的排名，都位列前三，能够直接提升帝星玉牌等级。

    提升等级之后，两人又来到了天星阁，三级的帝星玉牌，能够让他们进入天星阁第三层。

    天星阁分九层，每一层都有许多的功法神通，只是级别不同，秦问天和凡乐径直来到了第三层，这里的功法是轮脉级顶尖层次的，神通则是人级上品。

    降龙拳，便是人级上品的神通。

    在帝星学院的所有学员心中，都有一个疑问，天星阁第六层之上，有什么？而踏入天星阁第七层乃至更高，也是每一个帝星学院学员的梦想。

    据说，曾经有一个人做到过惊人的事情，不过那人，后来背叛了帝星学院，甚至险些导致了帝星学院的覆灭，这段历史，帝星学院从不提及，只是偶尔有一些传闻流出来。

    PS：早起的鸟儿有虫吃，求票票收藏！        

