    江筱伸手轻轻地把那只盒子推了回去。

    “不用了，心意领了，我都没有给几位备礼物，哪里收这么多礼？”她笑了笑，对孙汉道：“孙汉，去我那里拿两罐流年过来，送给温大小姐。”

    “是。”

    温云君赶紧说道：“不用不用......”

    “温大小姐就收着吧，礼尚往来是不是？”江六少说道。

    温云君心里不免有些郁闷。

    江筱收了她的画，她本来是以为能够算搭得上了，但是江筱再送她两罐流年，那真的就是一本正经地礼尚往来。

    她这一幅画的确是不怎么样，只是称得上用了点心。

    但是江筱的流年茶叶，她也是打听过的。

    江筱在京城开了一家有清味茶馆，流年是茶馆里的高价茶，喝过的人没有说不好的，甚至现在京城还有送了流年就是上等好礼的说法。

    如此算来，她还是占了便宜。

    江筱其实却并不是这么想的。

    温云君的那一幅画她是的确喜欢，是因为她说的那些与画相关的消息。所以是她不想欠温云君的人情，才回赠了两罐流年。

    温秋怡的礼物没有送出去，心里更是有些恼火。

    论价值，她送的这一枚纯银镶珍珠的胸针，要比温云君花八块钱买的那一幅画价值要高出许多！

    江筱竟然不收她的胸针，反而收了温云君的那一幅破画，当真是傻了，脑子坏掉了。

    她忍了好久，才没有当场把温云君买那一幅画只花了八块钱的事实说出来，何况那幅画买回家之后一直就束之高柜，放着也是占地方，温云君简直就是在清垃圾。

    江筱怕不是傻的，竟然喜欢那么一幅破画。

    江丽婉瞥了小女儿一眼，转向江六少的时候又微笑着。

    “看来江筱小姐还当真是喜欢画，以后我们要是看到有什么好画一定留意着。六少，我听说您母亲当年也是很喜欢画的吧？好像也收了好些画作，不知道江筱小姐欣赏过夫人收藏的那些画没有？”

    江丽婉再一次把话题引到了江夫人身上了。

    江六少面容淡淡，“这倒没有，家母的遗物都好好地封存着。”

    江筱也有些讶异。

    她都不知道她奶奶当年也喜欢画，还收了很多画。

    不过，她倒是觉得六少不是不跟她说这些，反倒是有可能压根就还没有记起来这些事。

    现在看六少的神情是无懈可击，但她就是觉得应该是他记不起来，否则应该会跟她说的。

    江老太爷听了这话反倒是有些恍然的神情，好像也才想起来了这件事情。

    “这事我都忘了，没想到江老板竟然知道。”

    “这不是也因为有江筱小姐在吗？我也才想起来以前听到的，说是江夫人当年也是爱惜瑰宝，收了不少的画，也是有江夫人好好地收藏着，否则在后来那段时间里，那些画只怕都会被毁了吧。”

    江丽婉这么一说，江筱倒是有些好奇了。她奶奶当年真的收了很多画吗？

    “我们也不知道小六他母亲到底收了些什么画，不过，想必也是些花花草草山山水水的吧，就像温大小姐买下这幅画的原因。”江老太爷笑着说道：“只怕也都不是什么名家大作。”

    