    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    哒、哒、哒……

    鞋底踏在光洁如镜的地面上，发出了响声在空旷的大殿中回荡着。

    高坐在王座上的米诺斯，微微歪着身体，右手手肘靠在扶手上，手掌握成拳头撑着脸颊。

    垂落在额前的长发，遮盖了他的面容。

    仅仅能够从那露出的高挺鼻梁和下半张脸型上看出，那应该是一个很俊美的人。

    “八云……墨！”

    穿着一身类似古希腊长袍的米诺斯，低着头唤出了这个名字。

    “第一次见面呢，像这样……”

    站在王座下方，八云墨打量着米诺斯。

    “真是令人惊讶，你居然就这样坐在这里等我到来。都没有做出什么应对措施吗？”

    “哈？”

    米诺斯仿佛是听到了什么好笑的笑话一般，突然放肆地笑起来。

    “应对？你觉得我要怎么来应对，一个到达西纳普斯的虫子？”

    “一脚踩死它吗？哈哈哈哈……”

    黑曜石一样的双眼，变得越发幽深。

    八云墨微微侧过头，绑在长发上的阴阳玉发出了“叮叮”的声响。

    “虫子？”

    “你在说你自己吗？”

    “呃……”

    正在大笑的米诺斯，突然如同被卡住了脖子一般。

    随后，他举起了手中长度堪比自身身高的权杖，重重地将其砸在地上。

    “卡奥斯！”

    米诺斯唤出了这个名字后，八云墨突然感觉到身后传来了一阵破空声。

    身体迅速隐入隙间中，然后出现在大殿的另外一个角落。

    “轰——！！！！”

    原本之前站立的地方，突然爆发出一阵巨大的爆炸声。

    一个身材娇小，宛如十岁女童一般的小萝莉站在那里。

    “呐……大哥哥，为什么要躲开呢？”

    金发紫瞳，看起来充满了恐怖气息的修女装小萝莉，转过身子看向八云墨。

    背后那三对巨大的类似手术刀的钢翼闪烁着森森寒光，锋利的尖刃对准了八云墨。

    卡奥斯，第二代万能天使。

    八云墨挑了挑眉。“米诺斯，这个小不点就是你的底牌吗？”

    “你还是先想办法活下去，再来碎嘴吧！”

    依然坐在王座上的米诺斯仿佛胜券在握一般，嘴角带着嘲讽的笑容。

    “卡奥斯。杀了他！然后去把α她们的核心回收过来。”

    高高地抬起下颌，米诺斯对着王座下方的卡奥斯说到。

    卡奥斯好像并不怎么理会米诺斯，她只是带着甜腻却又让人感到恐惧的笑容一直盯着八云墨。

    “呐呐，大哥哥，能告诉我吗？”

    “为什么……伊卡洛斯姐姐会背叛呢？”

    “为什么为什么为什么？”

    这样说着。卡奥斯的身体突然拉出残影，瞬间飞到八云墨身前。

    背后锋利的钢翼呈掎角之势刺向了他的身体。

    迅速在身前打开两道隙间，让卡奥斯刺来的双翼直接刺入隙间中后，八云墨身体周围凭空绽放了数朵洁白的百合花。

    盛开的鲜花那娇嫩的花蕊处喷涌而出的黄色大玉让初次见到这种美丽又致命的弹幕的卡奥斯看呆了眼。

    “轰——！！”

    被好几枚大玉同时砸中了身体的卡奥斯飞了出去，摔倒在地上。

    “啊……难道……这个就是让伊卡洛斯姐姐背叛的……所谓的爱吗？”

    修女服有些破损的卡奥斯带着病态的笑容从地上爬起来，不顾自己有些外泄的春光，再一次扬起了背后的钢翼。

    “爱啊爱啊的……你这丫头才多大啊？”

    八云墨揉着额头叹息一声。

    “看来米诺斯你真的不适合带孩子呢。”

    “你这家伙……”

    被调侃的米诺斯忍不住举起权杖指向八云墨，权杖的尖端爆发出来的带着闪电的光束眨眼间便射到了八云墨面前。

    又是一阵爆炸，激起的烟尘遮蔽了米诺斯的视线。

    然而烟尘还没有散去，无数花瓣形成的冲击便自烟尘中爆发。打在触不及防的米诺斯身上。

    “啊——！！”

    被击飞的米诺斯惨嚎着摔倒在地上，艰难地爬起来后，他抬起头色厉内荏地看着卡奥斯。

    “杀了他！卡奥斯！！”

    然而，被叫到的卡奥斯却只是低垂着头，并没有立刻行动。

    “卡奥斯？你在干什么！”

    “……呐，谁让你擅自对大哥哥动手的？”

    修女装的小萝莉，突然这样问到。

    “你在胡说八道些什么？我是你的master！我让你杀了他！”

    “我还有问题要问大哥哥呢，谁让你擅自动手的？”

    紫色的双眼散发着恐怖的气息，卡奥斯盯着米诺斯。

    “就算是master，这样的话也是不行的哦。”

    “嗖——！！”

    一只钢翼突然变长。足以刺破任何护盾的尖刃一瞬间抵在了米诺斯的脖子上。

    “你、你想干什么？难道你也要背叛吗？”

    米诺斯真的害怕了。

    亲手制造了卡奥斯的他太清楚，眼前这个无时无刻不散发着恐怖气息的修女装小萝莉到底有多可怕。

    作为第二代的万能天使，卡奥斯几乎是全能的。

    无论是做战略用、还是做战术用都能够非常出色，哪怕是像妮姆芙那样做黑客入侵也可以做的极为优秀。

    要是卡奥斯背叛了。对于西纳普斯来说真的是巨大的灾难——超过了空之女王背叛的灾难。

    毕竟，伊卡洛斯体内有着不经允许靠近西纳普斯就会自毁的装置，而卡奥斯可没有。

    “小不点，这样可不行哦。”

    八云墨突然出现在卡奥斯面前，手掌轻轻拍在小家伙的头上。

    ——似乎家里的萝莉们多了，拍萝莉头这种事情做起来越发的轻车熟路了呢。

    “欸——！！”

    完全没有料到会出现这种情况的卡奥斯整个人都呆住了。

    愣愣地看着八云墨。小萝莉紫色的双眼中闪过一大片混乱的数据。

    【这是……什么……】

    【好奇怪的感觉……】

    “再怎么说，米诺斯也是创造了你的人，不可以太无礼哦。”

    看着小萝莉呆萌的样子，八云墨忍不住伸手捏了捏她的小脸。

    “要是真的伤害了他的话，可就不是好孩子了。”

    “好……孩子？”

    再次拍拍卡奥斯的小脑袋，八云墨转身走到米诺斯面前。

    小萝莉依言收回了背后的钢翼。

    “别用这样的眼神看我……话说回来，你这家伙长得和樱井君还真像，不会有什么血缘上的关系吧？”

    “怎么可以……怎么可以把我和那样的虫子相提并论！”

    “砰！”

    之前还说着卡奥斯不要伤害了米诺斯的八云墨，现在却毫不犹豫一拳砸在了米诺斯脸上。

    “这个叫友情破颜拳，你我无冤无仇，不要动不动就杀啊杀的，用这种方式打招呼才是常识知道吗？”

    ——你那是哪个世界的常识啊喂！！

    一边的小萝莉卡奥斯看着眼前的情形，歪着头嘀咕着：“原来如此，无冤无仇是用这种方式来打招呼的吗？”

    ——所以说你们看，想要把纯洁的小萝莉带到沟里去其实很简单。

    被揍飞出去的米诺斯躺在地上，一边擦拭着鼻血一边爬起来。

    “说起来你们这些家伙也怪可怜的， 因为科技发达到了几乎什么都可以不劳而获的地步，结果反而失去了理想和希望导致整个种族都崩溃了。”

    “你们不就是希望能够拥有一个充满希望的世界吗？这个很简单。”

    失去理想了？来幻想乡吧！

    生活无聊了？来幻想乡吧！

    想寻找刺激？来幻想乡吧！

    当着纯洁无暇的小萝莉卡奥斯的面，八云墨几乎像是传销分子一样忽悠着米诺斯。

    “——最后，跟我一起念‘东方**好’！”

    “东方……**好！”

    出乎八云墨意料的，被自己一直忽悠的米诺斯没有反应，反而是一边的卡奥斯小萝莉非常兴奋地举起了手。

    “好有趣啊大哥哥！这就是伊卡洛斯姐姐背叛的原因吗？”

    “不是的，小不点。”

    八云墨满脸严肃的看着卡奥斯，尝试着纠正小萝莉的三观。

    “你伊卡洛斯姐姐只是因为地面上的西瓜更圆才会离开西纳普斯的。”

    ——你确定这不是把小萝莉往更深的沟里带吗岂可修！！！(未完待续。)