    夏宫，御书房。

    内阁首辅姜尚奉命而来，躬身行礼：“老臣拜见王上！”

    欧阳朔微微一笑，道：“给阁老赐坐！”许是因为修行有方的原因，姜尚虽然年逾八旬，却是脸色红润，气血充足，很是康泰。

    “此番叫阁老来，是有一事相托。”

    “但请王上吩咐。”姜尚显得有些疑惑，按理，王上有事，下旨即可，无需如此请托。由此可见，此事怕是不太一般。

    欧阳朔道：“一周之后，本王准备在西南大学堂争鸣楼，会见百家宗师，共商大事，还请阁老代为安排。最好能请动老子等大师，前来共事。”

    至今为止道家都未入驻大夏，故而有此一提。

    姜尚闻言，心中一颤。如今之王上，除了征战在外，镇守都城时，说的话，做的指示，是越来越少，时时幽居深宫，提神养气，默默观察、体悟王朝运转规律，少说多想，为王朝未来谋划，少有大动作。

    此正是治国之道也。

    现在突然提出要会面百家宗师，显然是要有大动作了。

    诸子百家代表的是华夏文明之精粹，看似游离在朝堂之外，实则无时无刻不在影响着王朝运转，关系颇深。

    由此，也长长引发王朝跟学派的流血冲突。

    比如著名的秦始皇焚书坑儒，又比如汉武帝独尊儒术，再比如大明朝将朱熹理学奉为圭臬，无人可以越矩。

    眼下王上会见百家宗师，又将是一番怎样的情景呢？

    姜尚不敢细想，只是点头说道：“还请王上放心，此事老臣一定办妥。”作为百家宗师，姜尚还是有这个自信的。

    欧阳朔点了点头，结束双方的谈话。

    …………

    盖亚五年九月一日，落凤城。

    这是一个非常特殊的日子，凤囚凰将在这一天举行隆重的登基大典，加冕为王。一大早，欧阳朔就率领一支豪华使团，亲自赶来观礼。

    凤囚凰圈定的国号为晋，而非上古三国号唯一存续的商。

    一则落凤城所在的河东行省，本就属于春秋时期晋国的一部分。二则落凤城跟大秦接壤，双方又签订了盟约，正应和了历史上的“秦晋之好”。

    整个典礼，无论是规格，还是场面，跟大夏那时都不相上下。

    在阅兵环节，当大夏近卫军第一军团第一师团作为盟友军团，由左宗棠亲自率领，出现在校场之上时，引来阵阵惊呼之声。

    毫无疑问，这是荒野第一支成建制的火枪手师团。

    大夏选择在这种时候公开近卫军的存在，让受邀前来观礼的各方代表神情各异，有些人的脸色已经非常凝重，比如代表大周而来的雄霸。

    欧阳朔倒是泰然自若，端坐不动。倒是坐在他旁边的凤囚凰，一身冕服，笑着说道：“被你这么一整，有些人怕是要睡不好觉了。”

    “就是要让他们清醒一点啊。”欧阳朔笑道。

    大夏此番宣示主动武力，本就暗含欧阳朔警告帝尘之意，他要让帝尘清醒意识到，别以为建立了大周王朝，就真的能跟大夏分庭抗衡。

    两者的差距，可不止于疆域跟人口。

    就算是在帝尘最为得意的人才方面，大夏也已经赶了上来，甚至有后来居上之势。且不说历史人才，在这方面大周是完败，根本无法跟大夏相比。

    据悉，为了补充军中将领，帝尘甚至接纳了现身荒野的、臭名昭著的元朝大将张弘范，真是一点也不忌讳了。

    至于现实领域的人才，大夏现在也一点不比大周差。

    随着大夏一步步崛起，借助几次大规模的移民，大量民间人才向大夏汇聚，最近半年，更是连高端人才都开始向大夏流入。

    而且这种流入趋势，正变得越来越明显，已经形成了聚集效应。

    明眼人都能看出，不独在华夏区，就是在全球范围之内，大夏的地位已经不可动摇。既如此，他们又何须紧紧抱住大周的大腿。以帝家为代表的四大家族，虽然笼络了一大批高精尖的人才，却不能真的代表整个联邦。

    世家之论，有利就有弊。

    现实中，帝家等白银之手成员，之所以能混得风生水起，固然有传承跟底蕴的关系，还有一点容易被忽略，那就是世家存续，必须依托联邦的土壤。

    没有联邦，世家也就成了无根之木。

    就像历史上，有“铁打的世家，流水的王朝”一说。虽然王朝是流水般的存在，但是又绝对不能没有。

    没了王朝，其实也就没了世家。

    这就能够解释，为何这些家族进入游戏世界之后，会经历种种水土不服，被欧阳朔这位平民小子逆袭，一路被打压的抬不起头来。

    在联邦，世家依托联邦而存在，无须自成体系。

    但是到了游戏世界，他们被盖亚分割到一个个相对独立的游戏区，又有荒野互相隔离，必须以单个家族为单位，在荒野慢慢站稳脚跟，从头开始。

    领地尚小之时，世家尚可独自支撑。

    领地一大，甚至超过现实界限，就有些脱离世家的掌控，盖因现实中的世家只需专攻一个领域，就能混的风生水起。

    因为专攻，聚集起来的人才也就有“偏科”现象，而要经营好一个领地，需要的是方方面面的人才，甚至不能有短板。

    单凭一个家族，实在难以支撑一个王朝。

    这也是为何到了游戏中期，华夏区四大家族会“心甘情愿”走到一起的原因之一。以春申君家族为例，他们以经商为主，根本就支撑不起一个王朝。

    相反，欧阳朔麾下的大夏王朝，一开始只是白纸一张，没有任何束缚，也没有什么规矩，什么样的人才都需要，也都愿意接纳，从不排外。

    如此“海纳百川”，反而跳出藩篱，闯出一片新天地。故而眼下之大夏，各种各样的人才都能找到，因为不偏心，所以不偏科。

    这点感悟，也是欧阳朔最近才琢磨出来的。

    随着游戏进入中后期，欧阳朔已经着眼，如何除去白银之手这位最大的对手了。而要除掉对手，就必须先了解对手，研究对手。

    研究透了，便再无对手。