    “有人？”

    徐川和夏无争同时一惊，他们俩修为都不弱，一个凝成神藏金丹，宝物诸多，都掌握「法境」，一个传说刀法意境第六层，感知敏锐。什么人能够靠近他们不被发觉？

    徐川发现这声音虽然微弱，但仿佛就在身边响起，不由打量了一遍四周。可哪里有半点人影。

    “你们两个看哪儿呢，看下面，下面！”

    “下面？”

    徐川和夏无争同时低头看着脚下，却见一只淡金色的小虫子正扭动着身躯，看其模样，形似春蚕，不过有趣的是此刻正努力站直身体，一对小眼睛朝着夏无争和徐川看来，那眼睛虽小，却仿佛有着浓郁的感情。

    “妖怪？”夏无争眉头一皱，煞气一放。

    吓得那虫子一哆嗦。

    “等等。”徐川拦住夏无争，以后者对妖怪的狠辣，下一秒怕是真就把这小虫子杀了。

    “我不是妖怪，我是人，仙人！”小虫子也急道，它能感觉的出面前这个冷酷的青年那煞气之浓郁，完了还低声嘟囔一句：“年纪轻轻就这么强的煞气，迟早天劫而死。”

    徐川和夏无争对视一眼。

    两人对这小虫子说的话不无吃惊，可是越吃惊，两人越发平静，眼神一交流，已经知道对方想到自己所想的了。徐川微微一笑，俯身看着这小虫子，对着那小虫子道：“没想到这洞府中还有生灵，小虫子，你既然有灵，可知道“道碑”在哪里吗？”

    “别叫我虫子，咦…你竟然知道道碑？你们这一方世界的修士，不都称呼道碑是什么神碑吗？”小虫子惊讶道。

    徐川和夏无争心中都一惊。

    这一方世界？

    修真者追求的是什么，是长生不老，白日飞升，有这理念，那么在这一方世界之上自然还有别的世界。夏无争惊讶，是对世界认知的惊讶。

    徐川却不同，他本就是从别的世界投胎转世过来的，对其他世界的消息丝毫不吃惊，让他吃惊的是，这小虫子来历怕是真不凡。

    可心中吃惊，两人面上的神情却越发平静。

    “道碑有什么奇怪的，不就是圣遗留的遗物而已。”徐川看着小虫子若有所思道。

    这反而让小虫子有些疑惑了，好大的口气，不由语气郑重起来：“我一直困在这清虚魔君的八蜂巢中，对这一方世界了解不多，看来也是一方大世界，你们带我出去。我是仙界定风古国的半步地仙，将来定有厚报。”

    徐川和夏无争对视，他们发现这小虫子似乎单纯的很，来历什么的也不知道是信口胡诌还是真的，反正他们连听都没听过。

    这就好比和土著说我是哪个哪个大国来的，有个屁用？还不如说你是哪个村的呢。

    不过心中念头一闪之后，徐川面上顿时肃然起敬。

    “原来是仙界定风古国的地仙，失敬失敬，不过我们也被困在迷阵中呢，怎么带你出去。”徐川苦笑摇头。他的阵法造诣虽然不弱，可是破这迷阵的确感到吃力。

    “你听过定风古国？真是太好了，区区迷阵而已，我给你们指路，轻易就能出去。”虫子开心道。

    “你能破这迷阵？”徐川眼前一亮。可又疑惑道：“那你怎么不自己走…呃，爬出去。”

    这个爬字让那虫子送上了一个白眼，虽然徐川也不知道那黑溜溜的小眼睛怎么能露出这种神情来，可他就是真切的感受到了。

    “因为出去的路上会有几个拦路的魔头，我如今仙力被封，不是对手，所以寸步难移，你们的修为虽然弱了些，但不知为何，这洞府中的那些魔头也弱了很多，倒是有机会。”小虫子道。

    “拦路的魔头？我们进来时没见到什么……”夏无争则道，不过话说到一半便戛然而止。

    他目光微眯，凝神朝着身后看了一眼，隐隐似乎发现身后的退路中不知何时多了一道阴冷气息，蛰伏其中。

    “嘿嘿，发现了吧，这清虚魔君先修道，后修魔，为人狠辣阴险。他陨落之后的洞府是那么容易进来的？他巴不得无数生灵为他陪葬，进来容易，出去可就难了。现在你们还没深入，我们出去还来得及。”虫子笑道。

    “原来是这样。”

    徐川和夏无争依旧一脸平静，夏无争有天地合欢环，能够瞬间被挪移出去。自然不需在意，那毒龙太子那些人可麻烦了。

    “你们不在乎那些魔头？”虫子诧异看着徐川二人，两人脸上的神情，明显没有把魔头放在眼中。

    徐川微笑看着这虫子，道：

    “你说你能破这迷阵，能出去，也能进去吧。”

    虫子心中突然升起一丝不妙的预感。连道：“我，我只能破外面的，里面的迷阵更复杂，我也破不了。”

    “哦…是吗？”徐川一笑。伸出手指捏起那虫子。

    “你干什么，松开你的手，我是仙人，地仙！一口气就能灭了你！”小虫子叫道，声音尖细，仿佛吹叶子发出的声音般。

    “你不是说你仙力被封了。”徐川笑道。

    小虫子气急：“呀，你这个坏人，我要咬死你！”

    说着便用那没有牙齿的嘴唇在徐川的手指肚上啃起来。

    “咳，你有两个选择，一，带我们去找道碑，完了我们带你出去，皆大欢喜。二，我们现在分开，分道扬镳。”徐川对着手里的虫子道。

    平时都是他做选择，让别人做选择的感觉也不错呢。

    “我选二。”小虫子立刻道。

    “好的。无争，这虫子交给你了。”徐川说着将虫子伸到夏无争面前。

    夏无争眼中煞气一闪。

    小虫子心中一颤，它毫不怀疑这个白衣冷酷青年会在瞬间斩杀它。

    “你杀不死我，我是仙人，半步地仙！”

    “是吗？”

    夏无争眼中冷芒闪动。

    哗。

    整个厅堂中猛的一暗，仿佛光线都完全消失了，只是陷入绝对的冰冷，死寂。

    接着恢复正常。

    一暗一明。

    仿佛仅仅只是光线变化。可徐川和虫子却同时吃惊不已。

    “烛龙之眼？不可能，不可能，你怎么可能会烛龙的这神通。”小虫子叫道。

    徐川耳畔则响起了夏无争的传音，烛龙之眼神通，就是他在古庙中得到的机缘。烛龙之眼激发，可形成阴阳领域，在这领域中，他能够调动阴阳二气镇杀敌人。

    听着夏无争的解释，徐川暗暗咋舌，这么强？感觉比他的「九幽魔眼」神通还强。

    “这是大神通吧，这么容易就修炼成了？”徐川道。

    他「无尽剑域」神通可是需要收集很多的。九幽魔眼神通也需要消耗燃烧血液。

    “这只眼睛…不是我的。”夏无争传音回应。

    徐川默然。

    他明白了，夏无争得到的不是烛龙之眼神通，而是得到了一只修炼了这神通的眼睛！

    古庙中的宝物，还真是独一无二。

    “怎么样，考虑好了吗？”徐川看着还在他手指间的虫子。烛龙之眼的阴阳二气，加上夏无争的刀法意境，应该对这小虫子有威胁才对。

    “你不是说选择二，我们分道扬镳？”

    “是啊，我愿意和你分道扬镳，可是我这位朋友更想杀了你，我现在可是在保护你。你应该谢谢我吧。”徐川笑道。

    “谢谢你？”虫子瞪大眼睛。

    “嗯。既然要谢，就拿出点诚意来吧，比如…带我们找到道碑。”

    “啊，我要咬死你！”

    小虫子又在徐川的手指上啃了起来。

