    叶少阳欺身而上，太乙拂尘对着他脑门刷过去。

    盘古僧丢出念珠，在空中悬停，放出灵力，暂时抵挡住叶少阳，自己盘膝坐下，双手紧扣，念咒完毕，两个大拇指往外猛然一拨，一个火红色的珠子飞出，这时候叶少阳刚用太乙拂尘弹开念珠，看这火珠飞来，不敢怠慢，刚要作法，这火珠裂开，却是生成了一尊金色的人像，手持长戟，朝叶少阳挥砍过来。

    “这是什么路子！”

    叶少阳急忙拔剑抵挡，将长戟弹开，心中诧异，明明是幻象，七星龙泉剑与长戟相撞的时候，自己却明显感觉到了实质性的撞击。

    就在叶少阳分神的时候，那神像挥舞着长戟又砍了过来。叶少阳只能再度御剑与这神像对攻起来，抽空瞄了一眼盘古僧，这老家伙好像入定了一般，坐在地上，双目紧闭，嘴唇蠕动，显然是在念咒。

    “七星长鸣，龙泉诛邪！破！”

    叶少阳爆喝一声，七星龙泉剑焕发神光，将长戟连同那尊神像一块斩碎，化成一团无形的火焰，叶少阳刚要冲过去对盘古僧展开进攻，那团火焰却是急速地聚合在一起，又形成了之前那尊一模一样的神明影像，阔眼环睛，威严赫赫，手持长戟，朝自己砍下来。

    这是什么鬼！

    叶少阳急忙抵抗，心中也是骇然不已。

    用法术凝聚幻象，对人发动攻击，这一手段在法术界很是常见，让叶少阳真正吃惊的，是这老和尚作法凝聚出的幻象，却宛如实质，能对人造成实质性的伤害。

    所谓实质性的伤害，主要就是体力：对方是幻化出来的，一切进攻手段，消耗的是作法之人的法力，自己却是血肉之躯啊，这么高强度的对攻，叶少阳自认为体力比一般人好得多，但是这么消耗下去，也是撑不了多久。

    拿体力跟别人的法力对攻，这是天底下最蠢的事，而且必败无疑。叶少阳尝试施展天罡步，游走作战，但这幻化出来的神像因为没有肉身阻碍，速度比自己还要快的多，叶少阳很快就感到了吃力，改成用法器攻击，倒是可以将神像堪碎，但很快就凝聚成新的一尊，跟原来的一般无二。

    这让叶少阳有点无计可施的感觉。

    擒贼先擒王，叶少阳知道，只要能冲到盘古僧面前，攻击他本人，这法术立刻就破了。但是这该死的神像简直就是打不死的小强，叶少阳一直找不到冲过去的机会。

    当然，如果拼着受伤——被这神像砍一下，叶少阳完全可以冲到盘古僧面前，然后痛下杀手，但这毕竟不是生死之战，叶少阳不想这么拼命，正在苦苦思索对策，突然感到肩膀上一沉，转头一看，是包子跳了出来，立刻喝道：“你出来干什么！回去！”

    “老大，我来帮你。你挡住这尊神，看我的。”说完从他肩头跳下去，一转身就不见了。

    盘古僧听见说话声，微微睁眼，四下寻找着包子的下落。

    就在这时，一阵异象，飘进了叶少阳的鼻孔。

    这是……叶少阳立刻就明白了怎么回事，这时盘古僧也闻到了香味，抽了抽鼻子，正在琢磨怎么回事，叶少阳生怕他提高警惕，一剑下去，劈碎了眼前的神像，作势要冲过去。盘古僧急忙收敛心神，作法将神像恢复身形，继续贴着叶少阳打。

    “哈哈，叶少阳，你的实力的确不凡，远超过我的想象，不过你还是破不掉我的诸天观想术！”盘古僧十分得意，通过神识，得意洋洋地冲叶少阳说道。

    叶少阳嘴角划过一丝冷笑。

    几秒钟后，盘古僧突然睁开眼睛，目视前方某处，吃惊说道：“怎么可能，我的诸天观想术，为什么被压制了？不可能，韦驮天，哪里去了，哪里去了啊！啊，为什么来攻击我！”

    盘古僧手舞足蹈，站起来，连连后退。

    通过他失神时喊出的这些话，叶少阳已经能想象到他在幻境里经历了什么。

    美华也从阴阳镜里飞出来，落在叶少阳身边，看见这一幕，捂嘴笑道：“本来我还想找机会帮老大一把，看来是不需要我出马了。”

    盘古僧很快站住，脸上现出失魂落魄一般的表情，眼珠飞转，显然神识中正在经历幻境中的种种变化。

    叶少阳慢慢走了过去。

    突然，盘古僧浑身一哆嗦，大喝一声：“妖孽敢尔！”两眼突然睁开，朝前方望去。

    顺着他的目光，叶少阳看到了一株特殊的花草，就在自己身后不远处。通灵佛子花，包子的真身。

    花叶轻轻一摇，又变化成了包子，用力吐出一口气，走到叶少阳身边，吐着舌头说道：“这和尚神识好强大，堪破了我的幻境！”

    “妖孽！”盘古僧又骂了一句，想要起身去抓包子，突然想起哪里不对，低头一看，一把剑顶在自己胸口。

    叶少阳一脸坏笑，手握长剑，另一只手悬在空中，捏诀不动，说道：“我只要念一句咒语，剑气能顷刻杀死你，不信，你可以试一试。”

    盘古僧的表情急剧变化，脸色也急速涨红，表情十分地屈辱。

    “叶少阳，你找了帮手，胜之不武！若非如此，你无法堪破我的诸天观想术！”

    叶少阳笑道：“你那个什么法术确实挺厉害，不过说起来，我也只是不想受伤，也不想伤了你，不然你这个什么法术还真未必困的住我。”

    盘古僧看着他，似乎有点不敢相信，说道：“再来斗过？”

    “没兴趣了。”

    叶少阳一只手持剑，另一只手摸出一张空白灵符，贴在盘古僧光秃秃的脑门上，拿出朱砂笔，在上面画了几笔，生成索魂符，这才松开右手的剑，长出了一口气，在他脑门上摸了一把，说道：“你也是肉身凡胎。”

    盘古僧道：“轩辕山的生灵，与人类同源同宗，贫道自然也是肉身凡胎。”

    “别忽悠我，你既然是肉身，怎么能御风飞行？”