    白幼幼才说一句话。

    地中海就叽里咕噜的扯了一大堆。

    白幼幼听着，很快就从他口中这一大堆的废话中捕捉了几个关键词。

    自杀率。

    十方学院的自杀率极其的高。

    老师没事，那么自杀的自然就是学生了。

    也就是说，这一次的学院惊魂是自杀的学生们来找老师的麻烦吗？

    白幼幼直觉没有这么简单，她看着眼前的地中海，叹了口气：“我知道了，我就是想问问，能不能先给我预支一部分薪水……”

    “诶，那可不行，万一预支了薪水你跑了怎么办？你也知道十方学院现在这个情况，几乎是人人避之不及，我也没有办法呢。”

    “那好吧。”

    白幼幼垂下眼眸。

    “你答应了？”地中海一下子就喜笑颜开：“行，我这就带你去办入职手续。”

    他说着便起了身朝着门外走去，一边走一边转头对着白幼幼道：“这次你要带的班级是高二一班，这个班级现在总共有三十五个人…”

    白幼幼快步跟上去。

    ……

    而就在白幼幼要办理入职十方学院的手续时，这头的其他玩家们也来到了十方学院之中，不同的是白幼幼是作为实习老师的身份，而他们却是学生。

    教室的气氛十分诡异。

    每个学生的脸上都带着麻木的神色，他们就算是看电视打游戏，眼中也没有任何的色彩，就像一具具行尸走肉。

    老师站在讲台前，也不讲课，就找了个合适的位置坐着，时不时探头出来看看，脸上还带着恐惧的神色…

    曾静感觉非常不妙，她悄悄探出头，在整个教室内环视了一圈，就看见了同样探头探脑的聂回陈浩刘婷婷孙桃唐安。

    他们五个也在这个班级。

    这让曾静心里稍稍安稳了些。

    不过由于没有看到白幼幼，心里的那块大石头始终落不下去，曾静与其他人对视一眼，均从对方眼中看到相同的神色。

    而就在这时候，曾静身边的一个同学突然站起，抓起手中的圆规就刺向自己的脖颈。

    然后，

    在所有玩家都没反应过来的时候，

    倒地不起！

    血溅了曾静一脸，曾静的身子一抖，摸了摸脸上的温热，又朝着地上的同学看去，就见他一手死死的抓着圆规，眼睛赤红着、瞪得大大的，一副死不瞑目的样子。

    曾静：……

    倒吸一口凉气。

    而其他玩家们也猛地瞪大眼睛。

    班上的同学们很明显已经习以为常了，见到地上的尸体，一个身高约莫一米八的少年就起身朝着尸体而去，熟练的从他上衣口袋里摸出一个手机，然后打电话给他的家人。

    没几分钟教室内就来了几个五大三粗的人，然后把地上的尸体给拖走了。

    这一套动作下来行云流水，看得玩家们目瞪口呆，同时也明白，这个游戏一定跟自杀有关。

    这让他们迫不及待的想要找到白幼幼，而就在这时候，他们就看见自己心心念念的白幼幼正从门外走进来，然后对着下面的同学道：“大家好，我是你们新上任的班主任老师，我姓白，大家以后可以叫我白老师。”

    入职手续很快就办好了。

    办理入职手续的时候，白幼幼一边跟地中海说话，一边拿出手机看能不能查找一下十方学院的资料，谁知道这一查，还真让她查出了许多有关于十方学院的传闻。

    【被诅咒的学院】

    【只要进入这所学院的学生，不管是逃至海角天涯都要死。】

    【可怜的富豪弟子们，本以为进入十方学院就是进入了天堂，谁知道等待他们的却是地狱。】

    【能在里头存活的就只有老师】

    各种各样的传闻，每一个都有鼻子有眼，总得来说就是十方学院一开始是一所非常好的私立高中，能在里头读书的学生们家境都是非富即贵，而学生们在毕业以后也能顺利的拿到十方学院的举荐信去国外镀金，谁知道一年前突然有一个少女在学校跳楼，自此后学校就接连不断的发生怪事，不仅如此，十方学院的学生们还接二连三的自杀，基本上每天都会有一个。

    能在这里读书的家里本就有钱，自杀的学生太多了学校根本就捂不住，这也就导致越来越多的学生从十方学院退学，可是这些学生退学以后，不管去哪个学院，都会以各种稀奇古怪的方式自杀，并且比在十方学院还要死得更快。

    于是乎，学生们再也不敢退学了，而那些退学的，也被自己的父母送了回来，但送回来也是死。

    以前的精英老师在亲眼目睹自己的学生们一个个死亡以后，心理压力巨大，实在承受不住以后就纷纷辞职，任由校长如何挽留都不为所动，而老师辞职后，自杀的同学就更多了，无奈之下，校方只能够花重金重新聘请老师。

    但布置怎么回事，这些老师在来到十方学院之后，基本上都待不满一个月，说是实在忍受不了学生在自己面前自杀，还有的老师辞职回家以后变成了一个疯子，进了精神病院…

    因为这种种的一切，这所学院也被外面的网友们称为被诅咒的学院。

    看到这里的时候，白幼幼不免想到了紫杀小镇，不过那是其他吃肉的妖怪靠着木临的技能让其他人自杀，而这里嘛……

    到目前为止，

    她还没有从中感受到什么阴气。

    这让白幼幼觉得有些棘手。

    “老师好。”

    当看见白幼幼以后，底下的六个玩家眼睛唰的就亮了起来，虽然不知为什么白幼幼是老师，他们是学生，但只要一看到白幼幼，他们就觉得整个世界都仿佛春暖花开了。

    安全感。

    白幼幼真的带给了他们巨大的安全感。

    而他们嘹亮的声音一出，整个教室的同学们就齐刷刷的朝着他们看过来，他们的眼睛黑漆漆的，神色古怪，看玩家们的目光像是再把看什么怪胎一样。

    玩家们被这种眼神看得心里有些发毛，连忙又看了白幼幼一眼，就觉得什么都不怕了。

    讲台上的教导主任喜极而泣的站了出来：“那白老师，这里就交给你了，有什么不懂的地方，你尽管来办公室问我，我的办公室就在走廊尽头的第一间。”

    他说完，都不等白幼幼回答，就迫不及待的走了，那健步如飞的样子，就像是后面有鬼在追一样。

