    克里斯保罗意外受伤，也让这场本来斗得你来我往的一号位之争戛然而止，虽然后来顶上来的科里森实力不错，但相比克里斯保罗，这家伙的弱点还是挺多的，孙大圣的“三重威胁”重新打出效果，比赛也很快失去了悬念。

    最终湖人队在自己的主场以108比93大胜黄蜂队。

    全场比赛拿到了21分8助攻6篮板的孙大圣在赛后谈及了克里斯保罗的这次意外受伤：“我希望他没有什么问题，他可以很快的复出，我们在本赛季还有一场比赛要打，我希望可以再次跟他交手。”

    孙大圣暂时还不知道克里斯保罗的伤病情况，但他希望克里斯保罗没事，也表达了他想要再次跟克里斯保罗交手的意愿。

    他必须承认的一点，这场比赛对于他而言，非常的有挑战性，尤其是克里斯保罗在场上的那段时间，他真的需要每一秒都保持着警惕，这让他有一种“西门吹雪在跟叶孤城”对决的感觉，只跟这样的家伙交手了不到两节的比赛时间，这让他感觉并不尽兴。

    他的这种感觉科比其实是最能理解的，96年进入联盟的他真正在这个联盟打出知名度是在98年以后的事情，当时的他在替补席真正展露了才华，也让球队下定决心将他扶正，并送走了他的两个竞争对手，从此“小飞侠”扬名NBA，在那段时间他基本上也是将联盟有名有姓的二号位都收拾了一遍，很容易就能生出“老子现在居然这么强”的念头。

    好在那是个二号位群星璀璨的年代，跟他一起冒出头的家伙中，还有几个非常强的家伙存在着，就比如阿伦艾弗森跟文斯卡特以及麦迪，当时跟这三个家伙交手，科比是真的要使出浑身解数，甚至面对阿伦艾弗森他还生出了一股“特么这家伙是人吗”想法，实在太特么强了！

    不过科比也必须承认，也是身边有一帮“变态”存在着，他偏执的性格才会逼迫他一直前进，他有如今的实力，跟这几个家伙生在同一个时代的关系也很大。

    孙大圣也是一样，进入第二个赛季，也是他涨球非常快速的一个赛季，这个赛季可以明显感觉到他在常规赛的大多数时候已经不比其他一号位差了，很多球队的一号位根本拿他没有半点办法，而他的身边还有姚有他科比的存在，球队一直赢球，孙大圣也一直在同位置的对决中取得优势，这情况像极了当年的他身边站了个奥尼尔。

    在这样的情况下，孙大圣生出“我的实力应该很出色了吧”这样的想法也是很正常的事情。

    而克里斯保罗的存在，就跟科比当年遇到了阿伦艾弗森他们一样，让孙大圣首次在这个赛季有了“这家伙真特么强，原来我还不够强”的想法，渴望变得更强的孙大圣自然希望能再一次跟克里斯保罗交手。

    在孙大圣的心里，克里斯保罗俨然已经成为了他需要击败的阻碍。

    就跟科比当年每一次遇到那三个家伙就兴奋是一个道理。

    科比在赛后也祝福了克里斯保罗：“希望他一切都好，克服伤病，重新回到赛场，我知道他肯定能做到！”

    ……

    孙大圣跟克里斯保罗的对决在赛后也引起了很大一部分专家的热议，两个人虽然没打多久的时间，可在那段时间里，这两个人确实打出了火花：

    “哇哦，这实在太不可思议了，我指的是孙，让我们来好好分析一下这场比赛的前两节时间的话，他给到克里斯保罗的压力其实非常的大，在这个联盟除了德隆威廉姆斯以外，我还真没见过有哪个家伙能让他感觉这么难缠的，孙大圣在不知不觉中已经拥有了对抗联盟第一控卫的实力。”

    “这场比赛确实很精彩，两人的试探还有在熟悉对手方面的能力都让人感觉到非常的惊讶，孙拿出了他全部可以拿出来的东西，而克里斯保罗也同样如此，当然了，我相信，如果这个对决的时间线继续拉长的话，克里斯保罗依旧能击败孙，这一点毫无疑问。”

    “孙对于克里斯的限制很不错，但是克里斯对于他的限制要更好一些，第二节后半段，可以明显的看出来孙在防守端消耗的精力过多，导致他在面对奥卡福的延误时不再能够干脆利落地摆脱，如果这场比赛没有这么遗憾地结束的话，克里斯保罗将依旧捍卫他联盟第一人的实力。”

    不过从大部分专家的意见来看的话，基本上都认为如果继续下去的话，孙大圣会是落入下风的那个，他在防守端限制克里斯保罗的办法不少，可他在进攻端应付克里斯保罗的方法并不多，并且在第二节后半段已经明显可以看出来他就快掉进克里斯保罗跟奥卡福为他准备的陷阱中了。

    他还有很多可以进步的地方：他的核心力量有待加强，他在面对延误时的处理还是不够老道……总之暴露出了一些问题。

    当然这些问题说白了就是年轻人的问题。

    这帮认为这场比赛最终孙大圣会落入下风的专家们在分析到最后的时候也在纷纷表示：再给孙一年的时间，明年他再一次面对克里斯保罗的时候，或许就将做到真正的跟后者分庭抗礼！

    甚至占到上风也说不定！

    三年时间面对克里斯保罗占到上风……

    这是一个很可怕的结论。

    毕竟克里斯保罗是被所有专家认为在一号位上最接近完美的家伙，他不像基德缺乏进攻能力，他也不像纳什缺少防守能力，他掌控球队的能力跟调整比赛节奏的能力相比这两位战术大师也丝毫不差，更别说他的传球能力跟寻找队友的能力同样是历史顶尖……

    总之他真的没啥弱点，这也是为什么他可以稳坐“联盟第一控卫”宝座的原因。

    如果硬要说的话，那便是他的身高，有专家曾经说过，如果让克里斯保罗再长高7cm，那么他绝对将成为这个联盟历史上最伟大的几个球员之一。

    孙大圣三年时间可以面对这样的家伙占到上风，也足可见这帮专家们对于他的看好。

    这场未尽的一号位之争留下的期待，在不知不觉中已经变成了一场对于“联盟第一控卫王座”的王权挑战。