并不是所有的人都愿意和爱兰希尔帝国的军队开战的，尤其是新傀儡帝国的军队。

    这些魔法师，还有普通人组成的军队，包括剩下的一些傀儡士兵，几乎都是亲眼目睹过爱兰希尔帝国部队的强大，或者亲身感受过绝望的幸存者。

    他们曾经和爱兰希尔帝国的军队交战，有些人还有朋友或者亲人战死在前一场战争中。

    所以他们对爱兰希尔军队的恐怖记忆犹新，在接受了爱兰希尔帝国军队的训练之后，他们对双方的差距理解的更加透彻。

    也正因为这样，他们在爱兰希尔给出了最后通牒之后，主动交出了自己手里的武器……

    弱国的悲哀，胆丧者的自我救赎，就是如此了。在基层士兵们不知道怎么回事的时候，他们就已经命令降下了新傀儡帝国的国旗，献出了自己部队的指挥权。

    “为什么……”站在门口，准备抵抗的军官，还有那些一直紧握着手里毛瑟98K步枪的士兵，惊讶的看着自己国家的旗帜在军营中落下，心中满是不甘。

    当然了，只有他们自己知道，不甘之中还掺杂着一些别的情绪，一种名为庆幸和解脱的情绪。

    这里有傀儡帝国的一个步兵团驻扎着，整个团拥有兵力1600多人。大部分士兵手里只有毛瑟步枪和刺刀，团属炮兵装备的是105毫米口径的榴弹炮。

    整个步兵团都没有一门高射炮，他们使用的是过时的电台，比起爱兰希尔国内的民用标准频率都不如。

    就这么一支部队，当然不可能和爱兰希尔武装到牙齿的西南方面军匹敌，甚至连挣扎一下的可能性都没有。

    “往好处想，至少你们不用送死了。”站在军营的门口，面对着手足无措的新傀儡帝国的士兵们，爱兰希尔的中校军官叼着香烟感慨的说道。

    身在一个强大的祖国，就不需要面对这样的选择了。至少这些幸运的人，不会在未来再感受一次这样的郁闷了。

    ……

    西南方面军的总司令部内，威尔克斯正在听他的参谋们，介绍对手的兵力部署：“边境线上，新傀儡帝国部署有30个整编团，分属于10个步兵师。多数部队都没有轻武器，只有少量部队配备了防空火力！”

    这个编辑拿出了非常详细的新傀儡帝国部队编制表，和新傀儡帝国自己的内部文件一模一样：“这10个步兵师的编制都一样，有一个常规步兵团，一个傀儡步兵团，还有一个传统步兵团。”

    甚至，这些文件边上的分析报告，比起新傀儡帝国自己的部队战斗力评估还要更详细，更中肯一些。

    另一个编辑手里拿着文件，向威尔克斯描述着新傀儡帝国的部队装备情况：“传统步兵团的装备还是魔法长剑与盔甲呢，对我们的威胁几乎可以忽略不计。”

    “傀儡步兵团就更不用说了。”他一边说，一边翻了一页：“因为上一次战争的损失，这些傀儡大多数都是库存品，缺少配件，很少维护，能用的大概只有保有数量的三分之一。”

    “战斗力较高的，是每一个师的常规步兵团，这10个步兵团是受过我们的训练的，是典型的5年前的爱兰希尔掷弹兵团配置，还少了防空炮等装备。”说到了这里，他顿了顿，看了看一直低头看着沙盘地图的威尔克斯。

    等威尔克斯抬起头来，示意他继续说的时候，他才又补充道：“对方到现在几乎都没有进行战争动员，前线部队的军火储备严重不足，补充能力评分只有19，国家战争潜力的评分是23，综合排名世界倒数第一……”

    “另外，这10个团，现在已经有3个团降旗投降了。”他继续说道：“包括这三个团所在的步兵师，也已经弃械降旗。”

    威尔克斯又低下头去，看着那些代表着他部队的旗帜，已经覆盖了一大片新傀儡帝国地区：“所以？”

    “所以我们的一线装甲部队，现在已经穿过了新傀儡帝国的边境，占领了这里，还有这里与这里……”这名参谋用教鞭指了指沙盘上的平原：“没有遇到任何抵抗，边境附近的交通枢纽，我们已经控制了大概三分之一。萨里平原已经尽入我手，傀儡帝国的边境防线已经形同虚设了。”

    “战争还没开始……就已经结束了吗？”威尔克斯苦笑了一声，顿时觉得开始无趣起来。

    上一场战争，他和莫德莱尔加入战场较晚，风头基本上都被两个更年轻的将领抢去了。第1集团军群与第2集团军群两个司令官沃尔特还有雷斯特率先攻入圣魔帝国，又率先开始了对傀儡帝国的反击，他威尔克斯也就喝了几口汤罢了。

    这一场战争，好不容易等到了第2集团军群回师国内，自己接过了西南方面军的指挥权，结果还没开始大展拳脚呢，敌人就躺下了……

    他郁闷的叹了一口气，就好像出门劫色，结果还没亮出刀子来，姑娘就开始脱衣服了一样让人意犹未尽。

    “叮铃铃，叮铃铃……”远处的桌子上，电话发出了电子音模拟出来的振铃声。一个参谋走过去顺势抓起了电话听筒：“喂？西南方面军总司令部……好的，我知道了。”

    他挂掉了电话，走到了威尔克斯的身后：“将军……刚刚得到的消息，第4个新傀儡帝国边境防卫师投降了，他们让开了道路，我军的第133师接管了防区，控制了营房，333师开始穿越边境防线了。”

    “我知道了，把消息编辑一下，加密发送给天空舰队旗舰。请陛下过目。”威尔克斯双手在脸上搓了搓，振作起精神来，开口吩咐道。

    然后他又让后续的部队继续前进，在24小时之内，解除掉新傀儡帝国的大部分武装。

    当地的居民们不知所措的看着一辆辆涂装着鹰徽的军车从自己的小镇经过。上一次战争结束之后，他们看着这些军车还有坦克装甲车浩浩荡荡的经过自己的家乡，这一次，他们又眼睁睁的看着这些车辆原路返回……

    不过，这些小镇上的原住民们知道，眼前的军队，不会走了。