    1081、因果

    好几道神识一瞬间就锁定了精灵女王，使得她原本微笑的绝美瞬息变得一僵，心中咯噔一闪，握紧权杖的玉手一紧，其上隐约现出青色的经脉；

    精灵女王也是一个准圣，但他这个准圣却有些虚浮，更像是强行被推上去的准圣，借助某些手段推高修为，仿佛并不是自己证得；

    这样的修为，在她自己世界之中已然足够，分明是最顶尖的几人之一，然换到刘浩地球之中，就显得有些苍白；

    修为到了她这个等级，加上本身特有的敏锐度，哪里不明白方才这几道神识根本不是她所能抵抗的，一个触碰就知道等级被压制了。

    这一瞬间，精灵女王心头转过数道思绪，第一个想法就是退却，可立马她又发现这根本解决不了问题，哪怕是带着眼前这些精灵退走，这几道神识的主人就不能也穿过通道抵达自己世界？

    一旦这几个超级高手去了自己世界，整个天地就该大变了，强大的外力只会将自己世界好不容易平衡的势力打破，那么，是不是又要返回到千年之前那一场洗牌的运动之中？

    退，不是最佳选择，可这几道神识之中感应的情绪各有不同，好奇的，淡漠的，还有一个似乎带着一份戏谑、一份跃跃欲试想要迫不及待挑战一番的感觉；

    精灵女王不知道她顾忌的这一道神识，分明来自齐天大圣孙悟空；

    她一到地球，就这么浩浩荡荡将自己气息展示出来，在孙悟空眼中就是一个同类，以为她前来就是为了挑战强者，一下就引起了孙悟空的兴趣，扫来的神识之中带着这份情绪就很好理解了。

    可当孙悟空神识扫过，一下就没了兴趣，倒不是她女性身份，在孙猴子眼中，这也根本不管用，最大的问题还是修为，这么虚浮的准圣修为，还真难以引起猴子的兴趣，撇撇嘴已经收回，倒也让精灵女王心中松了口气。

    几道神识在空中触碰一番，默契的做了交流，直接将这事推给了正好在武夷山老家的执念刘浩处理，也正合了这家伙的心意，谁让他刚好感觉无聊来着。

    正当精灵女王左右为难还没有做出决定之时，眼前三米之外的空间出现了一阵波动，紧接着一个慵懒的身影从中缓缓出现，手中更是抱着一个六七岁的女孩，这女孩，正是刘浩的小侄女刘韵儿；

    “哇，大姐姐好漂亮……哇，还有好多漂亮姐姐！都好漂亮！”

    刘韵儿一出现就惊呼一声，直接被精灵女王的绝美给闪得双眼冒光，而后才注意到附近精灵，惊呼之声一下拔高不少，而后，更是嘴角微微撇着，仿佛在担心自己日后长大了能不能也长得这么漂亮；

    哪怕是刘浩也不得不承认精灵一族当真是生来就美丽的种族，不仅是容颜个个绝美，那皮肤仿佛才是人类参考的标准，惹得刘浩心中都有些微楞。

    眼前的精灵女王，很难看出年纪，咋一眼看去，似乎十分成熟，可仔细看才会发现对方分明不过二十身边，正是青春最美好岁月；

    之所以给人第一眼成熟感，更多的还是医生雍容华贵的衣袍带来的变化，再加上头顶之上金色皇冠，手中一条两米多高的权杖扶手而立，更显威严，也致使他人第一眼就产生眼前王者本该十分成熟的想法，进而不细看根本会将对方还带着一丝稚嫩的容颜忽视。

    刘浩也知道精灵女王脸上这一丝稚嫩根本不可能是真，以精灵的寿命，没个几百年根本难以成熟，这就意味着面孔根本无法分辨这个精灵的知识渊博程度；

    而一个成年需要几百年的家伙，脸上哪怕带着一丝稚嫩，同样不可能和人类刚成年那般鲁莽，更何况眼前的精灵女王容颜和年纪也根本搭不上关系。

    原本，刘浩出现之前的空间波动让精灵女王一群紧张到了极致，可刘韵儿大惊小怪的声音反而让这份紧张感得到很好的消除；

    事实上这也是刘浩故意为之，否则又怎么会给对方感觉出空间波动来？这不是刻意告诉对方有人要穿越空间到来吗？倘若战斗之时出现，不等于把刀子递给敌人，让对方在这个地点砍下？

    显然这是一个提示，通知精灵女王有客来访，故意带着刘韵儿同样是一个提示，自己不是来找麻烦的，否则也不可能带着一个战斗力只有5的小女孩一起了。

    也是这份提示，使得精灵女王绷紧的神经舒缓了下来：

    “精灵一族高培斯见过贵客！”

    精灵女王这几乎让刘浩心中飒然一笑，心想你这是将自己视作此房地域主人了吗？

    刘浩倒也不介意，虽是自家地球，但也不是第一个其他世界来客，占有的地盘更不是龙国土地，然他却也没有告诉对方：你这句话可是惹下因果了啊，小姐姐！

    自家地球的土地可不是那么好占有的，你这么干脆认下，分明日后也必须代表自家地球面对将来的危难，看来日后这里也难以逃脱深渊的觊觎了，就不知道你到时候知晓了会不会后悔？

    随即刘浩又一想，似乎眼前的精灵女王哪怕不这么说，深渊波及到这里，她们同样也难以逃脱，似乎也没有什么区别可言。

    算了，你既然愿意占领，你就占去吧，周围北欧几个国度剩下的人口也不过几十万而已，附近妖族真要下死手，这些北欧人口多半也难以幸存；

    既然如此，引进你们精灵一族似乎也没有什么大不了的，好像还有些好处，比如你们是不是也有着特有的特产、特有的修行手段？对自己地球而言，同样是提升底蕴的机会，也算是双赢吧！

    刘浩地球出现的世界通道不知有多少，大大小小也根本不可能管得过来，挡得了一个能挡得了所有吗？不说其他，比如洪荒这样的世界，也根本不是如今的刘浩所能扛得住的；

    与其如此，还不如顺其自然，日后地球成为万界竞技场也好，成为万界抵抗深渊的前线也好，似乎都是朝着好的方向行走，这点亏先吃了也没什么大不了的。

    “大姐姐，大姐姐还有我，我叫刘韵儿！”

    刘浩心中闪闪，还没作答，怀抱里的小侄女就有些迫不及待了，挥舞着小手金光闪闪的和精灵女王打招呼，他甚至在想如果自己给她时间，二人很快就会聊到化妆品之流，修要小看了女孩儿的爱美之心，就这么一会儿工夫，自家小侄女心里头大概率是将对方视作偶像了，喜欢得不得了的那种。

    刘韵儿的插嘴，一下又让气氛轻松了许多，周围原本还有些紧张的精灵们抓紧武器的双手也变得舒缓起来，一个个脸上还憋着一份笑意，仿佛乐得自家女王在小女孩面前吃瘪。

    殊不知精灵女王哪怕心中紧张放下大半，依旧有些忐忑，实在是眼前的来者给她带来的压力太大；

    看起来平平无奇，宛若一个凡人，可精灵女王内心却在狂喊，仿佛眼前之人无比浩瀚，哪怕有些不及自己精灵一族护卫的世界树，但差距也必定十分细微了。

    一旦真将眼前的人物惹怒了，精灵女王很清楚自己精灵一族绝对要迎来灭顶之灾；可以说怎么小心应付也不为过。

    刘韵儿两次插话反而让精灵女王有了其他想法，她看到刘浩一点也没有因为刘韵儿插话而恼怒，分明还带着一丝宠溺的柔和，作为一个在位了几千年的女王，她通晓万族，人类也同样了解不少，一下就将二人身份做了猜测，以为刘韵儿根本就是刘浩的女儿，也只有因此才能露出这般宠溺的柔和吧？

    想到这里，精灵女王伸手一抹，从手中储物手镯之内取出一个三寸高度的瓶子，瓶子之内承装着大半翠绿液体，根本不需要观察就能看出其中透露着庞大的生机，微微一想，就能知道这根本就是生命之液！

    猛然间，刘浩想起了自家后山世界通道那一头的生命女神歌迪丝，她同样送给生命之液给过自己小妹，可和眼前的生命之液相比，前者仿佛被稀释了千倍，给人一种眼前精灵女王送的生命之液才是正宗货的感觉。

    他想起了世界树的传说，有人认为世界树就是生命之树，现在看来更像是猜测，二者或许有着不小的关系，但本质上却不同，甚至等级上也同样存在较大的差距；

    世界树更像是生命之树的上级，或许生命之树根本就是世界之树分支？又或者根本就是世界树种子培育而出？

    刘浩不得而知，他将这事记在心中，以待日后看到了再做分析；

    得到了刘浩的点头，刘韵儿才高高兴兴的接过精灵女王赠送之物，她十分欢喜，抓在手中左看右看，也根本不知道自己得到了一份价值连城的宝贝，一点也没有察觉周围精灵那肉痛的表情；

    虽这其中更多的还是精灵女王对刘浩释放的善意，更带着一丝讨好，但地刘韵儿而言，同样是一份因果，刘浩不想退却精灵女王的善意，否则对方还不知道会产生何种想法，只得让自家小侄女收下；

    他也知道这宝贝对自家小侄女好处无穷，饮用之后，洗刷自身，不说其他，本身的资质一定会得到一个巨大的提升，而且还是本质上的，完全无害的那一种，就更不可能推掉自家小侄女这份大机缘了。

    可即使如此，刘浩也不想让自家小侄女背负这一份因果，心中闪过，他随手取出一块玉佩，这块玉佩，早就在他手中很长时间，追极源头，还是刘浩得到的第一件法宝，来自吸血鬼伯爵的上供；

    只不过刘浩得到之后根本没能展示其威力，就被更好更强大万倍的灵宝给取代了，到如今只能放在仓库里吃灰；

    当然，这块自带两仪阵法的太极玉佩，早被刘浩升级了好几次，如今更成为了一件不可多得的中品后天灵宝，和精灵女王送给自家小侄女的生命之液相比，价值小了不少，但对精灵女王乃至精灵一族而言，却非价格可以衡量；

    其上沾染了刘浩气息，本身就是一道防护，不说其他，来自洪荒的各大势力看到了，也必须悠着点，也必须想一想动了这群精灵会不会将刘浩得罪殆尽；

    这一份顾忌，才是真正的保护层，加之辈刘浩改善的阵法，也同样是一种防御，不说其他，给身旁那刚刚长出三米高度的世界树二代施加一道防护层却是足够的。

    两仪阵法，可不是简单的阵法，和老子最正统的两仪微尘阵法相比，或许还差了不少，但两仪之间的相互转换，相互扶持，同样比绝大部分防护阵都要强大许多；

    这是一个完全防护自身的阵法，也是绝佳的守山大阵，若不是精灵女王送的生命之液太过珍贵，刘浩还真不舍得给出，也是为了不让自家小侄女日后被这份因果牵连，这才咬牙送与。

    精灵女王内心同样是欢快的，她哪怕没有接过，也能看出眼前黑白色玉佩的珍贵，但她高兴的却不是这里，而是得到了刘浩的认可，来自一个绝顶强者大能对她精灵一族释放的最大善意。

    等精灵女王接过玉佩之后，玉佩之中瞬息传入她脑海的阵法开启方法，更让她震惊莫名；

    她的世界等级不是很高，但也绝对不低，若是拿一个对比，漫威世界倒也不错，等级上相当，换言之，在她世界之内，和她一样修为的强者同样不少；

    但怎么说，她也是一方强者，几万年的岁月里，可以说在知识渊博这方面，精灵女王在自己世界不差于任何人，造成的结果，就是精灵女王自信通透所有。

    也怪不得她孤陋寡闻，精灵一族最开始迁移地球的时候，地球灵气复苏才刚刚进入正轨，其上修为最强的都没有被精灵公主放在眼里，更何况精灵女王了，故而也造成了精灵一族没有将地球各种修行法门和技能放在眼中；

    但今日，这阵法的高明和神秘，直接震撼了精灵女王，区区一小块玉佩，便可借助天地大势生生不息，从而达到防护某个区域的效果，如何让她不惊？

    微微测算，精灵女王就发现哪怕是她之下的精灵公主想要打破这道防御，也必须耗费很大力气，倘若不能一击破碎，阵法就能自行修复，再次达到防御高峰，这样的宝贝何其珍贵？

    价值，在各人眼中各异，或者说需求决定了价值，自古如此！

    看到精灵女王面上震惊表情，刘浩脸上笑意一闪而过，也明白自家小侄女这份因果算是斩断了！

