    “那当然了！我们学校一共有好几个老师，我们最喜欢的就是许老师了！”

    “那你们为什么喜欢他啊？”白颂纯托着腮笑吟吟的问道。

    焦志豪又坐在了她对面，理所当然道：“因为他好啊！”

    “哪里好呢？你说给我们听听呗？”白颂纯挽起耳边秀发，美目充满了好奇。

    “他带我们玩啊，还教我们唱歌。不上学的时候，就带我们去打球，给我们买牛奶，做菜吃！”焦志豪谈起自己家老师来，表现得很开心，“有一次，我们班王玮琦过生日，他妈妈本来要回来带蛋糕给他过生日，然后他妈妈有事情回不来，他就在家里哭。然后许老师知道后，在他生日那天就去买了个蛋糕带到课堂给他过生日。”

    “哇！”温雅惊叹，瞪大双眼望着白颂纯，“我要是有这老师，怎么可能只上个二本？”

    “冷静点，就你那花痴样，遇到这样的老师，本科都上不了！”

    白颂纯揶揄，随后侧目望了望刚才许然坐的位置，心里也感觉暖洋洋的。

    真好！

    “但是许老师上课的时候很凶，我都被他打过好几次手心！”焦志豪搓着手，似乎想起了被教鞭支配的日子。

    两女对视一笑，白颂纯说道：“那肯定是你上课不听，还扰乱课堂纪律！”

    一下子就被猜中了，焦志豪不好意思的嘿嘿一笑。

    “老师打你是为你好，你不好好学习，以后怎么报答你爸妈呀？”白颂纯也像模像样的教育道。

    然而焦志豪完全不想在学习上讨论，他快速地瞥了眼周围，小声道：

    “姐姐，你也觉得我们许老师很好吧？”

    除了心太黑，好像也确实挺好的呀！

    “唔，是的！”白颂纯巧笑嫣然。

    “嘻嘻嘻~”焦志豪龇牙咧嘴的一笑，“那你当他女朋友呀！”

     “噗！”

    小助理绷不住，差点笑喷，果然这小胖子回来还是要给自家老师说亲来着。

    白颂纯也非常无语，很想问你是月老转世吗？

    “你看，我们许老师长得这么帅，人又好，又会唱歌，又会打球，还会做饭……”焦志豪极力推销自家老师，都快要说出花来了。

    “停停停停停！”白颂纯做了个暂停的手势，“你说你一个小屁孩，一天到晚脑子里都在想什么？”

    焦志豪老气横秋道：“给许老师找对象啊！你不愿意就算了，今年过年，我二表姐就从大学回来，到时候我让她跟许老师相亲！”

    听他说出这样的话，白颂纯和温雅皆是愣了下，随后不约而同地大笑起来。

    “哈哈哈~”

    这下总算是明白，为什么刚才这小子让许然过年一定要回来，许然差点要揍他，原来是因为这档子事！

    这小胖子怎么这么好玩？

    “你们笑什么？”焦志豪不理解，自己在做正事，有这么好笑吗？

    白颂纯从兜里拿出一张纸擦笑出来的眼泪，上气不接下气道：“你放心吧，你们许老师不是说自己是最靓的人吗？他以后肯定不会单身的，你也别瞎操心了，好好学习！”

    她也不知道这帮小屁孩为什么会担心许然孤独一辈子，人家好歹也是能靠脸吃饭的。

    那长相搭配着一米八几的身高，不知道上学期间迷倒过多少小姑娘，怎么到这里，就成了没人要的孤寡了？

    焦志豪望着两个笑到断气的姐姐，觉得这两人怕不是疯了，搞不懂为什么笑，但他更好奇：“为什么许老师以后肯定不会单身？”

    “反正不会就对了！”白颂纯笑的没力气了，捂着胸口轻轻的喘着。

    焦志豪不相信她的话，然后机灵的眼睛调皮的转了转，“那他以后要是单身，你当他女朋友好不好？”

    白颂纯很无奈的瞪了一眼这小胖子，没好气道：“你干嘛老是盯着我！我肯定不行，我以后跟你许老师是同事，我们公司有规定，同事之间不能在一起的！”

    “诶诶诶，我说你这小屁孩怎么这么多不正经的思想呢？你再说，我让你许老师来揍你信不信？”

    “好好好，我不说了！”

    焦志豪犯怂，格外警戒地望了望周围，然后一把抢过菜篮，逃也似的跑远了。

    望着逃跑起来无比灵活的小胖子，白颂纯又忍不住笑了起来：“现在的小孩真的太好玩了！这才多大，就想着当媒婆？”

    “可不是嘛！”温雅附和，“我不是跟你说过我姑妈家的那个小家伙嘛！才二年级，就同时交三个女朋友，我真是吐了！”

    “咯咯咯~”

    第二天中午的时候，许然和从庐州回来的江导演会和。

    双方就《稻香》MV都市部分的拍摄达成了一致，并发表了各自的看法。

    会议指出，MV贵在真实，且要利用后期去制造视觉观感，从而在细节上潜移默化地进行情绪和心态的转变。

    许然强调，MV固然重要，但歌曲才是根本核心。

    又花了一天多功夫，《稻香》的MV终于是落下帷幕。

    而在最后一帧定格的时候，也在宣告着，许然即将离开这个曾经治愈养伤的地方。

    傍晚的高村村头站了不少老人和孩子，他们依依不舍的望着车里露头的人。

    “许老师，再见，我们一定会好好学习的！”

    “许老师，等我长大了就去找你！”

    ……

    这是一场离别，即便是作为旁观者，白颂纯等人也有感触。

    “千万千万要好好学习知道吗？”许然再三叮嘱，像极了小时候叮嘱他的爸爸妈妈。

    “快开车吧！”他小声的对司机说道，不想再看到这群帮助自己疗伤的朋友们。

    车轮动了，一切都在远离。

    突然，有个小胖子撒开腿追着车跑：“许老师，过年一定要回来啊！”

    许然正要说话，结果不知怎的，后座就传来噗地一声，这是一下子被逗笑的声音。

    边上，白颂纯和温雅对视一眼，掩饰道：“这个小孩子一跑起来，嘴巴上的肉都在晃，真好玩！”

    许然也没多想，探出头，朝后方挥了挥手，方才坐正，怅然若失的盯着右视镜。

    后座的白颂纯双腿叠在一起，右手托腮，一脸笑容的问副驾驶上坐着的人：

    “许老师，你过年再回来的时候，记得跟我说，帮我带点小礼物给他们，我还是很喜欢这帮小家伙的！”

    话说完，温雅憋着笑看她，心里默默地为自己的艺人点赞。

    果然，这还是那个爱玩的纯纯姐！

    不知话里真意的许然说道：“到时候再说吧，会很忙，应该不会回来！”

    “没事，虽然干咱们这一行的，工作日程很没规律。但我可以放你假，让你回来和孩子们聚聚！”白颂纯抿着嘴大气道。

    话到如此，许然回头面无表情的看了眼对方，那般模样像极了修空调师傅回头一眸。

    而白颂纯看到后，托腮的手挡住嘴巴，然后憋着笑意，扭头去看身边的小助理。

