    “谁知道，也不知道哪里冒出来的小子，以望月修仙界现在的小辈中，应该是没有谁有这般手段和胆魄。”天蚕邪尊眼里闪烁着寒芒道。

    “听说下面的小辈阿木桑六名金丹修士忽然殒落，倒也是离奇，似乎是在灵霄宫附近出的问题，但又不能完全确定，毕竟没有人逃回来。”

    “灵霄宫？这么一说，我倒是想起那陈鹤年跟我的赌约来，该不会是灵霄宫还有后手？”解兵老怪眼皮子一跳，眼下金阐教已经损失不小，若是再赔两颗结婴丹出去，他只怕也是欲哭无泪。

    “谁能说得清楚，应该不太至于吧，灵霄宫的宫主不是才刚战死不久，如果真有什么底牌，打了两百年，早打出来了。何至于藏拙到现在？莫不是对方有元婴老怪出手？要不咱们出手将对方拿下再说？”

    星月魔宗的魏北源眯着眼睛道，星月魔宗也算是星宿修仙界数一数二的门派，可两艘飞天战船都被对方劫走，仅剩下一艘飞鸢战船还在前线。这份气他怎么都咽不下。

    “魏道友此言差矣，望月山脉中出现鬼洞，天穹修仙界的一干老怪大部分都去了那鬼洞察看情况，比起元婴老怪的战力，咱们现在尚处于劣势，若是妄动，很可能会是灭顶之灾。”

    天蚕邪尊连忙摇头，然后面色一寒道，“我已通知火霄道友等人即刻返回，若是对方的元婴老怪真的插手进来，到时候咱们人手足够，再找望月修仙界的那帮老杂毛讨个说法。”

    “防御大阵所缺的灵石是解决了，现在再来讨论如何制住这五艘失控的战船，想要稳稳吃掉这五艘战船，我们必须调集至少五艘飞天战船，三艘以上的飞鸢战船，才有必胜的把握，不会出什么幺蛾子。”

    魏北源眯着眼睛说道，

    “只是抽调如此多的战船，远一些的，恐怕还得费些时辰，就近抽调，恐怕会导致前线战事失利，这次望月修仙界可是打出了真火。”

    众老怪顿时也颇感棘手，眼下就算是拿出灵石，也只是解除丹药产出之地无后顾之忧，但却并不是制敌的手段。

    “就近吧，每个地方抽出一点，咱们三大修仙界联手，终归兵力上占些优势，现在还是望月修仙界吃亏，咱们不从一个地方抽调，虽然花费的时间也是不短，但比起从东面调集战船，却是要省不少时间。”

    战月盟的一干元婴老祖一阵商议，算是暂时将事情敲定下来。

    而此时的陆小天尚且不知道自己的举动已经惊动了战月盟如此多的元婴老祖聚集起来，商讨对付自己的策略。

    若是知道，陆小天也不知道该是害怕，还是受宠若惊。

    当然，事实上陆小天就算是知道，此时也没闲功夫去想这些敌修如何了，现在他正面对暴怒的陈鹤羽。

    “陆小天，你现在在哪里？”黑色令牌中传来陈鹤羽暴怒的声音，“为何没有出现在指定的地方？你知不知道，你的举动，给望月修仙界带来了多大的损失，造成了多少修士的阵亡？”

    陆小天心里一阵鄙夷，这望月修仙界被战月盟压制得太久，所以看到突然出现的一点希望，便是这些元婴老怪也按捺不住，只是对方将这些当成他陆小天该做的，未免太不厚道了。

    若是真按这陈鹤羽所说的，自己出现按时出现在既定战区，便算是吸引了大量的火力，为望月修仙界其他地方创造机会，但自己绝对逃不过后面咬着尾巴奔袭过来的五艘战船。

    战月盟吃了大亏，对于自己这个始作蛹者，恼羞成怒之下，如何会放得过自己，群起而攻之，陆小天都不敢想象那个时候的情形。就算自己能仗着蝠王法翼逃出，其他人估计都是死无葬身之地。

    现在陈鹤羽居然有脸跑过来责怪他。

    陆小天心里冷笑一声，但嘴上却是不能有丝毫的不客气。

    “晚辈离开望月修仙界一百几十年，倒是未能知道战局危殆到了何种地步，擅作主张，还请老祖见谅。”

    “你现在在哪里？”陈鹤羽深吸了口气，知道这样解决不了问题，到底是元婴老怪，对于情绪的控制极快。

    他也是被古剑宗的文长云，还有其他两个损失严重门派的元婴老怪一通臭骂。这才有些急上火。

    “现在正杀奔战月盟后方丹药产出，灵草屯积之地。方才与敌修一番激战，再次缴获了两艘飞天战船，一艘飞鸢战船。并且另外击落了对方一艘飞鸢战船，击杀金丹修士七人，筑基修士数百。解决了这么多敌人，想必对老祖缓和前线的战局有一定的帮助。”

    “什么？竟然又有如此斩获？”陈鹤羽惊讶地道。

    “而且其中的两艘飞天战船正是黄风派与阴冥魔宗的，晚辈也是运气好，刚好赶在他们补给灵石前杀到，否则再迟哪怕是几个呼吸，对方补给到灵石，晚辈怕也没功夫听老祖训斥了。”

    陆小天平静地说道，仿佛在说着一件与自己不相干的事情一般，但这陈鹤羽只要不是傻子，便能听出来陆小天的意思，无非是老祖你提供的消息有误，若不是我运气好，按你说的去做，恐怕现在已经身死道消了。

    “看来你也是个有福缘之人，战局可能会出现一点变化，你暂时先去攻击战月盟的丹药产出之地，我先去与古剑宗与青丹宫几大门派的老祖联络过后，再告知你如何行事。”

    陈鹤羽自然不是傻子，也能听出陆小天话里的意思，不过既然陆小天没有彻底把话捅破，他便装糊涂把这件事揭过了，陆小天毕竟是他与陈鹤年两怪新立的宫主。

    起初也确实是通过罗潜的推荐，看到陆小天在灵霄宫山门前的一战，目睹了陆小天的实力，才作下决定，认为陆小天是个合适的宫主人选，只是后来陆小天闹出这许多事情，让一干元婴老怪看到挽回战局的希望，在巨大的厉害干系下，才决定将陆小天作为弃子，灵霄宫获得的回报绝对不会小。就算赌了两颗结婴丹，只要扳回了战局，自然也是值得的。

    只是出乎陈鹤羽的意料，当然，也包括望月联盟所有老怪的预料，陆小天竟然违抗命令，这也便罢了，可偏偏陆小天还生生从必死之局中撕开了一条路，现在战局的希望仍然还在陆小天身上。

