    洪荒大地，数千年的平静，让无数人认为大劫已然过去，新的时代正在到来。

    在这种认知下，原本经诵黄庭的修炼者们开始纷纷外出，行事越发胆大，逐渐原形毕露，在不知不觉间卷入劫中。

    又是数千年时间，殷商皇朝帝位更迭，来到了帝辛时代，帝辛继位后，一改上一任皇帝兢兢业业之风，大兴土木，营建朝歌、加重赋敛、严格周祭制度、改变用人政策、严刑峻法，极大刺激到了原本的贵族阶级和国教截教子弟。

    再加上帝辛好大喜功，与东云皇朝进行了几次大规模边境战争，极大消耗了殷商皇朝仅存的国力，终于引发了大规模叛乱，其中，名为西岐的部落在这其中逐渐成长。

    殷商皇朝，背后的支持者其实是三清，然而在万年时间中，阐教和人教势力不断被打压，到如今阐教人教势力几乎已经消失殆尽，整个殷商皇朝已然是被截教掌控。

    就连国教，都是截教。

    截教弟子，更是在殷商皇朝内开辟无数宗门，掌控无数名山大川，在整个殷商地域都是人上人，这自然引来了帝辛的严重不满。

    帝辛的急功近利，让殷商皇朝内部逐渐生乱，通天教主没有注意到，殷商皇朝内，名为西岐的部落，正在被他的两位兄长扶持着……

    东云皇朝内，严苛的贵族统治让整个社会阶层几乎固化，而这背后其实是人族高层内部老一辈高层恋栈不退而导致。

    人族高层内部年轻一辈不甘权力和地位被把持，开始了不断抗争，东云皇朝内部，严重对立。

    大夏灭亡后两万年，东云皇朝持续了两千年的纷乱非但没有平息，反而越演越烈，终于在这一年，东云皇朝分裂。

    也就在此时，冥河老祖竟然借助之前那一战，因祸得福，成功渡过了生死关，竟然也成功踏入了生死境，以杀证道。

    冥河老祖出关后的第一件事，就是袭杀魔祖罗睺。

    两尊无极生死境至强者的战斗，瞬间吸引了三界所有大神通者的目光。

    而两人的战斗，最终也引发了恐怖的结果，黑莲魔国被撕裂出了一道巨大深渊，冥河老祖与罗睺尽皆受伤……

    至于北方的金乌王庭，这时也迎来了佛门强者。

    是年，佛母准提出手，强行度化金乌王朝掌控者上古金乌，女娲大怒，与接引展开大战，两大无极生死境强者的战斗崩天裂地……

    此战，女娲落败，但准提也被妖族混元境强者重创，难言胜负。

    大夏灭亡后两万一千年，帝辛沉迷九尾妖狐不能自拔，不理朝政，见此西岐趁机揭竿而起，反攻殷商皇朝，这是人教和阐教对截教的复仇，这是太上与元始的联手。

    此战，殷商皇朝连战连败，兵败如山倒，任凭截教强者如何支援，都未能挽回败局，截教自身损失惨重，弟子陨落不知凡几。

    最终，通天教主亲自出手，布下诛仙剑阵，被太上一人一气化三清破解，至此截教大败……

    至此，量劫才进入尾声，期间陨落的强者不计其数，有人族大罗金仙级别的宿老新秀，有佛门和妖族的大罗金仙、准圣、混元境强者，更有人教、阐教、和截教的无数精英弟子们。

    大夏灭亡后两万两千年，殷商覆灭，大周皇朝在殷商皇朝的尸体上重新焕发生机。与此同时，北云皇朝击败南云皇朝，实现一统，人族年轻一辈笑到了最后。

    阿修罗神庭与黑莲魔国两败俱伤，佛门与妖族停战。

    至此，这场绵延三万年的量劫进入尾声，但人族分裂，巫妖两族尽皆重创，唯有魔门实力大涨……

    伴随着慕白书写封神，一位位在量劫中表现凸出的人才重新凝聚神体，加入天庭，为慕白效力。

    量劫虽然结束，但被破坏的洪荒大地却需要长久时间修复，特别是几乎被五分的洪荒大地，更是让整个洪荒大地格局大变，慕白也没有重新整合回去，而是大手一挥，将五大地域重新命名。

    至此，北云皇朝占据东胜神州，金乌王朝与人族共分北俱芦洲，魔道横跨西牛贺洲、南瞻部洲，同时与佛门、阿修罗族、巫族对峙，大周皇朝雄踞中圣灵洲。

    伴随着量劫结束，只见整个洪荒天地为之一清，灵机都浓郁了几分，向外扩张的速度也快了不少，让慕白颇为满意，大概再有两百万年时间，洪荒宇宙就会进入成熟期。

    届时，慕白就可以尝试做减求空，成就道果了。

    量劫之后，洪荒纪年改变，进入到了元皇纪年，封神历……

    封神历十七万年，大周皇朝终于分崩离析，中圣灵洲进入诸侯争霸时代。

    这时候，百家争鸣，各种教派层出不穷，整个洪荒大地迎来天骄井喷时代，无数年轻天骄崛起，震惊了无数老一辈。

    封神历二十二万年，中圣灵洲西部边陲，大秦帝国开始崛起，秦王扫六合，一统中圣灵洲，自称始皇帝，开创仙秦时代，洪荒大地进入仙秦历。

    秦始皇一统中圣灵洲后，仙秦帝国南征北战，四处出击，扫荡一切，整整九万年大战，竟然一统整个洪荒大地，成为数十万年来最惊才绝艳、不可思议的强者。

    与此同时，秦始皇也凭借此成功铸就无极生死境，成为天地间至强者之一。

    然始皇狂妄，妄图与天帝争辉，企图伐天，被慕白一个手指头镇杀，至此仙秦帝国二世而亡……

    仙秦灭，洪荒大地再次陷入混乱，最终神汉仙朝继承仙秦帝国部分遗产，扫平中圣灵洲、东胜神洲两地，其他三洲无力再统。

    仙秦历两万年，神汉仙朝建立，改元神汉历，自此煌煌神汉三十万年历史喷涌而出，成为洪荒大地上最美丽的风景。

    神汉历三十三万年，神汉灭，炎汉皇朝建立。

    神汉历五十八万年，炎汉皇朝覆灭，中圣灵洲进入三国时代……

    自仙秦开始，洪荒大帝历经神汉、炎汉、三国、仙晋、南北朝、隋唐、道宋、魔元、武明十大朝代，共计两百二十七万年时光，洪荒宇宙终于迎来了成熟期。

    这一日，慕白站了起来，他看着已然成熟的洪荒宇宙，终于笑了：“超脱宇宙的时机，终于到了！”

