    对甩锅叫大爷的事情，莫无忌已经懒得去计较了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这货的传承似乎不大完整，也许再过一段时间，接触的东西多了，甩锅会自己修改过来。

    莫无忌这次是没有半分顾忌的直接控制飞船前往星空殿，他真神二层修为加上到了七层的风遁术，就算是遇见了人仙圆满，也可以从容走掉。

    真神和人仙之间的差距，并没有虚神和真神之间的差距大。虚神属于地界，真神属于天界，这种差距有时候不是手段可以解决的。

    而真神和人仙都属于天界，不过真神是天界第一重天，而人仙是天界第二重而已。

    对莫无忌来说，他真的躲够了，他不相信星空殿外会到处都是人仙强者。

    数天后，莫无忌在快要接近星空殿的时候，一艘飞船迅疾的冲向了他这边。

    莫无忌索性停下了飞船，将天机棍抓在了手中。他从未想过会安安稳稳的进入星空殿，要打就打。若不是担心真星会被域外星空的强者和星空兽占据，他甚至都拿出镭射炮直接给星空殿来几炮了。

    镭射炮射几炮，自己是爽了，到时候真星恐怕是彻底完蛋。无论是真陌大6还是失落大6，他都有朋友在。这种事情，无论如何他也是不会去做的。

    过来的是一艘黑色的飞船，当莫无忌看清楚飞船前站着的人时，他微微一笑，再次将天机棍挂在了后背。

    “我就知道你不会这么容易死掉，看样子我猜对了。”对面的飞船停了下来，依然是一身黑衣，手系红结的独行红结走下了飞船。

    莫无忌也收起了飞船，笑着迎了上去，“数年前如果不是你，我早已死在了晏家的算计之下。一直没有时间当面去感谢你。”

    他看的出来，独行红结的修为应该还是在虚神初期。数年过去，独行红结的修为虽然也在增加，却远远比不上他的度。

    独行红结微微一笑，并没有继续说数年前的事情，而是指了指他过来的地方说道，“你可知道，在那个地方，有太多的人想要你的命?”

    莫无忌平静的看了看星空殿的方向，随即淡然说道，“我知道，要我命的人很多，我现在还活的好好的。”

    独行红结点点头，“真没想到你居然是散修27o5，当年进入极冰海的六名人仙是不是你干掉的？”

    “是我。”莫无忌和独行红结并不是非常熟悉，可是他相信独行红结。这是一个值得信任的朋友。

    有时候你认识一个人一辈子，这个人也不一定能成为你的朋友。有时候，你刚刚看见一个人，就觉得这个人早已是你的朋友。独行红结就是那种刚刚看见，就能成为朋友的人。

    听到进入极冰海的六名人仙真的是莫无忌干掉的，独行红结似乎并不惊讶，而是继续问道，“你知道现在想要杀你的人有哪些吗？”

    问完他不等莫无忌说话，就自己解释道，“厉修然的师父无相大师，此人是一个杀人恶魔，听说你杀了厉修然后，决定要将你抽魂炼魄。估计是他太想杀你了，以至于到现在反而没有找到你。其次是三大家族，很多人都猜出来你就是莫无忌，甚至都在暗中布局对你下手。说不定我们现在的情况，就已经出现在了三大家族手中。”

    莫无忌歉意的说道，“抱歉，连累到你了。”

    独行红结哈哈一笑，“我独行红结若是怕被连累，也不会这样公开的来找你了。我想问你，你敢不敢杀灭整个夏家？”

    莫无忌傲然说道，“虽然我现在还没有实力对付夏家，但是夏家我迟早会去灭掉。”

    独行红结微微皱眉，“那你当初是如何灭掉极冰海六名人仙的？难道你没有手段？”

    莫无忌没有在独行红结身上感受到任何恶意，他吸了口气索性说道，“没错，我有一种手段，但是那种手段并不能在面对面的对战中施展出来，而是一种偷袭手段。”

    “好，那我们就去偷袭一次。星战殿的修士大军驻地我知道在何处，而且我知道夏家至少有三名人仙，十多名真神境强者在大军驻地处……”

    不等独行红结将话说完，莫无忌就立即说道，“只要夏家的人聚集在一处，我就有办法干掉夏家。至于那些修士军，我不大想杀。”

    莫无忌身上有五行镭射炮，就算是杀掉十军，也不一定会有问题。可那些修士军他还真的下不去手，那些人其实和夏家并没有多大关系。尽管参加修士军的修士，大都都是为了修炼资源和星空贡献分，但真星的确是靠这些人护住的。

    “有人过来了……”莫无忌的神念远远强于一般的真神境修士，甚至可以比得上普通的人仙境界。有人过来，他立即就扫到。这些人明显是冲着他来的，来势极为明确。

    “轰轰轰！咔嚓……”莫无忌话音刚落，一道道恐怖的炸裂声响在星空中响起，跟着星空就好像裂开了一般，出现了一道道的裂纹。

    一股浩瀚无尽的虚空气息卷到了星空中，莫无忌心神一震，他感受到了远古的磅礴和沧桑。那言语难以描述的道韵在他的意念之间环绕，似乎下一刻，他将掌控一种新的东西。

    “轰隆！”连整个星空都颤抖的力量狂卷而来，跟着一扇巨大的门隐隐约约出现在远处星空和虚空的交接处。那是一种让人忍不住要膜拜的宏伟和浩大，拥有一种远这一界力量的道韵。

    那冲向莫无忌的几名强者也在这个时候都止住了脚步，一脸震撼的盯着远处的虚空大门。

    大门凝实起来，形成了一个半月形状。

    “半月仙宫？”莫无忌和独行红结几乎是同时惊声叫了出来。

    莫无忌心神激荡，半月仙宫大门的灵韵环绕，就让他心神剧烈共鸣，差点要领悟到一种新的手段。若是进入了半月仙宫，那该如何？恐怕就算什么宝物都没有，他的收获也是匪浅。

    “杀！”两人刚刚看见半月仙宫，无穷无尽的厮杀声音，就从星空中席卷而来。

    莫无忌再一次震颤了，他见过以亿计的星空兽和星空修士军的大战。而这涌来的星空兽，何止亿计?

    铺天盖地几乎布满了整个星空，这一刻，他再也看不见半月仙宫的半月之门。所有的地方，只有星空兽。

    而这还不是最震撼的，最震撼的是一队跨着强大妖兽的修士大军从星空远处急奔而来。这一支修士大军的数量比起那无穷无尽的星空兽来，似乎并不多，只有十数万人。

    可这十数万人中的每一个人，都是黑色的星空盔甲，手中全部是灵器。那十数万的妖兽在星空中奔行，就好像拽动了这一方星空一般，带着整个星空席卷了过来。气势犹如冲锋的远古巨兽，挡在这十数万人面前的星空兽根本就不用去杀，自动会被碾压成为碎渣。

    莫无忌心里一阵寒，他也见过真陌大6的修士军。真陌大6的修士军和这种气势比起来，就好像正规军和民兵一般的差距。唯一的强大之处，就是真陌大6的修士军更多。

    无穷尽的星空兽，犹如被人一刀切开了一般，两边散开。直到此时莫无忌才看见了真陌大6的修士大军，真陌大6的修士大军虽然看起来也有些气势，可比起那骑着强大妖兽的大军来，相差太大了。

    “莫兄，看样子这次杀不掉夏家了。”独行红结略有些遗憾的说道。这种大战下，夏家如果还会留在驻地，那才是怪事。

    “轰！”三方大军已经撞击在了一起，星空兽大军、那十数万恐怖的域外修士大军，还有真陌大6的修士大军全部厮杀在了一起。

    莫无忌的神念扫到半月仙宫的半月门，看清楚了那半月门还是关闭的，看样子还没有到彻底开启的时候。

    此刻无尽的星空兽涌向了莫无忌这边，莫无忌抬手卷出漫天的雷雨，此刻他晋级到真神境二层，几乎只要靠近他方圆数里之内的妖兽，尽皆会在他的雷雨之下被轰杀。

    最初的时候，莫无忌只是一心想要闯到半月仙宫入口，到了后面，他就知道自己根本就闯不过去，哪怕他杀再多的星空兽，下一刻又有更多的星空兽涌来。

    到了这个时候，莫无忌索性不再去想如何可以闯入半月仙宫，而是一心的疯狂收割星空兽。

    以他的实力，就算是七级的星空兽靠近他也是一个死字。

    漫天雷雨和无形剑在一次又一次的施展中，渐渐的融合起来。数个时辰后，莫无忌那漫天的雷雨之中还夹杂着几道硕大的雷剑。这些雷剑带着强烈的劫雷威压，每一道射出去，星空中密集的星空兽就好像被犁过一般，形成了一道真空地带。

    在莫无忌不远处的独行红结虽然也在斩杀星空兽，可是看见莫无忌的这种威势也是暗自震撼。他知道，这次大战之后，莫无忌至少可以跨上星空榜的主榜，冲进前一千之列。他亲眼看见，莫无忌领悟了一种新的雷剑，这种雷剑居然还有劫雷威压，这简直就是为斩杀星空妖兽量身定做的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求一下月票支持！）

    ......(未完待续。)