    齐芸命鸢儿在芙兰校场设了擂台，设了十八般武艺的比试，让五百名将士自愿上台来比拼。

    起初将士们都还面面相觑，不知道齐芸葫芦里卖的什么药，齐芸在擂台上看着台下低声议论的将士，也不说话，只是静静地等待着。

    鸢儿则有些不耐烦，日头渐高，气温也上升了，让她心情也跟着暴躁起来。

    她于是双手叉腰，皱着眉头，“有没有人要上来比试的，就这一次机会，这次错过了，想要再展现自己的实力，可就没那么容易了，非要上战场立军功不可了！”

    她这话其实已经说得很分明了，这就是一场选拔军职的比拼，为的就是选出有些能耐的女子，担任军中职务，完善军队的结构。

    听见鸢儿如此说，台下的女子又开始低声议论起来，但多了几双试探的眼睛望向擂台了，齐芸神色沉静，看不出有什么情绪，但是她将台下所有人的反映都收入了眼底。

    鸢儿于是又问了一遍，“有没有人上来？”

    “我来！”一个粗重似男声的声音在人群中响起，所有人应声望过去，原来是那个五大三粗的莫离。

    齐芸和鸢儿都记得她，当初她将吓到她的那个小士兵打了一顿，可是反过来将那小将给吓到了。

    齐芸笑了笑，以为她率先站出来，不算意外的。

    待莫离走上了擂台，齐芸往旁边让了让，“你想比试什么？”

    莫离却先问道：“只我一个人，我和谁比？”

    鸢儿看出这个身材魁梧的女子浑身上下全是结实的肌肉，一双眼睛有些发直，觉得不可思议，倒吸了一口气，她可不想和她比，这个莽撞人，谁知道会怎么出招，挨她一下，可是了不得，她可知道，上次被他打了一拳的小士兵，在床上足足躺了三天的。

    齐芸看着鸢儿摸着自己的鼻子目光躲躲闪闪，心中泛笑，“若是无人敢与你比试，我可与你比试。若是你可与我打成平手，或者打败我，我便可擢升你为小都统，管令一都百人。”

    莫离却似乎有些不屑，皱了皱鼻子，齐芸道：“怎么，看不上这个职位？若是你果真是个将才，那这一百人交由你来统领，让我看出她们的长进，日后军队扩充，你又岂止会一直是个百夫长呢？”

    听见齐芸如此说，莫离觉得在理，于是撸起了袖子，道：“将军所言有理，我也有这样的自信。原本我最有的是力气，最会使一对大锤，可是既然要与将军你比试，这大锤只怕将军难以接住，免得大伙说我欺人，我们便比试空拳吧。”

    齐芸笑了笑，笑容明媚，尤其在金色的阳光之下，更显得她的容颜圣洁美好。台下的田雅也忍不住对身边的一个女子道：“咱们将军可真是太美了，这样的美人，饶是宫中的三千佳丽也比不过的……”

    “是啊，只怕咱们上了战场，还不等开战，那敌军就被将军的美貌折服了……”一个女子嘻嘻笑道。

    田雅捂住了她的嘴，“不要乱说了！”

    而这边台上，齐芸并没有和莫离比试空拳而是命了鸢儿去将莫离的一对大铁锤给拿了过来。

    “既然是要展现自己的实力，自然是要用自己最擅长的。”齐芸让莫离拿上铁锤，然后摆出了接招的架势。

    莫离犹豫了一会儿，还是双手提起了自己的兵器，齐芸却是空手的。鸢儿看莫离拿着铁锤就像拿着两根棍子一样轻松，暗暗赞叹，想到自己刚刚去她房中搬这两柄锤子可是受了累了的。

    随着莫离的一声狮吼，校场之上突然刮起一阵无名的大风，而后似乎借着风力，莫离手中的两柄铁锤就势腾起，即便莫离举起铁锤的样子很轻松，因为铁锤的材质是看的出来的，大小也是有目共睹的，所有人都隔空感受到了锤子的分量，而这对铁锤正飞速朝着齐芸猛然砸去。

    台下的将士们的心都跟着紧缩起来，这一锤子下去，任是什么都会被砸个稀巴烂的！可是下一刻，所有人都呆住了。

    当校场上的风停下，当莫离手中的大铁锤重重地在擂台上砸出了一个大坑，发出巨大的一声“嘭”，将士们分明看见，齐芸的身影早已不见。下一刻，齐芸轻巧的身影便出现在了莫离的身后。

    莫离感受到身后有人，抡起铁锤，将自己的身子转动起来，就着铁锤的惯性，往身后砸去，虽然她看起来身体笨重，可是此事她与自己的铁锤融为一体，而旋转的速度竟是飞快的。

    可是下一刻，齐芸不过轻轻一跃，便又躲过了莫离的攻击。莫离两次攻击，都是一场空，自己却已经气喘吁吁了，齐芸看着她渐有些气急败坏，摇了摇头。

    “将军只顾着躲，这还怎么比试！”莫离朝着齐芸喊道。

    齐芸于是道：“那好，我现在就站在原地，任你来进攻我。”

    莫离觉得齐芸在小瞧她，这更激起了她的胜负欲，今日非要展现出自己的实力，于是也不顾不得是不是会伤到齐芸，放下了一个锤子，单单拎了一柄大锤，蓄足了力朝齐芸而去。

    台下的将士们到底是女子，见莫离这股狠劲，都纷纷倒吸了一口凉气。还有胆子小一些的，已经在台下喊了。

    然而，齐芸面对莫离迅猛的攻势，竟然真的气定神闲地站在原地，等着她将铁锤抡向自己。她的嘴角勾着一抹浅浅的笑，目光却犀利地紧锁着铁锤，随着莫离的又一声吼叫，面对已经从前方落下的铁锤，齐芸微微偏了偏身子，锤子从她头边毫厘处往下落去，因为惯性，莫离一时守不住，齐芸接着单脚落地，轻轻一旋，将身子全部避开了铁锤，然后她一掌落到莫离握着锤柄的手腕处，接着四两拨千斤，将她手中的铁锤接到了自己的手中。

    莫离一脸错愕地往前扑过去，结结实实地摔在了地上，溅起了一地的灰尘。

    台下已是鸦雀无声了，所有人都惊呆了，从前她们知道丞相家的五小姐徒手打杀过一只猛虎，以为未免又夸大之嫌，将信将疑罢了，后来又听说齐芸在谛城假扮楚秋明，带领几万将士旗开得胜，也觉得或许过不是坐镇军中罢了，自然有人给她出谋划策，再后来，齐芸成为大运第一个参军的女子，她们便真心觉得震惊和敬佩了，以为这算是给她们从军提供了一个希望。

    所以不管齐芸究竟是何实力，到底是她为她们争取到了这样一个宝贵的机会，所以甘心尊她为将军。

    今日见她在擂台上这样轻轻松松便让莫离倒下了，实在不得不让她们正视这个奇女子的实力了。要知道，这个莫离，她们都是不敢随便惹得。

