    第261章他，对宁晞动心了！

    宁晞自认为自个算是无业游民，时间自由，可陆悬则不一样。

    陆悬是脑科专家，有自己的工作安排。

    她不能因为自己要表演，就让得陆悬请假。

    陆悬请假可能在别人看来是件小事，但对于急需要陆悬治病的病人和家属来说，这就是天大的事。

    “我明天早上有一个会诊。”陆悬声音微怔，轻声道：“倘若你这边有什么急事，我可以先延后。”

    宁晞摇头。

    “不是什么急事，就是《星光少女》那边要我去开一个会，可能是想知道我的表演节目是什么。你的工作重要，这件小事，我一个人可以。”

    陆悬应道：“好。”

    宁晞坐在陆悬身边的单人沙发上，看着茶几前一起画画的俩孩子，滚滚原本就是孩子心性，和小肉粽很快就打开了一片。

    两人一起看绘本，画画。

    加上小滚滚白白胖胖可可爱爱的模样，更是使得小肉粽喜欢的不得了，时不时的伸手去摸小滚滚那胖乎乎的小圆脸。

    宁晞看着小肉粽，隔了好一会儿，才问道：“哥哥，小肉粽在上幼儿园吧？滚滚能不能也和小肉粽一起去上幼儿园？”

    陆悬看了一眼小肉粽，又看了看萌萌哒的宁滚滚，道：“可以，明天就让他们俩一起上学。”

    宁晞一听，清冽的眉眼弯弯。

    染上了一缕亲和的笑意。

    “那我让人准备好滚滚的个人资料。”

    当天晚上，陆悬和宁晞各带一孩子睡觉。

    陆悬看着已经忍不住打着哈欠，却还是舍不得睡的小肉粽，更是有些哭笑不得。

    也不知道小肉粽是随了谁？

    小小年纪，就知道撩妹了！

    “爹地，我不困。”

    小肉粽见陆悬一把抱起自己，他哪里舍得睡觉，顿时一个激灵，从迷迷糊糊的状态中清醒了过来，奶声奶气道：“真、的、不、困。”

    在陆悬面前，没有任何条件可讲。

    “不困也得睡觉。”

    陆悬抱着小肉粽去了客房洗漱休息。

    宁晞则是看着精神奕奕的宁滚滚，问，“滚滚，你要不要睡？”

    “姐姐，我不睡。”

    宁滚滚奶兮兮的说了一句，宁晞伸手揉了揉她的黑发，道：“滚滚，你要现在不睡的话，明天就不能去上学了哦。”

    宁滚滚一听要上学，欢喜极了，伸手要宁晞抱抱。

    宁晞一下抱住宁滚滚，宁滚滚就在宁晞的怀里，变成了黑白相见的熊猫，死沉死沉的。

    宁晞头疼抚额。

    她差一点忘记交待宁滚滚明天上学时，不允许变成原形。

    “滚滚，明天到了学校，一定要成为一个乖宝宝的模样，不可以变成熊猫，知道吗？”

    宁滚滚乖乖巧巧的点头。

    “知道啦。”

    变回熊猫的滚滚，超级可爱。

    一身的毛毛摸着特别特别的舒服。

    宁晞终于明白为什么会有人喜欢撸猫了，这手感，真是舒服到爆。

    宁晞作为一个作息特别正常的人，鲜少熬夜，今晚也不例外。

    可网络上的夜猫子，却是特别特别的多。

    山中小晞的视频发了出去，便有越来越多的网友们点了外卖，看着视频，悠哉悠哉的小日子，过的超级美……

    因着宁晞的这则视频，是在别墅录制的，加上掌镜的人是陆悬。

    大部分网友们都开始质疑“山中小晞”请了团队。

    #山中小晞换人#的热搜条，爬到了热搜榜的第一。

    【山中小晞是不是换号了？感觉越来越不对劲！】

    【之前说不直播带货，现在呢？直接卖号，我倒成了一株韭菜！】

    【我宣布，从今天开始，我取关山中小晞。】

    【之前的山中小晞，才是YYDS。】

    【我刚发现裴清清的微博上发了山中小晞今天视频里的这些菜，难道裴清清认识山中小晞？】

    【山中小晞到底是谁啊？以前不露脸现在也不露？】

    裴清清的微博，是在吃海鲜大餐前就发了。

    这会因为山中小晞的视频看得人多，再加上其他人的配合，这会大部分的网友们都纷纷爬到裴清清的微博下@裴清清回答问题。

    【裴清清，你认识山中小晞吗？】

    【我刚翻了一下裴清清的关注列表，我发现，山中小晞有可能和宁晞是同一个人？】

    【笑死了，因为名字里都有一个“晞”字就是同一个人？】

    【我赌一包辣条，宁晞不可能是山中小晞！】

    【我加一包榨菜。】

    【我加一个茶叶蛋。】

    裴清清这会也没有看网友们的评论，无论宁晞是否愿意曝光，裴清清都不会曝光宁晞就是山中小晞的事实。

    除非，宁晞自己选择曝光。

    第二天，宁晞和陆悬在别墅前分开，陆悬亲自送滚滚和小肉粽去上幼儿园。

    “姐姐，再见。”

    宁晞伸手摸了摸宁滚滚的头发，温声道：“你答应我的事，别忘记了？”

    “知道啦。”

    宁滚滚给宁晞笔了一个心。

    宁晞挥了挥手。

    汽车驶离别墅。

    宁晞则是由秦朝开车送到了《星光少女》。

    “薄爷。”

    秦朝远远的看见宁晞，就同一身西装笔挺的薄妄打着招呼。

    今天，是薄妄以薄氏集团继承人的身份，第一次出现在商界。

    他身着一袭名贵的西装，高贵优雅，全然没有之前的那种幼稚。

    薄妄高冷的应了一声，“你这是？”

    秦朝解释道：“我现在是宁晞的临时经纪人，我送宁晞来参加这一次的总决赛会议。”

    薄妄冷淡挑眉，询问陶总，“这是怎么回事？”

    陶总的发际，都渗出一缕细汗。

    他颇为紧张的看了一眼秦朝，又看了看薄妄，才沉声道：“网友们的呼声很高，纷纷要求宁晞复活，但我们和宁晞商量后，宁晞认为就算自己复活，她也不会进入娱乐圈，所以这一次我们特意在总决赛上给宁晞安排了一个时段，满足网友们的心愿。”

    薄妄在听陶总说话时，余光不由自主的瞄向像一柄利剑似的站在不远处的宁晞。

    宁晞依旧是穿着一件洁白的道袍。

    就连发型也是在道观里初见的模样。

    可薄妄却觉得仿佛有一层无形的隔阂，将自己与宁晞之间隔开了……

    薄妄的心，在刹时间，莫名一紧。

    他的耳垂，微微泛着淡淡的绯红。

    唇齿间，一片苦涩。

    他，好像，真的对宁晞对动心了。

    (本章完)

