    浅金色的光芒在李非手中绽放着。

    一把魔力之剑在他手中凝结而成，这是他从怀特那儿学来的四个魔法之一“结晶光剑”。

    但他施展而出的光剑，和怀特施展而出的有很大不同。

    首先怀特的魔力颜色是蓝色，凝结而成的光剑通体透明，剑刃处有一层蓝边。

    但他的魔力颜色却是淡金色，凝结而成的光剑也通体泛着一层淡金。

    这种差异，或许在每个法师身上都有所体现。

    但李非认为，这可能和他的“仙人体”有关。

    仙人体到底是什么？

    根据李非的理解，在火影中，它就是一种“潜力巨大的血脉”。

    拥有这种体质，可能开始时并不比其他人强出太多，但随着愈发的锻炼和开发，这份体质带来的力量就会呈指数级增长！

    在火影里，力量在某种意义上可以说是查克拉。而查克拉，在某种意义上又可以说是肉体能量和精神能量结合的统称。

    那么，在当下，在这片符文之地，力量是什么？

    肉体、魔力、奥术、天赋之力、精神能量……

    这里存在的力量体系非常多。

    但如果归纳总结，最常见的还是肉体力量和魔力。

    这和查克拉几乎没什么区别。

    李非之前怀疑过，自己难道是什么魔法天才？才能一上手就直接把怀特那四个魔法给学会。

    要知道怀特学习这四个魔法，可是花费了很久。

    但现在李非隐约能猜到，他不是什么魔法天才，能立刻学会，恐怕和他的仙人体脱不开干系。

    “假如我的魔力是由仙人体提供的，那数量应该有很多。”

    李非尝试着加大魔力催动。

    肉眼可见，他掌心的淡金色光芒越来越炽盛，短短几个呼吸间就将整只右手淹没其中。

    像是魔宗叠好了层数进化而成的魔切。

    他心中默默将结晶光剑的魔法回路构造成，朝着前方地面挥动手臂。

    一把一人多高的结晶光剑插入地面，像切豆腐般在地上留下一个长长的切口，悄无声息。

    “果然，我的魔力数量要超越怀特一个层次。”

    李非得出结论。

    他从箱子里取出一颗海克斯水晶。

    “如果这东西是魔法造物的话，我现在掌握了魔力的使用方法，应该也能掌握它……”

    赌一把！

    李非握着水晶的右手发紧。

    写轮眼开启，在他掌心的水晶开始变得不稳定。

    他手掌的捏力甚至能捏扁金属，何况本身就不稳定的海克斯水晶。

    顷刻间，李非就感受到，那股力量在渐渐失控。

    “冷静，冷静……”

    李非强压着内心下意识的恐惧，将魔力输送出来。

    他没办法不恐惧，因为水晶随时都会爆炸。

    他这样捏在掌心，一旦爆炸，整条手臂是保不住的。

    哪怕有仙人体可以恢复，可以让手臂重新长出，但痛苦可是免不了的……

    如果有别人看到，肯定会以为他疯了。

    但李非没办法，他必须快速掌握一切可以掌握的力量，哪怕过程中要冒一定的风险。

    “咔咔，咔咔……”

    随着他手掌加大力度，水晶也愈发不稳定。

    这时，李非忽然想起他还会魔法。

    “脚步无声！”

    他立刻构造出魔力回路，释放该魔法。将魔力形成一团薄膜，覆盖住自己身体。

    “魔法盾！”

    一个半透明的光盾挡在脑袋和胸口前。

    这样哪怕爆炸，也不会伤害要害。

    控制，吸收……

    李非全神贯注，集中注意力用自己的魔力去掌握海克斯水晶的力量。

    但他初次尝试，很快就控制不住，水晶稳定度到达临界值，一阵亮光猛地爆发！

    “轰！！！”

    海克斯水晶发生爆炸，李非闭上眼睛。

    他没有躲闪，甚至没有在意右手的情况，而是趁机去感受那四处逸散的力量，一边感受，一边尝试用自己的魔力捕捉！

    片刻后，他睁开双眼，面带惊喜：“成了！”

    他抬起左手在空中虚抓一把，在写轮眼的视觉中，他成功将几丝海克斯水晶爆炸散发的魔力吸收到了自己体内。

    这一瞬间，他大脑忽然一阵强烈震荡。

    一个奇异的、古老的声音在脑海中响起。

    “吾将于此地沉睡……”

    谁在说话？

    李非大惊，紧接着，他眼前似乎出现了幻视。

    他看到璀璨的星空，奔腾的湍流，广袤的沙漠，一望无际的海洋……

    “这是……”

    各种古老又神秘的景象在他眼前一闪而过，随后一切归于沉寂。

    他的眼前，又只剩下裂沟的肮脏与衰败。

    但刚才那些，绝不是幻觉！

    李非看向自己右手，哪怕提前用魔力结膜保护，但此时还是宛如焦炭般漆黑……

    事到如今疼痛倒是小事，因为比疼痛更震撼的情感在冲击着他的心灵。

    “海克斯水晶里面的……不只有魔力。还有……”

    “灵魂……”

    李非喃喃道。

    哪怕只是一个小小的碎片，但那魔力中蕴含着的，的确是灵魂和记忆。

    这再次让他陷入进了沉思之中。

    海克斯水晶到底是什么？

    到底是有某个存在将自己的灵魂放进其中，还是……这水晶，本身就是某位存在的灵魂所化做？

    沉思片刻，李非摇摇头。

    他想不明白，也不愿意再去多想。

    无论如何，那抹灵魂气息给他的感觉都太古老了……

    如果那个存在还活着，寿命恐怕已经超过几千年。

    这种存在，不是现在的李非能理解的。

    “如果多吸收一些水晶的话……”

    李非看着箱子里剩下的海克斯水晶，目光中带着一丝警惕。

    “会不会让我过多受到那个灵魂的影响，出现负面作用呢？”

    涉及到灵魂、精神层面，他一向很警惕。

    但现在他急切地需要实力！

    “一旦出现什么不对，就立刻停下……”

    李非做出决定，顾不上右手的伤势，继续拿出下一块水晶。

    一回生，二回熟。

    他吸收了几丝海克斯水晶魔力后，已经有了一些玄妙的经验。

    转眼，三天过去。

    谁也不知道，李非独自一人在裂沟待了三天。

    他三天没睡，此时眼眶中已经布满血丝。

    “最后一颗了……”

    掌心中，是最后一颗海克斯宝石。

    三天下来，他将一箱子宝石的魔力全部提取，吸收到自己体内。

    而且这个过程中，他明显感觉到，仙人体像是得到食物一般，疯狂利用吸收来的魔力提升他的身体强度。

    这种感觉就像是上瘾，李非完全停不下来。

    “咔嚓！”

    他手掌发力，猛地捏碎水晶。

    但在它爆炸的前一刻，李非的魔力已经化作无数“小型通道”，插在水晶上。

    这样一来，水晶狂暴的魔力不会集中引爆，而是通过无数条小型通道分散输出，输出到李非体内。

    失去魔力的水晶掉落在地，宛如一块不起眼的破石头。

    而闭着眼睛的李非，则在片刻后发出一道长长的呻吟。

    他现在感觉太好了！

    体内的魔力不需要喝魔药，都达到了“沸腾”的效果。

    李非睁开双眼，心头一动，数道海克斯蓝光在他身体上下闪烁游走，像是一道道闪电。

    “这种感觉……”

    海克斯魔力的具现化似乎成为一种增幅器，他全身各方面的属性都得到了全面加强，而且是大幅度加强。

    李非脚下发力，身体立刻如同炮弹般射出，轰然撞在一块岩壁上。

    碎石纷飞，他毫发无损地出现在岩壁另一则，岩壁则被摧毁殆尽。

    “魔力射电！”

    掌心对准远方，原本需要蓄能数秒的魔法，一瞬就轰了出去，炸出一个数米深的大坑！

    肉体强度、速度、对魔力的控制，在这个状态下几乎翻了数倍，数十倍！

    李非兴奋不已，但紧接着，他便看到身上萦绕着的蓝光迅速褪去。

    力量感也飞速消失。

    不到十秒钟，他便恢复了平时的样子，精神也变得有些虚弱。

    “……看来那个状态只能维持十多秒啊。”

    尽管如此，李非还是很高兴。

    这完全可以作为他的一张底牌使用，在面对强力敌人时，进入该状态，敌人猝不及防的情况下甚至会被秒杀！

    “这种感觉……有点像是‘仙人模式’啊。”李非回味着刚才身体的状态。

    “不，不对。这是海克斯的力量，灵魂宝石之力……要取名字的话，也应该叫‘海克斯模式’！”

