    伸手接触到一块原石，却是蕴含着磅礴的灵气，但发觉不对劲，因为圣剑公子在看着。

    赌石的规矩，哪里都是一样，谁先看上的原石，其他人不可以插手，这是行规。

    陈小凡歉意的对圣剑公子笑了笑。

    圣剑公子心中却是万分不解，陈小凡和肖秀儿属于一个默默无闻的集团子弟，怎么有那般多钱？

    陈小凡接触隔壁的一块巨石，心中大喜，没有想到有触摸到一块灵气磅礴的原石。

    “老板，这块原石多少钱？”

    “这块原石，以前是在上品灵石销售区域，标价从九十九颗上品灵石，一直降到一块上品灵石，都没有谁要。你看，这些晶体纹路，说明百分之百出中品灵石，按照这般大块，应该可以开出一块上品灵石的价值灵石。所以这块原石是九十九块中品灵石。”

    老板滔滔不绝说了那般多，确实是有几分心酸，毕竟这块原石亏了很多钱。

    “老板，老规矩。”肖秀儿娇笑地说。

    老板嘴角狠狠抽搐一下，叹息一声，一脸苦涩。

    此刻圣剑公子竟然放弃了那一块原石，去其他地方看了。

    “老板这块一起卖。”陈小凡黄财大气粗的神态，很爽翠。

    “也是九十九块。”老板一脸苦涩。

    “老规矩。”肖秀儿娇笑不已。

    老板脸庞都抽搐了，肉疼的神态挂在脸上。

    “送这两块。”肖秀儿指着两颗陈小凡触摸过没有一点灵气波动的原石。

    陈小凡没有阻拦，反正两块原石已经大赚特赚了，赠送两块石头也没有什么，不扫肖秀儿的兴致。

    “成交！”老板知道不优惠一点不行，毕竟两人属于大客户了。

    开始当场切割，后来的都不切割了，说明很有钱，开始是装穷而已。

    老板却不知道，每一块都切割了，只是他看不到而已。

    肖秀儿马上付账，三块让陈小凡收取，当场切割一块。

    很大块头，结果被肖秀儿几下子，就切割出来了，全是石头，血亏，不过不要钱的。

    老板看到没有灵石，有点不好意思了，但却是暗暗高兴。

    毕竟谁心理都是爱占便宜，想可能别人亏钱。

    “手气不好，一定要拿来敬神灵，开光之后再切。”肖秀儿气呼呼地说。

    陈大地可是在丹田紫府里面切割，就是陈小凡触摸过没有灵气波动的石头。

    一片片被切割出来。

    已经切割了一半了，都没有灵石，可以断定没有灵石了。

    但陈大地蛮敬业的，继续切割。

    突然石片分开，一片灰白，很多粉末散落。

    “这还是什么？”梁静娴和陈小美也很好奇。

    拿起粉末嗅嗅，没有察觉什么。

    只好把粉末和石头放到了两百万度高温的地带。

    石皮早已经融化，粉末却是缓慢融化。

    马上知道粉末非同一般。

    陈大地开始切割圣剑公子看上的那一块原石，但却是不敢下手，最后放弃了。

    切割出三十片，仅仅是切割了三公分，就看到中品灵石。

    陈大地眼睛发亮，看着石头直流口水。

    “你吃吧！”空中响起陈小凡柔和的声音。

    “谢谢爸爸！”

    陈大地张口，出现袖里乾坤的吞噬黑洞，把原石吞噬进去，一刹那的时间，就把石皮全部吐出来了。

    灵石被陈大地消化掉了，变成星球的灵脉养分。

    马上切割最后一块原石，切割到一尺的时候，露出的是极品灵石。

    陈大地双目发亮看着。

    “吃吧！”陈小凡心想，自己再怎么样也不能够亏待孩子。

    “爸爸最好了。“陈大地狂喜地说。

    “哼哼！“陈小美和梁静娴都冷哼一声。

    “妈妈最仁慈。“

    “小滑头。“陈小美和梁静娴都笑了。

    也自动陈大地的智商在飙升了，会讨好人了。

    陈大地把石皮吐出来，还吐出一块极品灵石，知道陈小凡要本钱购买，所以要留下一些本钱。

    陈小凡没有客气，毕竟没有钱了，所以召唤出来，递给肖秀儿，让肖秀儿保管好。

    此刻那些粉末全部融化了，却没有变成铁水，而是变成七彩光芒。

    一团七彩光团。

    “原来是七属性仙气。“陈小凡感叹地说。

    七彩仙气属于灵脉的本源，可遇不可求，属于最好培育仙脉的养料，让星球仙脉进化加速。

    传音问肖秀儿。

    “你怎么感应到那一块石头有宝贝的？“

    “我也不知道，只是有一个感觉，不购买下来，绝对会后悔。“

    陈小凡心中惊叹不已，和肖秀儿在一起，就是有诸多惊喜。

    但惊和喜参半。

    陈小美马上拿着七彩仙气穿越空间，打进了黑暗星球的法阵之中。

    黑暗星球最大，一旦进化，可以带动全部基地的灵田进化。

    整个星球一旦都是灵田，每一天诞生的灵气是多少呢？

    绝对是用海量来计算。

    陈小凡和肖秀儿继续触摸原石。

    找遍了中品灵石区域，没有价值可赌的石头。

    来到了上品灵石区域。

    这里的石头从外表看的品质都不一样。

    可以看到一颗颗钻石，肉眼看到，可以制造戒指的钻石，都是随处可见。

    表层用手触摸，都感受到灵气存在。

    陈小凡还是用心去感受。

    结果只有微弱的灵气波动，购买下来，绝对血亏。

    连续触摸了好几块，都是亏本货，一块上品灵石的价值都没有。

    触摸到了一块三十吨的巨石，感受到里面磅礴的灵气。

    “老板这块原石多少钱，千万不要说九十九块上品灵石。“陈小凡咧嘴一笑。

    “差不多，八百块上品灵石。“

    “购买了这般多，老板打折。“肖秀儿娇笑地说。

    “好了怕了你们了。七百五十快上品灵石。“老板装出一阵肉疼的样子，其实心里早已经乐开花了，认为遇到了两条水鱼了。

    “成交。“陈小凡豪爽地说。

    肖秀儿拿出一块极品灵石，找回二百五颗上品灵石。

    老板极度震惊！

    没有想到这两个，比圣剑公子还有钱。

    老板一直在这里，就是专门为圣剑公子服务的，这样的大客户，老板自然要亲自招待。

