    连绵不绝的近乎无穷无尽的翻转，让虚空神舟内所有人都近乎昏迷了，当轰隆一声，虚空神舟砸落到地面后，所有人心神猛地的一松，终于昏迷过去。

    慕白率先清醒，他检查了一下四周，瞬间松了一口气，自己没有被俘虏，看来他们暂时逃脱了那艘漆黑虚空神舟的追杀。

    只是，当看到驾驶舱里那蔓延到小腿的黄沙，慕白很快就意识到了另一个危机，虚空神舟的能量，恐怕已经耗尽了！

    果然，任凭慕白呼叫法灵，法灵也没有任何动静。

    慕白轻轻叹了口气，正准备将其他人叫醒，但慕白却想到了这一次蹊跷的袭击。

    这次袭击来得如此突然，疑点太多，而最大的疑点就是，对方是怎么会那么精准的找到虚空维度的自己！

    要知道，虚空维度是一个超速维度，前一秒和后一秒进入虚空维度，所处的地点甚至可以超过十万公里！

    唯一的解释，就是有人或者有东西发射了位置坐标，让身后那艘虚空神舟能够第一时间发现。

    而现在，虚空神州坠地许久，却没有被对方发觉，信号跟踪器已经可以排除，那么唯一的可能自然就是有人，主动向对方发送了地址坐标！

    “会是谁呢？”慕白看着驾驶舱中所有人，暗自猜测。

    很快，慕白就有了想法，他准备引蛇出洞！

    不过在此之前，慕白先掏出了一件物体，赫然是一台信号屏蔽仪！

    自从转生之门出现，虽然极大的丰富了古蓝星上所有人，比如转生之门携带的联络系统，就足以让任何人在古蓝星上绝大部分地点都能够联系上。

    但这对于某些违法犯罪组织来说，这显然不行，说不定就被卧底们给分分钟出卖了。

    所以，信号屏蔽仪经过数年研究，应运而生。

    慕白手中这台，就是一款小型信号屏蔽仪，能够屏蔽200个平米内的信号传输。原本这是为了调查那白象国光明学府参赛队伍而特意配置的，结果当时没用上，反倒是在这里用上了。

    慕白启动信号屏蔽仪后，随即将所有人叫醒，所幸其他人都只是暂时昏迷，很快就恢复清醒。

    随后众人一通检查，发现他们整艘虚空神舟，都被埋在了黄沙之下！

    这对于众人来说无疑是个好消息，天地自然伟力下，任凭追击者怎么找，都不可能找到他们了！

    不过坏消息就是，他们只能在这狭小的驾驶舱里躲避很长一段时间了。

    至于生命必须的水和实物，或者修炼必须的元石灵果之类，众人拥有储物空间，不会缺少。

    慕白笑呵呵道：“这样的环境，正好适合转生，我看他们怎么找到咱们这藏身之地！”

    萧廷脸上浮现笑容，那是逃出生天的喜悦：“没错，就当是一次闭关了！”

    慕容清秋笑道：“就这么办！”

    随后，驾驶舱内所有人开始一个个消失不见，却是直接开始了转生……

    但没过多久，一道身影重新浮现，竟然是那在比赛中受了重伤的何影夜，元丹第三灾的修为，战斗力在一行人中排在中游。

    只是此时此刻，何影夜哪里还有受伤的模样！

    他看了看四周，见其他人都已经消失不见，转生而去，松了口气的同时露出一丝欣喜道：“还好，他们没有发现，我还有机会……”

    “奇怪，信息怎么没发出去，不好……”

    话音落下，慕白的声音随之响起：“何影夜，你还有什么机会？！”

    下一刻，在何影夜身前，慕白的身影随之浮现，冷冷的看向何影夜，“说吧，为什么要出卖我！”

    何影夜看着慕白，脸色顿时惨白惨白，脸色惊惶道：“慕白……我……我不知道你什么意思……”

    慕白冷笑一声，也懒得和何影夜废话，一巴掌下去，直接把这家伙拍在地上，然后，“无限掠夺，掠夺记忆！”

    刹那间，何影夜发出了一声声惨叫声，身体开始抽动，他想要求饶，却完全一点抵抗能力……

    两秒钟后，他变成了一个没有记忆的白痴。

    慕白闭着眼睛，开始搜寻自己想要的情报，很快就有了发现！原来，这家伙受伤之后，一名黑袍面具人忽然出现，竟然还是那冥神话。

    冥神话许诺大量的修炼资源和神兵法宝，而对方的要求就是时不时发送位置坐标给他。

    何影夜出生一个落魄家族，恢复祖上荣光是他毕生的梦想，而冥神话似乎就抓住了这一点，在冥神话的蛊惑引诱下，何影夜屈服了……

    “废物！”慕白冷笑一声，连这家伙的修为气运天赋都懒得掠夺，直接将对方一掌击杀，烧成飞灰。

    随后，慕白的身形重新隐去，他在继续等待！

    这一等就是足足半天时间，终于，慕白确认了自己的猜测，一行9人，只有何影夜是内奸。

    至此，慕白方才安心转生……

    另一边，漆黑色的虚空神舟内，气氛有些压抑，银袍人仙神色更是无比难看，因为他被打脸了，目标真的丢失了。

    “咳咳，银袍长老，我联系一下那内应吧，看是不是发生了什么？”冥神话低声道，心中暗笑。

    银袍人仙点点头，“你联系一下吧！”

    冥神话正要联系何影夜，忽然就看见对方的头像变成儿灰色，神色顿时也难看起来：“长老，内应被杀了……”

    银袍人仙顿时无语，许久后他看向漫天黄沙，冷笑道：“这葬神沙漠，真碍事！”

    冥神话感叹道：“传说这葬神沙漠乃是三尊化神境自爆神魂而成，我看简直就是荒谬，人仙境强者陨落形成还差不多！”

    银袍人仙沉默半晌，才道：“这里，曾经陨落了一尊天仙境的妖魔……”

    冥神话神色顿时一僵。

    ……

    另一边，慕白也开始了转生。

    “身份确认，尊敬的永恒学府转生者慕白阁下，您即将进行转生！”

    “叮——身份确认，权限确认，灵魂载入成功！”

    “转生开始！”

    “尊敬的慕白先生，祝您游戏愉快……”

    下一霎那，慕白只感觉神魂急速坠落，似乎落入了一方无比恐怖的黑色世界中……

