    第1125章兽世（24）

    一眼看过去就知道，是梅花鹿们为小精灵建造的，为了能让小精灵有一处更舒服的栖身之地。

    布鲁斯叼着鲜花，本来想来找小精灵玩，但是远远看去，梅花鹿们都不见了，小精灵也不在。

    草原上安安静静的，一只肉眼可见的动物都没有。

    只有那小棚，还在风中颤颤巍巍着，在顽强地支撑着自己。

    布鲁斯找不见小精灵，于是只好原路返回。

    肥硕的身子走起路来时，那肉一抖一抖的，仿佛走两步都能甩下两斤肉，壮实得紧。

    布鲁斯一路哼歌，一路回野猪的栖息之处。

    回去的路上，看见天上的百灵鸟飞过，它想到了什么，忙追了过去，叫住了它。

    “贝蒂！中午好！”

    野猪在下面藤蔓丛生的森林里跑，百灵鸟在天空中飞。

    听到布鲁斯的声音，百灵鸟欢快地叫了一声，盘旋着，很快就落在了树杈上。

    跳了两下，它低下头，声音悦耳明媚。

    “中午好！布鲁斯。”

    野猪气喘吁吁地停下：“贝蒂，你知道小精灵在哪里吗？我刚才去草原上看，发现她不在。”

    贝蒂啊了一声，拍了拍脑袋：“亲爱的，难道我没有告诉你吗？”

    “梅花鹿它们搬家了，已经搬去了西边十公里的地方。”

    “搬家？！！那小精灵呢？小精灵也跟着它们走了？！”

    贝蒂看着下面明显有些着急的野猪，笑着说：“请别担心，布鲁斯，小精灵并没有跟着它们走。”

    “小精灵留下了，说是想要一个人生活。”

    “那怎么行？”布鲁斯脱口而出，“小精灵还只是一个小宝宝呢，小宝宝怎么能一个人生活？”

    “是呀，我也觉得小精灵不能照顾好自己。”

    贝蒂张开翅膀，伸了一下懒腰。

    “只不过，小精灵就是这么和翠翠说的，翠翠本来想邀请她加入我们百灵鸟家族的，但是小精灵都说了想自己一个人，我们也没有办法。”

    “不过呢，实在不行，到时候再说嘛！反正有这么多动物都看着小精灵呢，应该不会有事的。”

    布鲁斯却是摇了摇头，喃喃：“不行，小精灵一个人，在森林里那么危险，一个人怎么行？”

    “不行，我得马上找到她，然后把她带回家。”

    “贝蒂，你知道小精灵现在在哪里吗？要不我们一起去找她吧？”

    树下的野猪呼哧呼哧，摩拳擦掌。

    树上的百灵鸟飞了起来，盘旋在它的上方，说：“刚才翠翠说，它看见小精灵去狼的领地了，你确定现在要去找小精灵吗？”

    话音一落，方才还着急得不行的布鲁斯，动作瞬间一僵。

    僵硬在原地，动也不动，就像是化成了雕塑一样。

    “狼......狼的领地？”

    野猪呆住，表情滑稽。

    “小......小精灵去了狼......狼的领地？！”

    “是啊，翠翠一路跟着她过去的，后来还看到小精灵直接进了狼群呢！”

    “......”布鲁斯不说话了。

    它可没忘记自己是一头肥猪，是饿狼最喜欢的食物。

    (本章完)

