    马车内。

    袁耀还在熟睡，还是靠在蔡氏的香肩上，蔡氏或许已经习惯了，默认了。

    整个马车内，就只有袁耀的打咕噜声，和两女的呼吸声，充满诡异气氛的车厢。

    季游迈着颤抖的小腿，力尽千辛万苦才走到马车边，带着丝丝慌气说道：“主...主公...到了！”

    然而，现场还是一阵肃静，只有战马的嘶鸣声，马车里没有回应。

    季游急了，再次喊道：“主公..已经到了！主公..”

    蔡氏受不了拉，香肩耸了耸，袁耀顿时迷迷糊糊的睁开眼目，耳边还听见季游的声音。

    袁耀顿时清醒了过来，旋即喊道：“什么事？”

    季游顿时松了口气，回道：“主公！到三江口了！”

    “知道了！”袁耀说完后，就站起身向着车外走去，他还不忘说道：“饿了就吃，困乏继续睡！”

    月英扑闪着眼目，好奇的看着袁耀的背影，而蔡氏则一脸的怒气，就差一刀砍了袁耀了。

    军阵前。

    袁耀顶着朦胧的眼神，拍马来到阵前的，当看见敌方城营的设施，他顿时满脸便秘色了。

    高十丈的围栏，底部厚三尺，城墙上修建战楼，设置守城的各种设备和瞭望敌情的望楼，望杆，围栏外挖壕，并设置鹿砦，陷马坑等防护措施。

    这样修建起来的城营，乃是一个坚壁堡垒，不是袁军短期可以攻破的。

    江面停靠着千艘大小船只，旗帜迎风飘扬，一杆大大的黄字旗帜，插在了营寨门楼上。

    如此规模的水寨，袁耀不经睡意全无，脸露浓重之色，淡漠问道：“子扬，可有对策？”

    刘烨一脸的疑重之色，没有回答袁耀的问计。

    袁军现在虽有万余人马，敌方水军虽少，却占据着高墙而守，强攻必定损失惨重。

    季游看着他们犯难，出言建议说道：“主公，据守营寨的，乃是甘宁！”

    “这甘宁啊，有万夫不当之勇，之前带领一帮人，皆披服锦绣，在江上专干抢劫勾当，号称锦帆贼！”

    “他后来投靠刘表，因为出身而不得重用，被刘表踢来江夏，而甘宁因为是贼，又不被黄祖重用，被安排留守大营，要是劝降的话...”

    季游侃侃而谈甘宁那些事迹，众人只是沉默着，完全没有露出嫌弃之意。

    毕竟周仓等人也是贼匪出身，遇到同行，难免会露出英雄心心相惜之情。

    “甘宁？”袁耀和他们不一样，鼻子喷着热气，就像中了五百万彩票一样，激动再次问道：“这统帅是甘宁？”

    众人心中疑惑了，从未见过主公如此失态。

    季游有点不自在了，以为主公生气了，紧张的回道：“是..甘宁！”

    袁耀确定后，再也压抑不住内心的喜悦啊。

    这甘宁，上岸是骑兵的统帅，下水就是水军统帅啊！

    百骑劫魏营，献计破黄祖，赤膀夺皖城，杀凌操，败曹洪，武艺过人，智计出众，堪称后世东吴第一猛将。

    袁耀心中激动了，旋即下令道：“就地安营扎寨，我独身前去会会他！”

    众人不答应了，这贵为人主，岂可已身犯险？

    刘烨第一个不答应啊，对着袁耀苦劝说道：“主公啊，不可冒险啊！”

    “主公！不可鲁莽！”众人也齐齐规劝，就差全部跪下了。

    袁耀顿时皱眉了，今天估计孤身前去，众人怕是不答应了，但是不孤身前去，怎么显露出诚意，招募这位猛将呢？

    袁耀顿时带着坚定的语气，说道：“放心，我不会有事的，不要再劝了。”

    “主公，请三思尔！”一众武将文臣集体下马跪下，苦苦劝说。

    “主公三思！”就连身后的大军，也集体下马跪伏在地。

    黄月英闻声后，心中疑惑，便探出一个脑袋观望，满脑子不明所以，对着旁边跪着的将士喊道：

    “这位兵爷，发生什么事情了？”

    这位兵士听见声音，拱手回道：“主母，主公想孤身犯险！”

    “刷...”黄月英脸色瞬间通红，急忙的把头缩了回去。

    “难道自己说错了？”甲士一脸的茫然了。

    “起来，不会有什么危险的！”袁耀看着众人的表现，内心瞬间不好过了。

    刘烨却不以为然，依旧谏言说道：“主公，身为人主，怎可以身犯险乎！”

    刘烨其实还有话没明言，就是你子嗣都还没有呢，这要是有什么事，辛苦打下来的基业归谁？

    水军营寨。

    楼墙上，站着一位，约二十七八岁的武将。

    袁军突然压境，甘宁不可能无动于衷，他急忙赶到营寨前观看局势。

    甘宁的外表，看起来放荡不拘般，一双剑眉下凌厉眼睦，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇。

    甘宁看到那杆大大的袁字旗，心中非常疑惑，正猜想袁军来这里干什么时...

    “主公三思！”袁军的响声。

    甘宁顿时丈二摸不着头脑了，对着旁边的兵士喊道：“他们来多久了？”

    兵士现在满脸都是紧张之色，袁军突然兵临水寨前，说不紧张不可能的。

    他听见问话，紧张回道：“回禀甘将军，袁军来了有半刻钟了。”

    甘宁顿时心中思索，袁军前来干嘛时...

    旁边走来一位文士，身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，约三十多岁。

    文士看着袁军，摸着短须说道：“兴霸啊，我料想不错的话，袁耀来此，必定是想夺取船只渡江！”

    甘宁头也不回的望着袁军，疑惑问道：“为何，他们还不进攻？”

    文士看着袁军军阵，思量了一番，才轻笑说道：“必定是意见不一致，有的主攻，有的想劝降！”

    “劝降？”甘宁顿时愣了愣，旋即转身看问文士道：“若是袁耀真派人来劝降，当如何？”

    文士没有回答甘宁怎么做，而是侃侃分析诸侯的性格：

    “刘璋，刘表都是安享独乐，不思进取之辈！”

    “袁绍犹柔寡断。”

    “孙策好勇斗狠。”

    “刘备假仁假义。”

    “曹操奸险狡诈。”

    “淮南袁耀么....”

    “恩？”甘宁闻言便皱了邹眉，追问道：“袁耀怎么？”

    文士自言自语道：“我观天下大势，本已成定局的局势，袁耀突然崛起，是个异数啊！”

    文士有点猜不透，袁耀这个执垮子弟了。

    结交徐州，解淮南之危。

    一进一出许昌，如平覆，只为那一纸之书，与大义之口。

    夺取汝南如喝水般轻松，戏耍三方势力火拼平舆城下。

    千里夜袭取晥城，执意下唯才是举令。

    如今又想来个出其不意夺豫章！

    种种事迹，都在打乱了文士的推理，令他那颗大脑转个不停，猜不透袁耀的思维。

    甘宁闻言后，明白袁耀是个不按常理出牌的异数，但那又如何？

    甘宁深知袁耀如今的局势，要想取营寨内的船只，就必先打败自己。

    甘宁想明白后，便孤傲的说道：“哼！袁耀想取船只，先打败我再说！”

    甘宁也是有傲气的，不然也不会摒弃刘璋而去。

    他刚来荆州时，做了段贼寇日子后就投靠刘表，却不被刘表重用，踢来了黄祖处，又被黄祖嫌弃。

    他本来就有摒弃黄祖，再次离去的想法，目标是江东！

    但如今袁耀的到来，让他迟疑了一番而已，根本没有改变心中的目标与想法。

    文士听出了甘宁之意，只有满脸的苦涩。

    文士刚才分析之意，就是想让甘宁凝重对待，不要太孤傲与大意，袁耀并非那么好对付的。

    袁军阵前。

    袁耀看着刘烨的苦苦劝说，与众人集体跪伏不起来，有点苦逼了。

    袁耀不得已，对着众人喊道：“入驻黄州城，休整！”

    “诺！”众人顿时纷纷站起来称道，纷纷拍马掉头，徐徐退去。

    此刻还不死心的袁耀，看着水军营寨方向，真想飞奔而去，找兴霸对饮一番，畅谈人生。

    刘烨拍马走近，淡淡说道：“主公，该撤了！”

    袁耀回过神后，拍马跟着大军撤退至黄州县。

