    第一千两百一十一章渡劫与暗谋

    ……

    ‘轰’。

    惊天动地的雷霆，如同海洋般汹涌而下，澎湃激荡之威，足以移山填海。

    一刹那间，仿佛整个天地都被雷霆充斥。

    唯有一朵十二品万丈白莲，傲然屹立于雷霆中，万雷不侵。

    伴随着浩荡的雷鸣，滚滚雷霆越发恢弘。

    不过得益于凤栖多年积累，再加上徐君明最后那一滴中品鸿蒙造化灵水，已经让它积攒了足够的底蕴。

    任凭雷霆狂暴，我自巍然不动。

    八十一道混元末劫，在一道震动亿万里的巨雷中结束了。

    吸纳了滚滚造化灵气，万丈十二品白莲，乳白色灵光直冲霄汉，强悍的造化灵机弥漫亿万里。

    成功从混元巅峰蜕变为下品鸿蒙灵宝。

    等一切平静下来，凤栖伸手一招，万丈白莲化作一道灵光飞驰而来，仿佛投怀的孺燕，雀跃而又亲昵。

    把玩着，娇俏美丽的脸蛋上满是幸福和喜悦。

    看着徐君明，献宝似的飞了过去。

    “相公你看，我也有鸿蒙灵宝了。”

    取过十二品白莲看了看，心中一动，头顶乳白色的造化葫芦浮现。很快，一股强盛的造化灵光从葫芦中喷出，直入白莲。

    后者得了大补，气息再次强盛起来。

    很快，无穷禁制衍生。

    知道第二道禁制完整后，徐君明才收回造化葫芦。

    递还回去。

    “如此这十二品白莲才与你造化道境界相匹配。”

    凤栖手捧莲花，心中感动。

    她很清楚，徐君明之所以舍得用自己灵宝，补益她的十二品白莲，还是担心她的安全。

    混元末劫实在是太危险了。

    “谢谢相公。”

    拍了拍她的纤手，“准备一下，便渡劫吧。有此宝护持，再配合大衍神镜投影，只要不出意外，你肯定能渡过劫难。”

    凤栖点了点头，美目流波的看着徐君明，在后者有些不明所以的时候。

    “等人家进阶鸿蒙，也像姐姐一样，给你生两个孩儿。”

    话落，脸色羞红，深深看了眼对面的男人后，转身朝远处飞去。

    看着她的背影，徐君明吁了口气。

    上一世的时候他听说，一个女人愿意为你生孩子，就表示她真的爱你。虽然不一定完全正确，但百分之九十的情况下还是准确的。

    “我的魅力什么时候这么大了？”

    ‘轰隆’！

    伴随着震耳欲聋的雷鸣，无尽的黑色劫气疾如奔马般，从四面八方滚滚而来，很快便把亿万里苍穹笼罩。

    无尽的劫气，浩荡的雷霆下，一身蓝裙，腰间漂亮的流苏飞舞，头顶十二品白莲的凤栖，显得无比柔弱。

    很快，一道万丈粗的雷霆，仿佛从天而降的巨矛，轰然打落。

    十二品白莲灵光浩荡，把凤栖护在中间，任凭雷霆狂暴，也难以奈何分毫。

    徐君明静静的看着。

    以十二品白莲的强大，配合凤栖的底蕴，渡过雷劫没有太大困难。

    关键是心魔劫，毕竟大衍神镜投影算是外力，能起到一定的辅助作用，却不能直接拿来用。

    一切如他所料。

    那怕是第八十一道，直径达到千万丈的庞大雷劫，也没有破开十二品白莲的强大防御。

    但，看着那玄黑色，诡异无比的心魔之气落入凤栖识海后，他的心却一下提了起来。

    心魔劫的难处在于它不看你的修为，也不管你的道行，只考验你的心性和毅力。但凡心性毅力不过关，便瞬间魔气侵染元神，化作没有神志，只知厮杀的魔物。

    随着时间一点点过去，凤栖仍然盘坐在十二品白莲上，没有起身的意思。半空中黑色的铅云，也没有半点转变。

    徐君明看在眼里，急在心里，却没什么太好的办法。

    时间拖得越久，就在他忍不住催动大衍神镜去照凤栖的时候，半空中的劫云终于有了动静。

    黑色缓缓淡薄起来，造化道韵越发的浓重。

    看到这一幕，徐君明如释重负的松了口气。

    “终于渡过了。”

    看着吸纳造化灵气，修为暴涨的凤栖，心中突然有些疑惑。

    “我跟她也不过一夕之欢罢了，怎的如此担忧？难道说先前就有感情？”

    摇了摇头。

    “真如敖天那厮所说，我本质上也是一个渣男。”

    任无极话痨，龙帝冷漠，敖天好色，徐德贪财，陈玄奘好赌，天工道人嗜睡，盘陀好勇斗恨。

    他们七人的缺点都是他本身缺点的放大。

    但不管如何，能够让一个个修为高深，而又美貌的女修，心甘情愿委身于自己，为自己生儿育女，对身为男人的徐君明而言，都是一种巨大的肯定。

    也让他心生骄傲。

    吸纳了所有造化灵气，成功进阶的鸿蒙上尊的凤栖，沉浸在前所未有的强大中。

    那浩瀚的法力，跟先前的混元境界截然不同。

    仿佛只要挥一挥手，就能破灭混沌，创生世界。

    “这就是鸿蒙世界的感觉吗？简直太强大了！”

    就在凤栖沉醉其中的时候。突然，一股强大了数百倍的气息，仿佛无边大浪，奔涌而来。

    恢弘、浩瀚，难以力敌的感觉，仿佛一盆凉水，浇灭了凤栖心头的火热。

    下意识的转头看去。

    在强悍无比，纵横亿万里的法力中心，徐君明负手而立，脚步一迈，已然到了眼前。

    曾经恢弘浩瀚的气势，也随之收敛。

    “混元境迈入鸿蒙境界会坠入知见障，萌生无敌之念。可惜，这只是一时错觉罢了，若是不及时纠正，到了外面怕要闯下大祸。”

    说着，徐君明身上的气势缓缓收敛。

    凤栖收敛了法力后，飞到他身边，抱住他的胳膊。

    “相公现在的修为达到鸿蒙上尊巅峰了吗？”

    “巅峰？哈哈，你太小看上尊境界了，我现在不过是上尊中期而已，距离后期尚且遥远，更何况巅峰。”

    “才上尊中期就比我强这么多？”

    “鸿蒙境界，那怕只是一个小境界的突破都需要数百元会，甚至数千元会，而大境界的跨越，动辄数万元会，甚至十几万元会。绵长的修炼时间，也让每个境界的差距拉的极大。”

    “…若是没有强力法器，一个鸿蒙上尊中期修士，足以吊打十几位鸿蒙上尊初期修士。”

    凤栖神色露出片刻恍惚，随即苦笑道：“我原以为成就鸿蒙，便彻底摆脱了天人五衰，坐享无边仙福。没想到，强中更有强中手，还是要不断苦修。”

    徐君明大袖一挥，无边虚无空间迅速回缩，很快变成早前的茅屋。

    比起一开始，正厅、静室、丹房的简单布局，徐君明又添了书房和卧室，把丹房改成了天工殿，在茅屋后面开辟了一个药园。

    “我这书房里有很多关于鸿蒙境界的玉碟，以及鸿蒙混沌的介绍，接下来你就在此看一下，也好对鸿蒙境界，以及混沌深处的情况有一个基本的了解。”

    凤栖点了点头，一挥手，身上的衣服瞬间消失，露出无限美好的身体。

    “现在我刚突破，正是勇猛精进的时候，正适合双修。”

    话落，不给徐君明反驳的机会，樱唇已经吻了上来。

    对她的投怀送抱，徐君明当然不会拒绝。

    突破到鸿蒙境界的凤栖与他双修，带来的反馈比之前可强多了。

    就在徐君明沉浸在温柔乡中的时候，赤阳大州中暗流涌动。

    玄阴灵婆的蛰伏不仅没让诸葛问天罢手，反而更加紧锣密鼓的准备起来。

    他准备等自己从徐君明那里拿到灵宝后，就彻底扫除这个跟自己不对付的老虔婆，吞下整个赤阳大州。

    赤阳大州纵横亿万万里，其大小相当于一座下等真界，类似刚刚晋升时候的崇山真界。

    整座大州，河湖纵横，山脉逶迤，平原广布。算是一块难得的膏腴之地。

    若非位于世界莽荒大界边缘，灵气不丰的话，这地方绝对轮不到赤阳宗执掌。

    整座大州中，以人族为主，还有不少龙族、妖族，但多数在山川湖海中，跟普通人族的生存区域不重叠。

    所以尽管偶有矛盾，但始终没有发生过灭族性质的大战。

    再加上赤阳宗的镇压，局势还算平和。

    不过在大陆南部，千万大山深处，却孕育着反抗的力量，其中实力最强者就是玄阴山玄阴灵婆。

    这位占据南部千万大山的鸿蒙强者，虽然占据的只是一些山脉纵横，虎豹狼虫出没的荒僻之地，但其实力却不比诸葛问天逊色，也是一位实力达到鸿蒙上尊巅峰的强者。

    玄阴山深处，一处禁制重重的洞府中。

    玄阴灵婆盘膝坐在法座上，头顶玄黑色的庆云铺开数百亩。

    一根粗硬的鸠杖位于庆云边缘，吞吐着灵机。

    一条不知来处，看不到去处，粗十数丈的河流，波涛汹涌，无尽的玄阴寒气弥漫开来，很快有被庆云束缚，并未散逸到外面。

    ‘哗啦啦’！

    河水翻腾之声越发响亮起来，动静越来越大，越来越急，好似洪水滔滔，天河坠落。

    整个洞府都出现了清微的颤抖，好似要被湍急的河水冲垮的样子。

    忽然。

    惊天一声爆鸣。

    湍急的水声瞬间消散，庆云消失在落入百会消失不见，眼皮微颤，玄阴灵婆缓缓睁开双目。

    两道冷电穿空而过，一股彻骨的冷意缓缓消散。

    ‘叮铃铃’，挂在腰间的铃铛突然响了起来。

    玄阴灵婆眉头微皱，曲指虚点，伴随着灵光，眼前出现了一面水镜。

    镜中现出一位身穿黑色长袍，歪嘴斜眼塌鼻，奇丑无比的肥胖女子。

    “丑姑，何事寻我？”

    “启禀恩师，天元真界恩师旧友麻衣仙姑来访，正在玄阴大殿等候。”

    玄阴灵婆眼睛一亮，屈指一弹，水镜消失，‘轰隆隆’，紧闭的厚重石门缓缓打开。

    遁光飞起，闪电般除了洞府。

    看她出来，丑姑连忙躬身施礼。

    “老师。”

    “前面带路。”

    “是。”

    出了闭关之地‘飞云洞’，架起遁光直朝前方插天巨峰飞去。

    这座冲天而起数亿丈的巨峰，便是玄阴山的主峰‘太阴峰’，玄阴大殿便坐落在它的顶端。非玄阴山嫡传弟子，不得入内。

    落在大殿后面，穿过禁制后，绕到前殿。

    一个身穿灰色麻衣，长发披肩，怀抱浮尘，容貌美丽的中年女子，听到动静后站起身。

    “麻衣道友，一路远来，辛苦了。”

    “辛苦到罢了，玄**友派弟子远赴天元真界邀我来此，言语间说有无比重要之事，不知到底是何事？”

    天元真界，崇山真界之外虚空中三十六真界之一。

    是极少数可以突破桎梏，从混元至鸿蒙的世界。

    因为在世界之外，距离本就遥远，再加上应玄阴灵婆要求，她没有走最近的赤阳坊传送阵，而是辗转多个世界，又从临近的古梁大州，跨越亿万里云海，飞到玄阴山。

    一路辗转近百年，废了不少功夫。

    若非二人相交多年，情谊深厚，而玄阴又屡次许诺好处，她绝不会废这般大功夫过来。

    听出老友言语中有些生气，挥了挥手。

    周围侍立的弟子们明白过来，连忙走了出去。

    “没有我的吩咐，任何人不准进来。”

    “弟子遵命。”

    大袖一挥，殿门瞬间关闭。

    看到这里，麻衣仙姑眼底闪过一丝戒备。虽然两人是多年密友，但这年头背后捅刀子的事情，多了去了。

    玄阴灵婆看在眼里，不以为意的笑了笑。

    “道友放心，这次老身请道友来，绝无恶意。确实有一壮好处要与道友分享。”

    “哦，不知是何好处？”

    “赤阳宗。”

    麻衣仙姑心中一动。

    “诸葛问天？”

    “正是。我欲邀道友一起灭掉赤阳宗，剪除诸葛老贼。到时，我只要赤阳大州，赤阳宗中重宝，包括那株青李灵根，都交于道友。”玄阴灵婆目光烁烁，语气中透着自信。

    麻衣仙姑许芸心中震动。

    作为玄阴灵婆好友，她当然知道玄阴山和赤阳宗不对付，前者一直想取代赤阳宗赤阳大陆之主的身份，让玄阴山摆脱散修身份，成为真正的三千大宗之一，享受整个赤阳大陆，亿万万兆修士的供奉和气运，为将来突破大尊境界，奠定坚实的基础。

    无奈，赤阳宗诸葛问天实力强大，再加上赤阳宗占据赤阳大陆数千元会积累的基础，实力强大，绝非玄阴山能够力敌。

    所以，先前即便玄阴灵婆再恨，也从未真正把覆灭赤阳宗的事情付诸于行动。

    但现在看她信心满满的样子，显然是打算动手了。

    快速考虑一番后，许芸谨慎道：“玄**友，诸葛问天实力不比你我差，再加上赤阳宗数千元会的积累，我们二人联手，也未必是他的对手。”

