    赵旗胜目光盯着山坳，沉思了片刻，“郑树山，你先潜伏过去探查情况。”

    郑树山闻言拱手说道，“是，大人！”

    唰！

    郑树山翻身下马，隐藏身形一路朝着山坳潜伏了过去。

    盏茶的时间过后，前方草丛中传来一阵细细簌簌的声响。

    下一秒，郑树山从草丛中一跃而出。

    快步走到赵旗胜近前，郑树山拱手说道，“大人，属下已经探明了情况！”

    赵旗胜眼睛一亮，赶忙问道，“山坳中是狼胥国使臣么？”

    郑树山微微点头，回答道，“没错，全都是那些狼崽子，一个不少！”

    “好！”

    赵旗胜脸上露出一抹喜色，继续问道，“他们在做什么？”

    郑树山轻笑了一声，说道，“看样子是刚吃完饭，正躺着休息呢。”

    赵旗胜沉吟了片刻，问道，“可曾见到使臣首领？”

    郑树山微微摇头，“没看到那图鲁和赛罕拉姆二人，不过山坳中有一座简易的营帐，他们应该在营帐中休息。”

    赵旗胜眉头一皱，沉思了片刻说道，“不用管那图鲁和赛罕拉姆，先解决随行士卒！”

    看向郑树山，赵旗胜下令道，“郑树山，你带人包围整座山坳，听我命令以弩箭轮番齐射！”

    “我与楚辞坐镇中央，以防狼胥国使臣趁乱逃走！”

    郑树山闻言拱手领命，“是，大人！”

    说完，郑树山看向随行而来的诡情处成员，“都跟我走！”

    众人跟在郑树山身后，一路潜行，暗中包围了整座小山坳。

    估计包围圈已经设下，赵旗胜看向楚辞说道,“楚辞，咱们一左一右，守住山坳关口。”

    楚辞微微点头，随意挑选了一处山壁跃了上去。

    赵旗胜站在楚辞对面，与楚辞一左一右正好守住了山坳出口。

    赵旗胜眼神四下一扫，山坳中的景象尽入眼底。

    百余名狼胥国士卒枕戈而卧，眯着眼恢复精神。

    山坳正中，搭建了一处简易营帐，营帐用上等的雪山牛皮缝制，看不清里面的情形。

    赵旗胜站在山壁上观察了片刻，随即视线在山坳周围一扫，看到诡情处成员已经将山坳团团包围，弓弩上弦，目标指向山坳中的狼胥国士卒。

    看到这一幕，赵旗胜扬起手臂，随后重重挥落!

    潜伏起来的郑树山看到赵旗胜的动作，随即站起身，高喝一声，“射!”

    顷刻间，弓弦震动，弩箭齐飞!

    一轮弩箭将百余名狼胥国战士全部覆盖。

    噗!噗!噗!

    弩箭没入身躯的声音接连响起。

    多数狼胥国士卒连声音都没有发出，就直接死在了弩箭之下。

    有侥幸的士卒躲过第一轮攻击，却撑不过第二轮、第三轮的弩箭齐射。

    三轮齐射过后，山坳中死尸遍地，血流成河。

    不论是狼胥国士卒，还是战马，全都伏地而亡。

    就连山坳正中的营帐，也中了几发弩箭，不过里面却没有丝毫声音传出。

    赵旗胜见状眉头微皱，暗自沉思狼胥国使臣首领难道不在这山坳中？

    砰!

    一道声响吸引了赵旗胜的注意。

    山坳中的牛皮营帐顷刻间化作满天碎片，遮蔽了众人的视线。

    下一秒，两道身影一左一右从营帐碎片中冲出，朝着山坳出口的方向疾驰而去!

    “还想跑？”

    赵旗胜眼中寒光一闪，出声对楚辞喊道，“楚辞，拦住他们!”

    说话间，赵旗胜身形一闪，朝着一道身影就拦了上去。

    楚辞则是飞身而起，拦住了另一道身影。

    叮铃铃!

    金环与银饰碰撞的声音响起，楚辞的面前多出了一道身影。

    正是衣着大胆，宛如雌豹的狼胥国小公主，赛罕拉姆。

    “原来是楚大人!”

    赛罕拉姆看到楚辞，眼中异色一闪而逝。

    “楚大人，你们龙炎帝国这是何意？!”

    赛罕拉姆不明所以，故作愤怒的说道，“竟然派人劫杀我等，难道就不怕引起两国交战么!”

    楚辞闻言冷笑了一声，看向赛罕拉姆沉声喝道，“还想装？”

    “你们干了些什么，不知道么!”

    赛罕拉姆微微摇头，出声说道，“我们只知道龙炎帝国遭受妖盟袭击，我等为了不牵扯其中，直接离开盛京城，却没想到遭到了龙炎帝国派人劫杀!”

    目光盯着楚辞，赛罕拉姆沉声说道，“楚大人，如果你能让开道路，我可以既往不咎，否则...”

    没等赛罕拉姆说完，楚辞就直接挥手打断了她。

    “别装了!”

    “既然我们追上来，就知道了你们的所作所为!”

    “将蛊虫母虫交出来!”

    赛罕拉姆闻言脸色一沉，手腕一抖，自腰间抽出一根软鞭。

    “不让路，那就死!”

    话音一落，赛罕拉姆朝着楚辞冲了过来。

    唰!

    眼看赛罕拉姆就要冲到楚辞进前，竟然分身变出一道幻影，两道身影绕过楚辞，想要逃离山坳。

    “有点意思!”

    楚辞见状轻笑一声，眼中骤然绽放一抹金光，同时有紫色烟霞萦绕其中。

    紫气朝阳观想法!

    只是一瞬间，楚辞就已经看穿了赛罕拉姆的把戏。

    一只带有七彩羽翼的蝴蝶样蛊虫悬浮在赛罕拉姆真身的肩头，点点磷光飘落，起到了致幻敌人的作用。

    若非楚辞以紫气朝阳观想法看穿了赛罕拉姆的真身，没准还真能让她跑了!

    锵!

    一抹凌厉至极的刀芒闪过，划破虚空拦下了想要逃走的赛罕拉姆。

    “怎么可能？!”

    赛罕拉姆身形猛然一滞，眼中闪过一抹惊骇之色。

    “巧合!一定是巧合!”

    赛罕拉姆不相信楚辞能够看穿自己的真身。

    唰!

    赛罕拉姆身形一闪，半空中幻化出三道幻影，朝着三个方向逃窜。

    锵!

    又是一道凌厉至极的刀芒拦在了赛罕拉姆的身前，只要再近一寸，就能斩下赛罕拉姆的脑袋!

    呼...

    赛罕拉姆停了下来，目光惊骇的看向楚辞。

    如果第一次是巧合，那第二次绝不是巧合!

    赛罕拉姆看向神色淡然的楚辞，沉声问道，“楚大人，能告诉我你是怎么发现我的么？”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，轻声说道，“你猜？”

