    “地爆天星！”

    长门手中的黑色光团朝着吉尔伽美什的方向狠狠一甩，顿时那颗黑色的光团便快速的朝着吉尔伽美什飞去。

    吉尔伽美什眉头一皱，身后的漩涡再度浮现数百把宝具，想要将那黑色球体击落。

    但诡异的一幕出现了，之前神罗天征都不能完全弹开的宝具竟然在此刻被那黑球紧紧的吸引，就像是铁块遇到了吸铁石一般。

    “爆！”

    吉尔伽美什冷冷的说道，他投掷出去的宝具中也有几件是可以爆炸的，爆炸吞噬了黑球，但那黑球已久以一种极快的速度朝着吉尔伽美什的方向飞去。

    就在此刻艾与纲手已然是杀到了长门的身前。

    修罗道与人间道挺身而出，前者的手发出了强大的激光炮与艾战做一团。

    而后者在体术方面并不出色，因此刚与纲手交手段下一刻便被一拳击飞。

    固有结界全面崩溃，几人从沙漠之中回到了熟悉的城市废墟之中。

    “撤退！”

    长门没有丝毫犹豫，拽着天道立马朝着身后退去。

    “别想逃！”

    一拳将人间道击飞的纲手正在追上去，忽然感觉心中铃声大响，急忙一个后跳离开了原地。

    几乎是同一时间，一道寒芒掠过，一个浑身包裹着黑色斗篷的人影不知何时出现在了那里。

    “是一直都没有出现的assassin。”

    伊斯坎达尔看了一眼随后说道。

    紧接着，大地忽然开始了地动山摇，无论是树木还是大厦都被连根拔起，无数石块石头朝着空中倒飞而出。

    突入其来的变化让所有人都大吃一惊，他们看向上方，之间那黑色的求体散发着强大的吸引力，就连架着吉尔伽美什的维摩那都被其牢牢吸住。

    “该死！”

    吉尔伽美什脸色铁青，他发誓这之后一定要让那个家伙碎尸万段！

    但是现在最主要的是脱离黑球的引力范围，维摩那已经爆发出了最强的能源，但也只是能保持不被其吸进去而已。

    刚逃出引力区域的纲手看到这一幕便毫不犹豫的抬起手。

    “我以令咒下令，吉尔伽美什立即来到我的身边！”

    令咒的强大力量让吉尔伽美什带着维摩那一个瞬移，直接出现在纲手的身侧。

    换作以前，他肯定会对纲手用令咒命令他而感到不爽，但现在的他明白纲手是在帮助他脱离险境。

    他极度骄傲自负，但也不会颠倒黑白弯曲事实，那是小丑的做法。

    无数碎石朝着空中倒飞，其覆盖区域已经相当庞大。

    无数照相声响起，闪光灯不断亮起。

    “这究竟是什么情况？昨天是出现巨大怪物，今天又出现一个巨大的球体，难道我们的世界已经出现了某种变化了嘛？！”

    远处的人类看着这叹为观止的一幕，皆为震惊。

    “请各位御主注意，请各位御主注意。”

    “鉴于assassin的御主造成了巨大的破坏，请各位御主放下彼此的争端暂时终止圣杯战争，率先将其淘汰，将其击杀者可分别得到一枚令咒。”

    “重复一遍……”

    神父的声音在仅剩的五名御主耳边响起，听到这个声音的长门顿时脸色一变。

    无论是rider还是Archer都是极其强大的存在，而现在这些人要集体联手对付自己？

    “assassin。”

    “在。”

    一道阴沉的声音从黑暗之中响起，是百貌哈桑。

    “你去监视rider和Archer、saber三人的动向，他们一旦靠近就要立马通知我撤离。”

    长门下达命令道，今天消耗颇为严重的他可不觉得自己还能同时应对这两名极其强大的从者。

    最惨的是外道魔像直接被轰死，佩恩六道都死了三个，就连佩恩都遭受重创再用不能。

    “是。”

    百貌哈桑恭敬的应了一声，随后缓缓道再度融入了黑暗之中。

    “该死！”

    长门一拳打在了旁边的墙壁上，墙壁顿时深深的凹出了一个深坑。

    他这次是真的小看了其他的英灵了，特别是吉尔伽美什那一次数千发宝具齐发的场景，他至今想到仍觉得不寒而栗！

    而外面，地爆天星的影响力仍在不断扩大，随着被其吸附的石块越来越多，它也变成了越来越大的球体。

    ……

    “这还真是令人叹为观止啊……”

    如此庞大的球体悬浮着，先不说威力，单单是漂浮在那里就给人带来了极其强大的视觉冲击力与压迫感。

    在这一场圣杯战争之中，忍界之中的生灵已经见识到了太多的强大的手段，无论是rider的王之军势，还是Archer那壕无人性的攻击手段亦或者saber的惊天一剑……

    每一种都是令忍界中忍者心中忍不住产生绝望的攻击。

    “忍界……什么时候出现了这种级别的强者了？”

    两天秤大野木一脸愁容，年轻时代好不容易从被宇智波斑支配的阴影中走出来，人到年老却又涌现出更多强大的强者。

    四代目雷影、神秘的晓组织首领—轮回眼的拥有者、还有被其召唤出来的英灵……

    毫不夸张的说，单单是这几位存在联合就能对抗此刻任何的忍界势力（他的认知中）。

    ……

    “Archer，你可要小心，我是征服王，是掠夺，我会抢走你宝库中所有的宝物。”

    战后，伊斯坎达尔坐在楼顶的边缘，远远的看着那颗巨大的球体缓缓道。

    “rider！”

    跟在他身后的艾脸色一变，他已经知道吉尔伽美什的实力是何等强大，伊斯坎达尔这么说岂不是不要命吗？！

    艾紧张的盯着那道缓缓走来的金闪闪的身影，但后者并不在意他的目光。

    “本王现在就可以将你杀了。”那双赤色的蛇瞳里没有丝毫的温度。

    “欺负我不是全盛时期的话，我也不会束手就擒的。”

    伊斯坎达尔露出了一个爽朗的笑容。

    “你触犯本王的法律，本王予以制裁。”

    吉尔伽美什从宝库中取出那未喝完的美酒，倒了一杯之后丢给了伊斯坎达尔。

    “喔喔。”

    伊斯坎达尔欢喜的接过酒杯，直接给自己倒满。

    “如果你现在不出手的话，那我可要走了。”

    一杯美酒下肚之后，伊斯坎达尔手中的金色酒杯化作金色的粒子消散，回到了Archer的王之财宝中。

    “本王允许你的逃跑，rider。”

    “哈哈哈，真期望与你的最终决战！”

    雷霆划破长空，神牛拉着神威车轮疾驰而来。

    “决定了，rider。”

    “嗯？”

    伊斯坎达尔疑惑的扭头。

    “你必须由我亲自杀死。”

    吉尔伽美什的语气就是在陈述事实。

    “哈哈……”

    伊斯坎达尔抓住艾身后的衣服，后者脸色一变，随后被其拉起一跃而下，然后正好落在了神威车轮之上。

