    沈凝雪等稍微感觉好点了，这才有些惊恐的看着站在门口黑着脸的上官擎，她真的不是故意的，虽然说她现在真的很讨厌他碰自己，但是却也不至于如此，可是自己这到底是怎么了。

    “对不起，我刚刚真的……”她想说刚刚她真的不是故意的，可是上官擎转眼间已经到了她跟前，手死死的捏着她的下颚。

    “沈凝雪，你还真的不是一般的高看自己啊。”他几乎是咬牙切齿的看着她。

    沈凝雪疼的眼泪花直冒，只是倔强的并没有让那眼泪落下。

    “上官擎，你放手。”沈凝雪有些吃痛的说道。

    “我要是不放呢？”上官擎恨的咬牙切齿，她现在真的是越来越嚣张了。

    “上官擎，我都说了，我不是故意的。”沈凝雪知道他到底为什么生气。

    上官擎手就这么放在了她的胸前，嘴角带着邪魅，道：“是吗？那我看看。”

    他的动作让沈凝雪身体一僵，她感觉自己的身体好些比之前更加的敏感了起来。

    “我告诉你，你这一辈子都是我的女人。”上官擎在她耳边轻声说道。

    沈凝雪也不知道自己是不是脑子抽风，突然笑了起来，那笑容之中带着妩媚。

    “是吗？那你打算将她怎么办？”沈凝雪的声音带着柔弱，这话之中的她自然是指苏茵瞳。

    “你知道吗？其实我这些年一直忘不掉你，可是你都有了苏茵瞳，你不会是打算让我们共侍一夫吧？”沈凝雪抬起头一脸可怜兮兮的看着他。

    上官擎明明知道她这是在戏耍自己，可是为什么身体却有些不受控制的有了反应，他神色淡漠的看着她，那一双眼眸之中却带着浓烈的欲望。

    “那最起码现在不是！”上官擎再次霸道的吻住了她的唇。

    这让沈凝雪有些慌了，自己到底搞什么，为什么突然招惹这个恶魔。

    “你咬我？”上官擎感觉舌头一痛，一股血腥味在口腔之内开始蔓延开来。

    沈凝雪看着他的模样，低着头，一时间不知道要怎么将他打发了。

    “上官擎，我真的累了，明天我就要上台了，而且这次要是能拿奖的话，可以代表华夏参加国际比赛呢，你不会是想断了你的财路吧？”沈凝雪低着头小心翼翼的说道。

    上官擎也累了，他这来回坐飞机，也有些吃不消，轻声的开口，道：“好，我们什么都不做，只睡觉。”

    这话让沈凝雪突然笑了起来，那笑容让他看的有些着迷，她很久没有因为自己笑了，还笑的这么开心。

    等沈凝雪意识到自己干了什么的时候，赶忙收敛了笑容，她发现自己最近好像心情不是一般的反常，这到底是怎么回事？

    “你笑什么？”不知道为什么，在看到她笑容的时候，上官擎的心情也好了不少。

    “你真想听？”沈凝雪看着他好不太容易软下了态度，不太敢招惹他。

    “当然了，说吧。”他一边褪去衣服，一边漫不经心的开口道。

    沈凝雪看着他那精壮的胸膛，一时间脸红的要命。

    “有人说这个世界上最不靠谱的话就是男人和你说只睡觉，什么都不做。”她低着头道。

    这话让上官擎嘴角微微勾勒了起来，猛然的低头，一股热气喷在了她的脖颈处。“你这是在按时我应该做点什么？”他的声音带着几分沙哑，听起来让人有些想入非非。

    沈凝雪猛的抬起头，一脸警惕的后退着，道：“没，真的没有，你，你别多想，那，那我们睡觉吧。”

    上官擎发现她从自己见到她开始，整个人就有些怪怪的，脾气时好时坏，而且说话什么的都很奇怪。

    躺在床上的他果然只是搂着她睡觉，上官擎很快就睡了过去，沈凝雪却没有了睡意，她都不知道自己到底怎么回事，她感觉自己好像变的有些奇怪，不会是脑子坏了吧？

    她微微叹口气，这才闭上了双眸。

    第二天一早起来，沈凝雪习惯性的伸手，想要抱着自己的树袋熊。

    可是这一次她的手却碰到了不该碰的东西，那东西好像活的一般。

    这将她吓的半死，自己床上怎么可能有活着的东西？

    她猛的睁开眼睛，就看到一张脸在自己眼里放大，他的脸色却不怎么好看，好像有些疼？

    “不知道那玩意很柔弱？”他的话让沈凝雪这才想起来自己是被什么惊醒的，这一看，顿时整个人都不好了，这……

    “对，对不起啊，我绝对不是故意的。”她想到自己刚刚的力道，想想都感觉好疼。

    “对不起有用还要法律干什么？”他黑着脸。

    “那个，我要迟到了。”沈凝雪深深吸口气，心里告诉自己一定要快，不然被他抓到，自己真的死定了。

    可是上官擎好像早就知道她要干什么一般，在她还没有反应过来，就直接拉着了她的手。

    “想跑？”他看着犹如小白兔一般的她，心情变的好了不少。

    沈凝雪有些胆怯的开口，道：“我真的不是故意的，要不我带你去看医生？”

    “走吧！”他的话让沈凝雪真的想撞墙死了算，自己这是找什么死？

    “那个等，等我回来行不？比赛重要！”她笑的有些心虚。

    “是吗？可是我感觉我的后代重要，要是它有了什么事，你一辈子的幸福可就断送了。”他将“幸福”两个字眼咬的很重。

    “可是我真的要迟到了。”她看着时间，再不走就真的来不及了。

    上官擎看着她的模样，这才松开了手，不过脸色并没有多好看。“记住了，它要是的话，你应该知道你会有多惨。”

    沈凝雪点头如捣蒜，在他松开手的瞬间，飞一般的跑去了洗手间，洗漱完之后，飞快的消失不见了。

    上官擎这才慢悠悠的起床，他都好久没有睡的这么好了，他想到过去自己睡的比较踏实的时候，好像都是和这个女人吧？

    想到这里他有些不爽。

    等起床之后，他这才打算先去吃点东西，可是却在桌子上看到那画稿，她没带画稿？

    上官擎换好衣服这才匆忙拿着画稿走了出去。

    此刻已经在了现场的沈凝雪等快要上去的时候，这才发现自己居然没带画稿？

    这一下她整个人都不好了，这，这下玩大发了。

    “你怎么了？”上官牧看着急的团团转的沈凝雪，不解的问道。

    “我，我画稿忘记带了。”她急的眼眶都红了。

