    “本次副本结束“

    “恭喜你成功存活了下来。”

    “本次副本评价为：S”

    “获得物品——神秘的礼品盒”

    “获得物品——血族干尸”

    “获得物品——高级医生资格证”

    “获得游戏币：三百...”

    伴随着系统的提示音从视线当中出现。

    已经回到现实的李言重重呼出一口气，感受着体内充盈的能量，忍不住活动了下身子。

    这吸取的能力，比他想象中还要好使啊。

    那么大一个血族，在成百上千跟肉芽的汲取下，几乎是瞬间又重新变成了一具干尸。

    甚至还被当成奖励送到了李言的仓库当中。

    将那一具血族干尸取出。

    此时。

    它现在又变成了李言一开始在停尸间找到对方的状态，整个人的身体呈现出一种被吸收干净的肉干状态, 外面的皮肤粘附在骨骼上，没有任何的血肉。

    不过，再往里边注入血液的话，对方又会重新苏醒过来。

    片刻沉思过后，李言将血族干尸的嘴巴给打开，看着那一颗颗完好无损的獠牙, 嘴角浮现出一个诡异的微笑。

    “获得物品——吸血鬼牙齿...”

    一番熟练的操作，将对方口中的牙齿卸下来几个, 李言便重新将这具尸体给收了回去，反正他口里有这么多的牙齿，送给自己几个，似乎也不算是什么大碍。

    嗯...

    望着桌面上那十几颗惨白的牙齿，李言如是想到。

    ....

    ....

    有人此时已从副本中窜出，准备好好休息一下。

    也有人此时望着逃生游戏的好友面板，陷入到沉思。

    “你说...”

    “他真的会答应咱俩这个请求？”

    某研究基地当中。

    有两个人正在进行着交谈。

    李国福看着好友面板上那个八字id，陷入到了短暂的沉思：“不一定，这种大佬一般都比较独狼，按照我多年的经验来看，应该很少会进行组队。”

    说话间。

    他看着身旁这个神情略带失望的少女，表情变得古怪了起来：“先前你不还是不屑一顾吗？怎么就一个副本的功夫变成了现在这样？”

    听到对方这么说。

    施云安咳嗽了两声：“这个事情，有点玄学，我觉得咱们还是把讨论重心放在这件事上。”

    李国福反倒还来了兴趣：“我记得你前些日子还表示不屑来着，转变的这么快？”

    施云安依然保持着坚决转移话题的态度：“我觉得...现在的重心并不在这。”

    接连两次转移话题，李国福笑了笑, 接着话茬道：“我去问问吧，以咱俩目前的实力来说...这个特殊副本的危险指数有点过于大了。”

    “但如果不去...这意外出现的特殊副本入场券如果不花销掉, 又未免太可惜。”

    说话间。

    他将一张卡卷从仓库中取了出来。

    上面写着一排字迹。

    “禁忌规则学校入场券”

    “寄语：我们期盼着您的到来。”

    这个入场券。

    是施云安打开神秘礼盒过后，所给予的物品。

    消耗此入场券，即可进入到一个特殊副本当中。

    难度很高，但相应的，奖励也极为丰福，根据上面的描述来看，在副本成功通关后，将会获得极为稀有的称号。

    而称号，代表着一个永久性的技能，又或者被动加成之类，非常好用。

    施云安在副本中开出了三张入场券，自己一张，李国福一张，便还剩下一张剩余。

    这个副本的难度系数相当高。

    所以，两个人是准备寻找一个实力较为强大玩家一同参与进来。

    而在思考“实力较为强大”的玩家时，他们二人的脑海当中统统都浮现出来了一个身影。

    某位看上去脑子有些不太正常但实力极为强悍的怪物玩家。

    平时自称与邪恶势不两立，但在其他玩家看来，他似乎才是邪恶本身...

    于是。

    才出现了一开始那段对话。

    这张入场券，七天之类如果不去使用的话，便会自动作废，这么好的一个机遇，很难再遇到第二次。

    在一番长时间的犹豫后...

    望着那熟悉的id，李国福最终还是再一次发过去了信息。

    “在吗？”

    ....

    ....

    此时，某小区当中。

    李言此时正待在房间里，愉快的吸溜着泡面，下一秒，一道红色亮光忽然出现在了视线上方。

    这代表着...

    有人给他发信息了。

    不出意外的话...

    应该又是李国福吧。

    想着，李言点开好友界面看了一下，果不其然，正式李国福给自己发来了一道信息。

    “李国福：在吗？”

    “超级无敌暴龙战士：？有事直接说。”

    “李国福：是这样，我先前在礼品盒中，开出了三个特殊副本的入场券，能不能和你一起组队进入副本？”

    望着对方传来的信息，李言皱了下眉头。

    特殊副本？

    组队？

    “超级无敌暴龙战士：还有免费午餐这种好事？”

    “李国福：实不相瞒，这个副本的危险指数，对于我而言，似乎有点高了，所以想找个大腿抱一抱，入场券免费赠送给你，通关后能获得称号。”

    抱大腿？

    这话倒是说的明白啊。

    跟头脑清晰的人交谈，格外的顺畅，一番沉思后，李言最终还是决定点头打算先看看是个怎样的副本。

    闻言。

    李国福也没有墨迹，直接就将那一张入场券利用系统赠送了过来，极为干脆果断，显得非常信任，当然，这也仅次于李言一人而已。

    接受了那一张入场券后，李言当即从系统当中取出来。

    质感很普通。

    就像是寻常游乐园当中那种十几块钱一张的参观入场券，只不过，这个并不是啥游乐园或者动物园。

    仔细观看一番，可以发现，上面有还一些简单的图画。

    漆黑的夜空，高挂的圆月，空荡荡的学校，看起来很是诡异。

    “禁忌规则学校...”

    凝视着上边显示着的副本名称，李言的眉头皱了起来，似乎在揣摩什么。

    某种规则类型的副本吗？

    听起来还挺有趣，自己似乎还没有尝试过。

    一番沉思后。

    李言选择答应了李国福的请求。

    按照使用方法，将入场券给撕掉。

    关于副本的信息出现在了视线当中。

    “副本名称——禁忌规则学校”

    “玩家人数：三人”

    “危险指数：危机四伏”

    “副本详细描述：”

    “漆黑的夜空，悬挂在天空中的残星，欢迎来到这所荒凉的学校...”

    “当无人的琴房演奏音乐时，请你捂着自己的双耳...”

    “当红色的舞鞋开始踩响时，请不要驻足观看...”

    “当黑板上的简笔画对你诡异的微笑时，请将其尽快遗忘...”

    “不然...你可能会死。”

