    正面战场上，战斗更加激烈。

    双方的实力对比还是将军府一方占有优势的，从九里来的人，整体实力要稍强一些，因为原本都是不法地带的人，被御田整编之后才稳定下来。

    将军府的战斗人员，很多已经多年没有经历过战斗，在黑炭大蛇的带领下欺压百姓倒是一把好手。

    双方一对冲，竟然战斗了个旗鼓相当。

    每隔一段时间，就有一个人倒在血泊中，将军府的正门处，暗红色的血液与死亡成为不变的主题。

    这一切，随着锦卫门带着假的黑炭大蛇到来而终结。

    御庭番众作为将军掌控的直属番队，配合着黑炭大蛇还是非常有冲击感的。

    福禄寿越众而出，大声道：“黑炭大蛇密谋杀害前任将军光月寿喜烧大人，并用妖术假扮寿喜烧大人传递将军之位，其现今已经被抓获，罪证确凿，所有被蒙蔽之人放下武器，可以既往不咎，若一心抵抗，则罪加一等。”

    哗啦~

    战斗的士兵们手中的武器掉落一地，之前九里一方早就喊出这种情况，他们心中都有些疑虑。

    说到底，黑炭大蛇才成为将军两年时间，而且上位之后一直在倒行逆施。

    他本人大多数时间都在将军府寻欢作乐，用来治理国家的时间根本没有多少，在这种情况下，想赢得下面人的忠诚，自然是不够的。

    这场突如其来的战争就这样戛然而止，九里来的人，见到自己取得了战争胜利，大声欢呼起来。

    而在将军府最中间的位置，无数的光芒汇聚，他们距离过远，看不清发生了什么，只是觉得那里犹如神迹。

    欢呼声变得更加的热烈。

    “我们胜了！”

    “黑炭大蛇是谋逆之人，将军之位终将回到光月家族。”

    “黑炭大蛇被抓，已经认罪伏法。”

    这些声音，远远地传到花之都，让更多人跟着一起陷入了狂欢中，黑炭大蛇上位之后，不知道有多少人被他害得家破人亡，原本安宁祥和的花之都在大蛇的统治之下，变得人心惶惶。

    没有对比就没有伤害，比起以往的光月寿喜烧在位之时，现在的生活简直就像是在地狱之中。

    何况，光月家数百年来一直都是将军家族，他们的印记根深蒂固。

    将军府深处，突然明亮的光芒在他们看来就是光月重新取得将军之位的天象，代表光月家天命所归。

    这种情况下，花之都变得狂欢起来也就情有可原了。

    没有人发现，原本晴朗的天空，不知道什么时候出现了一朵乌云，云层在半空中不断朝着将军府的方向移动。

    最终停留在上方，遮住了头顶的阳光，让这片区域变得阴暗起来。

    ……

    ……

    将军府。

    骤然出现的厚厚的乌云为这场胜利带来了阴影，被海楼石锁住的黑炭大蛇脸上再次有了笑容，不再是原本颓废的样子。

    “咕呵呵呵呵，颤抖吧，真正的怪物已经登场，你们的胜利只是暂时的，最终还是会失败。”

    黑炭大蛇当然知道眼前的这种天气是什么情况导致，也正是如此，才让他重新升起希望，他抬起头，望向了近在咫尺的云层，大声呼喊：“喂，凯多，我是黑炭大蛇，快来救我！”

    云层中，一只巨大的龙头突然探了出来。

    接着就是全身，数十米长的巨大的青色神龙就这样出现在所有人的面前，这种景象让不少人都变得目瞪口呆，仿佛神话照进了现实。

    “黑炭大蛇，你的样子还真是狼狈啊！”巨大的声音从神龙嘴里发出，紧接着，神龙变成了一个巨人般的壮汉。

    一双长角，赤裸的着上身，精黑的体魄看上去似乎是一个魔神。

    这就是凯多！

    虽然他脸上的面容也很黑，但还是能看出年龄没有多大，最多也就是中青年模样。

    他目光落在最前面英俊年轻人的身上，只要眼睛不瞎就能看出来谁才是场上最重要的人。

    凯多突然开口：“喂，你这个家伙看上去很强的样子，要不要考虑来我的船上，跟我做同伴。”

    别看凯多是个傻大黑粗，可要是因此小觑了他的智商，那就是愚蠢了。

    这个身材无比高大的家伙，有着跟他长相不相符的头脑，其实有着很深的谋划，也有着无可比拟的实力——这是指以后。

    毕竟是被称为海陆空最强生物的家伙。

    艾伦向前一步，以他的身高，站在凯多面前，最多也就是到膝盖的位置。

    比某小四在姚明面前还夸张。

    “抱歉，你的船上对我实在没有多少吸引力，我也没有兴趣跟你做同伴，要是有可能，我很乐意邀请你去我的地盘。”艾伦说的是他真实的身份，意思自然是要把凯多这个家伙送进监狱。

    按照艾伦的推测，此时的凯多应该还没有果实能力觉醒，所以才会被光月御田留下难以消去的巨大伤痕。

    也就是说，这个家伙现在想要杀死也不会如后来那样困难。

    “喔吼吼吼吼，真是狂妄啊，那就让我看看，你有没有这个本事了。”凯多身上的霸王色霸气猛然涌出朝着艾伦等所有九里的人横扫而去，一只粗黑的狼牙棒对着艾伦当头砸下。

    艾伦身上霸王色霸气同时爆发，跟凯多的霸王色霸气撞在一起。

    两把缠绕着霸气的长刀也出现在艾伦手中，十字交叉，把凯多这一棒槌给挡了下来。

    轰~

    像是平地狂风四起，霸王色霸气的碰撞还有两人之间的交手，让狂暴的冲击波横扫而出，周围实力不济的人，被这股横压一切的气势迫得一退再退。

    甚至不少人直接昏迷了过去。

    两人霸王色的碰撞还不足以震裂天空，却也称得上是一种很强横的对决了。

    凯多咧嘴一笑：“哈哈哈，真是不错，看上去你要比这个黑炭大蛇强多了，说真的，你要不要成为我的伙伴，我们可以一起统治这个国家，知道积攒出足够的实力，就去颠覆这个世界。”

    不得不说，凯多这个家伙有着很大的气魄，他看中的人，总是会给于各种优待，哪怕有时候反抗他也不会有事。

    艾伦强压住身体的不适，同样咧嘴笑了起来。

    “我拒绝！”

