    第1228章国之大器

    郑剑锋回到家里，这才记起张一凡给他的一个信封，打开一看。

    却发现是一张叠纸，于是他就来到书房，把纸摊平了。

    郑剑锋不认识这上面的文字，却看得出这些音标符号。看起来应该是一首歌，这家伙搞什么鬼？郑剑锋有些耐闷。

    不过他发现这纸质很不寻常的，心里就有些奇怪，对着灯光看了看，也分不出个所然来。

    但他相信张一凡给他的应该不是寻常物，可是这些音符代表着什么？郑剑锋想不明白。

    刚好他老婆回来了，看到书房里亮着灯，便过来问道：“你在家里看书？”

    郑剑锋立刻招了招手，“你是个音乐老师，应该知道这是什么含义，快帮我看看？”

    他老婆觉得有些奇怪，进了书房才发现这首曲子，可曲子的含义是什么？她也很迷茫。

    于是她拿着这张足有A3大小的纸，来到钢琴跟前，把钢琴打开了。

    对着钢琴弹着这曲子，一曲完整的乌克兰在人间的曲子便优雅地飘扬这片空间里。可惜，郑剑峰还是不懂，他又不是搞外文的，乌克兰语也不是世界通用语言之一。居然把这两个专家给难倒了。

    他老婆说，我拿这谱去请教一下学校的教授，郑剑锋可不敢把这东西交给她，因为这关系到国家机密。于是他拿着这纸回到了书房里，打张一凡的电话，没人接。

    张一凡此刻正和沈婉云重温旧梦，还阵年老帐，电话调成了静音，哪里知道他给自己打电话了？找不到张一凡，得不到答案。郑雪锋只好上网去查资料，没想到她老婆兴奋的跑上来了。

    他老婆是一名四十来岁的音乐老婆，比郑剑锋整整小了十五岁，她踩着高跟鞋小跑上楼，“我知道了，我知道了，这是一首歌！”

    郑剑锋奇怪的看了她一眼，刚才你都弹出来了，我还不知道是一首歌吗？

    他老婆笑了起来，再次从郑剑锋手里拿过曲子，认真地道：“这是一首乌克兰国歌——《乌克兰仍在人间》”

    “什么？国歌？”

    郑剑锋有些泄气，倒不是因为张一凡送他这么个礼物而泄气，而是他认为没有从中找到有价值，有意义的东西，这才觉得有些泄气。

    乌克兰的国歌，他送给自己干嘛？这个家伙！

    郑剑锋就随手把这纸拆好，夹在一本书里。

    张一凡在京城只呆了三天，老爷子对他这次任务完成得很满意，他还一个劲地夸董小凡懂事，不愧是张家的好媳妇。在这三天里，张一凡去一次国务院，总理亲自接见了他，并很关切地询问过一些情况。

    虽然这些都是考察团在乌克兰的时候，早向组织汇报过了，但是总理亲自问起，这意义自然就不同了。总理对考察团这次乌克兰之行，做出了充分的肯定，同时希望张一凡等人，再接再励，继续为祖国，为人民尽一份责，做一个优秀的国家干部。

    对于总理的表扬，张一凡并不放在心上。

    他年纪轻轻，已经爬到了副部长干部，这么多年以来，一直奉公守法，尽职尽责，也算是一名为党和人民事业鞠躬尽瘁的好干部。不管自己身在何方，他总是从民生入手，努力做到为官一任，造福一方的宗旨。

    尽管这样，他还是有些奇怪，总理和郑剑锋这些重量级的人物，都只是表扬了自己，并没有给予任何暗示。这么说，自己还得回湘省继续当自己的常务副省长了？

    在京城呆了三天后，他想回湘省了，因为他想到了李虹。

    这么长时间，他一直没有与李虹联系过，他在湘省的手机也暂时停用。直到回国，他才打开这手机。

    沈继文这家伙不知从哪里得到风声，跑过来找张一凡。

    说搞航母这么大的事，也不通知他，好歹他也去凑过热闹，看看乌克兰这国家。

    张一凡知道这件事终究还是有人会知道的，只不过是极少数人而已。

    然而，就在他准备进机场的时候，郑剑锋打来电话，询问他那乌克兰国歌的事，张一凡笑道：“你可不要小看这张纸，这不知是多少人用生命换来的宝贝。我送给你的绝对是一张藏宝图，到时你就明白了。”

    他还是没有将这消息透露给郑剑锋，他希望在航母回国之后的那一天，才跟郑剑锋说这个秘密。如果这事情说出来，绝对不亚于发现泰王宝藏般的轰动。

    跟张雪峰两人再返湘省，张一凡第一件事就是给李虹打电话，告诉她自己回来了。

    李虹似乎非常的平静，听不出任何情绪的变化。可是他哪里知道，当他挂了电话的瞬间，李虹的眼泪居然出来了。

    张一凡终于平安归来，那一刻，李虹的心在扑通扑通地跳动。

    张一凡离开那么久，没有任何消息，李虹不担心是不可能的，因为她把自己的一切，都交给了这个男人。虽然后来她知道张一凡奉命去乌克兰，但这种担心无时无刻不在。

    前来接他的人是唐武，还有秘书腾飞。

    在得知老板回来之后，腾飞的第一反应就是激动，然后是兴奋。这段时间里，老板不在，张雪峰又请了假，他就在心里忐忑不安。难道老板被双规了？在这个圈子里，只有被双规的时候，才会发生这种情况。

    那一刻，腾飞恨不得马上找个洞躲起来，可是过了很多天，湘省还是那么平静，腾飞这才感觉到事情没有自己想象的那么糟。张一凡走的时候，只告诉他回京城，但腾飞一直打不通他的电话，这才是腾飞真正担心的原因。

    当张雪峰和张一凡一起出现在机场，腾飞明白了，自己的地位，绝对不能与张雪机这个司机提并论。因为老板可以跟他分享秘密，把生命安全都交给他，却不能跟自己分享。

    为此，腾飞很快就把自己定位在自己该在的地方。

    唐武这些人都很担心张一凡的去向，但是他们只能从腾飞那里得到回复，张一凡回京了，其他的腾飞一概不说。

    到了城区，张一凡第一件事，就是去拜访李天柱。

    看到李天柱那张沉稳的脸，张一凡仿佛隔了几个世纪，突然有种莫名的生疏。

    腾飞与张雪峰，唐武三人在楼下等待，张一凡进了李天柱的家门，李天柱看到他眼中闪过的陌生，便微微笑了起来。“听说你任务完成得不错，干嘛还崩着一张脸？你可是我国历史上，第一个打着国防旗号出国的副省长。”

    看来李天柱早就知道整个计划，但是他当时偏偏就不透露给自己。张一凡坐下来，深沉地道：“从乌克兰回来，给我一种恍如隔世的感觉。”

    “回来就好！”李天柱一付长辈的口吻。

    “这次出国，如果你以后进入外交部，这可是一种资本。”

    张一凡摇摇头，“治标当治本，外交工作做得再好，也不如根治其本，一个国家要想真正的强大，国富民强，就必须从自身做起，只有抓好经济建设，让国家和人民先富裕起来，我们这个国家才会强大。国家强大了，外交工作自然也方便多了。”

    这是张一凡的感悟，在乌克兰他看到的这些，就是觉得祖国不够强大，所以无法让国人在外面挺胸做人，连大使馆的人都低声下气，那些飘流在外的普通老百姓就更不用说了。

    因此，他还是决定回来，踏踏实实做一个造福一方的国家干部。

    李天柱笑了，“看来你都想好了。不过，你能有这种心态，我很欣慰！”

    PS：第一章求花，今天会继续保持加更。

    希望大家把鲜花拉起来，让我更有动力！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

