
　　“加入凶冥教？”

　　陈飞宇举起茶杯喝了一口，挑眉看向白念真，反问道：“难道你不知道，我杀了凶冥教副教主之子以及长老，凶冥教视我如寇仇。

　　现在你邀请我加入凶冥教，不觉得是天方夜谭吗？”

　　“我知道你跟凶冥教的恩怨。”白念真坐在陈飞宇旁边，挽住陈飞宇的手臂，饱满的胸壁挤压了上去，吃吃笑道：“不过你放心，只要由我出面，一定能劝说教主放弃针对你的行动，而且你加入凶冥教后，以飞宇的才能，教主一定会格外重用你，飞黄腾达指日可待。”

　　“听起来，似乎很不错。”陈飞宇笑着道，感受到白念真胸前的饱满和弹性，心中一荡。

　　白念真眼睛一亮，还以为陈飞宇心动了，不知道想到了什么，俏脸红了，继续道：“而且，你加入凶冥教后，连人家……人家都是你的……”

　　“你很漂亮，也很诱人。”陈飞宇伸手抬起白念真精致白皙的下巴，看着她红颜的双唇，低头吻了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　白念真浑身一僵，眼神慌乱，却并没有躲避。

　　下一刻，陈飞宇已经吻了上去。

　　“轰”的一声，白念真脑海炸响，一片空白。

　　紧接着，白念真浑身酸软，瘫在了陈飞宇的怀中，先是生涩的被动承受，片刻后伸出一双洁白的藕臂，挽住陈飞宇的脖子，热情的回应起来，妖女作风尽显。

　　气氛火热而旖旎。

　　良久，唇分。

　　白念真气喘吁吁地伏在陈飞宇怀里，媚眼如丝地道：“讨厌，人家还没说完呢，就欺负人家。”

　　陈飞宇轻轻抚摸着白念真娇嫩的脸颊，笑着道：“我已经知晓你的意思，为了拉拢我，你既然能够把自己都赔进去，不愧是魔教妖女，果然有性格。”

　　“什么叫把自己赔进去？”白念真轻啐一口，本就红润的脸颊又红润了几分，大着胆子在陈飞宇脸上亲了一下：“你可不要以为我是为了拉拢你，才……才任由你这般轻薄于我。

　　自古美女配英雄，飞宇本就是圣地最厉害年轻俊杰，而且你还救过我，念真又不是铁石心肠的人，自然会对飞宇倾心，聪明如飞宇，我就不信你看不出念真对你的心意。”

　　“能得到念真的青睐，自是我之福气，只不过……”陈飞宇摇头道：“加入凶冥教一事，还是免了。”

　　白念真神色一僵：“为什么？”

　　陈飞宇笑着道：“凶冥教跟我本就不是一路，当初就是因为凶冥教得罪了我，所以我才杀弘尤公子和晦明长老，一来是给凶冥教下马威，二来是阻止凶冥教和万幽门联合在一起。”

　　白念真轻蹙秀眉，疑惑地道：“我只知道你在万幽门杀了弘尤公子和晦明长老，可并不知道你杀他们的真正原因，他们到底是哪里得罪了你？”

　　“因为弘尤公子游说万幽门，联合起来灭了澹台家族。”陈飞宇嘴角在笑，但眼神却逐渐冰冷：“你可知道，澹台家族的千金小姐澹台雨辰，是我的女人？

　　当时我恰恰就在万幽门中，你说我该不该杀他俩，只要凶冥教一日存着灭掉澹台家族的念头，我就不可能加入凶冥教……不，更准确来说，就算凶冥教打消了念头，我也不可能加入。

　　因为一个小小的凶冥教，还容不下我这尊大佛。”

　　“澹台家族的千金小姐，竟然是你的女人？”白念真瞳孔猛地睁大，接着摇头苦笑道：“虽然我没见过澹台雨辰，但是听说澹台雨辰风华绝代、貌美无双，飞宇还真是艳福不浅。

　　话说回来，弘尤公子和晦明长老竟然当着你的面说要灭了澹台家族，他俩也真够倒霉的。

　　对了，你去万幽门做什么，传闻之中，你来圣地的时间并不久，跟万幽门好像也没什么交集才对。”

　　“万幽门的万冷雪同样是我女人。”陈飞宇语不惊人死不休，反问道：“我出现在万幽门很奇怪吗？”

　　“什么？”白念真腾的一下坐直了身体，难以置信地道：“万冷雪……竟然也沦陷了？”

　　作为凶冥教赫赫有名的妖女，白念真自然和万冷雪这位万幽门的千金打过交道，深知万冷雪无论美貌、智计还是手段都不在自己之下，是邪派当众人人倾慕的存在。

　　她万万没想到，除了澹台家族的千金小姐之外，竟然万幽门的千金小姐也成了陈飞宇的女人。

　　这……这也太令人震惊了吧？

　　“什么叫沦陷？”陈飞宇倒是不乐意了，手指抬起白念真的下巴，玩味地道：“难不成，你也是‘沦陷’？”

　　“就是沦陷。”白念真又啐了一口，重新靠近陈飞宇的怀中，带着几分幽怨：“原本想混进天道派秘境之中捣乱，给正道一个下马威，顺便找一些机缘。

　　没想到遇见了你这个魔星，不但没找到机缘，反而自己还沦陷在你手里，真是赔了夫人又折兵。”

　　听着她这番看似抱怨的话，却比世上任何情话都动听。

　　陈飞宇再度吻上了白念真的红唇。

　　“嘤”的一声，白念真身子一软，再度热情回应起来。

　　哪怕强如白念真这等强者，都快呼吸不上来的时候，陈飞宇才放过她。

　　她吃吃而笑，再度不甘心地问道：“飞宇，你真的不打算加入我们凶冥教吗？”

　　“当然。”陈飞宇道：“我说过了，凶冥教太小，容纳不下我这尊大佛。”

　　“你可别拒绝的这么快。”白念真自信地道：“等你见到我教教主的时候，一定会毫不犹豫的加入凶冥教。”

　　“哦？为什么？”

　　白念真神秘地道：“秘密。”

　　陈飞宇也没当回事儿。

　　两人又说了会儿情话。

　　从陈飞宇这里得知阳舒真人带着道门诸派再度进入秘境追凶，此刻是神不知鬼不觉离开天道派的大好机会，白念真便依依不舍的和陈飞宇分开，打算早一点回到凶冥教，先劝说教主放弃灭掉澹台家族，再想办法继续拉拢陈飞宇。

　　庭院房间内，只剩下了陈飞宇一人。

　　他拿出一本黄金丝绸包裹的秘笈，还有一个古朴的盒子，放在了桌上。

　　“终于可以研究‘紫薇剑法’和‘紫阳照魂镜’了。”

　　陈飞宇一阵兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1943章 妖女情深免费阅读。https://xs.23sk.com 