    陆丞并不知道被人录像的事。

    随后几天，他连续接到好几家公司打来电话，想请他做产品代言人。

    他对这方面不熟悉，所以没敢立即答应。

    他跟父亲陆天明商量。

    陆天明打了一通电话，联系到“东方体育经纪有限公司”。

    这是一家全国连锁的体育经纪人服务机构，他们收到电话，便派专人过来跟陆丞接洽。

    陆丞见到两个人，一男一女。为首的男子，年龄在四十几岁，名叫“黄光景”；另有一位年轻女子，名叫“李虹”。

    黄光景出身于律师行当，没有正儿八经的上过庭，改行从事体育经纪人工作。他穿得西装笔挺，头上油光发亮，看上去像是精英人士。

    临来之前，他已经了解了陆丞的基本情况，知道这位年轻人连续拿到三个马拉松冠军，打破了全国纪录，拥有一定的知名度，所以对这单业务很重视。

    见到陆丞之后，他先笑着介绍自己：“我主要负责泉城周边200公里，这片区域内一部分体育精英的经纪业务，目前手下有三个助手，代理二十几个运动员。我负责品牌包装、合约签订和无形资产开发。具体到经营策划、参赛活动等细节，由我的助手李虹负责……”

    陆丞听对方侃侃而谈，获得不少的信息。

    “早在十几年前，运动员的商业价值就已经很高了。比如说刘翔，从2003年到2014年的收入高达5.35亿元；网球运动员李娜，职业生涯4.5亿元收入；姚明9年NBA生涯20亿元总收入；羽毛球名将林丹，20年运动生涯，挣了4100万美元，不是靠比赛奖金，大部分来自品牌代言。再比如孙杨，承接了汽车、保险以及运动服饰等广告，每年的收入都过亿……

    近年来，随着国内体育产业的不断发展和与国际的不断接轨，体育资源的商业价值飞速增长，一些男足球运动员的国内转会身价接近5千万元，体育明星全年广告收入多人超过1亿元。

    陆先生，鉴于您两次打破马拉松全国记录，具有很高的商业价值。我给您进行了初步的评估，经过我们的包装，如果策划得当，每年收入在5000万元以上。而按照国际惯例，体育经纪人的佣金比例一般是10%至30%……”

    陆天明怕儿子吃亏，此时也在旁边听着。

    陆丞凝视着对方，沉声说道：“我跟你们说句实话，现有的马拉松记录，1小时59分15秒，并非我的最好成绩。我如果放开了跑，能跑进1小时50分。”

    黄光景和李虹都露出狐疑的神色，不敢相信他说的话。

    从1小时59分，提升到1小时50分，其中的差距太大了！这怎么可能呢？谁能将马拉松成绩提升9分钟，那只能是神仙好不好？

    陆丞又道：“而且，我不止能跑马拉松，还能跑一百米、两百米，你们也看到了，我在马拉松比赛的最后冲刺阶段，百米成绩都在9秒5左右。”

    黄光景赞道：“关于这一点，我们很清楚。陆先生，你的比赛成绩璀璨耀眼，我很荣幸为您服务。”

    陆丞道：“问题是，我并不是专业运动员，不想耗费太多的时间和精力在这方面。我每年最多可以跑4个马拉松，再加上3次短跑。其他的我都不想参加。更不想因为代言品牌，而参加各种无聊的活动。我喜欢清净的日子，喜欢自由自在，不想受拘束。”

    黄光景沉吟道：“每个运动员都不一样，各人有各人的玩法。我们可以按照您的要求来策划安排。”

    经过一番细致的讨论，以及讨价还价，最终陆丞跟对方签了经纪约，经纪费是他代言收入的7%，不涉及比赛奖金。

    在陆丞看来，这个数字已经不少了。

    但在黄光景看来，没谈成10%的抽成，只能算差强人意。好处在于，陆丞是一匹大黑马，未来的“钱景”无限光明。

    此后，陆丞将所有的事务交给李虹，由李虹跟各大品牌公司接洽谈判，最终协议要经过黄光景审核。

    这样一来，陆丞自己才能有空闲。否则事情千头万绪，忙忙碌碌，得不到休息，连练功的时间都没有了。

    而且，如果不请经纪人，除非他再读一个法律专业的本科，否则容易落入各种合同陷阱。

    陆丞看了比赛日程，觉得原先一口气报名的比赛太多，便取消了沪马和福马，只留下一个广马。

    广马是在12月12日，时间还有二十来天。

    陆丞想多花点儿时间研究《大巫诵》。

    而且，他还想亲自去“五莲大墓”看一看，因为近日来，天地灵气又有提升，几乎每个月都能提升0.5％，他觉得这事儿很古怪，不知道究竟是什么原因。

    天地灵气的提升，会促进人类血脉的觉醒，从而诞生异能者，这一点已经得到证实。

    比如说，前些天冒出来的那位入室盗窃杀人案的嫌疑人，再比如马拉松比赛近来冒出来的几匹黑马，就像那位洪延明，原来的成绩2小时30分开外，一旦觉醒之后，忽然将成绩提升到1小时50分左右。

    除此之外，最近的体育新闻上，也不断冒出标枪、铁饼以及中距离跑的优秀运动员。

    陆丞相信，这些人都可能是天地灵能提升的受益者。

    然而这里面还有潜在的问题，天地灵能的提升有没有害处？会不会引起野生动物的觉醒，从而产生类似于“妖化”的结果？会不会促进微生物的演变，从而诞生另一个“COVID-19”？

    整个人类社会，费了九牛二虎之力，直到2024年才将“COVID-19”消灭，它会不会死灰复燃呢？会不会有新的更厉害的病毒冒出来？

    另外，植物界有没有异常变化？会不会有现代植物的返祖？灭绝植物的复生呢？

    陆丞看了看自己栽种在小河边的“舒筋草”，发现它们生长得好好的，原本还有点儿蔫，最近又变得生机勃勃，不像别的杂草到冬天就枯萎了，现在是11月中旬，它还是青枝绿叶的！

    陆丞还顺势联想道：“我从异界带回来的五谷种子，能不能在这里栽种？如果能重新栽培，它能改善人们的体质，将会是一种难得的补品……”

    他毕竟学了4年半的中医针灸，还想在这方面有所作为呢。

