    “一千罐？这么多？”鲍里斯心中惊呼，这岂不就代表着纳兰特有着上千枚金币了。

    “纳兰特阁下，如果真的有这么多数量的话，那一枚金币一罐虽然稍稍低了一些，但却能保证贵族们都愿意购买使用！”

    鲍里斯明白纳兰特定低价的用意。

    如果白糖只有几十上百罐的话，那确实出售的价格可以高一些，比如两三枚金币一罐，甚至四五枚金币一罐。

    但如果真的这样做，那贵族们平日肯定不怎么舍得使用的，毕竟蜂蜜也才五十枚银币一罐，到时候上千罐白糖想要出售完，那需要花更多的时间。

    但如果只是一枚金币一罐，相信贵族们就拒绝不了白糖的诱惑了，毕竟白糖真的比蜂蜜更加美味，价格却只翻了一倍而已。

    “纳兰特阁下，你是准备如何出售这些白糖？”鲍里斯心又动了，自己原本的目标是红糖黑面包。

    但现在如果将这白糖拿下的话，那岂不是比红糖黑面包更好？

    而且，能买得起白糖的只有贵族，但贵族们都畏惧厄运之地……

    “鲍里斯阁下，既然我们是邻居，那我就不隐瞒了，其实，这个白糖我是准备以八十枚银币一罐提供给我的父亲，让他代为出售。”见鲍里斯上钩，纳兰特含笑回答。

    “这……”鲍里斯表情有些僵硬，心中刚刚升起一丝希望又遭破灭，只是他有些不甘心，当下尝试开口：“纳兰特阁下，你这样做恐怕不行，安德鲁男爵的领地太过于靠近郁金香城！”

    “到时候白糖的出现肯定会吸引不少人的目光，时间一久他们肯定能察觉出端倪，万一让他们知道白糖来自暴风领，很可能引发他们对安德鲁男爵的不满！”

    虽然带着私心，但鲍里斯确实没有哄骗纳兰特，如果等那些贵族知道白糖是来自厄运之地，有些胆小的贵族很可能会因此找安德鲁的麻烦。

    哪怕是简单的将贝里克家族孤立，那安德鲁也不好受。

    “鲍里斯男爵说得好像有道理！”纳兰特皱眉点头，“这可就不好办了！难道让我父亲将白糖运到其他伯爵领出售？”

    “纳兰特阁下，说实话，你这样的白糖，如果没有足够的实力保护，运到其他伯爵领非常危险！”

    “那该怎么办才好！”纳兰特皱眉更甚。

    鲍里斯心中一喜，他的机会来了。

    “纳兰特阁下，不如你将这白糖交由我出售！我们就是邻居，你的白糖运送到我那里，绝对没人能察觉！”。

    “而且，纳兰特阁下，我愿意以八十五枚银币一罐从你这里购买白糖！”

    “这……可以么？”纳兰特迟疑了。

    “纳兰特阁下，这当然可以的，我们这本来就属于郁金香领边缘，转运白糖的时候不用经过其他领地！”鲍里斯循循善诱。

    犹豫片刻，纳兰特仿佛想通了，终于松口道：“鲍里斯阁下，我可以将今年的白糖交由你出售，不过我这里有个要求！”

    “纳兰特阁下请说！”

    “我希望鲍里斯阁下能与我签订一份攻守同盟契约！”纳兰特缓缓开口。

    “嗯？”鲍里斯一愣。

    所谓攻守同盟契约，就是封臣小贵族们之间的同盟契约了！

    这样的契约在某些动荡区域或者公国边界特别流行。

    虽然很多小贵族出现危险的时候，都有着自己的封君出面庇护。

    可有时候面对突然袭击，远水肯定解不了近渴，这时候就是远亲不如近邻了。

    不过，纳兰特的这个提议真的出乎他的预料，毕竟暴风领虽然处于郁金香边缘，但最大的威胁是黑暗生物。

    可问题黑暗生物的到来那是不可预知的，黑岩领距离暴风领有一天一夜的路程，如果真的黑暗生物入侵，等他们前去支援，那黄花菜都凉了。

    难道是为了防备昆特眼红，然后入侵他？

    鲍里斯觉得找到了稍稍靠谱的解释，估计因为纳兰特出售白盐和昆特那尖酸的私生子发生了矛盾，所以纳兰特才需要找自己做盟友。

    “好的！纳兰特阁下，作为同属于郁金香领的邻居，我黑岩领愿意与暴风领签订攻守同盟契约！”鲍里斯当即拍板，如果是黑暗生物，他可不敢对抗，但如果只是昆特的话，那他就不惧了。

    而这次的合作关乎到了一千罐白糖，除去成本，这一千罐白糖至少能让他赚到上百枚金币，这可是一笔不小的财富了。

    想到上百枚金币，鲍里斯当即事不宜迟开口：“纳兰特阁下，不如我们现在就开始签订契约吧！”

    “好的，鲍里斯阁下！”纳兰特心里也乐开了花。

    他的计划终于达到了。

    首先，白糖靠他自己出售，现在肯定是没有贵族愿意购买的，贵族都惜命得很，这鲍里斯能前来暴风领已经是个异类。

    让出十五枚银币的利润，将今年的白糖卖出去，好将自己领地发展起来，这才是纳兰特最迫切的。

    而且他懂得一个木秀于林风必摧之的道理，现在拿鲍里斯出来挡枪那是非常值的。

    更重要的是这个攻守同盟契约，别人不知道黑暗生物来袭的时间，但纳兰特可是有着噩梦预知……

    鲍里斯觉得占了他的便宜，纳兰特只希望鲍里斯到时候别哭才好。

    接下来，双方也不转移地方，就在宽敞的长桌上开始签订契约来。

    契约总共有着两份。

    其中一份关于今年下半年一千罐白糖出售的契约，约定纳兰特以八十五枚银币的价格每个月至少提供两百罐白糖给鲍里斯，而鲍里斯出售的白糖价格不准超过一枚金币，并且双方都必须为这件事情保密。

    而第二件事情就是攻守同盟了，无论哪一方领地受到敌人入侵，对方必须全力支援！

    契约签订后，鲍里斯在城堡里继续与纳兰特畅聊了一会儿，随后就提出返回黑岩领。

    纳兰特知道自己领地的情况，也不留鲍里斯过夜。

    约定好让鲍里斯的商队一个星期后前来收走第一批的白糖，就送着鲍里斯来到了城堡门口。

    “纳兰特，今天多谢你的款待了！那我就先返回黑岩领了！至于你需要的黑岩石，我一个星期后就会让人送过来！”城堡大门口，鲍里斯笑着合不拢嘴，契约签订后，两人的关系更加亲密起来，甚至直接省略了后缀，毕竟两人的年龄相差不了几岁。

    “好的，鲍里斯，祝你一路顺风！”纳兰特也是笑着回应，至于黑岩石，这是纳兰特向鲍里斯购买的，他准备用来修建新的建筑物。

    随后，鲍里斯直接登上马车，而他的贴身仆人则是抱着一个小陶罐紧随其后。

    这陶罐之内就是纳兰特的回礼，一小罐的白糖。

