
公孙梓年主要还是在演员的路上奔逃，可唱跳这一块也没落下，刚开始的时候和解游还没有太大的碰撞，后来随着公孙梓年渐渐火了，就有不少人开始拿公孙梓年和解游作比较。

公孙梓年这人对这些事情不上心，可龙斌上心，所以直接在根源上就把事情给掐掉了。

而在原来的剧情上，公孙梓年和解游那完全是对刚，有心人挑拨离间一下，再加上解游本身就看不惯公孙梓年，于是就顺带说了一嘴，结果公孙梓年直接跳起来和人家对刚。

在遇到任何节目，只要有这两个人，公孙梓年必然会对人家冷嘲热讽，解游可不会和公孙梓年明面上来，他都是暗搓搓的搞人，不然那也不会有公孙梓年吃闷亏的事儿。

而根据资料上来看，搞公孙梓年的人主要核心其实是龙腾传媒，龙腾传媒借公孙梓年向诸神传媒发起挑战，可是谁又知道让龙腾传媒倒下的人不是诸神传媒，而是他们觉得最不起眼的一个艺人？

而公孙梓年现在可忙了，除了有数不完的通告，还要把剩下的时间抽出来陪着浮光，用他的话来说就是陪自家女朋友的时间都没有，哪有时间去撕逼？

没有公孙梓年跳得欢，解游当然不会揪着事情不放。

事情还没发酵出来就被掐灭了。

不过不代表事情就不会发生，这日公孙梓年上微博了。

浮光和公孙梓年昨天得了奖，最佳新人奖和一些其他的奖项，晚上高高兴兴的大战一番，本来是打算起来晚一点，不想公孙梓年的电话响了起来。

公孙梓年可没浮光那么好，浮光或许会接一下，而公孙梓年直接把被子盖在头上，捂着睡觉。

浮光扯了一下他的被子，公孙梓年还哑着嗓子撒娇。

无奈，浮光直接拿过那个响个不停的手机，这手机和浮光现在的手机是同款，只是颜色不同，二人用着就像个情侣款。

这是助理打过来的电话，应该是有事儿。

她轻轻拍拍公孙梓年，然后接通了电话，她说：“稍等一下。”

助理听到是浮光的声音，也不惊讶，只是应了下来。

浮光把浴巾裹在身上，来到衣帽间这边，她才小声的问：“怎么了？”

助理急急忙忙把微博上的事情说了。

“浮光姐，这件事肯定是假的，我们和梓年哥相处那么久，早就知道梓年哥是个什么样的人，他绝对做不出来这种事情。”

浮光应了一声，她说：“龙哥知道怎么处理，实在按不住就等等，我亲自处理。”

助理闻言，说道：“龙哥说让梓年哥不要看微博，免得梓年哥要炸。”

“嗯。”

浮光挂断了电话，她用指纹解开了公孙梓年的手机，这个手机可以预设三个指纹，公孙梓年自己设置了一个，然后硬拉着浮光的手也给设置了一个，所以浮光这会儿不用按着公孙梓年的手。

公孙梓年很火，算是突破了二线，直逼一线，他人设实在是奇怪，公司有时候都捉摸不透，也或许是应该奇怪，所以网上爱他的人爱的疯狂，恨他的人也恨的咬牙切齿，有时候黑红，其实也是一种红。

流量就是资本。

微博上顶着一条热搜，还标着特别醒目的“hot”。

#公孙梓年前女友哭诉#

往下看——

#公孙梓年人渣#

浮光点开第一条，这所谓的前女友是天府城的人，模样长得好，视频里哭得梨花带雨的，控诉公孙梓年当初对她始乱终弃，还在高中的时候就让她堕胎，他们曾经本来有一个爱情的结晶。

浮光看着这样的微博，挑眉。

公孙梓年要是能做出这种事情……至于第一次那么生疏吗？

浮光放下手机去洗了个澡，出来的时候公孙梓年还蒙头睡大觉，他能醒来就有鬼了。

明明每次哭的嗓子都哑了，一天天还非要要。

浮光换了一条小清新的裙子，外面搭配了一件米色针织衫。

被子扯开，公孙梓年似乎不满外面的光线，很不满的把被子拉回来。

浮光在他眼尾落下一吻，轻轻说：“等我回来。”

至于公孙梓年的微博账号，浮光毫不犹豫的删掉了。

事情平息之后再下回来就好。

公孙梓年火了，就有人想踩着他上位？想得挺美。

浮光拨通了易林的电话，然而接通的却是包子。

“他人呢？”浮光问道。

包子有些不好意思的说：“还在睡觉，昨天晚上睡得有点晚。”

一个1起这么迟？简直在给他们1丢人！

“把他叫起来，调查一下一个叫蒋蓉蓉的人，人是天府城的，今年19.”

包子立即说：“浮光姐，保证完成任务！”

但是包子并没有提说把易林叫起来，这种小事他就能完成。

让他多睡会儿吧。

浮光应了一声，她又给龙斌打电话。

“这件事我会调查清楚，我已经调查到是龙腾传媒的人。你只需要按住公孙梓年那家伙，我就怕他那暴脾气直接蹦起来。”龙斌揉揉眉心，有些烦。

“你是怎么看这件事的，这件事很简单。”浮光说。

“如果你按得住公孙梓年的话，那这件事可以放一放，等后面吸引的人很多之后再来澄清，反而很容易吸粉。”其实这还是一个很常用的手段，用的人也不少。

“我现在在去机场的路上，永安这边就暂时交给你。”浮光说完就挂断了电话。

龙斌一愣，然后炸了，公孙梓年那边全靠浮光，她这一走谁制得住公孙梓年？

他连忙给浮光打电话过去，浮光没接，她买票，直接上了去天府城的飞机。

“完了完了完了，这谁压得住那个lsp？！”龙斌只觉得自己有点上头。

“算了，还是先把这边控制住这边，然后再回去找他。”

浮光下了飞机，她打开手机，这就看到了公孙峻熙和聂娜微博上的消息。

一个是金融操盘手，一个是公司副总，他们圈子虽然不同，可微博上还是有相熟的人。

可是他们忽略了一点，饭圈文化是真可怕，压不住的话会伤害他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69615553"  chaptername="第628章  闪耀星星96">加入书签</a>
</div>
