    异形的种族特性和蜂群极为相似。

    在皇后死亡的情况下，它们的确会陷入一段时间的动乱不安。可假以时日便会有新的皇后诞生，重新建立起种族秩序，并再次开始繁衍后代。

    唯有斩草除根，才能不留后患。

    值得一提的是，那只铁血异形在皇后面前简直就是软脚虾。在后者狂性大发的时候，直接被凶残秒杀了，甚至没敢有半点反抗……

    可纵然没了坐骑，对于楚枫的行动力也谈不上半点影响。

    他扔下残破不堪、宛如废铁一般的红色盔甲，也顾不得处理自己的伤势，便展开了一场冷酷追杀。

    有着灵魂守卫的精神感应，四散逃离的异形根本无处藏匿。在轮番鏖战后它们的数量也极其有限，自然毫无悬念地被接连击杀，让楚枫再次赚取了一笔积分收益。

    金字塔出口处，已然能够看到外界的风雪与残破冰川。

    “噗！”

    楚枫从异形身上拔出权杖，右臂都在颤栗着，俨然有了脱力的迹象。

    纵然他的面色凛冽依旧，但略显急促的呼吸已然足以说明一些问题。

    即便是楚枫，也到了强弩之末的地步。

    先是惨烈的冰原大决战、再是单挑异形皇后、最后又闪电般奔袭，追杀逃跑的异形……

    他的内力已经消耗殆尽，放松下来后全身更感到撕裂般的痛楚。

    这次副本的难度太高了。

    换作轮回塔六层的其他所有小队，遇到这种局面几乎也只有团灭的下场——当然，其他队伍没有这种碾压敌对阵营的实力，也不可能遇到如此艰难的副本。

    “噗通——”

    楚枫转过身来，却见不仅是灵魂守卫，就连幸存的那个铁血战士，也向着他跪地叩首！

    他不仅以武力折服了铁血战士，更是替文明派扭转乾坤，有了夺取残缺神格的机会。倘若真能取得残缺神格，那便是足以轰动铁血一族的天大事件，足以影响历史的走向，奠定文明派的无上辉煌！

    如此大恩，便是坦然接受铁血战士跪拜，又有何不妥？

    “都起来吧。”楚枫嘶声开口，手持被强酸血液浸透的权杖坐下。

    铁血战士这才站起身来，并极为恭敬地取出便携式医疗箱，替他处理伤口。

    三处粉碎性骨折、两处骨骼断裂，多处被腐蚀到血肉模糊、更有从胸膛蔓延到腹部的几道撕裂伤口……

    绝大多数伤势，都是由进化后的异形皇后造成。楚枫为了打闪电战斩草除根，此前一直没有处理。

    别说旁人了，便是他自己也苦中作乐地笑了，感觉自己简直是铁打的意志。

    “在我见过的所有强大生命体之中，你不仅潜力最大，在同年龄段实力也是最强。”红狮长老唏嘘感慨的声音，突然在他脑海中响起。

    顿了顿，他又补充道：“或许是我认知有限。至少在我看来，你的潜力……堪称冠绝古今宇宙。”

    铁血一族尊重强者，更能承认别人的实力。

    我去，冠绝古今宇宙？是不是夸张了点？

    “那肯定是你认知有限。”楚枫调侃着笑道，“行了，别给我扣高帽子。我想和队友修整一段时间，然后再向金字塔五层进发，行得通吗？”

    “行得通。”红狮长老笑了，给予肯定的回答，“我会给你们提供各种医疗用品，如此一来，两天时间应该够了吧？”

    “够了。”楚枫话音落下便站起身来，拒绝了铁血战士背自己的请求，缓步向金字塔四层走去。

    回到第四层一片狼藉的神庙大厅，看着惨兮兮的队友们，他一时间百感交集，随后终是露出了一丝复杂的笑意。

    没有任何一个人掉链子。

    更没有任何一个人死亡。

    黄毛先前死战的时候倒是硬气，堪称“铁血黄毛”。但这会战斗结束了，反而哎哟哎哟地叫唤起来。

    “哎哟我的妈啊，痛死我了！一条胳膊都给我打断了，就尼玛离谱！”

    “嘶——轻点轻点，秋月，你是人医还是兽医啊？！”

    “大哥，我牛皮不？哈哈哈，没给你丢脸吧？哎哟卧槽，疼疼疼！妈，你是我的妈！我求你了，轻点！”

    “特么的，我差点都以为自己死定了，现在想起来心还在噗通噗通地跳。呜呜呜——”

    楚枫又好气又好笑，毫无架子地坐在地上，轻松道：“大老爷们，哭什么？”

    黄毛明明是痛到哭出声来，却死鸭子嘴硬：“我是被自己感动了。奋不顾身，英勇顽抗，多伟大啊？”

    安安嘴角微微抽搐，偏过头去不看他，小声吐槽道：“要不是你刚才表现还可以，我真想抽你两下。”

    “还想抽我？！”黄毛直瞪眼，一副受了天大委屈的悲愤模样，“有你这么对待英雄的吗？”

    随后他意识到什么，又看向楚枫，连忙补充道：“当然，虽然我的形象很光辉伟大，但比起大哥只能算小英雄，大哥才是大英雄！”

    楚枫都被他逗乐了：“行，真有你的。这种时候也不忘拍马屁！”

    黄毛嘿嘿笑着，不以为耻反以为荣。

    几人交谈之间，提及这次副本的夸张难度，不免皆是有些心悸和后怕。

    “其实难度本来也没这么高。”楚枫突然开口，引来四人惊讶的目光。

    “记得那张传送卷轴吗？”他叹息一声，继续说道。

    黄毛还是一头雾水，蒹葭却是幡然醒悟：“你是说，本来可以用传送卷轴，直接把异形皇后传送到第五层，让它被残缺的灵子神格撕碎？！”

    “嗯。”楚枫微微颔首，补充道：“我怀疑系统在匹配队友的时候，就已经考虑到了这点，所以才会刻意送来携带传送卷轴的队友。”

    “这其实是系统给我们的机会，把握住就能很大程度削减副本难度。”

    蒹葭听到这里，顿时面露惭愧之色，苦笑道：“可惜传送卷轴用在我身上了。”

    “没什么可惜的。”楚枫淡淡开口道，“你替我挡刀，我总不能让你因我而死吧？”

    蒹葭心头一震，蓦然抬起头来。

    这个男人……为什么能帅得这么天经地义？

