    “梅丽塔小姐，你们要不要租几座戈尔贡信号基站？”

    瑞贝卡眼睛发亮地看着眼前的龙族大使，脸上带着的是招牌般的灿烂笑容，而梅丽塔在听到这话之后却下意识地看了高文一眼，那怪异的眼神让高文都别扭起来：“看我干什么？”

    “你们真不愧有血缘关系，”蓝龙小姐幽幽说道，“她这口气是越来越像你了，像你忽悠着‘商业伙伴’放血的时候。”

    “这哪里是忽悠嘛，”还不等高文开口，旁边的瑞贝卡便立刻念叨起来，“我是认真的，这是个非常有可行性的方案——放弃环境过于恶劣的地面，放弃修复那些已经没救的地面基站，把通讯节点都搬到半永久的空中平台上，这成本反而比在塔尔隆德那片废土上重建通讯网要低得多，而且也快得多……”

    “这……确实有些道理，”说归说，梅丽塔还是认真思考起这个新方案来——她对于尘世黎明号空天战斗群在大陆西线战场布设空中通讯网的情况也略有耳闻，而且她知道，在战争早期、奥古雷部族国境内通讯断绝的最艰难时刻，这个临时通讯网起到了非常惊人的作用，如果没有这个通讯网，当时几乎完全崩溃的奥古雷也不可能在战争结束之前便恢复稳定甚至有余力派出一支军队奔赴前线，但即便如此，她仍然有自己担心的地方，“问题是……这个通讯网真的能长期稳定运行么？毕竟当时你们组建的只是一个临时网络……”

    “理论上是相当有可行性的——只要搭载通讯节点的是戈尔贡那样的大型平台就没问题，”瑞贝卡立刻点头说道，“我们战前考虑过一个空中组网方案，不过那时候讨论的搭载平台是特殊改造过的、无人驾驶的‘龙骑兵’，但这样的小型平台有天然限制，很难长时间稳定地执行高空任务，简易的自动机关也很难应付复杂的高空环境，可戈尔贡就没这个问题。

    “戈尔贡是和尘世黎明号在原理及架构上非常类似的半永久空中平台——虽然它们的规模要比空天要塞小好几倍，但它同样有完整的大型动力脊、轮值型反重力引擎阵列以及最关键的‘主脑’系统，它不怕高空的恶劣环境，甚至可以在湍流层附近稳定漂浮，它的动力充沛，如果携带大型魔网枢纽的话，一个就能覆盖相当于一座行省那么大的范围，而且它还有脑子，虽然不像人类的头脑那么灵活，却也足以让它自行解决很多问题……”

    瑞贝卡越说越兴奋，很快便从那堆资料里又抽出了一大堆带有图纸和注释的文件一股脑地塞到梅丽塔面前，一边指着上面的内容一边继续说道：“而且你看，戈尔贡平台上的空间很大，在搭载大型通讯节点的情况下也仍然有很多地方可用，如果搭载一些魔偶，它还能自行给自己做一些简单的维修保养，这样一来就大大减少了后期维护的压力，你知道的，这种大家伙维护起来可是个麻烦事，而你们现在人手本来就不够……”

    如果说瑞贝卡前面的一系列技术层面的介绍都只是让梅丽塔有些意动的话，那么她最后提到的这点才是真正说到了蓝龙小姐的心里——严重的劳动力短缺，这正是塔尔隆德面临的最大问题。

    拥有“大脑”，能够自己解决问题，甚至能自己给自己做保养的空中通讯平台……这足以打动任何一头巨龙。

    塔尔隆德确实需要这些空中平台，梅丽塔虽然脸上仍没什么变化，心中却已经有了答案——哪怕这些东西造价不菲，塔尔隆德也需要它们。

    “成年礼”摧毁了塔尔隆德文明的一切，曾经辉煌的城市与百万年积累下来的珍宝一同被埋葬进了灼热的废土中，但即便如此，巨龙文明也还是有些家底的，随着最近故乡的秩序渐渐恢复，赫拉戈尔领袖派出去的探索队伍已经发现了数个保存还算完好的地下仓库，再加上目前已经从废墟中抢救出来的一些财宝，这些东西已经让如今的塔尔隆德不像去年那样捉襟见肘，用一些目前派不上用场的“废品”来换至关重要的基础设施，这笔生意还是很……

    梅丽塔脑海中浮现出了那些被挖掘出来的宝物，那些侥幸逃过战火的古董，那些闪亮的水晶、金银与古代遗物，作为巨龙，心中果然还是有点发颤。

    但很快她便坚定下来——反正那些宝物也不是她的，她当年工资月光，龙巢里堆的都是假水晶，连金币都是铁的镀铜，没啥可心疼的……

    “这件事我不能擅作决定，不过我会尽快汇报我们的领袖——领袖应当能理解这些平台的价值，我觉得这件事不会有太大问题，”梅丽塔努力恢复了严肃认真优雅得体的表情，一脸郑重地对高文说道，“我需要一份关于戈尔贡平台的完整资料，这有助于我们的学者进行评估——当然顺便还需要一份‘报价’。”

    “我总觉得你刚才一瞬间好像进行了某种心理斗争……不过也无所谓，”高文耸耸肩，“资料的话瑞贝卡这里就有，报价方面……要看你们是打算买还是打算租，我们可以提供灵活的商业方案。

    “戈尔贡平台是造价不菲的大型设施，而且一个平台的服役时间可能长达几十年、几百年——对于你们巨龙而言这可能也不是很久，但作为一种临时过渡用的‘解决方案’，临时租用几年可能比直接买一套设备要划算——毕竟，塔尔隆德的地面环境也不会永远那么恶劣，你们迟早是要重建常规通讯网的。

    “当然，你们也可以直接买下来，戈尔贡的泛用性很高，等到你们不再需要它的通讯模块，它们也可以被改造为空中实验平台或者气象观测站之类的设施，只要有效利用，买一个长期来看也挺划算——而且我们也可以对买断客户提供长时间的改造升级服务，基本上只收成本费。”

    梅丽塔看着高文的眼神渐渐有点古怪，等对方说完之后她终于还是没忍住：“虽然以前我就问过你了……但你真的不是个披着人皮的巨龙么？”

    高文顿时微微一笑，心中不以为然——开玩笑，哪怕是传说故事里最不要脸的巨龙也就只知道去人类的城堡里抢钱，可抢钱……抢钱哪有做生意来钱快？

    他丝毫不担心塔尔隆德的巨龙们会拒绝这笔“生意”，因为这些戈尔贡平台的价值显而易见，而且说实话，他也不打算开出很过分的价格——他确确实实是希望塔尔隆德的情况能够尽快好转，希望巨龙本国和洛伦大陆的通讯能尽快恢复，联盟的实力增长是他发自内心的愿望，只不过在这个基础上……他会顺便赚一点点罢了。

    梅丽塔这时候则拿过了瑞贝卡带来的那些资料，飞快地翻看着其中比较重要的部分，在对这些东西做到基础了解之后，她又好像突然想起什么似的抬头看了高文一眼：“对了，如果是像尘世黎明号那种规模的空中要塞……”

    “很遗憾，那个不卖——起码暂时不卖，”高文摊开手，“尘世黎明号的制造成本过于高昂，后期维持还需要庞大的人力支持，而且它和戈尔贡不一样，后者是通用平台，能够改造为无人值守的工作站点，可尘世黎明号的基础框架便是为战争服务，让它发挥作用需要成千上万的操作者和驻军，我觉得……这对你们巨龙而言实用价值不大。”

    “好吧，可以理解。”梅丽塔轻轻点了点头，这答复在她意料之内，她也只是随口一问。

    而至于尘世黎明号上所搭载的那种给所有人留下深刻印象的“超临界加速器”……她干脆问都没问。

    半小时后，梅丽塔带着一大堆资料离开了房间，她需要尽快把这些事情汇报给塔尔隆德，也需要尽快把塔拉什会议的情况传回本土，瑞贝卡则留在书房中，等到梅丽塔离开之后她才笑嘻嘻地凑到了高文旁边：“祖先大人，我推销的功夫还可以吧？”

    高文眉毛跳了一下：“虽然表现还行，但你学这个干嘛？平常也没见你对这方面的事情感兴趣啊。”

    “姑妈说让我多跟您学学，学着成为一个伟大的人，”瑞贝卡立刻毫不犹豫地说道，“我观察了好久，发现就这个好学一点。”

    高文：“……？”

    “难道还有什么不足的地方么？”瑞贝卡看着高文的脸色，瞬间紧张起来，“是神态模仿不到位还是用词的时候……”

    “咳咳，我觉得你做平常喜欢的事就挺好，”高文干咳两声以掩饰尴尬，“别人的道路不一定适合你，哪怕这条路是我走的——而且说真的，哪怕学你也学点别的……”

    瑞贝卡似懂非懂地“哦”了一声，也不知道都听进去多少，高文则赶紧转移话题：“不谈这个了，说说那些戈尔贡平台吧，虽然我们的方案理论上可行，但要重建塔尔隆德大陆的通讯环境可不那么简单，不论是从土地面积还是从环境恶劣程度来看，那都是远比奥古雷地区要严峻的挑战。”

    “是啊，所以第一步是先解决塔尔隆德和洛伦大陆的通讯，这个问题相对容易一点，也是让后续工程顺利展开的基础，”瑞贝卡点头说道，“根据我的计算，我们只需要在原永恒风暴海域的上空设置一个固定的空中平台，再在北港和塔尔隆德南部海岸各设置一座大型魔网枢纽就可以解决这个问题，之后我们跟巨龙本土联系就可以做到实时通讯了。

    “然后是塔尔隆德本土那边，优先解决目前几处聚居点和开拓区之间的通讯，按照龙族们对污染区的定级方式，就是要做到绿区全覆盖，黄区恢复基本通讯，红区争取建立一定数量的‘有信号区’，至于更深处的地方……那只能先放弃了，毕竟虽然戈尔贡可以在污染区上方安全运行，可数量终究有限，那毕竟是个大家伙，哪怕结构比尘世黎明号简单的多，也不是一时半会就能造出来的。”

    高文用手指无意识地敲击着桌面，这是他陷入思考的习惯表现，在沉思了片刻之后，他才突然开口：“你是按照什么标准设计出口给塔尔隆德的戈尔贡平台的？”

    “啊？”瑞贝卡愣了一下，下意识开口，“就按照正常情况的参数啊。”

    “一个通讯平台并不需要足够支撑一门超临界加速器的能源系统，也不需要可以硬抗一发‘湮灭之创’的堡垒护盾，总体上，只要保证它能在环境恶劣的高空正常运行就行，”高文停下了敲击桌面的动作，带着笑容对瑞贝卡说道，“我有个改造方案……

    “首先我们把能源阵列砍一半，护盾发生器减少三分之一，剩下的发生器也改成常规型号，而既然能源阵列砍了，那对应的动力脊也可以规模小点，反正它不需要再支撑那么大的负载……刚性框架和龙骨都削一点，毕竟我们也不用给那上面装巨炮了，顶多装一些防备空中魔物或法力灵体的防空火力……

    “乘员舱可以全部取消了，留几个板房给偶尔上去的维护人员就行，顺便也可以把居住区外面的装甲取消掉，这样一来它的整体尺寸也可以缩小一点，反正足够用就行，反重力引擎阵列的话……既然整体‘轻量化’了，那反重力环应该也能做出一定调整……”

    高文一边说一边想，很快便汇总出了几个主要的改造方向，最后又总结性地补充了一句：“基本上除了主脑的生存环境之外，其他地方我觉得都可以调整一下。”

    瑞贝卡：“……”

    这姑娘一边听一边记，直到老祖宗话音落下她才抬起头来，她脸上带着惊愕的表情，同时又有点犹豫：“这么改……可以么？”

    高文反问了一句：“有什么不可以的，理论上有问题么？”

    “理论上……倒是没问题，只要仔细调整，确实足以满足使用需求，”瑞贝卡挠了挠脑壳，“而且不管是成本还是生产周期都可以极大压缩，甚至现在115工程生产基地那边有一些还没完成总装的半成品，稍微拆分调整一下就能‘拼’出好几个成品来。”

    “那就行了，”高文一挥手，“当初咱们往外卖第一代魔晶轨道炮和魔能引擎的时候不也进行过差不多的改造嘛，这就叫外贸版本……”

    “可巨龙那边应该能看出来吧，”瑞贝卡有点担心地说道，“他们是在战场上见过真正的‘戈尔贡’的，而且他们都见多识广……”

    “所以我们要跟他们说明白，”高文一脸认真地说道，“我们不能干欺骗客户的事儿，所以回头你再弄一份资料，跟塔尔隆德那边说明这种‘降级’的具体情况以及理由，告诉他们这东西照样足够使用，而且比起原版要格外便宜，以巨龙的一般性格以及塔尔隆德的现况，他们肯定会考虑这个更划算的方案——尤其是在他们看过了原版戈尔贡的报价之后。”

    瑞贝卡似懂非懂地点着头，最后又下意识问了一句：“那这个‘改造’后的戈尔贡还叫戈尔贡么？”

    高文想了想：“那就叫它戈尔贡青春版……”

