    随着瑞登手中的玻璃瓶逐渐靠近，那股让人难以忍受的特殊臭味一下进入了鹰眼的鼻腔。鹰眼不知道怎么形容那种臭味，但他知道自己的表情已经扭曲，而在看到瓶中那黑绿色的液体时，他更是有了不适的生理反应。

    “这个药只有一瓶，药效大约是半年，在这期间你的……”

    “咕噜噜……”

    “咦！”

    “啊！”

    瑞登的话还没说完，却见鹰眼已经从自己手里“抢”过瓶子，直接一饮而尽！

    瑞登的眼中满是惊讶，他感觉自己就像卖房的推销员，话还没说完，对方已经把这一片楼盘全包了！而众人则是惊异于鹰眼的坚决，还有他能面不改色痛饮“一杯”的豪迈。

    “就这样就可以了吧……好像有点感觉了。”

    “额，哥，我敬你是条汉子。”

    瑞登在短时的发愣后也是换位思考，帮鹰眼合计了一下。毕竟瑞登没有陷害鹰眼的动机和理由，而且虽说有让对方当陪练的意思，但是这对鹰眼来说也是一次机缘，像鹰眼这样的剑道狂人一定不会错过这次机会。

    而鹰眼却没有想那么多。他只是觉得瑞登若是害他大可不必如此费力，而且他对于这种修行确实十分向往，最关键的是——这药剂太他么臭了！再闻就真要吐了啊！

    所幸，药剂虽然臭，但味道不算恶心。而“药效”也是迅猛，鹰眼很快就感觉到了体能的流逝……这种感觉很奇妙，也很痛苦，但对于鹰眼这种大剑豪来说，还真是一种全新的心路历程。

    “正好到吃午饭的时间了……鹰眼，先一起吃饭吧，我立刻给你安排住所。”

    “嗯，那就有劳了。”

    鹰眼虽然没想到这次来鱼人岛一呆就要呆半年，但对于他这种四海为家的浪人来说，这也不是不可接受的事情。

    在举办宴会的同时，两位“七武海”在龙宫城门口的战斗自然也被有心人看到，悠斯也是顺水推舟，将“雷帝”和三位“七武海”齐聚鱼人岛的新闻发放出去，权当是给正在建造的“乐园”打了一波广告。

    自此，鱼人岛，三位七武海以及四海报社就成为了瑞登明面上的力量，“雷帝”这个词语的意义变得更加复杂。再加上正在修筑中的红土大陆隧道，无疑也是让各大势力不断猜疑，警惕着这堪称豪华的新起阵营。

    然而处于风口浪尖之中的瑞登心里却十分明白，尽管自己的势力正不断发展，但支撑这一切的终究还是自己的实力！在这个世界上，手段和城府固然重要，但实力依旧是一切的基础！

    因此暂时失去力量的瑞登比以前更专注于剑道的修行，而在他对面的男人也是如此。

    尽管现在的瑞登和鹰眼实力百不存一，但是这二人的修行还是吸引得所有人的兴趣。甚至连尼普顿都舔着个脸，饶有兴趣地前来观战。

    “虽然事情发生了变化，但是终究还是能和你一战了……只能施展剑术的你，究竟能给我带来怎样的惊喜呢？”

    “别小瞧我啊，我的剑术比第一次战斗时强了很多呢。”

    “那就好，毕竟我也一样呢！”

    一顿午饭的时间，龙宫城的庭院已经被改造成简易但却十分宽广的擂台。而瑞登和鹰眼手上的木刀也是完全参照他们佩刃的尺寸进行制作，力求最好的修行体验。

    两人在擂台上对立站好。鹰眼双手握持着巨大的木刀，肃杀的剑意已经从身体弥漫而出！而瑞登则是用自己独特的双持方式握着两把木剑，凌厉的剑势毫不退让地与鹰眼对立！

    “咕噜……”

    “不愧是顶级剑豪的对峙，光气势就让人如芒在背啊！”

    “师父会赢吗？应该会输吧……”

    “光凭剑术的话，不行的吧……”

    “无论结果如何，过程一定会很精彩！只管享受吧！”

    围观群众不约而同地退后几步，但双眼却死死盯着擂台上的二人，甚至不愿去眨眼，害怕错过精彩的瞬间！

    “动了！”

    瑞登和鹰眼同时对方冲去！鹰眼将长刀置于身侧，双手挥动着木刀斜砍向瑞登，砍击的方向正好是最不易防守的腰肋。

    在众人眼中，这一刀的角度无可挑剔，只不过这速度……怎么……这么慢呢？众人心中开始产生疑惑。

    而鹰眼在挥出的瞬间就察觉到了不对。虽然改成了木刀，但黑刀·夜一直都是宽阔的长刀，重量是普通太刀的数倍。因此力量如同孩童的鹰眼用肌肉记忆习惯性地挥刀时，就发现速度和准确性上都偏离了太多！

    “速度太慢，没有适应吗？那就是机会！”

    瑞登的动作比鹰眼慢了一些，但鹰眼的失误也给了瑞登反击的机会！他直接将反手握持的木刀竖起格挡，右手的木剑却直接刺向毫无防备的鹰眼！

    “师父的动作……也好慢啊……”

    “我上我也行吧……”

    在小本和罗心中默默的吐槽下，让人意想不到的事情再度发生——鹰眼沉重的木刀直接劈砍在了瑞登细长的木刀上，而瑞登反手握持的力量根本不足以抗衡，居然直接脱手了！

    厚重的木刀像门板一样砸在了瑞登的侧背，但也只有惯性的力量。而由于身体的失衡，瑞登右手的木剑也偏离了方向，只能“顽强”地往前一顶，十分无力地顶了一下鹰眼的胸膛，不像攻击倒像是挑逗。

    “……”

    一击完成，瑞登赶忙倒地将木刀捡起，随即立刻扬起双刃挡住了鹰眼再一次的攻击——就这样，鹰眼站着劈砍，而瑞登则狼狈地在地上格挡着，哪还有剑豪对决的感觉，倒像是地痞之间的胡闹……

    “就这？就这？就这？”

    围观的群众已经彻底懵了，古伊娜更是有些不忍再看，生怕这样的“丑态”影响二人在她心中的形象。其他人虽然不似这般，但脸上也不免流露出尴尬之意。只有雷利仍然认真地看着，嘴角慢慢地上扬。

    “有趣，这就是鹰眼吗？这不愧是有‘最强’之名的男人！瑞登要怎么应付呢……嗯？”

    正所谓外行看热闹，内行看门道！

    瑞登刚刚从卧床瘫痪一周的情况中恢复，鹰眼更是刚刚才失去自己的力量！寻常人莫说是战斗，就连行动都是难以控制！而鹰眼居然只是凭借数十次挥砍，就能调整自己修行二十多年剑道养成的肌肉记忆，简直是可怕至极！

    “噔！”

    而一直在地上打滚，狼狈不堪的瑞登也突然转变攻势！他将手中的双刃交叉，像剪刀一样卡住鹰眼的木刀，随即赶忙从地上爬起，重新恢复了站立！

    这一点不仅让雷利眼前一亮，也让围观的“吃瓜群众”们提起了一些兴趣——战斗似乎没那么难看了！

    “用灵魂力控制雷电和霸气，并用剑术将它们施展出来，这就是专属于‘雷帝’的进攻方式！如果失去了其中任何一环，他的强横就减弱许多。而在如今这种情况下，他还能做出突破！多次生死之间磨砺出的战斗意识吗……”

    在瑞登失去体能之前，雷利也曾与瑞登进行过几次切磋。瑞登除了让雷利感慨的强大实力外，他特殊的战斗方式也让雷利很是好奇，因此他也算是对瑞登十分了解，自然更是惊讶于瑞登的表现。

    “呼……呼……”

    “哈……哈……”

    交锋的二人都疲惫地喘着粗气，但两人的眼中都充满了兴奋和喜悦。

    “这种感觉真是好久没有过了……我有很多不错的猜想，希望你能多坚持一会，瑞登！”

    “我也一样！别输给我啊，鹰眼！”

    “剑术上——不可能！”

    鹰眼直接冲向瑞登，手中的木刀再次被他举放在腰侧，似乎仍然是斜斩。然而瑞登和雷利都看出了招式上的异样，鹰眼已经在变招了！

    瑞登将左手的木刀正握，将全身的力量将双刃挥出，架住了鹰眼的斜砍。

    “糟了！不是全力？”

    就在瑞登架住鹰眼木刀的瞬间，他竟然发现自己在对抗上占据了上风！然而这并不是一个可喜的信号，反倒是奏响不妙的“丧钟”！

    “得手了！”

    鹰眼尚有余力的手腕突然翻转，将与瑞登相碰的刀刃瞬间转为刀背！而在瑞登惯性的下压下，鹰眼也是跟着这股力量，将木刀向下挥去，以一种极端的角度砍向瑞登的腹部！

    瑞登的双刃失去了阻碍仍然在向挥砍，然而鹰眼的木刀却比它们下落的速度快得多！在双刃砍到鹰眼之前，瑞登的腹部就承受了一次力道不俗的斩击，虽未能刺透皮肤，却让他直接摔到在地！

    “好快！”

    “发生了什么？”

    “他恢复力量了吗？怎么会这么快！”

    鹰眼这突如其来的一击让众人惊呆了，就连雷利也是瞪大圆目，笑脸上满是惊憾。而鹰眼则是往瑞登倒地的方向走着，同时习惯性地将木刀插回后背的存鞘中。

    “原来如此……借用了我的力量做出了更快的斩击吗？真不愧是你呢……不过我的剑术中也有类似的技巧呢，再来试试吧。”

    “当然了，你这次可要更努力一些啊！”

    “那是当然了。”

    鹰眼向着倒地的瑞登伸出双手，而瑞登也是毫不客气地拉住，直接从地上站了起来，随即拿起了地上的木刀木剑，却将它们插回了腰间的鞘中。

    “这次轮到我有好点子了，来试试吧！”

    “要用居合吗？有意思……”

    没有休息片刻，两人就重又开始了关于剑术的修行。

    两人的战斗愈发流畅，众人的眼神也从最初的震惊变为另一种震惊。层出不穷的奇怪招式，越来越凌厉的攻势，这让战斗的等级也不断上升，竟然开始让二人出现伤势！

    瑞登一次又一次地被击倒，但几乎每一次都以不同的方式被击败。两人的身体应该早就超过了体能所能达到的极限，因此在瑞登再一次被击倒后，他终于不能再站起来了。而鹰眼也是同样瘫在地上，大口地喘息着。

    “今……今天先这样，明天……明天我会赢的！”

    “呵……加油吧。”

    “你们两位啊……哎！培波，把医疗箱拿来！”

    “知道了，罗！”

    罗无奈地看着两人，实在不知道说些什么。或许也就是这样对武力的执着，才造就了他们这样强横的实力吧。

    鹰眼还沉醉在今日的收获之中，对于剑道一途又有了更多的理解。而瑞登则是再一次感受到了实力的上升，并第一次发现了修炼时的快乐。

    而一直在台下观战的小本和古伊娜也是有了不少的收获。他们默默离去，开始消化着这次宝贵的经验，并期待轮到自己“陪练”的那一天。

    ……

    周一，又一则新闻传播到世界各地。

    唐吉诃德·多弗朗明哥正式成为“王下七武海”的一员，在大海上掀起一阵风波之时，在黑暗世界里则更是扬起惊涛骇浪！

    就在这一天，黑暗世界进行了一场不小的“洗牌”，“Joker”更是成为了这场“洗牌”的最大获利者。在几股强大势力的帮助下，“Joker”不仅吞并了不少人口和武器的贩卖渠道，更是近乎垄断了恶魔果实交易的途径，一跃成为了顶级的“中间商”！

    而与此同时，在香波地群岛，一艘海贼船也完成了镀膜，正往最近风头最甚的鱼人岛赶去。

    “鹰眼那家伙也去鱼人岛了吗？他们的关系什么时候变得这么好了？”

    “不知道呢，但是根据传闻，鹰眼已经成为‘雷帝’的附庸了。”

    “哈哈哈！不可能，不可能。但是瑞登这家伙，真是有些难办啊……”

    海贼船直接入水，不断下潜。而香克斯也摸着下巴，脸上的神情变得玩味起来。本·贝克曼则是点燃一根香烟，看似惬意地吐了几个烟圈。

    “鱼人岛现在近乎是铜墙铁壁，这个时候去挑战海军，可不是什么明智的选择啊，船长。”

    “我明白。”

    “啊？那么就不去干他了吗，船长？兄弟们可是手痒得很呢！”

    “哈哈哈！当然不是。”

    香克斯轻轻甩了一下斗篷扫视着船上伙伴们，脸上逐渐露出一个自信的笑容。

    “虽然是海军，但是我们也是朋友啊。直接战斗太不近人情了……就按照我们海贼的规矩，先给朋友——下个战书吧！”

