    此时，李辰已经在心中下定了决心，诸葛亮的墙角我挖定了，谁tm都拦不住。

    虽然提起三国能够被称之为大师的工匠，李辰第一时间便想到了黄月英。但是毕竟黄月英在三国当中露脸的次数不多，关于她的记载也并不多。现在黄月英在哪里，李辰还得细细的回忆一番。

    片刻的功夫，李辰的思绪便陷入了回忆当中。

    前世所读四大名着的画面，就如同放电影一般在脑海中一一放映。

    “大郞喝药。”

    “你这样做，我兄弟回来，不会放过你的。”

    .......

    ......

    “叔叔，咱们喝上一杯交杯酒如何。”

    ......

    ......

    想着想着，李辰觉得好像有点串台了，不对，这怎么还就从三国演义，串到水浒传上了呢。黄月英住在哪里，她也不能住在景阳冈呀。黄月英要是住在景阳冈，那武松喝完酒之后，还去打啥老虎，有劲没地使了是吧。

    将已经有点刹不住闸的思绪拉回正轨，李辰开始继续回忆黄月英住在哪里。

    李辰想了半天，实在是想不到三国演义中到底记载了黄月英住在哪里。主要就是写三国演义的罗贯中这老小子，他重男轻女，在书中提黄月英的地方最多的，便是说他是诸葛亮的媳妇了。

    也得亏李辰聪明，既然在书中找不到记载黄月英住址的地方，那么就换个方向。找黄月英他爹的，这未出阁的大姑娘，她指定得给父母住在一起啊。

    这个时代，也不流行啥外出打工，所以，黄月英指定是待字闺中。只要能够找到黄月英他爹，那么指定能够找到黄月英。

    找黄承彦那可就好找多了，为啥呢？因为黄承彦是个名人，他被称之为沔阳名士，和当世大儒庞德公，司马微这些名人那关系可是好的紧呢。

    沔阳，也就是现在的襄阳，位置属于荆州。黄承彦是沔阳，白水县人。有了具体的地点，那么便好找的多了。这黄承彦可不是默默无闻的人，他是当世的大儒，是名士。这样的人，到了沔阳白水县的时候，一打听指定别人都能知道。

    李辰这一番回忆，一番琢磨之后，确定了截胡黄月英这个方案可行之后，这才对着一众文武说道。

    “当世能够称之为大师的匠人，我倒是知道一个。”

    “这荆州沔阳白水县，有一个奇女子叫做黄月英，若是能够请她来，造船的事情不过是小事一桩。”李辰看向众人信心十足的说道。

    “秦王殿下，区区一个娘们而已，俺去，俺一定给你请来，就算请不来，俺也一定给你绑来。”这个时候，程咬金瓮声瓮气的说道。

    “咬金，可不能鲁莽。这个人他的父亲乃是当世的大儒，沔阳名士黄承彦，不可鲁莽。”李辰说道。

    “秦王殿下，我去吧。我陈氏在氏族当中还算有一定的名声，我此去必然晓之以理，动之以情，一定能够将人请回来。”这个时候，陈登站出来说道。

    李辰想了想，陈登去也行。陈氏也是氏族，陈登在徐州的名头也大，没准黄承彦也听过他的名字。让陈登去，确实是比让程咬金这个不着调的人去强的多。

    李辰点了点头，说道：“元龙办事稳妥，那便让元龙去吧，只是不知，元龙你这一来一回要多久的时间。”

    李辰这么一问，陈登盘算了一下，从这里到荆州来回得要个一段时间。而且黄承彦是名士，不能贸然拜访，最好还得让人引荐一番，这中间又得耽误几天。

    陈登想了想，这才对李辰说道：“秦王殿下，一个月，您给我一个月的时间，我一定将黄月英给您带过来。”

    一个月的时间倒也不长，反正这前期造船工作还需要做些准备，李辰想了想便应了下来。

    程咬金原本打算接下这个任务，然后趁机去荆州溜达溜达，谁知被陈登半道跳出来，将这个任务抢了。

    “秦王殿下，我也去，二军师廋的给个小鸡崽子似的，要是半路遇到个什么强盗土匪啥的。出个啥意外，那咱们人没接来，还折了个军师。”

    “我觉得，我和二军师一起去比较好，能够为他保驾护航。”程咬金这一着急嚷嚷了起来，还整出了保驾护航这个成语来了。

    程咬金此话一出，陈登狠狠的瞪了他一眼。这个混货，嘴里没一句好话，看样子是巴不得自己出意外呢。

    程咬金是个混人，他管刘伯温叫大军师，管陈登叫二军师。用程咬金的话说，这是俺本事排的。俺老程心里有杆秤，谁本事大，本事小秤一秤就知道了。

    程咬金这小子的混劲陈登也清楚，要是不让这小子去，他不知道能够整出那一出呢。

    “秦王殿下，让咬金随我一起去也行。咬金虽然平时人混了一点，但是这关键的时候，确实能排上用处。”陈登这个时候也站出来为程咬金说话。

    “对，对。”

    “二军师说的对，俺老程顶用的很，一个能顶三。”程咬金乐呵呵的说道，他一听说陈登愿意带他去，也顾不得陈登说他混了。

    李辰想想也是，程咬金是个福将，原本要是办不成的事情，那带着他没准就能成。而且从徐州到荆州天高路远的，这一路上遇到个什么情况，有程咬金在也算有个照应。

    而且，程咬金这厮是个吉祥物，即便是遇到危险也能逢凶化吉。

    “也行，既然这样，那咬金便随着元龙去吧。不过，咬金丑话我可得给你说在前头。这一路上你得听元龙的话，万万不能胡来。”李辰叮嘱道。

    若是不先将丑话说在前头，一旦离开了自己的身边，程咬金这货只怕是要撒欢了，到时候万一耽误了大事，那可就不好了。

    程咬金一听李辰让他去，那还不是说什么答应什么。赶忙信誓旦旦的说道：“秦王殿下放心，我一路上一定听二军师的话。二军师让我往东我绝不往西，二军师让我打狗，我绝不撵鸡。”

    “好，这话可是你说的，若是你不听话，回来我可要好好的罚你。”李辰郑重的说道。

    安排好去找黄月英的事情之后，李辰这才对骆养性说道：“骆养性，你们锦衣卫的人从明天开始，给我将东吴有名的船工情报收集仔细。能够花钱收买的便花钱收买，若是无法花钱收买的，你们便是绑也好，捉也好。我不管你们用什么办法，都得给我带到徐州来。”

    “诺。”骆养性出列应道。

