    光线晦暗的丛林中，路云站在柔软的草地上，正低头沉思着。

    通过刚才双马尾少女玩家的疯狂表现，再加上自己在前端时间的升级过程中，对于现在这具身体提升强度的感知，

    他已经能够彻底断定，自己这一世轮回所附身的身体“泪眼蜥”，绝对有着非同一般的资质潜力。

    甚至就是上一世轮回的腕力，在同等级的情况下，其身体、战力强度的提升幅度，较之现在也要逊色不少。

    依照这种增幅的程度，路云估算着，就算“泪眼蜥”这种宝可梦只有一段进化，也能在未来达到相当高的层次。

    更别说，此时由其血脉深处隐隐传来的虚幻预感，正冥冥中让他察觉到，

    在其成长的路途之上，有着两道坚固的基因之锁正悄然等待着他将其突破，去完成那属于生命层次的跨越与递进。

    “呼……”

    轻轻吐了口气，路云晃了晃脑袋。

    现在的自己去想这些，还是有点太早了。

    如今对他来说最关键的，是以何种姿态，何种态度去对待那些即将到来的玩家。

    毕竟穿越之前的路云，也是一个涉及面非常广的“核心”玩家。

    小到网页端的各种小游戏，大到PC、主机上的各种3A大作，他都有非常丰富的经验。

    因此，对于玩家们的普遍心理，他自然也拥有非常深刻的理解。

    如果将此时的路云放在其它游戏里，那就是“成长性神器”、“史诗级神宠”，

    特别还是在这种游戏刚刚开服的开荒阶段，其在玩家当中的火热程度更是要再向上升一个档次。

    说实话，就算是将刚才的少女换做路云自己，他也绝对不会放过这种宝贵的机会。

    在这种情况下，如今自己在玩家眼前的暴露已经是不可避免的了，

    他必须早做打算！

    有着“第四天灾”之称的玩家们，以堪称恐怖的破坏力、顽强到极致的意志力与阴晴不定的行动多变性著称，他必须要谨慎对待。

    但相应的，玩家们也有着与其表现截然不同的纯粹行动方式与易煽动性。

    只可惜自己的身体是一只宝可梦，如果能成为拥有人类身体的NPC的话，说不定到能利用下这些特点，从中谋取些好处。

    当然，这也只是路云的臆想罢了。

    在宝可梦世界当中，能够变身为人的精灵，一只手就能数的过来，

    至少此时的他所附身的“泪眼蜥”，并不在其中之列。

    “所以……自己应该怎么做呢？”

    路云在心中细细思忖着。

    依照现在他的处境，留给他的只有两种选择。

    一是留在原地，静候着玩家们的到来……

    “不行，太蠢了！”

    第一时间，路云便在心中否决了这种做法。

    不确定性太高了！

    以他对于自身的判断，自己对于玩家的吸引力非常高，

    或许在广大游戏者中存在着少数愿意与自己沟通的和善型玩家，但在玩家们看到自己的第一时间，他要面对的，绝对是铺天盖地般向自己涌来的精灵球。

    要是一个不小心真的被逮住了，那可就糟糕了。

    以他在心目中了解的玩家们那个尿性，愿意认真培养宝可梦的就已经算是非常不错了。

    更多的都是那些那种胡乱搭配阵容、肆意干扰自己战斗风格的娱乐玩家，

    甚至是中途退游也不一定。

    而到时候的自己，恐怕就只能可怜巴巴地呆在漆黑、狭小精灵球里永不见天日了。

    想到这里，路云不禁浑身打了个寒颤。

    但是如果要往好了想的话，自己也有可能遇到某些会大量氪金的土豪玩家，

    如此在对方强大的财力下，自己突破限制，一飞冲天倒也不是不可能。

    只是这种土豪玩家，相比起娱乐型的平民玩家，却还是太少了。

    自己赌不起！

    因此，此时留给路云的，便只剩下唯一的一个选择了。

    那就是，

    ——逃！

    是的，从以上这些情况综合下来，向丛林深处逃跑，离玩家们远远的，便是他的最佳选择。

    至少在实力达到某种程度前，尽量减少自己出现在玩家眼前的频率，是没有坏处的。

    湛蓝色的眼眸中的疑虑逐渐被坚定所替代，

    路云扭过头最后深深望了一眼温蒂丝消散的方向，随即便头也不回的，朝着丛林深处迈出了自己踏实而慎重的脚步。

    ……

    ……

    路云的做法无疑是非常正确的，

    因为在他离开后的不久，不速之客们便悄然穿越了危险的丛林，来到了他与温蒂丝发生战斗的场所。

    “哗啦呼啦！”

    纠缠着生长在一起的茂密灌木丛猛烈摇摆着被利刃切割开来，

    三道人影略显狼狈的在树林阴影的笼罩下，逐渐显露出了他们的身形。

    “就是这里吗？”

    刻意压低了声音的低沉男声在林间回荡，严肃中带着某种急迫之情。

    “对！”

    温蒂丝金黄色的双眼仔细认真地在场地上扫视着，用力点了点头，灿金色的双马尾在脑后活泼地跳动着。

    非常幸运的，

    在她哥哥雅各布地帮助下，温蒂丝获得了一名同样出生在水银镇的公会成员的帮助。

    微微扭头，将视线放在自己身旁，这拥有着一头灰发的成熟男子身上，少女的眼眸中闪过一抹信赖。

    杰拉德，隶属于雅各布公会“神圣殿堂”中开荒小组的一名元老级成员。

    有着十数年从业经历的他，在“游戏开荒”这一方面已经做到了极致。

    任何类型、任何风格的游戏，他都能凭借自己丰富到了极点的游戏经验，在极短的时间内迅速上手，并从中总结出自己的经验与打法，急速通关。

    对于《精灵宝可梦：世界》这一款划时代的游戏，也同样不例外。

    这一名几乎被公会供着的元老级成员，在没有公会资源倾斜的情况下，仅仅花了几天的时间，便通过新手村内各种繁琐的日常任务，积攒到了一笔不菲的启动资金。

    并借此在市场上购买到了一只资质潜力不俗的初始精灵。

    耐心培养、合理规划、不惜金钱……

    经验丰富的杰拉德此时具备的训练家实力，可谓是已经站在了整个游戏中玩家的第一梯队。 				

