
　　看着面前痛苦的林羽此时此刻小魔女沉默下来，他当然是希望自己能够帮助到眼前这个男人，但是却不得不承认他这个时候他根本无法做到什么，只能是这样眼睁睁的看着，如果在这样的状态之下贸然行动的话，非但不可能帮助到眼前的林羽，很有可能会让他更加痛苦起来。

　　不管她们之前是如何看待这些事情的，但是此时此刻这场战斗的结果似乎都已经是发生了很大的变化，而在他们的心目当中，对于这样的情况，似乎也没有什么特别好的办法，谁能知道接下来会发生什么？

　　小魔女清楚的知道林羽掌握了更多的手段，而且在这样的一场战斗当中肯定也是深受众生，现在身体的状况他是无法确定的，但是能够肯定的一点在于暗之祖魔强大的力量会在瞬间爆发出来。

　　本源精气将会成为林羽最难攻克的一个难题，只要无法容纳本源精气的话，那么不管之前他表现的实力有多么强悍，都有可能会被这股精气所伤。

　　她很想上去帮助林羽，但是这样的情况之下，如果没能够知晓他应该是怎样安排的话，那么后果将会变得非常严重。

　　这样的状态之下，小魔女即便是清楚的知道自己应该出手，但是也还是强行的克制下了这样的欲望，但很明白如果自己贸然动手没有任何准备的情况之下，非但不能够帮助到眼前这个男人，还有可能让他受到更大的伤害，这对于现在的他们来说，自然是最不希望看到的一个情况了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本这样的一场战斗就已经是非常艰难了，林羽能够生存下来可谓是非常幸运，也得益于之前，就已经是注定了因果之间的关系，所以才能有这样的机会留给眼前的林羽，如果不是因为这个原因的话，还不知后果将会如何。

　　可以正是因为这个原因，所以才导致现在状态之下的林羽已经是苦不堪言，他的身体是否能够承受得住这样的攻击他也不清楚。

　　“他现在的情况非常复杂，我们当然知道他肯定是很艰难的在对抗这股神秘的力量，但是也很清楚的明白，若是在这个时候无法很好的改变这一切结果的话，那么最终的事情将会变得更加棘手。”

　　小魔女也是很无奈的感慨的说道，此时，林羽已经是盘坐在地上皱着眉头，他脸上的表情狰狞无比能够感受的出来，在这样的一场战斗当中，他承受着怎样的痛苦。

　　之前在跟暗之祖魔的战斗过程当中，林羽都是能够轻易忍受的，但是现在却完全做不到这一点，这股强大的力量正在游走到他身体的每一寸肌肤，似乎要将他给完全吞噬掉一半，不管此刻的林羽展现出来的力量有多么强大。

　　但是现在的他似乎都已经很难改变这样的情况了，若是说之前对于这一系列的事情还有几分自信的话，那么此时此刻这一些事情都已经开始发生了翻天覆地的变化。

　　“就算是知道这样的情况非常难缠，但是我们也不能在这个时候做坐以待毙，机会只有一次，如果这一次都没有把握住这次机会的话，那么很有可能会让他就这样葬身于此。”

　　圣女看你的面前的林羽，他当然知道此刻这个男人到底是在承受着多么巨大的痛苦。

　　但也正是因为如此，她才想要帮助眼前这个男人，现在整个明光世界能够被得以解放出来跟眼前这个男人是有着不可分割的联系。

　　如果不是因为林羽的话，他们根本不会有如今这样的途径，可以说所有的一切全都是因为林羽的努力才会给他们带来这样的希望，他们内心当中虽然说已经是对眼前这个男人充满了各种各样的崇拜。

　　但是此刻并没有说出来而已，只不过如果现在还不能让这个男人度过眼前这个难关的话，那么所有的一切都要化作泡影了，这对于圣女来说自然是非常难以接受的一件事情。

　　看着身边紧张的圣女，但是在这个时候的小魔女却只是冷笑一声，他跟严晨这个男人也算是认识了很长时间，两个人并肩作战什么样的场面没有见到过，光是这样这么像冰死的情况，林羽其实就已经遇到过很多次了。

　　但往往不管是遇到怎样的麻烦，最终他总是能够化险为夷，度过这一次的难关，现在看到眼前的林羽在此时小魔女的脑海当中闪过诸多念头。

　　若还是跟之前一样的话，说不定现在的林羽还是能够在这样的一场战斗当中很快的恢复过来，让自己的身体再度健康起来。

　　身边的圣女可以不了解这样的情况，但是作为他是绝对不能这样去认为这件事情的，现在看起来林羽的情况非常恶劣，但是对于现在的小魔女来说，却并非如此。

　　她清楚的知道这个男人身上总是能够诞生出更多的奇迹来，所以现在他也是这样认为的，此时林羽的情况自然是不容乐观，但是只要给他一些时间的话，很有可能会再度恢复好的。

　　毕竟他之前已经创造了很多的奇迹，相信奇迹的人本身就是一个奇迹了。

　　“我知道现在这样的情况对你来说肯定是非常紧张的，你当然也希望他能够安然无恙的度过眼前这个难关，但也正是因为这个原因，所以我们现在在这个时候必须要保持冷静，如果是你太过莽撞，非但不能让他很快的恢复过来，还有可能让他的情况变得更加恶劣。”

　　这样的处境之下，小魔女可以说是非常冷静了，他知道自己在这个时候应该如何去做，在这种状态之下必须要绝对的冷静，不能有任何的疏忽，眼前这个男人处在一个非常危险的边缘之上，本源精气强的力量是否能够被他吸收，这一切就要看这段时间了。

　　“我们就这样看着，难道就能让他度过眼前这个难关吗？你我都很清楚的明白，这一次到底有多么危险，他对付的敌人如此强大，现在凭借他一己之力，又如何将对方的力量完全吸收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十章 黑暗孤影免费阅读。https://xs.23sk.com 