
夜深深，整个药城披着一层朦胧的月芒，一切都安静极了。

顾七少带着韩芸汐，一路往沐家走。

韩芸汐第一次来药城时就对沐家印象深刻了，却没见过沐家是什么样子的，她忍不住琢磨起一个问题来。

沐家和君亦邪勾结，在药草深林的毒水池里种植新型毒药草，这是出于什么目的呢？

以沐家如今在药城的实力，再加上沐家后辈人才济济，根本就不需要与虎谋皮，勾搭上君亦邪的呀。

因为医城药城本一家，医城的支持对三大家族在药城中的地位影响极大，如果让医城知晓沐家勾结百毒门，沐家无疑是自找麻烦。

“喂，沐家和君亦邪勾结的事情，你知道吗？”韩芸汐低声问。

谁知，顾七少只随口回答了个“嗯”字。

这家伙果然是知道的。

“你和沐家很熟吧？”韩芸汐又问，想当初他骗她和龙非夜来药城找药茶树苗，也慌称药茶树苗在沐家，而实际上那东西在谢家。

顾七少呵呵了，“不熟，我就认识沐灵儿一个。”

这话一出，韩芸汐就秒懂了。

这妖孽无疑是坑蒙拐骗了沐灵儿那个无知的丫头！

如果不是利用沐灵儿，顾七少上哪里去查出沐家那么机密的事情？

虽然跟沐灵儿还有账没算，但是，韩芸汐还是很鄙视顾七少这种欺骗少女心的行为的。

她没再多问，投去了个鄙夷的目光。

谁知，顾七少非但不介意，反而认真对她说，“等找到那丫头了，立马帮你报仇！抽她剐她随便你。”

韩芸汐“呵呵”了两声，没再说话。

她想，她也没必要再找沐灵儿报那一推之仇了，只要把顾七少这句话丢给她，足以那丫头就哭上一辈子了。

真是可悲！

很快，顾七少就带着韩芸汐从沐家后院闯入，接连避开好几重防守，最后带她进入一个黑漆漆的小树林。

那轻车熟路的样子，让韩芸汐忍不住又问，“你来过很多次了？”

“沐灵儿带我来过很多次了，如果不是她说，我还真不知道沐家后院还藏着这么个地方。”顾七少如实回答。

小树林黑得伸手不见五指，而出了小树林却别有洞天，竟是一个不小的湖泊，一座竹舍就建造在湖水上。

竹舍没有点灯，借助月光看不出里头到底有没有人，顾七少和韩芸汐一起落在竹舍的露台上。

“这就沐心的住处，里头有她生前留下的东西。”顾七少解释道。

一听这话，  韩芸汐就拿起火折子来，迫不及待要往里头走。

然而，就在这时候，韩芸汐察觉到背后有毒素在靠近！

她正要转身呢，背后就突然传来一个手摇鼓的声音。

黑灯瞎火的，听到这种声音韩芸汐只觉得毛骨悚然，然而，回头一看，她立马吓了一跳。

只见背后不知何时站着一个老婆婆，个头矮矮的，绷着一张严肃的脸，那双小眼睛闪烁着锐芒，在黑夜里显得更明显，她手里拿这个一个小小的手摇鼓，正不停摇动着。

韩芸汐一下子就察觉到这位老人家的敌意，谁知道，顾七少却道，“她是个聋哑人，听不到也说不出来。”

韩芸汐微惊，这才明白为何这婆婆的眼睛看起来格外明亮，她听不到只能用看来弥补。

她启动解毒系统认真扫描了一遍，只发现这婆婆中了毒，但是无法确定是什么毒。

这种情况只能说明婆婆身上的毒不简单，没那么好解。

韩芸汐暂时顾不上，她低声问，“她是……”

“她守在这里很多年了，沐灵儿说她懂事开始这位婆婆就一直守在这里，她也不知道她是谁。”顾七少如实回答。

一开始这位哑婆婆对他也充满敌意，后来跟着沐灵儿来的次数多了，哑婆婆也就跟他熟悉了。

她不识字，不懂手语，完全没办法沟通，沐灵儿七岁的时候发现这个地方，还被她打了一顿。后来那丫头每天偷偷给她送吃的用的才接近得了她。

可惜，相处那么多年，沐灵儿至今也跟她沟通不了。

“你要带我见的就是她？”韩芸汐不解地问。

顾七少正要解释，哑婆婆却突然伸出手来，直指韩芸汐，猛摇木摇鼓，似在质问韩芸汐是谁。

顾七少笑着指了指韩芸汐的医疗包，哑婆婆这才注意到医疗包，这一看就不得了了。

哑婆婆激动得将木摇鼓丢在地上，直直朝韩芸汐冲过来。

韩芸汐吓到了，下意识后退，可哑婆婆的速度实在是快，一追上就一把拉住她的医疗包，猛地往下拽。

“你干嘛！”韩芸汐连忙也拽住，哪知道哑婆婆的手劲那么大，又一拽就给拽了过去。

韩芸汐正要上前去抢，却见哑婆婆并没有翻她的东西，而是捧着医疗包，轻轻抚摸着绣在上头的“心”字，很快就老泪潸然了。

见状，韩芸汐进也不是，退也不是，只原地杵着。

最见不得老人家哭了！

韩芸汐看了顾七少一眼，顾七少耸了耸肩，表示没办法，无奈之下，只能等。

许久，哑婆婆才擦掉眼泪，抬起头朝韩芸汐看来，然而，这一回的目光却不见丝毫敌意，而是充满了厚重的慈爱。

撞上这样的目光，韩芸汐微微一怔，只觉得有些沉受不起。

这样的目光，让韩芸汐戒备全无，她甚至连说话声都放柔了，“婆婆，这是我娘的东西，你认得？”

话都说出来了，韩芸汐才意识到哑婆婆听不到。

“我可以到屋内看看吗？”韩芸汐朝屋内比划了下。

哑婆婆似乎看明白了，连忙进屋去掌灯，韩芸汐和顾七少走进去，只见这竹屋里的一切收拾得整整齐齐，纤尘不染。

只是，除了大件的家居之外，并没什么物品。

“沐心留下的东西在里屋，进去瞧瞧吧。”

顾七少这话刚说完，哑婆婆居然从里屋里拿出了一包东西给韩芸汐。

韩芸汐打开一看，里头无非是一些手帕、钱袋之类的小东西，然而，无一例外全都秀着一个“心”字，和她医疗包上的一摸一样。

哑婆婆手脚麻利地将所有小东西都展开来，然后拿着医疗包一一对比给韩芸汐看。

她张着嘴，似乎想跟韩芸汐说话，可惜，她竟连声音都发不出来。

见她这样子，韩芸汐纳闷了。

一般聋哑症都是因聋致哑，也就是说因为耳聋听不到声音，无法学习语言而无法说话沟通，并非是发不出声音。

哑婆婆竟连一点点声音都发不出来，这明显不是正常的聋哑。

联想到刚刚检查到她身上有毒素存在，韩芸汐脱口而出，“她是被人毒哑的！”

顾七少立马打了个响指，“聪明！”

“怎么回事？”韩芸汐认真问。

“她不仅是被毒哑的，也是被毒聋的，只是，我查不出是什么毒。如果你能治好她，或许她会告诉你沐心的一切。”这便是顾七少带韩芸汐来的真正目的了。

顾七少没查出是什么毒，怪不得她的解毒系统也无法一下子确定，问题似乎有些棘手。

顾七少说的没错，想知道沐心的一切，想知道这哑婆婆是什么人，为何在这里守着沐心的遗物，就只能治好这位哑婆婆了。

哑婆婆看了看顾七少，又看了看韩芸汐，听不到他们在说什么，她似乎有些着急，竟把沐心那一大包东西连同医疗包全都塞给韩芸汐，然后挥手示意她走。

韩芸汐是想走，这里毕竟不安全。

她把东西收拾好，朝哑婆婆伸出手，示意要带她走，可谁知道哑婆婆非但不走，反而往内屋去。

韩芸汐他们跟上，一进来，韩芸汐立马看到一张画像，画中女子一身医者打扮，背着一个布包竟和她的医疗包相差无几。

女子很年轻，只是五官清秀而已，称不上美女，然而，她脸上的笑容灿烂甜美，给人一种无法形容的真善美的感觉。

或许是身上流淌着的血液在作祟，或者是真的被这笑容所感染，看着画像中女子的笑颜，韩芸汐觉得整个世界都美好了。

她注意到画像旁边的落款，这位女子正是沐心，而落款人却是四个字“知名不具”。

会不会就是她父亲呢？

“婆婆，把画像一起带走，是吗？”

韩芸汐说着，便要去取画像，然而，哑婆婆却拦住了，她直摇头。

只知道她不让取，其他的无法沟通。

“婆婆，我带你走，我帮你解毒。”韩芸汐耐着性子比划，可惜，就算她懂手语，比划得出意思，哑婆婆也看不懂呀。

韩芸汐甚至使劲强行拉哑婆婆走，可是哑婆婆就是不走，死死地抱住柱子。

最后，韩芸汐拉着哑婆婆在一旁坐下，启动了解毒系统。

既然哑婆婆不走，她就先做个认真的检查吧，指不定能在这里就把毒解了。

就在韩芸汐躲在沐家解毒的时候，龙非夜已经以惊人的速度，赶到王家药材会所了。

王书辰原本还想安排楚清歌去住客店，估计着龙非夜就算在医城也得一天的时间才会过来，可谁知道龙非夜居然天还没亮就来了。

此时，小东西还没走，还在药柜上吃吃吃。

王书辰和王若辰并没有带龙非夜去见楚清歌，而是先带他来看小松鼠了。

“殿下，你这只宠物还真有意思，看着个头不大，食量倒是惊人。”

龙非夜在来之前早就问清楚怎么回事了，他向来不喜欢小动物，压根不曾养过宠物，他只知道那张金卡是他送给韩芸汐的。

他连披风都没脱下，一身风尘仆仆，匆匆往会所里走，那俊美滔天的脸寒彻得如同凝着一层寒霜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584195"  chaptername="第291章  哑婆婆的眼泪">加入书签</a>
</div>
