    炎墨为古修士，先天大圆满，还拥有神秘的御剑术，他不得不小心。

    “炎墨自然跟随主人，愿为主人鞍前马后。”炎墨单膝跪地，拱手行礼。

    还鞍前马后，这是什么朝代的人啊？李哲干笑一声，却也出了口气，想了一下道：“你有什么需要收拾的，先收拾一下，然后跟着我离开吧。”

    只要能够控制，回去以后自己给他伪装一下，应该就不成问题了。

    “是！炎墨明白！”炎墨起身，一挥手，三道剑光时间飞回，然后在李哲目瞪口呆中，化为三根玉钗，插入头顶的头冠中。

    这头冠是剑鞘？古代人这么有创意？

    “李哥，小桃子，你们在哪里？”颖儿下来了，一步步，胆战心惊的，她对于这里十分恐惧，裂痕斑斑的石梯随时要崩塌。

    李哲自储物袋取出一块黑布，递给炎墨道：“把自己裹起来，不要让人发现，去外面等着我，还有，外面的小动物不要伤害，它们都是我养的。”

    炎墨不能让颖儿看到，不然估计要做噩梦了以后。

    “是，主人！”炎墨点头，伸手接过，黑影一闪，如同鬼魅一般消失在原地。

    “厉害啊！”李哲惊叹一声，这速度，简直和雷遁一样，不过可以肯定，那雷遁是玩命的身法，这个是随意施展的。

    “我在这里！颖儿别害怕！”

    李哲看到颖儿一瘸一拐的，都快哭了，手里还抓着自拍杆，脸色煞白的很可怜，立刻迎了上去。

    “李哥，你没事吧？你看到小桃子了么？她跑回来了，我追不上。”

    能够有胆量自己在这里走这么远的路，李哲对颖儿有点另眼相看了，要知道之前跟着他们都吓得不轻。

    “姐姐我在这里，我在这里！”小桃子也跟了上来，摆摆小手道：“我没事的，姐姐你下来看啊，我发现宝贝了！”

    确实是有宝贝，这里被火焰烧的干净，但棺材中用来镇压尸气的金元宝都洒落出来了。

    这里的那些婴孩尸体，也都以为这里爆发的力量化为灰土，彻底解脱了。

    “你个小财迷！”颖儿看到小桃子还在捡着金元宝，忍不住笑了出来，要是小桃子出了事，那么她真的不知道怎么面对李哲了。

    李哲看了看这里，点头道：“看看收集一下，没有什么东西了我们可以直播一下。”

    颖儿能够回来，李哲很佩服，特别是察觉到颖儿的腿抽筋了，冷汗直冒，注入一道灵气给她恢复了一下。

    “可以直播么？”颖儿眼睛一亮，高兴道：“我们现在直播么？”

    之前突然关了直播，让她还担心粉丝们，毕竟一言不合在关键时候直播，是会被骂死的。

    “开！不用担心！”李哲看了看这里道：“没有什么值得研究的，直播！”

    这里不过是一个修士修炼的地方，根本就不是什么古代将军帝王墓穴，所以李哲也不在意其他。

    颖儿点点头，高兴道：“好的李哥。”

    小海东青飞行没有问题了，一直来回飞着，听到动静，飞了过来，落在了李哲的肩膀上，对着李哲的脑袋啄了啄。

    “恢复了？”玉净瓶散发出来的能量，具有奇效，他的三处危险的伤虽然不伤性命，但也会流血过多的，却被这能量给瞬间愈合了。

    “啾啾！”小海东青高兴的拍拍翅膀，点了点小脑袋。

    颖儿直播了，一开直播，顿时满屏幕的全是6666！

    “啊？”颖儿奇怪道：“怎么回事啊？是不是卡了？怎么一开直播都是666？而且人气怎么还这么高啊？”

    还是两千多万人？这人气怎么回事？

    粉丝们激动了，居然真的开直播了，而且入眼全是黯淡的油灯，一看就是在古墓之中。

    “颖儿我爱你，居然真的直播了，不说了，一组锦鲤送上！”

    “主播没有死，奇迹啊！”

    “没有死也要凉了，盗墓贼的名头跑不了了，光明正大的在墓穴里直播？这是有多傻啊？”

    “你看你的直播，怎么哔哔哔哔的没完没了了？”

    “哎呦我去，为什么这些油灯看起来这么渗入啊？这些光怎么都惨绿的？和鬼火一样。”

    “这些不是鬼火，是尸油灯，古人有一种自人体提炼出来的尸油，可以保留几百年如初，引燃以后，一小罐就足以燃烧一年，而且是一直不熄灭，不过需要自很多尸体上才能提炼出来。”

    “别吓人了，那是自野兽身上提炼的，不是人。”

    “颖儿，你们这里怎么好像被烧过？”

    ……

    粉丝们激动的很，颖儿看到没有人骂自己，也出了口气，笑着道：“之前不好意思啊，因为之前那个怪物，李哲怕有孩子观看就让关了，我们被怪物追到这里面来了，我们不是盗墓，只是逃命。”

    之前的怪物可是被看到了，颖儿笑着给大家解释了一下，总不能说自己看到了有人类的遗骸，直播死人遗骸吧？

    “我们现在跑到了下面，这下面被盗墓贼用火烧过，什么也没有留下，现在我们上去看看，刚刚跑的太快了，我也没有注意上面有什么。”

    颖儿跟在李哲身后，朝着上面走去。

    满是裂痕的石梯颖儿给了两个特写以后，直接吓坏了这些粉丝。

    “我靠，颖儿不是胆子最小么？什么时候有这种胆量了？”

    “跟李哥，胆子能小？今天一天，我感觉颖儿的胆子已经肥了十倍，不信你们看证据，这种螺旋裂纹梯都敢走？不怕崩塌？”

    “我感觉崩塌的瞬间，主播就可以在这里长眠了。”

    “66666，胆子真大！”

    “66666”

    “这是什么时候的墓穴？这手艺也太精湛了吧？这是怎么做出来的？不会是我们国哪一个名胜点，主播进去忽悠人的吧？”

    “傻帽，楼上你是来搞笑的么？”

    “哈哈哈哈，笑死我了，之前的直播没有看么？这是颖儿发现的墓穴，还名声点，名胜墓穴里面你能进去？而且能这么脏？你看看灰土，踩雪一般的感觉，太脏了吧？”

    “宝物呢？为什么没有看到宝物，粽子呢？”

    这些看鬼故事盗墓小说看多的粉丝，一个个都期待有什么诡异的事情发生，然而，一直走了上去，都没有发生。

    石梯没有塌，颖儿长长的出了口气，拍着胸口道：“吓死人了，我可不想再走了，你们看，这里有好多的石俑，我也不知道这些是不是宝贝。”

    这里到处都是一些这一类的东西，李哲不明白为什么炎墨要弄这些东西，不过看样子，像是以凶煞之气，来镇压下面的阴脉，防止发生什么难以预测的事情发生。

    此刻，旗鱼直播的平台也是又爱又恨，因为他们的后台，又需要处理一下了，用户太多了，让他们只能再开直播间。

    “这个应该是一位将军，站在战车之上，挥剑指挥，这应该过了好多年了，石俑已经裂痕很多了，我就不碰它了。”

    颖儿来到了一个踩着战车，手持长剑，仿佛在怒吼挥剑，左手持着令旗指着前方的将军面前，为大家解说起来。

    “我靠，这战车我不认识？”

    “我也不认识，这个打扮是什么鬼？战车拉车的，是什么野兽？看起来怎么和穷奇一样？”

    “别扯淡了，穷奇拉车？你以为这是神话么？估计是一种猛兽吧。”

    “这不会是几千年前的东西吧？”

    “不可能是，连个青铜器都没有，不过这样盗墓被抓起来要坐牢不？不做牢的话我是不是也可以组团去盗墓啊？”

    “盗墓带我一个！”

    “＋１！”

    “带我带我，老司机带带我，我能挖洞，能捆粽，能吹灯！”

    “盗墓枪毙，欢迎各位前去送死！”

    “别吹牛逼了，老老实实的看直播不好么？一个个都在这里吹什么？颖儿，那口是棺材？”

    “我去，有棺材！”

    “好多，好多棺材！我怎么好像看到棺材后面有人啊？”

    “别吓颖儿了，颖儿跟着李哥，胆子老肥了，冲啊，开棺验尸，抢走棺材中的宝藏！”

    “开开开！”

    “开！”

    ……

    一个棺材显露出来，顿时让粉丝们激动了，这才是盗墓里面要有的东西嘛，要是连个棺材都没有，那还看个鸟盗墓。

    这里每隔一段都有棺材，这个之前李哲和颖儿都知道了，而且也开了两具，里面的棺材里，除了尸体，什么也没有。

    “棺材里面的死者我们不能打扰的，不过我们进来的时候，看到一些棺材被盗墓贼给打开过，我们去看看那些棺材好不好？我要是开棺，这不就是盗墓了么？李哥说了，这里无论有什么，我们都会空手出去，不取一个，到时候这里会带考古学家来考察。”

    颖儿早就和李哲商量好了，开棺材是不可能的，这样坐实自己盗墓，至于之前的棺材，李哲已经提前过去伪装一下了，看起来是盗墓贼进来打开的。

    “我靠，主播胆子太小了，开啊，怕啥！”

    “开，我们支持你，里面肯定是金银珠宝，颖儿，我们支持你！”

    “其实不能开，但我也想看开。”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上，开一个！”

    粉丝们，自然想看的是开棺了，寻找宝藏，百分之九十九的人都有这种梦想。

