    在季光勋惊骇的眼神中，那人的左臂不但没被削断，反倒是突兀的变形，化作三条柔韧的触手，牢牢地缠死了羊角剑。

    眼中红光一闪，不屑地嘲笑道。

    “把自己最强的力量作为武器，这个想法很愚蠢。没了这把剑，你的实力还剩多少？”

    说着，一手控制着剑，一手仙光炮再度亮起，一团狂暴的能量贴脸就喷射而出。

    不过这时候的季光勋已经不是一个纯粹的妖族了，怎么也算半个剑修。很是意外的，毫不犹豫，丝毫没有留恋的直接松手放弃了手中剑。身形一缩，险而又险的避过这一击，手掐剑指，极为阴损的向着那人下身就捅了上去。

    那人痛骂一声。

    “我就知道，老大的计划，会催生你们这种家伙。就不该让你们这些妖族接触人族功法，可惜老大已经听不进去了，只能我来擦屁股。”

    噗！

    剑指准确的戳在了小腹，可惜却没有击打肉体的触觉。

    那人小腹部位的衣服被戳破，里边却不是肉身，而是一个布满了绞盘的深洞。鬼知道这人的身体还有没有一处原版，全身似乎都能随意变形，处处都是机关。

    季光勋一个不查，这一下算是自投罗网。再想收手已然来不及了，锋锐转动的绞盘材质也不凡，血肉纷飞之下，季光勋的右手就只剩手腕处的一截白骨了。

    与此同时，那人一膝盖顶起，还未提到，一截利刃就从膝盖处冒出，直接洞穿了季光勋的身体。

    但这还远未结束，一柄一柄的利刃从其体内冒出，鬼知道有多少，配合左臂的触手，死死的缠住季光勋。硬是乱刃把这个强敌搅成了肉碎。

    手段算不得多精妙，却足够残忍，看的黄烁和大壮都忍不住倒吸口凉气。

    谁也不是没杀过人，尤其大壮这个领悟杀意的家伙，更是算得上杀人如麻了。但是剑修杀人往往就是一剑，刚刚好致命才显技艺，绝不浪费一丝一毫。还真没见过这么残忍的手法。

    大壮忍不住捅了捅黄烁。

    “哥，你确定能行？”

    黄烁脸皮抽了抽，一咬牙，再不敢浪费时间了。这样的对手，他也犯怵，就不给对方机会了。

    右手举剑胸前，左手屈指一弹。

    叮！一声清脆的剑鸣响起，悠悠扬扬传出很远。

    当这一声剑鸣传到那人耳中，明明只是一声不大的脆响，却让他浑身一震，瞬间失去了动作。

    就这？大壮难以置信的看了看对面，又看了看黄烁。

    黄烁也不太自信，催动周流剑，一剑刺穿那人右胸，这才松了口气。

    他这一声剑鸣本身没什么，声音只是载体，他在其中负载了一门天魔手段，离魂魔音。这是天魔一族的一门攻击手段，主要就是针对一些生命层次较低，灵魂不够强壮的生灵。属于能抗住不过就是一道声音，扛不住，魂魄分离，三魂消散大半的虐菜手段。

    所以大壮丝毫没察觉剑鸣中有异常，但那人却直接熄了火。

    由此黄烁也判定这个不是肉体改造，而是分魂控制的分身。如果是自身本体改造，虽然魂魄之间的密切程度有了一定破坏，但是灵魂强度毕竟没受损。这一下最多也就精神恍惚一下，临时的灵魂震荡罢了。不至于这么立竿见影。

    也只有分魂，本身太弱，遇到这针对的手段，才如此不堪一击。

    当然黄烁也考虑对方会不会故作受制，引他近身查看，才暴起一击。所以紧跟着就是一剑洞穿右胸，才最终确定确实是结束了。

    之所以如此，是因为一般人的心脏多在左胸，所以很多致命招式都喜欢以左胸为目标。很多人偶师就习惯与把最核心的万源炉安置在右胸，很多时候不但能躲过致命一击，还能借此反击。

    当然这事不绝对，具体的安放还是看人偶师的选择，虽然胸腹位置是最佳的安放位置，但也难保佑那些特立独行的，安放在意想不到的位置。

    所以黄烁也是一剑刺穿，经过周流剑反馈了触觉，才终于认定万源炉已毁，对方确实是挂掉了。

    就是这么简单，强弱都是相对的，一旦有了明显的弱点，那么遇到专业相克的手段，也就这么没有抵抗力。这也给黄烁敲响了警钟，这一世不比前世，前世是个社会大协作的模式，科技的发展，允许人们有不擅长的方面，却不影响正常生活。

    不会做饭，不会种庄稼，也不会饿着。但是这个世界是追求个体进化的世界，可以不突出的强，但却必须要全面，不能留下明显的缺陷。否则一旦被人克制，是真的会要命的。

    黄烁手脚麻利的收起了战利品，那个羊角剑，人偶身上的万源炉之类的，都是顶级的材料。之前药师峰见到的那一具黄烁就眼红了，可惜那具关系重大，他不好下手。但这具可就没啥讲究了，他一肚子墨宗传承，却苦于没有上好材料施展。这送上门的素材可不能浪费了。

    就是可惜，这个人偶的主人显然不打算暴露身份，人偶的脸被完全削掉，被一张钢铁面具取代。不过能用这个级别的人偶当分身，恐怕墨宗也没几个。再加上秋水寒小弟的身份，十有八九是年青一代，真要追查起来目标并不多。

    不过墨宗弟子显然不是黄烁有资格追查的，这事只能以后再说了。

    黄烁一指戒律峰。

    “哪里还有一些黑石联盟的精锐，你的杀意要是还差点火候，我就不和你抢了。”

    大壮闻言，狞笑一声，也不废话，人剑合一就冲了下去。高手已除，剩下的也就真没他在意的了。这就是一场单方面的屠杀，黄烁也就没了兴趣。

    这次追逃，虽然意外频出，但却意外的顺利。黄烁也是大大的舒了口气，有时候不得不说气运这种事缥缈不定，却又不得不承认存在。

    剑宗现在气运正盛，仿若天地协力，这事顺利的大大出乎预料。

    如果...黑石联盟的精锐都栽在了这里，那么老巢...

    黄烁的心热切了起来，好容易等到大壮浑身浴血的飞出了戒律峰。黄烁一把拎过大壮，交代了几句，让他自己驾着戒律峰先回剑宗报信。而他要离开办点事。

    不过这不是重点，重点是黄烁拜托大壮帮他守好这戒律峰。

    他这次帮大壮出手追逃，是和王动，燕无锋暗中达成默契，事后由他主掌这一峰的。没这么大好处，他凭什么出生入死，他对剑宗还没这么高的认同度。

    只不过空口无凭，一座剑锋利益太大，但他现在还必须离开。这其中难免就有意外，总有些人利欲熏心。所以拜托大壮代为照看，才能稳妥。大壮虽憨，但又不傻。那一根筋的性格，只要黄烁开口了，怕是王动都难要去。所以必须先说死，否则大壮在不知情的情况下，难保不被人蒙蔽。

    交代完后，黄烁就急不可待的赶回浮空城摇人了。他现在迫切需要一块地盘，来实现一些他的设想。机会难得，必须在消息散开前，先下手为强，构成既定事实。

