
　　咳咳....

　　歪楼了，言归正传。龙泽，向独孤月投去一个询问的眼神。同时，他也注意到了，白晶晶看他的眼神有一些异样。

　　脸上甚至都带着一点红晕与羞涩。

　　有些自恋的暗道：“果然，长的太帅了....就是引人犯罪啊！”

　　“等等...”

　　刚刚满脑子的钢管舞，现在猛的想起来。昨天，独孤博可是有跟他提过的。

　　我操...魔型女？

　　百变女郎？

　　我的女友一天一个样？

　　咳咳...

　　龙泽将心中乱七八糟的想法先扔到了一边，之后脸一正，一副正派人士的样子。

　　白晶晶则是看向了龙泽身边的独孤雁，看着她拉着龙泽的手，十分自然的样子。像极了，她小时候接着自家哥哥的样子。

　　不由露出了几分笑意。

　　因为，一个人对孩子都这么有耐心，性格应该不会差。

　　“雁儿，娘亲和你去看胡媚跳舞吧！你晶姨找龙泽哥哥，有事...”

　　说着，就将独孤雁拉过去。

　　走时，还不忘在白晶晶耳边小声嘀咕了一句：“别被他正派的样子给骗了，这小子可有些坏呢！”

　　说着给了白晶晶一个意味深长的眼神，然后拉着独孤雁就向龙泽的小院走去。

　　“？？？”白晶晶那是一脸的不解。

　　她可不像独孤月，没有什么经验，意会....还意会不到啊。

　　“啊？”

　　独孤雁有些不舍的看向龙泽。不过，还是乖乖的跟着独孤月离开了。

　　场中立马就只留下了龙泽与白晶晶两人，两人都不由自主的看向对方。四目相对，龙泽哪怕是掩饰的再好，眼神之中也难免流露出一丝热切。

　　这令白晶晶心中一慌，仿佛是一只受了惊的小鹿一般，心跳加速。

　　同时，立马将视线转移到了一边。

　　“咳咳...”

　　龙泽清了清嗓子，作为一个男人，当然要主动出击。被动的话，弄不好女神就转身跟别的男人跑了。所以，男人一般有中意的姑娘，那就不用客气，直接上...

　　只见龙泽道：“那个晶晶对吧！”

　　白晶晶闻言，反驳了一句：“什么晶晶，我还比你大一岁呢！你得叫姐...”

　　“叫姐？”

　　龙泽有一些诧异，随即笑渐深：“姐弟恋？我喜欢...”

　　白晶晶猛的听到这话，姐弟恋三字，脸更红了。再看看龙泽，那坏坏的笑容。瞬间明白了，之前独孤雁在她耳边说的那句话了。

　　果然，这家伙有点小坏。

　　为什么说小坏呢！是因为，这种坏并不讨厌，反而让人有一些，心跳加速，春心荡漾！

　　白晶晶不由带着羞意，瞪了一眼龙泽。

　　男人们，请认清一个事实。当一个女人心中有你的时候，再过分的事，那也只会让他羞涩。因为，在她眼里，你做什么都是那么的的帅气。

　　而当一个女人，心中没有你的时候。同一件事，却变成了变态、恶心、耍流氓....所以，不要做舔狗了。

　　因为再舔，你在她心中，也只是恶心的一个人。

　　除非，她真的让你舔...

　　龙泽见白晶晶这样子，心中立马明白有戏。于是直言道：“昨天家主，已经和我说了。你和我...”

　　“什么你和我嘛！”

　　白晶晶闻言，再也站不住了，直接转头就跑。心中还嘀咕了一句：“哪里有这么直白的吗？搞的我好像，自己送上门来一样。羞死人了，哪有第一次...不...第二次见面，就点破的。就不能先谈谈人生之类的，等关系近了，还点明吗？大直男....哼！”

　　此时的她，脸早已经红透了。

　　“卧槽...”

　　看着飞奔离开的白晶晶，龙泽整个人都不好了。同时心中叹了一声：“唉，太心急了！”

　　可是他真没有想到，白晶晶脸皮会这么薄啊！

　　不过，就在白晶晶跑出去十米左右的时候。白晶晶又停了下来，因为她想到了之前独孤月所说的话，一定要栓住龙泽的心。所以这样跑了可能不太好。

　　于是便停了下来。

　　转头神情羞射的对龙泽道：“今天本来就只是来看看...”

　　龙泽一脸惊喜：“看我？”

　　白晶晶猛的翻了一个大白眼：“是来看月姐姐与雁儿的！”

　　“我懂我懂..”龙泽一脸“恍然大悟”的样子。

　　被再次打趣，白晶晶脸更红了，一跺脚：“明天，学院休息日。”

　　说完之后，立马转头飞奔而走...这一次，再也没有停下，更没有回头。

　　“啧啧...”

　　龙泽坏笑，这是要约我吗？

　　绝对是！

　　已经直白的不能再直白了，于是大声道：“晶儿姐放心，弟弟明天定会去找姐姐玩，你定让你玩开心了。”

　　白晶晶跑的更快了。

　　同时心中暗啐了一句：“什么叫，定让你玩开心？tui....”

　　不过，她是一个，十分果决的人。既然已经决定了，接受独孤月的提议，只要龙泽没有做什么踏过原则的事。

　　她定然是不会反悔的。

　　而且其实在她下定决心的时候，龙泽的身影，已经印在她心里了。因为，下决心的时候，等同于从心里接受龙泽成为她男人事实。

　　龙泽自然早已经变的与别人不一样了。

　　何况...她心中也明白，虽然心中有些恼。可是，更多的是羞...

　　她白晶晶，虽然以外貌性感热辣出名，对外可却是冰冷的性格...何曾有过今天这般小女儿态？

　　“月儿姐姐说的果然是对的，这家伙真是有点坏。”

　　直到她来到了皇家学院，她脸上的红晕，还都没有完全消下去。

　　眼神都带着一丝水润。

　　“天啊...”ŴŴŴ.23sk.com

　　凡是她所过之处，不管是男的还是女的，都看呆了。

　　“咕噜...”

　　有人不由咽了一口唾沫，十分艰难的道：“如果我没有看错的话，刚刚过去的是白晶晶学姐吧！她那神态...怎么看着，好像...”

　　“自信点，把好像去掉。她就是有对象了，呜呜呜....”

　　“谁谁谁...谁告诉我，把我们学姐抢走的是谁。我要和他去斗魂场进行生死斗...”

　　突然有一天，女神被别人追走是个什么心情？

　　就是他们此时此刻的心情...一颗心碎成了十六片。

　　和男学员不同，女学员们却是一个眼神发亮：“哇，太好奇了，到底是什么的人，才能得到晶晶学姐的青睐？太好奇了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第36章男学员们心态炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 