    X武器计划多年积攒下来的研究资料，足足堆满了数十个货架，统统堆放在档案库房里。

    为了避免可能发生的电子入侵，威廉·史崔克将军极为谨慎地要求所有资料都要以纸质为介质进行记录，只有一部分极为特殊的情报，可以以硬盘的形式存放在不与外界有物理联网的内部系统当中。

    李昂就站在档案室中央，慢悠悠地翻阅着那些机密资料，同时对于其中的内容评头论足，“啧啧啧，真是有趣啊，从这座军事基地的资金流向来看，不止有联邦政府在支持X武器计划，还有来自军工联合体、医药业巨头这类利益集团持续进行的资助，估计是从变种人基因中捞到什么好处了吧。”

    这句话听上去没有丝毫重量，轻飘飘的，然而背后的内容却足以令人毛骨悚然，触目惊心。

    对具有强大异能的变种人实行洗脑，使其成为绝对忠诚的完美士兵。

    采集变种人细胞，实行克隆，打造人形兵器。

    对拥有自愈能力的变种人进行长期的癌化辐射，查看效果，以研发出特效抗癌药剂。

    这还仅仅只是冰山一角，还有更多令人毛骨悚然的禁忌实验……

    持续了数十年的X武器计划，其宗旨已经不再是当初那“防范苏联人与国内变种人”的原意。

    为了追求突破性成果，威廉·史崔克将军早就舍弃了美国军人的荣耀与良知，无论多么卑劣多么龌龊，甚至率兽食人，他都不会在意。

    李昂淡然合上文件，对守在门口的变种人们说道：“走吧，让我们去找史崔克将军，别让他久等了。”

    ————

    急促警铃催命一般响着，在地下基地的甬道中回荡。

    威廉·史崔克在逃跑。

    他熟悉这里的每一个拐角，熟悉这里的每一条通道，所以他的脚步很快。

    一路上，以小队为建制的联邦士兵们不断跑过，全副武装，斗志坚定。

    长期以来，威廉·史崔克一直用“变种人与人类是两个物种，两者之间的矛盾是不可调和的。”这样的口号对手下兵丁进行洗脑，力图彻底消除掉这些士兵对于变种人族群的仁慈，以及可能存在的良知。

    不得不说，他成功了。

    被洗脑了的联邦士兵能毫不犹豫对无辜的变种人孩童扣下扳机，能面色淡然地将变种人尸体拖拽进入实验室。

    甚至，这些兵丁私底下还会偷偷跑进地下监牢，对那些套着项圈的变种人进行私刑虐待——这些事情在威廉·史崔克眼中都不要紧，可以睁一只眼闭一只眼无视。

    变种人不是人，他们是怪物，是牲畜，是实验室中的小白鼠，他们存在的意义就是为了让正常人过的更好。

    威廉·史崔克将军几十年来对自己如是说道。

    “开枪，开枪！”

    背后的甬道中响起兵丁们的叫喊，旋即是连绵不绝的枪声。

    然而枪声只响了一会儿，就中断了，只留下警铃还在聒噪地吵着。

    威廉·史崔克不愿意去想象士兵们的遭遇，他埋下头，走形的臃肿身材狂奔疾驰，绕过一个又一个岔道，朝最底层的实验室奔去。

    火力强度最多不超过单兵火箭筒的凡人士兵来得再多，在omega级别变种人面前都是送菜，除了能拖延时间之外毫无用处

    “好在，我还有底牌！”

    威廉·史崔克脸上扬起一抹狞笑，他飞快的将手掌按在厚重金属门前的掌纹仪上，焦急等待着那扇密闭大门缓缓打开。

    身后的惨叫声越来越近，威廉·史崔克侧身匆忙挤进门内，直奔实验室中央操控台而去。

    留守此地的研究人员一脸茫然，穿着白大褂的他们焦急询问道：“将军，外面怎么了？”

    “闪开！”史崔克暴喝一声，粗暴推开某位阻挡在自己身前的某位苍老博士，冲到操控台前，不顾一切地揭起玻璃盖子，狠狠拍下了某个猩红色的按钮。

    实验室中的所有人骤然色变，那位被推倒在地的博士艰难爬起来，不顾地位悬殊，高声喝道：“天呐，你在干什么？！”

    “我在试图拯救这一切。”威廉·史崔克冷漠说道：“无论如何，都不能让那些变种人杂碎把X武器计划的情报泄漏出去。”

    这位苍老而威严的老者整理了一下袖口，拍拍衣襟上沾染的灰尘，淡漠说道：“我宁肯死，也不能承担秘密泄露的风险。

    无论是华盛顿，军方，亦或是那些资本家，都不愿意承担长期进行变种人人体试验的骂名。

    如果发生威胁事件，基地主管就要启动终极预案，这种事情，在我建立X武器计划之前就已经说好了的。”

    “.....”博士愣在原地，他扬起头，听着实验室穹顶广播中传出的机械电子音，“最终预案需要进行身份确认。”

    “威廉·史崔克。”年迈的将军吐出一口浊气，高声说道：“确认执行最终预案。”

    “身份确认完毕。”机械电子音呆板地说道：“最终预案之一：水坝内部爆破系统上线，所有通往地表的竖井通道封闭。”

    这座军事基地盖在大坝下方，随着最终预案启动，竖井通道封闭，深埋在水坝中的炸药同时爆炸，千万吨洪水倾斜而下，将军事基地彻底与外界隔离。

    这种隔离不仅是为了阻止入侵者逃离，更是第二条最终预案的先决条件。

    “开启25B包容区，释放代号为076-02的omega变种人，倒计时1分钟。”

    尽管有了心理准备，但实验室中的研究人员依旧免不了浑身颤栗，他们默不作声地，凝视着那面正在自动关闭的厚实合金隔离门。

    那扇门由防护钛制成，50厘米厚，几乎能抵挡住最强烈的爆炸，而作为支撑的墙壁，亦由厚度达到2米的高强度混凝土堆砌。

    “076还不够稳定...”苍老博士轻声说道：“他也许非常强大，但你确定他能消灭那些入侵者么？”

    “他必须能。”威廉·史崔克冷漠说道，“他可是X武器计划的最高结晶，古人类与异能最完美的融合体，逼近乃至超越omega极限的最强生物。”