    司风却意味深长地笑笑，顺带朝洛禾摆了摆手。

    还补充一句，“殷北深，怜香惜玉啊！”

    洛禾脸顿时苦了起来，她怎么感觉A神是故意把她骗到这里来的！

    楚益瑶看到殷北深抱着洛禾快要离开视线，不甘心地追上去，挡在了他们面前，“九爷，你不能就这么走，你真的不要木木了吗？”

    洛禾再次听到“木木”，狐疑地看着楚益瑶，“你也认识木木？”

    楚益瑶看了一眼洛禾，在殷北深面前只能压制着心里的恨意！

    声调微高道：“岂止是认识，我是木木最好的闺蜜！”

    也想借这话再次引起殷北深对她的关注！

    “闺蜜　”……洛禾现在对这俩字都有阴影了，而且以她现在对楚益瑶的了解，楚益瑶绝对不会真心把别人当闺蜜，更何况，木木是殷北深白月光，楚益瑶对殷北深的感情会允许木木在他身边？

    想到这里，洛禾不得不警觉起来，木木是沈队的妹妹，沈队救了她，她可不能眼睁睁地看着木木出事！

    便对殷北深说：“九爷，这个女人刚刚那么挑拨我们感情，你别让她来烦我们了好不好？”

    楚益瑶一愣，不可思议地看着洛禾，随后立马紧张地看着殷北深。

    九爷不会听这个女人鬼话的，肯定不会的！

    这两年，九爷对她那么好……

    紧跟着，殷北深清冷的声音就传了过来，“宝贝，那你想怎么办？”

    洛禾看着楚益瑶，冷冷勾唇，“让她现在立马滚！滚出不夜园，永远别进来！”

    没准今天木木做傻事，就跟这女人有关系呢！

    楚益瑶有多毒，她可领略到了两次！

    看到洛禾咬牙切齿的小模样，殷北深心却蓦地被触动了。

    小丫头是真的……真的开始懂得珍惜他们的感情了么。

    对影响他们感情的人，这般恨之入骨？

    很好……！

    楚益瑶看到殷北深听到洛禾如此大言不惭的话，却无比温柔宠溺地看着怀里的洛禾，脸色一片惨白。

    随后殷北深便直接吩咐风起，“立即送她回去！”全程看都没看楚益瑶一眼！

    “不！九爷，你不能这么对我！”楚益瑶不甘心地跪了下来，抱着殷北深的大腿死活不肯走。

    殷北深脸色一瞬阴郁下去，“滚！”

    风起立马带着保镖把楚益瑶拉开。

    楚益瑶被这冰冷无情的声音一吼，直接刺激到发狂，挣扎着看着殷北深怀里的洛禾，“九爷，你不能被这个狐狸精骗了啊，你就算不想看见我，还有木木呢？你真的不要木木了吗？我要是走了，木木肯定会很伤心的！”

    洛禾被楚益瑶的声音吵得头疼，也怕殷北深会对哭得可怜的楚益瑶恻隐，便抬起纤纤手臂勾住殷北深的脖子，将他注意力拉回到自己身上，

    “九爷，人家困了，我们赶紧回去吧？”

    “嗯！”殷北深抱着洛禾，重新抬脚走了几步后，忽然皱眉停了下来。

    身后，楚益瑶还在悲悲戚戚地喊着，一口一个狐狸精骂着洛禾，看到殷北深停下来，她眸中又燃起了希望，期待地看着殷北深。

    “九爷……我是真心对你的啊，你千万别被狐狸精迷了心窍……”

    说完，却看到殷北深微微侧身，那锐利的眸像淬了毒的寒冰一般，看了她一眼，

    “先带下去，让她学会说话！再扔出去！”

