    “让你清场，没让你弄出人命，现在这个问题有多棘手你知道吗？”

    还不等开工就弄出这种状况，高明远十分头疼的捏了捏眉心。

    ‘煤球’不以为意：“不过就是死了个人而已，还是他自己吊死的，跟咱们一点关系都没有，这些人就是贱皮子，不使点非常手段他们不会乖乖签字搬走的，别说现在这些钱，就是咱们按照上面的赔偿款如数给了，他们也会贪得无厌的想要更多，你放心，我有分寸。”

    高明远：“这件事我会尽量压下去，你注意点分寸，尽快让他们都搬走。”

    现在他手里的钱都压在前期垫付的工程款里了，如果不尽快开工，压的时间越长对他越不利。

    城西，破败的院落里，女人一身白衣跪坐在灵堂内，旁边是两个才六七岁大的小孩子。

    如果仔细看，女人的一双眼睛正空洞的看着前方。

    “老人还生病躺在床上，媳妇眼睛又不好，家里还有两个小的，往后这日子可怎么过。”

    “老田多好的人，这帮挨千刀的不但把事情压下去了，竟然还逼着咱们搬地方，简直欺人太甚。”

    “我家里有个亲戚是省报的记者，咱们就应该把他们的罪行曝光！”

    “对，把他们的罪行曝光！”

    ……

    邹亮刚下班回家，就看见家里来了一位亲戚，原本并没有当回事，可当听到对方叙述的事情后，眉头紧紧皱了起来。

    “他们也太嚣张了。”

    “咱们都是平头老百姓，拿他们根本没办法，实在逼不得已才来求助你。”

    邹亮：“身为记者，就是要如实的报道真相，你放心，这件事交给我来办，一定会给大家讨回一个公道。”

    男人心中感激，不忘叮嘱道：“真是太谢谢你了，只是那帮人手段恶劣，你可千万要小心。”

    第二天一早，邹亮和报社领导打声招呼便带着相机去了城西。

    先是去了田家，正在了解情况的时候，‘煤球’一行人再次到了现场，把所有人都集中叫到了一起。

    依旧是威胁，恐吓，任何有胆敢反抗的声音，上去就是一顿拳打脚踢，直到看着大家都老实之后，开始逼迫大家签字。

    邹亮把一切都看在眼里，心里早已经愤怒到了极点，但他并没有忘记自己过来的目的，悄悄拿出相机，把‘煤球’一行人的罪行全都记录下来。

    “戴眼镜那个，你在干什么？”

    突然，‘煤球’的一个手下指着邹亮的方向高声呵斥道。

    大家的目光唰的一下全都集中在邹亮身上。

    再想收起手中的相机已经晚了，立马有两个人朝着他的方向走过来。

    “竟然敢拍照，我看你小子是活的不耐烦了，把相机收了，人给我好好修理一顿。”‘煤球’冷冷的吩咐道。

    这可是他好不容易才拍到的东西，说什么也不可能落到那帮混蛋手里。

    眼见着人越走越近，邹亮匆忙将相机揣进挎包，转头瞅准一个方向就跑了过去。

    ‘煤球’不傻，这要是让他把之前拍下的东西带出去，那他和公司就全都完蛋了。

    “快去追，务必把相机给我毁了！”

    邹亮虽然四处采访身体锻炼的不错，可奈何他对地形并不熟悉，城西又是老城区，胡同巷子错综复杂，七拐八拐的，没一会儿就乱了方向。

    眼看后面的人就要追上来了，邹亮心里开始发慌，这要是被追上，后果肯定不堪设想。

    江畔花园又有一栋楼封顶，顾兴东在公司处理完事情之后，便准备去现场看看情况，谁知刚走到半路，旁边的巷子里突然窜出来一道人影，幸好他车速不快，一脚刹车直接停在原地。

    刚推开车门下车想询问一下对方的情况，有没有受伤，就看见巷子口又冲出来几个人，上去一把将摔倒在地的男人钳住。

    “相机呢？交出来！”

    邹亮挣脱不过，猛然间抬头发现对面站着的竟然是顾兴东，不禁眼睛一亮。

    “同志，我是陈丽姝的朋友，你是她爱人吧？我叫邹亮，我之前做过关于你的报道，这帮人要抢我的东西，你快帮帮我。”

    如同见到救星一般，顾不得胳膊上的疼痛，邹亮高声说道。

    ‘煤球’的手下看了顾兴东一眼，神情不屑的说：“识相的滚远点，当心哥儿几个连你一起收拾。”

    顾兴东对邹亮没有印象，可他说是陈丽姝的朋友，那这事儿无论如何他都要管一管。

    在对方即将扯过邹亮挎包的时候，上去一脚直接将人踹趴在地，同时左右两拳，把钳制邹亮的两人也掀翻在地。

    “你是吃了熊心豹子胆，竟然敢跟我们‘煤球’哥做对！”带头的那人艰难的从地上爬起来，只敢远远的看着顾兴东放狠话，却并不敢靠近。

    “我管他是煤球还是粪球。”顾兴东说着看向已经站起身的邹亮：“没事吧？”

    邹亮摇了摇头：“没，没事。”

    顾兴东拉开车门：“上车。”

    几个手下吃了教训不敢拦，看着两人上车远去，才无奈的回去汇报情况。

    “今天真是多谢你帮忙。”车子开远之后，邹亮揉了揉被抓疼的胳膊开口说道。

    顾兴东一边开车，随口问道：“你怎么招惹上那帮人了？”

    “他们简直太猖狂了……”接着邹亮把了解的情况大致说了一遍。

    顾兴东眉头几不可见的皱了下，侧头问：“那你现在？”

    “他们的所作所为我都已经记录下来了，接下来我要回报社，然后把他们的事情报导出来。”

    顾兴东点点头，手上方向盘一转，将人直接送去了报社门口。

    “废物！”‘煤球’看着回来的几个手下，气的一把将手里的补偿协议甩在他们脸上。

    这件事要是被报道出去，那他就得吃不了兜着走。

    “你说这件事宏远建筑公司做的？”高明远听完‘煤球’的汇报，眉心紧紧的皱成一个川字。

    “对，当时我的人追过去，就是被姓顾的拦下的，而且那小子还上了他的车，这次竞标他没竞争过咱们，没想到他竟然使这种手段报复咱们。”‘煤球’目光阴鸷的说。

