    第504章 脑回路清奇

    简直太糟蹋阵法了。

    在君不器看来，莫来村的人简直就是一群傻子，守在宝山不知道宝山珍贵。他们竟然把这护村大阵糟蹋得一塌糊涂。

    君不器只是用神魂一扫，便看出了阵法的跟脚。莫来村的阵法并不是什么了不得的大阵，只是一个小小的三才阵法。三才者，天地人。莫来村的阵法不知道是谁布置的，但是做到了简直让他叹为观止的地步。

    君不器已经记不得有多少年没能看到让他动容的阵法了。要知道，他的阵法造诣可是仅次于九大天尊的逍遥天尊的，是能够在大罗仙君的境界便能以阵法水平跟逍遥天尊比肩的存在。

    他惊诧于这个世界居然有人能够把三才阵法布置得如此精妙异常。只是这三才阵法已经远远超越了三才阵法本身，竟真的做到了与天、地、人相合，更是三才合一，做到了你中有我我中有你的地步，如此三才阵法才算得上是真正的三才阵法。

    只是如此精妙的阵法，莫来村的这群傻子居然没能发挥它的功用，甚至还要用自己的真力来维持大阵的运转，就像是有人有马有车，但出行的时候不但不乘坐马车还要把马车放在自己的背上背着往前走。

    简直难以置信，这世界居然还有这么蠢笨之人。

    更让君不器气愤的是，不知道这些人究竟坐了什么天怒人怨的事情，竟然让阵灵都陷入了深度睡眠之中，否则也用不着君不器的神识暂时取代阵灵发挥着阵法的威力。

    深度睡眠，这便是阵灵的沉眠了，它是不打算再醒过来吗？

    以君不器强大的神魂之力，当然是可以强行唤醒阵灵的。只是君不器要是这样做了，这天地人三才阵法便算是毁在他是手里了。

    君不器若是强行唤醒阵灵之后，阵灵会在他的强行刺激之下惊醒，然后发挥出阵灵的最大威力。但是一役之后，阵灵的灵识便会受到不可逆转的损伤，除非是重新构建阵法，经过多年温养才有可能诞生阵灵。

    只是这样一来，耗费漫长岁月不说，而且诞生的新阵灵也不是原来的阵灵了。对于阵法有特殊热爱之情的人是不可能做这杀鸡取卵的事情。

    没有阵灵，可以用自己的神识神魂之力暂且替代。以君不器的阵法造诣绝对能够做到一觉乱真，发挥出阵法攻防一体的威能。

    阵灵的事情好解决，但是阵法受到的破损不是短时间能够修复的。君不器当然能够修复，但要在短时间内完成显然也是不太可能的。特别是这护村大阵竟然受到了某种阴秽邪物的浸染，想要清除也不是一朝一夕能够完成的事情。

    君不器是何许人也，这点阻碍怎么也不可能难倒他。他只是使用强大的神魂之力便瞬间疏通了阵法的几个关键节点。虽然威能不能长时间发挥作用，但也是当前状况下能够做到最好的结果了。

    他只是随便疏通了几下，整个阵法运转的滞涩之感便消失了。阵法运转之间能够从天地灵气之中吸收阵法运转的动力，不至于需要汲取大家体内的真力。

    这当然不是三才阵法的绝妙之处，天地人三才讲究的就是一个天地人和谐共存，人不但能支撑阵法所需，阵法也能够提供人之需要。在如此阵法之中修行的话，长年累月之下肯定能够修出很多大能之辈。

    可惜这阵法被扭曲得只剩下三才阵这个名字是名副其实的，其他的都是挂羊头卖狗肉，名不副实。恐怕这也是莫来村很久没有出现绝顶高手的原因之一吧。

    要知道，莫来村祖地可是气运滔天的。有如此大的气运，再辅以三才阵法的加持，就算是头猪也早就跻身大能了吧，何至于一代不如一代，村子竟然衰落至此。

    就是因为三才阵的和谐之力，主持大阵的袁婆婆几人才能够感到身轻好似云中燕，根本就没有半点重荷。这就好比将背在背上的马车给拿了下来，然后骑在了马上。虽然没有坐在车里舒服，但是好歹有了代步，这能不轻松愉悦吗？

    有了君不器主导大阵，别说西门刑天只是化神后期的修为，就算是化神巅峰又能怎么样，还不是要被他玩弄于股掌之间？

    饶是狡猾如狐的西门刑天也是在消耗了大量能量的之后才发觉这阵法不对的。他更是恼羞成怒的拿出了自己的杀手锏血屠壶。

    在西门刑天拿出血屠帝君的血屠壶之时便马上认出来了。这可是威名赫赫的血屠帝君的东西，在修行界中谁人不知谁人不小。

    一个帝君，还比不得仙君，但论实力也没有几个仙君能够对付得了他的，就算君不器自己也是打不过的。不是这些仙君不行，实力不济，而是血屠帝君拥有着一个逆天尿壶——血屠壶。

    据传说，血屠壶中所盛装的东西乃是世间最阴秽邪恶之毒，能够污秽这世间太多的宝物。有此壶坐镇，哪个仙君是这个帝君的对手？莫说仙君都显得束手无策，就算是九大天尊应对起来都会显得小心翼翼。

    血屠壶威力巨大，但是有一点不好那就是这个所谓的血屠壶根本就是一个尿壶。君不器能够一眼看出来便会因为这个。

    不管什么人都会觉得拉风一点的武器才会觉得有些成就感吧。你见哪个人与人斗法了，突然间提个尿壶上前的？不知道的还以为是要扒开裤头准备净手呢。

    这也太不雅观了。

    还有一个传说，说是这血屠壶中的污秽之物乃是某个远超现今九大天尊的无上存在的一个夜壶。经过长年累月的积蓄回龙汤，最后经过莫名诡异的变异才会变成这样的。

    换句话说，这壶中装的就是某个高手的尿液，而且是变了质的尿液。

    真要用尿液来淋，君不器想想都觉得让人头疼。

    “哈哈哈！今天我西门刑天就要让你们后悔来到这个世上。虽然我这血屠壶是个仿制品，但是里面装的东西却是真实不虚的。我就看看你这大阵熬不熬得住？”西门刑天开始得意的笑，有点笑破红尘人不老的春风得意之感。

    神秘高手的尿液威能强大，好在这夜壶是个仿品，不是原配。若是真正的血屠壶，君不器只有完全恢复了前世的实力才有可能战而胜之。

    “得饶人处且饶人，难道你就没有半点仁爱之心吗？”通过阵法，君不器开口说道。

    “阁下是谁？为何藏头露尾的不敢出现在人前？”西门刑天内心惊诧，他居然无法捕捉到说话之人所在的位置。

    非常奇怪，在阵法所及的范围内，君不器的声音仿佛出现在了任何地方，又仿佛没有人说话，缥缈荡漾。这就显得很是奇怪，以西门刑天化神后期都无法辨别出来的吗？

    世间高手万万千，可千万别阴沟里翻船。对于强大的高手，西门刑天是可以装孙子的，只是装一下孙子而已，又不是真的孙子，比起自己的小命来说就算真的是孙子也不会是什么大事。

    “我就在你面前，你难道看不到吗？”君不器的神识通过三才阵法发声道。

    就在我面前我居然还不能察觉到？这是什么鬼神操作？这冥域什么时候出现了这么多的高手了？先前那个自称君不宁的家伙是这样，现在又多了一个神秘高手？

    面前，肯定不会是当面，几尺距离的那种，恐怕这藏头露尾之人就是村里的哪位隐世高手？

    至于表露在外的袁婆婆等人，他可不觉得这些人有什么可怕之处，修为一眼看尽。支撑阵法都还不能得心应手，能是什么高手？

    至于小院里的几个少年郎，毛都没长齐整，怎么可能会是什么高手？

    “你不出来也好！恐怕是重伤在身，不敢现身吧。我就用我的血屠壶给你来上一壶琼浆玉液。”西门刑天恶狠狠说道。

    “话说既然是仿品，为什么要仿制一个尿壶？做成一个宝瓶什么的难道不香吗？”君不器突然好奇问道。

    “什么？”西门刑天突然觉得自己是不是幻听了，这家伙脑回路难道有什么问题？

    (本章完)

