    第281章换颜术

    秦影对这些东西十分感兴趣，他没想到遇到一个人竟然是换颜术传人。

    “你能看出那个老头是化妆了，就已经很了不起了！我都没看出来。”

    秦影对着水中狠狠插去，一条鱼就被他串在了竹竿上。

    “你还会抓鱼！太厉害了！”

    完颜苏在水中插了好几次，都没有插到鱼。

    他以前在村子里抓鱼，都是用小篓子。

    今天用竹竿叉鱼还是第一次。

    “这有什么？我爷爷也生活在农村，我每年都会在爷爷家住一段时间，我爷爷就带着我去河里抓鱼，这都是练出来的。”

    秦影的老爸在南都也算是个人物。

    却没有打算娇惯秦影，所以每年夏天都会把他扔到他的老家，让老爷子教导他。

    老爷子不愿去城里居住，常年居住在乡下种药材。

    秦影每年都会回去帮着下地，学习熟识药材。

    在别人看来，秦影是个不折不扣的富二代，却没有那些富二代的臭毛病。

    秦影与他大哥一样，都十分低调。

    “我还以为你们这些城里的大少爷，都是饭来张口衣来伸手的呢。”

    完颜苏见过许多的人情冷暖。

    城里人那些娇生惯养的大少爷大小姐的，他都懒得搭理。

    他们瞧不起他是农村人，完颜苏也不屑与他们打交道。

    “那样的人都是被家里娇惯的，离开了父母怎么活下去都不知道。”

    “我可没那么脆弱！我整天被老爷子敲打，想偷懒都不行。”

    秦影已经抓了三条鱼。

    想起自己老爷子训练他的那些时候，就庆幸自己坚持下来了。

    现在不就是用上了吗？

    在这荒郊野外，自己还可以叉鱼吃呢！

    “我叫完颜苏，你呢？”

    完颜苏没什么朋友，这是他第一次欣赏一个人。

    “秦影！以后咱俩就是朋友了！”

    “你这次来打算学什么？”

    秦影也觉得完颜苏的脾性对自己的胃口。

    能够背着自己老娘来上学的人，孝心可嘉，人品也一定错不了。

    “学中医啊！我想把我娘的腿治好。”

    完颜苏并没有觉得学习免费的中医会是丢人的事情。

    “不错啊！我也是学中医的！只不过我还想报名战事学院。”

    秦影拿着鱼就开始收拾。

    “其实我也喜欢当兵，家庭条件不允许。”

    完颜苏帮着一起处理鱼，两人有一搭没一搭的聊着。

    “也对！看你的家庭条件就不好，上战事学院还要花不少钱。”

    “你可以在这次试炼中夺得第一名啊！这样你就可以去战事学院了。”

    秦影这才想起这次试炼的规矩。

    夺得第一名的人免费上学。

    完颜苏苦笑一声，“这么多人夺得第一谈何容易？”

    他倒是想夺得第一，哪有那么容易的事情？

    他自己几斤几两还是有数的。

    “我可以帮你啊！这次试炼的规则我们到现在还一头雾水，也不知道进来这里是干什么的。”

    “只要咱们找到试炼的规则，我就帮你一起夺得第一名。”

    “这样咱俩就可以一起上学了。”

    秦影上战事学校并不难，光他自己的零花钱就足够缴纳学费了。

    (本章完)

