    易阡陌立即收回了念力，因为他发现自己念力，进入储物袋之后，便立即被牵引了进去，并不断分散，仿佛漫天的星辰都是真的，那星空也是真实存在。

    “你看到了吗？”

    易阡陌问道。

    关山卿正奇怪呢，问道：“看到什么了？”

    “星空！”

    易阡陌说道，“这袋子里，有漫天的星辰！”

    关山卿立即看了进去，却发现里面空空如也，道：“没有啊，什么都没有。”

    易阡陌忽然明白了，拿着储物袋，盘坐下来，道：“先别着急进城，我先看看这到底怎么回事！”

    他盘坐好，便开始引动念力进入储物袋，那漫天的星辰是真实存在的，只是以他如今的修为，并不能完全观察透彻。

    可他看了许久，却摸清楚了这星辰的轨迹，一共有三十六颗大星，每一颗星，似乎都代表着人体当中的学穴位，或者经脉。

    有些经脉和穴位，易阡陌都闻所未闻！

    他收回念头，立即按照这星辰所代表的经脉和穴位，运转起了灵力。

    起初什么都没发生，甚至有的地方，根本无法运转灵力，即便是大易剑诀，也没有记录这里有经脉和穴位的存在。

    可是，当易阡陌运转灵力往里面冲击时，只听到“轰”的一声，仿佛身体都炸开了一般，进入了一个新的世界。

    他的灵力滚滚的涌入其中，而后那个炸开的穴位，形成了一个星，无比的明亮，而当灵力涌入到其中时，这星辰竟然吸收走了大部分的灵力。

    但易阡陌并没有管这么多，按照星辰指引，继续开始运转灵力，以前他运转的是周天，小周天和大周天！

    这也是所有的修士修炼时的循环。

    可现在易阡陌不但运转了小周天和大周天，还开启了身体的未知部分！

    而在之前，易阡陌一直觉得那是空白的，不可能存在穴位和经脉！

    “轰隆隆……”

    他的身体，就像是大爆炸了一般，不断发出轰鸣声，一颗颗星辰亮起，并且连成了一条线，就像储物袋里的星图一样。

    而随着星辰的开启，易阡陌的灵力，也瞬间被消耗一空。

    这种感觉，他已经很久没有过了，要知道他的灵力，可是同级别筑基期修士的三倍！

    易阡陌没有停下，拿出身上的丹药，便开始吞服，伴随着灵力的不断消耗，一颗颗星辰再次被点亮。

    而当这些星尘点亮之后，灵力大部分，都被星辰吸走，整整三十六颗星！

    在他的体内，形成了一个超脱于小周天和大周天的循环。

    当他起身时，从未感觉身体如此轻盈，但是站在他面前的关山卿，却感觉此刻的易阡陌，巍峨如山。

    他没有释放出灵威，关山卿都感觉到一股强烈的压迫感！

    “力量和速度……提升了一倍！”

    易阡陌不敢相信，“肉身也随着经脉的开启，强化了将近一倍！”

    此刻的易阡陌，感觉自己一拳可以直接打爆一头同级别的二品灵兽！

    “易兄……你……你不会是走火入魔了吧？”

    关山卿一脸担忧的问道。

    易阡陌这才反应过来，看着他有些内疚，道：“我好像修了你家祖传的功法了！”

    “啊……”关山卿惊讶的看着他，“什么祖传的功法？”

    易阡陌当即将自己看到的东西，全都叙述了一遍，关山卿听的是目瞪口呆，而后喃喃自语：“原来如此，原来是需要念力才能够看到，原来如此。”

    “我教给你！”

    易阡陌没有独吞的意思。

    “啊……”关山卿惊讶的看着他，浑身打颤。

    “你这是什么表情？”易阡陌奇怪道。

    “我以为……以为易兄……”关山卿眼泪一下就出来了。

    易阡陌忽然明白了他的意思：“我修了你家祖传的功法，那已经是不厚道了，杀人越货的事情，我干不出来。”

    说着，易阡陌将自己领悟到的星图，全都传授给了关山卿，“你记住这穴位的运转方法，日后按照这功法修炼，这储物袋里，只有第一部分，第二部分估计是在你先祖所说的那个仙府内。”

    这回关山卿没有拒绝，小心的把储物袋收了起来。

    “里面虽然没有第二部分，但我想等你修炼成功了之后，应该可以开启你先祖留下的隐藏禁制。”

    易阡陌说道，“我托你的福，又多了一样保命的技能。”

    关山卿有些尴尬：“若是我开启了禁制，还希望易兄可以助我一臂之力！”

    “你只要不怕我夺了你的传承就好。”

    易阡陌笑着道。

    “易兄是有大眼界的人，怎么会在乎我这点传承。”

    关山卿一脸憨厚。

    易阡陌不说话，他刚才按照这穴位修炼时，感觉这功法，也仅仅只是比他混元剑体稍弱而已！

    混元剑体是什么？那可是他的先祖，一代仙境大帝所修的终极功法。

    这储物袋里的功法，都快赶上混元剑体了，怎么可能普通？

    但他知道，迟早有一日关山卿会明白他今天这些话的含义。

    送还了储物袋之后，易阡陌才发现自己竟然修炼了整整一夜。

    但这一夜，东山城却炸开了锅，如此巨大的一艘云舟停留在城外，自然吸引人注意，而这东山城，虽然是东山州的首府，可大多数都是凡人。

    见到这样的仙物出现，一个个都对着顶礼膜拜。

    易阡陌立即催动飞舟，直接进入了东山城上空，询问道：“你家在哪？”

    “城东的那座府邸。”

    关山卿指了指远处的那座府邸，神情激动。

    瞅了一眼，易阡陌有些惊讶，因为这座府邸在整个东山城里都算的上是数一数二的。

    易阡陌直接把云舟催动到了府邸上空，道：“下去吧，我就不进去了，回去跟老爷子说一下，咱们立即前往云天宗！”

    关山卿点了点头，立即落下了云舟，很快，关家的人都出来了，他们看着眼前的云舟，充满了敬畏。

    易阡陌催动云舟的禁制，立即将他们一一带了上来，随后飞舟启动，立即赶往了云天宗。

    同一时间，云天宗的人，得到了云舟降临东山城的事情。

    宗主李崇脸色一变，立即赶往了虞谋修炼的洞府。

    虞谋听到这个消息时，立即皱起眉头，道：“不可能啊，难道你告诉了李勇我在云天宗？”

    “没有！”李崇摇了摇头，“这可是诱杀内府弟子，我怎么敢告诉他！”

    “那怎么回事？”虞谋有些慌了。

    云舟都来了，那岂不是说学府大批的强者，都在云舟上。

    一想到此前厉天昀被杀的事情，虞谋便一身的冷汗，易阡陌在燕山坑杀蛮族和玄元宗强者的事情，燕国人尽皆知。

    不过，他想到自己的计划不可能泄露出去，心底便镇定了许多。

    “莫要慌张，看看情况再说，如果他只是一个人，那就按照原计划进行，如果他不是一个人，那就不要动手！”

    虞谋说道。

