    第522章毫不知情

    苍澜上神此时已经与迟凕联手开启虚空镜来到云风大陆。

    因为虚空镜是以外力强行开启的，所以稳定性极差，只能准确穿梭传送到云风大陆，具体落在哪个地方还是个未知数。

    迟凕并不是第一次来云风大陆，回去的时候又用尽所有的办法调查这里的情况，所以对云风大陆比苍澜上神要了解得多，即便是修为被压制也更为适应。

    作为神族的第一战神,苍澜上神早已习惯极高的修为和极强的实力，只是到达云风大陆的那一瞬间，立即被天道禁制快速压制修为，如今就只有仙人境，这点境界，连神族低等的杂役修为境界都不止这么点。

    好在只是压制了修为，各种领悟都还在,哪怕这里有天道禁制，他也是最强者之一。

    苍澜上神花了点时间适应修为境界的压制，看了看四周，感觉陌生得不能再陌生，又见一旁的迟凕似乎没一点意外的样子，于是问问：“你知道这里是什么地方？”

    迟凕倒是有点小开心小兴奋，“我和这地还真是有缘分啊！第一次来的时候是这里，第二次来的时候还是这里。据我所知，这里离那个什么云风帝国的帝都城不远，几百里左右吧。你的女儿就是帝都城凌家之女，九荒帝君则是云风帝国的三皇子，被当今皇上封为云王。咱们只要去帝都城，准能找到他们两。不过……”

    “不过什么？”

    “据我的调查，逍遥门早在几十万年前就已经掌控了这片大陆，制定了各种规则。所以我劝你把在神族那强势的一套行为作风收起来，否则一定会吃大亏的。而且这里的灵气已经复苏，封印的恶灵逐渐解封，咱们现在修为被大大压制，要是遇上稍微强大点的恶灵，未必是对手,所以凡事小心些。”

    苍澜上神听着迟凕那一堆废话，耐心已经全无，懒得理他，用神识探查周围的坏境，发现几百里外有一座繁华的大城。

    那应该就是云风帝国的帝都城，他的女儿就在那里。

    可是当他想要瞬移到帝都城的大门外时，一股无形强大的力量伴随着神秘的箫声从虚空传来，让他有一种极大的压迫感。

    迟凕立即提高警惕，只是当看清来者的时候，马上就怂了。

    萧天策一袭青衣从天而降，宛如谪仙临凡，飘逸飞落，双足轻踏在落叶上，手中持着碧玉长箫，明明脸上挂着和善的微笑，但却给人一种极强的危机感。

    “二位，欢迎来到云风大陆，但这里的规矩守则，还请两位务必遵守,否则会被送到四方城喂恶灵哟。”

    苍澜上神自然知道眼前的人是谁,心中忌惮几分，拱手抱拳客气说话，“原来是逍遥门的萧二师兄，久仰大名，幸会幸会。萧二师兄请放心，我此番前来只是为了找女儿，定会遵守这里的规矩守则。”

    逍遥门中的所有人，是最为接近天道的人，哪一个都不好惹，即便他是神族第一战神也惹不起。

    迟凕也赶紧做个保证，“我也会遵守这里的规矩守则，我发誓。”

    萧天策并没有为难苍澜上神和迟凕，潇洒转动手中的长箫，“我此番前来除了按照规矩行事提醒你们一番，也有自己的私心和私事。苍澜上神，我不反对你来找女儿，但我希望你能拎清楚一些，只要我家小师妹不承认你这个父亲，那你永远都不会是她的父亲。如果有谁敢拿她与你的血缘关系做文章，欲对她不利，那便是与我们整个逍遥门作对。”

    苍澜上神听得有些云里雾里，“萧二师兄是不是误会了什么？”

    “你急着来这里找女儿，有些事不知道实属正常，这个我能理解，所以才没有为难你，只是过来跟你提个醒。”

    “什么？”

    “暖暖是你女儿的事如今已经是三界尽知，各界各族要么是当做大消息看看了之，要么就存着心思想着做文章。就在昨日，你们神族的天君就私下发了话，要你的女儿嫁入神族，至于嫁给谁，就看哪个神族皇子有能力获得芳心。”

    “这事我完全不知道。”

    他这几天忙着处理安排各种事宜，哪里知道这些事？

    萧天策讽刺一句，“好一个不知道。”

    然而这句话，就在前不久，苍澜上神才从凌暖的嘴里听到，此刻越想越觉得讽刺可笑。

    正如女儿说的，什么都不知道就能把一切撇得干干净净吗？

    见苍澜上神无言以对，萧天策带着讥讽又说道：“你是来弥补她们母女两的，不是给她们带来灾难的。当然，你要是没有能力处理好身后那些麻烦的人和事，我们逍遥门不介意帮你处理干净。”

    “萧二师兄放心，我一定会处理好这些事。”

    “那就看你自己的表现了。”

    萧天策没再废话，化作青光消失不见。

    直到那一道青光彻底消失，迟凕才松了一口气，“没想到竟然会遇见逍遥门中的萧狐狸，还好他没动手，要不然我两肯定很惨，毕竟我们的修为被压制着。不过这个萧狐狸真的只是来跟我们提个醒而已吗？这家伙可是个老谋深算的狐狸，做任何事都有着算计。你说他会不会在算计我们？”

    苍澜上神并没有再想萧天策的事，也不在乎是否被算计，看向迟凕，冷厉质问：“你是不是知道天君所做的一切？”

    如果天君是明着昭告天下，他就算再忙也会知道。

    可事实是，他毫不知情。

    迟凕有些心虚道：“苍澜上神，你是知道的，我虽然是神族的皇子，但却不得父君的重视。这种事，他只会私底下跟那些他看重的皇子说，绝不可能跟我说，所以我也是刚刚才知道的。”

    虽然他刚刚才知道，但早早就能猜到了。

    苍澜上神之女，又是逍遥门中人，这样身份的人物，他那个作为神族天君的父君是绝对不会放过的，势必会用尽一切办法收入神族。

    (本章完)

