    “快，挡住他们！”

    其中一名蒙面黑衣人瞳孔皱缩，一股七境气势瞬间爆发出来，顿时整个山洞都为之颤抖起来。

    “降雪，阻止他！”

    楚墨眼眸泛着怒意，奋力嘶吼出来！

    碎石横飞，尘土飞舞，朦胧中，只见那名蒙面男子飘散落到那堆火药前，双眸带着几分决然。

    他深知，若他这般点燃火药，自己也会死！

    可，这是命令，他怎敢不从？

    而此时，四名蒙面黑衣人团团将降雪围住，以命相搏，让降雪分身乏术，只能眼睁睁看着看着蒙面人点燃火药，根本抽不开身。

    楚墨见状，则是想要亲往阻止，可是三名黑衣蒙面人缓缓将其包围！

    接二连三的蒙面黑衣人不要命似的扑向他，让其自顾不暇。

    而此时，火药，已然被点燃……

    火引子所散发出来的浓浓硝烟，让山洞所有人都不禁动容起来。

    “哈哈……黄泉路上有太子相伴，足以。”

    蒙面黑衣人突然转过身嘶吼出来，那双血红色的眸子显得无比诡异，带着三分怨愤，七分疯狂。

    “不……”

    降雪使出浑身解数，一拳将身边两名黑衣人给震飞出去，近乎咆哮出来，可显然，以她的位置，来不及。

    “别高兴太早！”

    就在众人停下手中动作，愣在原地之时，突然，空中一道蓝影闪过，宛如惊鸿，令人敬畏，当看到那人之时，楚墨不由得瞳孔紧缩！

    只因为这个人，竟然是令狐雪！

    在这千钧一发之际，令狐雪竟然挺身而出，直直用长剑将那燃烧的火药给划开，顿时，浓烈的硝酸味消散开来。

    令狐雪，竟然以一己之力，断了火药引子，这无异于间接救了楚墨之命，楚军之命！

    “动手！”

    楚墨眼眸深邃扭向一旁几名黑衣人，话毕，微楞的降雪回过神来，手中长剑杀伐果断，宛如死神般，游走在几名黑衣人当中。

    砰！

    刺啦啦！

    空气中，浓烈的血腥味突然散开，为首黑衣人瞳孔顿时放大，显得惊骇万分。

    长裙舞动玉剑，杀意漫天，洞内，片刻功夫，所有黑衣人尸体横躺在地，目光涣散，毫无生机，身死！

    看着遍地尸体，楚墨眼神越发冰冷起来，看着满山洞的火药，楚墨内心，一股无名怒火熊熊燃起，只见其龇牙咧嘴，目光冷淡：“孤这四弟，还真是煞费苦心，竟想出如此毒计，想要坑杀我楚军。”

    “这仇，孤暂且记下，日后，定当十倍奉还！”

    令狐雪面无表情，双眸带着几分冷漠，摇头道：“楚国，也并未我所想那般和平。如此这般内斗，也许，这便是人心吧！”

    楚墨微微抬头，看着面前缓缓走出洞口的令狐雪，眼神微微一滞，今日令狐雪的做法，着实让他刮目相看，令狐雪在他内心中得印象，也稍稍提升几分。

    待雨微停之后，只见天空月色幽凉，洒下大地，楚墨三人回到大军之后，将洞里的情况说与夏侯霸三人所听，顿时，夏侯霸勃然大怒。

    “国家危难之际，朝廷竟如此残忍内斗，这四皇子，真是令人寒心，大将军，以后无论何时何境，我夏侯霸，永远为太子党！”

    夏侯霸身为朝廷武将，自然听说过太子跟四皇子之间恩恩怨怨，本他不想参与这场内斗，毕竟他只是一名武将而已，可现在，四皇子的做法，伤透了他的心。

    为权，竟然舍得牺牲数万为国战斗的楚军！

    “孤不想结党营私，不是孤的，孤自然不会去争，该是孤的，谁也抢不走！”楚墨轻笑出来，只不过在其笑容底下，却隐藏着几分狠辣。

    “大军，今夜休整，明日一早，回京！”

    楚墨话锋一转，朝着几人说完，便匆匆离开军帐。

    这一夜，楚墨彻夜未眠，昨夜种种，历历在目，即便是现在，他依旧后怕不已，若那火药爆炸，此刻的他，恐怕已经身死。

    第二日一早，楚墨命令大军全速前进，他生怕在路途有所变故，直到到了京都边界，楚墨这才松了口气，大军进入京都边界，想必四皇子是不敢明目张胆在下手！

    中午之时，大军便到达京都城外，身后，无数楚军面露喜悦，终于回来了。

    “我们立此军功，进了京都后，楚皇定会重重奖赏我们。”

    “俺可不要什么奖赏，俺只想回家看媳妇。”

    “哈哈，瞧你那出息，太子之前向我们所保证的，难道你们忘了，哈哈！”

    “这次，我定要在我们村面前扬眉吐气！”

    “……”

    听着身后众军传来的欢声笑语，楚墨心中也是无比喜悦，可眼前城门却紧紧关闭，似乎没有开放的意思。

    “子云，怎么回事？”

    楚墨不威而怒，没有仪式，没有迎接，而是城门紧闭，这是一个朝廷对有功之将该有的态度？

    “我也不知，我明明派了亲信一日之前便到达传递消息，殿下莫急，我这就去催！”

    赵子云也是满头雾水，策马便朝着城门直奔而去，朝着城楼上的哨兵叫喊起来。

    “来着可是太子所率军队？”

    就在此时，城门突然大门，从里面走出一名宦官，面带讥笑，满脸不屑表情，其样子，丝毫不将太子放在眼里。

    “明知是太子军队，还不放行！”

    赵子云怒哼起来，身后均是有功之士，怎能受此等待遇？

    “呵呵，你们当中，只有太子能够进，其余人，在城外等候！”

    宦官阴阳怪气，带着几分怒威，一股装腔作势气势，令人作吐。

    “你说什么！”

    赵子云脸色大变，楚墨更是面带不喜，眸子带着几分冷意看着那名宦官，一言不发。

    “哼，早知你们不服，咱家将圣旨拿出给你看。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，此次西梁之战，太子居功当首，可朕接到线人举报，军中混入西梁奸细，待朕亲自盘查……”

    圣旨并未念完，楚墨上前，一把将圣旨抢过，当着众人的面，将其撕成两半！

    这一刻，空气，戛然而止！

