
    第808章巨坑吞象

    白无常也冷冷出声：“没错，把东西拿出来，我们马上撤走，井水不犯河水。”

    曹乾坤靠在椅子上，老脸扬起一丝笑容：“什么东西？”

    “别装疯卖傻了，天门的七王鼎，还有那份名册。”

    黑无常有些不耐烦了：“不要挑衅我们的耐性，那只会让你吃苦果。”

    曹乾坤笑了起来：“我刚才还好奇牛哄哄的你们，究竟给谁卖命，原来是投靠了天门。”

    “不过天门十几年前就分崩离析，怎么还一副兵强马壮的样子？不担心又被官方血洗几个来回？”

    他目光很是平和：“还有，我跟你们天门没交集，你们跑到这里来，有点突兀了。”

    同时，他心里划过一丝惆怅，该来的终究是来了，华夏再大，也难于找到一个安宁之处。

    对于今晚，曹乾坤有着全身而退的信心，但明天的事就不好说了，特别是那些离去的徒子徒孙，不知会不会被报复。

    他还想起了江千雪，那个最器重的徒儿，曹乾坤现在希望，她不要再执行任务，安分在叶天龙身边呆着就好。

    “曹乾坤，别废话！”

    此刻，黑无常喝出一声：“识趣的，赶紧把手里的东西交出来，不然我们血洗你这个回收站。”

    “有一个是一个，让你们全都见不到明天太阳。”

    曹乾坤眼睛微微眯起，脸上扬起一抹戏谑：“手里的东西？什么东西？这两只土鸡吗？”

    “曹乾坤，你这样有意思吗？”

    白无常声音阴沉：“当年天门霸主把东西交给你，只是让你好好保管一下。”

    “遇见下一个真命天子的时候，就把它拿出来，重新扶持新主上位，结束元老会的管辖。”

    他声音带着一股寒意：“这事当年门主知道，你知道，几个元老会的人也知道，你不要想要抵赖。”

    曹乾坤淡淡出声：“对不起，我没有你们要的东西，不相信的话，你们尽管搜。”

    黑无常很是愤慨：“曹乾坤，你是不是脑子进水？觉得自己保管了十五年，那东西就是你的了？”

    “我告诉你，保管再多年，也是天门的东西，难道你起了私心？要吞掉七王鼎和名册上的财物？”

    他手指一点曹乾坤：“别做梦了！你根本没实力霸占这两样东西，那只会给你招致杀身之祸。”

    “如今明主已经现身。”

    “秦王兵强马壮，只要有那两样东西在手，随时可以收服六王，结束元老会管辖，重振天门龙威。”

    他杀气腾腾：“你这个局外人，如果不想不得好死，那就赶紧交出来，不然我们会让你生不如死。”

    在黑白无常义愤填膺的时候，数十名风衣男子靠前，凝聚着杀意，唯有茅台青年靠着麻袋没反应。

    曹乾坤又喝入一口茅台，知道对方已经摸透了自己，装疯卖傻无法实行，于是不置可否哼出一声：

    “你们竟然知道当年天门主事人，把七王鼎和名册交给我，那就说明你们对此了解的不少。”

    他流露一丝讥嘲：“可是你怎么把后面的交待藏起来呢？”

    “他给了我东西，还叮嘱我说，那东西异常重要，一定要仔细考察上位者人品，方能把它交过去。”

    曹乾坤冷笑一声：“我连秦王都没见过，更没有好好了解过，你要我把东西交出来，未免太霸道。”

    “而且那两样东西宝贵无比，有德者居之，秦王派你们来抢，太下乘了。”

    “这也从另一方面佐证，他不配七王鼎和名册，回去告诉他，要想得到那东西，必须拿出诚意来。”

    曹乾坤的老脸变得萧杀起来：“不然，就是杀了我，他也得不到那两样东西。”

    “诚意？”

    白无常眼睛微微眯起，随后冷笑一声：“你是要钱吧？一个亿够不够？”

    曹乾坤叹息一声：“你觉得，我是缺一个亿的人吗？我去迪拜舒展半个月筋骨，一个亿就到手。”

    黑无常喝出一声：“那你要的诚意是什么？”

    “你没读过书，不会懂的，回去告诉秦王，好好做自己的事，那东西，是他的始终是他的。”

    曹乾坤把酒塞放了回去：“不是他的，那就不用惦记。”

    “曹乾坤！”

    白无常吼叫一声：“不要敬酒不吃吃罚酒，今天，你交也得交，不交也得交。”

    “我把你拿下，放在火上烤一烤，我就不信，你还能嘴硬。”

    他厉喝一声：“来人，拿下。”

    曹乾坤呼出一口酒气，看了黑白无常一眼：“你们这点人，不够我塞牙缝。”

    曹乾坤说话很朴实，很诚恳，这种人，是做实事的人，他说的话，往往都是真的。

    所以黑白无常愣了一下，但很快又反应过来，双手一压：“上！”

    随着这一个指令发出，数十名风衣汉子无声靠前，黑白无常则退后三米，现在是见真章的时候了。

    远处的建筑，已渐渐的隐没在浓浓的夜色里，就像是一幅已褪了色的图画。

    曹氏回收站变得安静起来，因为所有人都闭上了嘴巴，都轻轻的抬起了尖刀。

    冷冷的寒光交织起来，反射着灯光的余辉，也反射着众人紧张炽热的眼神。

    “我老了，不喜欢打打杀杀，可不代表，我好欺负。”

    曹乾坤正眼都没看压过来的敌人，只是拿起酒瓶又喝入一口，浑浊的眼睛开始清亮：

    “我不想乱杀人，可谁要我的命，我就会要他的命。”

    黑白无常一举狼牙棒吼道：“砍！”

    数十名风衣汉子一涌而上，尖刀闪烁着杀意寒光……

    “嗖！”

    就在这时，曹乾坤伸手在椅子下面扯出一根绳子，猛地一拉，只听轰的一声，院子的地面晃动一下。

    那种感觉就跟地震一样，脚底变得虚浮。

    茅台青年和黑白无常脸色巨变，身子一纵，像是惊弓之鸟向后弹射。

    间不停歇。

    “轰！”

    就在茅台青年和黑白无常触碰到墙壁边缘翻上去的时候，曹乾坤四周的地面，气势惊人的坍塌下去。

    四十六名风衣汉子和泥土、瓶瓶罐罐、麻袋，一起落入了十米深的大土坑，尘土四起，惨叫连连。

    视野中，数十名风衣男子和杂物消失，只有曹乾坤和火堆那三平方米地面屹立着，看着很是突兀。

    土坑像是一个巨洞，吞噬着威胁曹乾坤的危险。

    茅台青年吼出一声：“巨坑吞象！”
