    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “先生，小姐半个小时前急匆匆出门了。”佣人擦着手从厨房出来。

    “她出去做什么？”安明晨眉心一跳。

    心里有不好的预感。

    不管多忙，在她每周放假这天，两人一起吃晚饭是他们心照不宣的默契。

    就连和许惜月感情最浓的时候，都没有变过。

    如果没有非常重要的事情，笑笑怎么可能出门。

    安明晨赶紧拿出电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机......”

    心里不好的预感更强烈。

    佣人，“不知道，小姐没说。”

    “那她说过去哪里了吗？大概也行。”安明晨语气有些急。

    佣人还是摇头，“先生，小姐什么都没说就出去了。”

    “连包包都没拿。”

    安明晨眉心拧的更紧。

    手指飞快的在手机上点下110.正要拨下去的时候又停了手。

    万一又像上次那样......弄到局里去。

    那就更加洗不清了。

    他倒不是认为笑笑天性坏。

    只是和许惜月比起来，太单纯了。

    太过单纯的人便容易被别人激怒做出不理智的事。

    安明晨想了想，还是拨通了另一个电话。

    “马上给我查，用最快的速度，我要知道笑笑的消息。”

    安明晨这边热火朝天的找人。

    楚蕴早就构筑空间通道回到教师宿舍。

    懒洋洋的刷着新闻。

    都不用她去扫尾。

    吴强他们来的时候，完美的避开了监控和行人。

    除了他们自己，根本没人知道他们来过教师宿舍。

    韩笑笑就更简单了，她已经把两人手机上的聊天记录彻底清空，找不回来的那种。

    而且韩笑笑还是自己跑去中央花园的。

    结果刷了一会儿网页，安明晨的电话就打了进来。

    “笑笑在哪？”

    楚蕴挑眉，不紧不慢的轻声说道，“安总是不是忘了，今天是放假，我对你的养女没有看管责任。”

    安明晨压抑的咆哮声传来，“我问你笑笑在哪，你最好赶紧说。”

    安明晨紧紧攥着拳头，现在已经不是预感那么简单了。

    他的人现在都没找到笑笑。

    已经过去一个小时了，笑笑的电话还是打不通。

    除了和自己怄气，笑笑的电话从来就没有自己打不通的情况。

    而这几天，他们没有怄气。

    这几天笑笑甚至还听话的在学校格外乖巧。

    一想到这些，安明晨心里就一阵阵揪着疼。

    “我警告你，你要是知道什么或者做了什么，最好马上交代，不然......”

    “我不知道。”

    “如果失踪二十四小时，我建议你报警，如果只是你自己瞎操心，抱歉，我只是韩笑笑的班主任，不是她二十四小时保姆。”

    楚蕴说完，啪的一声挂断电话。

    继续刷新闻。

    如果所料不错的话，时间也快了。

    等楚蕴窝在床上刷了十分钟手机，警察局的电话就打了过来。

    “是韩笑笑和吴强的班主任吗？这里有点事需要您过来一趟。”

    “好的。”

    楚蕴出门，身后跟了一堆偷偷摸摸的记者。

    甚至还有一个熟悉的面孔。

    楚蕴停下脚步，转身走到躲在一颗树干后面的于记者面前。

    “于记者，又见面了。”

    于记者有些尴尬。

    “嗯....嗯，好巧。不对，呃......”能说不巧吗？

    于记者瘪瘪嘴，吸了一口气，假装镇定的别了别耳边的碎发。

    “闲的无聊，过来找找新闻。”

    还能咋滴，自己好好的聚点记者一姐，做了狗仔的勾当被人认出来了。

    脸肯定是没了。

    还不如照实说。

    在楚蕴的目光转动间，另外几个媒体平台的记者也冒出头来。

    “许老师，您别介意，咱们就是想多拍点东西，好早点还您一个清白。”

    “对对对，就是这个意思。”

    “许老师，这么晚了，您是要去哪里啊？”

    楚蕴笑的亲和力十足，“是去中央花园，不过你们可不能跟着我去哦，不然警局的人估计要怪我了。”

    卧槽！！！

    众人心里直接炸了。

    肯定是大新闻呀。

    会不会和那个韩小姐有关。

    去！

    肯定得去！！

    不去是傻子！！！

    众记者集体笑开了花，“许老师放心，我们不会让您难做的。”

    “对对对，我们不会跟着您去的。”

    我们自己去。

    楚蕴这才点点头，“谢谢大家的理解。”

    “不客气不客气，那许老师我们就先走了啊拜拜拜.....”

    边说边跑，等到说完的时候，记者们已经分别爬上自己的车。

    接二连三的油门声中，三十秒之前还在和楚蕴说说笑笑的一众记者消失的干干净净。

    楚蕴这才不慌不忙的打了一辆车。

    到中央花园的时候，正好和刚下车的安明晨撞到一起。

    安明晨脸色阴沉的瞪了楚蕴一眼，二话不说迈着大长腿大步往里走。

    -

    韩笑笑是清醒着承受一切的。

    记得当时吴强说他准备药的时候，她还专门嘱咐过，一定要那种能让她保留一丝清醒去承受这一切的药。

    只有这样，才能泄她心头之恨。

    可是她怎么都没想到，最终承受这一切的，是自己。

    这一刻，她真的觉得，自己还不如死了好。

    韩笑笑目光凶狠的抬头看向远处一对牵着小狗的年轻小情侣。

    “谁要你们多管闲事，谁让你们报警的？”

    小情侣：？？？

    女孩子嗫嚅的说道，“不是.....不是你一直在喊救命的吗？”

    他们都怕死了好吧，你不喊谁回来救你？

    韩笑笑气的吐血。

    那只是她当时下意识的反应。

    吴强几个人最疯狂的时候，她以为自己真的会死。

    事情结束后才反应过来。

    报警了，所有人就知道自己不干净了。

    所有人就可以理所应当的说她是坏女孩了。

    许惜月更是可以嘲笑她。

    最重要的是晨叔......

    要是报警了，会通知家长的。

    晨叔要是知道自己不干净了，他会怎么看自己？

    一定是厌恶的吧。

    韩笑笑目光猩红。

    不。

    一定不能让晨叔知道。

    一定不能！！！

    忍着动一下都要窒息的疼痛朝两人喊道。

    “快打电话，打电话告诉警察，你们看错了，快啊。”

    原本趁着夜色出来遛狗的小情侣：......

    以为她被吓懵了。

    指了指那边已经要死不活，动都动不了的吴强等人。

    “你....你放心，他们已经不能动了。”

    刚开始他们还跑，后来发现没人追，才大着胆子回头来看看。

    结果发现那几个男生完事后直接就倒下了。

    不知道是太累了睡过去了还是嗑药后遗症咋滴。

    这才有勇气报警，并且哆嗦的站在这里等警察过来。

    韩笑笑气的浑身颤抖，吴强他们动的了动不了，她根本不在意。

    居然敢对自己......

    死了更好。

    现在最重要的是，“不能报警，不能报警不能报警！！！”

    韩笑笑癫狂的怒吼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

