    金先生呵呵笑起。

    “看来，你还知道挺多啊，在我来之前，还打听过我……嗯，很好，很不错！”

    张扬淡淡一笑道：“可惜了，这些不过是你一己所为而已！”

    “哦？

    你怕不是被我说中，所以慌了吧？”

    金先生冷冷一笑道。

    “不，陈强不是这样的人！”

    小刚眉头皱起，他一把掐住了金先生的喉咙。

    “是不是，你不如问问他，你看看他是怎么回的，不就知道了吗？”

    金先生咧嘴一笑。

    将所有人的怒火，情绪都转移到陈强的身上，他就不相信这些人还那么傻愣愣的相信陈强！如此一来的话，就算陈强长了几张嘴，短时间内也绝对不可能说的清楚！甚至可以说……只要他愿意，还能说的陈强有理也说不清，能让白家人都针对于他。

    白老，小刚眉头一皱，还未开口，金先生看着这两人眉头紧锁还以为他们开始怀疑上了陈强，立马笑了起来，“怎么样？

    我说的没错吧？

    是不是你们想想都能意识到什么……像陈强这样的人，本可不必如此，却还要这么做，为什么？

    这我猜不出来，不过……可以肯定的是，他这么做一定有他的原因，我们要是继续随着他，很有可能会让他做成某件事情，到了那时候，你们就算是想要挽救，也已经来不及了。”

    白老眉头皱起，其他几个人心头同样一愣。

    这时，陈强开口道：“既然如此的话，我又为何要处处帮着白家子弟？

    又为何要给白家子弟一下丹药用以修炼？

    这不是多此一举吗？”

    “这……”金先生咽了咽口水。

    丹药……这他根本没有听说过。

    一颗丹药已经是天价了，可他看着白老以及白展龙时才肯定，陈强真的给丹药了，而且给的还不少，要是再不解释一下……恐怕他这一条小命就要交代在这里。

    “那是你的权益之技，为的就是能让他们更加相信你！”

    金先生开口道：“所以，陈强……你的心计很深啊，深到足以让人胆寒，让人害怕，你要是还有一点自知之明的话，你应该离开这里！应该随我投靠林家，如若不然的话……你就是心虚……”“心虚？”

    看着金先生那自以为然的神情，白老淡淡一笑的摇摇头，“金先生，看来有些事情你根本不知道啊！陈强……的确是从水里出来的，事后我还让人去调查了一下那水里，结果我发现……那水中并没有任何一个通往其他地方的通道，完全是断绝的！一个人就算想要借助设备事先藏好，在那充满些许天地灵气的水流之中，水压之大必然会将氧气瓶等给弄扁……这些可都是我让人去实践过的，你说了这么多，无非就是要挑拨我们的关系而已。”

    “白老，你现在不相信我的话，迟早你是会吃亏的！”

    金先生怒吼一声。

    “吃亏？”

    白老冷笑道：“这种话你也说的出来，看来你为了保你的命，保你自己的利益，还有不少话都能够说的出来，你要点脸吗？

    还能有点尊严吗？

    还能有点底气吗？

    陈强乃是金丹境强者阳城之中有哪个是金丹境强者能倾所有的？

    况且他所给我白家子弟的丹药已然不少，这些丹药使得我白家子弟出现了几个分神境强者，而且这几个分神境强者都有自我守护白家的意识，并非属于陈强的私人……”“这……你不能被他给骗了！”

    金先生强行想要拉陈强下水，然而陈强却置之不理，甚至连看都懒得看他一眼。

    直至金先生被带到另一个房间后，白老看向陈强的眼神充满着愧意。

    “陈客卿，很抱歉，让你看笑话了。”

    白老尴尬道。

    “没事。”

    陈强笑着摇头。

    金先生的一番操作，却让陈强觉得有些幼稚，要是这些人真如他所想能够轻易被拉拢的话，那陈强无话可说，可要知道……白老，小刚他们并不是傻子，谁都能看的出来，金先生是故意为之。

    一人独角戏，让人产生了一种耍猴般的感觉。

    “对了，您来这里是为了什么？”

    白老似乎想到了什么，他看向陈强，问道。

    “我在阳城的郊区碰到两个人，老的能治古武者的身体，而且还是根治的那一种，小的也很厉害，不过四五岁般的孩童，全身上下却散发出一股不输任何人的灵气，若是能好好修炼的话，其成就必然在我们之上。”

    “当真？”

    听到陈强说这些，白老稍稍一愣，有些难以相信。

    “当然。”

    陈强笑着点头，“我已经将这两人带到了白家，而且还让白展龙好好安排他们，让白微雪等人照顾一下小的……而且在来的时候，我就已经听说了龙威正急速赶往林家。

    我想……当初我和他所约定的三天，连两天都没有就要破碎了。

    在龙威回来之前，必须要想办法先攻入林家……在林家的阴谋产生之时，将他们彻底消灭。

    如此一来的话，既可以保护白家，又能够让林家的人失去了爪牙，难以成气候。

    就算龙威在那时赶了回来，我也只需要全心对付他一人即可。”

    龙威与林问天合作，的确让陈强有些头疼，毕竟这些人都非寻常之人。

    一旦弄不好，很有可能会让自己受到重伤，甚至还有可能让他陨落。

    除非玛尔扎哈能将他的封印给彻底解除，如此一来的话，他倒不需要担心一些什么。

    陈强抹去额头上的汗水，他缓缓一笑的看着白老道：“你觉得呢？”

    “按照您的计划，我觉得没什么问题，可我就是担心白展龙那小子……你也知道的，我将白展龙的一些东西都给夺了过来，让白展龙在白家已经渐渐失去了地位，在白氏集团内已经渐渐失去了威望！这么做，无疑的要剪断他的翅膀。

    他能合作吗？

    他能听我的话吗？”

    这是白老最为担心的，要是此事不解决，提前攻入林家，是天方夜谭，还有可能会影响到白家的根基。

    

