    很快，于枫便让董生，通知平安过来。

    当平安穿着崭新的衣服，来到了这里后，还是有些不适应，有些紧张。

    他注视着眼前，出现的两个陌生人，有些不知所措。

    “师父。”

    平安看向于枫，道。

    只是那双目光，还是时不时地看向叶临和墨白。

    他不敢去看，就是因为在看着这两个老人的时候，感觉像是看到了巍峨的高山，无边的大海。

    他不知道怎么回事，就是能感受到对方的强大，有些压迫力。

    于枫微微点头，对其介绍道：“这两位是我的师父，也是我以前和你说过的医圣和武圣。”

    闻言，平安立刻对着叶临和墨白下跪。

    “见过两位师祖！”

    他非常恭敬的磕头行礼，生怕失了礼数。

    这两位老人纷纷注视着这个孩子，点了点头，上下打量着。

    很不错。

    正在这个时候。

    他们的脸色骤然一变，都露出了非常震惊的神色，那双眼睛里，充满了骇然的目光。

    随后，两个人互相对视一眼，注视着彼此，看到了对方的所想。

    好像他们想的一样，这似乎都验证了他们的想法。

    这个孩子，属实不凡！

    竟然让他们都赶到了震惊！

    于枫见状，便上前解释道：“这就是我收下的徒弟，我当时察觉出，他竟然是无极体脉！”

    “之后，就收下了他，更是发现了他的天赋，太过惊人！”

    闻言，叶临和墨白都身体一怔，带着一种无比错愕的神色，望着眼前的孩子。

    他们纷纷来到了平安的面前，开始上下审视平安。

    似乎是想要更加确认一下。

    叶临更是将手放在了平安的肩膀上，探知着他的身体情况。

    片刻后。

    “果然……是无极体脉！”

    他无比震惊的叹道，双目瞪得浑圆。

    墨白也同样带着一种非常奇异的目光，不断的感慨着。

    “不愧是修罗城，竟然能出现这样一个顶级天才！”

    “这种天赋，确实是罕见啊！”

    “真是，如果能好好培养，封王绝对是没有问题的！”

    很快，墨白便给了一个最高评价。

    叶临点了点头，道：“怪不得修罗城是所有武界势力都想要去的地方，竟然能出现这样的武道天才！”

    “确实是不可思议，看来，那个地方还有很多无法预料的事情吧！”

    “也不知道能不能看到他封王的那一刻了！”

    他对这个孩子充满了希望，总觉的这个孩子会越来越强！

    听到这些赞赏，让于枫笑了起来，心里非常开心。

    毕竟，这可是自己收下的徒弟，足以证明自己的眼光如何。

    三个人都在盯着平安，看起来越来越兴奋。

    一旁的平安只是呆呆的注视着眼前的这一幕，也不知道说什么好了。

    他并不知道，自己有这么优秀。

    甚至，还有一些自卑。

    在修罗城他们唯一想的事情，就是能好好的活下去！

    活下去，也是一个很难做到的事情。

    现在来到了华夏，他看到了那番话的都市，从未见过的机械，各种琳琅满目的如同宝物一样的装饰品，便沉浸在了里面。

    这一切，都是自己从未有过的。

    自己真的配拥有这样的生活吗？

    正在平安思考的时候，于枫便继续介绍了。

    “我遇到他的时候，他还只是一个普通人。”

    “后来，我教他进入武道，却在一夜之间直接成为了武者！”

    伴随着于枫的这句话，叶临和墨白两个人的眉头一扬，脸色变得无比震惊。

    “什么？一夜之间？一夜之间就进入了武道？”

    “这种天赋，竟然能做到这样离谱的事情？”

    一时间，两个人都纷纷感慨，愈发的不淡定了。

    他们都没有想到，这个孩子有这样的经历。

    实在是令人震撼。

    一夜！

    就算是于枫，当初也没有这样的成就！

    这个孩子，实在是有些让他们震惊了。

    简直是太不可思议。

    “真是不凡，如此天才，要是能亲自教导，一定会看到一个武道新星缓缓升起的。”

    “如此天赋，恐怕封圣也只是几年之间的事情了！”

    “真是啊，要能亲自传授他武道多好！”

    叶临非常激动的说道，很希望自己能参与，见证一个天才人物的诞生！

    不过，墨白却摇了摇头，叹息道：“可惜了，修罗城的事情已经在整个武界都进行了直播，所有人都关注着。”

    “修罗城的每一个人都会受到人们的调查，尤其是这个顶级天才，也会让很多人寻找。”

    “要是在龙头武馆当中出现，恐怕会引起所有武者的怀疑！”

    叶临听到这些话，也只能点了点头，道：“确实有些道理，还是你亲自教导吧，我们就不掺和了。”

    他颇为遗憾，只能放弃了这个想法。

    叶临和墨白都非常清楚，现在的修罗城可是整个世界武界的中心。

    如果被人查出来，这个孩子就是当初的那个顶级天才，恐怕于枫的事情也会受到牵连。

    到时候，整个龙头武馆难逃其咎。

    就连国派也要因此而受到影响，去和每一个人解释，这个和于枫有关系的孩子，是怎么到这里来的！

    闻言，于枫只能点了点头。

    他本来也想要在自己休息的这段时间，好好教导一下平安。

    既然这两位圣人建议了，自己就应了下来。

    “好，那就听两位师父的。”

    于枫应道。

    平安一直乖巧的跪在一旁，什么话都不说。

    他其实也有些担心，自己会离开。

    他并不想离开这里，离开于枫。

    在自己的眼中，于枫就是一个亲人！

    这时候，于枫想到了什么，道：“还请两位师父回去，暂时安排一下武馆的事情吧。”

    他还是很关心自己带回来的那些人，需要对他们负责。

    而且这么多人出现在了龙头武馆中，一定会引来一些关注。

    这就要看国派那边怎么去解决，怎么去掩饰了。

    “好，那我们就先走。”

    墨白点了点头，准备离开。

    两个人都看了看平安，仍旧有些舍不得这么个好苗子。

    忽然，于枫询问道：“对了师父，我现在的境界……”

    叶临看了一眼于枫，非常肯定的说道：“还是封圣二层。”

    “这样啊……”

    于枫不由得笑了笑，还以为自己会有所提升。

    结果，还是这个境界。

    他又立刻道：“对了师父，等明天，我想给你们看两道印。”

    “这是我自己新创的！”

