    “走你！”

    随着刘青挥手刻画法诀，圣器烈阳分分钟变成了一把大锤子，锤头的直径，超过了三米，比镇妖石还要大上两圈。

    “这就是器灵给出的解决方案？”

    看到刘青的操作，圣境妖兽一阵无语。

    他感觉器灵在忽悠刘青。

    按照他的理解，圣器的形状和圣器的威力，没有半毛钱的关系，别说是变成三米的大锤子，就算变成三十米的大锤子，也于事无补。

    不过，就在下一秒，圣器烈阳变化而成的大锤子上，突然迸发出前所未有的能量。

    “什么情况？”

    圣境妖兽的表情，顿时变了，他惊愕地发现，刘青手里的圣器，和他理解中的圣器存在巨大偏差。

    大脑飞速旋转，圣境妖兽突然想到了一种可能。

    天圣器！

    和仙器一样，圣器也分为天地玄黄四阶，而天圣器正是天阶圣器的简称。

    之所以把天圣器单独拿出来说，是因为天圣器和其他的圣器存在本质区别。

    其他圣器的内部空间是小世界，天圣器的内部空间却是纯纯的大世界。

    浩瀚星空有一句古话，叫小世界如出一辙，大世界形形色色。

    翻译过来就是大世界各不相同，各有特色。

    这就导致天圣器拥有很多自己的专属特性，也许，形状变化引发能量变化，正是刘青手中这件“天圣器”的专属特性之一。

    将个中逻辑梳理清楚后，圣境妖兽重燃希望。

    是，以刘青的境界，怎么着也不能发挥出天圣器的全部威力，可却能通过改变天圣器形状的方式，让天圣器释放出更多能量。

    说不定，就能借助多出来的这一部分能量，击碎镇妖石。

    “一，二，三……”

    在圣境妖兽的灼灼目光之下，刘青终于完成了蓄力。

    高高举过头顶的圣器大锤，裹挟着狂暴的能量，自上而下，直接将只有一人来高的镇妖石笼罩其中。

    单单这份气势，就让圣境妖兽心中大定。

    “成了！”

    在妖兽世界呆了亿万年，总算可以逃出生天，遨游浩瀚星空，这一刻，圣境妖兽的心都飞到了妖兽世界之外。

    但很快，圣境妖兽就意识到不对。

    期待中，镇魂石碎裂的声音，并没有出现，圣境妖兽凝神观望，这才发现，镇魂石竟然在电光火石之间，往旁边挪动了几米，堪堪躲过了“天圣器”的重击。

    “镇妖石成精了？”

    使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看错，圣境妖兽狠狠地咽下一口吐沫。

    数亿年里，他号令天尊妖兽围攻镇妖石没有一千万次，也有八百万次，镇魂石一次都没躲过。

    这让他形成了一个既有的印象，那就是镇妖石是不会动，不能动的。

    然而，这一既有的印象，被生生地打破了。

    “不是吧，它还会躲？”

    与此同时，一击不成的刘青，也是大为震惊。

    他做梦也没想到，镇妖石是一个活物。

    “以前不躲，是觉得没有威胁，现在开始躲，肯定是害怕了，不敢承受天圣器的一击，好事，这是大大的好事。”

    努力让自己平静下来，圣境妖兽认真分析道。

    “真的是好事吗？”

    刘青犹豫了一下，再一次，抡起圣器大锤。

    考虑到镇妖石，自带躲避功能，刘青决定来一个声东击西，先把富余量留出来，免得又砸一个空。

    可是，他的声东击西还没用出来，镇妖石就来了一个先发制人。

    黝黑发亮的石头上，突然就闪出了一个漩涡，漩涡的吸力很大，猝不及防的刘青还没来得及反应，就被吸入其中。

    当然，一同被吸入的还有变成大锤子的圣器烈阳。

    随着一人一锤，彻底消失不见，镇妖石上的漩涡，慢慢归于无形，就好像从来都没有出现过一样。

    “我尼玛……”

    圣境妖兽一口老血喷出去起码一千丈远。

    到嘴的鸭子，竟然就这样飞了，巨大的心理落差，让他久久不能平静，有那么一瞬间，他真想冲过去，对着罪魁祸首镇妖石，一顿狂轰滥炸。

    可理智告诉他，不能那么做。

    许久之后，圣境妖兽转回头，望向妖兽世界的中心。

    没错，就是妖兽世界的中心，因为，刚刚镇妖石上出现的漩涡，连通的就是妖兽世界中心。

    当年，就曾出现过普通妖兽误打误撞，被传送的事。

    不出意外的话，刘青已经被传送到那里。

    这么一看的话，只要去到妖兽世界中心，把刘青领回来，再行筹划就好。

    可事情却不是那么简单。

    多年之前，妖兽世界的中心，神不知鬼不觉地出现了一栋无名建筑。

    只要靠近那栋无名建筑，无论是普通妖兽，还是开智妖兽，抑或是圣境妖兽，修为都会被大大压制。

    所以，那栋无名建筑被亲切地称之为镇妖殿。

    为了一探究竟，圣境妖兽曾派出数支由天尊妖兽组成的情报小分队，深入到镇妖殿当中。

    但直到今天，情报小分队的成员，没有一个回来。

    镇妖殿就像是一个只进不出的无底洞，让十大圣境妖兽，都望而却步。

    如果，刘青真的被传送到妖兽世界中心，也就意味着，已经进了镇妖殿，谁能把刘青救出来？

    可刘青又是击碎镇妖石的希望。

    “不行，不能就这么算了！”

    情知靠自己的力量，无法撼动镇妖殿，圣境妖兽决定招呼他那九个同为圣境的难兄难弟。

    常言道，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    以前，他们觉得研究镇妖殿没有意义，才没下大力气，而今，有刘青为引，大家群策群力，再诡异的建筑，也能突破！

    一念于此，圣境妖兽马上通过特有的联系方式，召集同伴。

    因为，妖兽世界实在太大了，哪怕圣境妖兽横跨一次，也要好长时间，所以，直到两个月后，十大圣境妖兽才完全聚齐。

    “禺灿，着急着慌地把我们找到，到底是什么事？”

    最后一名圣境妖兽一到场，就嚷嚷着问道。

    他口中的禺灿，正是征用刘青和圣器烈阳的那只圣境妖兽。

    “我遇到了一个可以打碎镇妖石的人。”

    禺灿回答道。

    “在哪里？”

    “在哪里？”

    现场瞬间热闹起来。

    “不出意外的话，现在被困在镇妖殿。”

    禺灿当即把和刘青相遇，刘青手执天圣器，几乎碾压镇妖石，却被镇妖石偷袭，传送走的经过，讲述一遍。

    听完，另外九大圣境妖兽一阵大眼瞪小眼。

    “你确定那个小辈，手里真是天圣器？”

    过了好半天，离禺灿最近的一只圣境妖兽，沉声问道。

    “九成把握。”

    禺灿回答道。

    “九成……”

    一起在妖兽世界摸爬滚打了这么多年，大家都非常了解禺灿，禺灿是一个非常保守的圣境妖兽，他口中的九成，换到别人嘴里，就是九成九，甚至十成。

    换句话说，天圣器已经是板上钉钉的事。

    不久前，他们刚刚开过一个讨论会，讨论的结果，就是能够帮他们破除镇妖石的只有圣器。

    而如果是圣器中的王者，天圣器，那就更好了。

    刘青和圣器烈阳的出现，无异于雪中送炭。

    “你当时把圣器夺过来就好了！”

    “为什么非让一个小仙执掌圣器？”

    几个圣境妖兽埋怨起禺灿。

    “不让他自己执掌圣器，难道要换我来吗？我能靠近镇妖石吗？”

    禺灿反驳道。

    “你完全可以找一个开智的天尊妖兽，炼化圣器，总比一个小仙靠谱。”

    “是啊，如果是天尊操控圣器，被强制传送走的几率微乎其微。”

    禺灿的反驳，并没有起到明显作用，大家变本加厉地埋怨起禺灿。

    “好了，事情已经发生了，说那么多有时间，当务之急，是怎么把那件天圣器从镇妖殿里取出来！”

    就在这时，一直沉默不语的圣境妖兽阡陌，说话了。

    他一出声，现场瞬间安静下来。

    在十大圣境妖兽中，阡陌的境界是最高的，达到了圣主中期，当当之无愧的领头人和老大哥。

    “阡陌大哥说得对，过去的都过去了。”

    “凡事得往前看！”

    在阡陌的主持下，讨论回归重点。

    不同于镇妖石，靠近者死，镇妖殿只是压制修为，震慑力稍弱，最终，经过十大圣境妖兽的集思广益，决定派两个代表，深入镇妖殿。

    不过，他们的目标并不是刘青，而是圣器烈阳。

    在他们看来，刘青的死活并不重要，只要能找回圣器烈阳，即便他们自己不能使用圣器烈阳，也能轻松给圣器烈阳找到新主人。

    只是，具体谁作为代表，勇闯镇妖殿，讨论了大半天，也没讨论出结果。

    最后，只能通过抽签决定。

    大概是和刘青命里有缘，禺灿非常幸运的抽中一签，另外一签则是老大哥，阡陌。

    阡陌觉悟还是非常高的，没有表现出丝毫不悦。

    而禺灿则是抱着将功赎罪的态度，毕竟，天圣器是在他眼皮子底下没的，亲自找回来，也是理所应当。

    就这样，在另外八只圣境妖兽的目送下，禺灿和阡陌，来到镇妖殿前，然后，并肩踏入镇妖殿。

    镇妖殿内。

    刘青眉头紧锁。

    经过一段时间的确认，他终于认清了自己被传送到妖兽世界中心的事实。

    妖兽世界中心的建筑，竟然连通着镇妖石，这是刘青始料未及的，

    要知道，镇妖石是为了阻止圣境妖兽离开妖兽世界才存在，那与之相连的建筑也应该是这个作用。

    可这栋建筑又和天庭幼儿园，异曲同工。

    顺着这条线一分析，刘青赫然发现，自己作为天庭幼儿园的园长，砸镇妖石，有自相残杀之嫌。

    但有一点他还是想不明白，那就是镇妖石和这栋建筑的构建者，为什么要挖空心思把十大圣境妖兽，留在妖兽世界。

    通过和圣境妖兽的接触，刘青觉得圣境妖兽并不残暴，甚至有点和蔼，禁锢他们说出大天也不占理。

    “或许，还有我不知道的内情？”

    琢磨了半天，仍旧琢磨不明白的刘青，就想出去，再找圣境妖兽问问清楚。

    可是，一想到脚下就是妖兽世界中心，刘青又停了下来。

    因为，在遇上圣境妖兽前，他的目的地就是这里。

    在两界山，刘青跟创世神一通推测后，得出了一个惊人的结论，那就是这片星域极有可能会爆发一场空间风暴。

    妖兽世界与三界大陆之间，不断出现的空间裂缝，就是空间风暴的前奏。

    而应对空间风暴，没有别的办法，只有逃，可是，他们又没有逃的能力，于是乎刘青和创世神，不约而同地想到了天道。

    天道是三界大陆走出的圣主，可以规避界力，把一部分低阶修者带出三界，为三界大陆保留火种。

    如果真的爆发空间风暴，带出去的火种就是三界大陆的希望。

    如果没有空间风暴，也没有什么损失。

    为此，刘青拿出天道令，联系天道，实施火种计划，结果，却联系不上，而就在刘青准备放弃，旁边的创世神发现，天道令和一座雕像胸前的凹槽，极度吻合。

    而那座雕像正好位于妖兽世界中心的建筑当中。

    这显然不是一个巧合。

    为了搞清楚天道令和那座雕像的关心，刘青这才从两界山出发，赶来妖兽世界中心。

    没想到中途遇到了圣境妖兽，耽误了太长时间。

    如今，正好到了妖兽世界中心，刘青决定先把天道令的事办了。

    妖兽世界中心的建筑，就是放大版天庭幼儿园，刘青探索起来，轻车熟路，没用多长时间，他就找到了创世神口中的密室，并在密室中发现了那座雕像。

    和创世神说得一样，雕像胸前果然有一个凹槽。

    凹槽的轮廓，大小，和天道令一般无二。

    接下来需要做什么，不言而喻。

    刘青默默地掏出天道令，走到雕像前。

    雕像和刘青一样的身高，但面容模糊，哪怕用真实之眼也看不太清。

    刘青一边打量着雕像，一边把天道令按进雕像的凹槽。

    刹那间，天道令和雕像融为一体。

