    晚上七点多，酒店房间里，李扬想到要在四号仓的布局上，布局建设铁路线的问题，拿起手机就给胡建峰打了一个电话，自然要建，那就要完美。

    “胡哥，吃晚饭了吗？”李扬呵呵一笑。

    “没吃呢，在想着你那一艘集装箱货轮的车，什么时候捐出去？”胡建峰电话里呵呵一笑。

    “我说都捐出去，指的是另外两艘货轮，那艘装载车辆的，都捐出去，这不是国家财富的流逝吗？不知道人还以为，我们国家农产品卖不出去，还要搭配进口车一起卖。”李扬干咳了一声，知道这个事情也瞒不住胡建峰，毕竟一艘万吨集装箱货轮，两万多辆车，就停靠在家门口了，依胡建峰的位置，不难知道详情。

    “我给你提个建议？”胡建峰呵呵一笑。

    “说说看？”李扬抿嘴一笑，主动帮忙，不会是啥好事，怕不是要占自己便宜。

    “听你语气，像是我要坑你一样，你这次港岛可是没少赚啊。”胡建峰一脸无奈。

    “为了港岛，为了国家的经济安全，我只是顺手赚了一些。”李扬呵呵一笑。

    “也就你们大青山，也就你李扬出手的动机是为了国家，为了港岛，要不然五千多亿的利润，你真的以为就能顺利的赚到手？不知道多少人盯着你了，是我啊，厚着脸皮一个个打的招呼，说李兄弟是自己人，才没人打你的主意。”胡建峰哼了一声道。

    “谢了胡哥，我送你一辆跑车。”李扬虽然知道胡建峰肯定帮忙了，但也明白，涉及几千亿，肯定要最高层点头，不过胡建峰没有功劳也有苦劳的。

    “知道我不能收，你倒是送的大气。”胡建峰无奈一笑，随后说道：“你那些车，进入国内肯定是要缴纳关税，一旦涉及销售，进口税，增值税等等，加一起你算过多少钱吗？”

    “余留下两艘集装箱的货轮物资，上交给国家了。”李扬干咳了一声。

    “你心里没点数，那两艘没人要的垃圾才值多少钱，你那一艘满载两万辆豪华轿车的货轮，值多少钱？你真当这进口车运送到国内，三瓜两枣就打发了？”胡建峰轻哼了一声。

    “咋的，要把我的车给我充公？”李扬一脸无语，但也知道胡建峰说的是实话，进口车的各种税比例很高，这也是那些集装箱货轮走私的原因。

    “全部充公不至于，这样今年国家要在南海市再建一个自贸区，你依大青山的名义，送过去一万辆，到时候南海市自贸区会给你留下一个对外的窗口，面积不低于一万平方，剩下的一万多辆车走特殊通道，不额外征收你的税了，有你自己处理，也可以进行置换，至于另外的两艘集装箱货轮的物资按照原先的约定随着农产品进行赠送，输送到国外，如何？”胡建峰说道。

    “一万平方？我那一万辆车，市场价绝对不低于一百亿。”李扬干咳了一声道。

    “屁的市场价，你三艘集装箱货轮买到手是两百多亿吧，你那一万辆撑死的成本价不会超过五十亿，如果按照市场价，你那两万辆车进入国内，正常缴税，你找个财务算算，需要多少钱？”胡建峰哼了一声道。

    “胡哥，我听你的，不过就一万多平方的面积是有点小，不过我也不给领导添麻烦，你们顺手帮我在深市这边修一条铁路，不长，三四公里，货运。”李扬自然算的出来，进口车运入国内，那近乎是车辆成本价一半的税收出去了，两万辆的进口豪车需要交纳的各种税，不用脑子就能算出来，不会低于五十亿的。

    如果给自贸区一万平方的土地加上一条铁路，倒也行吧，还能落个好名声，顺便打打广告。

    捐一万辆豪车，多大气。

    广告费都能剩下一大笔。

    “我是帮你出点子，交通部可是半毛钱的好处都落不到，你让我给你修铁路？”胡建峰一阵不爽了。

    “一切都是为了出口创汇，都是为了国家。”李扬呵呵一笑。

    “这个事你让深市往上申请，只要他申请，我就给你安排。”胡建峰说完，就是挂了电话。

    “倒是挺痛快？”李扬有点楞，看了一下时间才晚上七点半，就给郑志东打了一个电话，简单说了一下三四公里铁路的事。

    “行，我帮你报上去。”郑志东电话里笑着道。

    “谢谢。”李扬说道。

    “小事，咱们是特区，只是建三四公里的货运铁路罢了，报上去直接就过终审，而且优先安排修建。”郑志东呵呵一笑道。

    李扬心底有些骂娘了，原来深市操作如此容易，那早知道给胡建峰换点其他好处了。

    等挂了电话后，李扬又不爽的在网上搜了搜南海市自贸区的事，最后发现，三大国家农场在那里也有土地，都不低于一万平方，依大青山现在的地位，又拿到了国家级农产品交易中心的牌照，自己一万辆车不给，也能拿到一万平方土地的。

    这其中肯定有胡建峰的好处在。

    李扬摇头无奈一笑，手里钱一多，就不够谨慎了，还是被占便宜了！

    下次要注意了，一分钱也是辛苦钱。

    不过李扬也没有再和胡建峰打电话，捐了就捐了，这次确实获利颇丰，而且胡建峰在入港的事上，确实帮了不少忙。

    随后把草拟的施工图纸完成之后，大概看了看，已经晚上八点了。

    过了没多久，王军打来电话，他带着三号仓的五个村长，一共六个人，已经降落到了深市飞机场。

    众人在附近的一家酒店吃的饭。

    赵婉茹和胡岚吃过饭之后，就先去楼上房间休息了。

    包厢里只剩下李扬，高玉良和王军以及另外五个村长，还有春凤，接下来肯定是要谈正事了。

    李扬把施工图纸拿出来，给大家看了看。

    王军毕竟有建设大仓的经验，仔细看了看，然后又传阅给了身边的人。

    “按照这样的建设规模，不比其他三个大仓施工量少，地基是要打牢了，需要的水泥和钢筋不会少了。”王军说道。

    “呵呵，不差钱。”春凤在一旁摆了摆手一笑。

    “港岛金融市场赚钱了？”王军脸色一喜，内地关于牛市的传闻已经沸沸扬扬，他是知道大青山投资港岛金融市场，却不知道具体赚了多少钱。

    李扬没有发话，其他人自然不会多嘴。

    李扬呵呵一笑，点了点头。

    一旁的春凤笑着扬起一个巴掌。

    “五十亿？那是够建设四号仓了。”王军脸色一喜。

    “往大了猜。”春凤没好气的瞪了他一眼。

    “五百亿。”王军深吸了一口气，金融市场赚钱这么猛的吗？他当时对于大青山投资金融市场，还是有担心的，毕竟老一辈的人还是认可脚踏实地的看得见的。

    不过大家都是对李扬充满信心，也是无条件的服从，并没有反对。

    “你就这点胆子，大老粗果然不懂金融市场的暴利。”春凤哼哼一笑，随后望着在场的人认真道：“这次就公开告诉大家，我们大青山这次投资港岛金融市场两千亿，总持仓资金结束时达到七千两百亿，净盈利五千两百亿，以后别说建设一个四号仓，哪怕再来几个，也不会再囊中羞涩了。”

    “五千两百亿。”王军蹭的一下站了起来，双眼瞪得大大的，震惊的无以复加。

    其他几个人也纷纷吃惊，哪怕高玉良因为离港岛近，多少知道一些，但听到具体数字，也是吓了一跳，心跳都砰砰砰的。

    在场的人都是在大仓工作过，对于大青山的财务情况是大概了解的，虽然一直很赚钱，但随着投资的扩大，以及高新区的建设，其实钱并不多，一直是紧巴巴的。

    而这次有了五千两百亿，简直是一次吃个饱，以后做什么事情，都可以甩开膀子直接往前冲了。

    “以后大家不用再担心，钱的事，新的一年根基已经打牢，接下里就是大踏步的往年冲了。”李扬笑着道，对于去年经常缺钱外加上高新区那么大一个摊子，他也头疼，这次一切的问题就都解决了。

    “李先生，你太厉害了。”王军忍不住竖起大拇指，兴奋的他恨不得把大青山人都拉出来，大声的告诉他们，我们有钱了。

    其他几个村长也是激动的说不出话来了。

    春凤在一旁看着没有说什么，当时在金融大厦里，大家看到赚了这么多钱，也都和王军等人差不多的状态。

    “行了，即然不缺钱了，那四号仓的建设方面，大家就加把劲，这是草拟的施工图纸，如果大家没有意见，大概框架按照这个建设，具体的施工图纸我过两天再进行精绘。”李扬说道。

    “是。”王军和高玉良等村长纷纷表态。

    “另外还有一件事。”李扬看向他们，开口道：“随着市场的不断扩大，我们大青山人尽管人口众多，但总不能全家老小全部押上去，这不符合我们的初衷，所以需要加入新的人手帮忙，对于那些被开革出去的大青山人，你们是怎么看的？”

    “李医生您的意思，是想把四号仓交给他们？”王军说道。

    “这要看大家的意思，毕竟那些人，涉及到每个村，我想先听听你们的意见。”李扬说道。

    王军看了一眼身边的几个村长，随后站起身。

    “我来说吧。”王军说道。

    “嗯。”李扬点了点头。

    “其实我们也开始思考这个事了，当年他们的离开，实在是大青山太穷了，而在他们富裕之后，也时常有帮扶大青山的意思，当时我们拒绝了，是因为我们穷，更应该有穷的骨气。”王军满脸正色，随后笑着道：“不过现在咱们大青山发达了，有钱了，接纳他们回归大青山我们没有意见，不过他们毕竟离开太久了，接纳归接纳，但是规矩必须要遵守，如果不守规矩，那还不如用外人更省心。”

    高玉良等人也点了点头。

    “规矩是一视同仁，不管对方是什么人，都要守规矩。”李扬点了点头，随后扭头对一旁的春凤道：“其他各地的村长还有大青山的老人们，你都一一打电话征求一下意见，毕竟这件事不全是公事，还是要做到大家心里都能接受。”

    “我知道了。”春凤点了点头。

    “等春凤这边确定下来后，就开始接触他们，看看他们的意思。”李扬说道，解决了这个事，心里也算安心了，毕竟天下大青山人是一家，在他看来，能回归是一个好事，或许和他是年轻人有关系吧，对于过去的事并不是太在意，只要心诚即可，毕竟血浓于水。

    安排完这些事之后，众人这才散了场。

    春凤要去忙着联络各地的村长以及大青山的老人们，也没再缠着李扬，工作的事上她还是拎得清。

