    贵宾室，温蒂妮看着拦住她的妖精，“佐伊娜，求求你，让我过去。”

    “温蒂妮，你不能去，你要想清楚，对他来说，最大的危险，也许就是你。”

    佐伊娜用力的抓紧了温蒂妮，她感觉到从来没有过的后悔，是她带着温蒂妮来这里的，也是她提议让温蒂妮在这里解除初夜的诅咒的。

    如果温蒂妮真的爱上了那个该死的人类……那位大人会怎么想？虽然妖精没有忠贞的概念，但是，爱，是不一样的，这个词同样存在于妖精的世界，妖精几乎不会去爱，但是一旦爱上……一切都会变得不同。

    想到可怕之处，佐伊娜心中冰一样的战栗起来，这令她痛恨起来，那个人类为什么就是不肯乖乖的去死？

    天宝街这边有一种释放的荣耀感，在神域，大文明垄断各自的资源，底层则需要势力的保护，而不起眼的天宝街总算有个头面人物了，狼妖巴斯现在也是干劲十足，对他来说，老王的牛逼已经突破天际，跟着这样的大人，就算让他吃屎都是光荣的，何况只是做些正常琐事，只是扩大范围就意味着人手、经费上的不足。

    好在火岩首领赔偿那一万银星倒是解决了大麻烦，老牛大手一挥就是一百银星，救人或许没什么用，那也不是花钱的事儿，但只是跑腿找人、确认目标什么的倒是足够了。

    此外就是药材的事儿，照着王重的吩咐，倒是不用刻意去挑最好的材料，只要能用就行，现在资金紧缺，老王也是能节约一分就节约一分，反正有碎片世界在，这些低等材料的品质是完全不用担心的。

    这边也是神速很快事情就已经办得妥妥当当，找了专门的托运公司，除了凑齐的十七份补元丹的药材，一封有关地球人现状以及火岩首领事件的信件之外，还有剩下的五千银星，一股脑的都寄了过去。

    对于王重来说，地球人的现状倒是在他意料之中，毕竟自己走之前，狼妖巴斯就已经在忙活这事儿，卡坦克莱区的地球人不多，他是早就知道的。倒是那个火岩首领的事儿让老王有些警惕，毕竟对于那样实力的六级文明来说，又不是卡坦克莱区的人，突然觊觎上天宝街这么一个低层次的、油水也不算多的地方，难免会让人疑惑，就像是故意想要针对天宝街一样。

    老王有点吃不准，情报上不对等是一个底层文明必须面对的问题。

    这种完全没有线索的猜测，也只能先记在心里，王重倒是没有过多纠结，检查了一下老牛寄过来的药材，配合上乔纳斯帮自己弄到的那一批，倒是足足凑了二十份出来，额外的那五千银星也算是雪中送炭，正愁租用丹炉的费用不太够呢。

    尽管老牛准备的这批材料成色还算不错，可王重还是统统放到碎片世界去‘镀过了金’，以现在碎片世界的灵气强度，提升这些低等灵药已经越来越轻松，效率也是超高，只是两三天时间，所有的药材都准备齐备。正好接到泰坦督导扎格西蒙发来的信件：练习灵爆法和无风步，熟练掌控，修武堂的课程将在五天后。

    无风步是上一堂课教的内容，说是特殊步法，可实际也只是在灵爆法的基础上衍生的一种速度运用。

    动不动就放个假，在修武堂这已经是常态了，估计泰坦督导又有什么娱乐活动脱不开身，老王也是无语，仔细算下来，修武堂的课程还真不比炼器堂多上多少。

    要炼丹，最好的是去炉山，那是整个炼丹堂最神圣的地方，天生的炉鼎地形灵气浓郁，成丹效率都要高出不少，可租用那边的丹炉，费用自然也是夸张地惊人，太好的外物条件，炼制六品以下的丹药根本就没有必要。

    此外，就是在炉山外围的炼丹区，虽然不是炉山核心，可好歹占了一些炉山的‘丹气’，环境也是十分优越的。配套的炼丹房租用更是不少，价格也不像炉山内部那么夸张，很多炼丹堂的新门徒都是常驻这里，自然也是老王最好的选择。

    和乔纳斯打了个招呼，带着足足二十份补元丹的材料，顺便还带了些食物，二十份补元丹材料，老王也不知道到底要炼多久，估计在炼丹房里带个十天八天也很正常，万一要耽误修武堂的课程，只能让乔纳斯帮忙请假了，倒是旁边早已等得迫不及待的妮妮信心满满：“放心，主人，以你的天赋，再有妮妮在，最多三天！”

    天赋？老王忍不住摸了摸鼻子，自己都还没有正经炼过丹呢，这妮子就能看得出来自己有天赋？拍马屁吧……

    一路赶来炼丹区，老王可没打算太过招摇，让妮妮先回了精灵花园。

    所谓炼丹区，其实就是炉山的山脚空地，一溜整整齐齐的正方形石屋，相互隔着数米位置一字排开，都是可供租用的炼丹房，这些石屋看似普通平常，可只要细看就能感觉到建造这些石屋的矿质非凡，表面没有任何的符文，却光洁如玉，其青光内敛，尽管身处于地火旺盛、常年高温的炉山山脚，可这些暗青色的石屋看起来却是让人立刻就感觉倒清净凉爽，可以想象走进去之后的感受。

    整个炼丹区大概有二三十个石屋丹房，几乎每一个的屋外都排着队，人太多了。

    有许多前几期的老门徒会在这边定点，炉山内部的那些丹炉可不是谁都能租得起的，相比起来，炼丹区的这些石屋丹房算得上是物美价廉了。当然，更多的还是炼丹堂的新门徒，作为新人，他们也是早都开始练习了，不过和老王这种不同，他们都是直接从7品任务丹开始。

    此外，竟然还有不少修武堂和炼器堂的人，老门徒也好、新人也好，都有不少。不过这些人几乎都不是来炼丹的，大多是陪同巴结上的炼丹堂门徒过来，也有的是想过来感受一下炼丹的氛围，当然，还有不少是过来找生意赚钱的。

    比如帮人跑腿、比如帮人排队……这些石屋丹房一租最少就是好几个小时，长的甚至一两天，让那些炼丹堂的天之骄子们傻乎乎的在门外站着排那么久的队可不现实，自然也就会有衍生的‘帮排’行业出现，要知道那些高等文明的天之骄子随手漏一点出来都够下面的人吃个饱了，何况还有不全是为了赚取那点费用的，更多还是想在这些未来注定成为大人物的炼丹堂门徒面前混个脸熟，套点近乎，里面的道道，复杂得海了去了……

    老王过来的时候，炼丹区早都已经人满为患，二十四间石屋丹房都挂有门牌，中间那十五间的门牌挂的是个‘乙等’字样，外面排的人也最多，每间屋外几乎都排了一二十个人。而左侧的五间房则人数相对较少，每间屋外只有寥寥三五人，那些石屋的屋门上都挂着‘甲等’字样的牌子。

    这个老王倒是事先就已经打听清楚，门牌标示的是丹房内的硬件配置条件，甲等，那配备的已经是对普通丹师来说最高规格的丹炉了，甚至连切药材等等准备工作所用的药碾、火能晶石等等也都是最好的，就算用来炼制五品丹四品丹都是足够，可租用价格当然也是相当昂贵，老王只知道租用一天动辄就是四位数起，而且还不是银星，是金星石为单位……除了一些老门徒炼制高品丹药外，新门徒是绝对不可能去租用的，也难怪人数较少。

    此外人少的还有最右边，四间石屋门外几乎没有人，门牌上挂着‘丙等’字样，听说里面的丹炉以及各方面配置都比较低，炼制炼丹堂一莫长老要求的七品丹有些勉强，可老王炼制九品丹而已，倒是无所谓了。

    越靠右边的越便宜，王重直接就往那边走，短短几步路，却是一路有人侧目。

    最近老王在天门新一届里倒是颇有些名气，炼丹堂的天之骄子们或许对他不熟，可修武堂乃至炼器堂，对他倒是很了解。得益于他在修武堂两节课里打出来的名气，让不少人既有些忌惮又十分不爽，一个低等文明的杂鱼，竟然比他们还强，这让人怎么接受？

    看到他出现在这里，各种各样的眼光都有，特别是修武堂的一些熟人，脸上带着些许心理平衡了的嘲讽，强又怎么样？终归是个低等文明的杂鱼，还不是跟许多人一样，生活所迫，跑来这样的地方打工。

    “喂，地球人，来帮人排队？”有人故意挑逗：“还没人雇你吧？过来帮我排，别人给我一天二十银星，我给你开一半！”

    “哟，瞧，那小子跑去租丹房了。”

    “哈哈，一个连凝丹都没人完成的低等四级文明，竟然还想学人炼丹？”

    “又是一个做贝族天才梦的。”

    “太蠢，人家贝族当初虽然是从低等文明崛起，可那是因为人家天生就是凝丹的天才，这地球人也想模仿？”

    “听说有点身手，估计是膨胀了。这种低等文明，今后也就是做打手的命，混到五级应该问题不大，可想炼丹？呵呵，真是想多了。”

    四周叽叽喳喳的声音不绝于耳，说白了，还是不爽他一个低等文明跑来天门压别人风头。

    老王统统不予理会，径直走到最右侧的一个丙等炼丹房外，那里亮着绿灯，示意丹房无人。一个长着六只眼睛的妖族坐在丹房外，王重正要开口，却听那妖族连头都没抬：“一百银星租一个小时，两千银星租一天。”

    老王微微一愣，这边的行情他之前就是在炼丹堂督导那里打听过的，一千银星租一天，怎么突然就翻倍了？

    “不是一千……”

    还没等老王一句话说完呢，那六眼妖族斜着眼儿看过来，恶狠狠的说道：“老子说多少就是多少，有钱就租，没钱滚蛋！”

    “哈哈，卡尼又在搞怪了。”

    “丹房里的东西多贵重？租这种完全没炼丹资格的低等垃圾，炸炉、弄坏的几率大大提升啊，可不就得多收点吗？”

    “就是，这才翻一倍，我觉得就算翻三倍四倍都不多。”

    那六眼妖族似乎很满意周围的声援，恶狠狠的看着王重：“还杵在这里做什么？不租就滚！”

    他吼声极大，周围哄笑声一片，都等着看那个地球人如何灰溜溜的滚开，可没想到那地球人非但不离开，脸上也毫无任何被辱之色，反倒是微微一笑，紧跟着，老王微一扬手。

    ‘啪’

    那六眼妖族白长了六只眼睛，却愣是没看清老王如何动手，只感觉一股巨力煽到他脸上，瞬间就给他打得一懵，整个身子朝左侧倒栽翘起，脑袋像铅球一样直接就灌砸到地上，砸得地面‘咚’的一声巨响。

    老王不惹事儿，但也不怕事儿，对方摆明就是找茬的，绝不惯这种臭毛病，作为底层的服务人员，谁给他的胆子装逼！

    六眼妖族像是被煽懵了，半个脑袋陷在地里，两条腿儿在外面像抽搐一样打着抖，好半晌都没个回声，四周先是一片宁静，显然也是有点接受不了这画风，无数双眼睛都朝老王这边看过来，早就听说过修武堂里处了一个非常跳的低等文明，是个地球人，在修武堂的课程上接连干翻了好几个武修。

    王重把六眼妖族拔了出来，笑眯眯的帮对方擦了擦脑袋的灰，“看人要看清楚，不是什么人都能破坏规矩的，弄死你，对我不是难事儿。”

    老王加入执法会不是陪着一帮冷冰冰玩游戏，天门的规矩他这里门清，只要站着理，剩下的就是个人实力的问题，阎王好见小鬼难缠，这次被敲诈了，永无天日！

    但是在外人看来，老王又捅马蜂窝了，神域的人，无法理解，一个没有文明势力做后盾的人，为什么敢胆子这么大？低级文明刚进入神域不都是夹着尾巴做人吗，几十年，几百年才慢慢的好转，为什么地球人这么叼？

    “这小子胆儿真肥！”

    “敢在炼丹区动手？没死过是吧？”

    “废话，死了还能站在这里？不过我看他也离死不远了。”

    回过神来的旁观者们也是瞠目结舌，周围嗡嗡声四起，而在人群中，顿时就有六七个人跳了出来。

    都是妖族，不是为什么同族出头，重点是可以出风头！

    一个个都是虚丹，站在一起，光是化形的气势就已经足以震慑一般高手：“小子，你找死！”

    老王却是怡然不惧，……冷眼看着围上来的六个凶神恶煞的妖族，神化细胞已经在缓缓舒展，该打的是少不了的，六眼妖族也露出狞笑，这丢人丢大了，不找回场子，以后怎么混！

    作为这里的工作人员，捞油水是天经地义的，当然他们也是看颜色行事，地球人反抗了，那其他人会怎么样？

    老王也是战意高昂，这一对六都毫无畏惧，这不是打不打的过的问题，而是必须战，地球人进入神域，可不是来做奴隶的，自从人类诞生智慧以来，就没这个癖好！

    六人中的一个特别高大的家伙一声暴喝，正准备动手，却感觉眼前一花，一抹黄影飞掠，定睛一看时，一个身穿黄衫的女子背影已经出现在他面前。

    气氛一下子凝固了，看热闹的人纷纷散去，天贝郡主莎莉丝特！

    “什么情况？炼丹区不许闹事，你们不知道吗？”莎莉丝特的声音很温柔很轻，可是六个人也是尴尬，他们不傻，从问话中就听出了门道，而且他们也就是想装个逼，不想惹大事，就算把王重埋了，他们也不想陪葬啊，亏！

    王重微微一笑，“没事儿，一点小误会，这几个哥们大概是想切磋切磋，以后有的是机会。”

    “对对，我们也就是听说他很能打，下次，下次再约。”几个妖族连忙顺着台阶下，见莎莉丝特没有追究的意思连忙闪人。

    莎莉丝特看着王重，“我们也算有缘，以后有什么需要的尽管开口。”

    尽管开口……这么明显的意思，周围安静得落针可闻，这地球小屁屁是什么来历，凭什么让天贝郡主另眼相看？

    妖族在天门也算是常驻的大族了，势力强大，人口众多，种类繁杂，可那只是横向对比。要是和天贝族这样的超级势力比起来，妖族都只有靠边站的份儿，何况对方是莎莉丝特，是天贝族这一届中绝对重点培养的超级天才，六眼心里悔的肠子都青了。

    “谢谢，如果有的话，不会客气的。”王重笑了笑，好意是收到了，但王重还真不太敢乱接。

    莎莉丝特微笑着点点头，并没有穷追猛打，保持着贵族应有的风度，她显然不会用这个区域的丹炉。

    其他人溜了，六眼儿可没法溜，他还得守丹房呢，这是他的工作。

    可还没等他来得及感叹一下，老王的声音已经在他面前响起，相当平和，就像刚才完全没有发生任何事儿一样：“现在可以用正常价格租个我一个丹房了吗？”

    (伙伴们，周末愉快！）