    第465章 南宫家（二）

    听完张辰的话之后，南宫浩天不由得皱着眉头，他也没想到张辰竟然会提出这样一个要求，不过，想到张辰之前表现出来的实力，南宫浩天不由得犹豫了起来！

    “怎么样？南宫家主不敢答应吗？“看到南宫浩天犹豫的样子，张辰嘴角上扬, 露出讥讽的笑容，开口说道！

    “哼，既然你都这么说了，那么就这么办吧，不过，你记住了，如果你敢耍花招的话, 我绝对会让你付出血的代价！“听到张辰的话，南宫浩天的眼中闪过一道阴霾, 他虽然没想到张辰会提出这样一个条件，但是，既然他敢提出这个条件，他就肯定有所依仗，所以，他也并没有被张辰吓唬到，而是开口说道！

    “呵呵，南宫家主放心好了，既然你都答应了，我就一定会遵守诺言的，不会有什么事情发生的，你尽管去做就是！“听到南宫浩天的话，张辰笑着说道。

    听到张辰的话之后，南宫浩天点了点头，随即，他就转身离开了, 不多时的功夫，他就将一个护卫留给了张辰, 让张辰自己去找他要东西去了。

    “哈哈哈，张兄弟，真是没想到你竟然真的可以进入到拍卖会，看来，张兄弟真的是深藏不漏啊，这下你赚大了！“见到那个护卫离开了之后，南宫浩天身边的一个护卫，看向张辰笑着说道！

    其实，他刚才也看出来了，张辰只不过是普通的玄丹境巅峰武者罢了，他根本就不相信张辰会拥有这样恐怖的实力，不过，既然南宫浩天都答应了让他调查张辰，他自然也不好意思再去质疑了！

    不过，听到他的话，张辰的心中却冷笑连连，他自然知道，他的实力只是玄丹境巅峰罢了，根本就没有达到凝丹境，甚至连金丹境的强者都远远不是，他只是借用了神界的灵气，将自己的气息隐匿了起来罢了，不过，他的实力虽然比不上那些金丹境的强者，但是，他却可以控制自己的修为不外泄，因此，那个护卫才看不穿他的实力，但是，这个护卫并不清楚这一点，因为在这个世界，他们所谓的天元星的武者都是依靠灵气修炼的，所以，对于张辰所使用的功法他们并不熟悉，不知道张辰所使用的功法是神州的功法罢了！

    看着面前这些人，张辰心中冷笑连连，他知道，如果自己想在这里站稳脚跟的话，就必须要变得更强大，不过，现在张辰最缺乏的就是时间，他现在最迫切的就是想找到一种适合自己的修炼功法，所以，张辰也没有跟这些护卫浪费时间，直截了当的问道：“这位朋友，我想知道南宫家族在什么地方？“

    “南宫家族，就在我们北海之外的南海域之中！“听到张辰的问话，那个护卫开口说道！

    “南海域？“听到这个护卫的话，张辰不由得眉头微皱，因为这个地方距离北海域很远，而且，北海域也非常的危险，在北海域之中几乎是寸草不生，而且，这个南宫家族的总部竟然会设置在那种地方，显然是对自己有什么企图！

    “怎么样，要不要和我们南宫家族联盟，一起去南宫家族的总部走一趟！“看到张辰脸色的变化，那个护卫以为张辰是害怕了，开口问道！

    “算了吧，我可没有什么兴趣！“听到那个护卫的话之后，张辰摇了摇头说道！

    听到张辰的话，那个护卫的脸色不由得一僵，随即，尴尬的笑了笑说道：“既然张兄弟不愿意和我们一同去南宫家族的总部的话，那我也不勉强了，不过，我劝张兄弟还是尽快的找一个落脚处，毕竟，在南海域那种地方实在是太危险了，我们南宫家族的总部就建立在这个地方，而且，在南海域的边缘处有很多的妖兽群，张兄弟还是小心一点儿好，如果遇到了什么麻烦的话，可以直接给我传讯符或者玉简，我会第一时间赶去救援的！“听到张辰的话，那个护卫开口说道！

    听到那个护卫的话之后，张辰点了点头，随即便跟那个护卫道别离开了这个地方！

    张辰离开之后，又在这个地方逛了几圈，然后便离开了这里，而且，为了避免引起那个护卫的怀疑，张辰并没有选择走正门，而是走的偏僻的小巷，他要绕过那些人的耳目，直接潜入到南宫家族之内，去看看那个南宫浩天的家族到底是什么情况！

    不多时，张辰就已经来到了一座豪华的府邸面前，这座府邸足有数百米高，上面写着“南宫府“三个字，门口有两名护卫把手着，而府邸的门口还挂着一块匾额，上面写着四个大字“南宫城“！

    “看来，那个南宫城应该就是南宫浩天的府邸了！“看到这里，张辰暗暗的想道，因为这里虽然看起来很是普通，但是，却是整个南海域防御最严密的一座府邸了，在南海域这么多年来，张辰从来就没有听说过有哪个势力能够建立出如此规模的府邸的，所以，张辰可以断定，这个南宫城应该是一个非常厉害的存在，而且，张辰还注意到，这个府邸的周围有很多的守卫，这些人的实力都不低，甚至还有一个元婴境的存在，看到这里，张辰的脸色也不由得一惊，虽然他猜测那些人的实力应该不错，但是却没有想到竟然这么强悍，如果真的硬闯的话，他根本就没有把握能够成功！

    “难道，南宫浩天的家族之中竟然有如此的高手坐镇，而且，还有一个元婴境的强者守护，难道南宫浩天的爷爷南宫天宇也来了么，不对，据我所知，南宫天宇在数年前已经陨落了，不可能还活着，那他这么多年到底是怎么培养出如此多高手的！“看到这里，张辰的脸上露出了沉吟之色，虽然，张辰对自己的实力很是自信，但是，他并不想与如此强大的家族作对，所以，在犹豫了片刻之后，张辰还是决定暂时放弃，等以后机会成熟的时候再行动！

    随即，张辰就收敛气息，直接翻墙跳了进去，然后进入到了南宫家族之中，不过，张辰并没有直接朝着南宫家主的房间去找他，而是先打听一番关于这个南宫家族的事情，毕竟，张辰现在并没有确认这个南宫家族到底是不是他要找的南宫家族，所以他并不敢冒然行动！

    而就在张辰刚刚进入到南宫家族的府邸之中，他的脸色就变得不太好看起来。

    “这......这个南宫家族的人也太嚣张了吧！“看到这里，张辰不由得倒吸了一口凉气！

    因为在他的眼前，此时正发生着这样一件事情！

    只见在这个宽阔的院子的前厅之中，南宫家主南宫浩天正带领着一帮南宫家族的核心子弟，正在喝酒吃肉，其中一个身材魁梧，体型彪悍的男子正拿着酒杯，一副趾高气扬的模样对着南宫浩天说道：“哼，你们南宫家族不过是一个二流的家族而已，还真以为自己是什么大家族了，现在你们南宫家族已经完蛋了，还想和我们南宫家族叫板吗？“

    “南宫天虎，你给我闭嘴，现在我们南宫家族的情况你也知道，你们南宫家族虽然强盛，但是，现在也不过是一盘散沙罢了，你现在竟然敢在我的面前大呼小叫，难道你就不怕我杀了你么？“听到南宫天虎的话，南宫浩天也不恼怒，反而是淡淡的说道！

    “嘿嘿，我怕什么，我们南宫家族可是有两个元婴境的长老呢，你敢动我吗，如果你动我的话，我保证让你吃不了兜着走，不信的话，我们可以试试！“听到南宫浩天的话之后，那个叫做南宫天虎的男子冷声说道！

    “我看你是疯了，你可知道我们南宫家族有两个元婴境的长老，你觉得我会怕他们吗，我现在可不是一个人，我们南宫家族可有五个金丹期的修士呢，就凭你也想杀死我们么，你也不掂量掂量你自己的斤两！“听到南宫天虎的话，南宫浩天不慌不忙的说道！

    “什么，你们有五个金丹期的修士，那你还想怎么样啊？“听到南宫浩天的话，南宫天虎的脸色顿时不由得变得凝重起来，他知道，如果真的被南宫家族的人缠住的话，他肯定讨不了好处，所以，他马上将求助的目光看向他身后的那些南宫家族的子弟，希望这些南宫家族的子弟能够帮助他，但是，让南宫天虎感觉有些失望的是，那些南宫家族的子弟在听到南宫浩天的话之后，却是一个个全都装作什么都不知道的样子，他们根本就不理会南宫天虎的求助，反而是继续和身边的朋友们交谈起来，仿佛根本就没有听到南宫浩天的话一般，让南宫天虎气的牙痒痒！

    见到这里，南宫浩天的脸色不由得阴晴不定起来，不过，很快他就调节好了自己的情绪，随即，开口说道：“哼，现在我们南宫家族已经成为众矢之的了，所以，在我们南宫家族内部，我已经下令让人封锁了整个南宫府邸，除了我和那个元婴境强者之外，任何人都不准离开府邸，否则格杀勿论！“南宫浩天看着南宫天虎开口说道！

    “哦，原来你已经将整个南宫府邸给包围了啊！“听到南宫浩天的话，南宫天虎冷笑一声道：“既然你这样说，那我倒要看看，你到底能将我们怎么样！“说完之后，南宫天虎就挥了挥手，示意自己的手下们都退下去，随后，他便站在大厅中央等待南宫浩天的动静！

    “既然如此，那你就乖乖地留在这里吧，我相信，我会很快就将你们这些废物给抓住的！“看到南宫天虎的举动，南宫浩天冷笑一声之后，随即，他就将目光转向了南宫雪月和南宫浩天两人，脸上露出一丝淫邪的表情，开口说道：“哈哈，这位美女，今天晚上，我就让你做我的压寨夫人吧，哈哈......！“

    听到南宫浩天的话，南宫浩天的儿子南宫天虎，以及南宫家族的几个子弟，也全都跟着哄堂大笑起来！

    “混账东西，我告诉你，今天，我一定会让你付出代价的！“看到自己的父亲和南宫家族的这帮子人在自己的面前肆无忌惮地嘲讽自己，南宫雪月不由得勃然大怒起来，随即，她就从怀里掏出一把匕首，就朝着南宫浩天刺去，不过，就在南宫雪月即将刺中南宫浩天的时候，南宫浩天却是突然消失在了大殿中，随后，一股磅礴的灵气瞬间就将南宫雪月给震飞了出去，重重地摔落在地上，一口鲜血顿时喷洒出来！

    “哈哈哈，雪月妹妹，你可别忘了，你可是我的女人，你怎么能伤害你爹爹呢？哈哈！“南宫雪月重重地跌落在地上之后，一名南宫家族的子弟就开口讥讽道，不过，他的声音还未落下，他的身躯就猛然间爆炸开来，化作了漫天的血雨，洒落一地！

    “南宫雪月，你是在找死！“看到这里，南宫浩天的脸上充满了暴虐之色，随即，他就猛然间冲到了南宫雪月的身边，一脚踩在了南宫雪月的胸脯上，一双眼睛死死地盯着南宫雪月，咬牙切齿地说道！

    “哼，你敢杀我，南宫家族绝对不会放过你们的！“看着南宫浩天，南宫雪月毫不畏惧的说道！

    “哈哈，你这句话已经跟我说过很多遍了，你觉得我还会信吗，今天，我一定要把你给办了，这样我才能对得起我的儿子，对得起我的家族！“说话间，南宫浩天就伸出右手，直接将南宫雪月的衣服撕扯的破碎不堪，南宫浩天的一双眼睛之中更是充满了贪婪的神色！

    “住手，你敢碰我一根汗毛，我南宫家族一定和你不共戴天！“看到南宫浩天的举动之后，南宫雪月也是勃然大怒，随即开口威胁道！

    “哼，你以为你是南宫家族的人我就不敢了吗，今天，我一定要将你这个臭娘们儿给睡了，不然的话，我实在是太憋屈了，你知道吗？

    (本章完)

