    ……

    “目前一切数据稳定！！”

    “反应堆内温度急剧上升，已经达到八千万摄氏度……没有问题出现！”

    “一亿！！”

    “聚变反应已经开始！”

    “反应堆第一壁并没有受到高温影响，没有受到高能粒子影响……”

    研究室的众人紧紧地盯着眼前这个反应堆。

    只要能解决这个问题，未来的发展就再也不需要担心能源的问题。

    核裂变是会产生放射污染的，但是核聚变是不会的，没有辐射污染。

    大量使用，也不会对环境造成什么影响。

    因能源资源问题限制，地球不具备大量培养超级战士的能力……但这也只是以前。

    苏言的天宫号中还有在三体世界研究出来的一代，二代，三代呢。

    事实证明是可行的。

    近乎取之不尽，用之不竭的能量就在眼前，就在他们的注视下！

    “比你原来的那个要小一点？”

    经历过许多事情的怜风，虽然现在的心情也挺不错的，但并没有像那些研究人员一样激动。

    只是对着旁边的苏言如此说道。

    “有简单的优化过，把一些可以省去的部分给省去，或者说是缩小……但还是很大啊！”

    苏言愣愣地看着面前这玩意。

    说实话，真的挺想把这玩意缩小到拳头大。

    然后就可以研究一下超级战士版钢铁侠……

    “原来你没有偷懒啊！”

    怜风首长轻笑着说道，身上确实有一股说不出的成熟味，不是那些小女神可比的。

    主要是她的发型也挺显成熟的。

    微黄色的长发盘在脑后，有那么一种年轻少妇的感觉。

    “不是，我像是那种会偷懒的人吗？”

    “接下来有什么打算吗？”

    怜风问道。

    “嗯？你指的什么？接下来的话，我应该会再造一些可控核聚变反应堆。

    然后就是进入太空！”

    “进入太空？”

    “对！我一直主张在太阳系迎战饕餮！

    这种规模的星际战争，如果打到星球内部，伤亡会很大的。”

    苏言沉声说道。

    这是一个很大的工程。

    把球内的资源运输到太空，这可不是说说那么容易的。

    传统的化学燃料火箭推动器，性价比不高，根本不适合承担运输任务。

    花费那么多资源，能送上去的就只有一点点……所以，苏言根本就没有考虑过这个。

    空天飞机、太空电梯，这才是他所考虑的。

    “你似乎已经有些想法？”

    怜风略显诧异地看着他。

    如果这个文明真的需要一个神的话，他目前来看可能是最合适的。

    毕竟那些超级基因的拥有者还都没有成长起来呢。

    “确实有一些想法……”

    苏言随手一划，一个全息投影出现在他的面前。

    “我是这么想的。”

    把以上的一些内容想法总结总结，重新说给怜风听一遍。

    这是一个比黑色长城还要庞大的工程。

    怜风心想。

    芒砀山号的筹建从很早前就已经开始。

    这也只是一艘而已。

    但是在这位的设想中，承担决战任务的是一支太空舰队！

    怜风这位优秀的德诺工程师，也有在心里略微估计过时间的问题。

    少说百年！

    有些工程建造可能就需要数年的时间，以目前的科技水平来说。

    所以，这是不现实的吗？

    不！

    他是银河之力！

    “我原本还想着让你去超神学院呢。”

    怜风苦笑道：“以及参与黑色长城计划。”

    “早在很久前，黑色长城计划就已经成立，为应对有可能的星际战争，星际侵略。”

    苏言的关注点显然不在这上面，他有些惊讶地问道。

    “超神学院？”

    “那些超级基因的继承者们都会到那里去，但是他们都还很年轻，需要一位去引导。

    蕾娜并不是很合适！

    地球这里并没有多少超级战士，相比之下，你可能是最合适的。”

    “我考虑考虑再说。”

    ……

    中午

    在食堂的苏言，边吃边思考着怜风的提议。

    去雄兵连引导那些超级基因的继承者。

    他们都很年轻，没有经历过战争。

    但拥有超级基因的他们，身上所背负的责任是甩脱不掉的。

    战争爆发，普通人尚可躲在后方。

    可这些超级战士们是没有理由躲在后面的。

    ‘还是要去见一见的呀！’

    “天使！！”

    旁人的惊呼声让苏言回过神来。

    天使！！

    一位穿着银色战甲，红色超短裙的天使姐姐出现在自己的面前。

    不少研究人员愣愣看着，手中的筷子都有些拿不稳。

    外星人！

    不是想象中那种丑陋的外星生物。

    而是那种简直完美的天使！

    “她是怎么进来的？”

    这个研究基地也是有应有的警备的。

    然而，在天使的面前似乎什么用也没有。

    别说这里，哪怕是巨峡号上不也是一样吗？

    ……

    眼前的这一位天使姐姐，苏言是认识的。

    不是和自己关系还算不错的天使彦。

    是和自己关系并不咋地的天使冷！！

    她双手环抱着胸，圣洁的翅膀缓缓挥动着，居高临下的看着苏言。

    “女王说，位于冥王星附近的一个虫桥驿站，有一艘属于饕餮的舰船通过。

    从他们的穿梭轨迹来判断，目标正是你们这颗星球！！”

    这里的异动已经引来不少人。

    一位位全副武装的战士出现在这里。

    “都把枪放下，不是敌人！”

    怜风首长说道。

    “这位天使，你是说，有一艘饕餮战舰正在朝这里驶来，对吗？”

    “以你们的侦测能力，自然是没有办法发现的。”

    天使冷下巴微微抬起，如此说道。

    “所以，你为什么会出现在这里呢？”

    苏言忍不住问道。

    “如果只是一个消息的话，女王完全可以和我直接联系，应该没有必要派你来吧？”

    “你这是什么意思？派我来觉得是没有必要的吗？”

    天使冷眉头微挑，越发的看眼前这位有些不顺眼。

    你以为我想亲自跑一趟吗？

    呵，我还懒得过来呢！

    这种事情随意一位天使都能做。

    “女王让我协助你解决那一艘饕餮战舰。”

    “哼，反正有我就已经足够，你在旁边看着就行。”

    天使冷对着苏言如此说道。

