    　　包厢里，墨凉羽依旧在欣喜地四处转悠。

    　　他太高兴，以至没注意到凌宓和乔斐白之间剑拔弩张的气氛。

    　　但，砚时柒却清楚的将一切都收入眼底。

    　　她早就察觉到乔斐白面对凌宓时过分的张狂和强势，印象里这不符合她们的关系。

    　　当日在普兰小镇，乔斐白明显对凌宓言听计从。

    　　可今天，她们二人坐在角落里，看似手拉手地闲聊，可凌宓过于紧绷的肢体语言出卖了她的心事。

    　　砚时柒心想，这可能要感谢一下自己的拍戏经历。

    　　若非如此，她也不会注意到她们的肢体和神色完全是两种状态。

    　　砚时柒佯装喝着果汁，双眸则透过杯沿仔细地观察着对面角落里的一幕。

    　　不一会，果汁喝完了，她也看到乔斐白和凌宓同时站起了身。

    　　凌宓的一举一动，墨凉羽向来是最关注的。

    　　他走过去，和她细声说了些什么，凌宓笑了笑，似乎又安抚他两句，尔后便拉着乔斐白离开了包厢。

    　　她们两个同时离去，砚时柒觉得有些古怪。

    　　她侧目睨着身旁的应菲菲和尹安飒，见她们两个正凑在一起小声嘀咕着，谈到高兴的时候，还纷纷窃笑。

    　　她喟叹一声，放下杯子，闪了闪神，便悄悄移动到了男人的身边。

    　　砚时柒刚坐在他身侧，腰际就环上了健硕的手臂，微一用力就将她带入了怀中，耳边也适时落下一道醇浓磁性的声音，“舍得过来了？”

    　　“我这不是陪她们坐一会嘛，不然怕她们尴尬！”她被男人拥着，笑吟吟地哄了他一句，转头在他脸上亲了下，“凌宓和乔斐白出去了。”

    　　“看到了。”男人音色淡淡地回应。

    　　砚时柒扭身换了个姿势，凑到他的耳畔，低声说：“我觉得，她们俩之间有猫腻。”

    　　男人垂首睇着她狡黠的神色，微一挑眉，满是纵容，“想做什么？”

    　　砚时柒眨了眨一清如水的眸子，“什么也不想做，就是觉得她们好像发生了冲突。你说会不会是鹬蚌相争？”

    　　男人抬手拨开她额前垂荡的发丝，从桌上拿过蛋糕递给她，薄唇勾起浅笑，“想做渔翁？”

    　　砚时柒拿着蛋糕慢条斯理地咬了一小口，瞄了眼身侧的男人，一脸的坦色，“也不是不可以。”

    　　这两个人，都和她有着千丝万缕的联系。

    　　或者说，都千方百计地想要算计她。

    　　今晚上好不容易看到一点狗咬狗的苗头，她懒得搀和，但……看戏总是可以的吧。

    　　砚时柒的小心思正澎湃着，乔斐白和凌宓却去而复返。

    　　这么快的一来一回，她们二人的表情却发生了十分微妙的变化。

    　　虽然不知道发生了什么，但显而易见的是[天籁小说 www.23txt.info]，乔斐白脸上扬起了抑制不住的笑容，颇有些喜上眉梢的意味。

    　　反观凌宓，冷沉着一张脸，走到包厢里径自找了个位置，坐下后就端着酒杯一饮而尽。

    　　乔斐白做了什么，让凌宓这般愤怒地哑忍着？

    　　而凌宓又吃了什么亏，能让乔斐白在短瞬的时间里如此得意？

    　　是威胁？还是有筹码？

