
　　徐东的小三百万稿费当中，超过三分之二都是读者打赏。

　　他的文笔实在是太稀烂了，又用了“剧毒”的第一人称，一般人根本坚持不了几章就会败下阵来。

　　相比之下。

　　大家更愿意看铁粉的总结。

　　“既然小说这么赚钱，你怎么才写了八十多万字？为什么不多写一些？”

　　杨丽娜好奇道。

　　八十万字，每年平均下来不到十万字，确实够懒的。

　　“我又不靠这个赚钱，写那么多干嘛？”徐东大言不惭道：“这八十万字是我的全部心血结晶，懂得自然都懂，不懂得我也懒得去解释。”

　　“你就吹吧，我刚刚瞅了眼小说第一章，大宝的作文都比你通顺，你不会是刷的数据吧？”

　　“笑话，我徐东还缺这点名声？”

　　“真搞不懂你怎么想的。”

　　杨丽娜摇了摇头。

　　“行了，手机你也检查过了，以后不准再疑神疑鬼了，有什么话，一家人摊开了说。”

　　“哼，说的好听，你徐董现在身居高位，我怕你经不住诱惑。”

　　“我是那么容易被诱惑的人吗？去年坐飞机过安检，机器响个不停，安检员搜了半天没搜到金属，直到最后才发现，原来是你老公钢铁般的意志。”

　　徐东幽默道。

　　杨丽娜“噗嗤”一声笑了出来。

　　“别吹了，还钢铁般的意志？这才刚出夏天呢，大宝他们都能下水游泳，就你挑这挑那的，嫌水凉。”

　　“你懂什么，我这叫养生。”

　　徐东强行辩解道。

　　杨丽娜把手机还给了老公：

　　“不跟你鬼扯了，时间不早了，咱们赶紧回去睡觉吧，早睡早起才是最好的养生。”

　　徐东接过手机：“你先去睡吧，这小说已经拖十年了，趁着今晚灵感爆棚，我想把它完本了。”

　　“干嘛不接着写？”

　　“该写的都写完了，你老公我已经江郎才尽了，再也写不出原来的那股味道了。”

　　徐东一语双关道。

　　其实早在三年前，在他“忌日”的那一天，是最合适的完本时间。

　　只是终究有些舍不得。

　　毕竟在这部小说里，他倾注了太多的回忆和感悟，某种意义上可以说寄托了对前世的牵挂。

　　不是说割舍就能割舍的。

　　“你不是大才子么，才八十万字就倒不出墨水来了？”

　　杨丽娜趁机调侃道。

　　“这么大的家业都压在我身上，我现在哪有心思写作？”徐东直接站了起来，“好了，你赶紧去洗洗睡吧，我去书房待一会儿。”

　　“别熬夜太晚了。”

　　杨丽娜叮嘱道。

　　徐东摆摆手：“知道了，就写最后两千字，花不了多少时间。”

　　……

　　凌晨两点半，小说正在进行最后阶段的收尾：

　　【王大东睁开眼睛，发现自己躺在医院里，病床旁边坐着满脸疲惫的妻子，以及哭肿了眼睛的小女儿。】

　　【我就说嘛，这是一场梦！】天籁小说网

　　【如今总算是醒了。】

　　【王大东脸上露出了一抹红润。】

　　【（全书完）】

　　徐东敲完最后一行文字，然后深深地叹了一口气，既然是前世的回忆，那就让它永远留在前世吧！

　　重新检查一遍，然后点击“发布”。

　　自此，《我的2020：重回大耀斑之前》正式完本。

　　最后一章发出后不到十分钟。

　　徐东刚上完厕所回来，意外发现小说评论区彻底炸锅了，没有人讨论小说剧情，大家都在哀嚎“致富梦”的破碎。

　　在过去的很多年里，又不少人通过“作者”的精准预言发了大财，多的赚了上百万，少的起码也能保证温饱。

　　这批人才是小说的铁粉。

　　他们也是打赏的主力军。

　　徐东收过最大的一笔打赏，是连续十個“黄金盟主”，当时轰动了整个网站，他也是因此出名的。

　　后来还是打赏者私信他，他才知道了事情的原委。

　　小说中主角王大东，凭借着前世的记忆，抓住了肉鼠养殖这个商机，然后不出意外，赚到了人生中的第一桶金。

　　这段剧情让打赏者深受启发，对方不惜掏空了全部积蓄，一把梭哈了下去。

　　结果证明小说中的剧情不是胡说八道，是有商业逻辑的。

　　在之后一年多的时间里，打赏者不仅收回了全部三十万的成本，同时还利用先发优势迅速做大做强，据说一年收益高达八位数。

　　接下来，这位打赏者又根据小说中不断出现的“预言”，陆陆续续投资了不少项目，虽然有亏有赚，但总体而言还是赚得更多。

　　如今身家恐怕都翻了好几倍了。

　　做人要有始有终，徐东特地在评论区发了一条告别的帖子。

　　结果不到一分钟，就收到了一百多条回复，大多都是挽留他的，有些甚至表示年更都能接受。

　　徐东无奈又发了一条帖子：

　　“你们都是夜猫子吗？都这么晚了，怎么还没睡？”

　　“作者大大，现在哪有白天黑夜？我们现在是睡醒了吃，吃饱了再睡，全靠看小说打发时间。”

　　“大佬，你真的要封笔吗？”

　　徐东当即回复道：“是真的……”

　　消息还没回复完，突然网站页面上飘起了横幅，一个接着一个的“黄金总盟”，让人应接不暇。

　　“我靠，又来！”

　　“今夜又要见证传奇了！”

　　粉丝们顿时激动坏了。

　　徐东感觉有些过意不去，立马私信了“亿中人”，对方就是之前的那位打赏者，同时也是小说的榜一大哥。

　　“兄弟，心意我领了，别刷了。”

　　“大哥，你知道的，我现在不差钱。”

　　“亿中人”说完又刷了两个黄金盟。

　　徐东立马回复道：“忘了跟你说了，你大哥我也不差钱，刷这些没意义。”

　　“嘿嘿，大哥你不说我也猜到了，我都能通过小说发家致富，没道理你这位原作者混的比我还差。”

　　“知道了你还刷？”

　　“大哥，莪有一个请求，希望你能答应我。”

　　徐东试探道：“你不会是又想加我微讯吧？”

　　“亿中人”第一次刷的时候，就提出过类似请求，不过被他一口给回绝了。

　　同时为了避免对方继续死缠烂打，顺便还给了一个七天禁言套餐。

　　“大哥，给兄弟一个机会吧，您都封笔了，咱们以后该怎么联系啊？”

　　紧接着又是两个黄金盟。

　　徐东被对方搞怕了：“行了，别刷了，赶紧把微讯号发过来，我等下就加你。”

　　“谢谢大哥！”

　　“亿中人”大喜过望。

　　区区一百多万，就换来了“大佬”的联系方式，这钱花得太值了。

　　徐东没有食言，很快就加了对方微讯。

　　紧接着，他就把某点app卸载了。

　　至于稿费嘛，到时候会自动打到他的账户上。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十七章 “致富梦”免费阅读。https://xs.23sk.com 