    这突如其来的变化，超出了所有人的意料之内。

    “剑修？”

    暗狼城主目光看向这突然出现的黑袍人，笑容都是停止了。

    这黑袍人的出现，令他都丝毫没有料到，甚至他都没有办法看出来，这黑袍人，是什么时候，突然出现在了天煞城中的。

    天煞城上空的封锁，没有被人打破的痕迹。

    暗狼城主在动手之前，也是特意布置了封锁，将这天煞城，完全封锁，就是为了以防意外，有人赶来，帮助天煞城主。

    可是现在，封锁没有被打破，这黑袍人却是突然出现。

    那么便是只有一个可能。

    就是这黑袍人，早就在他动手之前，就已经是进入到了这天煞城之中来，一直是在等待着。

    “好深的算计！”

    暗狼城主目光看向天煞城主，脸色阴沉的说道。

    “看来我还是有些太小看了你。”

    在这暗狼城主的眼中，这黑袍人，应该就是早早被天煞城主拉拢到的强者。

    提前就被天煞城主，安排在了这天煞城之中，守株待兔。

    暗狼城主会今日出手，也是早就被天煞城主算到了，不然的话，不可能如此碰巧，要知道请一位高阶仙帝出手的代价，可是无比巨大的。

    暗狼城主这一次，为了买通周围的其他几位高阶仙帝，不插手他夺取天煞城，都是付出了一笔极为昂贵的代价了，甚至是搭上去了，他从外界圣域战场之中，得到的几件至宝。

    不会高阶仙帝无缘无故的出手，尤其是这天煞城主，更是一位散修，背后没有任何的势力存在。

    付出如此高昂的代价，只怕这天煞城主等待的，便是这一刻。

    这令暗狼城主，都是觉得他中计了。

    不过另一边的天煞城主，如今的表情，却是一脸惊愕，他已经是没有多少反抗的心思了，觉得自己今日，便是已经死在了暗狼城主的手中了。

    天煞城被封锁，他更是早就身受重伤，在暗狼城主准备如此完善的情况之下，他近乎没有任何机会可以逆转局势了。

    可是这突然有人出手相助，天煞城主都不知道来人是谁，他看向这黑袍人的时候，眼神中都有些陌生。

    哪怕眼前这黑袍人，是暗剑天尊，他曾经的故友，但是数十个时代不见，尤其是在他早就听闻了暗剑天尊的死讯之后，更是没有将眼前的黑袍人，跟暗剑天尊联系起来。

    令他一时间，都认不出暗剑天尊。

    “不知道这位朋友，来自哪里。”

    暗狼城主目光缓缓看向暗剑天尊，仔细的打量着。

    暗剑天尊身上的气息，虽然有些古怪，但是身上的黑暗之力，却是也足[笔趣阁 www.biqugeso.vip]以证明，他乃是一名九幽世界的武者。

    高阶仙帝实力的剑修。

    在九幽世界之中，都是无比少见，令这暗狼城主一时间，都是难以认出暗剑天尊的身份，不过也无妨。

    九幽世界武者的心中，只有利益二字，只要是愿意付出足够的利益，没有什么无法解决的。

    “这位朋友，你也应该看得出来，今日这天煞城主，已经是根本没有资格，在坐镇这天煞城了。”

    “你现在出手，我给你一个面子，你将这天煞城主带走，以后不要在插手天煞城的事，如何？”

    暗狼城主思考了一下，缓缓的开口道。

    本来哪怕是有人插手，暗狼城主也是丝毫不惧的，他的实力，在七阶仙帝实力的天尊之中，都是顶点的存在，以一敌二，以一敌三，都不成问题。

    不过看这眼前的暗剑天尊，暗狼城主竟然是有着一种深不可测的感觉，尤其是暗剑天尊身上的一丝气息，竟然是令他，都觉得有些恐惧。

    这令暗狼城主，最后还是与暗剑天尊交手的打算，而是准备谈判。

    九幽世界武者，一旦是真正交手，那便是不折不扣的生死仇敌了，那个时候，可就没有退路了。

    在弄不清楚暗剑天尊实力的情况之下，暗狼城主还是选择退后一步，反正他的目的，就是掌控这天煞城。

    只要是天煞城落入到了他的手中，他付出的代价，就不算白费。

    至于天煞城主，本就是在界外受伤严重，如今更是遭受他的重创，日后想要恢复实力，几乎是不可能的事情了，对于他，再也没有任何的威胁了。

    放过这天煞城主一次，也无妨，而且只要是今日，将暗剑天尊弄走，他日后也有的是机会，杀了天煞城主，彻底的斩草除根。

    毕竟一位高阶仙帝，可不可能一直跟在天煞城主的身边。

    只不过暗狼城主说完。

    另一边的暗剑天尊，却是如同没有听到一样，一动不动，只是目光看向他的杀意，丝毫不减。

    “若是不满意，我愿意在出两枚极品九幽水晶如何？”

    暗狼城主看向暗剑天尊，思考了一下，继续开口道。

    九幽水晶，是一种从九幽之海深处，诞生出的一种水晶，其中蕴含的纯粹到极点的黑暗之力。

    极品的九幽水晶，更是代表着其中蕴含的黑暗之力，已经是到了到了一种超越法则至宝，接近纪元至宝的层次了。

    这种品质的九幽水晶，对于一位高阶仙帝，都有着大用，暗狼城主手中，也不多。

    他愿意拿出两枚极品九幽水晶，也打算先劝退眼前的暗剑天尊。

    若不是暗剑天尊身上的一股气息，实在是令他觉得危险，他也不会如此客气。

    “不够。”

    这一次，暗剑天尊却是没有沉默，而是缓缓冷声的开口道。

    “不够？不要太贪得无厌了，你到底想要什么？”

    暗狼城主目光一凝，看向暗剑天尊，眼神中都是露出几分凶狠之色。

    哪怕是他在忌惮暗剑天尊，也不可能一味的听从暗剑天尊的话。

    “你的命。”

    轰！

    在这话音落下的刹那。

    只见这暗剑天尊，一步踏出，漆黑长袍之下笼罩的身形，一步来到了这暗狼城主的面前。

    就在这漆黑长袍之下，一把灵剑，浮现在了他的手中，随后便是一道剑光，直指暗狼城主斩杀了过去。

