    数日前，凤凰城！

    海皇第一时间接到了来自青龙城的传信，他本准备带着人前去驰援，却被赶来的东门吹牛阻止了。

    在看了传信后，东门吹牛摇了摇头，一点也不慌张，说道：“就在此地等他！”

    “好不容易才找到了他的踪迹，万一他跑了怎么办？”

    海皇担忧道。

    “跑？”

    东门吹牛淡定道，“这不过是他调虎离山的计谋而已，放心吧，他不会跑掉！”

    又是数日后，不出意料的是，他再一次接到了传信，青龙总督府被夷平，算上青龙总督和另外大能，其余能战的修士，全都被灭杀。

    而让他意外的是，这仅仅只是出自一人之手，此人正是易阡陌。

    在镜像中，海皇看到了易阡陌临走时，说的那句话，我来了！

    而传信是在五日之前，也就意味着，易阡陌已经在赶来的途中，如果时间足够的快的话，甚至有可能已经快到凤凰城了。

    此刻他才明白东门吹牛的意思，如果在接到传信的第一时间赶过去，他正好会和易阡陌在路途上擦肩而过。

    而易阡陌就可以堂而皇之的进入凤凰城，救走那些俘虏。

    在之前没有确定易阡陌有此实力时，易阡陌成功的可能性会非常大，他暗自庆幸，要真中了易阡陌的计，他怕是会成为九渊魔海的笑柄。

    他感叹与易阡陌的实力竟然如此强大的同时，同样也确认了一件事，尘心确实已经自顾不暇，要不然不可能让易阡陌这么冒险。

    不一会，东门吹牛来了，他看了一下玉简内刻录的镜像，微微皱眉：“没想到，龙魂竟然可以让冰与火两种对立的东西融合在一起！”

    对于易阡陌的实力，他到不吃惊，虽然不入无极境，可他来自长生殿裁决司，能入长生殿的，各个都是三千世界的妖孽。

    易阡陌的实力确实很强，但跟他以前那些对手比起来，还差了很远。

    如果说在九渊魔海易阡陌能够逆杀无极境大能，那么进入三千世界最顶级的殿堂里，他也只能做个小喽啰！

    到是这龙魂，确实有些可怕，他知道龙魂带给易阡陌的战力提升，绝不是一小步。

    好在不担心易阡陌会跑了。

    收起玉简后，东门吹牛转身离开，海皇立即询问道：“大人，我们不做准备吗？”

    东门吹牛头也不回，一边走一边说道：“以你的实力，难道还怕打不过他？”

    此话一出，海皇立时闭上了嘴，这凤凰城可是他的老巢，易阡陌只要敢来，根本不需要他出手，手底下一堆大能，就能碾死他！

    更不用说，还有以为裁决司的修士坐镇，这一战恐怕都轮不到他出手。

    现在紧要的事情，自然是找到那座岛，找到尘心，至于易阡陌，只要等着他跳进陷阱内就行了。

    第五层到第六层的海上，一艘飞梭在海中疾驰而过，如果此刻有修士在海面上，恐怕只能看到一道流光，在海面上疾驰而过，根本看不到飞梭的真容，还以为是什么强大的修士在海上飞行呢。

    飞梭周围闪烁着符纹的光华，海面上的重力，对于飞梭来说根本不算什么，这正是一艘苍穹飞梭。

    乃是此前易阡陌与剑沫萍分赃时得到的，知道他的北风之神战船已经毁掉了，所以剑沫萍在两件极道灵宝里，选择了那个不知道有什么用的盆子。

    易阡陌则拿了这苍穹飞梭。

    在离开青龙城后，易阡陌在飞梭中设定了航行目的地后，便开始闭关。

    他手中药材不少，离开的时候，从谢灵运那里又拿了一些，从青龙城到凤凰城大概需要十日左右，这是苍穹飞梭最快的速度了。

    灵室内，易阡陌面前的观海炉炉火正旺盛，他炼制的并不是丹药，而是一滴滴晶莹的精血！

    这些精血，正是从青龙总督身上取出的，虽不是八臂修罗，但毕竟是一位修罗族大能，体内的精血十分纯正。

    而易阡陌想要修炼星辰之体的下一个境界，让自己的骨之世界修炼出来，就必须强化他身体内的骨骼，让这骨骼足以生出世界来。

    伴随着“嗡嗡嗡”的震动，数百滴精血被炼化成了血晶，每一刻都散发着血红的光芒，而其中的意志，早就被他抹去了。

    有了这些血晶，他便可以炼制一种新的丹药，血龙神丹。

    这血龙神丹，便是火龙神丹的翻版，只不过，一个用火属性材料炼制，另外一个则是用血属性材料炼制。

    丹方根本不需要推演，只需进行一些改良即可，而材料他身上还有。

    在炼制出血晶后，他立即着手开始炼制血龙神丹！

    一日……两日……三日！

    到了第三日，他终于将第一炉血龙神丹炼制了出来，伴随着丹炉的微微震动，一阵阵龙吟，从观海炉传出。

    他猛的一拍，炉盖打开，立时十二条血龙，从丹炉内飞出，易阡陌取出玉盒，双手掐诀，血龙全部被吸入了玉盒之中，化为了九枚圆滚滚的丹药。

    一炉九子，而且上面都有云龙纹路，不过，这云龙纹路并不是很深，且都只有一道，显然是没有进阶。

    比起此前炼制的火龙神丹，还是要差了一些的。

    他随之展开血龙之身，身上化为了纯正的血色，一对血之翼展开，血龙魂在他的身周开始盘旋。

    第一颗丹药服下，一股磅礴的血气冲入他的身体，若不是他的肉身足够强横，此刻他的肉身怕是会直接爆炸！

    这股力量并未进入体内世界，而是在他的肉身中运转，而他的肉身随着丹药的力量冲入，不断的开始膨胀起来。

    眼看着就要支撑不住，一个声音忽然传入他的脑海中，道：“混小子，你是不是疯了？”

    易阡陌愣了一下，神识一扫整个飞梭，却不见其它人的踪迹。

    “别看了，我是在琉璃岛上给你传音，你这混小子怎么说你好呢？”

    尘心的声音再次传来。

    “啥意思？”易阡陌问道。

    “还跟我装傻，临走时都跟你说啥了？让你先忍一忍，你到是好，直接去灭了青龙总督府，你知道这样会给你招来多大的仇恨吗？”

    尘心问道。

    “长生殿都招惹了，再灭一个青龙总督府，也不算什么吧？”

    易阡陌苦笑道。

    “行了行了，你小子是不是打算去凤凰城？”尘心直接问道。

