    黑红色的血丝在半空中顿了一下，随后又接着写了下去：

    “可以。”

    序列1的作家自然可以使用操纵师，织梦人，梦境行者，催眠师等一系列巨龙途径该有的非凡力量，更何况——

    她不是不可以借用到空想家的权柄。

    “将目标写下来，我会安排。”

    即使是重启状态下被虚构出来的人物依旧有着集体意识海，潜入集体意识海操控他人的意识对笔仙而言只是家常便饭。

    她不屑去这么做，并不代表她不能这么做。

    如果布莱德有什么更好的想法的话，也不是不行。

    毕竟……她又不是什么坏人。

    “嗯，好的。”

    布莱德点点头，将羽毛笔重新放回兜里。

    休息的差不多了，出去找找那个孩子到底在哪里好了。

    “如果落在阿蒙或者是吞尾者那谁的手上，也不知道会发生什么。”

    一天的时间转瞬即逝，日落西降，斜斜的阳光穿过教堂的透明玻璃，撒入其中，造就一片金芒闪耀。

    此时的教堂当中信徒们大多已经离去，结束了一天祷告的教士们拖着疲惫的步伐一边为主的馈赠而感到欢庆，无人注意到教堂里最靠大门的木质长椅上还坐着一个人。

    布莱德已经将兜帽放下，落日的阳光扫的他的身后一片有种日沉西山的垂暮之感，好似坐在这的并不是一个颇有朝气的青年，而是早已踏入黄泉路，勘破世间万物的老者那般。

    斗篷很是柔软，一点也不像是以往那些材质多少略显粗糙的衣物。布莱德边下意识地揉搓着斗篷的边缘，边对着空白着大半的悼死书苦思冥想。

    这一天算是白忙活了，阿蕾莎·吉雷斯比的影子他都没看着，就在寂静岭里瞎转悠，董。

    “小丫头能跑到那里去，我差点没把整个寂静岭翻过来都没有找到。”

    重启世界是具有一定的逻辑的，这个逻辑遵照一百四十年前的既定过去来进行，那个时候的阿蕾莎·吉雷斯比以重新降生为人的形式开启了重启，之后的每一次重启也是依照那一次为模板而进行的，不说千篇一律，但八九不离十。

    “这个时期，依照笔仙所言是阿蕾莎·吉雷斯比的母亲听信了那些隐藏在人群当中的狂信徒的话，认为自己女儿身体体内寄宿着恶魔。那些狂信徒欺骗了阿蕾莎·吉雷斯比的‘母亲’，将女儿亲手送上处刑台……”

    那些狂信徒又是谁？还有，阿蕾莎·吉雷斯比的‘母亲’又在何处。

    即使差点没把整个寂静岭翻过来找一遍，别说是阿蕾莎·吉雷斯比了，那些目标反正他是一个也没有发现。

    他不是没去学校翻一遍档案室，再知道了这一家人的的住处之后他就去看过了，那里边一个人也没有，人去楼空，凄冷的不像话。

    “这是很重要的一环，笔仙，你能找到她不。”

    教堂内，待到落日的最后一抹余晖洒下，教堂的大门缓缓关闭之时，布莱德收起悼死书，在教堂里为数不多传教士的眼皮子底下走过长廊，进入了一间并不显眼的房间当中。

    “阿蕾莎·吉雷斯比只能给我们提供便利，却不能明示她当时的遭遇。”

    漆黑的地道入口开启，布莱德背着与自己的身形极不相符的背包，一步一步的向下走去。

    还是老规矩的，穿过了一片给人非常不舒服感觉的超长地道，随后视野一开，地下巨大的空间就呈现在了布莱德的眼中。

    笔仙没有出现的意思，布莱德制造出食物自给自足之后就开始准备制造一些符咒来补充他之前消耗掉的那些。

    “在午夜十二点之前，印加太阳门的力量一直都会呈现出较为虚弱的状态，但在午夜十二点之后，直到第二天清晨为止，印加太阳门的力量则会逐渐增强，此时重启空间就会出现异常，阿蕾莎·吉雷斯比不得不将那些疯狂和污染具体的呈现出来，以此来保持一个微妙的平衡。”

    布莱德还是第一次做创造灵性材料这样的事情。

    平常的时候最多是用这种能力破坏东西或是创造出常用物品，灵性材料他真的还是第一次进行创造。

    “月星草，太阳薄荷，七彩幼龙的血液，宁静花……”

    布莱德闭起眼睛，一个一个回忆自己以前曾经看到过的那些具有灵性的制造符咒的材料。

    外貌，样态，效果，以及……

    这些东西的数值清晰地呈现在他的脑海当中，与其相匹配所需要的灵性也在下一刻就化为淡金色的光芒呈现在他的右手手掌之上。

    巨大的地下空间边缘，布莱德的头顶有一个好像墙壁上长出了一个肉瘤一样的土质部分，正好当将他的头顶遮住，从心理上倒是给人不少的安全感。

    此时，布莱德的右手所绽放出的淡金色的微光穿透了周围的黑暗，他一动不动的站在原地，似乎睡着了一般，可是他手上的灵性光芒却非常肯定，这个人并非失去了身体的控制。

    他此刻正在逐渐进入一种非常微妙的感觉当中，似乎他的意识正在脱离身体，扶摇而上，直冲云霄。

    云霄之下是黑到极致的黑暗，布莱德回神的时候有些愣怔自己是怎么了，他这不是正在制造灵性物品吗？

    这周围是啥玩意儿？

    布莱德感觉，头顶似乎有什么东西在吸引着他。

    黑暗之外的，是什么？

    身体不由自主的动了，似乎是被动地向上移动，似乎又是他主动地凑上去，可正在他要冲破周围的黑暗，看到云霄之上的景色的时候，头顶传来的微妙的磕碰感让布莱德撞得有些愣神。

    黑暗之上有一层透明的屏障，阻隔了内外，成为了黑与白之间的界限。

    他漂浮在黑暗之顶，双手碰触到这层看似薄弱，却又异常坚固的屏障，双眼凑近，想要看到另一边是什么。

    左眼不由自主的开始发热，一条条呈现放射状的细线出现在了他的眼边，黑色的眸子当中似有一条虚构而出的平缓河流正在悄无声息的流动。

    眼前的屏障在左眼的世界里正在一点点变淡。

    屏障的另一侧是……

    布莱德逐渐睁大了眼睛，可还没等他看清屏障的另一侧是什么的时候身体猛地一沉，黑暗之中像是有什么东西抓住了他的腰部，向下狠狠一拽，布莱德再次沉没入那黑暗的世界。

    双眼猛地一睁，等到布莱德脱离那种玄而又玄的状态的时候脚下已经是一地的灵性材料了。

    所以，刚刚是发生了什么？

    布莱德眨了眨眼睛，想要询问笔仙，可是自刚刚从他开始制造灵性材料开始笔仙似乎就没有动静了。他拿出羽毛笔甩了甩，心里默默呼喊笔仙，可结果笔仙也没有给他回应。

    “奇怪了。”

    布莱德垂下眼眸，收拾起一地的灵性材料。

    他捏起其中一株在黑暗的环境当中散发着微微青光的白色鲜花，先是用鼻子凑近嗅了嗅，然后再使用左眼确定之后心下就是一定。

    制造的非常成功，而且这些东西是他见过的所有具有灵性的材料里相对较好的那一种。

    嗯，看起来符咒的原材料已经有下落了。

    既然这里的东西他信不过，塔罗会那一块也是一时半会儿没办法得到有利的支援，只能如此行事了。

    不过此时，布莱德又想到了一件事。

    “既然我能创造灵性材料，那么是否……”

    能够以此来制作魔药？

    想到这个可能，布莱德咽了口口水。

    他突然忘了一件事情。

    消除与创造……

    这个世界上的所有能量是绝对守恒的，能量既不可能凭空消失，也不可能凭空产生。

    世间万物都具有本身的灵性与灵数，但魔药不同。

    能成为魔药材料的非凡物品大多数是具有唯一特性的，也就是不可能多出一部分，或者少掉一部分。

    一个途径有多少份魔药配方，高序列的非凡者多了低序列的非凡者自然就会少，到了序列2，序列1，甚至是唯一的那个序列0，这些序列的魔药数量是恒定的，不可能多，也不可能少。

    凭空制造一份魔药，除非是神迹降临，否则布莱德根本想不到有什么办法来打破这条成千上万年所总结出来的定律。

    他看了看自己的手，就是在刚刚，他用自己这只手创造出了一些具有灵性的非凡材料。

    是否能成……试试不就知道了？

    布莱德眸中微沉，再次逐渐闭起了眼睛。

    现在离午夜十二点还早，用一些时间来验证某些事情，这对他来说是非常值得的。

    使用冥想清空脑袋，让自己脑子尽可能的呈现出一种放空的状态。

    接着是魔药……

    序列9，占卜家。

    以前为了尝试能否像‘正义’小姐那样人为造出非人类的非凡者，占卜家魔药布莱德配置了不下几十次，魔药的特性，外形，以至于每时每刻散发着的灵性布莱德都有着深深的印象。

    这次的创造，布莱德并没有进入到之前的那个奇怪的世界。

    眼睛闭起，右手一如之前，淡金色的光芒浮动在他的手掌上，如同顽皮的小精灵在他的指尖跳动不止，看起来又赏心悦目。

    “占卜家魔药……”

    灵性一点点的沉淀，淡金色的光芒好像感受到了什么，忽的想一个地方飘去了大半，虽然依旧处在布莱德掌心的部分，但那个样子看上去就像是哪个方向有着什么它们所盼望的东西一样。

    想要重回完整，想要回归最初的盼望。

    地下空间里，无数石柱与石屋所包围在中央的巨大广场上，一扇恢弘石门上无数精美雕刻此刻闪烁起了昏暗的微光，那些或人类或动物的浮雕就像即将活过来一样，随时都有可能脱离这扇石门，睁开眼睛。

    创造……

    之前使用自己的能力制造出那些灵性材料的时候布莱德的灵性并没有消耗多少，但是在创造魔药的时候，自身的灵性明显消耗的飞快。

    一瓶序列9魔药的数值为300，这远远低于他自身的数值，如果按照以往的经验来看，低于自身数值的东西很容易就能够创造或是实现，但创造出魔药却给布莱德的感觉有些不同。

    就好像，创造时缺失了某种重要的东西，需要更多的灵性填补进去，才能够成功的完成这一步骤。

    就在这时，布莱德却感受到了周围好像多出了什么。

    他眉眼颤动，像是随时都能睁开眼睛一样，但似有什么力量不让他睁开眼睛，即使他自己已经动用了全力，眼前还是一片黑暗。

    有什么东西遮住了他的眼睛。

    ‘不可直视’

    ‘不可直视’

    ‘不可直视’

    ——

    眼前一定有什么东西，但是布莱德却怎么也看不到。

    右手手掌之上的金色光芒似化为了跳动的火苗，他身前的不可名状之物微微接触到那似乎永远不会熄灭的火焰之时便全部融入了其中，为布莱德的‘创造’提供了最后的，也是最为重要的一部分‘材料’。

    跳动的金色火焰化为一条极长的金色细线，绕在他的手掌之上，头尾连接成环，如展开的胶片一般，像是笔仙周围褪色了的透明丝线，但又有很微妙的不同之处。

    细线开始转动，布莱德手中，一瓶布莱德十分眼熟的烧杯开始由虚幻转化为真实，似被从时间的间隙当中一点点拖拽，具现而出的东西。

    金色光芒消失，布莱德睁开眼睛的那一刹那环绕在他手上的金色细线已经不见了，只留下一个非常眼熟的东西正在和他大眼瞪小眼。

    “真的……真的实现了？”

    烧杯是他熟悉的烧杯，是家里经常用的实验室器材。

    烧杯里的液体也是他熟悉的液体，那种闻着香喝起来要死的味道简直刻苦难忘。

    ——

    ‘他还是走到了这一步。’

    ‘还需要多久？’

    ‘至少等到……序列7……吗……’

    ‘光之钥……还需要一些准备才行……’

    ‘四大支柱的权柄需要补齐，屏障即将消散，外神们的目光注定……’

