    “啊!你要干什么？”

    齐菲怎么也没想到林默突然向自己冲了过来，在众目睽睽之下挤开了保镖们，伸手抄进了自己的腿弯和后腰，直接就是一个干脆利落的公主抱把自己横抱在他的怀中。

    “带你离开这儿。”

    林默冷冷地说道，脚下猛一用力，助力弹跳系统立刻启动，一跃而起三米多高，险些擦到天花板，在人群的空档里连续几个跳跃，在齐菲连连的惊叫声中转眼间跳出了cosp1ay表演区。

    观众们出一声惊叹!

    更多的cosp1ay表演者们开始置疑，这还是cosp1ay么，分明是在欺负人嘛。

    显然被林默的举动吓得不轻，在他怀里的齐菲一想到表演会有些急地说道：“死木头，可，可是我这儿还有表演会!”

    现场还有许多未来的合作伙伴嘛，林默要把自己带走，这生意可怎么办，这可是刚刚揍翻了一地的人，**来了怎么办。

    这都什么时候了，还在对自己打拼的事[笔趣阁 www.sbiquge.vip]业念念不忘。

    齐菲还有一大堆怎么办时，林默直接快刀斩乱麻地回了一句话：“你的手下会帮你处理好的。”

    龙骑士一向习惯于在意的是结果，而不是过程。

    上级给他这个大灯泡一条退路，但是留下这个小灯泡在这里，对自己依旧是个威胁，还不如直接带走一起跑路。

    至于现场嘛，林默回头朝那个杨振文看了一眼，这不是挺会表现的嘛，就丢在这儿收拾烂局。

    林默一边说着话，脚下也不停，几乎堪比全力动的猎豹，度奇快。

    那些虎视眈眈的势力措手不及，眨眼之间就眼睁睁地看着目标消失在cosp1ay表演会现场。

    堪称世界顶级战术铠甲的“龙卫”加强版可不是那么易与的。

    更何况林默压根儿就不是什么生意人。浑然不在乎齐菲关心的那些。

    安全离开，然后那些家伙一次性解决掉，虽然没有金系巨龙在身旁，可是林默依然有这个信心。有“龙卫”在身，意味着轻武器攻击无效，在城区内，特别是有中情局在一旁密切关注，那些家伙是不可能把重武器带进来的。

    那个巨锤里的c4也许是个意外，中情局没可能装备像“龙卫”这样的战争利器。

    啪啪啪!

    齐菲显然没有想到自己被林默强制带离后，留下的竟然不是烂摊子。而是现场一片热烈的掌声。

    那些有合作意向公司老板和代表们在目瞪口呆之后，也不知是怎么想的，竟然鼓起掌来，紧接着带动了现场其他人包括cosp1ay表演者在内所有人的掌声。

    这帮老美也不知是哪根筋搭错了，集体脑抽，居然没有对砸成一地烂摊子的表演会现场出嘘声和作鸟兽散，反而扎堆儿的喝彩鼓掌。

    要知道被砸烂的大型显示屏现在这在不断爆着电火花和散着刺鼻的青烟，还有一地的呻吟声。

    事实证明了地球两面的人类不仅仅是姓名相反的。说话用语排列是相反的，连对事物的观念都是相反。

    考虑有平民在现场，林默并没有杀得满地血肉模糊。而是留了这些人一条狗命，但如果不及时救治的话，就不好说了。

    “棒极了，非常精彩，和真的一模一样。”

    “简直是太精彩了!”

    “很真实，你们实在是太出人意料了，难道是真的吗？”

    那些公司老板们把目光投向了杨振文，一个多元素大串烧，还有精彩激烈的打斗和装备展示，简直是完美的无可挑剔。

    经典的英雄救美。老美们就好这一口，百看不厌。

    这是中国人难以理解的美国式喜闻乐见，连中情局的特工们看得也傻眼。

    “这这，不，这不是我们的剧本啊”杨振文急得满头大汗，却最后不得不语气弱了下去。计划赶不上变化，他也只能认命了。

    总比老实告诉这些公司们，他们的老板被人给“劫持”了，下面的合作合同怎么办？杨振文现在苦命的只能考虑用什么的理由才能糊弄过去。

    从开始到结束虽然只有不到一分钟的时间，可是对于所有人而言觉得理所当然，拍部好莱坞大片的投入犹如天价，这只不过是一场小小的cosp1ay表演会，其中突然插上一段精彩片段，完全可以理解。

    一辆停商场后门口连接停车场的位置黑马悍马越野车开着后门。

    司机坐位上是一个穿着横蓝白条t恤、挂着金耳坠子，一副嬉皮士风格的老黑，一边嚼着口香糖，一边冲着从商场后门冲出来的林默挥着手，大声喊：“嗨!这边边边!上车，快上车!”

    “龙卫”迅核对了车辆，林默带着齐菲直接冲了进去，门还未关上，仍在低怠运转的悍马车出一阵野兽咆哮般的轰鸣，直接窜了出去。

    “啊!啊!”

    被塞进后座的齐菲被突如其来的变故吓得说不出话来，浑身直打着颤。

    林默这才一手拉上车门，重重松了一口气，看了看身旁被吓得脸色白的小女人，他们在商场里以常人难以企及的度冲了出来。

    直到坐上这辆越野车，他们才算安全了。

    “放心，没事了!刚才真的很危险!”

    林默没去管司机会把他们带到哪里，至少应该是一条安全的路线，这意味着国家机构已经行动起来，安全可以得到保障。

    “什么安全，我的商业活动被你全毁了!”

    齐菲眼圈一红，几乎要哭出声来，天哪天哪，被砸烂的大型双面显示屏可是租来了，价格一点也不便宜，商场的地面损伤，商场经理艾利弗经理一定不会放过自己的，后面的生意也全搞砸了。这还让她以后怎么混啊。

    这还不算被林默放翻的那几个家伙，虽然凶神恶煞的不是好人，可是别人会信吗？也许美国**已经全力搜捕通缉她和林默了，天啊。自己好端端地一个奉公守法的平民就变成国际通缉犯，这究竟算是怎么回事啊。

    齐菲当然不会相信林默有能力摆平美国人，这可是美国，不是中国，她和林默都是中国的公民，一向行事霸道，有着“想打谁就打谁”口号的老美可没这么客气会放过他们。

    “笨蛋。你是命重要，还是钱重要，你知道那家伙的锤子里是什么吗？至少四公斤的炸药，也许是c4，能够把你的表演现场甚至是半个商场都炸平，尸横遍野，起码能死上千人。”

    林默揽过齐菲柔弱的肩膀，直接强势半搂在怀里。安抚起来，虽然笨手笨脚一点，让龙骑士安慰小姑娘。确实太让人牙疼了些。

    穿着6战版“龙卫”的林默体形几乎放大了三圈，可是悍马车体宽大，一点也不显得拥挤，外事科倒是考虑的十分周全。

    毕竟齐菲的职业和林默的职业完全是两个世界，身为久经商战的女老板，心理素质比常人高上一些，大林默很快恢复了一些平静。

    “怎么可能？”

    齐菲瞪大了美目，直到现在依旧不太敢相信，她忽然把注意力放到林默身上，惊叫起来。手直接摸上了对方的防御甲块和功能模块上，说道：“哎哎，你从哪里搞来的道具？老娘辛辛苦苦给你专门打造了一套骑士装，你怎么自带道具也不说一声。”

    “哎，哎，别碰。小心!那是烟雾弹”

    嘭!

    整个驾驶室仿佛一瞬间陷入了黑夜，浓浊的黑雾一下子填满了整个车厢。

    “**，你们两个!在搞什么鬼。”

    开车的老黑就看到眼前一片漆黑，看不到车外，一股子呛人的气息直接灌入肺里，他马上闭住呼吸，沉着冷静地一边把握好方向盘，一边迅摸到车窗的开关，把四扇车窗全部打开。

    在车辆行驶中，黑雾直接被车外的气流飞快的抽了出去，视野和空气为之一清。

    幸好悍马现在是直行状态，前面也没什么车，在无法看到车外的这两三秒钟，幸运的没有生任何碰撞，司机老黑头也没回，一点也没客气，直接开骂：“你们小两口能不能换个时间打情骂俏，很危险的，要不是我，都出人命了知道嘛。”

    很难想像一个黑人竟然用流利无比的京片骂得如此利索。

    始作甬者的齐菲被呛得眼泪鼻涕一起下来，从边上抽了几张餐巾纸才好一些，眼泪汪汪地看向依旧是全副武装的林默，就像一个犯了错了小女人一样委屈无比地说道：“对不起!”这会儿倒是不敢乱摸了。

    林默倒是托了“龙卫”的福，没来得及摘下的战术头盔是最好的防毒面具，自动过滤了空气，在视力受阻时，瞬间切换的红外模式也没有使他的视力受到多大影响。

    “唉!”林默叹了一口气，摘下了战术头盔，“这是真的，不是道具!”

    空气中的余味已经没有多少影响。

    “真的？!”齐菲的眼睛瞪得溜圆，小嘴呈出一个o形，久久地合不拢。

    “你是来自未来的吗？”齐菲已经无法接受世界变化得让自己无法看清现实。

    这似乎已经不是cosp1ay的范畴，她从未想过林默竟然会穿着这一身出现在她的面前。

