    【是嘛，】

    【已经找到了啊。】

    提着横刀的荒喃喃自语，抬起的视线也掠过了战场径直眺望向了隐约横列于视野尽头的雪山上。

    那儿，是雪之国王城之外海拔最高的地方，

    也是长门藏身之处。

    是的，

    拥有着轮回眼的那个家伙也过来了。

    毕竟，六道佩恩终究不是什么拥有个体意志的分身，只是一具具被赋予特殊能力的傀儡。

    操控全靠那插在他们身体上的黑色短棒，

    因此，施术者并不能够超越距离地让他们展开行动，也就更别说在大洋彼岸的雨之国足不出户的进行掌控了。

    而众所周知的一件事，

    高处所发出的信号，相对平原、谷底来说更好、也更广，

    所以，荒的小斥候们很明确、也很迅速地就找到那个家伙。

    哦，

    顺带一提，他的小斥候自然指的就是虫子，属于巫蛊师的虫子。

    经过一段时间的使用，荒也越来越喜欢这些模样‘千奇可爱’，又极度富有蛋白质的蛊虫们了。

    不仅可以做到干净利落地毁尸灭迹，在作战与侦察方面更是有着独树一帜的惊喜。

    此刻，一只可爱的小家伙就找到的了那个深藏于雪山体内的长门！

    至于身前的战场，

    荒根本就没有过分的去关注，

    因为除非长门那家伙冒着透支生命的风险去使用那道禁术。

    否则，六道佩恩在自己的部下面前，不过尔尔。

    毕竟，辉夜君麻吕、林檎雨由利、千乃、白、鬼灯水月，他们可是在实力上能够压制上一代前辈的天才，

    是现世最强的年轻一辈！！

    再加上未至的鞍马八云，香燐，泉。

    呵，

    什么木叶十二小强，什么风之国的三兄妹，什么音忍四人众，在这帮天赋异禀的少男少女面前不过是土鸡瓦狗！

    没有灵魂，没有自主意识，仅是体现傀儡的六道佩恩，更是如此。

    年轻一辈，才是一个势力的未来，才是一个强大势力的真正底蕴。

    这一点，荒同样认可，

    所以才会营造出这次的实战，才会置身于战圈之外。

    只不过唯一有些可惜的是，

    此次前来得只是有六道佩恩与白绝，若是宇智波带土、宇智波鼬到来，那该多么有趣。

    【但是，快了。】

    【我不会让你们等太久的，木叶的事情就要结束了。】

    【在此次归去之后。】

    “轰！”

    剧烈的轰击音将少年的视线拉回，

    既然已经找到了那个家伙，已经确认对方只是孤身前来，那也就没有什么好担心的了。

    不过鬼灯满月的这一击，

    原本是为了我准备的吗？

    毕竟他可没有忘记三年前的那个约定，可现在看起来对方也没有完美的达成就是了。

    因为这支精英小队的队长，是辉夜君麻吕！

    【鲆鲽解放】直接将一域轰成了残破的断垣残壁，但却并没有将视野中的那两个存在给粉碎。

    一圈宛若磁场一样的半圆防护罩将【天道】与【地狱道】护在了其中。

    这样的结果多少让鬼灯满月有些恍惚，不过这样的恍惚也只是一瞬。

    【还有四秒的进攻时间。】

    他迅速提着双刀迫近，心中所闪过的念头也只是自己的修行还不足够。

    不过，比之动作更快的却是白与辉夜君麻吕。

    只觉有些许的冰寒降临，只见有点点的落雪飘零，一道剔透且逸散着森冷寒气的冰镜便已然横列在了这片飞雪、灰尘、能量还没有完全散尽的地域。

    而在镜面中所呈现出的，正是那佩戴着白底面具的清瘦忍者！

    此刻，他就提着那特殊而又纤长的战刃悄悄地探出了身子，整个突袭鬼魅而无声。毕竟在雪之国有落雪，会感到寒冷这是十分正常的事情。

    且其一定是最高超的狩猎者，

    明明剩下的敌人是背对而立，视野必然是将360°的方位监控完全，可这家伙还是找到了最隐秘的突破口：二人头顶的斜上方！

    至于他手中战刃所瞄准的对象，正是那疑似首领的橘发青年。

    但，他要偷袭的是佩恩，拥有着轮回眼力量的佩恩！

    一点点的查克拉波动，一点点的视野边角就足矣令之做出最快、最准确的反击。

    【冰遁？雪之国的忍者，还是固有的血继限界？】

    在冷漠的意念升起于天道心头的时候，其就已经动了，陡然地仰面之际那对深紫色的瞳眸就已经印刻在了袭击者的视野中，并疯狂地发挥着催眠的效力。

    一瞬间对视，白只觉有无尽的心悸之感从其心底翻涌而上。

    这种恐怖而又瘆人的感觉，就像是深藏于肌肤、骨层之下的心脏被一只无形地手掌给捏紧一般！

    突袭的动作变得迟缓，稳固的力量出现漏洞，就连握于其手中的战刃都有了松开的趋势。

    这样的疏忽、这样的差错本不应该出现在他的身上！

    要知晓，这家伙可是被鬼人·桃地再不斩调教出来的最强杀手。

    无论是在暗杀技，还是对整个局面、对每一个细节点的把控都是一等一的无可挑剔。

    在发动及近的突袭之前，他必然是有在意过对敌者的那双特殊眼睛，有分析过可能会具备的能力。

    同时，也一定是对那些可能具备的能力有着一定的拆解、抵御的准备。

    可即便是这样，这对特殊眼睛所拥有的力量显然还是超脱了他的预料。

    天道朝天抬臂，

    探出的五指显然是想要将这突袭者擒拿下，无论是直接杀戮削减敌方的有生力量、还是说作为可威胁的人质，都是能够破开当下局面的方法。

    只可惜，五秒未到，他无法直接动用万象天引去加速这样行动实施。

    然而就在天道已经能够触及到那突袭者的发丝时，一片粉红色的迷雾陡然跃然于之视线中，与此同时显于视野中的突袭者陡然消失。

    不，

    不对，并不能够用消失来形容。

    那个家伙还在，切切实实的在，自己还能够隐约地感到对方的温度，对方的气息，对方的呼吸，乃至是对方的心跳！

    只不过有别的什么术法在这一瞬间干扰了他的视力！

    【写轮眼？】

    【是宇智波荒那家伙动了？】

    一瞬间，有如何念想在其心头轰鸣，不过，这样的揣测又很快被天道打消。

    写轮眼应该不具备这样的能力才对，而且就算是幻术，他也应该能够在第一时间内察觉，乃至看破。

    但是这片粉红色的迷雾却不一样，它似乎就是专门克制瞳术的存在，将之视觉神经肆无忌惮地扰乱着。

    【是那家伙吗！】

    被干扰较浅的地狱道盯向了某片迷雾身处，那儿有一双特殊的红色眼睛在安静地注视着自己。

    【那家伙、那家伙好像是藏匿于黑锄雷牙背脊上的诡异生命体。】

    佩恩恍然，但更多的却是惊愕。

    因为不存在于其认知中，无法辨别身份的那些忍者，竟然也带给了他极大的震撼与麻烦。

    【宇智波荒，你到底是从哪儿找到的这些部下？】

    有穷极一切的反问在长门心中汹涌。

    当然障眼法终究是障眼法，

    尤其是在传说中的眼睛·轮回眼面前！

    “抱歉，雷牙。”

    “果然还是因为我太弱了。”

    有喃喃的轻语在迷雾中响起。

    出身者必然还很年轻，声音能够听得出一抹干净的稚嫩，且自责味很浓。

    “不，”

    “不是这样的，兰丸。”

    “是那双眼睛太过特别，比千乃那臭丫头的眼睛还要特别。”

    “你已经很厉害了，做了自己所能够做的事情。”

    就在歉意响起下一秒便有急急的低语在反驳，且能够听出的是，回应的那位在极尽让自己的声音变得温和与柔软。

    “呵，这还是曾经的那个天天嚷着葬送别人的黑锄雷牙吗？”

    “还真是变得让我有些不敢相认了。”

    突兀间，有裹挟着缕缕戏谑的声音响起。

    不懂礼数随意插入话题的家伙似乎与前者有过纠葛，又或者已经是老相识，所以说话才会如此的随意。

    外界，原本两团泾渭分明的迷雾也在此间悄然交汇。

    “你，最好给离我离远一点。”

    “否则，我一定会在未来亲手给你举办一场盛大的葬礼，可恶的桃地再不斩！”

    那温和的声线陡然变得狰狞，不近人情。

    他们之间果然是相识的。

    “当然，若是你继续无动于衷的话，我也不介意先给那个小子举办一场独一无二的葬礼！”

    “啊，我还记得初见的那天，那个小家伙恭恭敬敬地站在我的面前尊称我为前辈，还记得他曾十分耐心地听完你这个烂人昔日的故事，那真是一个美好的相遇，是一个有趣的后辈啊。”

    “就这么逝去，多少有点可惜了。”

    语落，

    那逐步相融的迷雾中猝然有冰冷的杀意爆发，似乎有存在于其中的家伙被扰乱了心境。

    “白，可没那么容易的死掉。”

    “先关心好你自己吧，防止哪一天被我的斩首大刀给砍成两端。”

    随后，便有争锋相对地警告响起。

    显然这出声的家伙，就是前者所提及的桃地再不斩了。

    只不过被言语威胁的黑锄雷牙并没有将之放在心上，反而是以桀桀怪笑相对。

    但也就是这一瞬的对话，那连结的迷雾已然吞噬了大部分的场域，抵近了猎物所矗立的狼藉之地！

    粉红色的迷雾不复，视野被佩恩重新夺回。

    可是那近在咫尺的猎物也一同消失在了视野中，是被一条剔透的血色蛟龙裹挟走的。

    同时留下的还有一道声线干净的提醒：

    “不要直视他们的眼睛。”

    此间，天道与地狱道不是没有想过要阻拦，可是在施展【神罗天征】营造防御屏障的第三秒间隙，那宛若无感的战争兵器就已经了踏足战圈。

    【即便是体内没有移植尾兽，这家伙也必然是天生的兵器！】

    这是来自长门的定论！

    因为对方不仅是在作战风格上摒弃了所有的防御，就连死亡临身，就连修罗道的激光发射器抵在其身前时，这白发少年竟然亦仍旧没有流露出一丝一毫的畏惧感！！

    面对这样的一名忍者，他真的不敢随意轻视，只能全神对待。

    “铿！”

    金属的锐耳碰撞音在空间中拉扯，黑色的特质铁棒以极为巧妙的角度架住了来自辉夜君麻吕的攻势。

    当然他清楚地知晓，这样的巧劲根本无法僵持太久，对方的骨枪迟早将贯穿他的身体。

    更何况，这样的攻势才仅仅只是开始！

    第四秒，也就是天道刚刚做出应对的时候，鬼灯满月已然提着双刀迫近。

    如果要问长门，谁对于天道威胁最大的话，那么这个雾隐村被誉为忍刀神童的年轻一辈必然排在前列。

    独属那一族的【水化之术】直接令其用于禁锢对方体内能量的黑棒成了摆设，每次在命中之前，这有着尖锐鲨齿的混蛋总会提前使用水化之术闪避，滑溜的姿态不像是什么被忍刀眷顾的天才，而是一个身形滑溜的市井混混！

    鬼招不断，无可奈何。

    “噗。”

    魁梧的地狱道用自己的身体挡住了鬼灯水月的攻击。

    这是没有办法的办法，哪怕能够为了其他的几个傀儡复活的秘密武器被毁，长门也还是不愿意让弥彦的身体受到重创。

    同时，于之眼角的视线中，那宛若能够遮蔽一域的雾气已经‘兵临城下’，有几近凝实的杀气弥漫其中。

    一旦深陷，那么剩下的接下来的结局可想而知。

    雾隐之术，除却是用于暗杀以外，也是对付瞳术的一种有效途经！

    【人间道】、【畜生道】就是这么毫无反抗地被消减掉的。

    “咔。”

    第六秒，利用特殊材料制作的坚硬黑棒崩碎。

    眼前这蓄有白色长发的少年，货真价实地是一头战争兵器！！

    且五秒已过，并不是他不想要使用【万象天引】破开这个逆境，而是因为在刚才的能量碰撞中，这具身体终究是受到了一点影响。

    ‘噗。’

    森冷的骨枪凿开了弥彦遗体的体表。

    这是长门无法容忍的事情，有狰狞的芒光从其低垂的眼瞳中汹涌而出！

    第七秒，力量终于恢复，

    天道抬眼，不是看向身前的战争兵器，也不是那拥有着特殊体制的鬼灯满月，更不是逐渐将他与地狱道吞噬的迷雾，而是看向了那始终置身于事外的少年。

    “意思是，将对将吗？”

    “所以，你才始终没有出手。”

    阴暗的洞穴中有轻微的低语响起，

    随后，似理智已经按捺不住逐渐暴虐的心情，这样的字句、这样的声音开始变得有些愤怒，有些点癫狂：

    “好，”

    “很好。”

    “那么，就让你好好看看，看看我和你之间的差别。”

    “吾，为神明！！”

