    第59章  解释

    来到楼上，杨锐有点犹豫，这样进去见陈紫悦？刚才骗人家的时候，装得多像，现在……

    敲了一下门，是袁嫣开的。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “事情没有办成？”

    “办成了。”

    “那怎么情绪低落？”袁嫣眼睛很厉害，一下就看出杨锐的情绪低落，“不会是来找紫悦让你那么难受吧？你还当着以为我们紫悦……”

    杨锐忙打断了她的话：“不是的。我心疼钱，刚才的事情，让我现在背负巨债，唉，我还能挺腰站立已经很不错了呢。”

    “切！说说看，到底是怎么回事？”

    杨锐看了看她，“你能不能让我先进去？我想跟紫悦说呢。”

    “这要看紫悦的意思了，”袁嫣回头问里面：“紫悦，让不让他进来？”

    陈紫悦本来就有气，刚才又本他骗了一次，自然没好气的说：“不让！”

    杨锐又重施故技，抓着袁嫣的手，把她拉了出来，“不让那我们出去吧！”

    袁嫣没想到他敢抓自己的手，使劲挣了一下，刚想斥责他，却见他做了一个噤声的手势。“嫣姐姐，你下去吧，我跟紫悦单独相处就好了。”

    在袁嫣还没有反应过来，他已经闪身进去了陈紫悦的房间里面。袁嫣看着房门关上，摇头而笑。

    “表姐，那头猪走了？”陈紫悦在一台电脑前面，以为是袁嫣回来，没有回头。

    猪？说我？杨锐啼笑皆非。他走进过去，看到陈紫悦正用电脑绘图软件修改一张相片，从周围的环境来看。是自己那天晚上在篮球场的照片。只是头部已经被替换了一个猪头！

    杨锐心情本来低落，看到她用这样的方式来对自己出恶气，也不禁被逗笑了。

    “咦，这是谁呢？眉清目秀的，不会是你男朋友吧？”杨锐凑近以前低声问道。

    陈紫悦正奇怪袁嫣怎么不说话了，听到他的声音吃了一惊，转头看着他，冷冷地说：“你怎么进来的？出去！”

    杨锐嘿嘿一笑。“我要是不进来，还不知道自己被人侵犯了肖像权呢。你说，你是不是在把我的相片恶搞？”

    陈紫悦只是自己在出气，现在见杨锐看到了，非常好快，骄傲的一仰头，“哼！你臭美什么？我是学校bbs上面看到一头猪都会打篮球的新闻，所以特地鉴赏一下。可惜啊。只是一个猪头。”

    当面被骂猪头，杨锐也不以为意，他反而好奇的说：“这不是你偷拍我的吗？学校bbs上面也有？肯定是我的仰慕者在赞扬我地丰功伟绩吧！哈哈，单场独得65分，这足以傲视全校的成绩！”

    陈紫悦见他被自己指桑骂槐的叫成猪头。还能自吹自擂，不禁有点佩服他的脸皮。

    “对，这样的成绩确实傲视全校，因为没有人敢这样。”陈紫悦打开深大bbs的网页。找到了一个帖子。

    “猥琐男生球场跳脱衣舞，垃圾球队集体打流氓球……”杨锐读出那吸引眼球的标题，再看了下面的配图，是他在球场边上换球衣地相片，还有撞人摔倒的相片。“操！哪个王八蛋乱写！我是来不及了在边上换球衣而已，这个不是我撞倒他，是他撞我自己摔跤！”

    看到杨锐气急败坏的样子，陈紫悦忍不住露出了迷人的笑容。得意不已，你也有今天啊！

    士可杀不可辱，这肯定是那些输球的垃圾搞地鬼！杨锐拿出电话，拨打了余俊：“喂！丑化老子，联系全院的人，上马甲，轮了那些丑化老子的鸟人！”

    余俊正和齐璐qq上面说着没有营养地情话，突然接到杨锐的电话。不禁莫名其妙。等反应过来。他已经挂了。

    隐约好像听到上马甲，便试着打开校网bbs。首先便看到了那些最吸引眼球的帖子。点开一看，他不禁乐了，“方伟、老薛！快来看，好料啊，你们没有看到的！”

    杨锐刚刚放下电话，陈紫悦便鄙视的说：“噢！原来如此，原来每次所谓你的支持者，都是你自己叫人用的马甲！我就说呢，怎么还会有人支持你这样的人。”

    杨锐刚才看着气恼，顺便发泄自己地郁闷，也就没有估计，直接在陈紫悦面前联系余俊、说粗口。现在听到她这话，只能勉强说：“说谁的，这一看是有人故意搞我，我不找人揭穿他的真面目更待何时？我所谓的上马甲，只是习惯了而已，实际上，我是让他找那天晚上的目击证人来帮我作证。”

    “狡辩是没有用的！”陈紫悦嗤笑了一下。忽然想起自己对他的态度不应该是这样的，怎么忘记立场了？她马上板起脸说：“你没有我地同样，跑到我房里干什么？出去！”

    杨锐没想到她一下子又跳到这个问题上面来了。

    “我是跟你道歉地，上午我骗了你。”杨锐真诚的说。他是有原则地，有些事情可以赖，有些不能。比如对陈紫悦，上次教训她，不会道歉；但是今天上午诓骗她下去，获得袁志峰的帮忙，他就一定会道歉了。

    “道歉？”陈紫悦很想说‘道歉有用要警察干什么’，不过想到这个家伙得罪自己那么多，终于有机会向自己道歉了。她没有错过这个机会，马上坐正了身体。

    “好，我准备好了，你开始道歉吧！”

    杨锐愕然，我不是说了道歉吗？还要这么正式？

    不过他也没有计较，低声说：“对不起，上午不该骗你。其实你也是一个心肠不错的女孩。”

    陈紫悦很满意，能让这个死皮赖脸的家伙道歉，实在太好了！虽然她很想说态度不够端正，不过估计他也不会再道歉了，也就懒得自讨没趣。

    “嗯，不错，知错能改善莫大焉，会道歉就是一个好孩子。”

    杨锐哭笑不得。

    “对了，你刚才不是说要把原因解释给我听吗？现在表姐不在，你说啊。”陈紫悦仰头看着他。

    “真要说？”杨锐迟疑了一下，刚才是敷衍袁嫣的。“我说了，你转头就告诉袁嫣，一点秘密都守不住，还是算了吧。”

    陈紫悦给他勾起了好奇心，忙说：“我答应你，不跟表姐说、不跟任何人说。可以了吧？”

    “好吧，简单一点呢，就是我一个朋友，她爸爸欠了高利贷，让人一家人躲避起来。我无意中知道了这事，很担心她们的安全。你应该听说过，高利贷收不到钱，男的都是打，女的会被逼去做妓女。所以，我很担心，又联系不到她们。就找你外公帮忙，找那个高利贷查一下欠多少钱。”

    陈紫悦听到他这么说，点了点头，“然后你不够是不是？表姐说你情绪低落就是因为你钱不够？如果真的是帮助人，我可以借你几千。”

    杨锐苦笑了一声：“给老爷子面子打了折扣，还要三百万，不是几千块能够解决的。”

    “啊？这么多啊？”陈紫悦也吃了一惊，高利贷是越滚越多，还得越迟，钱就越多了。

    “我现在已经借钱帮他们垫上了，所以，我现在身负巨债。情绪低落正常了吧？”杨锐笑了笑。

    陈紫悦有点讶异，“想不到你居然是一个好人。你怎么还？”

    “我本来就是好人，好不好？”杨锐叹了一口气，“当时只是担心，也没有多想，不过，我既然敢借这么多钱，也肯定可以还上的。”

    “我知道了，你那个朋友，肯定是女孩子对不对？”陈紫悦忽然想到了什么。

    “嗯。”

    “哼，分明是看上人家女孩子了，想要用这样的方式去感动她，还装什么好人啊！”陈紫悦鄙视了一下。

    杨锐呆了一下，暗问自己，我真的有这样的想法吗？如果不是刘佳，换了别的人，我还能这么义无反顾吗？

    陈紫悦继续说：“既然已经装好人了，欠下巨债，赢了美人心。那是你的选择，已经达到你的目的了，还有什么好失落的。”

    “问题是……我是无意中知道的，我联系不上她，而她现在是找别人帮忙。”杨锐说这话的时候，心里有点痛。虽然理智告诉他，刘佳不知道自己能借到这么多钱，可对她不告诉自己，还是觉得很难受。

    “噢，原来是你喜欢人家，人家不喜欢你？单恋都失恋了，难怪这么老实呢。”陈紫悦毫不客气的打击，“其实，要我说，你这样的人，人家不喜欢你，是很明智的选择！”

    看她幸灾乐祸的样子，杨锐没好气的说：“是啊，很明智的选择，给你留下机会了。”

    “白送都不要！”

    杨锐忽然觉得很无聊，起身告辞：“行了，你不用赶我了。我自己走了。”

    岂有此理，说来就来、说走就走，当我这里时饭店啊？陈紫悦暗骂了一声，可看着他消失在门口的背影，又忍不住想，那个女孩子是谁呢？一个家庭条件一般的在校男生为她借那么多钱还债都不感动？

