    大家好，我是七月新番的弟弟：十月新番！

    新书《汉阙》已发，公布竞猜结果是：昭宣。

    求收藏，求推荐票啊……

    不过看起来，想看王莽和秀儿的读者还挺多，嗯，再下本书考虑一下。

    先说说故事的灵感吧，来自于今年六七月份，一趟跨越河西走廊的旅行。

    还有就是在高铁上看的纪录片，《河西走廊》第三集，《驿站》——真的是很良心的纪录片，墙裂推荐。

    看完后就惊了，原来在看似波澜不惊的汉朝中期，超级冷门的时段，竟然还有这样精彩的故事。

    然后就去了趟敦煌博物馆。

    在那，我确信了一点：穿越是真实存在的。

    不是从现代往古代穿，而是反过来，两千年前，西汉边关波澜起伏的岁月，都浓缩在悬泉置出土的一万多枚汉简上……

    我很想给给两千年前持节跨越流沙雪山，让华夏第一次走向世界的英雄们，以及悬泉小驿里默默坚守的无名之辈们，写个故事。

    改编不是乱编，总得肚里有货才能下笔，于是开始收集资料，闭关三月，就有了现在这个故事。

    读书时轻松愉快，再晦涩的考古报告我都甘之若饴，但开始写作后，压力却很大。

    不是自吹，主要是俺哥七月新番的上本书《秦吏》，完成度的确很高，我好恨，为什么狗七月结尾时没搞个大新闻，降低一下你们对新书的期待感。

    所以，我也不敢发誓说这本书一定要超越前作云云，先努力让弟弟别给哥哥丢脸吧。

    这本书没有太大野心，只想踏踏实实写完故事，把一个时代的精神气描绘出三五分，就心满意足。

    至于订阅成绩，反正时代这么冷门，我已经做好扑街准备了。

    进入正题吧。

    故事从汉昭帝元凤三年（公元前78年），一个叫做“悬泉置”的边关小驿开始……

    