    “我师释迦牟尼。”金蝉子双手合十道，他的声音很平淡，但提到那个名字时却宝相庄严，有股发自内心的敬意与恭敬。

    “那个从须弥山上下来的真佛魔壳？”听到这个名字，莲神竟后退了一步，显然听说过将成道者释迦牟尼的大名。

    姒玄对此不感到奇怪，近千年前老神曾亲自去往地球作死, 那时候释迦牟尼早已在地球了，战力绝对比老神还强，他注意不到那位来历非凡的释尊才是怪事。

    “我师说，魔壳不敢当，只是阿弥陀真佛执念太深，我师之道与他不同罢了。”金蝉子并不恼，反而微笑着摇了摇头，纠正了一句。

    他伸出一只手, 引着众人的目光看向他背后的金黄石塔, 道：

    “各位且看那塔，尊佛修法本应发自内心，自愿为之，但那塔却认为众生应当共修佛道，便镇压了一座黄金古路中的小界，令其中万灵俱尊阿弥陀佛，这可是正道？”

    “万灵俱尊阿弥陀佛？”姒玄众人皆微微惊诧，没想到那样一尊佛器竟这般偏执。

    “然也，那小界内金莲盛开，众生念力如海，莫说人族与妖族，就连蚊虫鼠蚁都要每日拜阿弥陀佛，现在回想，竟有些可笑。”金蝉子轻声阐述着。

    所有人都望向那千万里念力海洋中沉沉浮浮的神圣浮屠，有些恐怖之感。

    这也是佛这个字的可怕所在，不伤你肉身，却度你神魂, 宇宙中不知有多少种族的强者，信佛信到连本我都失去了。

    “僧长的意思是仅仅是这塔如此，还是说整个阿弥陀古星域都是这般景象？”莲神目光凝重地轻声询问道。

    “南无释迦牟尼佛！这位女施主可曾听说阿弥陀古星域传出来过与真佛不同的声音？”金蝉子看向莲神，却是道了声佛号，反问了一句。

    “未……未曾。”莲神也被这一句问住了，自古以来，确实只听说哪位高僧大德走出阿弥陀古星域，或者哪个族群的老圣人只身入那座星域，从此再也没回来的故事。

    “如女施主所见，阿弥陀真佛的道统容不下他道，他们欲让我师再次成为阿弥陀真佛，但我师认为自己只是自己，真佛也只是真佛，道不同，便弃须弥山而建了灵山。”金蝉子说得有些模糊，却很有耐心阐述道。

    “我听闻，阿弥陀佛扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯, 从诞生到坐化, 从未抹杀过一个生灵，不曾想他的道统如今已经到了这个地步。”莲神面色略显复杂，她暗中发誓，此生绝对不踏入阿弥陀星域一步。

    金蝉子却还是那副泰然自若的模样，道：“真佛慈悲，发自内心自然是好的，怕的是将其化作执念，若日日压抑本性，早晚会被自我反噬。”

    姒玄这时候却看向莲神，不禁补充了一句：“阿弥陀佛研究信仰之力，深谙度化之法，他座下有亿万佛国，不知多少人是被强行度化而去的。”

    “是啊。”金蝉子这时候露出了常人般叹息的表情，望向远处的那尊佛塔道，“对那人自己来说或许这是大彻大悟，但在外人看来，何尝不是一种奴役呢？”

    “度化之事，没法说的。”姒玄跟着看着那无边的信仰念力汪洋，摇头道。

    “金蝉子师傅可知是谁造就了这样一尊佛器？”他皱眉问道，修佛法修到这般偏激的程度，早就与大魔无异了。

    “这塔太过古老，我以老师的禁器施展观古法，只能得知此乃凡石所铸，数十万年众生念力浇灌，早已超过了大圣器，甚至比一般的准帝器还有灵性。”金蝉子道。

    他告诉一众人，这种浮屠塔是一种传法器，传的是阿弥陀佛的真法。

    “传法？”这令得刚才还在仔细打量那石塔的莲神连忙闭上了眼睛，声音变得有些惊骇。

    如果说世间哪位大帝的法最容易获得，那肯定是阿弥陀佛大帝的佛法，学习那位大帝的法几乎没有门槛，而且威力确实不俗。

    但与此同时，代价也是巨大的，这位大帝的法诡异到了极致，不需要修行帝经，只需要钻研一门法，就能让人不知不觉间被度化！

    未来叶凡手下有一头黄金狮子，他族中就曾经有位准帝精研佛门狮子吼，后来就毫无根据地化作了佛门的护教法王。

    莲神一时间竟有些惊恐，她当然也听过佛法的诡异，真若如金蝉子所说，那这座佛塔是一尊传法之器，那对妖族肯定是个大麻烦。

    有几个妖族能抵挡得住大帝经文与法门的诱惑？就连准帝都不得不佩服阿弥陀佛之法，枉论刚刚踏上古路，刚刚成圣的妖族？

    肯定有头铁的觉得自己能免疫这种度化，白嫖佛经与佛法。

    传统意义上来讲，这就叫做钩直饵咸。

    “不知天尊苦海那尊六耳猕猴前辈是否还活着啊！”莲神一瞬间有了去请一位妖族准帝来毁了这尊塔的冲动，若一直不管的话，整个妖族古路的前半段都有可能成为阿弥陀古星域的护教法王培养基地。

    “女施主不必担心，此祸是贫僧惹出来的，亦是我师留给我的试题，贫僧定将将其解决。”金蝉子连忙道。

    “距离妖族古路开启只剩下三十载了。”莲神看着这勉强将要度圣劫的小和尚，明显不放心。

    “可需要我们帮忙？我有帝兵，配合释尊禁器应当是能将其彻底打碎。”姒玄提议道。

    他对金蝉子并不讨厌，虽然种种迹象表明他并不是那位唐朝和尚，但这僧人所说所做的却不让人讨厌，反而颇有些共情之感。

    “多谢，但并不需要。佛讲理，那边那座自以为发扬佛法的浮屠更讲理，它过于沉迷在佛道之中，只要贫僧能把道理讲通，便能将其取走。”金蝉子摇头，再次将佛珠托举过头顶，要走向信仰之海深处。

    忽然，他像是接受到了什么灵感，望向姒玄与龙女，询问道：“说来，姒施主与这位龙族施主气象非凡，又有帝兵相随，想必便是九黎神朝的帝子吧？”

    “我是太阴人皇之子，九黎图只是暂借罢了。”姒玄心中无奈，这似乎不是第一次被认作九黎帝子了。

    “哦，原来是那位最初古人皇的亲子，贫僧亦是人族，对皇子失礼了。”金蝉子眼眸深处闪过几分意外之色，对姒玄施礼道。

    姒玄看出了他细微表情的变化，知道这位和尚可能知道些什么，直接开口询问道：

    “师傅既然知道了我的身份，想必也知道阿弥陀佛当年对我父神祇念之所为，可否仔细说说？”

    “南无释迦牟尼佛！曾听我师讲过此事，我们一脉脱胎于阿弥陀真佛，亦是惭愧。”金蝉子仙台澄澈，对姒玄施礼道。

    他向姒玄说出一则秘闻：“阿弥陀真佛曾对人皇神祇念出手，降魔杵言说会补偿无上人皇的后人，皇子可以去往须弥山，有降魔杵在，不会有人敢对皇子不利。”

    “会去的。”姒玄表面答应，内心却在摇头。

    古来诸帝对阿弥陀大帝的评价很高，不仅是因为他对众生愿力的研究能排古来前三，也因为那位大帝的确有大慈悲与大毅力。

    但未来，阿弥陀佛留下的后手却葬送了整个须弥山与佛教，这不知是阿弥陀大帝的本意还是一次失败的成仙一搏，却都让人不得不警惕起来。

    此人发下大宏愿，愿铸亿亿万里佛国，愿佛国之中人人如龙，金身宝相，最终却落得一个须弥山崩裂，亿万生灵死于非命。

    大慈悲中或许已经孕育了大魔意，这是姒玄拥有轮回湖记忆通晓古今后的一个猜测。

