    第129章势力之交，互为棋子

    话题重回这个现实矛盾。

    门口车来车往，人声喧嚣。

    此刻却纷纷停下来，围观这场好戏。

    宋南飞站在原地，一手插兜∶“不让。”

    他死皮赖脸，道∶“明家主，这路这么宽阔，占点道如何了?你们若想过去,绕呗。”

    若真绕了，那就是低头服软的意思了。

    一众旁观者兴致勃勃，等着明祈反应作为。

    究竟是饶了服软，还是不饶……继续扳扯?

    所有人掩不住兴奋，坐等好戏如何收场。

    而焦点中心，明祈轻啧，心底嫌弃。

    幼稚。

    他想在这儿丢人，她可没兴趣陪他丢人。

    明祈向来是没什么耐心的，“你确定不让?”

    “不让。”对方斩钉截铁。

    明祈垂下眼,回过头没再和他多说，朝前方喊道∶“茂叔，撞过去。”

    一众人瞪大了眼睛，包括当事人宋南飞和在旁边看戏的方文柠。

    方文柠大惊。

    这、这、这就是明祈的解决方法?!

    何茂得了指令，二话不说启动车辆。

    所有人瞠目结舌。

    这……这手法也太粗暴了吧!

    在明祈下指令前，大家都以为这位明家家主是打算和宋南飞打一打嘴上官司，顶多吵赢了拿回面子也就算了，谁能想到她居然这么直接……直接撞上去???

    一众人以为自己幻听了，不然，哪家家主行事这么放肆荒诞的!

    可事实却告诉他们，没有听错!

    发动机发出轰鸣，黑色轿车径直向宋南飞站立的方向撞了过来!

    宋南飞也没料到明祈说做就做，车身及至眼前他才赶忙逃避，手上夹着的烟也扔了，向旁边狼狈的躲开。

    等他晃了下身站稳，才对着明家车的车尾咬牙切齿∶“明、祈!!!”

    黑色轿车速度不减,向前开去,眼见着马上就要撞上宋家家车。

    那宋家司机也没料到他们如此干脆的行动，当下失了准备，手足无措的打着方向盘仓皇躲避。

    黑色轿车如箭，势不可挡的破开阻拦，向庄园内部而去，很快赶上了前面带路的侍从。

    它后面，一辆辆明家车辆穿过宋南飞，穿过躲开的宋家车，仿佛嘲笑一般晃过他们，带出一阵尾气，紧随离开。

    留下门口的众人呆滞在原地——看傻了!!!

    这位明家家主，行事也太邪性了吧!

    而宋南飞站在那儿，脸色阴沉得能下雨。

    有手下过来，小心翼翼的看他脸色劝道∶“家、家主，先离开吧。”

    他扫了一圈旁边看戏的人，这下，他们宋家又要成谈资，丢脸丢大发了!

    “走。”宋南飞眼神阴鸷，恨恨的甩手上车。

    身后手下紧随离开。

    方文柠瞧见他眼色，看着他的背影,心下鄙夷。

    明祈惹不得,这么简单的认知，程鸿钧都知道，偏他宋南飞从来不懂。

    就算是那些豪门世家，对上明祈也不敢轻易硬碰硬，而是选择在背后联合小心翼翼下阴招。

    也就这个人，三番四次，屡教不改，撞了南墙也不回头，难怪被明祈各种打脸开虐了。

    不知道他求的是什么，啧，蠢货。

    宋南飞上了车，宋家车辆跟着一辆辆离去，门口霎时空了一截。

    在场不知有多少豪门家族的人，这会儿见了明祈第一次在人前露面出手，心下皆是各有思量揣摩。

    有人私底下交谈感叹∶

    “这位明家家主，原来也是个嚣张的，这行事也太随性了。”

    “早就听闻她为人狂妄，这下一看还真了不得，这行事、脾气，还真是恣肆。”

    “之前那个邓书纹大师不是还被她打脸过吗？后面还死得不明不白的，有点脑子的人都知道没那么简单。”

    “那个宋家家主不讲章法就算了，没想到还有比他更狠的人，这个明祈是专门来治他的吧!”

    “哈哈哈哈哈……”

    方文柠只当不知，穿着女式西服带人迎客，笑意大方，窥不出半点异样情绪。

    门口车流如织，来往宾客各个端着得体热切的笑，仿佛刚刚那一幕并未发生。

    长长的如流水的车辆后方，易伯生坐在轿车里，目送着那辆车远去。

    车窗半阖，透过半开的窗可以看到少女靠在椅背上，平和的直视远方。

    易伯生远远看着，少女的侧颜绝美，眸若深空，静谧深邃。

    狂妄?嚣张?没有章法?

    若真如外人所说那般肤浅，为什么那双眸可以做到如此平和，如此岿然不动?

    易伯生盯着她离开的方向，心绪未知。

    “怎么样?”

    安静的轿车内，旁边传来一个女人的声音。

    那声音婉转，如林籁泉韵。

    易伯生回过神，微低下头说道∶“不可小觑。”

    “是吗。”

    女人反问，却没有质疑意味。

    “呵呵，有趣有趣。”

    连笑意都分外动听悦耳。

    ——

    另一边，何茂冲出了阻拦，原本无波样的眼神发亮，似乎觉得很是解气。

    在后排，明卿云抚平书上的褶皱，说道∶“小姐，刚刚看见易伯生了，他在观察你。”

    “那位?”明祈点头∶“也是个老狐狸。”

    “方文柠说过，易伯生是方平最想联手的对象，当初为了拉拢他还亲自去了易家。”

    明卿云想了想，“易家这几年越发低调下来了。外人都说他们没落了，可纵观几个老派家族，除了封家，也就易家还保持了昔日的雄厚底蕴。”

    明祈，“这人城府深，轻易不会出手。既然能答应方平的合作，原因没那么简单。”

    明卿云道∶“只怕这一位，才是最不好对付的。”

    明祈颔首认同。

    明卿云又道∶“方平联络各大豪门，想借此混水上位，又怎知自己不是他人手中的一枚棋子。”

    “天下熙攘皆为利往，答应联手的家族，都有各自的打算。”

    明祈语气淡淡∶“势力之交，互为棋子罢了。”

    明卿云∶“而最重要的是，鹤山这个地方，是谁定下的。”

    明卿云看向明祈，两人对视一眼，其中藏着的默契不可言说。

    明祈浅笑∶“的确，总算钓出大鱼了。”

    势力之交，互为棋子，也只是棋子。

    那背后下棋博弈之人，又是谁?

    (本章完)

