    范思涵刚想要说什么来提示左初，就被端木娇一句话给怼回去了。

    女孩咬着唇。

    左初冲她摇摇头，示意自己没事。

    她转头看向坐着的女人。

    “你问我陶斐有没有喜欢过千纤，我倒觉得，换个问题会更好。”她的声音平淡。

    “哦？”

    端木娇挑了挑眉。

    “千纤有没有喜欢过陶斐。”

    话音刚落，屋子里安静地连根针掉在地上都能听见。

    左初看不见女人此刻脸上的表情，却能明显感受到对方周围的气压下降。

    似乎对她的话很不满意。

    “左初姐，你在说什么呀。”

    一旁的范思涵急了。

    左初没看过原小说不知道，她却是清楚的！

    身为作者的端木娇在题外话里明确地指出过，千纤对陶斐只是妹妹对哥哥的感情，不存在男女之情！

    范思涵暗恼自己怎么没有事先提醒左初，这下可糟了。

    “呵。”

    端木娇蓦地发出一声冷笑：“这就是你的理解？”

    她站起身，伸出一双布了伤疤的手拉紧身上的斗篷。

    “我原本还对你抱了些期待的，现在看来，是多虑了。”

    女人转身，声音冷淡至极：“走吧，你们没有通过试戏。”

    “等等。”

    左初叫住了她。

    端木娇没搭理她。

    左初眯起眼睛：“究竟是我理解错了，还是你不愿承认，千纤就是对陶斐爱而不得后才转头喜欢的屈子诚？”

    女人迈出的步子停顿在空中，然后收回，转身，声音里隐隐有了怒意。

    “你说什么。”

    左初勾着唇，两手插进口袋，一副肆意的模样。

    “我说得不对么？”她的话一针见血，“身为千纤原型的你，应该最清楚不是么？”

    **

    殷含英一觉醒来，发现自家艺人又上热搜了。

    【娱乐圈当红女明星左初为出风头炒热度对战R国书法界天才少年堀田右介，网友愤慨：国之耻辱！】

    女人看着热搜词条，无奈扶额。

    左初是热搜体质么？怎么参加个寿宴也能上热搜呢？

    毫不意外地接到了陈儒的电话，男人的语气同样满是无奈。

    “现在怎么办？”

    一个月这公关得处理两三次。

    殷含英揉揉太阳穴。

    “还能怎么办，整呗。”

    她家艺人事业心明明不强，偏偏总被人盯着，殷含英真是不知道该哭还是该笑。

    “左初给你打电话了么？”

    殷含英看了一眼来电记录。

    “没有。”

    陈儒松了口气：“那就应该没事，造谣而已。”

    要是真有事，左初那女孩应该会提前告诉他们一声。

    殷含英不这么想，她缓缓吐出一口气。

    “我觉得，她是应该还没看到热搜吧。”

    不上微博这毛病真得改改了。

    作为一个艺人，关注微博动向那是必修课啊。

    闻言，陈儒语塞。

    “等会还是我给她打个电话问问吧。”殷含英叹了口气，道。

    陈儒眼里闪过一抹无奈的笑意：“嗯。”

    另一边，纪慕却突然接到了好久没有消息的韩周的电话。

    看着来电显示，男人眉头一挑。

    “喂。”

    “纪慕，你就是这么让别人欺负你的女人的？”电话里，韩周莫名地来了一句。

    纪慕眉头轻蹙，面色一凝。

    “你说什么？”

    举着电话的韩周烦躁地揉了揉头发，撂下一句“自己看微博”后，就把电话挂了。

    他将脸埋进枕头里。

    草！

    纪慕那个重色轻友的家伙，自己还关心他干嘛！

    被挂了电话的男人神情倏的变冷。

    看得纪三纪五他们一阵懵逼。

    这是出什么事了？

    纪慕打开手机上的微博，最显目的热搜词条——【娱乐圈某位左姓女星为出风头炒热度对战R国书法界天才少年堀田右介，网友愤慨：国之耻辱！】

    男人点进去。

    底下是洋洋洒洒的一篇批判某位左姓女星的文稿，配上了网友爆料的微博和图片。

    图片上，微博名叫邱肋的人发布了一条微博。

    【求求了，娱乐圈的人就好好待在娱乐圈不行么？非要跑到书法圈来作什么妖？真当现实生活是女主剧本啊？】

    话里话外都是对这个“故意”跑到书法圈作妖的女星的鄙视和嫌恶。

    纪慕的眸中流露出浓重的冷意。

    他往下翻图片。

    明显地旁观偷拍角度，照片有些模糊，但是能看清被拍摄的人的脸的。

    不用放大，男人一眼认出了站在桌案前的女孩，就是左初。

    可这件事，女孩昨晚聊天的时候却并没有提起过。

    “纪三。”纪慕眯着眼睛。

    “在。”

    一旁被点名的纪三猛地打了个激灵。

    纪慕手指弯曲，指关节轻轻叩着沙发的搭手：“去查查，昨天范家的寿宴上发生了什么。”

    纪三一愣，却没有多想，只是低了头：“是。”

    剩下的纪五几人却面面相觑。

    神情都表明了一个意思。

    少爷什么时候对范家上心了？

    纪慕一手支撑着前额，一手随意地把弄着手机，看似漫不经心的动作里却流露着十足的危险气息。

    他轻扯嘴角。

    眸子里是刺骨的冷意。

    怎么这么不懂事呢。

    造谣偏偏造到他的人身上了。

    那就不能怪他，心狠手辣。

    **

    左初还不知道这一切，现在的她还在跟端木娇对峙。

    身形高挑的女孩明明面容精致明艳，动作却莫名透着飒爽和匪气。

    两种感觉在她身上杂糅地很好，并不显得混乱。

    端木娇隐在斗篷下的脸微僵。

    左初眯着眼睛，敏锐地捕捉到对方肢体的异样，勾了勾唇。

    看来她猜对了。

    能驻守边关多年，让胡军闻风丧胆的左将军除了武力值超高，兵法运用出神入化以外，还擅长一件事。

    观人探心。

    洞悉人心，从一个人的身世背景经历，行为习惯来看穿此人的性格。

    军队里的人都知道，左将军在军中还有一个外号——“神棍”。

    和真正靠算卦预测未来的人不同，左初只是根据事实进行推断。

    而从在车上和范思涵聊关于女人的事情起，她就已经开始进行推测了。

    年少被逼婚，却逃婚，说明性格反叛。

    在经历绝境下未曾服软，说明倔强。

    居住在这样的地方，屋子却干净童趣，说明内心极度敏感但却依旧存有一份真心。

    面对这样的人，只要找出她心中最柔软的那一点，就能攻破。

    左初勾着唇。

    看。

    她已经找到了。

