    听到这话，恒彦林嘴角微微一翘，浮现出了淡淡的笑容，只是这笑容有着森寒的意味在其中弥漫。

    “所以，你觉得进入到玄铭真府，是让你来旅游的吗？一点危险都没有？不想要死人，就能够得到天材地宝，造化机缘的？”

    苏白闻言，顿时脸色微微一变，说道：“我，我没有这么说。”

    “想要变得更加强大，本来就是要在血与火之中磨砺，你有这么一种想法，就代表你已经变得非常懦弱，注定无法成为一个强者，”恒彦林英俊的脸庞上在这一瞬间就有着非常冷漠的神情攀爬而上，声音也是变得格外森寒，“我的队伍之中，不需要这么贪生怕死之徒，不想走的，那就全部留下来，我无所谓。”

    听到了恒彦林的话，苏白的脸色顿时一变，变得格外通红，恼怒地吼道：“我不是懦夫！”

    “我不在意。”

    恒彦林瞥了苏白一眼，根本懒得理会，旋即就看向了启明，苏宇，开口说道：“点清一下人数，除了你们两个，谁爱去不去，我的目的可不是保护所有人，怕死的，就别跟过来的，省得也是碍手碍脚的，再说了，就算他们真的来了，说不定还要成为我们的累赘，不来更好！”

    说完这话，恒彦林也是不给在场任何人的反应，转身就朝着门外走去。

    然而，这一下子就点爆了全场所有人的情绪，一个个都变得格外的愤怒起来。

    “苏宇少爷，你瞧瞧，你瞧瞧他说的这是什么话啊？”

    “什么累赘，我们来到这里，难道就是被人这样侮辱的吗？”

    “我们冒着生命危险，寻找机缘，可不是被人这样嘲讽的！”

    苏家的众多子弟，都是充满了愤怒的情绪，愤慨不已，毕竟被一个人说成废物、懦夫，不管是谁，都是格外的盛怒。

    “都给我闭嘴！”

    听到这些人居然还心生意见起来了，这让启明的脸色顿时就变得森寒无比，怒声喊道：“刚刚不是你们说的吗？觉得危险吗？现在人家林先生给了你们一个选择的机会，你们还在这里说三道四的，怎么？你们真的以为，这是来观光的吗？寻找机缘，还要挑选时机的？就你们这些家伙，真的能够有什么作为，那才真的是笑话了！！”

    启明冷声喝道，强悍的威势压迫得在场的众人都是不敢多说什么话，虽然心中有不甘的情绪，可却都是老老实实闭嘴了。

    “现在，你们自己选择，愿意现在跟我们去的，就出列，不愿意出去的，就留守在据点这！”启明见众人都是噤声了，不愿意开口，当下就下达命令。

    听到了启明真的是下达了这个冥灵，在场的苏家子弟都是面露惊色，纷纷觉得很不可思议。

    “居然真的可以不用去？”

    “那我不想去，老老实实的呆在这里多好啊，没有危险！”

    “是啊，这里的天地灵气如此浓厚，足够我修炼的了！”

    当下，就有不少人决定留守在苏家据点，毕竟这里可没有像外面有这么浓厚的天地灵气，而且呆在苏家据点里，还非常的安全，这样的话，那他们还要出去干什么呢？难道真的要出去送死吗？

    当然了，有人愿意留下来，自然是有人想着要出去了。

    “开什么玩笑呢，肯定是要跟着一起去了啊！万一得到什么大机缘的话，岂不是能够直接一飞冲天了？”

    “是啊，而且我们去的可是第三层诶，据说那里有很多玄铭真人的传承，我们要是能够有机会得到的话，那实力肯定会变得非常强劲。”

    “不错不错，虽然是危险了一点，但是修炼一途，肯定是有诸多危险的，不好生磨砺一番的话，怎么能让自己变得更强呢？”

    有一些苏家子弟觉得恒彦林说的很对，虽然话的确是比较刻薄，可要是碰到危险就想要着逃避，那日后还如何成为更加强大的自己呢？

    于是，就开始有人出列。

    两分钟后，启明就看到了有四个人出列。

    剩下的人就都是留了下来。

    毕竟本来进入到玄铭真府的人就不多，所以会有四个人出现，这倒是让启明有一些意外的，让启明有一些意外的是，这四个人之中，居然还有苏白。

    明明刚刚是他叫喊得最厉害，可是他居然想要出去，这可就真的是有一点意思了。

    启明看了他一眼，倒也是没有多说什么，只是开口说道：“行，即使如此，那我们现在就出发。”

    当下，正在门口等待的恒彦林就听到了身后一阵脚步声，旋即启明的声音就在恒彦林的口中响了起来：“林先生，我们已经准备好了，随时都可以出发。”

    背负着双手的恒彦林听到声音，微微转过身，就看到了加上启明、苏宇两个人一共有六个人出现在自己的视线之中。

    旋即，恒彦林就从另外的四个人里看到了其中一人居然是苏白，这让他的眉毛微微向上一挑，双眸之中浮现出了意外的目光。

    看到恒彦林的目光朝着自己注视而来，苏白的脸色顿时就变得有一些不自然，当下就发出了一声冷哼，努力的看着恒彦林的眼神，沉声说道：“我只是想要告诉你，我并不是懦夫！”

    “无所谓，不在乎，不在意。”

    恒彦林闻言，只是冷漠无情地说了一声，旋即就对着启明开口说道：“带路，出发吧。”

    听到了恒彦林如此藐视的话语，气得苏白整张脸都是变得无比通红，要不是因为他的实力不允许，他现在肯定要冲上去暴揍前者一顿，不过他很清楚，说不得后面还得靠他呢，只能无奈的低下了头。

    启明这会儿听到了恒彦林说的话，也是反应了过来，急忙抬起自己的手腕，旋即迅速的打开了立体地图，紧接着开始划出前往第三层的地图路线，而后对着恒彦林说道：“这边走。”

    恒彦林轻轻点了点头，就跟着启明一起前进。

