    梦月尊者无奈地望着林辰：“我没有撒谎。”

    “你就是在撒谎。

    你说苏月婵的一切经历，相当于你的一场梦，但谁说梦中的一切，就不会对现实的人产生影响？

    你说你拥有她的记忆，但她的情感却和你无关，这也是在撒谎。

    既然她是你的一世轮回，那么除了她的记忆之外，她曾经的喜怒哀乐，必然也回馈到你的身上，我不信会对你没有任何影响。

    的确，苏月婵的一生，和你相比，非常短暂。

    但这并不意味着，她的记忆和情感无法对你带来任何影响！”

    林辰盯着梦月尊者，坚定地认为，她一定是隐瞒了什么。

    梦月尊者沉吟片刻，道：“我的确没有撒谎，就如我和你所说的，我只得到了她的记忆。

    至于她的情感……”她声音一顿，“‘七劫轮回身’有一个特点，每一世轮回之后，记忆与感悟都会回馈到我身上，但那一世的情感，则是会被封印起来，避免影响我的道心。

    毕竟，每一世的轮回，一开始时，都宛若一张白纸，难免为人间情仇所困。

    若是这些感情回馈到我身上，或许会动摇我的道心，对我只会有害无利。”

    林辰眼睛发亮：“那么苏月婵便是没死，只是相当于被你封印起来。

    我觉得你这门功法，未免有些走入歧途，想要道心强大，那么你要做的，不是避免道心受到冲击，而是应该让它受到更多的冲击。

    只有抗住一次次冲击，你的道心才会越来越稳固，越来越强大！”

    梦月尊者有些无奈，她自然听出来，这番话的目的不过就是这家伙，希望当年的苏月婵能重现在他的面前，她也看出来，这家伙似乎对苏月婵有某些执念。

    林辰刚才救了她，若是可以，她倒是愿意满足林辰的要求，只是他的这个要求，自己是在无法满足。

    “七劫轮回身”将每一世轮回的情感封印起来，说目的是为了避免每一世七情六欲的冲击，其实不太准确。

    因为修炼这门手段的最后一关，正是将七个封印打开，若是道心能够在七世的爱恨情仇冲击之下，依旧没有丝毫动摇，方才真正大成。

    关于这些，梦月尊者并不想和林辰解释。

    她希望林辰能断了关于苏月婵的执念，因为在她看来，即便解开苏月婵那一世的封印，也无法对自己产生任何影响。

    林辰若是面对自己时，抱着对苏月婵的期待，那么结局注定失望。

    她道：“你喜欢苏月婵吗？

    我指男女方面。”

    林辰压根没想到，梦月尊者会突然问起这个，他想都不想地道：“她可以为我而死，我同样可以为了她连命都不要。”

    “她为你而死，是因为她喜欢你，而你愿意为了她连命都不要，并不代表你也喜欢着她。

    就我了解，你的确重情重义，可以为了朋友亲人不要性命，但这更是说明，你的这句话，不代表你喜欢她。”

    梦月尊者话语犀利，“我要的，是你正面回答我的问题。”

    场面陷入片刻的寂静，林辰张口正要说话，梦月尊者却打断他道：“即便你喜欢她，也没什么意义。

    某种程度上来说，我就是苏月婵，她虽然没有我的记忆，但性格却与我相同。

    所以我很清楚，她不可能和别的女人，分享她的男人。

    你愿意为了她，抛弃现在的女人吗？

    我查过你，你可是风流得很。”

    梦月尊者的眼神中带着嘲讽，一时间，林辰像是变成哑巴，答不上话。

    “也就是说，即便你喜欢她，你也不可能为了她而抛弃其他女人。

    既然如此，你为什么非要她醒来，为了你的一己私欲吗？

    对她来说，生命在为了你而死亡那一刻终止，绝对是比面对现实来得更美好的结局。”

    她沉声道：“总之，这个话题，就此打住吧。

    你完全没必要觉得你亏欠她，即便不遇到你，她生活在那等层次的小世界，总有一天也会死去。

    最终的结果，和现在没什么不同！”

    场面陷入长久的寂静。

    听到梦月尊者这么一番话，林辰脑海中浮现一个个问题。

    如今的梦月尊者，可以当成是苏月婵换一种方式活着，并且她分明对她自己的状态很满意，自己真的有资格，强行要人家恢复成当初的样子吗？

    自己的动机，又是什么呢？

    说到底，也只是为了弥补当年的愧疚吗？

    轰隆隆——就在这时，大殿剧烈晃动起来，林辰和梦月尊者朝前方看去，都是被吓一跳。

    小山般的神狱塔，正从一颗星辰旁边飞过，黄褐色的星辰内部，竟是窜出一根根巨大无比的藤蔓，缠绕在神域塔之上，将神狱塔拽向星辰表面。

    此时的神狱塔体积不小，但和庞大的星辰对比，完全不值一提。

    “这星辰的内部，躲藏着某种强大的妖兽？”

    林辰的第一反应，便是这星辰内部躲藏着某种强大的妖兽，此时这妖兽可能是对神狱塔感到好奇，又或者当成是某种可以吃的食物，想要将神狱塔抓过去！轰——！林辰施展“御”字诀后，神狱塔的速度惊人，加上塔神坚硬无比，自然不是那么容易被束缚的，就在林辰猜测这巨大的藤蔓是什么个情况时，它已经挣脱藤蔓的束缚，继续朝前方飞去。

    更多的巨大藤蔓从那颗星球的地底窜出，追赶神狱塔，然而却是跟不上神狱塔的速度，很快就被神狱塔甩在身后。

    “宇宙辽阔，当真是无奇不有，谁也不知道，宇宙深处潜藏着多少强大的生灵。”

    林辰心中感慨一句，虽然对那星辰内部的生灵感到好奇，但并不打算停下来。

    他不打算让神狱塔停下来，梦月尊者却是喊道：“停！快停下来！”

    林辰心念一动，神狱塔停下，他不解地看向梦月尊者。

    梦月尊者脸上带着兴奋，望着那颗再次变得寂静无声的星辰，道：“我怀疑藏在那颗星辰内部的，是噬道星辰木！”

    

