    等唇枪舌剑的朝会结束之后，已近正午，这些人又拖堂了，争辨个不休却始终没有结果。

    陈白起就像一个临近退下来的老派干部整了整她的青饰领缘，目不斜视地迈步准备离开，在刚踏出殿门，却被后方的相伯荀惑喊住了。

    “太傅。”

    陈白起闻声回头，温文一笑，向下一礼：“右相。”

    听了一上午的争吵，她脑门有些肿涨，神色佛系懒怠。

    相伯荀惑见她好像半边魂魄都飘走了的神游模样，好笑不已。

    已好久没有找她说说话了，这段时日积压在他身上的担子让他无暇空闲于私事，再看她正装朝服与他站在同一大殿之上，就在他望眼所及之处，两者同朝为官，这种感觉既奇妙又有一种隐秘亲昵之感。

    “你的新宅翻修好了吗？”他眸怀星月，山河映着跃动的光泽，笑意盎然。

    陈白起知道她分下的那所破宅子跟两个老仆役的一事只怕整个咸阳城的人都传遍了。

    看乐的偷笑，焉坏的生怕别人没来看她的笑话，四下大力宣扬。

    别的人若在她面前提及此事，恐怕便过来故意奚落她的，但相伯先生应当不是这样的人，她只是没有想到日理万机的相伯先生也会被人八卦到。

    她干笑一声：“快了吧。”

    这翻修旧宅的事巫长庭全权负责，她一直留宿在宫中奶娃娃、看法籍也没时间过问，倒也不比外人清楚进展如何了。

    “那等你新居入宅，请定要第一个邀请我前去祝贺。”他郑重其事道。

    “好说好说。”

    相伯荀惑抿唇一笑，故意凑近她一些：“我一直忘了说，你穿这一身女式朝服站在庄严大殿的样子，倒是别有一番风景。”

    陈白起一怔：“……”

    怎么感觉莫名其妙地被人调戏了？

    这时，又有其它官员跑过来找相伯荀惑说话，他们一脸正事要紧地将他团团围住，一时之间七嘴八舌的，刹时以声量与背影隔绝了他与陈白起之间的交谈。

    这些朝官的心理陈白起也懂，但见相伯先生因她之过被迫围在中心回话，便识趣独自先行离去，省得见她在，这些人喋喋不休。

    在回寿宁宫的路上，她双手插袖，脑子里转悠着一些事，闲步慢走。

    “太傅。”

    这时，陈白起又听到身后有人在喊她。

    今日倒是稀奇，平日遇着个人都拿她当隐形人看待，难得遇上有人不避讳与她搭讪。

    但事出反常必有妖，这道理成人都懂。

    陈白起一转过脸，便看到一个留着两撇短须的青年官员追赶上来，一眼瞥过，不认识、没见过，再观他身上朝服式制，大约是个卿大夫级别，再联系上他的年龄处一猜，妥妥的贵族官二代。

    这就更奇怪了。

    他们这些傲气凌云的贵族可最不喜她这种天降，所以他跑来搭话的原因是……

    官员走到她身旁，却不太敢多看太傅张漂亮得让人很容易失去原则的脸，他像偶遇上同僚一般与她闲聊道：“太傅，不知你近日可听说了赵国之事？”

    陈白起像倦懒的冬鸟，眼眸半垂，继续朝前走：“嗯。”

    他看她拿自己当路边草，好似不感兴趣的冷淡模样，皱了皱眉，又道：“听说赵王被公子玅幽禁在宫中。”

    “嗯。”

    他加重语气再道：“听说赵国相国后卿返国被拦阻于邯郸城外。”

    “嗯。”

    “……太傅，你在听吗？”他脸色一黑，咬牙问道。

    “嗯。”

    嗯、嗯、嗯，你是喉咙破了，还是嗓子哑了，只会这一个字吗？

    官员忍着脾气，也不再卖关子等反应了，直接将早就准备好的话一口气说完：“赵相国听闻赵王之事，情急之下率着属下一众打算硬闯邯郸城，却被城中流箭所伤，至今生死未卜，你说，这是不是俗话说的恶人自有恶人磨？”

    那官员跟背书一样将话说完之后，却久久没有听到那一句应和的“嗯”声，他有些意外，心想，难道她终于有反应了？

    他转头一看，却见太傅停下脚步，没再继续漠然无闻地朝前走了，她转过脸，两眼漆黑冷静地盯着他。

    那眼神，莫名让人不寒而悚。

    忽然想起官员们近日私底下对她杀人不眨眼的各种揣测传闻，他心惊肉跳地道：“太傅，吾乃文人，休得动手！”

    太傅似愣了一下，她好脾气道：“放心，我暂时不打你，只是想问你几个问题。”

    暂时？

    官员小心翼翼道：“要是……我不想回答呢？”

    太傅眼神徒然一冷：“那我就将你往死里揍。”

    嘶——

    广大前辈们诚不欺我，此女果然并非善类。

    动辄便是喊打喊杀。

    前来闲话的官员此刻内心流泪满面，他想，在历任的太傅之中，唯有她是最恐怖的吧。

    端着文职的碗，却干着武将的暴戾之事。

    “您、您问吧。”

    “赵国的事，秦国有没有参与其中？”

    官员眼珠一转：“没、没有吧。”

    “后卿中箭一事，是确有此事，还是你道听途说？”

    “本、本官也是听人说的。”他不敢看她的眼睛。

    “那让你过来与我说这些话的人，是谁？”

    最后一个问题猝不及防，官员险些就一口说了。

    “没……”他眼神慌乱，一口不知该如何开口，说真话不行，说假话被她看出来绝对也没好下场。

    呜呜……早知道就不来淌这趟浑水了。

    “是我。”这时，稽婴从绿荫小道走了出来。

    他挥挥手，那个已经吓得全身冒冷汗的官员立即飞快看了一眼太傅，尴尬又急切地行了一礼，跑了。

    见到他，陈白起顿时明白过来他想做什么了。

    “居心叵测。”

    对此事，她只有这四字评价。

    “陈芮！”

    稽婴自赢稷逝世后便大病了一场，差不多隔了一个多月才上朝，此时他清减了不少，眼下泛青，眼神冷鹜。

    他追上来，对她道：“你不是派人在探听后卿的消息吗？我特地找人来告诉你，你莫非还不高兴了？”

    “你是好心？”

    “不然你以为？”

    “我以为你不过是想拿这件事情来试探我。”

    稽婴一时没有说话。

    陈白起停下来：“让我猜猜，你是不是派了人在后卿回赵的路上拦截了他？目的是让他耽误了回赵的最佳时机？”

    稽婴闻言一讶，似没想到她一猜便猜准了。

    她又道：“之前我与左相在市会相遇，当时我便觉奇怪，他马车停于闹市边侧不走，却见我而下车，想来便是有意结交于我。或许从那时起你们便在布局。”

    稽婴并不否认，他提醒道：“今时不同往日，你现今已是秦国太傅，你的立场应当与秦国站在一起，过去你与后卿的事都该一笔勾销，至此与他形同陌路。”

    “你倒是挺会替我安排。”

    “陈芮，你可知天下有多少人在耻笑秦国，只因秦国破格让一个女子当了太傅？”

    稽婴的话让陈白起一时有些沉默。

    她当然知道，但这是一时的，她相信她会让天下人看到，她陈白起虽为女子，却是担得起秦国太傅之职。

    但不可否认，因她的事，让秦国官员备受别国的非议，身上的压力备增，是以对于他们私下的恶意诽谤与无度揣测她从不理会，权当给他们解压了。

    “稽婴，若后卿终是惨胜才夺回赵国政权，那么秦国便危矣。”她道。

    稽婴脸色一变：“你便这么相信他后卿定能赢？”

    她没有给出肯定的答案，只平静地分析给他听：“后卿离开赵国的时机太过巧妙了，这一次他只带了一个神箭手透在身边，他身边那么多奇人异士却留守在赵国，这期间的空缺便来了一个籍籍无名的赵国公子玅成功幽禁了赵王，你不觉得哪里不对劲吗？”

    他与她相遇在楚国，但他却是要来秦国办事，那当初他绕这么一大圈行程是为了什么？她一路上并没有找到答案，但此时她好像隐约猜到了些什么。

    “他是人，不是神，你没听到他中箭不治之事？”稽婴又道。

    “军中主事病危一事事关重大，有瞒则瞒，岂能这般有板有眼地相传得这么快，这只有两种可能，一是后卿当真要死了，他管束不了流言蜚语传扬开来，二是便这则消息是他故意放出来的，什么目的我暂时不清楚，但你该想一想，一则来路不明的传言可信度有多少？”

    稽婴诧异地看着她，他没想到，这么短的时间内便能想到这么多，这件事情的确事关重大，不仅秦国、其它几国都在密切关注，他收到斥侯的消息时，第一时间便与左右相商议，相伯右相当时也是如她这般猜测。

    当时他们商量派人故意施障阻碍后卿一事，右相不在，而事后他却并不赞成此事，反而眉心紧锁，以他之言——

    “若当初你们直接选择派人截杀他，都远远比拦阻他回赵国更好，可惜你们没有这么做。”

    而同样的话，他再一次听到，只是这一次，却是从一个他认为并不懂政权的女子口中。

    他怔怔地看着她，下意识问出口。

    “为何这样说？”

    陈白起摇了摇头，很是中肯地评价道：“对于后卿此人，既然做了，便不妨将事情做绝，因为在他眼里可没有酌情这个词，秦国错过了杀他的最佳时期，迎来的便会是他往后记恨毫不留情的反杀。”

    稽婴不懂：“你……你不是曾与后卿生死相顾，在殿中你护他周全，他也待你不同，为何如今提起他的生死，却可以这样冷漠无情？”

    “不过是就事论事罢了。”

    看着她走进寿宁宫的背影，稽婴一时有些神情恍惚，不知在想些什么。

    ——

    陈白起进入寿宁宫之后，身旁没有了别人，才流露出几分真实的情绪，她有些神思不属地朝前走着。

    在看到檐下等她的姒姜之后，她肃色一整，拉过他进入房中，再闭上房门，她道：“刚从稽婴那里得到的消息，赵王被他儿子公子玅给幽禁了，后卿返赵后硬闯邯郸却中箭不知生死，你说若父亲与他一道，那父亲如今的处境……”

    姒姜没想到她一回来便同时带回一个这么劲爆的消息。

    “稽婴的话能信？那巫族那边有没有最新消息传来？”

    陈白起道：“尚无，秦国比后卿更早一步得到赵王被幽禁的消息，是以早有安排斥候潜入邯郸，自然传回的消息更快。”

    “你也不用着急，这一听后卿硬闯邯郸，我就觉得哪里不对劲，他对那赵王有这么深的感情？为了他能不顾生死硬闯？。”

    “我也是这样想的，只是当初我便不该嘱咐父亲若遇上事便随他走，如今父亲若掺和到赵国的事里，他该如何脱身？”陈白起愁道。

    “你又不知道会发生后面的这一切事情，别想太多，更别自责。”姒姜忙出声安慰她。

    陈白起沉目深思了一下，她问他：“你身边可还留着一两样父亲曾用过的物什？”

    姒姜想了想：“倒是有一样，他的束发簪子，当初替他易容时，觉得不适宜，便取下暂时替他保管着。”

    “你将它取来，我有用处。”

    姒姜颔首，便出去取物，不一会儿，他回来将一根簪子递给她。

    陈白起接过簪子，闭目感知，她额间浮出一枚圣银徽印，巫卜，她的天赋技能，一开始只能靠被动感知，但随着她使用熟练慢慢有了感悟，偶尔能够主动去触发。

    她集中注意力，身上浮起一圈一圈水波纹样的光泽，姒姜在旁看得心潮澎湃，讶异连连。

    “所求，困蒙之所，终明也。”

    她口中吐出一句，便蓦然睁开了眼，念及方才的卜言，她细细抿化。

    “所求，自是平安。”

    “困蒙之所，处于困境的蒙昧之人，这是指父亲，终将明也，这么说来，他目前安然无恙，亦不会因为后卿之故而遭无妄之灾。”

    既然巫卜出的占言是大吉，那她便暂时能够安下心来了。

    “神了，这巫族的占卜之术！”姒姜惊叹地围着她转。

    陈白起放下陈孛的簪子，长舒一口气道：“这次是运气好，却并不是次次都能够做到的。”

