    “公子，现在出手保险吗？”

    连天低语道。

    飞剑在眼前继续刻画，石屑纷飞。

    【动手】。

    依然是两个字。

    不容置疑，弥漫杀气。

    连天深吸了口气，眼神中冒出炯炯凶光，用力点头，道：“好！”

    他霍然转头，看向了大长老、二长老的房间，嘿嘿笑了起来。

    房间内，二长老依然在透过门缝向着连天看去。

    此刻见到连天不怀好意的向着这里看来，露出那种让人毛骨悚然的笑容，他不禁眼瞳微缩，更为惊怒。

    这连天要忍受不住了？

    现在就要动手了？

    和他一同惊怒的还有大长老朱邪。

    朱邪同样在通过门缝，向着连天看去。

    这该死的连天真的要疯了？

    他想干什么？

    想杀自己二人？

    连天脸上挤出了一抹狞笑，先是向着二长老的房间走了过去。

    二长老的声音从门内传来，开口道：“连长老，你要做什么？天色还未亮，为何来我这里？”

    “呵呵呵，二长老，老朽这不是担心你的身体，特地过来给你送些东西，让你补补身子吗？”

    连天笑呵呵的道。

    “不必了，连长老请回吧，我的身子不要紧。”

    郭海说道。

    砰！

    话音刚落，连天一脚跺开了房门，里面恶臭冲天。

    二长老郭海一脸煞白，几日来瘦削无比，眼神震怒，看着连天，道：“连长老，你要干什么？”

    “干这个！”

    连天狞笑一声，两个手掌被层层雷电包裹，直接向着郭海的脑袋狠狠拍了下去。

    郭海脸色惊骇，急忙纵身而起，从连天这一拍之下瞬间躲开。

    但他的身躯刚刚纵起，连天便大吼一声：“雷来！”

    轰隆！

    声音轰鸣，高空之中刹那出现十几道粗大雷电，狠狠轰在了郭海身上，将其打得凄厉惨叫，浑身爆炸，惨不忍睹。

    另一个房间内，大长老朱邪一脸震骇，早已撞碎房门，向着远处逃去。

    他回头看去，简直不敢置信。

    “日级初期！”

    他眼睛都要瞪出来了。

    这几日连天到底经历了什么？

    为什么境界会直接进入到日级初期。

    这和全盛时期的自己也相差不大。

    觉察到大长老要逃，连天狂笑一声，身躯瞬间化为一道恐怖雷电，向着大长老直接狂冲了过去。

    力量暴增带来的快感让他酣畅淋漓。

    再加上如此轻易便轰杀了二长老郭海，更是让他自信到了极点。

    此刻，连天浑身上下有种毛孔舒张的感觉，恨不得仰天长啸。

    被这两人压在头顶压了数十年，处处受制，忍气吞声，终于在今天扬眉吐气。

    “给我死！”

    连天狞笑一声，浑身雷电包裹，抬手一掌，向着大长老狠狠轰了过去。

    大长老怒喝道：“连天，你疯了！”

    他急忙调动神之力，回头一掌向着连天迎去。

    砰！

    两人掌力撞在一起，半空之中雷电交加，数十道可怕的雷电一同向着大长老的身躯贯穿而去。

    啊！

    大长老直接惨叫起来，浑身瞬间被雷电打的焦黑。

    他实力减半，神之力薄弱，此刻根本抵挡不住连天的攻击，一个照面被轰的倒飞了数十米。

    他惊恐无比，急忙爬起身来，继续逃走。

    但是重赏之下更加比不上连天，被连天瞬间追上前来，大手被雷电缭绕，一把抓在了大长老脖颈，胡乱挥动起来。

    一道道可怕的雷电从连天的手中不断向着大长老的体内蜂拥而去，打的大长老连连惨叫，浑身焦灼，体内经脉、骨骼不断炸裂。

    连天直接把他的身躯当成了稻草人，在地面之上胡乱的挥动起来。

    砰砰砰！

    声音轰鸣，整个地面被打的到处凹陷，土石飞舞。

    这完全是虐杀。

    连天到最后将大长老的身躯向着地上狠狠一劈，双手轮动，雷电交织，像是拍蚊子一样向着大长老的脑袋狠狠拍了下去。

    噗！

    啊！

    惨叫声更为凄厉，大长老的整个脑袋被他生生拍的凹陷，恐怖的雷电通通涌入到了大长老的大脑之内。

    他的脑子一瞬间全部焦糊，鼻孔、双耳、嘴巴全都往外冒出黑烟，整个人抽搐几下，彻底一动不动了。

    齐云利用飞剑在一侧看的清晰，飞剑化为一道紫光，很快再次冲了回去。

    将飞剑吞掉之后，齐云的本体紧跟着冲入了青云帮内。

    很快，进入到了大长老、二长老的院落。

    连天依然在摆布着这两具焦黑的尸体，觉察到齐云到来后，脸色一变，急忙迎了过来，笑道：“见过公子。”

    “连长老，这两人杀了之后，你有何打算？”

    齐云背负双手。

    连天的眼神也迅速变幻起来，低语道：“公子的意思是？”

    “我记得之前便和你提过一次，我准备扶植你做幽冥教教主，幽冥教掌握在你的手里，我比较放心。”

    齐云平淡道。

    连天心中暗喜，道：“公子真的要扶植我做教主？不过我幽冥教现任教主实力高深，我就算现在突破了日级境界，恐怕也不是他的对手。”

    他脸色来回变幻。

    齐云冷笑一声，道：“不是对手？大长老都杀了，更何况是他？你放心，本座会继续让那位诅咒师助你一臂之力的。”

    连天眼睛一亮，赶忙道：“多谢公子！”

    他对于那位诅咒师简直尊崇到了极点。

    日级初期的大长老连人都没见到就被他诅咒的腹泻三天，如此功力堪称逆天。

    “嗯，你们幽冥教的教主叫什么名字？实力如何？”

    齐云问道。

    “教主他叫单天雄，实力已至日级中期！”

    连天说道。

    “单天雄，日级中期…”

    齐云眼神闪动，深深记下。

    这次他就试试肥胖之书的作用，看看肥胖之书是不是真能把人胖死？

    “还有其他人吗？有威胁的全部说出来，我让那名成员帮你一一铲除了！”

    齐云脸上浮现一丝冷光。

    “多谢公子的好意，其他的人根本不足为虑，老朽自己就可以全部铲灭，只要能杀了教主，谁敢不服，老朽就灭了谁！”

    连天露出一丝傲然。

    他心中对于齐云也早已拜服到五体投地。

    都说人这辈子要有贵人相助，才能成就大事。

    他连天现在就发现，这贪狼星君就是自己的贵人，若不是遇到贪狼星君，他能突破到日级境界吗？

    若不是遇到贪狼星君，他能杀死大长老、二长老吗？

    现在贪狼星君还要扶植自己去做教主！

    遇到这种贵人，是他几辈子修炼才得到的福分。

    “好，连长老既然有把握就好。”

    齐云轻轻点头，忽然说道：“这巨鹿城我明天会安排人彻底接管了，从此之后，所有的帮派都会统统并入武帮，青云帮的思想工作，由你来做！”

    “公子放心。”

    连天双手一抱，低沉道：“谁敢有丝毫不服，老朽亲自剥了他！”

    “嗯。”

    齐云心中一动，再次想起一事，道：“连长老，这云天教是什么势力？你可了解？”

    “云天教？”

    连天的脸色顿时微微一变，凝重道：“公子，这是一处超级大势力，出自于二级大国楚国，和他们比起来，我们幽冥教、无忧宫、神天府连屁都算不上，

    云天教想要统一所有二级大国的神秘势力，而后集中力量，进入一级疆国，争夺一处神迹之地，从他们开始出动起来，已经有二十多个势力被他们兼并，不服的基本上都被扫灭了，

    他们的锋芒空前强盛，仅仅是领头的先锋便无人能敌。

    若是我幽冥教的冥器没丢，或许还能利用冥器和他们的先锋周旋一二，但可惜的是我们的冥器丢了，只能逃走，若不然面对他们，也只有臣服或死亡两条路。”

    连天的脸色变得无比沉重。

    齐云眼神微微一闪，注意到了一个敏感字眼。

    “神迹之地，这一级疆国有神迹之地？”

    他对于神迹之地也不了解。

    只是曾经听到一些伐神者提过，知道和神龛一样，都是和远古诸神有关的东西。

    但具体有什么作用就不清楚了。

    连天点头，低沉道：“不错，公子应该知晓这神迹之地对于神醒者和超凡者有多重要？这地方天然汇聚天地精气，被称为洞天宝地也不为过。”

    齐云眼神闪动，瞬间明白过来。

    “这云天教的先锋现在到了哪里？”

    “根据我们的消息，如今大半个赵国已经被他们吞并了，距离巨鹿城只怕还有两三个城池。”

    连天说道。

    他的心中也浮现出了丝丝压力，试探道：“公子，云天教大军即将压境，我们…要逃走吗？”

    齐云扫了他一眼，冷笑道：“逃走？能往哪里走，天庭之主的任务没到临之前，哪都不要去！”

    “是，是。”

    连天顿时身上冷汗涔涔，险些忘了天庭之主的存在。

    这位才是真正的大能。

    有天庭之主存在，云天教想吞并赵国，恐怕根本就是个笑话。

    齐云接下来又问了一些其他无关紧要的事，半个时辰后，在连天的相送下，齐云走出了此地。

    目送着齐云走远，连天才长松口气，转身走向了院落，开始处理尸体。