    “算了，可能也是我想多了。”

    “不过就是一部武侠风格漫画而已，新漫拿了个榜一而已。”

    此时姜经理虽说是生气，但还是不了了之了。

    毕竟，他现在也拿陈泽这边没有什么办法。

    只是可惜了，没能收购了陈氏。

    要是当时陈泽答应下来了，现在【龍虎門】不就等于是王氏的了？

    既然现在没有办法收购，整蛊也没什么进度。

    那还是将精力放在自己公司上面吧。

    最近王氏漫画公司的名声可是一落千丈。

    很久都没有出现好作品了。

    他们公司现在的头牌就是靠着鲤鱼小将。

    不过现在也被喷的有点惨。

    毕竟时间长了，画手都有点懈怠。

    现在想让公司继续强盛下去，肯定是不能靠鲤鱼小将了。

    因为这本漫画的利益已经快要掏空了。

    现在漫画的市场起的是真的太快了。

    仅仅是这一个月的时间。

    漫画的衍生版本。

    动漫。

    周边，以及动态漫画之类的。

    层出不穷。

    很多的公司都在这些衍生上面吃到了不少的红利。

    现在王氏也不能继续闲着了。

    “对了。”

    “现在另一个项目怎么样了？”

    此时姜经理一脸关切的问着。

    毕竟公司最近为了这个项目，可是投入了不少！

    “姜经理，您是的是那个重点项目吗？”

    此时男生一听这个，脸上就洋溢起了兴奋的神色。

    毕竟水军没玩明白。

    这个重点项目，他们准备的还是不赖的。

    与其说是重点项目。

    还不说是人很重点。

    这个画手，可不一般。

    曾经，在漫画界，他是很出名的。

    之前，他就是个一流画家，之前很多顶级漫画家看到他了。

    都不敢小看。

    因为他的画风是霓虹国的。

    要知道，这样的画手是真的不多。

    而且他的画风非常的精湛，可以说过在国内能排名前十。

    之所以说是只能排名在前十。

    就是因为他只会一个霓虹国的画风。

    这个一流漫画家是王氏挖过来的。

    可是花了很大的价钱，这一点，王老板是真的下了苦心了。

    听说给这个漫画家的月薪更是开出了七位数！

    最近在公司里面也是炸开了锅。

    而且这个题材，王氏也很有信心。

    光是在构思上面，他们就耗时两年。

    剧本什么的，现在非常的完善。

    当时就说了，这个剧本，需要一个霓虹国画风非常出众的画手。

    才可以完美的驾驭。

    这下，天时地利人和了。

    如果现在拿【龍虎門】没有办法。

    那就用他们的想法，直接碾压龍虎門的数据就可以了。

    这一点，姜经理还是很有信心的。

    “嗯嗯，现在筹备的如何了？”

    姜经理看了看腕表。

    “现在画手已经画出来十话了，而且是上色版本的。”

    “现在是精品，随时都可以上传。”

    此时男生的眼里面满是星光。

    看来他已经看过漫画的剧情了。

    姜经理心里面这才稍微的舒服了一点。

    这边长出一口气，额头的青筋也缓缓的消失了。

    “行，该干什么就干什么去吧。”

    “给我大力宣传，然后发布的话。”

    “就在一个星期之后吧！”

    此时姜经理摆了摆手，将脚搭在了桌子上面。

    这回，应该就不会出什么问题了。

    现在只要可以一改公司内的颓势就没问题了。

    这个霓虹国的画手是很强的。

    确实，霓虹国画风的画手确实很厉害。

    在漫画界里面很有名。

    外号叫做神之一手。

    真名叫做王子振。

    此刻的他，正在自己独立的办公室里面享受。

    毕竟是大神，所以说他的待遇非常好。

    而且签的合同，也仅仅是两本漫画而已。

    漫画结束了之后，还要不要继续留在你王氏。

    这都是他自己的选择。

    这办公室十分的气派。

    甚至比姜经理还大一点点。

    姜经理虽说是心里面也不是很开心。

    但只要是漫画出了成绩，自己也能分一杯羹。

    这个时代，赚钱不就完事了！

    王子振现在正在画画。

    而桌子底下，则是和姜经理一个配置。

    这会，正跪着一个女孩。

    这些全部都是姜经理安排的。

    而王子振也似乎很享受的样子。

    这样的待遇他还是头一次感受！

    边被服务，边画漫画！

    现在十话都已经画出来了。

    时间上，是完全充裕的。

    这一点，没什么问题。

    只要到时候，发布之前给自己的漫画宣传一下。

    就可以了。

    王氏公司，在宣传这一块，是业内比较出众的。

    这一点，王子振对公司很有信心。

    看了看桌子底下，王子振露出了猥琐的笑容。

    “呵呵，看看这本漫画销量如何。”

    “若是好的话，在王氏继续画画也不是什么坏事。”

    王子振坏笑两声，手中的笔，渐渐停了下来...

    而陈泽这边也没有闲着。

    毕竟这段时间，也就两本漫画正在进行。

    前几天也才刚刚给招聘过来的人安排好。

    现在唐悠悠有了自己的助手。

    而且还有自己的团队。

    一个团队十四个人，全部都是给唐悠悠干活的。

    打印机里面正在轰鸣。

    就在这时，门被敲响了。

    “进来。”

    陈泽伸手去取纸张，顺便说话。

    “哥。”

    “你叫我。”

    此时唐悠悠一碰一跳的进来了。

    经过这么长时间的相处下来。

    两人只见的距离也拉进了不少。

    经过相处，陈泽也知道了。

    唐悠悠是个比较开朗的女孩子。

    对于漫画的热情上就能看的出来。

    她的心非常热血。

    “嗯嗯，现在画一个龍虎門累不累？”

    此时陈泽扭了扭脖子。

    “还好，也不是我一个人画，我的团队可是很给力的。”

    此时唐悠悠笑道。

    “那行，我现在给你多加一个任务。”

    说着，陈泽将打印出来的剧本丢在了桌子上。

    唐悠悠一愣。

    下一秒，双眼放光。

    自己的第二个剧本！？

    多少是有点兴奋。

    “这次是关于什么的？哥。”

    此时唐悠悠坐在陈泽身边，将剧本拿了起来。

    “看看就知道了。”

    说着，陈泽递给了唐悠悠一杯咖啡。

    良久，唐悠悠双眼看的出神。

    看的出来，这个剧本，她很喜欢！

    “能行吗？”

    陈泽打量着唐悠悠问道。

