    “司总，这是南梦宫公司给出的Switch主机定价方案，请您过目。”

    旋即，马华藤向司晟递去一份报告。

    “南梦宫公司建议，Switch主机售价399美刀，《塞尔达传说：旷野之息》售价59美刀，捆绑优惠发售449美刀。”

    看到这份定价报告，司晟摇了摇头，说道：“不，不能这么卖。”

    “司总，我也觉得不能这么卖！”

    马华藤看到司晟面露不满，不由得心中一喜。

    他觉得南梦宫公司的定价，实在是太低了！

    Switch游戏主机卖399美刀就算了。

    怎么连《塞尔达传说：旷野之息》都才只卖59美刀！

    虽然59美刀换算下来，差不多有400RMB。

    但《塞尔达传说：旷野之息》的游戏质量，绝对值得游戏玩家掏五百RMB购买！

    《塞尔达传说：旷野之息》再怎么也得卖69美刀！

    “司总，我建议在原基础的定价方案上，再上调二十美刀……”

    没等马华藤把话说完，司晟突然开口道：“通知南梦宫，买Switch游戏主机，免费送《塞尔达传说：旷野之息》！”

    “免……免费送《塞尔达传说：旷野之息》？！”

    马华藤神情惊愕地瞪圆眼睛，买Switch主机送《塞尔达传说：旷野之息》，那企鹅集团还赚个屁的钱啊！

    这不跟白给一样吗？！

    要知道，企鹅集团为了宣传《塞尔达传说：旷野之息》游戏，不惜耗费了将近五十亿RMB的资金。

    纽约时代广场的广告电子屏，东京的地铁广告牌，伦敦上空的广告飞艇。

    蓝星各个大型都市，都有企鹅集团的游戏广告。

    这还不包括一些线上网络宣传渠道。

    可以说，在《塞尔达传说：旷野之息》的游戏广告宣传上，企鹅集团几乎倾尽了所有广告费。

    Switch游戏主机卖399美刀，已经非常低了。

    现在还要搞“买一送一”的促销活动，那还赚个毛钱？！

    干脆去做慈善算了！

    但企鹅集团要想完成年盈利万亿RMB，可不能光靠送游戏，拉拢游戏玩家。

    赚更多的钱，才是真正的硬道理！

    “司总，您这样做……我们连撒出去的广告费，都赚不回来！”

    马华藤苦皱着眉头，劝道：“一台Switch主机的成本价，起码是两千RMB。”

    “我们卖两千五百RMB，已经非常低，这要是再白搭一个《塞尔达传说：旷野之息》，我们肯定血亏啊！”

    看着情绪激动的马华藤，司晟不紧不慢，语声淡然地道：“我们不会亏。”

    “Switch游戏主机的成本价，是五百RMB。”

    Switch游戏主机的具体结构图，以及制造技术，早已被司晟从系统商城里，兑换了出来。

    企鹅集团没有耗费一丁点主机研发成本。

    而南梦宫公司，只需要负责加工生产主机零件，再进行组装就行了。

    这一套加工组装维护的成本，平均每一台Switch主机，只需要五百RMB的成本！

    “五……五百RMB？！”

    马华藤听到这个数值，整个人不由得愣了一下。

    他怎么也想不到，Switch主机的成本价，竟然会这么低。

    难怪司晟有底气，搞一个“买一送一”的大促销活动。

    马华藤作为精明的商人，经过司晟这么一提，他立即明白了司晟的用意。

    Switch主机加上《塞尔达传说：旷野之息》游戏，再加上广告宣传费。

    平摊下来一台主机卖两千五百RMB，差不多每台可以盈利五百RMB！

    更何况，买Switch主机送《塞尔达传说：旷野之息》游戏，这表面优惠力度实在是太诱人了。

    有几个游戏玩家，经受得住这样的折扣诱惑？！

    “司总，我马上安排下去！”

    马华藤语声兴奋地道，他有强烈的预感，Switch主机的销售量，将会达到一个惊人的指数！

    ……

    ……

    这天，企鹅集团官方网站，正式上架发售Switch游戏主机。

    在企鹅官方销售网站上，有两套极其离谱的购买方案。

    方案一：原价399美刀购买Switch主机。

    方案二：优惠折扣价398美刀购买Switch主机，外加《塞尔达传说：旷野之息》！

    但凡是上过小学数学课的游戏玩家，都看得出哪一个购买方案更好。

    很快，在短短一周的时间里，Switch主机的销售量，飞快窜到了五百万台！

    而作为附赠品的《塞尔达传说：旷野之息》，更是震惊了所有的开放世界游戏玩家。

    《原神》玩家，《神隐大陆》玩家，无一不被这款全新的开放世界游戏震撼。

    因为《塞尔达传说：旷野之息》，真的做到了“用心制作游戏”！

    在游戏画质上，由系统出品的《塞尔达传说：旷野之息》，远比前世更加精美。

    不掉帧，不卡顿，不穿模。

    精灵之森的苍翠草木，在阳光的照耀下，恍如北欧童话里的仙境。

    另外，《塞尔达传说：旷野之息》的战斗系统，可要比《原神》好了太多。

    出色的打击手感，良好的操作反馈，都是《塞尔达传说：旷野之息》的有力加分项。

    这在极大程度上，吸引了格斗爱好者玩家的兴趣。

    更重要的是，《塞尔达传说：旷野之息》在神庙迷宫方面，做得堪称天花板教科书级！

    分散在各地的神庙迷宫，每个神庙任务都富有趣味性，极大地引起了玩家们的探索心。

    当然，游戏玩家们完成神庙任务，还会获得相应的奖励。

    每过一个迷宫都能拿到一个固定道具，四个道具换取一颗血量心，或者升级一截耐力。

    这样可以驱使玩家们为了升级，不断地去探索世界，寻找新的神庙迷宫，以此形成良好循环。

    这款画质精美，可玩性极高，趣味性强的开放世界游戏。

    随着Switch主机的火热发售，快速火爆了整个蓝星游戏圈。

    一些不打算购买Switch主机，但又想玩《塞尔达传说：旷野之息》的游戏玩家。

    最后选择在Steam平台上，花费原价359RMB购买《塞尔达传说：旷野之息》。

    与此同时，蓝星的游戏论坛上，《塞尔达传说：旷野之息》的好评率，达到了惊人的98%！

    要知道，上一次实现好评率超过95%的游戏，还是几年前的《我的世界》！

