    南溪本以为不过就是做饭而已，问题不大，结果却差点在去水缸舀水那里就遭滑铁卢。

    只因那水缸比她的人还高，而水缸里的水又只有一半不到，所以当她拼命踮起脚尖去舀水的时候，差点没一个倒栽进去淹死。

    好在后来她终于想起了——身高不够就小板凳来凑。

    ……

    日照当空，锦娘匆匆忙忙的从地里赶回来做饭。

    她只顾埋头苦干，竟一时忘了时间，溪儿该是饿坏了！

    锦娘刚跨进院门，就看到南溪单薄的身影站在堂屋门口。

    “溪儿饿坏了吧？阿娘马上就去做饭，很快的。”

    气都还没来得及歇一口，锦娘放下锄头就往厨房里走。

    南溪唤住她：

    “阿娘，饭我已经做好了。”

    锦娘奔向厨房的脚步一顿，有些不可置信的回过头来看着她。

    “你做好了？”

    “嗯。”

    南溪跑进厨房，把早已打好了水的木盆端出来，放在锦娘的脚边。

    “阿娘洗手。”

    锦娘有些呆呆的把手伸到木盆里。

    等她洗好手，南溪又马上给她递来一张帕子。

    “阿娘擦擦手。”

    锦娘接过帕子胡乱的擦了几下，看着端着木盆回厨房的南溪，锦娘有些狐疑的开口：

    “溪儿当真把饭做好了？”

    南溪放好木盆出来，拉着锦娘的手就往堂屋里走。

    “嗯，阿娘，我们去吃饭吧。”

    跨进堂屋的门槛，当锦娘看到桌子上的两菜一汤时，是真的惊呆了。

    “这？这都是你做的？”

    “昂。”

    南溪拿起碗开始替两人盛饭。

    锦娘来到饭桌前坐下，心里是又惊又喜，又酸又甜，五味杂陈。

    “我家溪儿居然会做饭了！”

    南溪盛好米饭，放到她的面前，然后指着一个菜，特炫耀的说道：

    “阿娘你看，这三个菜都是我自己想出来的，凉拌蘑菇，蘑菇炒蛋，还有蘑菇汤，我是不是好厉害？”

    “嗯，溪儿好厉害。”

    锦娘摸着她的头，很是欣慰的夸赞。

    南溪嘻嘻笑了两声，拿起筷子就往锦娘碗里夹菜。

    “那阿娘快尝尝溪儿做的菜好不好吃。”

    “好好好。”

    锦娘笑着端起饭碗，优雅的吃了两口，然后就发现，南溪第一次做饭，味道居然还不错。

    于是她特别捧场的说道：

    “嗯，味道很棒。”

    许是高兴，又许是上午在地里消耗了太多的体力，锦娘今儿中午竟破天荒的添了碗。

    吃完饭，南溪也是主动收碗去洗，让锦娘就坐在那里好好的歇息。

    锦娘拿了张凳子靠坐在堂屋门口，就那样看着在厨房里忙碌的南溪，目光里有揉碎了的丝丝心疼。

    不该的，她不该这么懂事的，她原本该是……

    下午，锦娘扛着锄头又去了地里。

    南溪把家里都收拾好了，就去到了与她家隔了两户人家的胖虎家里。

    “秦叔好！”

    南溪才刚走到胖虎家院门口，就看到胖虎的秀才阿爹背着把弯弓面无表情的走出来，她连忙站好，然后规规矩矩的打招呼。

    胖虎的阿爹是一个外表看着很瘦弱又很斯文的人，平时说话总喜欢把之乎者也挂在嘴边，所以桃花村的人都叫他——秦秀才。

    秦秀才在看到南溪后，那张原本没有一点表情的脸立马就笑出了一朵褶子花儿。

    “哎哟，是溪儿啊？你来找我家小子？”

    南溪特乖巧的点头：

    “嗯嗯，我来找胖虎，他在家吗？”

    秦秀才抬手指向院子：

    “去吧去吧，胖虎在里面呢。”

    “谢谢秦叔。”

    南溪走到院门口，停下脚步，回头问着秦秀才：

    “秦叔，你这是要上哪座山去打猎吗？”

    秦秀才摇头：

    “不去山上，新开荒的那块地里挖出了许多田鼠洞，引得那些田鼠四处乱窜，为防它们去毁坏其它地方的庄稼，村长命我拿弓箭去把它们的族灭了。”

    “……”

    田鼠：如果我有罪请让法律来制裁我，而不是让一个瘦弱秀才背着弓箭来灭我的族！！！

    院子里，胖虎在扎着马步，而在他的头顶跟双手上，都放着一个装有半碗水的碗。

    南溪搓着下巴走到胖虎的跟前，啧啧道：

    “你这是又犯什么错误啦？”

    胖虎一边努力掌握着平衡，一边艰难的开口：

    “晌午吃饭的时候，我不小心把我阿爹的酒葫芦摔碎了。”

    啧啧，可怜的孩子！

    南溪：

    “那你还要扎多久的马步？”

    胖虎努了努嘴：

    “扎到你背后的那柱香燃尽。”

    南溪回头，这才注意到她身后还燃着一炷香，如今，这炷香已经快燃到尽头。

    南溪目测了一下，距离这炷香燃尽，应该还有半个小时。

    她在这里干等着也是无聊，想了想，她对胖虎说道：

    “我待会儿再来找你。”

    然后就跑了出去。

    东边，村长家的院子里，一身麻布青衣的景钰坐在一张小木凳上，安安静静的翻看着书籍。

    ——合抱之木生于毫末，九层之台起于累土，千里之行始于足下。

    就在他浸染于书中文字的时候，有人敲响了院门。

    “叩叩叩！”

    景钰抬起头，大声说道：

    “村长不在家。”

    本以为门外的人听到他的话后就会离开，却没想到敲门声又响了起来。

    叩叩叩！

    “我不找村长，我找你，小景钰？”

    找他？

    景钰皱了皱眉头，起身去开门。

    打开院门，就看见一个穿着蓝色小坎肩，梳着个包包头的可爱小女孩站在那里。

    是上午那个女孩儿，好像是叫南溪。

    “有事？”

    南溪看着他，笑着开口：

    “小景钰，要跟姐姐一起去玩儿吗？”

    景钰第一反应就是开口拒绝，可话到嘴边的时候，他又突然改变了主意。

    “去哪儿玩？”

    南溪的大眼睛亮晶晶的看着他：

    “后山，我们去后山拾干柴。”

    景钰跨出院门，道：

    “走吧。”

    “走。”

    南溪笑着就去拉他的手，却被他快速的躲开。

    “咳！那个，我们先去胖虎家找胖虎。”

    南溪尴尬地收回手，转身走在前面。

    景钰跟在她的身后嗯了一声，表示他知道了。

    喝！这小孩怎么给人一种特老成的感觉呢？

    明明才五岁而已！

    路上，南溪主动找着话题。

    “小景钰，你跟村长伯伯是什么关系呀？”

    “……没关系。”

    没关系？

    “那你为何会跟着村长伯伯他们回桃花村？”

    “他救了我……”

