    陆景尧勾唇，忍不住的伸手轻轻的摸了摸苏夏的头发：“喜欢吗？”

    “喜欢啊！”小姑娘是真的喜欢极了，使劲的点着头，眼睛都亮晶晶的：“好漂亮。”

    陆景尧的眉眼更加的柔和：“喜欢就好。”

    “...”苏夏顿了顿，突然的感觉到他这句话有点不对。

    喜欢就好...

    难道说...

    腰间的手臂松了松，她缓缓的转过了身，稍稍的仰头和男人对视上：“哥哥，这是你弄的？”

    窗外的烟花还在继续，璀璨耀眼，甚至能看到好多人都拿着手机从家里出来拍照，漫天的烟花之下，是比外面还要明亮的小姑娘的眼睛。

    陆景尧勾了勾唇，手指从她纤细的腰肢往上挪，落在了她柔嫩的脸颊上，托着她的下巴，拇指的指腹磨砂着苏夏的脸：“嗯。”

    他低低的呢喃：“千千，这是我们第一次在一起过年。”

    沉沉的声音伴随着溺人的宠。

    让苏夏的心紧跟着他的话‘扑通扑通’的剧烈跳动。

    这件事情，他应该很早就在策划了吧，在繁忙的工作当中还要分心来考虑这件事情，全心全意为了她而准备的这个惊喜。

    窗外的烟火还在继续，苏夏眸底的光颤了颤，随之伸手拽住了陆景尧胸前的衣服，将他往自己的面前拉，红唇迎了上去，低喃的吐出了几个字。

    “我们以后都会在一起的。”女孩的气息香甜，“哥哥。”

    陆景尧的瞳孔缩了缩，薄唇上柔软的触感让他的脖颈上的青筋跳了跳，他将小姑娘按在落地窗上，薄唇轻启，炽热滚烫的气息在两个人的唇齿之间流转，眸底漆黑裹挟着宠溺。

    “好。”

    ——

    第二天，陆景尧一早有工作先离开了文星雅苑。

    临走之前叮嘱了好一会苏夏，让她注意安全，到了家里之后给他打电话，还有在家里也要经常的和他联系之类的等等，片刻才有点不安心的下了楼。

    苏夏吃了陆景尧做的早饭后简单的收拾了一下自己的东西，中午去了韩月家里，和顾予三个人吃了顿饭，下午就被薛明安送到了机场。

    这次是她自己一个人回家，尤其身边没有跟着安保的人员，所以导致薛明安有点不放心。

    在被他千叮咛万嘱咐之后，苏夏裹的严严实实的背上了自己的包，挑了挑眉：“那要不然你跟我回家？”

    薛明安面无表情：“赶紧下车，你快赶不上了。”

    如此绝情的赶她走。

    苏夏叹了口气，拉着自己的行李箱下了车，朝着他挥了挥手：“放心吧，下飞机后我爸妈来接我，到时候给你打电话。”

    薛明安：“反正你还是注意点好。”

    苏夏摆摆手，将口罩往上拉了一下，然后从容淡定的混入了人流。

    这些都是小意思，她当初追陆景尧演唱会和签售会的时候，不也没一个人认出她来。

    她跟在最后过了安检，然后轻轻松松的上了飞机。

    全程就算是热的她都快冒汗了，愣是只摘掉了帽子，口罩还好好的戴着。

