
　　等翻看完一本书，唐果想起她现在十分穷。

　　系统空间里面有不少好东西，但到底是没有这个大陆通用的货币，十分不方便。

　　“默文，你知道怎么样来钱快吗？”

　　在原本的记忆里面没有提示，这具身体是一位尊贵的公主殿下，根本不用担心去怎么样赚取金币。

　　默文被问得一愣：“我只知道炼药师这个职业十分赚钱。”

　　“像我们这种剑士职业的话，可以注册佣兵接任务，以及打魔兽获得晶核售卖，还有就是采集药材。”

　　“那我们去采药赚钱吧。”

　　“如果你缺少金币的话，我想我还有一些，日常开销应该没有问题。”

　　唐果拒绝：“你的日子现在并不好过，你跟我一起去采药吧，我想炼药去卖。”

　　她已经在脑海里面找到大陆上的药剂是怎么样的了，炼药这个事情，她是有很好基础的，稍微琢磨一下就能上手，书籍都不需要。

　　当然，避免出现其他的差错，她又问默文借了一些金币，买下一本炼药基础翻看。

　　默文跟着唐果进山，有些惴惴不安的。

　　一开始以为她是会炼药的，后来发现她购买炼药基础书籍，明显是对这方面不在行。

　　所以，她这样炼药出去售卖，就不怕挨打吗？

　　唐果却不理会纠结的默文，招呼着他赶紧采药。

　　默文从来都没有与人这样相处过，很快把脑子里的杂念抛除掉，认真采药。

　　东胜洲大陆盛产美味的蔬果，同样药材也十分丰富。

　　虽说如此，可炼药师的存在依旧很稀缺，如果一个家族拥有一个高级炼药师的话，那绝对是个大家族了，能让这个家族变得越来越繁荣。ŴŴŴ.23sk.com

　　只因为炼药的成功率并不高，初级炼药师都会被人追捧着。这就是为什么默文会说，炼药师十分赚钱。

　　采集到唐果需要的药材，他们回到家已经是傍晚。

　　唐果没有睡觉的意思，从系统空间里面取出炼药的工具，开始炼药。

　　默文坐在一边没有说话，眉头却皱得紧紧的，不太相信唐果单单是看一本炼药基础的书籍，便能真的炼制出药剂。

　　可是当看到唐果递到面前呈淡黄的药剂的时候，是有点不敢相信的。

　　“这是恢复精神力的药剂，默文，你试试看。”唐果说。

　　默文有些犹豫，看起来是还不错，可真的能吃吗？

　　见唐果很期待的模样，他犹豫了一下，手抖着将小杯子接到手里，一口闷了下去。

　　意外的是味道一点都不难吃，反而有种淡淡的果香味。

　　“我加了小香果在里面提味，既然要赚钱，肯定是要弄点不一样的东西出来。”

　　默文没有说话，他已经感觉到自己精神好了起来，之前的疲倦一扫而空，隐约还增加了点精神力。

　　“阿果果你的药剂很好，根本不要添加小香果就能受许多人的欢迎。”

　　唐果当然知道，她只是想要一些特色而已。

　　目前还不知道莫林目的，迟早都会暴露在人前，以一些手段多弄点打手是没有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5670章 魔法世界传说（19）免费阅读。https://www.23sk.com 