    第623章追过去

    夏春兰脚步一顿，回过头。

    “你说你找谁？”

    刘婶见夏春兰反应有些大，不免懊恼简简单单吐露了真正想打听的人。

    她手撑了下头，皱着眉头，装作左思右想的样子。

    “好像叫什么，卫什么，我也记得不是那么清楚！唉，这人老了，记性不行，也不知道到底是不是？”

    夏春兰压下心头的诧异，脸上重新露出笑容，“如果你是想找蒋卫国，那我知道，他们家有两处宅，一个在山脚，就是那个独立的茅草屋，一个在那边，沿着这条路，往东走，前边有一个拐角，上大路上一直走，有个瓦房，就是他们家。”

    “不过，我真没听说过什么蒋新意，哦，对了，蒋卫国的爹，好像去世很久了，也许，他爹就是你找的人！”

    “那不可能，绝对不是，我找的人还好好着呢，别看年纪大了，身体特棒，前不久我还见过他呢！不是，不是，那算了，闺女，我再找找，你忙！”

    刘婶弯着腰笑，呵呵说完，搓着手往夏春兰相反的方向走。

    夏春兰叫了声，“嗳，婶，不然我带你去看看，要是没认错呢，他们家的人现在不在，哦，对了，蒋卫国的娘中风瘫痪在床，现在在别人家养着呢，你要是想去，我可以带你去瞅瞅！”

    正走着的刘婶合了合眼睑，等回过头，驼背苟身，还是那副憨厚的农村妇女形象，她冲着夏春兰摆手。

    “不用，不用，肯定不是，闺女，我再去别的地方瞅瞅，不跟你说了，你忙你的！”

    夏春兰这才勉强笑着点了点头，还是望着刘婶的背影发呆。

    她没见过刘婶，也不知道她来做什么的，不过她却突然想起来，在大反派蒋卫国腿断之前，就是大佬，很多有权有势的人来找他。

    这些人，是他后来东山再起的机会。

    面前的这位妇女……

    夏春兰上下打量着这人的背影，凭她工作多年的眼力劲，越看越觉得这绝对不仅仅是个村妇。

    她咬了咬牙，到底还是忍不住抬脚悄悄跟了过去。

    然而没有料到，刚追到拐角，口鼻一下子被捂住了。

    她瞪大眼，还没来得及反应，手臂上一疼，三秒后，直接昏了过去。

    刘婶搂着夏春兰，把软倒的她放地上，收拾起了针管后，啐了一口，暗道晦气。

    本来看着小媳妇儿挺单纯的样子，还以为好骗，没想到，刚问出话，就引来了对方的怀疑。

    有哪儿个人听陌生人打听人会说的那么详细？

    刘婶在怎么处置夏春兰有些犹豫，夫人说了不能打草惊蛇，不能引人别人的怀疑。

    可这个人，明显知道了她的目的，而且她这一出手，是个人都知道她的目的不单纯，不能再放这人回去。

    她会出手也真是逼不得已，这人怀疑上她，追了过来，要是大喊大叫，惊动了村里的人，那就更糟糕了。

    至于说会不会引起其他的麻烦？

    刘婶考虑了一番，把诸多念头抛下。

    乡下失踪一个人而已，找不到人，过段时间便会了无踪迹。

    刘婶四处看了看，咬牙把夏春兰扛了起来。

    这乡下，柴火多，好藏人，暂时把人藏柴火堆里盖好，等晚上再来把人扛走。

    至于说人会不会醒？刘婶完全不担心。

    她打的麻醉药，那可是高浓度的麻醉药，一时半会儿想醒，做梦去吧！

    把夏春兰藏好，刘婶揣着手，装作若无其事，慢吞吞走出了小巷。

    事情已经败露，刘婶打算暂时离开。

    而她不知道的是，她以为自己做事小心谨慎，藏的严实的蒋卫国两人，早已经把她的所作所为收在了眼底。

    (本章完)

