    从出院到满月，苏晓曼第一次发觉，时间会过得如此缓慢而又如此飞快。

    慢得每一天都在煎熬着，几乎日夜颠倒，24小时完全分白天黑夜，而是计算，两小时一次喂奶，三到四小时一次小便，一天1-2次大便，两次抚触，一次洗澡……她自己都不能洗头洗澡，却要跟月嫂一起，每天给两个小家伙洗澡按摩，摸着他们滑溜溜柔嫩嫩的肌肤时，越发觉得自己浑身都脏得发痒。

    这次不光是苏爸爸苏妈妈，连程方毅都不肯让她破例。

    赵英兰坚持认为她这些年身体不好，就是因为上次生刘思怡的时候没坐好月子，才会落下一身毛病，动不动就容易生病。她认为月子里的病就得月子里治，趁着这次坐月子，非得给她补回来不可。

    苏晓曼本来也想做个听话配合的乖女儿，可这天虽然才进四月，温度却一下子高了许多，仿佛少了春天的过度，直接就从冬天到了夏天。她稍微一动都能出一身的汗，身上的衣服一天换几次，要不是有程方毅每天乐此不疲地亲自给她擦身，她早就忍无可忍了。

    对她而言时间过得无比漫长，每一天都被分割成若干和两小时一次的轮回，不停地在喂奶哄孩子吃了睡睡了吃的过程中重复再重复。

    可对两个孩子而言，时间却过得飞快。

    刚出生时才刚刚4斤多点的小团子，几乎以肉眼可见的速度，每天都在长大，到满月的时候，已经不像刚出生时比隔壁袁大头小了一大圈的模样。只是两个家伙睁眼之后，长得越发相似，一个个粉白柔嫩的，眉眼弯弯，精致得如同电视里的广告娃娃，一笑的时候，更多了对迷死人的大酒窝。

    隔壁的林曦然比她早出月子几天，一能出门就抱着儿子过来给苏晓曼献宝，看到平平安安那对大酒窝时，更是惊艳得非要定下来给自家做儿媳妇不可。

    苏晓曼还没说什么，就被程方毅果断拒绝。

    “能不能追上我家宝贝要看你儿子的本事，要是他连这点本事都没有，你说得再早也没用！”

    “就是就是！”刘思怡这些日子简直把两个弟弟妹妹当成了玩具，刚学会了拍照，加入了学校的摄影社团，买了个单反相机，逮着啥拍啥，没想到拍了几张双胞胎的摆拍造型后，在学校的摄影展上得了个奖，从此更加一发不可收拾，每天都要给两个小团子拍上百张照片，连苏熙然都成了她的小助手，被她呼来喝去地打光摆造型。正上瘾的时候，她哪里肯把自家弟妹让出去。

    “袁大头那么丑，才配不上我妹妹呢！”

    “嗬！敢说我儿子丑！思思你不爱我了！”林曦然一把揪住刘思怡，就开始挠她的痒痒，“枉我一直对你那么好，小没良心的丫头，居然嫌弃我儿子！哼哼……”

    “呵呵哈哈……阿姨饶命！妈妈救我！”刘思怡笑得都快喘不上气了，急忙向苏晓曼伸手求救，“妈妈快救我！”

    还不等苏晓曼出手，程方毅已经面无表情地拎起躺在床上吃手指的袁大头一只小脚丫，伸手在他脚心弹了一下，小家伙嗷的一声叫了起来，林曦然转身就朝他扑了过去，“程方毅你找死！”

    程方毅一转身就把袁大头丢给了她，抱起刘思怡跑出了卧室，在门口一本正经地指着里面跳脚的林曦然，对她说道：“看到没，要学会抓重点，攻其必救，围魏救赵。”

    “哇！”刘思怡崇拜地看着他，一双眼亮晶晶，“叔叔你真是太聪明了！”

    程方毅微微一笑，拎着她上楼，“既然知道，那就跟我上去把你这次的数学卷子一起再做一遍吧！”

    “啊？！”刘思怡顿时傻了眼，眼睁睁被拎着上楼，这一回连求救的勇气都没了。

    林曦然已经在里面笑得前仰后合，拍床大笑，袁大头听得笑得起劲也跟着伸胳膊蹬腿，咧着嘴无声无息地傻笑。

    “该！思思这下知道厉害了吧！想当年，程老大可是咱们学校的金牌家教，什么样的熊孩子到了他手里不出三天都乖乖的！哈哈，晓曼，等你这两个小东西长大了，以后你家才热闹呢！”

    苏晓曼笑着叹息一声，“现在已经够热闹得了！”

    她从窗口望出去，苏晓东正带着苏熙然在外面的小花园搭葡萄架，他换上了假肢，半年的恢复训练下来，如今基本上行动跟一般人差不多，甚至锻炼得更多。

    他每天早晚都要跑三到五公里，回来后还要做各种力量训练，练出了一身精瘦结实的肌肉，最近有爱上了园艺种植，开始拿程袁两家的花园下手，趁着开春压了几株葡萄秧子过来，号称要搭建一条葡萄长廊，从程家一直通到袁家去，以后孩子们夏天就可以在底下乘凉玩耍，秋天还有葡萄吃。

    这个建议得到了苏家两老和两个孩子的大力支持，刘思怡和苏熙然还各自认领了一株葡萄，要比赛看看谁的葡萄种得更好更甜。

    结果没想到，这刚要开始动手，刘思怡就被拎去做数学题了。上学期她升入了四年级后，语文和英语还好说，数学的难度一下提高了不少，再加上大家的注意力都放在苏晓曼身上，对她也放松了一些，结果上学期的期末考试，她的数学居然堪堪考了个及格，距离原来的优秀相差千里。

    程方毅前阵子光顾着照顾苏晓曼母子，好容易他们满月了，他也就腾出手来教导这个“女儿”了。

    刘思怡从窗口朝下看了一眼，正好看到苏熙然乐呵呵地扶着木架，帮苏晓东搭葡萄架，一脸的羡慕之色，再回头看到程方毅放在桌上的数学卷子，上面几个鲜红的大叉，小脸就耷拉了下来，蔫蔫地趴在桌上。

    “我真不是故意偷懒的，我就是不明白，不是说要节约用水吗？为什么游泳池还要一般放水一边排水，小鸡好小兔为什么要关在一个笼子里？拿出去的球为什么还要放回去？放回去干嘛还要拿出来？苹果不够就再买呗……不行还有孔融让梨呢！为什么非要算这些……老师还说我们要是学不好奥数以后就学不好数学，可我就是不懂……”

