    “白痴人族，居然敢硬抗五雷网，他死定了！”

    “这个可恶的人族杀了我们那么多兄弟，待会我一定要将他剥皮抽筋！”

    ......

    众多蛮神族看着龙帝那‘自寻死路’的行为都发出闷雷般的嘲笑。

    然而下一刻，他们脸上的笑容就凝固了。

    那所谓的五雷网在触及到龙帝的身上，不过几个呼吸就被吞噬掉。

    龙帝忍不住打了一个饱嗝。

    他修炼出了雷之战体，连九天神雷都能扛下来，又何况这级别更加低的五雷？

    吸收掉整张雷网后，龙帝张嘴喷出一挂雷河，携带着毁天灭地般的力量倾泻而下。

    轰隆隆！

    惨叫声此起彼伏，这一波攻击就带走了五六百个蛮神族。

    眼见着有大量的蛮神族以一种铁血阵势朝着自己杀来，龙帝深吸口气，而后猛然一吼。

    圣音吼！

    肉眼可见的涟漪如同开闸的洪水朝着四面八方冲击，使得一个个蛮神族七窍流血，一些实力较弱的更是当场脑袋炸开。

    龙帝身形闪烁，躲避掉了大量的攻击，精神力如同风暴一般横扫。

    片刻后，他冷笑一声：“找到了！”

    他再次施展出无距，瞬间出现在某处地方。

    一个穿着黑袍的蛮神族，四周围有重兵把守。

    他便是这附近的指挥官，自以为隐藏得很好，但还是被龙帝发现了。

    还刀入鞘，刀意狂涌，悍然拔刀。

    一刀斩出，龙帝毫不停留的转身离去。

    那个穿着黑袍的蛮神族以及保护他的高手全部被拦腰斩断。

    原本大好的局势因为人族援兵的到来而发生了惊天的逆转。

    接下来龙帝专门寻找蛮神族当中的指挥官。

    仗着有无距这等天赋神通，龙帝一击击杀后便远遁离去，谁都没有办法将其留下。

    在把二十多个指挥官斩杀之后，整个蛮神族大军已经出现了骚乱。

    这就相当于失去了主心骨，这些蛮神族虽然依旧战力强大，但跟井然有序的人族高手相比就完全落入了下风。

    眼见时机成熟，龙帝大手一挥，一百零八龙骑卫跟三千玄黄圣卫出现。

    奇兵天降！

    像是两把锋利的长矛，狠狠的凿穿敌人。

    这两支龙帝手底下战力最强大的战队即使是来到这个大陆上最高规格的战场上，依旧能够绽放出无比耀眼的光芒。

    感受着是二十多股武尊级别的气息将他锁定，这一次龙帝没有再躲避，而是升上半空，主动应战。

    很快，二十多道气息狂暴，煞气冲天的魁梧身形就将他围困在内。

    龙帝咧嘴一笑：“诸位，送你们上路！”

    单手一扬，八方棱镜飞出，迅速放大，怦然炸开之际化作无数的光点把他跟这二十多位蛮神族武尊笼罩在内。

    一面面棱形镜子成型，封锁四面八方，暂时与外界完全隔离了开来。

    在这里龙帝可以没有半点顾忌，战力全开！

    龙凰战体爆发，威盖六合八荒！

    金色的血液贯穿天灵盖，龙帝体内传来龙吟凰鸣之音，对这些武尊产生了不小的压制。

    轰隆！

    惨烈的战斗爆发！

    这不是比试，而是生死之战，龙帝没有半点保留，各种底牌，强大的手段接二连三的施展出来。

    一盏茶后，八方棱镜重新化作巴掌大小，被龙帝收了起来。

    此刻他浑身是血，脸色苍白至极。

    为了在最短时间内解决掉这些强敌，他也是拼了老命。

    现在的他是有史以来最虚弱的时候。

    心念一动，将龙骑卫跟玄黄战圣卫唤过来，保护着自己迅速撤退回长城内。

    经过龙帝这么一番地覆天翻的搅动，气势汹汹而来的蛮神族大军士气降低到前所未有的程度。

    此次出征的五十多位武尊光是陨落在龙帝手里的就有二十多位，再往下的精英更是多大两三万。

    而且灵泉山其她人的战绩也不低，这一场战争注定是赢多输少。

    安然的回到了长城内，叶倾寒在完成了自己的任务后就第一时间赶来与龙帝汇合，并且召唤出自己的战兽，替龙帝恢复。

    龙帝抬头看向高空中的战斗。

    两位蛮王依旧不肯罢休，似乎一定要将宋月斩杀掉不可。

    火云跟天霜也伤势极为严重，不过是在苦苦支撑罢了。

    龙帝自然不会看着她们就此陨落，就准备出手。

    但就在这时，异变突生。

    吟吟吟！

    火云跟天霜两人手中的佩剑忽然迸发出无比嘹亮的剑吟之声，其音带着一丝凄厉之意。

    而后便看到两位长老整个身体燃烧起来，化作两股磅礴之能分别涌入各自的佩剑。

    火云剑跟天霜剑爆发出前所未有的力量，如同两道开天辟地之初的流光，同时朝着魔手蛮王冲去。

    这一刻魔手蛮王寒毛倒竖，脑海中除了逃跑之外没有别的念头。

    噗嗤！噗嗤！

    两把宝剑几乎同时穿透魔手蛮王的胸膛，带起两蓬滚烫的鲜血。

    魔手蛮王遭受到了重创，但是却并没有死去，而是恨恨的瞪了宋月一眼，转身逃去。

    星空蛮王正准备趁着这个机会一举将宋月击杀，己方一百多个高手组成阵势及时赶到。

    “这次算你们运气好！”

    见事不可为，星空蛮王留下一句狠话后也跟着离去。

    随着两位顶尖强者离去，下方的蛮神族也是鸣金收兵，如同潮水一般退去。

    一场差点全军覆没的危机算是解除了。

    “火云，天霜，一路走好！”宋月双眼通红的看着悬浮在自己面前，悲鸣不止的两把宝剑。

    这两把剑早已经通灵。

    “这就是蛮王的实力吗。”龙帝喃喃自语：“以两位武主燃烧自身所换来的至强一击也仅仅是让他受创而已。”

    可以说，十位蛮王就是横亘在人族面前的十座大山，一日不除就别想要有安生之日。

    众多弟子们都围了上来，一个个默然不语。

    这才刚刚来到这里，就有两位可敬可亲的长老死去了，未来只会更加的残酷。

    宋月叹息一声：“在这里悲伤是最没用的，都打起精神来，眼下最重要的是重新给两把宝剑挑选继承者。”

    吟吟吟！

    话音刚落，两把宝剑同时有了动静，朝着同一个人飞去...

