
昏迷者不知何时苏醒了，至少不像是刚刚苏醒过来，因为他已经了解了大概处境，因为一直背对李有才，所以李有才不知道。

绝望至谷底的李有才思维空白，这是希望之光么？

“你应该知道，他们是我的人，来救我的，我是队长，谁死，谁活，是我定。我说饶你不死，你敢信么？”

苏醒者没有回头，因为汉奸的枪口仍然死死顶在他背后，不过他的语气很镇定，每一个字都说得很清楚。

这赌局如迷雾，李有才是输得最惨的赌鬼，现在才意识到，昏迷者在他手里只是个筹码，但昏迷者变成苏醒者之后，苏醒者想成为庄家，只要李有才敢撤掉手里的枪，苏醒者就成为了新庄家。这是机会么？更换庄家敢再赌一局么？即便不赌，他也输了，即将出局。

苏醒者通过身后近在咫尺的呼吸频率，感受到了汉奸的迟疑挣扎，又道：“我觉得……我的耳朵需要包扎一下。另外……我们不该继续站在鬼子的枪口下，你觉得呢？”

顶在苏醒者背后的枪口放下了，新庄家登场。

……

送给敌人的祝福，令护士迷茫；来自敌人的祝福，令胡义坠入思维迷雾。

原本是要看着她走向祭台，哪怕曾被她阴差阳错地救过，也改变不了她是鬼子的事实，麻木地不准备介入；但那个苍白的微笑祝福里，似乎蕴含着无穷的诡异力量，像是乌云间隙中洒落的苍白阳光般刺目，摧枯拉朽。

现在她蜷缩在黑暗里，望向黑暗另一面：“你应该被诅咒。”

因为汉语发音的不准确，令声音听起来又冷又涩。

“我不介意。”黑暗里的回答一样冷。

“你是个没有良知的杀戮者。”

“你有良知？”

“我在拯救。”

“拯救你们的杀戮者，让他们继续杀戮，所以你有良知？到底谁才是杀戮者？哪怕这是一座坟墓，也该是我的坟墓，而你，为什么会死在我的坟墓里呢？为什么要在我的墓碑上写你的名字？为什么？”

不再有回答，只剩黑暗与冰冷沉默。

……

持续观察某扇医院窗口的宪兵军官放下望远镜，离开警戒线，匆匆跑向街边，来到摩托车侧斗座位旁，俯身向宪兵司令前田报告：“李副队长把他放开了。不过，他是自己走出的房间。”

前田不禁抬起阴郁面孔：“你是说……他醒了？”

军官点头，前田终于下了车，站在灰色街道正中双手拄刀，看那座被重重包围的医院，仿佛在权衡，又仿佛在思考，很久之后才转身，面对在他附近等待得全身麻木的三位负责人，阴沉道：“只要他们能保证不再伤害我们的人，你们可以同意他们的任何要求，我没兴趣在这里继续面对耻辱了。”

侦缉队长不敢说话，转看警队队长，警队队长也不敢做声，改看宪兵军官，宪兵军官硬起头皮问：“难道包括他们离开？”

“对。只要那些人质都能安全解救，可以让他们离开，至于如何能保证一切顺利，你们自己和他们谈吧。可如果再死一个人质，就不必谈了，直接开火。”

侦缉队大队长暗叹：感情前田这老狐狸也不打算背锅，继续把锅往下级撇！

警队队长听完这安排，悄悄后撤半步，他实在不想成为这种交易的策划者。

宪兵军官倒是不怕担责任，可是这种交易他也不想做，于是再发表意见：“我认为不该放虎归山，毕竟他们已经杀了十几个伤员！我可以做个埋伏计划……”

话没说完便被前田抬手打断：“用不着你冒风险，只管按我的要求执行。”而后什么都不再多说，坐进摩托车一挥手，走了。

宪兵军官不能理解，阴沉着脸看摩托队消失于街角，前田司令为何变得如此懦弱！

……

李有才这个挟持者最终变成人质的一员，他选择相信了国之栋梁的承诺，其实这不叫选择，他根本没有选择，要么一线生机要么死。

苏醒的别动队队长成为局势掌控者，他不愧是国之栋梁，实践了对汉奸的承诺，压制了钟馗们的怒火，留下汉奸的命。李有才不必死了，但是特殊照顾肯定少不了，被踢打得缩在墙角里尝试恢复均匀呼吸，像一只病倒在黑暗街角的肮脏赖皮狗。

吐掉嘴里的灰和血，他又笑，疼得皱鼻子笑，笑得很开心，笑得人质观众们和打他的钟馗们都不理解，那痛苦中的笑容完全没有蔑视谁，真心透露出高兴。赌鬼没有输掉一切，起码他的狗命还在，他怎能不高兴，他要顽强地赖活。只是遗憾，他那精致的墨镜已经不在脸上，在地面，镜片还未掉落，却已碎裂，如悲伤的脉络，被他小心翼翼拾起，试图用衣袖擦那光洁反光上的灰。

掌控者也放弃了对药房里那个汉奸的想法，谈判已经开始进行，医院里如果再有枪声或者爆炸会被鬼子误解，稳定的局面才有利于离开地狱，药房范围继续被封锁就可以。

没多久，一辆蒙着帆布的卡车开进了医院大门，倒停在那两扇弹簧门口，卡车上只有一名鬼子司机。一个钟馗持枪进入驾驶室副驾位，人质们被钟馗押解至门口，在枪口下上车，医生和护士全数，伤员半数，不便行走的鬼子伤员被留在医院里，这是交易的一部分。随后钟馗们挤进后车厢，或持枪或持手雷，与人质们拥挤在一起。

在无数枪口之下，卡车缓缓启动，谁都无法料到这个结局，阳光之下静得只有引擎声，依然无风，青砖灰瓦的医院还如坟墓一般，那面高高悬挂的膏药旗继续死气沉沉地垂，俯视着冰冷建筑内的血腥与阴暗。

卡车远去了，消失了，行驶路线由钟馗们随时指定，后方远远有摩托队跟着，将会行驶出城，将会远离梅县，然后每隔一段路程放下几个人质，同时放下几个钟馗；人质下车朝后走，去汇合远远跟随的摩托队，钟馗侧向下路，消失于荒野树林，确定时间足够下车的钟馗够摆脱追踪，卡车再继续走，继续下一段行程，下一个批次，直到人质们都脱离，钟馗们都消失。

……

医院正门口那两扇弹簧门吱吱嘎嘎地摇晃不止，宪兵，警察，侦缉队，或匆匆进入，或匆匆走出，在门外留下大片凌乱的血色足迹，在阳光下凝固。

血腥的混乱已经结束，但不包括刚刚走出来的两个人，一个黑衣，一个白袍；黑衣人看似效忠者，其实是杀戮者，后来成为拯救者，现在变成了挟持者。当他沐浴在阳光下，恍如梦醒般不真实。

“如果你再不叫喊，恐怕没机会了。”他的枪没在手里，但枪套就在他手边，并未扣合枪柄。

白袍人裙角斑驳着大片鲜血，两手交叠紧攥在身前，攥得每一根纤指都已经范青，并不看身边的黑衣人，苍白仰望天空，用不熟练的汉语回答：“我已经诅咒你了。”

黑衣人环顾四周，刺眼得露出没睡醒的表情，无奈压了压黑色帽檐，也不看身边的白袍人：“那么你可以回去继续你的拯救了。”

白袍人继续站在门前台阶，静静踩着血色凌乱，不再仰望天空，只是看着那个杀戮者的漆黑背影掠过宪兵的刺刀，走远。她继续苍白。

一只乌鸦正在悄无声息地飞过医院上空，有人说，乌鸦是诅咒者的信使，然而它并未在这里得到任何它感兴趣的信息，只是在晦暗的天空下无聊飞远。

……

交易进行得出奇顺利，顺利得李有才这个二等人质都不敢相信，连他也会被释放。

李有才莫名地颓丧，又不知该为何颓丧，凭空发生这一切，像梦一样。他需要考虑的事情很多，他不认为林秀让他救人之后还会同时准备另一套方案，这明显是与别动队撞车，那么林秀在别动队里到底是怎样的存在？别动队直扑医院，到底是监视了宪兵队还是监视了自己？监视宪兵队怎能知道开往医院的汽车里一定是他们要救的人？监视自己又怎能知道自己这隐秘计划？一切都成迷雾。

至于投毒，原本李有才是另有排除自己嫌疑的计划，但现在一切都变得更简单，他在事件中的悲惨位置，怎么可能再有嫌疑，步骤可以被省略，所以现在他没有选择先去见苏青，而是直奔宪兵队去报到。

前田坐在办公室里，没有交易成功后的愉快，也没有想象中的愤怒，只是静静看李有才如丧家狗一般狼狈走进来。

李有才想先开口，却感到一种很异常的氛围，说不清楚的氛围，虽然这间办公室里只有他自己与前田大尉，可是感觉如囚牢。在他以为死亡经历仍然影响他的心智时，前田说话了。

“投毒的人是你吧？”

一句话，其威如霹雳，瞬间把李有才凝固成冰。在这种情况下前田怎么可能这样问？为什么这样问？

“这算默认？”最可怕之处是提问者没有表情。

“我没有动机。”

“你有。林秀算不算？”

李有才觉得眼前忽然白蒙蒙的，无论是正在洒进窗口的光，还是办公室四周的墙，好像与医院里那间盒子一样的病房一模一样冰冷……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824435"  chaptername="第五百五十六章  哥特之伍">加入书签</a>
</div>
