    

    第一百四十五章意外

    老陈的身子连忙后退，他躲在了大卡车的后面，探出头来说道：“你们到底是什么人？最好别过来。”

    “怎么害怕了是不是？”

    站在最前面的领头人正是孙天宇，他把钢刀扛在肩膀上说道：“你别担心，只要乖乖的把你这批货物交给我们，我们不会对你动手。”

    “不过你要是执迷不悟的话，今天我们不介意送你上西天。”

    老陈的确算不上多么勇敢坚定的人，可是秦风对他大恩大德莫齿难忘。

    如果为了一己之私，就选择把这批重要的货物白白的让给他人。

    他也做不到。

    “我告诉你们痴心妄想。”

    老陈站在那里骂道：“别想让我现在把这批货物给你们，有多远就给我滚多远。”

    大卡车后面的钥匙掌握在老陈的手中，只要他不给的话，他们很难将这批货物给带走。

    “你确定不给我们？”

    张云峰冷冷的说道：“今天你要是违背我们的要求，恐怕不只你会付出代价，你的家人都会上黄泉路。”

    别人面对这样的威胁也许会有所动摇，毕竟自身的安危即便可以抛诸脑后，但是家人的生死存亡却至关重要。

    但老陈却并没有放在心上，他是属于明显的一个人吃饱全家不饿，家里面根本就没有其他人。

    他以前一直是个孤儿，现在长到二十几岁，每个月的工资不算太高，根本没有能力成家立业。

    “你杀了我就是。”

    现在的老陈表现出了相当罕见的勇敢，他反而没有了半点畏惧，从卡车后面走了出来，头顶的滂沱大雨打在了他的身上。

    老陈握着手中的匕首，尽管知道跟他们手中真正的钢刀相比，这就像一个玩具，可是他还是不害怕。

    “我不会把东西给你们。”

    掷地有声，铿锵有力！

    在黑暗中回响，宛如惊雷一般在不断的炸裂。

    “很好。”

    张云峰上前说道：“既然你不给，那就别怪老子不客气。”

    他发出一声大吼，手中的钢刀举过头顶，对准他的脑袋直接砍下。

    老陈的身子闪到了一边，那把钢刀砍在了车上。

    接着他发出了大声的咆哮，宛如一条凶猛的巨龙，直接朝着他扑了过去。

    速度快到几乎令人无法捕捉，转瞬之间就来到了张云峰的面前，匕首被他举过头顶，一下刺向他的脖子。

    张云峰毕竟也在地下世界，身经百战，速度很快。

    反应极其的敏锐，连忙闪避到了一边，老陈刚才发动的攻击落空。

    但即便如此，他仍旧没有半分退缩。

    老陈的匕首又一次，朝着他的胸口刺了过去。

    张云峰慌忙之间只能够回刀防守，两把武器在空中撞击，闪烁着明亮的火星。

    张云峰双眼睁大，目光中的不可思议，变得格外的强烈和明显。

    他想不明白，为什么老陈能拥有如此强悍的格斗能力。

    其他的人也有些惊讶。

    张云峰在当地的地下世界，可是一位有名的武道高手。

    现在已经是宗师三重，谁能想到老陈居然可以和他打的有来有回。

    “不，不可能！”

    他轻轻的摇了摇头，不过毕竟是身经百战的存在，马上又恢复了正常。

    他手中的大刀再度举起，发动攻击的力量相比之前更胜一筹。

    转眼之间张云峰，就一下子砍出去了十几刀。

    但每一次居然都被老陈给防守住了。

    现在老陈虽然没有受特别重的伤，不过手臂上面已经可以看见红色的鲜血。

    在不断的流淌，老陈仍旧没有任何后退的迹象。

    “别跟他这么罗嗦。”

    旁边的孙天宇说道：“要我说咱们直接用热武器把他打成马蜂窝不就行了，至于和他在这浪费时间？”

    后者听完之后顿时为之恍然，他怎么没有想到这一点。

    没过多久，其他的人便顿时上前纷纷排兵布阵。

    他们所有人都一字排开，手中的武器拿出来了。

    在狂风暴雨当中看起来，格外的令人胆战心惊，不寒而栗。

    “给我开枪！”

    砰砰砰！

    接连不断的子弹，顿时飙射而出，朝着他射了过去。

    后者见到眼前情景，表现得有些害怕。

    不过，却没有任何退缩。

    没过多久，老陈便浑身上下都已经中了枪，整个人的身子从大桥上面摔了下去。

    “真是没用的东西。”

    张云峰来到桥边，看着下面不断奔腾的河水，想起刚才发生的惨烈情景，居然有些心有余悸。

    原本以为胜券在握，除掉一个名不见经传的小喽罗，必定轻而易举，没想到他短时间内居然还不可以把他拿下。

    “别浪费时间了。”

    孙天宇在旁边说道：“现在不是罗嗦这些的时候，咱们赶快走。”

    “那批货物全部都锁在卡车里面，钥匙又在那个臭司机的身上，你觉得接下来我们能走得了？”

    后者没有再说话。

    用手摸了摸下巴，孙天宇说道：“那你先说说看咱们具体该怎么办？”

    张云峰看着在黑暗当中矗立的大卡车，点燃一支烟说道：“要我说咱们不如直接把这辆大卡车给炸了，你们觉得如何？”

    其他人听到后也都纷纷表示赞同，觉得这一招可行。

    “到时候我们就给秦风放出假消息，说他要的货物在我们那里，让他一个人过来取，反正照样可以把他给杀了。”

    孙天宇的手下说道：“我觉得他刚才说的有道理，咱们就这么做。”

    “很好。”

    他将双手抱在胸前说道：“既然如此，那我们现在就开始吧。”

    散发着浓重刺鼻气味的汽油，都倒在了卡车上面，大概过了两分钟时间之后，他们拿出了打火机，在轮胎那里轻轻的点了一下。

    熊熊的火光顿时在黑暗里面蔓延，即便是头顶的狂风暴雨依旧无法把它给浇灭。

    缠绕着卡车的红色火焰，就如同张牙舞爪的巨龙，格外的妖娆而恐怖。

    大概持续了两三分钟之后，巨大的爆炸声猛然传来。

    那家大卡车，连同里面的货物顷刻之间就毁于一旦。

    “咱们可以走了。”

    将双手抱在胸前，张云峰说道：“明天一大早就派人去给秦风带消息。”

