 “小心，这是神之诅咒！”

拉克丝一声惊呼，整个人的眼神里满是骇然。

当那一道幽暗色的雷电袭向风妖的时候，拉克丝才赫然意识到风妖身上的秩序根本不是使徒狄瑞吉留下的秩序，使徒狄瑞吉还没有强大到可以在元素精灵身上定下秩序的能力。

这是神之诅咒，在风妖身上的秩序是神留下来的秩序！陈强源源不断地给风妖提供精神力乃至无上大道的帮助，再加上风妖疯狂地吞噬元素能量，使得风妖的实力一下子就达到了鼎盛状态。

而在罡狼一族身上的秩序被破坏之后，那反噬的元素能量可是来自于狄瑞吉啊！跨越了一个层次的风元素能量使得风妖一跃突破了自身对元素的掌控极限，自然而然地也就打破了神制定下来的秩序。

神之秩序被打破，接踵而至的必然就是神之诅咒！如果说拉克丝可以不把使徒狄瑞吉放在眼里，那么她绝对不敢不把所谓的神放在眼里。

要知道精灵族都是神创造出来的，所有种族在神面前都是无比弱小卑微的存在！这不，面对那恐怖的诅咒威压，拉克丝更是忍不住地想要匍匐在地，她的双腿依然快要支撑不住自己的身体了。

“老子管你是什么诅咒，想要诅咒老子，你还不够格！”

陈强猛地来到风妖的头顶，硬生生地扛下了那道闪电般的神之诅咒。

噗！扛下诅咒的一瞬间，陈强就喷出了一道血箭，完了整个人的身体剧烈颤抖的同时，浑身衣服炸裂，连同陈强的身体都在不断炸裂。

仅仅是一眨眼的功夫，陈强就变成了一个血人，一眼看去非常恐怖的血人！“喂，你有没有事！”

拉克丝被陈强的模样吓坏了，此时的陈强看上去那里还有半点人样，浑身血肉炸开的陈强看起来是那么瘆人，以至于拉克丝惊了好一会儿才反应过来。

“别靠近我！”

陈强阻止了拉克丝的靠近，“我没事儿，这诅咒的威力不大，诅咒上的能量超越了我所能够承受的极限，不过问题不大。”

是的，陈强的问题不大。

别看陈强的身体好似要炸裂了，但是那诅咒仍旧没能伤到陈强的灵魂。

便是传说中的神又如何，他的无上大道早就达到了比神还要高的境界，如果换在人间界，他将是和仙祖甚至是比仙祖还要强大的存在！所谓的诅咒不过是各种能量和精神力的变异形态，想要直接通过诅咒来对付陈强绝对是不可能的。

试想一下，在人间界，在仙界，可有人能够诅咒到仙祖？

别说仙祖了，恐怕连三清尊者都奈何不得半分。

虽然陈强的精神力被限制住了，但是陈强的境界在那里！如果是所谓的神的精神力直接穿刺而来，陈强必然会遭重，但如果是诅咒，便是所谓的神之诅咒，陈强也不放在眼里。

只是陈强不得不承认，所谓的神的实力果然非同小可，比起狄瑞吉的元素反噬，仅仅是诅咒上附着的元素能量就差点让陈强的肉身直接陨灭，可见神的实力有多么恐怖！拉克丝呆呆地看着陈强，这家伙真的连神之诅咒都扛下来了？

再想想陈强曾经说过的话，拉克丝便是第一次对陈强有了前所未有的敬畏，好似这家伙真的能够打破神的秩序，甚至是连神都不放在眼里！好可怕的存在！拉克丝艰难地吞了吞口水，身为上古精灵族的祭司，拉克丝还从未有过今日的震撼。

她没有见到过传说中的神，不知道神的实力究竟有多么恐怖，但是今日之后，陈强在拉克丝心中的地位必然不会输给传说中的神，因为陈强扛下了神之诅咒！不止是扛下了神之诅咒，陈强甚至是要吸收神之诅咒！是的，在拉克丝无比惶恐的目光中，陈强的无上大道直接就开始吞噬那差点要了他命的神之诅咒。

和神之诅咒比起来，之前狄瑞吉的诅咒简直就像是挠痒痒一般，仅仅是一道神之诅咒就超过了此前所有的诅咒之和，甚至是百倍不止。

也难怪，陈强毕竟是帮助风妖打破了神之秩序，这是这个世界最强的秩序，便是狄瑞吉都不敢违背的秩序。

秩序打破之后的神之诅咒当然也是强大无比，否则的话，神之秩序岂不是谁人都可以打破了？

感受到陈强的状况逐渐好转，拉克丝长吁了一口气，心里随即又开始憧憬起来，吸收了神之诅咒之后的陈强该会强大到什么地步呢？

嘭！拉克丝正琢磨着呢，陈强身上突然又有一团气势炸裂开来。

只不过这一次不是神之诅咒落下，而是陈强自身由内而外的气势炸裂。

就在那气势炸裂的一瞬间，拉克丝分明感受到了一股丝毫不输给神之诅咒的威压袭来，以至于拉克丝差点又跪在了地上。

陈强的身上，十色的光芒萦绕而起，此前被神之诅咒炸裂的身体以肉眼可见的速度飞速愈合。

就当拉克丝以为这已经是陈强的突破之时，拉克丝的身上骤然传来了一股强大无比的威压，以至于拉克丝的双腿再也承受不住，连同她的灵魂都抵挡不住，整个人扑通一声就趴在地上，身体和灵魂同时陷入了深深地颤抖。

太恐怖了，这太恐怖了！拉克丝艰难地抬头看向那十色光芒笼罩中的陈强，她惊讶地发现陈强的身体竟然是在一点点地消失。

是的，就是一点点的消失！难道刚刚炸裂开来的气势不是陈强的突破，而是神之诅咒的反噬？

难道说，陈强根本就没有能够扛住神之诅咒，以至于陈强已经嗝屁了？

就在拉克丝不知道如何是好的时候，陈强彻底消失了的身体又渐渐地凝聚了起来。

就在陈强身体凝聚的同时，山洞里的气势威压也在一点点的散去，连同陈强周围的十色元素光芒都在一点点消失，确切的说，是被陈强的身体渐渐地吞噬掉了。

当气势完全消失的时候，陈强就宛如一尊璞玉一般的站在那里，身上竟是没有半点元素能量波动…… 