    第564章 重赛？

    林昊完全不在乎他的威胁，这些人离开了这里之后，林昊继续在这里等待着穆城南，毕竟自己要拿出自己的诚意，因为他绝对是一个真正的人才。

    又等了大约十分钟左右，穆城南这才从里面走出来，看到林昊以后，微笑的对着他说道。

    “你一定是在这里等了很长时间了吧？我也是没有办法，因为我的车子需要我自己去维护，所以时间比较长。”

    林昊对着他也微笑的点了点头，毕竟自己刚才也处理了一些事，如果他在这里的话反而不太方便。

    “没关系，我等一会儿也不能怎么样，你车子彻底都维护好了吧？别到时候出现一些纰漏，这边的事情也不是什么急事，联系你也只是想要你需要什么东西。”

    “因为那个工厂还在初期的建设，设备什么的我还要引进过来，这些准备还需要一些时间，先处理好你的事情就好。”

    穆城南对着林昊同样的笑了笑，对着他一脸笑容的说道。

    “已经处理的差不多了，有很多事情我团队的人可以帮忙处理，这是一些关键部位需要我自己检查就是了。”

    “那咱们去哪里聊聊？”

    林昊看到两个人都是大汗淋漓的样子，浑身上下都是湿漉漉的，这样子的状态谈事情也是非常不舒服的，于是对着他微笑的说道。

    “咱们去洗浴中心如何？咱们两个都出了这么多汗，去那里洗洗，然后再放松一下…”

    穆城南眼神有些奇怪的看着林昊，而林昊知道他一定是想歪了，于是赶紧对着他说道。

    “你可别胡思乱想，我说的那个洗浴中心是正规的洗浴中心，也只是找人帮忙按摩什么的，你是不是想多了…

    穆城南这个时候表情也变得正常了起来，对着林昊微笑的说道。

    “如果你不解释的话我还真的觉得你要去那种地方，毕竟你现在是一个大老板，谈事的地方还真是有些新奇…”

    “不过你的这个提议确实不错，我也好久没放松一下身体了。”

    林昊没想到自己差一点被人给误会了，于是两个人便向外面慢慢的走去可是刚刚快走到门口的时候，就被一个人把他们两个拦了下来。

    这个人不是别人，正是刘贵龙的二儿子，刘宝剑。

    “你们两个别走，我今天输得特别的不甘心，因为这个跑道特别不正规，所以我觉得你们两个赢得非常侥幸。”

    “我绝对不承认我这一次的失败，为了我的名誉，我要求你们两个给我重赛一把，用正规的跑道，让我看一看你们究竟能不能赢得了我！”

    刘宝剑比赛结束之后，心里面特别不舒服，因为他觉得这个比赛特别不正规，他觉得自己输得特别的冤枉。

    而且在这么个小小的江州，自己输了的事情一定会传遍整个世界，到时候自己的名望就会降低很多，随之而来的就是让自己失去很多东西。

    刚才就有一些冠名商给他打了电话，要找他约谈，毕竟他作为一名知名的赛车手，有些事情不是自己能够随心所欲，为所欲为的。

    所以他才会出现在这里，将他们两个拦住，因为他必须要找回一个公正的结果。

    “输了就是输了，为什么还要找借口呢？那个坑洼地带的难度，恐怕你也想象得到，要不然你也不会把车子停在那里就不走了。”

    “这个赛道的情况你也是非常清楚的，而且我们两个人约定的就是在这里比赛，输了你就要承认，难道你是输不起吗？”

    穆城南这一次跟他在这里约的比赛，他们两个纯粹的个人行为。

    穆城南完全是一个爱好者，因为很多赛事他没有时间去参加，所以他背后也没有什么团队还有公司什么的。

    但是刘宝剑则不同，他身后背负的可是整个团队，而且这个团队能够给他提供这么好的比赛用车，当然也是因为他的名望。

    这一次的比赛团队也是允许的，毕竟如果赢了的话，能够给他带来很大的舆论，从中也能让这个团队获得不小的利益。

    这一次行为完全是他们的团队自己自行决定的，没有跟任何的冠名商商量。

    因为他们有着绝对的自信，从来没有想到过刘宝杰会输，结果他不仅输了，而且还输得彻彻底底。

    输给了穆城南他可能还会觉得是自己的技艺不精，而穆城南也是有着一定的声望。

    可是突然出现的林昊，让他觉得输得特别的憋屈，因为自己根本不认识这个人，而且还骑着那个高阳七八年前的车，他非常的不想承认这样的结果。

    “穆城南，我觉得输给你也是正常的，毕竟早就已经有了一些名声，要是输给这个人我不甘心，我要求跟你们重赛一轮，你们敢吗？”

    刘宝剑这一次完全就是冲着林昊来的，而林昊当然也能够看出他的心思，于是对着他微笑的说道。

    “你说重赛就重赛？我们凭什么要答应你？反正我是不会跟你重赛的，重赛了你也会输，而且会输得更惨！”

    林昊本不想跟他有任何的瓜葛，毕竟自己是跟他的父亲有过节，他从来不想把自己怒火牵连到凭人的身上。

    “我不管，你必须得答应，你如果还想在江州呆下去的话，就必须答应我，要不然的话，不管你是谁，我会告诉我爸，让你从此消失在江州！”

    林昊我以为他是一个有骨气的车手，如果没想到也是一个依靠自己父亲的废物。

    林昊眼神变得冰冷，整个人的气势也变得不一样了，看着刘宝剑冷冷的说道。

    “你回去告诉你爸，今天你输给的那个人叫林昊，他看他会不会对付我，你看他会不会让我消失在江州！”

    林昊说完这句话之后，刘宝剑瞪大了眼睛看着他，因为他觉得自己的的父亲在江州的能力，绝对可以秒杀任何的家族。

    眼前的林昊不过是个二十多岁的年轻人，可是他为什么一点不都不惧怕自己的父亲呢？

    而且他嘴角还出现了几分戏谑，就好像是自己的父亲实力在他之下一样。

    “恐怕你还不知道我父亲是谁吧？我父亲可是…”

    林昊给他做了一个噤声的手势，刘宝剑还有一半没有说出来的话，竟然一下子咽了回去，眼睛里面充满了疑惑得看着林昊。

    而林昊则是冷笑了一声对着他说道。

    (本章完)

