    如果在平时，即使对方的枪法再怎么出众，徐磊也不会看在眼中。只要感觉到危险，他有自信利用速度优势躲避过去。可是现在被身法诡异的莫疯子缠上，徐磊根本腾不出手。那不知何处的狙击手就好像是天平上一个小小的砝码，一下子将两人的平衡打破。

    他本来想快速攻击几招，把莫疯子逼退，然后自己再利用速度优势闪开，先解决掉那名狙击手再和人争斗。

    可是莫疯子好容易把他引进陷阱，哪会让对方脱离自己的束缚，他的拳法灵活多变，比追击之前还要凶猛一倍，死死缠着凶兽。

    而徐磊可以明显的感觉到自己脑门上的青筋突突直跳，没有射出的子弹就好像悬在脖颈上的大刀，随时可能斩下。

    他知道不能任由这种胶合的状态持续下去，以那位狙击手的本事，只要自己稍有疏忽就可能被他抓住机会。

    想到此处，徐磊双眼一瞪，如同虎目，跟着大口一张，“噗”喷出一口白茫茫的雾气。浑身的骨骼、肌肉以肉眼可见的速度急速膨胀，只是一个窜身转体，已经暴涨了七八公分，带着令人窒息般的狂风直朝对方撞去。看到白芒袭来，莫疯子也很是吃惊了一下，还以为这凶兽练到凝气归流的地步呢，赶忙口中猛的吸气，双手左右交叉挡在胸前。几轮砸拳挥出砸向白芒。等接触到他才发现白芒只是虚有其表，并不具有杀伤力。

    可是徐磊跟着攻击就来，在气血的激发下，这一次的猛虎贴背比先前快了一倍不止。

    带来的气势就好像平地刮起七八级的大风，席卷着千万雨点一起杀到。冲到莫疯子身侧时他的攻击戛然而止，只能看到稀疏的皮毛完全炸开，条条暴涨的大筋高频率的进行弹动，发出崩崩的声响，好似放在火堆中炙烤的毛竹。

    沸腾的气血一下把毛孔都冲开，宛如锅炉烧开一样朝外喷着白色的雾气。那是瞬间激发气血的原因，下一步就会倾泻到体外，造成气血外放的境界。

    窜到身边的同时，徐磊那发黑发紫的利爪已经使出“虎撕牛”抓扣过来。就这一刹那莫疯子周身的汗毛、头发根根都直立起来，原本光洁的皮肤也凸出无数蚕豆大小的疙瘩。但是即使如此，也难以掩饰他脸上的惊色。

    凶兽全身的每一个部位都在充血运气，强大的气血瞬间遍布周身上下，即将爆发出从来没有过的爆发力

    看来它对气血的领悟已经接近出神入化的地步，不然又怎么会把身体内所有非正常化的潜能给激发出来。

    李君杰到底是怎么招惹上这么一个怪物的，这次一定要将它斩杀掉，哪怕耗费再多的力量也不惜，否则会后患无穷。

    他修武三十多年，各种门派的武功都有所涉及，把自己浑身的肌肉感应练到了近乎神奇境地的缘故。

    一觉危险，立刻脚步扭转，从足踝发力，反震至膝盖、腰胯，一连串的动作轻柔的好似行云流水，只让人眼花缭乱。两手凭空缠绕翻转抽了出去，那模样好似侄女绣花，手反转不停，又宛如春蚕吐丝，绵绵不断。直接将徐磊所有的攻击封死，让它根本没办法将招式施展完。

    这一手化解的功夫，却是峨眉化门中的“缠丝金线手”。

    峨眉在古代的名头极大，高手辈出名扬天下，是国内武术界中极有影响力的一脉分支，与武当、少林呈鼎立之势。“一树开五花，五花八叶扶”则是峨眉的派别分类，被人简称为五门八家。

    莫疯子当年破四旧的时候，没少从全国各地的道观寺庙搜索古旧书籍，这门功-本文转自书书网tml-夫就是他从一个道观中搜罗出来的。据说练到极致可以“自身直指日车停，缩首斜钻针眼透。百折连腰尽无骨，一撒通身皆是手。”

    徐磊的卧虎拳以刚猛为主，讲究以力破巧，招招式式都是为了取人性命，一击必杀。在他激发气血的情况下，攻势如同狂风暴雨，一招猛似一招，很少有人能够抵挡。

    利爪挟带起来的一股股劲风击打在雨中，发出连珠炮似的响动，啪啪不停，已经将周围的沙石地面完全打坏，大粒大粒的石子被抽的满地乱滚。

    可是莫疯子憋着一口气不换，足下连轴转动，双手翻飞如同波浪鼓一样，似蝴蝶在花丛翻飞，动如狂风。最后竟然牢牢地困住他的动作，让所有的攻击消失殆尽。这让徐磊万分憋屈，他还是第一次遇到这样的招式，自然觉得十分郁闷。就好像陷入蛛网的甲虫，虽有力气却使不上。

    他却不知道，莫疯子此刻也是心惊肉跳，惊骇连连。凶兽的攻击实在恐怖，自己根本不敢以硬碰硬。

    刚才双手与利爪稍作接触，就感觉到一股暗劲钻入体内。骨骼都碾压的咯吱咯吱做响，像随时都要在体内炸裂开，他丝毫不怀疑，如果被利爪打中，估计骨头直接就会被抓碎。

    眼瞅着自己一个人根本无法控制局面，莫疯子两眼陡然紧缩，身形一晃再晃，双足踏地旋转，如斗折蛇行，两脚每一次沾地都改成了脚尖，同时腿上的所有关节皆是同时往里一拧。整个姿势看上去相当怪异，就好像是美女蛇精在搔首弄姿。可是却三拐两扭摆脱徐磊的追击，再次拉开距离。

    这种步法正是峨眉一百零八路追风短打中的“草蛇窜身”，非常精妙。对敌时如果不敌，可以迅速逃走，莫疯子显然是深得追风短打中的精髓。

    刚一闪开，他就口中大叫道：“姓付的，你还不出手”

    “呵呵，我以为莫疯子你一个人就能够擒拿住这凶兽呢……”这时候，黑暗中再闪出一个人影来。此人身穿中山装，理着锃亮的光头，在黑暗中相当显眼。

    果然出来了，早在徐磊追上来时就感觉到黑暗中还有人注视，不过当时被面前这人缠住，就没有仔细感应。现在看来人现行，他总算松了口气。

    “哼，你打的什么注意我还不知道。分明是想让我和这凶兽拼个两败俱伤，然后再和江河出面收拾残局我警告你，最好用点心，别偷鸡不成蚀把米。你也看到了，这凶兽可不好对付。”莫疯子几个呼吸吐纳才将腹部的浊气排出体外。

    “哪里，哪里。你说笑了。我这不是来了吗，咱们两个人还收拾不了凶兽……”姓付那人摸摸光头，口中满是笑意。

    可是他的话还没有说完，脸上的笑容已经僵硬下来。

    只见眼前的凶兽突然拔伸筋骨，四肢一窜，身影如同鬼魅，几个颠闪，已经后退到三十米外。

    “靠，追”他们都以为凶兽被激怒，肯定会继续打斗下去呢。哪知道这东西狡猾如狐，一看场面不对，竟然扭头跑掉。

    场中的戏剧性变化把那名狙击手也惊到，他忙扳动扳机。

    就在徐磊运用虎豹行云窜出的时候，突然觉察到一股强烈的危险瞬间袭上脑海。这种感觉来的突然，让人心生冷颤，危险程度比自己在丛林中同时躲避十几个雇佣兵的射击更甚。

    他的脊椎一晃，四肢抓破地面的砂石，如同劲弓崩弦，力从地起。躯体往前冲，恰如猛虎下山，脊背大龙一抖一弹间肋下已经长出两只翅膀，转眼就到了十几米外，让对方射击时的提前量失效。

    莫疯子的反应迅速，早在凶兽窜出时他已经连腰带腿抖动，身子朝下矮了三分之一，跟着急速追出。奔跑之时，两手、两肘、两膝、脚踝都快速的摆动，借机维持身体的平衡。在地面上刷刷刷几个点动，便已经出现在三十多米处。身体与雨点摩擦发出的声音嗤嗤破空，异常刺耳。

    那姓付的速度也不慢，他手脚齐动，脊背弯曲如大蛇，贴地疾窜。只是一转眼的功夫，就追到莫疯子身后。

    可是他们的速度和徐磊却要远远不如，几秒钟的时间就相差了近百米远。如果不是他们的目力超出常人数倍，怕是早已经看不到凶兽的踪迹。

    他们早知道凶兽的速度，现在已经对追上它没什么信心，只能寄希望于江河用子弹把它拦下。

    “呯”黑暗中的枪声非常刺耳，可是不出意料，这一枪又落空了。

    黑夜中环境复杂，再加上夜雨的遮挡，一般人在这种条件下根本不可能射中敌人。

    但是江河不同，他在部队的时候就是狙击手，被人称为“百发百中”的枪神。如果不是杀性太重，怕是早已经当上特殊部队的枪械教官。

    这样的环境对他来说不算什么，再配上特制的瞄准镜，江河原本有信心一枪击杀的。

    可是他没有想到一条狗的速度竟然可以快到这种境界，在黑暗中窜动，四肢就好像完全没有碰到地面一样。而且这凶兽的危机感超常，几乎是未卜先知，自己的子弹尚未发出，它已经知道要落在什么地方。

    作为一个在战场上厮杀

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">