
        电话里传来爆炸声不久，外面街道上也传来了爆炸声，或许是同时传出的声音也说不定，韩宣没有心情仔细分辨这点小问题，脚步匆匆走到窗边往外看！

    视野被挡住了，什么都看不到，只能瞧见底下人群被惊扰到，他们齐刷刷往同一个方向看去，还在互相交谈议论着什么。

    一个人说话声音不大，但一群人说话声音就很大了，韩宣心里突然咯噔了一下，很想去往好处考虑，比如是拆弹专家们在排爆之类，没有人受伤，然而脑袋里却随即否定了这个想法，因为刚才的声音太大了……

    不希望见到的事情终于发生，在此之前他就跟时代广场跨年演唱会的负责人伍迪先生商量过，看是否能够中止这场即将开始的演唱会，可惜对方很为难，找了些理由婉拒了他的建议。

    实际上韩宣自己也觉得这个想法不切实际，今晚来了上百万人，而且是在同一条街道中，疏散起来着实不太方便，光是全部离开都要花上一两个小时，期间很容易引起那些匪徒们的警惕，或许会提前进行行动也说不定。

    短短一瞬间，韩宣这才想起乔治就在那边，站在窗边着急喊道：“喂？乔治！？

    刚刚我听到爆炸声，你那边发生什么事情了？有炸弹爆炸了吗？有没有人受伤？！”

    加布里尔惊觉地拉着小老板的胳膊，将他拉到靠墙的地方，另外还随手拉上窗帘，用很快的语气告诉他说道：“窗边很危险，如果刚刚有人拿着狙击步枪站在对面，现在你的脑袋已经开花了！

    大家都警惕，出现事情了！”

    语气有点严厉，平时加布里尔可不敢这样对小老板说话，不过现在顾不上那么多，最后一句话是他拿着朝耳边对讲机，向其他保镖们说的。

    电话那头传来乔治咳嗽声，他回答韩宣说：“有个家伙引爆了炸弹！

    维尼刚发现对方，察觉有警察向他靠近，居然立马就引爆了炸弹！之前他周围有人，现在一些人受伤了！场面很混乱！”

    隔着手机，韩宣都能听见乔治那边人群的慌乱惊叫声，另外还伴随着哭喊声，不用乔治提醒，他也能想像出究竟是怎样一幅惨绝人寰的画面。

    身上绑着炸弹自杀，如果威力不是太小，那人多半已经支离破碎，或许连完整的躯体都找不到了，下意识深吸口气，韩宣继续说：“让警察帮忙疏散人群！记得注意秩序，千万千万别发生拥挤骚乱！

    今天街上的人太多，如果出现踩踏事件，绝对比炸弹爆炸更可怕！

    还有就是地下的天然气管道，一定一定不能发生爆炸！”

    无数次血的教训告诉韩宣，拥挤的人群一旦出现踩踏，最后必然会出现大规模死伤，尤其是在今天现场观众那么拥挤的情况下，想到这里他就觉得后怕，庆幸于今晚在马路上留出了临时通道，应该不会造成太大的拥挤现象。

    电话那头的乔治喊道：“明白！

    我去跟警察沟通，另外我想请你帮我借用直升机，这里应该是出不去了，需要把伤者抬到楼顶，用直升机送到医院去，有个家伙颈部动脉被玻璃划到，耽搁久了必死无疑！”

    “行，我来安排这个，帮我照顾好维尼，它胆子不大。”韩宣没等乔治回复，就挂断电话让杰森帮忙安排直升机。

    道森秘书则在忙着给自己老婆沈语彤打电话，因为事先她说自己会来现场，而且还让他留个好位置，现在不知道沈语彤到哪了，生怕出现危险，不着急才奇怪！

    安雅从只言片语中听出听出什么，表情已经懵掉了，拉米瑞兹也是一副痴呆表情，嘴巴微微张开，好在还知道点分寸，没有打扰韩宣处理事情，伊莎贝莉则在皱着眉，她已经预感到事情的严重性。

    前面几枚炸弹，现在还有炸弹，不仅只是瞄准人群，连地下的天然气管道都被算计上，怎么看都不像是小打小闹，心想或许还有后手也说不定。

    其实这不关韩宣的事，只不过刚巧遇到了，他觉得自己有能力帮忙，自然应该做些力所能及的事情，比如亲自打电话给鲁迪市长，让他亲自负责疏散，要不然以美国官僚们平时的作风，指不定什么时候才能有效地组织起来。

    好好的跨年夜，现在看样子多半是被毁掉了，今晚来了许多记者，大约有上千家传媒机构，来自于世界各地，爆炸的新闻应该已经快要闹得沸沸扬扬。

    韩宣出面，鲁迪市长当真是有苦说不出，如果都交给其他人去管，事后还能找到替罪羊，可万一在自己手上出了大问题，这个锅就没法甩给别人了。

    感慨在家吃饭吃得好好的，黑锅却从天上掉下来，这回他不能再装作看不见了，紧急拨打电话给纽约市警局局长，让他抽调其他地方的警察，赶往时代广场附近进行疏散，并且封锁了附近几条街道，避免造成交通拥堵现象。

    就在这时候，刚挂断电话的韩宣清楚听到一声炸响，随即传来人们慌乱的叫喊声，匆忙走到窗边掀开点窗帘往外看，果然，大约四、五十米外的一处地方正在冒烟，人群纷纷往旁边挤，留出一块空地，能隐约看见有人躺在地上，红色的应该是血迹。

    由此可见，事态果然升级了，而且被维尼检查过的区域居然发生爆炸，说明有人从其他地方赶来，躲过了事先的排查，要不然维尼不会没有发现，对于那头能够在十多公里外闻出烤肉气味的胖熊，韩宣很有信心。

    “这回真的糟糕了，可能是因为被发现，提前开始了计划，他们正在自杀袭击，已经出现了两次，不知道还有没有其他人。”?

    韩宣忧心忡忡说道，街道上的人都在迅速奔逃，由于警察开放了紧急通道，所以人群不算特别拥挤，有人跌倒后被旁边的人扶了起来，避免被踩踏的危局，警察们也在拼命维持秩序，不过还是有人因此而受伤……

    在大多数电影情节当中，主角总会英勇地拯救人们，在最后将危机给化解掉，成功拯救众人。

    然而现实不是电影，也没那么多英雄能够拯救外面街道上无辜的人群，从目前的情况来看，在维尼发现炸弹之前，警方和调查局、国家安全局、中央情报局等等部门，甚至没有发现就藏在眼皮子底下的危险。

    或许是因为这个年代对报复袭击没有太多防备，也可能是有人故意隐瞒了什么，目前暂时什么都不清楚，即使势力大如韩宣，也仅仅只能起到一点微弱的作用，对方可不会给他面子，连命都不要了，哪会在意其他的。

    维尼那边，身为科迪亚克岛棕熊，它的听觉比人类好的多，先前第一枚被引爆的炸弹就是它找到的，可对方瞧见有警察往自己围了过来，竟然冲到人群里手动引爆了炸弹！

    被巨大声音给刺激到，直到现在它的脑袋还有点晕，蹲坐在街边晃晃悠悠，整天养尊处优的胖熊哪里经历过这种事情，见到满地死伤者和混乱的人群，完全被惊呆了，肥脸上写满难以置信。

    保镖乔治不敢怠慢，先去帮助那些受伤的民众们，毕竟先前当过很久的兵，更加有责任和担当，此刻被那些警察们接手剩下的事，他脸色严肃拍了拍维尼的肩膀：“走！

    很可怕对吧，如果不找到其他炸弹，还会有更多人受伤……”
  