    “每一次见到卡维尔少将，都有不同的感觉，他总能时不时给所有人制造一些意料之外的……惊喜。”

    海军部长尼米兹摇头笑道，要是自己虔诚信教，亲眼见到这一幕，说不定都开始口诵圣经，在胸口划十字了。

    相信摩西分海的神迹重现，过不久就会刊登到报纸上，到时候又能引发巨大的反响。

    可以预见，卢克那一长串的耀眼头衔中，大概又要多出类似“人间之神”、“圣子降世”的传奇故事。

    “超人——这个称号名副其实。超级士兵远不足以形容卡维尔少将的实力。”

    旁边的将军感慨道。

    “听说另外一个超级士兵，史蒂夫-罗杰斯上校，他在波士顿战场也有精彩的表现？各位，我想关于人体强化的研究计划，是时候该提上日程了。”

    “哪里轮得到我们操心，这一块由神盾局负责。”

    年纪略大的将军酸溜溜说道。

    对于神盾局独立于五角大楼之外，军方其实颇有微词。

    不受管辖的权力，很容易导致独裁者的诞生。

    “不管怎么说，我们正在见证一颗冉冉升起的年轻新星焕发光彩，谁也不知道卡维尔少将未来能走到哪一步。”

    幕僚团内，有人带着崇拜、羡慕的语气说道。

    “怎么能继续叫少将呢，我看很快就要改口了。卡维尔上将，创下合众国晋升速度之最的记录。”

    海军部长尼米兹呵呵笑道。

    白宫方面肯定在准备授勋仪式了。

    这是一个拉拢关系的好机会。

    记得战争结束的时候，军方大多数人都认为，应该把那时候还是准将的卢克，排斥在权力中心之外。

    至少要安静地坐上几分冷板凳，免得晋升过快，派系势力深厚，威胁到原本的利益集团。

    可谁也没想到，这位年轻的少将先生，并未投靠任何一座山头。

    既没有向海军部表明态度，也没有朝陆军部亲近示好。

    他主动要求执掌无人看好的神盾局，把权倾一时的埃德加-胡佛弄得下不来台。

    而后，更是脱离五角大楼的掣肘牵制，自成一座山头！

    “真是让人惊叹的速度。”

    尼米兹感慨着，转过身邀请诸位同僚，沉声道：“一起过去迎接卡维尔少将。”

    尽管海军部和陆军部的关系不好，多有嫌隙。

    但自由岛上的众人不得不承认，看到卢克出现，他们的确有一股油然而生的安全感。

    尤其是发现刚才还气势汹汹，保持胜利者姿态的亚特兰蒂斯人，现在却一脸郁闷、愤恨的表情。

    海军部的诸位高官顿时心情舒畅，脸上都挂起了笑容。

    反观亚特兰蒂斯的一方，自从卢克手持黄金三叉戟，分开哈德逊河后。

    昂扬的气势为之一窒，不再保持原先高傲的模样。

    “可恶！那是我的黄金三叉戟！”

    纳摩胸膛起伏，怒气横生，像是被人抢走老婆一样。

    海神尼普顿的三叉戟，本来应该是他的专属武器！

    如今，却被一个陆地人持有！

    “早知道我就不该来参加谈判！”

    纳摩咬牙切齿，感到后悔。

    他捂着胸口，早已痊愈的伤势，又有些隐隐作痛。

    “陛下，这是陆地人对我们的莫大羞辱！数万年以来，从没有过非王室血脉持有三叉戟的例子！”

    锤头鲨部族的军团长双眼圆瞪，额头青筋暴起。

    亚特兰蒂斯的浩荡军队，纷纷看向分波踏浪，如若天神下凡的高大身影。

    他们没有听说过《出埃及记》，也并不知道公元前1250年有个叫摩西的先知，曾经分开红海，被人视作神迹。

    之所以不约而同投去目光，是因为卢克右手握着金灿灿的尼普顿三叉戟。

    那是亚特兰蒂斯王权的象征！

    纳摩瞥了一眼锤头鲨部族的军团长，也许对方出于内心的愤怒才这样说

    可听上去，却像是在指责自己丢掉了亚特兰蒂斯国王的传承神器。

    他按捺暴躁的情绪，不带感情的说道：“那勇敢的军团长，你等下要不要向超人发起决斗，用公平公正的传统方式，替我把三叉戟拿回来？”

    锤头鲨部族的军团长沉默下去，超人的实力有目共睹。

    连纳摩都不是对手，贸然挑战只会自取其辱。

    尽管亚特兰蒂斯人仍然瞧不起陆地世界，但他们认同强者。

    “陛下，这是国王应该做的事情。”

    军团长粗声粗气的说道。

    “哼！我会的。”

    年轻的国王开始考虑塞巴斯蒂安-肖的建议，准备把大陆架震荡器当筹码，争取更有利的谈判条件。

    ……

    ……

    二十分钟后，自由岛的会议室。

    关于停战的谈判，正在如火如荼的展开当中。

    亚特兰蒂斯人的代表是纳摩和他的书记官，以及锤头鲨部族的军团长。

    而美利坚派出的团队，则是海军部的诸位将军和幕僚团队。

    至于卢克，他全程没有发言。

    只是谈判会议还未开始的时候，私底下和尼米兹沟通过。

    大概意思是要求随便提，条件大胆说。

    不必在乎亚特兰蒂斯的底线和承受能力，放肆索取，最好能把对方榨干到一滴不剩。

    卢克本身并不在乎能得到多少好处，因为拿到再多，也不属于神盾局。

    他更希望拉长谈判的时间，等到神盾局有足够的底气，接手这一切。

    “我记得亚特兰蒂斯还是有不少好东西的。”

    卢克手指敲打着桌面，思绪起伏不定。

    他虽然一言未发，但始终都是会议室里的焦点。

    每次亚特兰蒂斯据理力争，否决海军部提出的要求时，他们的代表总会下意识看一眼他所坐的位置。

    似乎是担心陆地世界的超人产生不满，掀翻谈判桌，撸起袖子亮出拳头。

    在场众人，除了纳摩以外，大概没人能挨得住对方的认真一拳。

    “各位，不用在意我的看法。”

    卢克耸着肩，保持和善的笑容道：“熟悉我的朋友都知道，我其实是个和平主义者，向来喜欢以理服人。”

    “亚特兰蒂斯和合众国重启战端，这是任何人都不愿意看到的结局。我由衷的希望把一切问题，都放在谈判桌上解决，而非野蛮的厮杀。”

    少将先生说着漂亮话，一脸真诚的摆着手，示意你们继续谈，不必管我。

    亚特兰蒂斯的代表方友好的点头，同样用拗口的语调大谈和平与未来。

    实则内心深处，对卢克的发言一个标点符号都不相信。

    以理服人？

    若是超人放下握紧的拳头，确实挺像一个讲道理的带善人。

    双方说了一些没用的废话后，谈判继续进行。

    亚特兰蒂斯关于赔偿只字不提，一昧讨论未来发展，和平共处。

    活脱脱就是翻版的灯塔国，满口自由民主，实质上所做的都是强取豪夺。

    卢克必须承认，看到美帝被这样恶心，他内心其实有点暗爽。

    军方代表的底线，是努力薅羊毛，多少争取一点好处。

    面对实力强大的亚特兰蒂斯，哪怕卢克说要求随便提，海军部也不敢狮子大开口。

    不然，到时候掀起战争的这口黑锅，又得扣到自己的脑袋上。

    两队人马来回拉扯，如同在防御塔下斗智斗勇的互啄菜鸡，毫无观赏性，让人昏昏欲睡。

    “我有一言，请诸位静听。”

    僵持之际，没头脑、不高兴组合之一的纳摩站了出来。

    他脸上露出自信的表情，扫过在座的所有人——除了闭目养神的卢克。

