
　　劫掠者们已经远离。

　　装满肉块的货厢一片死寂。M.23sk.com

　　奎玛和洛嘉在观察，也是在等待周围彻底安全，便要找准机会撤离出去。

　　突然……

　　“你看到了吗？”奎玛说，“门框好像在动，就是那辆车架，里面的俘虏还没死。”

　　洛嘉眯起眼睛。

　　车厢又很轻微地晃动了一下，幅度很轻，像是夜风吹拂过后，略微摇摆的船只。

　　“啊哈，真聪明。”

　　洛嘉勾起笑容。

　　里面的俘虏在装死，他经受住了那些难听至极的谩骂，甚至铁器打在身上，也没有暴露。

　　“他在等人都走光，赌那些家伙没有锁好门，但是真遗憾啊……”

　　他叹息着摇了摇头。

　　奎玛看见：

　　货箱先是小幅度地晃动记下，然后越来越大，很快，又消沉下去。

　　里面的人已经精疲力尽，又被绝望所包裹着。

　　奎玛把心中想法说出来：

　　“在不影响我们侦查的前提下，我想尝试着去帮帮他，劫掠者这样折腾，估计也活不了太久。”

　　洛嘉冷哼着耸动胳膊。

　　他当初在地牢里的时候，囚犯们最喜欢讲类似的笑话。

　　善意和恩赐对于身处囹圄的人来说，简直就是藏着致命鱼钩的诱饵，会让人更加痛苦。

　　奎玛认真地看着他。

　　洛嘉的笑容渐渐冷下来：“你竟然认真的？愚蠢！这可能会暴露我们的行动，如果发生意外的话……”

　　他似乎无法理解。

　　奎玛听着洛嘉的反驳。

　　他看着洛嘉试图撤退，又无可奈何地返回灌木丛。

　　洛嘉知道。

　　战旌如果听说自己把奎玛留在劫掠者营地里……肯定会把自己赶回桑顿卡亚，甚至永远逐出核心圈。

　　洛嘉无法接受这种结果。

　　他又打不过奎玛，没法强来，只能老老实实地配合。

　　他听从奎玛的吩咐，寻找适合出手的时机。

　　两人窝在寒冷的雪地灌木中。

　　他们搜集爬虫取乐，消磨时间，等到夜幕渐渐降临。

　　最近的劫掠者已经喝得歪七扭八，一伙人试图回到温暖舒服的营帐当中，站岗的哨兵才刚刚出现，也都凑在一起，准备着今天的主食。

　　“机会来咯。”

　　洛嘉说。

　　他从这些人的言行举止就能够看出来——所有人都精神松懈，只顾潇洒取乐，完全没有注意到肮脏恶臭的角落。

　　奎玛从雪坡上爬出来。

　　他匍匐前进到最近的灌木里。

　　有好几只野兽都抬起脑袋，打着醒鼻，又伏低身子。

　　奎玛拉开【肃修】，瞄准上面锈迹斑斑的锁扣。

　　他没有对准金属，而是瞄着下方开始腐朽的木插销。

　　嗖——

　　砰！

　　弓箭轻松地破开朽木，随着沉重的震动，仅仅只剩下最后一丝支撑的窄片。

　　哪怕是个孩子，都能够用力把它推开。

　　奎玛用腰间的绳索捆了块石头。

　　他抛出石索，缠绕住自己钉在货箱上的箭支，向外拉扯，最后将武器收回，没有留下证据。

　　“事到如今，只能看你的运气咯。”

　　奎玛悄声言语。

　　他借助夜色向回奔跑，在接到洛嘉以后，两个人小心翼翼地退出了劫掠者营地。

　　……

　　半天之前，劫掠者兽棚。

　　伊凡躺在黑暗的货箱当中，麻木地吞吃着生肉，最近这几天适应以后，身体开始接受这种本能。

　　他很久没有开口说过话了。

　　嗓子也因为吞咽生肉，长久没有饮水，而变得干涩疼痛。

　　伊凡现在就是一具伤痕累累的躯壳。

　　他脑子里空空荡荡，太多恶意把这个活人折磨得如同鬼怪。

　　而不就之前，这位领主之子，甚至还享受着优渥的生活条件，丝毫没有克制可言。

　　“刚才这口是手指，估计是个粗人，你觉得皮肤太硬。”

　　“你还记得多少事情，外面的时间，外面的世界，那些曾经对你恶语相向的家伙。”

　　“你为什么还活着？”

　　“伊凡，伊凡先生，埃尔伟城邦的孬种，最年轻的废物，令人失望的家伙。”

　　“你我都知道，那并不是真正的你。”

　　……

　　伊凡很久没有见过阳光了。

　　他能够接触外界空气的时间，只有每次出现新鲜食物的时候。

　　那些投递进来的尸体，裹挟着尚未完全散去的余温，带有北境清冽的寒风。

　　伊凡脑子里始终有一个声音。

　　他现在空空荡荡，如同行尸走肉，靠着某种暗示和潜意识在苟活，而身体里却住着一个非常吵闹的家伙。

　　那个声音……

　　从最开始的绝望出现时，就伴随着自己一路，不断在脑海中聒噪着很多事情。

　　从以前到现在，抨击着所有发生过的悲剧。

　　伊凡是个自我放弃的家伙。

　　他从很早开始就知道，自己是父亲眼中的失败品，更没有被辅事重臣所期待。

　　这场权利斗争，从很早开始就失去了意义。

　　伊凡在挥霍时间，在肆意妄为……

　　“谁都没有给过你机会，真正的机会，他们只是抱着尝试的心态在等待你出糗，”

　　那个声音又开始说话。

　　伊凡似乎想什么都能够被猜到，不管脑子里浮现出怎样的人生片段。

　　那个声音都会肆意评论一番，带着某种看透真相的嘲弄。

　　他渐渐觉得……

　　或许这就是自己。

　　那个声音，就是自己最真实的想法，是无数次隐藏起来的，最真实的念头。

　　“浮夸表象之下，才沉淀着珍宝。”

　　“我渴望听到你回应我，认真的回应我……”

　　伊凡从睡梦中苏醒。

　　耳语声也渐渐结束。

　　似乎只有在意识朦胧的时候，才能够听见那种如同在耳边轻述的声音。

　　他浑身疲乏，周围传来震动。

　　最开始他以为是劫掠者们再次启程，但是很快，又传来了尖酸刻薄的叫嚷。

　　其中有两个声音最熟悉，是那个喜欢羞辱自己的印鲁人。

　　酒味透过缝隙，传到车厢当中。

　　伊凡的鼻子从恶臭里挣脱，拼命嗅着那象征美好生活的辛辣味，但整个人却在颤抖，在尽最大的努力不去有所动作。

　　他脑子突然冒出一种想法。

　　逃生的念头。

　　或许这群人疏忽，能够从这该死的监牢里逃出去呢？

　　伊凡心脏狂跳，身体却渐渐变得冰冷。

　　他已经很熟悉这种行尸走肉般的感觉了，很容易就能找到最不易动弹的姿势……

　　然后让自己慢慢变得安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0267：耳语声免费阅读。https://xs.23sk.com 