    

    综合当下掌握的所有的消息，三木感觉入侵自己梦境空间元凶就是怪异管理公司的人！

    对方入侵自己梦境核心其目的只有一个救出之前被他抓住的母夜叉！

    只不过对方不清楚他梦境世界的构造，误打误撞跑到去了亡魂岛去，对方在亡魂岛上未找到夜叉踪迹，于是不甘心的对方又用言峥来转移自己注意力，继续搜查梦境其它区域。

    恰逢自己调整梦境考验言峥等人，无意间把对方也带了进来，对方便顺水推舟在暗中潜伏起来等待时机。

    怪异管理公司乃维系阴阳秩序的存在，没理由眼睁睁看着无辜人类被自己折磨，这是所有大势力的通病，享受霸权的同时也被名声所累，明知救人会有暴露的风险，对方也会冒险一试……

    自己之前都在梦境核心监掌整个空间的一举一动，对方没有半点下手的机会，因此对方一直耐心潜伏。

    当自己离开梦境核心少了对整个空间的掌控破绽出现，这让对方看到了一丝可乘之机！

    而言峥跟自己扯淡的时候，是自己对整个空间掌控最薄弱的时候，那一刻自己所有的注意都在言峥身上。

    对方终于等到了梦寐以求的机会便忍住将那几个人救走……言峥真的不知情吗？还是对方提前就跟言峥有联系，许诺过言峥某些东西，言峥才会斗胆戏耍自己……

    想到此处，三木脸色大变，暗道一声不好。

    为设计副本三木将原本独立的梦境气泡打乱重组，构造成一个完成的梦境世界，母夜叉所在的气泡也被融合进了这个世界里面，现在母夜叉就出在这个世界中的某个场景地图中，对方能神出鬼没的救走娃娃脸等人，自然也能用同样的方式救走母夜叉，他自己刚才又一直都处在走神状态……

    下面三木再也不敢继续想下去，立刻把自己心神转移到母夜叉所在区域，结果去让三木有些出乎意料，母夜叉居然还在原地呆着，并未失踪！三木简直不敢相信自己的双眼，仔细检查了一番确定是母夜叉无疑后，三木忍不住犯起嘀咕。

    对方没有救母夜叉……难道自己想差了对方另有目的……抑或对方不是怪异管理公司的人，而是其他未知的敌人……

    三木满脸迷惑，渐渐的视线停留在言峥身上。

    三木愈发明亮的眼神让言峥隐隐有种不好的预感，马上戒备的问道：“你干嘛用这样的眼神看我，你想做什么！”

    三木嘿嘿直笑，用流氓骗小姑娘的口吻说道：”放心吧，我不会对你做什么的，我只是单纯的想检查下你的记忆，亲眼看看你所说的经历！”

    说话间三木怪笑着朝言峥逼过去，言峥大骇，就像无助的小姑娘一般被三木逼的缓缓后退，倒退出去七八步，言峥转身便跑，三木只觉得眼前一花，一道红光在红色的月光下如闪电般划开鲜红的空气朝远方射去。

    三木收回自己伸出去一半的大手怪笑着自言自语道：“在我的世界里，你能跑到那里去！”

    说话间三木伸手往虚空一捞，早已逃走地言峥诡异的出现在三木手中，言峥的脸上拼命奔跑的表情还未散去。

    言峥来不及开口说话，便感到一股带有催眠效果的力量冲进自己脑海里，随之昏睡过去，失去意识前言峥满脑子只有一个念头，完了！

    三木面色狰狞，没超过三秒便开始凝固紧接着变为震撼惊骇，直至此刻三木才惊讶的发现，他根本无法读取言峥的记忆，仿佛言峥灵魂外面有道看不见的墙将言峥的灵魂保护其中，三木使出浑身解数依旧无法突破这道铜墙铁壁！

    三木震撼不已，令三木更加惊骇的是，之前他封印言峥能力的时候，并没有发现言峥的灵魂有什么异常，哪怕现在，三木也看不出言峥灵魂有什么不同寻常的地方，就跟普通人类灵魂没什么两样，但就是这看上去寻常不过的灵魂，却将他的神识牢牢拒之在外。

    之前深渊入侵言峥灵魂的时候，跟大家提到过言峥的灵魂等级很高，自带被动天赋技能。

    三木封印言峥能力实际上是一种能量隔离，用他的梦境之力将言峥与傀儡娃娃之间的联系隔绝。

    这种能量隔不具备攻击性，因此之前封印言峥的时候才没有触发言峥灵魂被动技能，三木自然也就察觉不到言峥灵魂有异常，刚才三木对言峥搜魂，属于攻击行为，因此触发了言峥灵魂的被动保护机制。

    其中缘由三木并不知晓，他还以为自己找到了言峥力大无穷的秘密，言峥的力量全部源自灵魂。

    想到这点三木对解开言峥灵魂变得更加迫切，开始动用梦境之力攻击言峥灵魂，阴差阳错下三木没把言峥灵魂防御轰开，却把言峥眼里的深渊通道大门给打开了！

    深渊通道的缺口一直都由言峥灵魂的被动防御挡着，三木封印言峥能力时，梦境力量隔绝的不只是傀儡娃娃还有深渊通道。

    深渊气息被隔绝言峥灵魂防御便自动收回，守门人也就从言峥的灵魂防御变成了三木的梦境之力。梦境之力于灵魂防御完美衔接，深渊还不知道门口的保安已经换了人，从真保安变成了纸老虎，也就一直老实呆在笼子里。

    直到刚才三木不断轰击言峥灵魂，散发出来的能量波及到隔绝深渊的梦境之力，在外来力量挤压下，隔离深渊的大门出现了一丝漏洞，外界气息泄入深渊。

    深渊才发之前的大铁门，早就换成了纸糊门，徒有其表。

    梦境之力构成的“大门”对深渊来说就像梦境之力的名字般短小无力一戳及破。

    深渊自然不会跟三木客气，立刻捅破窗户纸，从深渊里冲了出来。

    正在攻击言峥灵魂的三木首当其中，被携裹着无数怨魂倾巢而出的深渊意志直接碾压，无数怨魂从三木的灵魂意识上踩过，朝言峥的眼睛冲去，还没等怨魂跑到位于言峥双眼内的出口，便被重新感觉到深渊的气息灵魂防御给堵了回去。

    说起来复杂，实际上就是一瞬间的事情，连眨眼都不够，就在这短短时间里，三木感觉仿佛有一辆拉煤的火车从自己上碾过去又碾回来。        

