    第3章 李崇，你什么意思？

    直播间的观众，看着这个平平无奇，除了长得帅，就只会研究家常的男人，似乎有些明白了，白月欣为什么会离婚了。

    一些直播间里自视甚高的女人，开始皱眉吐槽。

    “这样的男人，确实有些不尽人意，如果只会在家做饭煮菜，还不如请个保姆。”

    “男人不能做到让自己的女人自豪，不能让自己的女人在外面吹嘘，确实一无是处！”

    “对，难道出去了，跟别人说起自己老公的时候，要告诉别人，我老公做饭贼好吃，每天都待在家里？”

    看着直播间里的效果，白月欣露出了笑容。

    没想到，突然间起到了这么意想不到的效果。

    虽然直播间里，还有一些男人的反驳声音，但很快在大多数人的吐槽下被淹没了。

    “确实！说实话，每个人都有选择自己生活的权利，虽然这样的男人在一小部分人眼中很暖，但我更希望除了煮菜做饭之外，他还能够在外面，有自己的强大事业！”

    “我白月欣要的男人，自然是上的了厅堂，下得了厨房，不但能在家里洗衣做饭看娃，还能在外面地位凌然，可以满足我的所有花销需求和虚荣心！”

    白月欣说出了所有直播间女人的心声！

    是啊，长得帅，能在家里洗衣做饭带孩子，在外面还有自己的事业。

    在这样的男人谁不想要？

    别说白月欣了，就连直播间里的女人，都有些咽口水。

    “唉。”白月欣叹了口气，来了个以退为进，开始夸奖李崇：“这个男人，确实很好，不过就是比较粘人，在家里……什么都做，可惜了……我却不喜欢这样的男人。”

    这下，不少直播间里的男人怒了啊。

    如果李崇什么都不是，那他们算什么？

    “玛德，毒鸡汤喝多了吧？”

    “这都行？原来小丑是我自己？我连饭菜都做不好吃，岂不是连李崇都不如？”

    “呵呵，取关，告退……”

    可经过这一年多的灌输，直播间里大多是女人居多。

    这些男人的声音，刹那间被淹没在浪潮中，渣都没剩下。

    白月欣也没有在乎这些人，因为……她发现直播间里的人数更多了。

    也就是说，这么做有效？

    “好好好！”

    白月欣心里喊了三个好字，眼睛变得闪耀起来。

    她继续拉近镜头：“看到没有，除了选鱼，连虾他都要一个个选，要是能把这份细心，放在外面的事业上，当初他这个直播号早就做起来了，怎么会被我拿到手？”

    “不错！呵呵……小月欣，还好你离婚的早，不然跟着这样的男人，迟早也是受苦！”

    “这样的男人最没用，还不如一条狗。”

    ……

    至于选择食材的李崇，自然不知道这些。

    他还在专注的选择今晚要吃的东西，全部选好之后，给了钱，继续前往下一个地点。

    时间一点一滴的过去，不知不觉，已经十一点多了。

    李崇就如同一个普通人一样，不断地选择自己喜欢吃的东西，嘴里嘀咕的也都是家常便饭。

    这个男人，似乎就真的……成为了这些人口中一无是处，毫不起眼的男人……

    就是这么一个平淡无奇，丢进人潮里马上就会消失的普通人，又怎么配得上她白月欣？

    果然，离婚的选择，是正确的。

    白月欣忘记了之前的不快，心情变得愉悦起来。

    只要看到李崇过得不好，只要看到这个男人没用，就是对她最大的安慰。

    可就在众人看着这个平凡到不能再平凡的男人，无数次在直播间吐槽的时候，就见到这个男人，走向了一个湖边的餐馆。

    “忘月居？他来这里做什么？”

    不管是直播间的人，还是白月欣都愣住了。

    忘月居这地方，是阳城大闸蟹最出名的地方，而且每天只有十只大闸蟹，全都是龙澄湖最肥美的大闸蟹。

    据说这个龙澄湖是被一个神秘的老板承包，每天都会打捞上来几十斤大闸蟹，最终能被选中留下作为食材的，就只有最顶尖的十只。

    也为此，忘月居的大闸蟹，曾经一度被炒到天价，一只大闸蟹堪比同等重量黄金的价格。

    更别提如果是忘月居里面的那个神秘老板，亲自做出来的大闸蟹了，曾经无数外地大富豪千里迢迢赶来，为了一次入宴的资格，拍卖出了十三万的天价。

    “估计是走错地方了，忘月居不是他能来的。”

    很快，直播间有人给出了定论。

    别说是进去吃饭了，怕是连大闸蟹的壳他都不配吃。

    而白月欣看着走进去的李崇，摇了摇头，以前李崇也经常给她做大闸蟹，可惜……因为太贵了，她们一个月只买一两次。

    现在看到李崇走进去，她不由得叹息：“看来这个李崇，什么都不懂，看人家外面广告牌上有大闸蟹，就以为这是卖大闸蟹的地方了。”

    “是啊，这种男人，当真一点世面都没见过。”

    直播间里不乏阳城本地人，说起忘月居大部分人都只能叹息，不但贵，而且没点本事，你还真不一定吃得到。

    可就在李崇走进去的瞬间，站在门口擦玻璃的一个白净女孩却愣住了，她看着李崇，挠了挠头：“李先生，您……您怎么来了？今天星期六，忘月居不开门。”

    “嗯……我来拿大闸蟹，前天老谭已经答应我了。”

    “呃~”

    女孩似乎想起了什么，点头冲进了里面，拿出了一笼大闸蟹，足足五只，又肥又大：“老板交代过了，要是有人来拿大闸蟹，就把这个给他，还让我说……让那人星期一到饭店给他做一道不一样大闸蟹。”

    “好，我知道了。”李崇摇了摇头，接过了那一笼大闸蟹，无奈的笑了。

    这个老谭，每次来拿大闸蟹，都要拐弯抹角，让他做一道大闸蟹，每次都不能相同。

    明明他自己才是老板，兼厨师……

    擦玻璃的女孩，其实也满脸的疑惑。

    自己老板才是本地最有名的大闸蟹烹饪高手，为什么要用五个大闸蟹，换李崇做一道菜？还同样都是大闸蟹！

    更何况，这可是龙澄湖里面，存了一个星期，里面最肥美的五只大闸蟹了。

    这五只大闸蟹的价格，怕是随便放进市场，都要好几万一只，甚至被人强迫了头颅，都不一定能抢到。

    (本章完)

