    时间一晃到了四月，东庭府洲的盛剧在这一个多月内，在内外各洲宿迅速传播开来，而此后所引发的回响却是极其强烈。

    首先是在真实程度上，以往无有一个盛剧能与之相比，不夸张的说，今后的盛剧都会因此而发生一定的改变，而里面所表达的内容更是让人感佩，有许多人都是被里面一些人物和故事所感动。

    这便直接导致了前往东庭府洲的飞舟骤然增加了许多。

    且由于太多人来，一时之间，差点使得本土与东庭的往来通路为之阻塞，又紧急多开辟了一条航路，增设了数十驾载运飞舟方才解决了此事。

    不过因为盛剧如今还在展演之中，所以看去这股势头非但没有停歇下来，反而有愈发高涨的趋势。

    项淳对此很是高兴，本来迁徙人口大多数是出于玄廷的安排，有很多人其实是不情愿的。

    但是这幕盛剧一出，却有许多人一下被打动，他们感怀于原来东庭都护府的不易，俱是纷纷自愿往东庭来。

    由此还带来了一个意外之喜，玉京因是知晓东庭以往确实较其余三大府洲不易，经过考虑之后，建立洲治的耗用，又是减免去了一成。

    项淳也没想到，一幕盛剧居然能带来如此之大的作用，这放在以往无论如何也是想象不出的。

    世界慢慢变得连他也有些看不懂了。

    范澜借着呈报书信之机，却是提醒道：“师兄，近日来我处之人多了，那去往其他府洲的人必然少了，这会否有引得他们不满？”

    项淳道：“师弟提醒的好，此方面不得不虑，我会告知玄首一声的。”

    表面上看，四大府洲各凭手段，现在这一切东庭完全是靠自己的本事赢来的，为何要需去看别人脸色？

    但有些事情，远不是靠道理能说清楚的。

    他也唯恐给张御带来麻烦。毕竟其余三大府洲的玄首也是玄尊，而上层的事情他不好判断，要是这几位万一因此和张御过不去，反倒是不妥，故他下来也是唤出了训天道章，向张御道明了此等担忧。

    张御闻报之后，道：“此事无碍，项师兄尽管放手去做便是。”

    他十分清楚，眼下局面要说惹人不满，肯定是会有的，可若有玄尊说要与他过不去，那肯定不会是单纯为了此事，而他对此也不是没有任何准备的。

    项淳得了他回应，心中一定，道：“属下明白。”他想了想，语声略带振奋道：“如今本土对我的支援也多了起来，还有民间捐赠，原先估量要用三载，现在看来，只要再一年多的时间，新洲治就可筑成了。”

    张御微微点头，道：“此事免不了府洲上下同心协力，只越是这般，越是要小心，谨防外敌搅扰。”

    项淳郑重应下道：“是，属下定会看紧的。”

    昌合府洲。

    玄府正殿之内，莫道修紧紧皱起了眉头，向着下面的林玄修问道：“近来来的人这般少么？”

    林玄修无奈道：“因为那一幕东庭的盛剧，本来决定到我们这里的人都选择往东庭去了，这等事需得出于自身意愿，我们也无从干涉。”

    莫道修走到窗台口，那里可以看到大量自本土送来材物正被运去仓库之内，但是缺乏足够的人力去将之变为府洲的力量。

    再这么下去，扩府之事可能要四五年甚或更久去完成了，他叹道：“一步慢，步步慢啊。”

    林玄修叹道：“林某现在已是无计可施。”

    莫道修想了想，道：“这般，我去见玄首。”

    林玄修道：“玄首不问外事，怕也解决不了此事。”

    莫道修摇头道：“这次较量，既是我辈的较量，也当是上层的较量，我们这里赢不了，那就要看玄首那边了，除非玄首并不希望立建功业。”

    林玄修道：“主事的意思是让玄首上言，让玄廷出面调和此事？”他一转念，这也的确是个办法，若是玄廷出面干预，此势必可刹止。

    他不禁有些羞惭，虽然最后要玄尊出面挽回局面，显得他们有些无能，可这总比眼下窘迫来得好。

    莫道修道：“你先回去吧。”

    林玄修行有一礼，便就退去了。

    莫道修则是整理了一下袍服，便沿着主殿后方的虹桥，来至丹湖法台，一路行至上方，站定之后，他对着前方打一个稽首，道：“见过玄首。”

    岑传背对着他道：“什么事？”

    莫道修道：“近来由于东庭府洲一幕盛剧，引得四方人心动荡，本来欲往我三府洲过来之人，结果都是往东庭去了，这恐会使得我扩府之事因此耽搁，故是来向玄首呈禀。”

    岑传道：“你来找我，看来是没有办法了？”

    莫道修坦承道：“属下无能，只是四府并举一事，乃是玄廷所定，如今独盛东庭一府，怕也与玄廷期愿不合，唯有请玄首向玄廷进言了。”

    岑传思考片刻，道：“你去吧，我会设法解决此事的。”

    莫道修心中一定，道：“是。”再是一礼后，他便退了下去。

    岑传则是看了一下天穹，这些时日他一直在想那日论法之后钟道人与他说得那番话。

    唯有他将正清一脉的修道之地归并入天夏，那才可得玄廷的真正信任。

    但是他一直未曾下定决心。

    正清虽然在闭关前说过，下来一切事情由他作主，可他始终不敢有所逾越，怕做错了什么事。

    还有一个，他对玄廷还是有些不信任，隐隐然将那里当做退路，玄廷要他斩断退路，他又如何愿意呢？

    只是自毕明归来后，他也是意识到了一点，对于那些身在天夏之外的玄尊，玄廷不只是不看作自己人那么简单，还隐隐当作敌人对待。

    这样的话，玄廷对他永远是警惕的，他设想由玄廷内部打开缺口的，并往上重新获得权柄的可能将是很小。廷执的位置，或许就无法坐上去了。

    他想了想，忖道：“是否该给大师兄去一封书信，问一问此事呢？”只是他方才如此想时，忽然见远空有一道光亮飞来。

    他立刻认出这是师弟梅商送来的符信，当即接了过来，可是打开一看，却是心头一震，因为这上面赫然是他大师兄正清的笔迹。

    书信之上又言，有些东西该舍就舍，正清一脉所居地界既然是他们以往所立造的，那今后若要用到，也随时可以再立，没有什么必要非要把持在手，没得阻碍了自己的前路。

    他看罢之后，不禁感叹道：“师兄，这一切都被你料到了么？”

    有了这封书信后，他心中也是寻思了起来，若是将正清一脉的地界归并入玄廷，那倒是可以此与玄廷做一个交换，譬如在四大府洲扩府一事上稍加平衡一些，而不是让人全被东庭吸纳走。

    想到这里，他当即意念传去正身之所在。

    岑传的正身此刻已是在混沌晦乱之地开辟了道场，察觉到分身传来的心意之后，他思忖了一下，当即伸指一点，化出两封符书，随后一挥袖，一封送去了首执之处，一封则送去了钟道人处。

    钟道人此刻正在妙皓道宫之内打坐，底下道童走了进来，把一封符书递上道：“上尊，岑玄首有书信寄来。”

    钟道人令道童自去，将书信拿在面前，此书倏尔化气光散开，他看了一眼，看罢之后，他精神微振，思忖道：“我本在寻思限碍那训天道章，岑道友今回倒是送来了一个口实。”

    他当下来至殿壁之处，起袖一拂，上方有两道光亮显现出来，道：“崇道友、长孙道友，下月廷议，望你们二位能助我一臂之力。”

    崇道人道：“未知道友欲为何事？”

    他当初遮掩他人上进之路，故是被禁压三载，本是关押要到年末，不过因为先前外层势力入侵时他推算立功，故是得以削刑，在年节之后，已是能够得以现身了。

    钟道人伸指一点，一道气光就在两人面前闪过，他道：“岑传已是思量清楚了，愿意将正清一派驻地归并入玄廷，只是希望我能为他言语，稍加调和如今四府洲轻重不一之势，而此势得以起，实则起因明观之印之故，我等正好借此施压。”

    长孙道人道：“恐怕不妥，诸执摄方才发下了功赐，玄廷之上也早是定了律限，此事再提无益不说，反会惹首执不快。”

    钟道人道：“我非是要如此，既然此前之事无法挽回，那不妨思量一下今后。”

    崇道人道：“今后？”

    钟道人道：“对，我以为这训天道章之变数绝不止于眼下，此之变有一必有再，有再必有三，故这一次我等要说服诸执设限，令此道章难再轻易变转。”

    他的目的，就是要训天道章今后但凡再有增印，都需拿到玄廷上讨议，而不能再让张御私下变化了。不然谁知执摄是不是还站在其人一边？他已是吃了两次亏，自然不愿再受此制，此前没有借口，现在正好是一个机会。

    他看了崇道人一眼，道：“此一回，崇道友拘押之期已过，我三人合力一处，把握当是更大一些，首执当也需慎重考虑一下吾辈之请了。”

    ……

    ……

