    被突然抓出来的七彩游龙，此时脸上的表情有些懵。

    虽说已经成功吸收了一颗神源，但圣灵已经突破了九级的限制，达到了一个更高的境界。

    若非世界的限制，它们的实力会更强。

    而那个境界，不是提供了突破所需的能量，就能够成功突破的。

    眼见萧寒满脸期待的样子，七彩游龙只能摇了摇头，满脸苦笑的说道：“突破到圣灵，可超出我的能力范围了。”

    “若是帮忙突破到帝尊级的话，倒是还有一些可能。”

    “我现在已经完全恢复了，一月之内大约可以帮助十人突破到帝尊级，突破为神兽或者半神也有可能，但成功的几率却不到一成。”

    “帝尊？”萧寒低声说了一句，皱着眉头沉声说道：“帝尊也只有九级的实力，这可对付不了幽影啊！”

    “他的魔神战甲，已经解开了第二层封印。”

    “靖安那边已经有了四个帝尊级的宠物，它们就算联手估计也不是幽影的对手啊！”

    “哎，这也是没办法的事。”七彩游龙叹了口气，满脸无奈的继续说道：“那家伙的实力，甚至比魔主都要厉害一些。”

    “我知道你的担心，可你还是必须尽快找到那条主通道。”

    “只有将天神战甲的第二层封印解开，你才能幻化出天神之翼，拥有彻底杀死他的可能。”

    “若是一直耽搁在这里，可解决不了任何问题。”

    “我知道。”萧寒脸色凝重的点了点头，他当然知道不能在这里耽搁下去。

    可京都和靖安，人口实在是太多了。

    若是幽影真对这两座城市动手，估计很快就能解开魔神战甲的第三层封印，所以他不能就这样直接离开。

    至少在前往北极之前，要给这两座城市，留下足够自保的手段。

    “怎么办？”

    皱着眉头轻声嘀咕了一句，萧寒眼见身前的邱明远，不由得低声说道：“四个九级不够，那十个九级应该就有自保的能力了吧！”

    “有了魔神战甲，幽影的实力的确是很强。”

    “但他即便有着百倍伤害的加持，其伤害也没有达到秒杀九级进化者的程度。”

    “若是九级的战力足够多，将其纠缠住应该不成问题吧！”

    心中有了这样的想法，萧寒的眼神瞬间一亮，立刻伸手一指身前的邱明远，沉声说道：“以你的能力，让他突破需要多长时间？”

    “这可说不好。”

    七彩游龙转头看了一眼邱明远，沉声继续说道：“不过若是一切顺利的话，三个小时应该够了。”

    “但仅仅只有他一个，是不足以挡住幽影的。”

    “你这边还有没有和他实力一样的人，索性让他们一起突破了，或许就算幽影过来了，应该也能拖延一段时间。”

    “有，你稍等一下。”萧寒连忙说了一句，立刻就将目光看向一旁的邱明远。

    而这时，他已经满脸激动的发了好几条信息出去。

    不过短短的三五分钟，韩奉，黄梨，张震，还有拓拔洪野等等一些八级进化者，便纷纷从传送阵中走了出来。

    此时他们全都满脸的兴奋之色，显然也知道即将会发生什么。

    急着想要去找天魔结晶，萧寒也没有任何废话，眼见炎华的八个八级进化者全都到齐了，便立刻说道：“人都已经到了，这就开始吧！”

    “额，这可不行。”

    七彩游龙稍稍楞了一下，指着邱明远和张震，苦笑着说道：“只有他们两人，才符合突破的条件。”

    “其它人都是刚突破到八级，至少一月之后才能再次突破。”

    “只有他们两个？”萧寒脸色僵硬了一下，却也没有任何办法，不过心中念头随之一动，两头银瞳啸月狼便被召唤了出来。

    它们都是帝皇级的宠物，也有着八级的实力。

    既然人类进化者只有两人符合条件，那也只能用之前奴化的宠物来凑数。

    若能成功突破，靖安那边还有三条紫焰雷龙，以及一条血狱毒龙，应该勉强可以牵制幽影了。

    现在游戏和现实也融合到了一起，帝尊级的金耀独角兽也都可以转移到靖安和京都，再加上一匹神兽级别的圣光独角兽。

    即便他离开一段时间，靖安和京都的安危也不用太过担心了。

    心中这么想着，萧寒心中念头又是一动，圣光独角兽也立刻被召唤了出来。

    这时，他才沉声说道：“咱们赶时间，快点帮他们几个一起突破到帝尊级，我们也好快点去找天魔结晶。”

    “嗯。”

    七彩游龙应了一声，身上立刻开始冒出浓郁的七彩灵气，同时继续说道：“以我的能力，最多只能帮其中三个同时突破。”

    “你自己决定先让谁下来，等下次再突破。”

    “只能有三个？”萧寒轻声说了一句，目光立刻看向那头雄性的银瞳啸月狼。

    当初将其奴化的时候，磁性的母狼还好说，这雄性的可不太听话。

    所以现在，将这突破的机会给谁，当然也是最清楚不过了。

    心中念头只是微微一动，雄性银瞳啸月狼甚至都来不及反对，便再次被收进了宠物空间。

    呜！呜！呜！

    而这时，三道由七彩能量形成的旋风，已经在张震，邱明远，还有磁性银瞳啸月狼的身上旋转起来。

    想着需要的时间可能会比较久，萧寒立刻给战天发了一条信息。

    上次离开的时候，他的气运之力还没有补充回去。

    同时空间戒指里还有四五件天神器，以及一整套的圣器，配合战天的百倍伤害，他也能发挥出九级的实力。

    不一会儿，那个熟悉的身影便出现在了传送阵上，而萧寒也立刻掏出了一颗血色圆球。

    等其吸收了九百点气运之力，便将装备也给了他，同时收回了还有八千多点气运之力的夺天珠。

    而后便再次将视线放在了张震，邱明远，还有银瞳啸月狼的身上。

    呜！呜！呜！

    随着七彩旋风不断呼啸，时间也一分一秒的快速流逝，转眼便过去的两个多小时。

    “叮……”

    而一道系统提示声，也突然在耳边响起：“您的宠物银瞳啸月狼（帝皇）晋级成功，进化为金瞳啸月狼（帝尊）。”

    “叮，您获得一头金瞳啸月狼，触发五百倍奖励，您获得一头啸月天狼（神兽）。”

