    填好资料后，徐冉也就可以离开了。

    两人出了办公室，郑夏依旧在揉着手腕，吩咐自己的同事：“小陈，送这位先生出去。”

    “好！”

    在小陈和徐冉离开后，郑夏神色一改，急匆匆进入办公室拿出徐冉的资料来到某一干警面前。

    “把这个人的资料给我查一下，顺便帮我整理好，明天一早我要看。”

    “好，郑队！”

    ...

    以此同时，赵依依三人也刚回到家，进到房子韩亦可东瞄瞄西瞄瞄，像只小猫一样好奇。

    梁妲之所以提议来家里看看，一方面是没事干，另一方面也是为了熟路，方便下一次再来。

    毕竟徐冉住在赵依依身边，既然自己要和徐冉玩狩猎游戏，怎么说也得多来才是。

    而韩亦可的想法就很单纯了，她就是想知道徐冉住在哪。

    赵依依依旧把韩亦可当小孩子看待，笑着领着她到沙发坐下，还开了电视给她看，随后就说自己要回卧室找针线要帮她把瑞文娃娃和链子缝好。

    韩亦可见自己和赵依依越来越熟，有些纠结要不要把自己的情况告诉给她，毕竟她也不喜欢被当小孩子看待。

    梁妲很自来熟地坐到韩亦可身边，柔美地翘起二郎腿撩拨头发，开始四下寻找着什么：“依依，怎么连个烟灰缸都没有？”

    赵依依捏着针线出来，没好气道：“我又不抽烟，家里怎么会有烟灰缸？”

    “徐冉也不抽么？”

    “他不抽。”赵依依做到韩亦可身边，笑着接过娃娃：“来，姐姐帮你缝起来！”

    韩亦可是第一次见有人使针线活，眼盯盯看着赵依依很熟络的穿针引线，手脚麻利地将娃娃和链子缝合在一起。

    速度极快，期间竟没花多少时间，这可把韩亦可看呆了。

    梁妲用手指掂着几下香烟盒想想还是放回了包包，她看见韩亦可这个表情不由笑了：“其他我不敢说，但是对于如何成为一个优秀的家庭主妇，依依还是很有一手的。”

    赵依依很是自得：“母亲说过女人要淑女些，淑女就要会这些东西...”

    “你会的这些叫妇女，可不叫淑女。”梁妲妩媚的眼睛一转，停留在韩亦可娇小的身子上，诱人的红唇微微勾勒：“诶，小亦可，依依未来的期望是想当个家庭主妇，那你呢？你未来想做什么？”

    韩亦可一听不由愣了，是啊，自己未来要做什么啊？徐怼怼都去上班了，那自己以后又要怎么办呢？

    赵依依缝好娃娃，像摆弄战利品般轻轻塞到韩亦可怀中，见到她被梁妲的问题问愣了不由埋怨：“妲妲，亦可还小呢，你问她这个做什么？”

    梁妲不以为然：“聊聊都不行么。”

    “现在亦可年纪小，考虑哪有这么周全？我像亦可这么小的时候，还想当老师当警察呢。”

    韩亦可回过神问赵依依：“话说家庭主妇是干嘛的？”

    梁妲一听不由笑出声，赵依依有些脸红：“也没啥，就是每天在家带孩子，看看电视剧，打扫卫生啥的...”

    梁妲补充：“其实就是不想上班，想在家当咸鱼靠男人养活。”

    “你瞎说！在R本那，家庭主妇可是个职业！”

    梁妲摊手，反正赵依依这个想法也不是不行，毕竟依依家境不算太差，身材样貌脾气也属于一等，找个暖男养他并不难。

    “那你呢？你想干嘛？”韩亦可忽然看向梁妲。

    梁妲没想到韩亦可会问自己，愣了下随后笑着回答：“能做什么？有什么就做什么呗，反正我吃喝不愁，实在不想工作了，我家里还有几套房等着我去收租呢，我父亲可天天惦记着我，想让我在他眼前呆着不到处乱跑。”

    赵依依顿时感到奇怪，她还是第一次见梁妲会和个小孩子说这么多，毕竟相处时间长了，她知道梁妲是个不怎么喜欢小孩子的人。

    没想到因为韩亦可一句话，梁妲竟会坦露这么多。

    “我...”韩亦可抱着瑞文娃娃不由低下头，似乎在想什么：“我不懂我能做什么...”

    赵依依哈哈一笑搂过亦可娇小的身子：“你还小，想这些做什么？以后你就懂的啦！”

    韩亦可抱着娃娃扣小手指，陷入沉思，其实她玩游戏入迷专注，或许心里也有逃避现实的想法，但是真要她面对现实时，她又不知道自己如何面对。

    她什么都不会，小学甚至都没毕业，九年义务教育的漏网之鱼。

    但至少徐怼怼从没嫌弃过自己...

    赵依依撩起头发扎马尾，看起来淑女得很。

    “好啦，我去给你们做好吃的，待会徐冉也要回来了。”

    她们回来的路上她们顺便把晚餐材料买好了，现在就是赵依依大显身手的时候了！

    赵依依提着食材跑去厨房折腾，梁妲见韩亦可依旧在深思，不由挑眉问。

    “你喜欢徐冉？”

    “嗯？！”韩亦可好似被电触般，整个身子板直起来，愣愣地回头看梁妲，而后脸蛋通红：“你说什么呢？”

    梁妲觉得调戏韩亦可极其好玩，尤其她这个反应更是让她想笑：“我不就问问，怎么，你不喜欢他？”

    “我...我喜不喜欢，关你什么事！”韩亦可按捺住骂脏话的心情，要不是梁妲属于认识的人，她早张嘴骂人了。

    梁妲微微低头，距离韩亦可的脸只有几根手指头的距离，韩亦可也不扭头，犀利倔强地回瞪梁妲。

    “那姐姐很喜欢徐冉诶，要不你让给姐姐？”

    “你...？！”韩亦可很想把手中的瑞文娃娃按在梁妲的脸上，“徐怼怼不会喜欢你的！放弃吧。”

    “哦？那他不喜欢我...难道喜欢你么？”

    韩亦可的脸这回真的全红了，但是她觉得自己是被气红的，可又不知道自己为什么这么生气。

    “徐怼怼喜欢谁都不可能喜欢你，死了这条心吧！”

    梁妲拉回身子，发出风铃般悦耳的笑声，但是她这个表情更让韩亦可生气了。

    “话说小亦可，为啥你要叫徐冉为徐怼怼啊？”

    “关你什么事！”

    “哦对了，依依说过徐怼怼是徐冉的游戏ID...意思你和徐冉是在网上认识的？”

    “那也不关你的事！”

    “你这样说话就很没意思了。”梁妲耸了下肩。

    韩亦可气鼓鼓的抱着瑞文娃娃扭过头，心里恶狠狠地骂梁妲渣女不要脸！

    可惜她还要维持身为小孩子的身份，不然她真要破口大骂了。

    “小亦可，要不...我问你三个问题，你问我三个问题，咱们如实回答下，如何？”梁妲又想到什么，眼珠子一转。

    韩亦可下意识想要拒绝，但是她立马止口，这个交易有些诱人，因为她很想探探梁妲的虚实...

    “行，成交！不过得我先问！”

    “没问题，你问吧。”梁妲单手撑着沙发边，玉手托着脸颊，饶有兴趣地看着长相稚嫩的韩亦可。

    韩亦可思考了会，而后问：“你...真的喜欢徐怼怼？”

    梁妲毫不犹豫回复：“当然。”

    韩亦可目瞪：“不可能...”

    “怎么不可能？”梁妲挑眉，“徐冉长得不赖，听说他学习认真刻苦，甚至没谈过恋爱，然后又不抽烟又不喝酒，又有大男子气概，甚至力气还挺大，具有保护女孩子的能力...这种男孩，我有好感并且喜欢有什么稀奇呢？”

    韩亦可撇了眼梁妲的梁妲与身材，感觉有些不甘心起来：“那...那你，是不是要追徐冉？”

    “追？”梁妲摇头，“对于我来说，这是场游戏...或许在你的小脑袋是追，但其实不是。”

    “游戏？”

    “诶，这是第三个问题了。”梁妲笑着回答，“男女之间都有最原始的欲望，那便是征服对方，不管这个男人、女人性格如何，就算是赵依依心里也会把自己当作猎人，把对象当成猎物，都想着去征服对方。而如何征服徐冉，便是我的游戏。”

    “你把感情当作游戏？！”韩亦可吃惊。

    “这个世界发生许多拿感情当作筹码来交易的事情还少么？再说了，游戏是各自的选择，我不会强迫徐冉跟我玩...”梁妲双眼一眯，自信的说：“但是我相信徐冉会和我玩的。”

    “你就不怕我把这些话告诉给徐怼怼听么？”

    “说了就说了呗。”梁妲一脸无所谓，“我又不是要做什么坏事。”

    韩亦可顿时沉默不语，她竟然不知道如何对付梁妲！或者说，她对付人只有一个办法，就是骂人...

    “好了，轮到我了。”梁妲咳嗽几声，撇了眼韩亦可：“小亦可，你可要如实回答我。”

    “哼！这还用你说！”

    梁妲狡黠一笑：“小亦可，你认识苍山有井名为空么？”

    韩亦可整个人明显愣了下，看了眼梁妲而后扭过头缓缓回答。

    “不认识。”

    “那你认识水泽之地的萝拉么？”

    “不认识。”

    “你认识桥本环乃么？”

    韩亦可大吃一惊看梁妲：“什么？她也干这个了？”

    梁妲露出意味深长的笑容，诱人的红唇勾勒上扬...

    韩亦可恍然醒悟，面额熏红终于忍不住破口大骂：“你个坏女人！臭家伙！*%#*，我&**....”

    梁妲见自己被骂竟然不怒，反而笑得更开心了。

