    打发走了乞儿会的那帮人后。

    谢鱼儿就把自己的父母扶起来。

    自己开始慢慢收拾起屋里被弄得乱七八糟的家具和东西。

    “鱼儿，这到底是怎么回事啊？箱水母从来都没有人想起来过，我们身为渔民也只是偶尔弄一点来防身，主要是防止海岛袭村，怎么这乞儿会也要这个东西了？”谢老实疑惑的问。

    “爹啊，我上哪知道去，我就知道这个乞儿会遍布每一个角落。他们要这个除了害人还能干什么？”谢鱼儿冷哼的说了一声。

    “那我们怎么办？”谢老实愁眉苦脸的说。

    “我现在去找莲花，问她愿意跟我去皇城不？”谢鱼儿忽然目光坚定的说。

    “去皇城?鱼儿，你要干什么？”谢老实大惊。

    “这个渔村是待不下去了。箱水母那个东西，一不小心就没命了，与其冒着生命危险啥好处都得不到，还不如我去给驸马爷当兵去，听说每月有好多钱，比我们一年都赚得多。”谢鱼儿说道。

    “啊，你说的是柱子他们嚷嚷的那个当兵的事么？”谢老实反应过来后，惊讶的说。

    “对！原先我是觉得当兵打仗太危险了，舍不得你们和莲花，现在看来，呆在老家更危险。”谢鱼儿说道。

    谢老实看了自己媳妇一眼，然后沉思了一会，就转头对自己的儿子说：“行，我儿说得对，每年要两次甚至多次面对那玩意，比起上战场都要危险多了，既然这样，我们就都去皇城找活干！”

    谢鱼儿见自己父母同意了，也十分开心，他当即拿出一把鱼叉，在院子里的一个角落三下五除二的挖了起来。

    很快他掏出一个高一尺开口两寸左右的窄口宽肚瓶。

    把上面的一块破布解开。哇啦啦的倒出了一堆铜钱，还有十几枚银角子，小的大概一两钱，大的五六钱左右。

    所有钱加起来，估计应该有七八两的银子的样子。

    “我说鱼儿，你这点钱也不够啊，看起来只有八两左右，莲花的爹可说了，你要娶他女儿必须十两银子，也就是十万文。”谢老实说道。

    “爹，你看这是什么？”谢鱼儿开心的掏出那个小布袋，亮出了里面的东西。

    谢老实渗透一看，里面有十几粒珍珠，这倒算了，一粒珍珠不过三五十文钱，关键是里面与一个桂圆大笑浑圆的超大珍珠，这就让他惊诧了。

    “你……鱼儿，这……这是怎么采到的？”谢老实也有点激动了。

    这粒珍珠少说点也能卖十两银子。

    谢鱼儿的母亲上前一看，也变得十分激动起来。

    “鱼儿，这下我们去皇城的路费有了。”谢鱼儿的母亲十分开心的说。

    “是的，给了莲花父母彩礼，我们还能有八两多的银子，怎么也能去皇城了。我听柱子说，一个人到皇城的费用大概在2两左右，我们四个人刚好八两，还有剩余。”谢鱼儿也十分开心。

    “那你快去问问莲花，如果没意见，我就找媒婆上门提亲。”谢老实催促。

    “行！爹，我这就去找莲花。”谢鱼儿把东西仔细藏好，然后抬脚就往莲花家跑去。

    莲花家在村另外一头，比起有一个能深潜的好手谢鱼儿，他们家就要穷很多。

    这也是为何莲花爹要十两银子的原因，太穷了。

    莲花还有一个弟弟叫虎头，快16岁了，也到了说亲的年纪。

    但是哪有钱说亲。

    渔村现在的行情普遍都在五到八两银子。

    加上置办点新东西，请客什么的，基本都要十两左右才能结的起。

    所以谢鱼儿倒也不怨恨自己的老丈人，比起女儿当然是儿子的传宗接代更重要。

    换谢鱼儿处在莲花爹的位置，他也会这样干。

    小渔村的整体观念就是这样，没有什么对错。

    “莲花！莲花！”谢鱼儿走到莲花家大门口就扯开嗓子大叫。

    虎头最先跑出来：“呀，姐夫来了，你彩礼弄齐了呀！”

    “滚一边去，我一来你就问彩礼，你是有多想去媳妇了？”谢鱼儿笑骂。

    “姐夫，你别说我，搞得你不急似的！”虎头不服气的反驳。

    “虎头，回来！”一个十分泼辣的声音响起。

    “我姐生气了，让你十多天不过来看她！”虎头做了个鬼脸转身跑了回去。

    “莲花，我来了。嘿嘿……”谢鱼儿摸着脑袋傻笑。

    “德行，你不是都把我搞忘了得嘛。”莲花白了谢鱼儿一眼，身子靠在大门边，没动。

    “哎呀，我这不是为了赚钱么？俺爹呢？”谢鱼儿脸皮厚得很，压根不杵莲花的白眼。

    莲花这个姑娘，身材很好，结实得很，凹凸有致的，除了皮肤因为长期的海边风吹日晒有点黑外。

    整个人还真是一个美女坯子。

    看年龄应该也就十七八，比起谢鱼儿似乎要小一岁左右。

    “嗯，你谁谁俺爹呢？不要脸！”莲花小脸一红，瞪了谢鱼儿一眼。

    “嘿嘿，那不早晚的事么？对了我给你说，钱我凑齐了呢！”谢鱼儿十分骄傲地说道。

    “什么？真的？”莲花脸上也浮现出惊喜的神色。

    谢鱼儿得意的点头。

    “啊不对啊，你一个月前说，你至少还需要半年左右，这才过了一个月不到，你咋就凑齐了呢？”回过神来的莲花脸色一变。

    “你是不是干坏事去了？又去抓水母去了？”莲花脸色变得很难看。

    “哪能呢？我告诉你……”谢鱼儿趁势把嘴凑到了莲花的脸边。

    “我采到一个桂圆大小的珍珠。”说完，波的一声偷亲了下。

    然后飞快的跑开了。

    莲花先是一呆一喜，随后羞恼神色一闪而过。

    “死咸鱼，我看你是皮痒了！”莲花说完，顺手操起大门边的一把鱼叉，就撵了上来。

    两人一前一后跑了很远。

    最后来到一个沙滩上，双双躺倒在沙滩上。

    “莲花，乞儿会的事，你知道吧？”谢鱼儿问。

    “嗯，听说了！”莲花嗯了一声。

    “他们来我家，就是为了要拿水母毒液，要求我半年提供一次不低于1000人份量的。”谢鱼儿说。

    “啊！这不是要你送死么？”莲花翻身爬起，惊怒的说。

    “我也是这样想的，所以我想到一个办法。”谢鱼儿说。

    “什么办法，乞儿会可不好惹！”莲花担忧的说。

    “我们家准备去皇城闯荡，我呢准备跟柱子他们一样，去跟驸马爷当兵！”谢鱼儿说道。

    “那我怎么办？”莲花一听，愤怒的盯住谢鱼儿。

    “所以我来问你，你愿意不愿意跟我一起走？”谢鱼儿说道。

