
这还是闵嫣头一次被人当面这样夸奖，她有些不好意思地低下了头。

“谢谢你的夸奖，不过都是宁同学的功劳，如果不是她改编的曲子的话，我也不可能唱的那么好听。”

一听她这样说，林心妍立马笑着挽住了她的手臂。

“你别这样说啊，虽然末然同学确实很厉害，但你唱的也很不错啊！可千万不要怀疑自己的实力！”

闵嫣微微愣神。

她的实力？

居然真的有人认可了她的实力，在这一刻，闵嫣激动得简直想哭，她连忙冲林心妍道谢。

“谢谢你这位同学，谢谢你肯定我！你不知道这句肯定对我来说有多么重要！”

林心妍被她的动作吓了一跳，连忙好奇的看向宁末然。

宁末然笑了笑，这才为她们介绍。

“这是闵嫣，我艺术系的同学，想必你应该知道了。这位是林心妍，是我从高中开始就认识的好朋友。”

一听对方是宁末然的好朋友，闵嫣顿时羡慕不已。

能够成为宁同学的好朋友，应该本身也是很优秀的人吧？

闵嫣现在已经把宁末然当成了自己的偶像，一听林心妍是她的好友，她立马热情的拉住了林心妍。

“既然你是宁末同学的好朋友，那我也叫你心妍吧，今天我们能够胜利多亏了宁同学，不如今天我请你们两个吃饭？”

林心妍本来就是个自来熟，见闵嫣不仅唱歌好听又这么随和，立马笑眯眯的点头。

“好啊好啊！我和你说，你今天的表现真的特别好，论坛上有好多人都在问你的名字，等会儿我……”

几人一边说着一边往学校外面走。

林林心妍不愧是个话唠，短短不到十分钟的时间里，她就已经和闵嫣混熟了，甚至连对方的生日星座都知道的一清二楚。

学校旁边就有几条小吃街，她们也没有走远，就在小吃街找着自己喜欢吃的东西。

林心妍拿了几个小吃，闵嫣刚准备付钱，就被她拦住了。

“不用啦，今天还是我请客吧！”

闵嫣一楞，立马想要拦住她的动作。

“不行，我都说了今天我来请客，怎么能让你付钱呢？”

虽然她家里条件不太好，但请她们两个吃一顿饭还是没问题的，更何况，闵嫣是真心想结识这两个女孩子。

不过林心妍却笑呵呵的说。

“今天是你们两个在比赛中拿到第一名，当然是我来给你们请客，闵小嫣，你就别客气啦！”

听她这样说，闵嫣顿时不知道该说些什么了，只好用求助的眼神看向宁末然。

察觉到她的目光，宁末然点了点头。

“没事，今天就让心妍请客吧。”

“我就说我来请客嘛，闵小嫣，今天可千万不要客气！”

怕闵嫣和自己客气，林心妍看见有小吃就直接拿，等她两只手都拎满了小吃，这才满意的带着二人在路边的桌子旁坐了下来。

“末然同学，我记得比赛不是早就结束了吗，你们怎么在教学楼耽误了那么久才下来？”

林心妍一整天都抱着手机看论坛，自然知道她们早就下课了，但她足足等了二十分钟才看见宁末然下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555770"  chaptername="第646章  请客">加入书签</a>
</div>
