    李齐站起身来，看着眼前的柳烟烟，一些不切实际的想法，瞬间烟消云散。

    “我看你似乎有什么顾虑？但说无妨。”柳烟烟微微笑着道。

    但说无妨？

    我怕说出来，非把你气死了不可。

    “没有，没有。”李齐咧嘴一笑道，“我只是开心，能拜您为师。”

    柳烟烟收起笑容道：“既然你已经拜我为师了，有些事情，你必须知道。”

    李齐点头：“师父您说。”

    “我们飞烟寨是端族后裔，常年隐居关外，向来与世无争。寨中也从来不会允许外来人进入，只不过这一次事出有因，也就罢了。”

    “端族？”李齐有些不解。

    柳烟烟点头道：“不错，关于端族的历史，你要是有兴趣，到时候可以去本寨藏书阁了解。不过现在除了我和几位长老之外，其他人也并非端族人。”

    李齐似懂非懂地点了点头，心想：这个端族应该就是少数民族了，等以后有空可以去了解一下。

    “这次收你为徒，我也是迫不得已。”柳烟烟正色道，“除了感谢你救回我妹妹的遗子之外，还有另外一个原因。”

    “什么原因？”

    “这个日后再说吧。”柳烟烟淡淡的道。

    看来美女师父并不是很喜欢我，收我为徒也是迫不得已？

    我有这么讨厌吗？

    似乎是看出了李齐心里的想法，柳烟烟接着道：“虽然我们只是初识，但是从文洁那边，我对你多多少少也有了一些了解。你这个人本性不坏，但是却喜欢耍小聪明，而且狡猾多诈……”

    李齐一怔，心里瞬间就明白了。

    敢情她是知道，自己当初在锦城的时候设计黄云柔和不良人的事情了？

    看来这个女人并不是胸大无脑的人，不过也是，能成为寨主，想必也不简单。

    “师父放心，以后我尽量收敛……”李齐笑着道。

    “既然已经收你为徒，这些我已经想过了。你以后在外面怎么样，我不管。可要是在飞烟寨，你得收起你的那些痞性。”

    柳烟烟顿了顿道：“还有，对待本寨的兄弟姐妹，你也不得耍手段。”

    “明白。”

    “一旦你心术不正，为非作歹，到时候作为你的师父，我会亲手取你性命。”

    柳烟烟眼底透露出一丝杀气。

    李齐也是微微一怔，丝毫不觉得这美女师父是在开玩笑。

    “不过你也不用太过紧张，只要你听为师的话，好好为人，要是有谁欺负了你，我也绝不会轻饶他。”

    “那个……我现在后悔还来得及嘛？”李齐苦着脸道。

    “后悔？”柳烟烟笑了一下，“当然可以，按照本门规矩，背叛师门者，将受九九八十一刀酷刑而死。”

    李齐咽了咽口水，咧嘴一笑道：“那还是算了，我一刀就挂了……”

    “你我既为师徒，也就说明我们有缘分。以后你只要不做得太过，我也不会对你怎么样。”

    “好的师父，徒儿知道了。”

    柳烟烟满意地点了点头：“行吧，你先下去，晚上我会召集其他本寨的长老，宣布收你为徒的事情，到时候我也会告诉你另外一个收你为徒的原因。”

    赵文洁看到李齐从屋子里出来之后，也没有多问什么，带着他回去休息。

    晚上时，李齐被叫到了正厅。

    这里和议事厅不一样，有很多八仙桌，而且李齐过来的时候，桌上已经放满了各种食物。

    屋子里也飘满了饭菜香味。

    赵文洁把他带到主桌后便退到了一旁，李齐发现坐在自己这桌的人好几个都是白天见过的。

    本来是想着和他们打声招呼，不过看他们似乎不想搭理自己的模样，李齐也就没有自讨没趣。

    不一会陆陆续续地有人进屋，很快屋内就坐满了人。

    柳烟烟到的时候，众人都站了起来，冲她抱拳鞠躬。

    李齐也不例外，学着众人的模样抱拳鞠躬。

    “大家都坐吧。”

    柳烟烟笑着说了一句，来到主桌，坐在了主位上。

    “诸位长老，今日我收了一个徒儿……”

    说到这里，柳烟烟看了一眼李齐：“小齐，站起来和大家打声招呼。”

    李齐扫了一眼众人，看到不少人都很吃惊的看着他，显然有些不敢相信柳烟烟居然收他为徒了。

    “在下李齐，见过各位师叔。”

    即便很意外，可当话音一落时，不少人也纷纷冲李齐拱手道喜。

    “你去敬各位师叔一杯。”柳烟烟微微仰头对李齐道。

    啊？

    李齐愣了一下，这他喵的，拜师还有酒桌文化？

    这么多人，一人一杯，打一圈过来，谁受得了？

    即便心里有些不愿意，但是他也只能照做。

    端起酒杯，李齐先从主桌开始。

    他一边敬酒，柳烟烟一边和他介绍：“这位是冯长老，负责本寨刑堂事务……这位是白长老，负责本寨丹堂事务……这位是马长老……”

    一圈过来，李齐压根谁是谁都没记住，只是一个劲地点头喝酒。

    这酒甜甜的，还有一股淡淡的药香味。

    喝到肚子里后，整个人就暖了起来，十分舒服。

    打完一圈后，李齐回到主桌，柳烟烟满意的点头一笑道：“动筷吧。”

    她这么一说，众人才纷纷拿起筷子，吃起饭来。

    酒是不错，可这菜显然差了许多。

    桌上的鱼也好，鸡也罢，都清汤寡水的，没有什么味道。

    李齐喝了个酒饱，一时间也没什么胃口，随便吃了一些。

    席间大家都不怎么说话，等酒足饭饱之后，桌上的残羹被人收走，换上来了一些点心和茶水。

    见大家没有要离开的意思，李齐也老老实实的坐在位置上。

    “寨主。”

    一个一头花白的老者，忽然站了起来。

    李齐记得他，刚才柳烟烟介绍的时候，说他是负责藏书阁的长老，叫什么陶洲杉。

    “陶长老有何事？”柳烟烟道。

    陶洲杉拱手，沉声道：“柳长老尸骨未寒，黄长老又被朝廷所擒，我心里实在难安。”

    他这么一说，众人面面相觑，最终把视线都放在了柳烟烟身上。

    只见她面色从容，微微点了点头：“这个事情，我也正想说。既然陶长老开口了，那我就和大家交个底，此时我已有安排。”

