    警视厅，白马总监办公室。

    白马警视总监身体靠着椅背，听取着刑事部长小田切敏郎的汇报。

    “根据我们连夜的调查，凌晨一点到一点半之间、港区第五仓储区发生了非常激烈的枪战，交战人数推测超过四十人。主要交战地点一共两处。”

    “第一处位于十五号仓库附近，”

    “我们对该交战地点周围进行搜索，除了在交战地点发现了两具黑衣人尸体外，还在8号仓库附近发现了六个被击昏的黑衣人。”

    发现的黑衣人，无论死活，身上全都持有枪械以及数量可观的子弹，从衣服的样式判断，这些黑衣人应该系同一组织。”

    “在该交战区附近还发现了六辆被泄了所有汽油的汽车。”

    “第二交战地点位于仓储区出口处，此交战地点发现了十几个身着黑色大衣的男人，这些男人的穿着与仓储区内的黑衣人并不相同。”

    “他们或多或少都受了枪伤，但都并不致命，所有人都只是被击晕，无一人死亡。”

    “其中，第一交战区使用的子弹主要以手枪为主，包含伯莱塔、瓦尔特、史密斯威森等不同品牌。”

    “至于第二交战区，被击晕的黑大衣同样是以手枪作为主武器，大衣口袋中还存放了匕首、绳索、胶带、弹匣等物品。”

    “从他们所受的伤口判断，袭击他们的人是以远程狙击进行压制为主，辅以手枪以及近战格斗。”

    “在两个仓储区附近的一条巷子中，我们还发现了弹头弹壳若干以及一些血迹，目前鉴识人员正在对相关证物进行进一步检验，相关人员的审讯也在全力进行。”

    小田切说到这里停下了话头。

    他刚才说的简单，但实际上提交上去的，是长达二十多页的调查报告。

    他刚才说的，都是报告的重点内容。

    白马总监凝神静听着小田切敏郎的叙述，目光越发的锐利。

    砰！

    白马总监忽然狠狠拍了一下桌子，沉声道：“看来这段时间某些家伙真是越来越放肆了！根本就没有把我们警视厅放在眼里！”

    “查！一定要给我把整件事情查的清清楚楚！”

    “是！”小田切敏郎立刻挺身应道。

    “还有！”白马总监继续道：“这件事情影响极其恶劣，必须封锁消息，避免引起社会的恐慌！”

    小田切敏郎重重点头：“总监请放心！这一点我们已经考虑到了，在到达现场后，我们已经以最快速度封锁现场。”

    “当时又是凌晨，那附近也没有其他市民，并没有目击者，我们已经对外宣称这是帮派火并，相关人员已经抓获归案。”

    白马总监闻言神情稍缓：“嗯！做的不错！记住，绝不能让消息扩散出去！”

    “明白！”小田切敏郎沉声应道。

    白马总监摆摆手：“好了！你下去吧，调查有结果了再过来向我汇报。”

    小田切敏郎微微鞠躬，便告辞离开了。

    办公室内，白马总监沉思了一阵，随后掏出手机，拨通了一个号码。

    片刻后，电话被接通。

    “你好，这里是福田快递公司，请问有什么能为您服务的吗？”一道温和的男声响起。

    “你好，我昨天一点钟寄的短途速递，现在已经到货了吗？”白马总监问道。

    “您好先生，麻烦请您报出您的快递单号，方便我们进行查询。”男声回道。

    白马总监立刻报出了一串由字母和数字组成的【单号】。

    对面先是一阵沉默，随后，对面那道原本带着职业化礼貌语气的男声变得沉稳而严肃：“老板。”

    “你们昨天的行动动静闹得有些大啊！不是交代过尽量将行动控制在仓储区之内吗？”白马总监问道。

    “是！关于这件事我正要向您汇报。”对面的男声道。

    随后，男声将凌晨当时的情况详细告知了白马井时总监，包括他们发现黑衣组织领头的疑似公安这边派出的卧底，以及关于黑樱花遭遇的意外袭击的事情。

    白马总监眉头越皱越紧：“黑樱花那些人被袭击不是你们的手笔？”

    “不是、”男声回道：“据我推测，袭击者应该也是和我们抱着相同的目的，只不过他们盯上的，是黑衣组织这边的货物。”

    “关于那些家伙，你们有线索吗？”白马总监问道。

    “我们掌握的恐怕不会比您多。”男声语气也有些无奈：“本来我们有安排人手负责盯着黑樱花那边的。”

    “只不过，对方的狙击手发现了我们的人，其中一名狙击手在打爆黑樱花车辆油箱的同时，另一名狙击手给了我们的人一点警告。”

    “我推测对方应该是抱着和我们类似的目的，为了不引起进一步的冲突打乱计划，就让盯着那边的人暂时撤离了。”

    “嗯！一切以安全为重，你的决断没有问题。”白马总监道，肯定了黑袍人的做法。

    既然对方的狙击手已经发现了，那么再留在那里无疑是挑衅，到时候不仅情报收集不了，说不定还有送命的危险。

    而且对方来路不明，贸然与之冲突显然不是明智之举。

    “那么，你说的那个疑似公安的卧底，又是怎么回事？”白马总监继续问道。

    “总监，您听说过降谷零这个名字吗？”对面的男声问道。

    “降谷零……”白马总监回忆了一下，脑中闪过一份档案和一张照片。。

    “有印象，是不是一个金发混血年轻人？”白马总监问道。

    “是的！就是他。”黑袍人开口道：“据我所知，他现在正卧底在黑衣组织当中，看他能负责这么重要的交易，显然在组织的地位不低。”

    “假设这是公安打入组织的一名高级卧底，那么和他一起的黑衣组织成员是否有他发展的下线或者其他卧底就无法确定。”

    “一旦我们出手，容易造成误伤，甚至有可能影响他在黑衣组织的卧底工作，因此斟酌之下，我决定放弃夺取货物。”

    “既然货物到了黑衣组织的手里，让组织那边的人将资料窃取出来也未尝不是一个办法。”

