
　　叶萌看着自己怀里这个还没有半点自己想法的小女娃娃，只觉得心中巨浪翻滚。

　　她紧紧的抱着小女娃娃，不想撒手。

　　那女人也不伸手去抱小女娃娃，只是又问了叶萌一句，“到底要不要？

　　要不然，这个价也行。”

　　她又伸出了四根手指。

　　叶萌咬牙切齿的道：“你配当一个母亲吗？

　　连个畜生也不如。”

　　那女人一听叶萌骂她，也恼怒了，她瞪向叶萌，“你他妈有病吗？

　　不买算了，给我。”

　　她伸手，从叶萌手里将那小女娃娃抱了过去，转身就往楼上走。

　　叶萌站在原地，看着她的背影，手紧握成拳。

　　聂斯琪看着她的样子，顿了几秒，说：“刚才谢谢你，看不出来，你还有这样的一面，我以为你只会偷拍，害别人。”

　　说完，她转身跟着上楼，“公上女士，您既然领养了她，就该对她负责，以后不能再做伤害她的事情了，要不然，我们会起诉你的。”

　　“起诉我？

　　呵呵，我既然领了她，那她就是我的女儿了，你们凭什么起诉我？”

　　女人朝着聂斯琪吼了一声，拎着小女娃娃便进了屋。

　　‘嘭’的一声，将门关上了，聂斯琪也吃了一个闭门羹。

　　聂斯琪在外面拍了好几下门板，结果里面只传来几句骂骂咧咧的声音。

　　她只能在外面喊了一声，“公上太太，我再次跟您说一遍，您不能再虐待她了，我们基金会每月给你们那么多钱，不是让你们这样子对待那孩子的，如果你不想领养她了，我现在就回去打申请，我们会将她带回福利院，也将起诉你，追究你的故意伤害罪，还有你也要将我们基金会给你的救助基金全部退回来。”

　　门突然从里面被拉开，刚才那位公上太太从里面冲了出来，伸手就将聂斯琪推的往后退了一步，腰撞在外面的栏杆上。

　　如果没有那栏杆，估计聂斯琪都已经摔下楼了。

　　聂斯琪被她推的撞的腰疼，那位公上太太还朝前走了几步，还不断的伸手推聂斯琪，“你什么意思啊？

　　让我退什么？

　　我养她这几年不要钱的吗？

　　我已经养了她三年了，我领养她的时侯，她才一岁，现在她马上要四岁了，你跟我说让我退钱，还要告我故意伤害罪？

　　别以为你们有个什么基金会就了不起，还写申请，你信不信，我让你回不去家。”

　　聂斯琪皱着眉，被那位公上太太逗的紧靠着栏杆，她觉得有些压抑，伸手想推公上太太，可是怎么推也推不开，她只能皱着眉头道：“公上太太，请你让开。”

　　公上太太翘着唇角，“让开？

　　你想的倒是美，我问你，你还写不写申请了？

　　还让不让我退钱了？”

　　聂斯琪瞪她，“这是两码事，请不要混为一谈。”

　　“狗屁的两码事，老娘告诉你，你要是写那什么劳什子的申请，今天就别想回去了。”

　　公上太太仰着下巴，用眼角瞄着聂斯琪。

　　叶萌在楼下看不下去了，她上楼，站在公上太太身边，冷声道：“放开她。”

　　公上太太瞟了叶萌一眼，“哟，又来一个多管闲事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她松开聂斯琪，转而朝着叶萌身边走，打算伸手推叶萌，此刻叶萌站在楼梯口，后面可没有什么栏杆，被她一推，如果倒下去，那肯定是摔下楼梯了。

　　聂斯琪叫了一声，“快躲开。”

　　可是叶萌依然站在那里没有动，聂斯琪吓的闭上眼睛，然后听到一声粗粝的尖叫，“啊嗷——”聂斯琪张开眼睛，却看到叶萌好好的站在她身边，而那位公上太太已然摔下楼梯，此刻正坐在楼梯下面嚎叫，“你他妈的知道我老公是谁吗？

　　我让我老公把你们都抓起来……”聂斯琪不能置信的看着叶萌，在她身边转了一圈，问：“你没事儿吧？”

　　叶萌摇头。

　　她咬了咬下唇，又说了一声，“谢谢！”

　　叶萌没有说话，只是看了一眼楼下的公上太太，对聂斯琪道：“她就交给你了，以你的身份地位，应该不会怕她老公吧？”

　　聂斯琪抿着唇没有说话，叶萌本想问一下那个小女娃娃的情况，可是想了想，又没有问，每个人都有每个人的命，她也不想再多管闲事，于是转身打算离开。

　　聂斯琪在她背后出声，“叶萌，我还能见到他吗？”

　　叶萌回头看聂斯琪，聂斯琪咬了咬下唇说：“叶明，我还能见到叶明吗？”

　　叶萌：“……”聂斯琪见叶萌不说话，咬了咬下唇，转身跑了。

　　叶萌看着她跑走的背影，浅笑了一下，转身上楼。

　　公上太太见两人都走了，也不坐在那里了，而是恨恨的看着她们，从地上爬起来，回屋里打了一通电话，“给她一些教训，要不然，她还真以为我怕了她了，钱少不了你们的。”

　　叶萌这边，她一回来，就听到手机在响，赶紧接起电话，那头传来墨锦城焦急的声半日，“媳妇儿，你没事儿吧？”

　　叶萌摇头，后来想到他们在打电话，他看不到，于是出声道：“没事儿的。”

　　“那怎么都不接电话呢？

　　在这边不要走太远，就在这一片区活就好了，这里不像咱们华国那样安全的，乖乖在家里等我，知道么？

　　晚点我回去再带你出去转转。”

　　叶萌浅笑着，“好的，知道了，你这一大早的跑到哪里去了？”

　　墨锦城笑道：“在谈一些事情，你吃早餐了没有？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　墨锦城抱歉的说：“中午可能不能回去陪你吃午饭了，你如果不想自己做的话，就出去吃吧，出门向左边走，会看到一个小广场，那个广场下面有许多餐饮店，你去挑挑，看看有没有喜欢吃的，中午先将就吃一些，晚上回来，我给你煮饭。”

　　“好啦，我知道啦，你忙你的吧，我会自己照顾自己的，我又不是小孩子。”

　　叶萌笑眯眯的说完，挂断电话。

　　她坐在镜子前，看着自己的样子，又想起了聂斯琪的话，问她还能不能见到叶明？

　　她男装的样子应该是挺帅的。

　　她脱掉T恤，找了一件墨锦城的衣服穿上，站在镜子前看了看，发现真丑，她比墨锦城要矮许多，穿上他的衣服又宽又长，像是小孩儿偷穿了大人的衣服。

　　她将外套脱下，刚准备换下衬衫，手机突然响了起来。

　　叶萌接起电话，那头传来一个颤抖的声音，“救我，叶明，救我，救救我。”

　　叫她叶明的只有聂斯琪了。

　　她遇到危险了？

　　叶萌快速问：“你在哪里？”

　　“我，我在城东的一个废楼里，他们在找我，到处找我，我好害怕，叶明，我好害怕。”

　　聂斯琪语调里带着哭腔，声音颤抖，语无伦次。

　　叶萌皱眉，“城东废楼？

　　到底是哪里？

　　我对这边不了解，你能不能说具体一些？”

　　“这里有许多沙袋，有汽油桶，我不知道这里是哪里，他们一直跟着我，我就拼命跑，就跑到这里了……”她话说到这里，叶萌在手机里听到一声巨响，手机挂断了。

　　叶萌心里一惊，也没有换掉衬衫，直接套了一件自己的风衣，便朝外面跑。

　　她又担心如果她出去了，墨锦城会担心，路上，她还给墨锦城打了一通电话。

　　可是他的手机关机了，应该是去忙了。

　　她挂了电话，出去打车，她从屋里跑出来的时侯，左手边楼上三楼，公上太太目光阴冷的看着叶萌，勾着唇角，“那么喜欢多管闲事，那就一起去死吧。”

　　叶萌站在路口半天，也没有看到一辆车子路过，尤其是出租车。

　　她便找了一位路人问东面是哪边，那位路人给她指了指。

　　她便朝那边跑去。

　　只是，她刚跑了一会儿，从她后面驶来了一辆车子，那司机在她背后叫她，“靓女，打车吗？”

　　叶萌回头，眼微眯了一下，她刚才一路从那边跑过来，都没有看到有车子，这车子从她背后来，可是她们住的那个院子的后面已经是没有路了，那这车子从哪里来的？

　　一定是从那条街的某一个院子里出来的。

　　她朝着车上的司机看了一眼。

　　那司机戴着一顶圆口的帽子，将帽子压的很低，他的上半张脸都在阴影下，头低的很低，叶萌根本看不到他的脸。

　　叶萌挑了挑唇，一个司机，要开车的，把帽子压的那样低，也不怕出交通事故。

　　一看这就不是什么出租车司机。

　　不过她急着用车子，便上了车，她坐在车子后座。

　　她一上车，那司机便将车锁落下，以免叶萌跳车逃跑。

　　他没有说话，一脚油门就踩了下去。

　　叶萌坐在车子后面，问：“师傅，你都不问问我去哪里吗？”

　　那司机终于抬起头。

　　透过后视镜，叶萌看到那司机脸上有很深的一道疤痕，他目光淫邪的看着叶萌，“还真是个尤物呢。”

　　叶萌只是冷冷的看着他，没有说话。

　　他淫笑着说：“你不是要去城东的废楼嘛。”

　　叶萌挑眉，“师傅知道就好，那就好好开车，开快一些。”

　　那司机笑了起来，这丫头还真是有趣，她是没有看出来他的目的，还是不惧他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1157章 ‘叶明’救我免费阅读。https://xs.23sk.com 