    在这年末之际，新年将至。

    林衍以战神的身份回到了天京。

    贾谊所交给他的，不仅仅是一身军装，一副SS级作战服，黑神套装和一把剑。

    而是身为华夏儿女的情感、责任和精神。

    他们曾经走过那些低谷，终于辛苦地攒起这些家当，当林衍出现之后，他们所看到的未来和以前完全不同。

    以前一个月玉髓不足以产出10份，供应自己人尚且缺额巨大，他们还需要和其他势力进行置换，更是捉襟见肘。

    而现在产出132份，使古文明遗迹中获取的仪器产能饱和，并且还可以生产大量X基因胶囊，提高基因优化效率，帮助武者加速基因原能修炼，帮助普通人缩短成为武者的过程，降低门槛。

    就像一场梦一样。

    贾谊还记得那是他们初见，那个素未谋面的青年平静道：“如果是辅酶R3V的产能问题，我有信心解决。”

    温修永院士当时都惶恐，害怕他是在吹嘘。

    不可思议。

    可是最终他真的神奇地交出了这份答卷。

    贾谊事后了解过，当时的林衍接触生化制药不过几天时间，这简直是天方夜谭，但是他真的做到了。

    然后就是他展现出自己简直夸张的修炼天赋，可以那么快完全掌握邓钧的破军剑，并且还具备行星级的精神念师才能。

    短短六个月不到，他从一个武馆高级学员变成了可以独当一面的高等战神精神念师。

    就连他的女朋友，温家的女儿，都展现出自己惊人的才情，通过八爪兽皇的细胞基因，实现了人类肢体再生能力的可能。

    从他出现之后，这样的惊喜就接踵而来。

    也真正让他们在想，或许，在某一天，他真的可以用这股年轻的能量改变世界。

    彻底地改变世界。

    所以他们才能做到毫无保留的信任、关怀和付出。

    因为他值得。

    因为这些都是他应有的。

    林衍沉声道：“诸位厚爱，我寸功未建，却待我如此，实在受之有愧。”

    贾谊笑道：“你还想立什么功劳，你已经立了天大的功劳！况且当初温家父女的安危也多亏有你，我们只嫌自己能力有限，只能给你这些。”

    “哪有什么受之有愧的道理。”

    他拍拍林衍的肩。

    “我只盼你能早日接过我这面旗，也让我多省些心，他们几个平日里养花养草的生活我可是羡慕了很久，我在这个位置站了四十年，总是有点累的。”

    林衍眨巴眨巴眼，回道：“贾议员言重了。”

    额，恐怕这个你还真指望不到我。

    真走到那一步我就该冲破大气层了。

    “哈哈，你小子……”

    贾谊笑道：“今天我本来还打算介绍些人给你认识，都是政府和军方里的高层，但是最后想想，还是放弃了。”

    “有的时候认识的人多了反而不好办事，你不认识他们也就不需要顾忌他们，况且你还年轻，和他们也攀扯不上什么交情，就这样就挺好。”

    “该怎么做就怎么做，无需讲究什么情分。”

    林衍回答道：“便是认识，我也不会顾忌什么的，要做的事，就要做好。”

    ……

    等林衍回到家，已是深夜。

    林衍走回房间，坐在书桌旁，将那枚黑色的戒指拿出来，这种黑色很纯粹，带着哑光的质感。

    他的目光微微闪烁，然后将它戴到左手的中指上，刚开始毫无感觉。

    过了30秒后，他的手与戒指的接触面仿佛被针扎了一般，顿时嗤啦……那枚戒指如同被超高温融化了一般，化成液体，在手指上震颤，同时剧烈的疼痛席卷上林衍的脑海。

    林衍对这种程度的痛感已经没有特别的感触，面无表情。

    在他的视线里，丝丝红色正流淌入那液体中，如雾状弥散开来，黑红相间，仿佛发生了什么变化，等过了十五分钟，一切停止。

    这戒指又变成最初的模样，但是给林衍一种这是身体一部分的感觉，就像和皮肤融为一体。

    林衍眯了眯眼，走到落地镜旁。

    心念一动，从黑色戒指上弥漫出一道黑色流光，瞬间延伸覆盖住他的左手臂，同时黑色流光还有部分立体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、腹部、脸部每一处。

    林衍看着镜子里的自己。

    衣服内部全身覆盖着黑色的战衣，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。

    看上去薄如皮膜，其实却坚韧无比。

    哪怕SS级的兵器也不能对它造成任何伤害，而且可以随意变换形态，变成西装，帽子，头盔等，只要和身体有接触就可以。

    不过变出来的样子只有黑色，没有其他的颜色。

    林衍打算平时变成内衣穿。

    林衍将黑神套装散去，拿出轩辕剑，这黄金古剑在灯光下，带着浓重的古韵，和现代的战剑大有不同，却不觉得有半分粗糙，反而沉淀着五千年历史的底蕴。

    据贾谊所说，这轩辕剑比一般的SS级兵器还要更好一些，因为重铸时添加的材料都是最好的，说句地球最好的剑类兵器并不为过。

    林衍心中复杂。

    与剑的质地相比，它的历史渊源才是最令人乍舌的，这是上古神话传说和现实的交汇，而自己，也绝不可以辱没它的名讳。

    轩辕剑。

    这华夏五千年文明的风骨。

    终将拭去尘埃，斩尽妖魔。

    ……

    这两天林衍有空，钻研了一番战神宫私人空间中的《精神念师基础》。

    在上面记载，所有精神念师，主要分成三种，第一种，隔空控物杀敌；第二种，渗透进入敌人识海，进行精神攻击；第三种，驯兽。

    这本书详细介绍了隔空控物杀敌的方法，还有记载了18种精神攻击的秘法，关于驯兽则只是简单介绍了一下和怪兽进行心灵交流的方法，这种方法最是粗浅。

    不足以强行降服强大的怪兽。

    林衍想到了黑猫和无面猿，它们的识海里存在着一种特异的精神烙印，这则应该是驯兽的高深秘法。

    很有可能也是通过古文明遗迹获取的。

    林衍对这些内容详细看了一遍。

    其中最有价值的莫过于《天神图录》，这是《精神念师基础》秘籍中关于“控物流派”精神念师的一种训练方法，上面一共有99副图录，可是哪怕是地球上最强的精神念师，也只能演练到第18副图录。

    主修控物的精神念师，实力提高，主要分为“念力强度”“兵器”“技巧”这三方面。

    这《天神图录》就是讲述“技巧”方面。

    训练同时控制多少兵器，且保持最高攻击力。

    林衍之前能够同时操纵6柄飞刀，达到极限威力，而突破高等战神加上融合超人细胞后，让他在这方面有所提升，现在可以同时操纵12柄飞刀。

    他通过吸收太阳中的光能，每天可以提升1500公斤的力量，而且这种增长在随着时间还在显现上浮的趋势。

    他的力量如今达到了8万多公斤，精神念力使用飞刀的冲击力每把达到32万公斤，12把飞刀都达到最高值就是384万公斤！

    而通过《天神图录》的训练，他甚至可以同时控制更多飞刀，保持最高攻击力。

    其次就是“精神攻击篇”，据秘籍中说，精神攻击在自己识海中，会增加一层威力，而渗透进别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层。

    也就是说，想要硬碰硬直接灭杀对方，精神念力强度，最起码比对方要高三层！

    如果是现在的林衍，单纯使用精神念力，进入一名初等战神的识海进行压制，他们的精神念力只会差不多。

    但是使用秘法可以提供帮助，在《精神念师基础》中记载了18中精神攻击秘法。

    “迷梦”“幻魔眼”“精神锥刺”“震魂”等等。

    不过林衍看了一遍，这些秘法都很一般，杀人方法是使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手。

    完全没有体现精神攻击的精髓。

    显然在地球上，因为知识匮乏，在这方面的建树不高。

    要知道当初的那只黑猫，曾经使用“黄金瞳”，直接灭杀了初等战神陈昭，甚至让他连反应的机会都没有。

    而自己获取这种能力之后，同样试过一次，以黄金瞳轻松压制了中等战神级的褚强。

    这只黑猫天赋异禀，以至于它的天赋还要超出地球对精神攻击的理解。

    不过林衍也不嫌弃，这些秘法上手的难度要比《天神图录》简单很多，他决定还是修习一下，也可以配合“黄金瞳”进行使用。

    ……

    12月31日。

    “哥，你电话响了！”

    棠棠在楼下大声喊道。

    林衍闻声走出二楼练功房，走下楼梯，他身穿宽大的练功服，双眸深邃似海。

    而在二楼的练功房中。

    12柄飞刀正在仿佛跳舞般在进行飘动，运动轨迹有一种怪异的韵律感。

    阳光照进房间，光束中散落着尘埃。

    而那12柄飞刀如同精灵，如同游鱼，时而加速，时而减速，一次次交错而过，体现出强大的操纵能力，有的缓慢如树叶，有的飙升突破音速，却从不触及。

    32秒后。

    12柄飞刀完成了《天神图录》第二幅图的演练，停滞在空中，最后叠在一起，放置在地面。

    林衍心想：“《天神图录》的第二幅图对我并不难，稍后就可以进行第三幅图的演练。”

    经过正规的学习，他的潜质还有很大开发的空间。

    哪怕分心，他依旧可以成功演练《天神图录》的第二幅图。

    林衍拿起手机，看到上面的名字，接起电话，笑道：“怎么今天想到给我打电话？”

    电话那边是褚魏。

    “上次在032号城市，我答应请你们吃大餐的，一直没有机会兑现，今天兄弟我来出出血，请你们吃顿好的！”

    他的声音很大，仿佛遇到了什么喜事。

    林衍暗暗思忖，难道是今年相亲成功了？

    林衍想起了这件事，当时他们帮助褚世唐处理怪兽尸体材料，当时褚魏说之后请大家吃大餐，之后一直没有机会。

    “好，什么时候？”

    “今天晚上八点，‘威尔王宫’天字号1号包间！”

    威尔王宫是天京很高档的一家娱乐城，消费奢侈高昂。

    晚上。

    林衍开车来到了威尔王宫，门口的迎宾小姐排成两排，都是样貌不俗。

    装修富丽堂皇，就像皇宫一般。

    林衍在服务员的引领下，走进包间，当初星辰小队的大家都在这里，柳明轩也在。

    林衍笑道：“你们来得好早。”

    黎涛道：“难得有个吃大户的机会，当然得来早点，我们平时的津贴收入，哪里在这里消费得起！”

    “魏哥平时不像这么大方的人啊。”

    林衍坐到沙发上，揶揄道。

    褚魏虽然是富二代，但是因为一直在辛苦攒钱，平时并不奢侈，今天能这么大方算是转了性了。

    不过今天的褚魏看上去确实很不一样，红光满面，就跟尊笑面佛一样。

    难不成真相亲成功了？

    褚魏拍拍胸口：“瞧你说的，大家都是兄弟，我这人最是仗义，今天往后，你们就算是天天想住在这里都行，所有消费都由我褚魏买单！”

    所有人都愣了愣，这反应也太离奇了。

    林衍瞅了瞅，看到褚魏坐在沙发边侧，靠外边放着一个超大背包，里面圆滚滚的。

    “那个是……”

    他惊讶道：“你的怪兽蛋还真买到了？”

    大家都注意到了那个超大背包，只是吃餐饭，褚魏带个这么大背包不太正常。

    步文星跑了过来，好奇道：“褚哥，魏哥，来，让我们开开眼，我还没见过领主级怪兽蛋长什么样呢？”

    褚魏哈哈哈大笑三声。

    “你们不知道，我爸前几天说我今年表现不错，所以给我个机会，让我去挑个怪兽蛋，由他买单。”

    “我特么哪里想过能有这种好事，当场就去市场上找去了。”

    “可是领主级怪兽蛋这种东西太稀有了，我把武馆，HR商城，还有我们军队内部都跑遍了，别说想挑了，找都找不到。”

    “最后，你们知道怎么着？”

    他神色激动：“我去黑市找了一圈，还真找到了一个合适的，那卖家告诉我，这怪兽蛋他自己也刚入手还没两天，正好让我撞上了。”

    “哈哈哈，来给你们个机会，你们猜猜看这是什么蛋？”

    褚魏把背包拿了过去，但是没有打开，而是在那里卖关子。

    林衍却是越听越不对劲。

    他迟疑问道：“不会是……铁甲龙的蛋吧？”

    褚魏立刻惊了。

    他瞪大眼睛：“林衍，你神了啊，这你都猜得到！”

    还真是铁甲龙蛋！

    “你们看！”

    他打开背包，露出巨大的青色龙蛋，大概有一米高，上面隐隐有些纹路。

    “我告诉你们老巧了，我们当时在032号城市遇到那头铁甲龙，那时候我哪里能想到这么快我就能够正好入手一个铁甲龙蛋，而且我检测过了，这龙蛋的母亲，起码是高等领主级，基因肯定好。”

    “我花了60亿才买下来，也不知道是谁能够抢到高等领主铁甲龙的龙蛋，真是太威风了！”

    褚魏兴奋得不行。

    林衍却无语了。

    这可不老巧了吗！

    合着，罗峰销赃的铁甲龙蛋，最后还到你手里了啊！

