
　　所以，江尘也不费那劲，而且他现在的目标是九阴玄心，不想因为对付南北朝而造成了其他不必要的麻烦，和烟晨雨比起来，南北朝并不是那么重要。

　　“江尘，这是我和九阴女帝之间的恩怨，跟你有什么关系，你非得什么事情都管一管吗？”

　　南北朝咬牙切齿，看他的样子，如果不是因为此刻正在和本尊进行融合，立刻就要暴起对江尘出手了。

　　江尘不再理会南北朝，身躯一晃，已经来到了九阴玄心的近前。

　　“哈哈，江尘，你太狂妄了，就算你有火焰护体又怎样，你以为那样就可以得到九阴玄心了吗？弱智，看看刚才那老家伙是怎么死的，九阴玄心之外的禁制，根本不是你能够对付的，既然你找死，那就出手试试吧，真是可惜了，我没有能够亲手杀死你，当然，死在禁制之下，和死在我的手中，也没有什么区别。”

　　南北朝再次大笑了起来，他对九阴玄心之外的禁制非常自信，就算江尘有强大的火焰护体，但也抵挡不住禁制攻击，一旦遭受到攻击，江尘绝对是必死无疑，这几乎是肯定的事情，对于江尘要死在禁制之下，南北朝表示还是很可惜的，按照他的计划，等自己融合了本尊之后，会抓住江尘，让其受尽人世间的各种折磨之后再死，绝对不会让江尘死的那么轻松，瞬间惨死在禁制的攻击之下，实在是太便宜江尘了。

　　依旧无视南北朝的话，江尘敢出手，那就是有着一定把握的。

　　葬仙棺和帝皇剑纠缠的难舍难分，帝皇剑也根本分不出身来对付江尘，南北朝也是无暇出手，所以此刻的江尘，可以心无旁骛的抢夺九阴玄心。

　　江尘站在九阴玄心之外，他能够清楚的感应到围绕在九阴玄心之外的恐怖禁制，所以他并没有着急出手，他神经绷紧，将大衍炼魂术和大天机术运转到极致，在出手之前，他必须要弄清楚这禁制的特征。

　　大帝布下的禁制，几乎是没有破绽的，即便江尘利用大衍炼魂术和大天机术，也根本无法找出禁制的半点破绽，这是全方位的攻击禁制，只要有人触碰到禁制，就会立即爆发，将人卷入其中，死无葬身之地，之前那仙尊高手就是触动了禁制死的。

　　“看来必须依靠祖龙塔了。”

　　江尘深吸一口气，祖龙塔发出轰鸣之音，无形的祖龙塔将江尘牢牢的守护在其中，形成一圈铜墙铁壁，禁制是霸天大帝布下的，一旦触碰的话，就会爆发出强烈的大帝威压，有了祖龙塔的防御，再强大的大帝威压，也无法对江尘造成影响了，再神的威压面前，在强大的大帝威压，也不算什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看，那小子准备出手，胆子还真是大。”

　　“不过小子看起来在岩浆区域内行走很轻松随意啊，好像一点不受影响一样，没想到还是一个很神异的少年。”

　　“看吧，关键时刻就要到来了，只要他敢出手，禁制就会被触动，后果恐怕还是难以预料。”

　　…………

　　那些仙尊高手的情绪也都绷紧了，他们都想要急切的知道结局，最紧张的当然是那个半帝老者，自从看到江尘的龙变状态之后，他就不得不密切的关注这个天才妖孽。

　　祭台上空，江尘体表之外的火焰发出啪啪声响，火苗犹如灵蛇一样不断的跳动，隐形的祖龙塔除了江尘之外没有人看到，南北朝目光一眨不眨的看着江尘，他必须要亲眼看着江尘死亡，亲眼见证江尘死亡的过程。

　　“江尘，你这是自不量力。”

　　南北朝出言嘲讽。

　　江尘毫不理会，他现在没有心思去理会南北朝，他已经决定要出手了。

　　“出手。”

　　江尘眼睛一亮，闪电般探出了龙爪，向着九阴玄心抓了过去，他选择的时机是最好的，霸天大帝留下来的禁制虽然恐怖，但也有最短暂的薄弱时刻，这种时刻非常的短，一般人根本就无法察觉到，即便察觉到了，也无法精准的抓住，但江尘却可以做到。

　　嗤嗤！

　　不过虽然江尘的动作很快，但禁制还是被触动，只听轰鸣之声不绝，一条巨大的火龙瞬间出现，同样的火红色旋涡也出现了，把江尘直接卷入了其中，而江尘因为抓住了精准的时刻，再加上他速度太快，所以在被卷入那旋涡的时候，他的手也已经抓住了九阴玄心，一股无比冰凉的感觉漫布全身，江尘紧紧抓住，这是烟晨雨的东西，是烟晨雨苏醒的机会，绝不放手。

　　“不好。”

　　外面，看到江尘被卷入旋涡当中，那半帝老者气的直拍大腿，他最害怕的结局还是出现了，即便他对天帝的眼光再自信，但悲剧依旧是发生了，无法改变。

　　“完了，这小子要死了。”

　　“唉！年轻人太冲动，而且太自以为是，这下好了，性命都也搭进去了。”

　　“我就说，不可能有奇迹出现的，霸天大帝留下来的禁制，连仙尊都死了，何况是小小的仙皇呢。”

　　…………

　　众人皆摇头叹息，在他们看来，被卷入旋涡当中，哪里还可能有命在，已经是必死无疑了。

　　不过江尘是那么容易死的吗？

　　旋涡内，江尘的确是一瞬间感受到了死亡的威胁，强大的禁制几乎将周围的虚空都给撕裂了，这里变成了一片真正的死地，任何的生灵在这里都无法生存，可惜这禁制却无法毁灭祖龙塔。

　　不单单如此，就在那强大的禁制之力对祖龙塔进行强悍攻击的时候，那禁制本身携带的大帝威压，竟然刺激了祖龙塔的神性，使得祖龙塔自动运转起来，祖龙塔的大门轰隆隆开启，巨大的门户犹如黑洞，开始疯狂的吸收外面的岩浆。

　　“哈哈……”

　　见状，江尘突然间哈哈大笑起来，他知道祖龙塔可以无所不吞，之前也吞噬过岩浆，但这一次因为是霸天大帝留下来的，让江尘心存顾忌，所以之前并没有打开祖龙塔的大门，害怕强行吸收会对祖龙塔造成伤害，不料祖龙塔受到了禁制的强烈刺激，主动开始吸收岩浆内的能量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1817章 夺心（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 