    坐在八卦城的小餐厅里，我咬着面饼，一边说道：“真怀念苏州的自助餐厅啊，吃到饱，扶墙进、扶墙出的境界，在这里还真体会不到……”

　　林逸欣轻笑：“饿了那么久，多喝点粥，不能暴饮暴食，等过几天，我们就回苏州好了，现在吃点，上线把任务交了就睡吧.”

　　“嗯。”

　　……

　　重回酒店，已经是夜里9点多了，上线，交任务去！

　　上线，在黑铁营地里等了几分钟，何艺、北冥雪、慕容明月相继上线，五人小队一起站在营地里，何艺问：“陆尘，怎么回天空之城？”

　　我笑笑：“你们四个用回城卷轴回去吧，我骑龙直接空降天空之城的王宫好了，大约只要20分钟的飞行时间，很快就到！”

　　“嗯，那我们在皇宫门口等你！”

　　“好！”

　　几个MM一起拿出回城卷轴捏碎，让我心里挺苦楚，作为一个在野玩家，我已经好久没有尝试过使用回城卷轴的滋味了，那“嗖”一下的快乐……

　　召唤上古神龙，野性咆哮吼一嗓子提升攻击力，在这种四面皆敌的严酷环境里必须保持绝对的谨慎，否则可能会死得很惨。

　　地面上，吻痕MM擎剑走来，飞快的抓住我上古神龙的灯藤，撅嘴道：“哎，老大啊！”

　　“嗯，吻痕？”

　　“你去哪儿啊？”

　　“我去一趟天空之城，把在S3里拿到的任务物品交一下，拿点经验，怎么了，发生了什么事？”

　　吻痕释然，轻笑道：“没事，我还以为你要丢下我们一群人不要了呢……呜呜，老大你要是离开我们了，我们这群原本在铁颅荒原里混日子的人可在这里混不下去，那边的傻小子一旦撤掉龙曜铁骑，我们就孤立无援了……”

　　“那边的傻小子？”

　　我想了想，不禁失笑，她说的是鬼谷子吧，确实，鬼谷子率领的数万古剑铁骑是斩神行会在这里的最强靠山，毕竟，鬼谷子带领铁骑军团在这里，就说明了天空之城的王者级公会驻守在这里，无论是紫葡萄之城的人还是灼热城的人，要来动我们都必须掂量一下。

　　“没事的吻痕，我不会走，把你们带出铁颅荒原，我就会对你们负责，让你们参与真正的史诗级战争，而不是在铁颅荒原里孤立无援的任人鱼肉！”

　　“嘻嘻，老大最好了……”

　　我撇撇嘴：“你这是在发嗲吗？”

　　吻痕不懂得害羞，吃吃轻笑：“你说是那就是，早去早回哦！”

　　“嗯。”

　　……

　　一声轻喝，上古神龙破空而去，进入云层，化为一道天际的月银色流星坠落向天空之城的方向。

　　结果，不到20分钟，已然抵达了天空之城的上空，锁定王宫的方向，直接滑翔降落在王宫里，我不敢在广场那里立足，毕竟我现在对于中国服务器玩家来说还是个红名玩家，而许多人对于红名有着天生的敌意，看着红名就要动手，这都成天性了。

　　“来了！”

　　翠林之间，林逸欣、何艺等四个MM都没有骑乘战马，战靴踩踏着石板路，俏生生的站在那里等着我。

　　“啪！”

　　从龙背上跃下，稳稳的落在地上，手臂扬起，小龙化为一道道暗银色光芒进入坐骑空间里，在王宫里骑乘上古神龙，这也太不低调了，同时，我瞥了一眼小龙的等级，经过S3的疯狂刷经验之后，小龙已然神奇的升到了148级，尚余1级多点就能进入下一个坐骑境界了，却不知道又有什么惊喜在等着我。

　　“走吧！”

　　从包裹里掏出了守护之刃，我带着几个MM踏上台阶，一路进入皇宫大殿。

　　远远的，大殿之上，卡琳珊公主拔出利剑，“铿”一声将剑刃重重刺落在王阶下，指着下首的一副巨大铁笼，道：“太可恶了，这些……这些天杀的亡灵，那该死的寒刃居然做出如此卑劣的事情来，我……我与死亡军团誓不罢休！”

　　紫妍统领道：“殿下，稍安勿躁，不能乱了心神，寒刃此举一定是为了激怒我们，一旦我们乱了方寸，在血色战盾领域的战争，我们很有可能就要落败了。”

　　卡琳珊点头，目光落向了那钢铁牢笼，牢笼内，赫然是一只身形佝偻的巨大死亡恶魔，背部一道道钢刺突出，形成了一个类似于翅膀一样的存在，四足伏在地上，头颅抬起，舌头伸出十几厘米长，狰狞的对着卡琳珊的方向怒号着，“嘭嘭嘭”的撞击着牢笼，一边狞笑着嘶吼道：“小姑娘，看你细皮嫩肉的，居然就当了军团的统帅，不如跟我回死亡城堡吧，在那白骨堆砌的大床上，我会让你尝尽做女人的快乐滋味……”

　　“呜……”

　　卡琳珊单手握住剑柄，猛然将长剑从地砖里拔出，满目哀伤的看着牢笼里的恶魔，悲戚道：“卡里安叔叔，你身为帝国公爵，最终却沦为了亡灵的傀儡，对不起，亡灵瘟疫的毒性无人能解，我只能……只能结束你的痛苦！”

　　牢笼里的恶魔嘶吼着，伸长舌头对着卡琳珊怒吼：“你……你这天杀的**，你不能杀我，我保证，我一定会回来，把你按在王座上撕裂你的衣裙，我一定会让你生不如死的！该死的，你再考虑一下吧，不能杀我，我的舌头极长……”

　　卡琳珊不忍再听，转过身去，一摆手道：“紫妍，把他抬下去吧，让皇宫圣术士净化掉他的身体，记住，不要让卡里安叔叔感受到太多的痛苦，让你瞬间去往天堂吧……”

　　紫妍点头，目光一扫，一群壮硕的王宫卫士走上前，抬起了牢笼，其中一个抡起了斧柄，“啪”一下将恶魔踹得连连后退，口中嘟囔着：“你这该死的魔物，居然敢语言亵渎我们的卡琳珊殿下，抬下去……”

　　卡琳珊皱了皱眉头，却也没有多说什么。

　　……

　　这时，我适时的走上前，一手提着紫郢剑，一手倒握着守护之刃，战靴踩踏着大殿里雕刻王族徽记的地砖，一步步走近，声音低沉的说道：“卡琳珊！”

　　“啊？”

　　卡琳珊公主飞快转身，却发现是我，马上，惆怅的脸蛋上浮起一丝微笑：“哦，年轻的战士，原来是你回来了，这次，你回来又是为了什么？不会是那林泽尔老家伙又在刁难你什么了吧？”

　　我笑笑：“怎么会，我的导师林泽尔慈眉善目……”

　　何艺：“哼哼……”

　　我举起了守护之刃，对卡琳珊道：“殿下，您能认识这个是什么吗？”

　　“哦？”

　　卡琳珊一脸茫然，歪头看着守护之刃许久，摇头：“不认识，这到底是什么？”

　　说着，卡琳珊伸手触摸剑锋，骤然间，她缩回手，脸蛋上满是惊色：“天，好强大的力量，这……图腾的徽记来自于上古时代，好像有些眼熟，莫非不是……天！这是传授中的守护之刃，你告诉我，这是守护之刃，对吗？”

　　我点头：“是的，我们从战神学院里寻找到了这柄守护之刃，所以拿来献给你，不知道你需要不需要？”

　　卡琳珊欣喜非凡，飞快的握住守护之刃，笑道：“这柄剑是上古神匠铸造而成的，蕴含着传说中的圣力，对亡灵系的恶魔拥有绝强的杀伤力，世人都以为这柄守护之刃已经跟着剑圣迪兰一起沉入地狱，却没有想到居然重现人间了，太好了，我正发愁没有趁手的兵刃，你来的真是时候！”

　　我笑笑：“殿下能用得上就好，这样我们几个人也不会白跑一趟了。”

　　卡琳珊会意，一双美眸中满是笑意，道：“哦好的，你的意思我明白，来吧，年轻的冒险者，你们完成了几乎不能完成的任务，为帝国寻觅来这柄天外神兵，我以天空之城的主人，卡琳珊的名义给予你们丰厚的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家风色幻想、折戟沉沙、在水一方、北冥雪、慕容明月成功完成了S3战神学院的冒险之旅，杀死了剑圣迪兰并且获得守护之刃，每个人均获得奖励：幸运值+3、等级+1、金币+2000000！

　　……

　　看着这样的奖励，我不禁就笑了，虽然没有什么上古仙器、神器之类的奖励，但是幸运值+3、等级+1也就够了，毕竟幸运值才是实力的真正体现，也是我们大家最需要的东西，有了幸运值之后，还愁没有顶尖装备么？

　　并且，大家的等级都很高了，完成了这样的主线任务也就只提升了1级，不是系统吝啬，而是必须限制玩家的等级狂飙了，否则我们来个三五级的奖励，其余的玩家看到了会有想删号的心的。

　　卡琳珊翘臀一抬，坐在了王座的侧方，把玩守护之刃，也没有我们什么事了。

　　……

　　何艺问我：“陆尘，接下来呢？你干什么，要不要我们继续陪你刷FB，咱们把A6\A7也刷掉吧？”

　　我想了想，笑道：“算了吧，等一个星期，再刷一次S3，然后我们挑战S4，为逸逸打造S4的太古仙器天歌套装！”

　　“嗯，你要回郡城废墟了吗？”

　　“是啊，我是在野玩家，何况现在也不是我回天空之城的时候，我回郡城废墟，你们留在天空之城继续努力吧，有事逸逸和乱月跟我说就是了，郡城废墟那里，还有几十万的斩神玩家等着我去伺候呢……”

　　“嗯，那好吧！”

　　走出皇宫，我召唤出上古神龙，与几个MM一一告别之后，在小龙的龙吟声中猛然冲天而去。