    王赞的身影消失在了茫茫的大野地里，踪迹全无。

    随后，臼井宣子却忽然让人不要再追了，没过多久全都回到了南岗村里。

    臼井宣子和臼井秋赫的脸色都不太好，抿着嘴唇沉着脸，她操着一口相当标准的普通话，跟文二叔说道：“这个人必须得要找到才行，他手里的神龛绝对不能有失，一定要拿回来的”

    文二叔稍微犹豫了下，点头说道：“行，我肯定尽力，但是刚才天色太黑了，动作的动作又很快，他的长相我们并没有看太清楚，稍后要是找人的话可能会费一些力气，不过我会找找关系查一下的，这边虽然是很偏，不过近处的路口肯定有摄像头的”

    没想到，臼井宣子却摇了摇头说道：“不用那么麻烦，到时我会给你意见如何找人的”

    文二叔愣了下，说了声“好”就出去了。

    臼井宣子和臼井秋赫走到一旁，她轻声说道：“这次我们来内地，寻找几十年前的那些被杀之人的亡魂，有些跟我想象中的不太一样，我察觉到他们先前应该是被人动过手脚了，要不然他们根本不会离开这个村子太远的，并且……连这些人的尸骨我都没办法找到在哪”

    臼井秋赫拧着眉头不解的问道：“是谁呢？文家的人？”

    “那不好说，这片土地上传闻中的能人异士有很多，远不是我们能够想象到的，也许是有人偶然路过发现了这里的异常也没一定呢？更有可能，是刚才抢走天河神像那人做的，只是没想到他会一直在暗中虎视眈眈的盯着，是我们疏忽了。”

    臼井秋赫咬牙愤愤的说道：“八嘎！”

    “不要着急，我在他的身上留下了血遁，他人跑不了的，今天太晚天色又黑，找人不太容易，一切等到明天再说吧！”

    文二叔出来后就跟文少宝他们交代着找人的事，但也得是要等到明天天一亮后才能想办法。

    随后，三个年轻人就坐到了一辆车里，文少伟看着他俩问道：“到底怎么回事？别当我是傻子啊，你们之前的话我都明显听明白了，你俩跟那人认识，是不是？那他怎么会又抢了臼井家的东西，别告诉我是你们安排的”

    小良看了文少宝一眼，表情尴尬也有点犹豫，这丢人的事肯定不好说啊。

    “敢做就别怕丢人，有啥大不了的，不就是别人把人脑袋打成猪脑袋了么”文少宝白了他一眼说道。

    小良顿时急头白脸的说道：“别他么扯犊子，我那不是一时不慎么，人有失手马有失蹄懂不？你放心，这个场子我迟早是会找回来的”

    文少宝眼睛“唰”的一亮，八卦之火就熊熊燃烧起来：“咋回事，快点跟我唠唠，他怎么就成猪脑袋了呢，对了，是不跟刚才那人有关啊？”

    “就是他干的，一个多月前吧，在余杭的时候我们俩住进了一间酒店里，这货碰见了个让他直流哈喇子的女人……”

    小良仰头长叹一声，颇有种无语问苍天的感觉。

    文少宝跟少伟讲述了下两人的经历，一直说到他和对方约在了南岗村见面的事：“我也没想到对方会在暗中偷偷的摸过来，然后把臼井家的东西给抢了，我有点没太想明白的是，他这么做是为啥，因为他肯定看见我在这了，他一这么做那就明显是把我给得罪了，而那个北蒙亡魂还在我这里呢，他不想要了啊？”

    “他那人就是脑子有坑，你不能按照常理去推断的”小良呲着牙说道。

    文少伟想了下后说道：“除非只有一种可能，让他非这么做不可”

    “嗯？”

    文少伟说道：“很明显，要么是他跟臼井家有仇怨，恰好发现了对方在那招魂呢，另外一个可能就是，他之前来过南岗村，知道这里是怎么一回事”

    文少宝顿时点头说道：“有道理，这么说的话就能解释得通了，不过咱们往下咋办，跟着臼井家的人找他啊？”

    “不急，咱们到现在还啥也不清楚呢，走一步看一步的吧，而且搞不好对方还得主动联系你呢，毕竟你俩都已经互相看到对方了……”

    文少宝“嗯”了一声，没有再吭声，脑袋里一直都在琢磨着王赞的举动。

    文少宝比小良要成熟的多，做为文家年青一代里比较成才的一个，他的心智和处事方式都没问题，并且看人也很有一套，虽然跟王赞就在余杭时接触过两次，而且双方还结怨了，不过文少宝觉得王赞这个人属于那种讲道理，明事理的，他判了小良之后，并没有让人在监狱里难为他，做了初一就没做十五了，并且文少宝也意识到，对方应该跟自己是一路人，而且还挺有背景的。

    另外一头，王赞拎着神龛连用了两道缩地成寸符之后，算是逃离了对方的追踪，但他也没有去大路，而是就在一处野地里等着。

    此时都已经凌晨了，哪哪都没有车，他也就只能窝着等到天亮再说了。

    王赞开始低头研究着手里的神龛，看见这神像手里捧着的那朵儿花，他心道果不其然，南岗村还有大马的事情都跟对方有关，只是他没认出来这个神像是个什么玩意儿。

    之前，王赞在村子里伸手将其给抢走的时候，差点就像要甩手给扔在地上砸碎来着，但就当他刚要扔出去的时候，明显察觉到神像上面似乎有一股念力传了过来。

    低着脑袋，自己的打量着天河神像，还有两手捧着的花儿，王赞发现这东西是很有年代感的，在林汶骐的古董店里混了一段时间，对方没少跟他讲述有关古董的历史，这东西具体年代他说不清，但估计至少也得有七八百年以上了。

    如果要是这样的话，那这个神龛应该属于传承类的物件了，这对一个家族或者门派来讲，绝对是很重要的一件东西。

    “那就更不能轻易的给还回去了，得想办法搞明白，这到底是干啥用的……”

