    南易按了一下书桌上的通话按钮说道：“振赫，过来一下。”

    没一会，韩振赫就来到南易的书房。

    “会长？”

    南易转动一下手里的笔，说道：“啊，振赫，你可以从南韩的事务抽身了吗？”

    “事情已经理顺，我已经让神农南粮的人员对接上, 之后在南韩的土地兼并事宜不需要我再经手。”

    南易满意的点点头，“很好，打个电话给巴黎的让·巴德，问一下入股历峰的进度。然后……”

    南易把达拉维贫民窟的资料和他写的那张纸一起递给韩振赫，“打给雅美，从南办抽调几个人过来，我会打给情策委，也抽调几个人过来，你在这里组建一个‘美好印度’办公室，尽快拿出一个达拉维皮革区的解决方案出来。”

    “好的。”

    韩振赫接过资料点了点头。

    “你来了孟买这么久，一直都没有出去逛过，这样，未来一周，早上你办公，下午和晚上都可以去外面转转。”

    韩振赫错愕了一下，说道：“会长，我还是先把工作做好，等有空闲再出去游玩。”

    南易摆了摆手，说道：“没事，你就听我的，要是想来一场艳遇，可以去利奥波德酒吧试试。”

    南易的话让韩振赫再次错愕，他尴尬的笑了笑，委婉的说道：“会长, 我暂时还没有找女伴的想法。”

    “好吧，打完电话，你就可以出门去转转，让校花给你调车。”南易会心的笑了笑，说道。

    “是，会长。”

    韩振赫鞠了个躬，走出南易的书房。

    书房里刚陷入安静不到十分钟，校花就拿着电话走了进来。

    “南生，冷妍的电话。”

    南易接过电话，刚说了一个“喂”字，对面的冷妍就开腔了。

    “南厂长，你该回来一趟了。”

    “到签约的环节了？”

    “签约还没有，倒是该给你开宣判大会的环节，闵区长有打电话来兴师问罪，问你这个厂长大好几个月不见人影到底在忙什么。”

    “呵呵。”南易笑了笑说道：“我又不是区里委派的厂长，生尘药业你管的不是挺好么，只要你能让厂里的职工有饭吃，能给区里上交利润，谁会管我在不在岗位上。废话少说，直接说正事。”

    “正事就是横生波折, 签约遥遥无期。”

    南易蹙了蹙眉说道：“怎么回事？出什么情况了？”

    “被人截胡了, 百草厅制药厂跳了出来，人家有一段非常有道理的说辞。”

    “说来听听。”

    “嗯嗯。”冷妍咳嗽了两声, 模仿着某人的声音说道：“印度客商来找我们主动合资，这是对我们国家制药业的肯定，我们一定要拿出诚意，让好药企、优秀药企和他们合作，迈出药企对外合作的一小步，也迈出走向世界的一大步……”

    “行行，行了，什么乱七八糟的，百草厅的厂长说的？”

    “还能有谁，人家私底下找我了，要我识大体顾大局，主动退让一步，先做好企业的内功，早日把贷款给还上，不要和他们搞内耗。”

    南易正了正嗓子，说道：“冷同志，百草厅厂长说的有道理，我们的确要识大体顾大局，既然百草厅制药厂迫切的要和外商合作，那我们就退出来，好好搞好内功。好了，长途挺贵的，我这边还是深夜，要休息了，先这样说。”

    冷妍听着话筒里传出来的忙音，愣了一会才想到电话里不方便说太多，她猜想着南易应该会来个釜底抽薪，直接把印度佬给叫回去。

    可她想左了，南易根本不太看重光荣孔雀和生尘药业的合作，他也就是顺势为之，成就成，不成就不成。

    今年三月份，因为原材料的价格上涨，国内三克装清凉油的出厂价刚涨到1毛3，零售价刚涨到1毛9，生产环节撑死了就是五六分的利润。

    就算在国外销售利润能够高一点，可也有限，单笔利润的大头肯定要留给终端销售商，整体利润的大头要留给批发商。

    如果生尘药业是合作方，南易可以从一级批发商身上抽取部分利润补贴给生产环节，既然现在百草厅跳出来截胡，那就回归纯正的商业行为，谈判就按照正式的谈，该怎么给自己争取利益就怎么争取。

    既然回归正常商业行为，那和百草厅也没有必要谈，直接找一家生产清凉油的厂家进行合作才更符合光荣孔雀的需求。

    南易让光荣孔雀的人给法拉奎去了一个电话后，法拉奎很快就离开了京城，南下跑到了沪海。

    在沪海有一家上华医药厂，它生产的夫坛牌清凉油去年刚荣膺德国莱比锡秋季国际博览会金奖，牌子比较硬，想谈建立一个新品牌不一定能谈下来，法拉奎很有可能还要去一趟琴岛。

    法拉奎离开京城后的第三天，接到冷妍的通知，南易主动打给闵金生，接受闵金生的兴师问罪。

    “小南啊，印度客商离开京城不是你使坏吧？”

    “闵叔叔，瞧您说的，我能使什么坏？跟您实话实说吧，那个印度佬欠我一点人情，正好他想生产清凉油，我就想着生尘药业和他进行合作，也算是生尘药业走出国门，迈向国际。

    可是从印度佬的角度来说，找一家生产清凉油的企业进行合作才更符合他的需求，是因为欠我人情，他才硬着头皮和生尘药业谈。现在倒好，百草厅一跳出来，人家正好有借口回绝我。

    闵叔叔，我才是委屈的那个人好不好？”

    “呵呵呵，你不用向我倒苦水，我这次找你也不是兴师问罪，我就是要问问，你一个当厂长的半年多没在厂里出现，擅离职守，有什么要交代的吗？”

    百草厅制药厂压根不在海店区，对闵金生而言，他也很恼火百草厅跳出来坏事，光荣孔雀和百草厅合作，政绩不会落在他头上，是市里有人让他顾全全市的大局，他才不得不做出让步。

    现在人家直接不在京城玩了，对闵金生而言，他的内心其实是窃喜的，只要光荣孔雀和国内的药企合作，肉就烂在了自家锅里，他就是顾全了全国的大局。

    南易清楚闵金生和市里的关系很微妙，按道理两年前闵金生就应该往上走了，可如今还在原地踏步，着实耐人寻味。

    “闵叔叔，还需要我交代什么？现在生尘药业不是往好的方向在大踏步前进吗？我人不在办公室，可心一直牵挂在上面，我是跳出工厂的围墙，用更开阔的目光去审视生尘药业，寻找更适合它的康庄大道。”

    “呵呵呵，我知道你很能干，遥控指挥也能把生尘药业给经营好，正因为如此，我觉得更应该给你再加加担子，把你的能力给彻底发挥出来。”

    “闵叔叔，三个月以前我还能接新担子，现在不行了，我已经在老外的企业任职，合同已经签了，工资都领了两个月。”

    南易心里腹诽道：“闵金生是真拿他这个便宜侄子当老黄牛了啊，海店区哪个厂又要黄了？”

    “哦？是吗？什么性质的企业？”

    闵金生的语气里蕴含着一丝失望。

    “资本投资性质的企业，高层做决策，我这个中层搞落实，拿了资本家的工资，就得接受他们的剥削，我啊，被支使的满世界乱飞，快把飞机当家了。”

    “待遇很高吧？”

    “还行，一年杂七杂八的加起来应该能有五六十万英镑。”南易嘴里轻描淡写的说着，心里还嘀咕：“一年几百万人民币的工资，看你好不好意思让我辞职回去帮你。”

    “既然你已经有了好前程，那我也不耽误你，人在外面闯荡，钱可以回来嘛，只要回来的是英镑，享受的就是外商待遇。”

    南易淡淡一笑道：“好啊，闵叔叔，等我忙完这段就回去一趟。”

    “好，我等你回来。”

    和闵金生结束通话后，南易又接到了让·巴德的电话，说是和历峰的谈判很不顺利，历峰不缺钱，苏菲控投拿不出钱之外的资源，对方根本没必要吸纳一个这样的股东。

    也是，南易当初想简单了，这个顺风车可没这么好搭，敢玩奢侈品聚合，收购一个又一个品牌，家底不厚又怎么可能行。

    调来历峰幕后老板鲁伯特家族的资料，南易看完之后就歇了入股历峰的心思。

    鲁伯特家族是南非第二富，已经富了四十几年，不但有自己的葡萄园、葡萄酒品牌，还几乎控制了南非的烟草业，在南非还有好几个金矿，同时也是英美烟草的股东之一，手里握着好几头现金牛奶，压根就不缺钱。

    得，暂时也甭惦记入股历峰了，收购都比入股容易。

    还是等Beyond唱响《光辉岁月》，黑色的圣洁光辉洒满南非大地的时候，再去找黑叔叔摇下尾巴，求一个“零元购”的坑位，跟在新兴黑色贵族的后面，捡点他们不要的残羹冷炙。

    当时间进入九月尾声，南办和情策委被抽调出来的人已经到位，美好印度办公室建立，南易一下子变得更清闲。

    清闲应该会成为南易以后的常态，他会慢慢从一线抽离，彻底的隐在幕后当南氏的吉祥物和决策者，这个过程，他打算用六七年时间来完成。

    倒不是效率不行，非得用这么长时间，南易只是在等待自己的年龄成长。

    南易的能力再强，他在别人眼里也还是二十啷当的小伙子，嘴上无毛办事不牢的论调不只在华囯有，面对一个年龄太小、隔着辈分的主，大多数人会不自觉的有一种轻视心理。

    哪怕放在古代，虽有皇权压制，可一个老臣子面对年少皇帝，嘴里锦绣文章，心里隔三差五亲切的问候皇太后。

    嘴里谢主隆恩，心里可能在彼其娘之，叩头也当是给死人叩。

    南易没有虎威，也没有虎背和虎目，南氏不是森林，南氏高层不是森林里的百兽，南易对他们可没有血脉压制。

    皇权压制之下遍地都是心口不一，何况南易只是一个老板的角色，领老板工资，背后骂老板、说老板花边八卦是打工人的一大乐趣。

    在南易给别人打工的人生阶段，编排老板是他和同事最精美的下酒菜，是增加双方友谊的催化剂。

    要是一个漂亮的女老板，啧啧，分析她背后站着的男人“们”，肯定是她手下相互之间经久不衰的话题。

    南易一直亲力亲为，既有其他多方面的原因，也有尽量多吃点盐，多展示自己能力的刚需，谁他妈敢有吃过的盐比他吃过的米还多的想法，南易会从小腿上刮下一层粗盐塞到传小话者的嘴里。

    在南氏内部发本小册子，上面印上《爹亲娘亲不如南老板亲》的歌谱，每天上班前唱一遍，职工们真就把南易当神对待了？

    脑子是人世间最难洗的东西，纯净只是一时，五彩斑斓才是常态。

    南氏已经过了“跟我上”的时代，南易一个人的智慧无法再拖着南氏战车到处跑，多车头的时代已经到来，多种声音的时代已经到来，想让车头有序的并驾齐驱，想让声音杂而不乱，南易必须慢慢消除南氏高层的“年龄轻视”。

    六年之后，南易就是三十二岁，放在哪个国家都属于思想成熟的成年人，南氏高层的固有心态会潜移默化的改变，年龄俯视会消失，优越感会消失，南易在南氏的权威才会走向鼎盛。

    精力不用过多的放在具体事物上，南易把自己的关注点放在了朴雅卡的身上，和夏尔玛家族建立良好关系，是加速南氏印度战略实施的捷径。

    十月，排灯节临近，这个节日可以说是印度的新年。

    令人窒息的盛暑开始消退，一年中最宜人的季节即将来临，按照印度的习俗，南易更换了山庄佣人们的工资账本，把电子账本从一张旧软盘倒入另一张新软盘。

    旧软盘在佣人众目睽睽之下，扔到牛粪饼火盆里烧掉，对佣人们来说，这就算是辞旧迎新，旧年的过失被燃烧殆尽，新年新气象，一切美好又可以重头来过。

    南易轻轻的推动印度和国际先进经验进行接轨，提前准备好了红包，等着“新年”的那一天好发给佣人们。

    没什么好忙，每天都可以早早下班回到孔雀山庄的朴雅卡忽然发现南易这个罗睺[印度神话中的恶魔]性格大变，居然对她开始有好脸色。

    就现在，罗睺居然邀请她在孔雀湖边喝功夫奶茶。

    南易曾经见识过印度的飞奶，就是牛奶放到锅里煮之前，会往天上扔几次，他觉得挺有意思，在原有的基础上，他进行了改良。

    只见南易把装着牛奶的塑料袋扔到空中，嘴里发出“呜…甴曱甴曱”的怪叫，接住从空中掉落的塑料袋，复又扔到空中，嘴里又发出“哇…啊打啊打”的叫声。

    第一段，朴雅卡听不懂；第二段，她听懂了，是Bruce Lee电影里的配音。

    再次接住牛奶，南易没有再往空中扔，拿剪刀剪开塑料袋的一角，把牛奶倒进了桌上的酒精锅里，一边烹煮，一边拿着勺子搅拌，等牛奶温度提升，依次加入杏仁、腰果、核桃仁、甘草，然后又加了一点蜂蜜。

    “茶树原生于华囯，但是饮茶的历史却不太好认定谁更早一点，你们印度的饮茶历史也非常悠久；饮茶的方式在华囯经过多次变革，在印度倒是没太大的变化，依然走的是茶汤煮茶的路子，做为营养补充的目的性更强一点。

    你应该不缺营养，那我们就忽略掉营养的诉求，不加繁杂的香料，甜度也只保持适中。”

    南易说着，把已经煮好的茶倒进两个杯子里，把其中的一杯放到朴雅卡的边上，然后端起另一杯凑在鼻下闻了闻。

    “奶香味融合了干果的香味，对我来说，香味过于复杂，不够纯粹，你们女人应该会喜欢这种香味。”

    说完，南易把杯子凑到嘴边呡了一口。

    朴雅卡学着南易的样子，端起杯子喝了一口，一股浓烈的奶香味和干果香味就冲击着她的味蕾，迥异于以往她熟悉的口味。

    “味道还不错。”放下杯子，朴雅卡淡淡的说道：“茶也喝了，想干什么你就说吧。”

    “没什么，就是想平等的和你来一次对话。按照你们印度的种姓价值观来说，我这个肤色客气点会被归入刹帝利，不客气就会被扫入吠舍。

    我入乡随俗，尊重你们印度的普世观，不管是刹帝利还是吠舍，都可以高高在上苛刻对待自愿堕入贱民的你。

    所以，我之前的所作所为都是出于对你的尊重，包括香甜肥美的大逼兜，其实都超出了我做人的准则，我很辛苦，可是我不入地狱谁入地狱，为了你，我豁出去了。”

    朴雅卡讥讽的笑了笑，说道：“在心理学上有一种说法，说是一个人如果和你说话的时候，频繁的眨眼睛，通常说明这个人感觉不舒服或者紧张，又或者就是在撒谎，但是……”

    “你说的不够全面。”南易打断朴雅卡的话，“不一定是眨眼睛，可能会是抚摸鼻子、抚摸下巴，挠头等小动作，为了掩饰内心的不安，会下意识的做此类的动作。

    这些都是没注意到自己有这个毛病的人才会有的下意识举动，如果有所注意，这些小动作很容易就可以改掉，除非谎话说的太多，已经多到半夜被噩梦惊醒的程度。

    除了小动作，还有表情、语速、音调、应激反应都可以判断一个人是否在说谎，如果你是以我脸上时刻保持微笑判断我在说谎，那我只能说，你错了，我保持微笑，只是因为保持微笑可以避免很多不必要的麻烦。

    华囯有句话叫伸手不打笑面人，脸上时刻挂着笑容的人，可以少挨几个‘嘴巴子’。”

    说到嘴巴子，南易故意切换成了中文。

    朴雅卡已经不需要南易翻译，她猜“嘴巴子”肯定不是什么好词，而且很可能和“大逼兜”就是一个意思。

    “所以，你已经无耻到说话真假难辨？”

    南易耸了耸肩，端起杯子又呷了一口茶，“我的博士生导师不群·岳教授曾经说过，在好人眼里，天下无不是好人，在坏人眼里，天下无不是坏人。朴雅卡，我知道我在你眼里肯定是大坏人，没关系的，你在我眼里一直是个好人。”

    朴雅卡气急的说道：“哈，有文化的恶棍真是太可怕了，黑的也可以说成白的。”

    南易颔了颔首，“谢谢赞赏。”

    “你……哼。”

    朴雅卡甩了甩纱丽的袖子，气嘟嘟的拿起杯子用手指摩挲着。

    “这几天你回家一趟，看看你父母，顺便帮我把这个带给他们。”南易拿起桌上的一张拜帖递给朴雅卡。

    朴雅卡接过拜帖看了看，诧异的问道：“你要见我爸妈？”

    “不应该见见吗？你是以女佣的身份来到孔雀山庄，你接下去的路该怎么走，我需要和你父母商量一下。”

    “哦，我会带给我爸爸。”朴雅卡点点头。

    “嗯。”

    ……

    次日。

    普兰从瓦拉纳西一回来，就和南易去了房顶。

    “BOSS，情况基本摸清楚了，当年，迪帕克的爷爷老提维迪喜欢迪帕克的父亲哈万，不喜欢杰奇，所以从小就把他送到曼彻斯特的辛格家。”

    “为什么不喜欢小儿子？”

    “杰奇是老提维迪第二个夫人所生，据说当年杰奇不到七个半月就出生，日子太短，老提维迪怀疑杰奇并非自己的亲生儿子。”

    “喔。”南易颔首问道：“哈万和杰奇当年的关系怎么样？”

    “不是太好，哈万经常欺负杰奇，有一件事情很奇怪，哈万十五年前失踪，生不见人死不见尸。”

    “杰奇的母亲是不是已经不在了？”南易追问道。

    “调查到的结果是难产而死，不过有很多疑点，很有可能是被老提维迪暗中处死。”

    “关于杰奇母亲的死因很重要，一定要调查清楚。”

    “BOSS，难度很大，已经很难查到当年的知情人，我们知道的消息还是从当年提维迪家族的一个老佣人嘴里问到的，她并非知情人，只是猜测，现在能确定的知情人只有一个。”

    “管家阿米特·沙对吧？”

    “是的。”

    南易眼睛迷离的看着远处，脑子里快速的思索。

    良久，他才说道：“你回瓦拉纳西静待，我先让人去曼彻斯特查一查，我有预感杰奇和法缇娅的关系不简单。”

    “明白。”

    普兰悄悄的回来，又悄悄的离开。

    情策委的情报小组虽然已经发展了好些年，可它的能量并不没有多神奇，不是南易想要什么情报，情报小组立马就可以把情报放到他的案头上。

    事实上，情报小组的发展一直沿着南氏的产业布局而蔓延，南易的产业到哪里，情报小组就发展到哪里；而且，一直都是小心翼翼，只局限在商业情报领域发展，没有越雷池一步。

    想去曼彻斯特调查当地的地头蛇，又是几十年前的事情，让情报小组派人去查简直就是白瞎。

    幸好，这个世界存在情报掮客这种职业，只要愿意付钱，就可以从他们那里买情报，就算是他们没掌握的情报，也可以下单向他们购买，只要价钱合适，他们自然会想办法找能搞到情报的人去搜集。

    南易的人找到一个情报掮客下单后，情报掮客就把单子下给了一个叫做“羽毛”的组织。

    这个世界有个国家被称呼为“搅屎棍”，它不但在欧洲搅，在中东也是搅了个天翻地覆；搅屎也是一份工作，既然是是工作，自然要有人冲在第一线。

    冲在第一线的人都是从一支蛮有名的特种部队里调集的，姑且称呼他们SAS。

    一代又一代的SAS队员在中东干尽各种脏活，有时候为国家干，有时候顺便给自己牟点私利或者给石油财团打几天短工，不管是给谁干，免不了杀人放火，事情要是做的不够干净，自然免不了遭到报复。

    在几起不幸的事情发生之后，退役的SAS队员人人自危，他们走到一起，开了几个会，就决定建立一个叫“羽毛”的组织。

    退役队员中要是枪还没扛够，就在羽毛里接着扛，其他队员可以解决他们的基本薪水，想要日子过得更好，就发扬干私活的传统，有选择的接点私活增加收入。

    正好，南易发出去这种属于私人恩怨型、不需要流血、专业对口的任务就是他们最喜欢的。

    SAS队员退役前和秘密部门合作多了，何况有些队员退役后还是留在敏感部门，都不需要辛辛苦苦去实地调查，几个电话一打，一份份资料收回来一汇总，连接线、删除线一画，两天时间，一份可以换钱的情报就弄好了。

    三天后，南易就接到了伦敦打过来的电话，对面就说了三个单词，翻译过来就俩字——父女。

    “有意思，把自己的女儿嫁给自己名义上的侄子，应该是名义上吧？如果不是，那杰奇的心理真有点太扭曲了。

    杰奇这么处心积虑的对付迪帕克，那当年他母亲的死因肯定不会是难产而死，而且儿时应该被哈万欺负到根子上了，哈万失踪，应该已经被干掉，总不会是被关押折磨了十五年吧？”

    南易觉得杰奇的志向很远大，不然干嘛要在背后谋划吞掉湿婆神集团，志向远大的人，心性肯定很强大，哈万被关押十五年也未必不可能。

    南易嘀咕着，把电话打给普兰。

    “杰奇和法缇娅是父女关系。”

    “BOSS，这……杰奇这个人太可怕了，他到底想做什么？”

    “做什么已经很明显了，无非就是为了谋夺提维迪家族的资产，只是他没有把迪帕克干净利落的干掉，这一点非常可疑。

    普兰，查一查提维迪家族的历史，看看他们家族有没有什么宝藏的传说，另外……”南易想了一下说道：“调查一下迪帕克母亲的家族，也许这个家族有了不得的人，这才迫使杰奇不敢轻举妄动。”

    “明白。”

    “我把你的女兵从马达加斯加调两队给你，自己一切小心。”

