    小包间是复古的风格，纯红木的家具，青花瓷的餐具，沉香袅袅，岁月温柔。

    玫瑰花的香味馥郁浓烈，布满整个包间。

    纪长慕给乔沐元夹了她爱吃的菜，动作轻柔，眼神溺爱。

    “纪先生，我们下午一起去看毛球，它想你啦。”

    “比起看毛球，我更想逛庙会。”

    “……”乔沐元夹了一块排骨喂给他，“我上哪给你变出个庙会来。”

    烦人精！

    纪长慕眉梢微挑：“我至少要在京城待一周，你打算带我逛些什么地方？”

    “你上次不是说要一起打牌帮我把钱赢回来，说话算话不？”

    “算。”

    “那我组局咯？今天晚上就帮我赢回来吧！”

    “我好不容易来一趟京城，你就打算把我当工具人？”

    “来日方长，赢钱第一。”

    “……”阳光落在纪长慕温柔的眉眼上，眼角微微上扬，白净的脸上是棱角分明的轮廓，眸色和暖。

    饭吃到一半乔沐元就不规矩起来，坐进他怀里，咬住一块肉片，递到他唇边，暗示他吃掉另一半。

    她喜欢看阳光笼罩下的纪长慕，那般禁欲稳重，分寸得体，但她更喜欢看这样的纪长慕为她痴缠的火热。

    果然，纪长慕搂住她的腰，吃掉肉片。

    小姑娘就喜欢被他无限地宠爱和包容，她将一侧脸蛋儿靠近他的胸口听着他均匀的心跳声，双手环住他的腰。

    有时候乔沐元也不说话，靠在他的胸口，闭上眼睛。

    她喜欢这种真真切切的温度，真真切切的存在。

    她再也不会放开他。

    四合院外有潺潺流水声，水流湍急，午后时光正好。

    “等会儿我们一起去浣花。”她道。

    “嗯。”他摸索着她细瘦的腰，垂下眸子，对上她那双水汪汪的眸子，两人的瞳孔里都是对方的倒影，“你今天用的香水很好闻。”

    “好闻有什么用呀，不照样勾不着我想勾引的男人。”

    “小狐狸精。”

    “你这次来京城也是做项目？你跟着常昊待遇还行吗？”

    “养你不成问题。”

    “那你愿意一辈子跟着常昊？你肯定不愿意。”

    “为什么？”

    “你不是那种甘愿认输的人。”

    “我没输。”纪长慕的左手绕着她乌黑微卷的头发，“只要你还在我身边，我就没输。”

    小姑娘抓住他的手，眼神里是殷切和真挚：“纪长慕……我手里有乔氏集团5%的股份，你如果缺运转资金就跟我开口，好不好？”

    “小姑娘。”纪长慕低下头，手指头挑起她的下巴，“你还真不怕我卷走你的全部财产逃出海外，从此消失不见，嗯？”

    “我看中的男人不会是这样的人。”

    “真自信。”他捏着她的下巴，笑了，“还吃不吃呢？不吃的话我们回浣花。”

    “饱了。”乔沐元不想再吃，“我们回浣花吧！”

    “嗯。”

    纪长慕替她理了理衣服和头发，勾着她的手，和她一起走出这四合院。

    刚回浣花，毛球从自己的小窝里跳出来，围着他们。

