    进入小世界，楚天终于算是安心了。

    首先带着大家拜见了马老太君。

    接下来就是开始布置供电系统。

    这可是一番大工程，当他把所有东西倒腾出来的时候。

    突然发现，他竟然不会组装。

    这东西可不是搭积木，涉及到电力系统，需要专业的电工师傅才行。

    当初他考虑的太简单了，购买这些东西时候，根本没考虑到这一点。

    正当他无奈的时候，突然发现高凯、赵磊、荆开宇三人。

    将他弄出来的东西，一个一个的打开包装。

    “你们……会装？”

    高凯和靳开宇笑了笑，没说话。

    赵磊大大咧咧的，手里拿着个板子，晃晃悠悠道：“天哥，你也太瞧不起兵王了。”

    “你以为我们只会干架吗？”

    “电工、电焊、车工、厨师、瓦匠……我们可都是专业的！”

    赵磊一口气说出几十种谋生技能。

    惊的楚天下巴都要掉下来了，这兵王……

    貌似真的不是那么好当的。

    光是这些东西，估计要他来学，都能学疯掉。

    楚天抱着似信非信的心态，观察他们搞了一会。

    最后，真的被他们镇住了。

    三个人应该也没有接触过这些东西，只不过他们拿过来研究一下，看看复杂的说明书。

    不到一个小时的时间，第一台太阳能发电设备就组装完毕。

    经过测试，完全没有问题。

    剩下的就快了，四个小时后，五台发电设备加上超大蓄电池就完成。

    接下来就开始布线供电。

    到下午时候，整个工程完毕，马家的小世界，开启了电气化时代。

    马太君见到这一切，笑的乐呵呵。

    一直在说：“好好好……”

    看得出来，这老太太是真的高兴。

    晚上的时候，老太太破天荒地允许马德居提议。

    同意大家在小世界中烤野味。

    在马德居准备生火生炭的时候，楚天搬出了烧烤专用炉子。

    自然是带烟雾净化器的那种高档货。

    这一个炉子，价值就有一万九千多。

    “哈哈……老大，你这是有备而来啊！”

    楚天笑了笑，接下来更多的东西掏出。

    电饭锅、电炒锅、电磁炉……

    一系列的电气化，一应俱全。

    而且每样都是五个。

    用楚天的话就是，留着备用，下一次山不容易！

    马老太君见到楚天提供的这些设备，自然是高兴。

    告诉马德居，以后这炉子就用来改善大家生活用了。

    并且叫马若琳和马玲玲将这些东西都搬到厨房去。

    还告诉马德居，去把房子后面的沼气坑给填了。

    臭烘烘的难闻死了。

    在大家忙活的时候，楚天跑到马太君面前。

    搓着手道：“姑奶奶，你看，旁边那片空地我用来建房子怎么样？”

    楚天指着马家五个小土房，旁边的一大块空地。

    “盖房子？”

    马太君抬了抬眼，说道：“那可是大工程！”

    “你看，我们这五间小土房，是不是也帮我们修葺一下？”

    楚天听了之后，一愣。

    不过下一秒说道：“姑奶奶，我看修葺就算了吧……”

    他话还没说完，马老太太眼睛一瞪。

    楚天知道她误会了，赶紧赔笑道：“姑奶奶您别误会，我是说，要不重盖怎么样？”

    “重盖？”马老太君重复了一下。

    楚天点头。

    马老太君手杖轻轻点了两下地面。

    思考了一下，说道：“那就交给你了，不过，祠堂就不要动了，修葺一下就好。”

    “好嘞……”楚天得到首肯，到旁边的平地就开始往出鼓捣东西。

    先是几个可移动的星空房出现。

    接下来各种材料纷纷而出。

    这是他购买的可组装房屋。

    三层豪华别墅版，可使用面积1400平。

    这东西，在外面就是毫无实用价值东西。

    有点什么自然灾害，就得垮掉，特别怕大风天气。

    容易直接给吹散了。

    甚至保暖上都有问题。

    不过，在这小世界中，无风无浪，温度适宜。

    这种房子，变成极为实用。

    因为建造方便，外形美观，看上去极为豪华。

    当然，价格也不菲。

    一套的价格足有三百多万。

    当然，跟三层别墅比起来，自然是小巫见大巫。

    楚天的空间中，装着三套的材料。

    足足花了他一千多万。

    不过，当见到马家的五间小土房时候，他就觉得，这是他最英名的决定。

    他这边，又鼓捣出这么多东西。

    自然引得大家注意，不过都在等着马德居烤肉，也就没过来问。

    如果需要帮忙，楚天自然会叫他们。

    等楚天把东西，都弄出来堆在一起之后，烤肉也好了。

    一顿饭吃的是欢天喜地。

    楚天也见到了传说中的黄药师。

    这老头子，蓬头垢面，头发支棱着。

    跑过来拎了几块肉就走了。

    楚天和他打招呼，对方都没理他。

    嘴里一直嘀咕着：“不可能啊……这不可能啊……”

    弄得楚天以为他是个神经病。

    林语自然看出了楚天的想法，解释道：“我外公，遇到疑难杂症就这样。”

    她这样一说，楚天想起来，马德居和马若琳的父亲，貌似还在屋子里躺着。

    他有意去探望，却被马德居母亲拦下，告诉楚天，还是别去了。

    楚天不明所以，不过人家都说了，他只好打消年头。

    这顿饭一直到下午五点多才完事。

    众人收拾一下，时间也差不多六点了。

    各自选择了一个星空房进入其中。

    其实这种房子，就是透明塑料帐篷。

    不拉帘子的时候，晚上能看看星星，所以起了一个好听的名字。

    说白了，就是忽悠人的玩意。

    暂时凑合两天还可以，等别墅搭建起来，这东西自然是能扔哪，就扔哪去。

    六点，天道世界开启。

    楚天根据他们选择的房间，挨个的把他们的游戏仓放出来。

    接上蓄电池供应的电源，最后回到自己的房间。

    堡垒式游戏仓，落地都极有重量感。

    嘭……的一下。

    震的星空房都抖了抖。

    【叮……系统提示：欢迎你进入天道世界……】

    楚天放松的心情，听到这久违的声音，顿时觉得很是舒心。

    终于可以安安静静

    【叮……系统提示：你的好友[一一]对你发来视讯请求！】

    “接通……”

    楚天面带微笑，对系统发出指令。

