    “四弟你说多少？”

    “两千三百万。”

    “两千三百万！”

    刘备差一点从原地跳了起来。

    “四弟，这可不是什么好消息啊！两千三百万这也忒多了吧！”

    “大哥，我们兄弟四人的命价值三千万，我这已经为你节约了七百万，难道还不是好消息？”

    “可是……唉……”

    刘备又长长的叹了一口气。

    “武则天还有什么要求吗？”

    “五份机关图纸！”

    秦宋朝着刘备伸出一个巴掌晃了晃，接着说道：“只要东西到了位，三位哥哥马上就可以离开长安了。”

    见到刘备陷入沉默，秦宋冷笑一声说道：“大哥，你是蜀地的主公，两千三百万虽然多，但也不至于伤筋动骨吧。这一次是曹贼害了大哥，今天大哥付出的东西，将来可以从曹贼的身上拿回来。”

    “大哥，人这一辈最大的悲哀是，活着的时候没有钱。最最大的悲哀是，人死了钱还没有用完。如果不给钱，女帝真有可能杀了大哥。大哥若是死了，大哥积攒的财富可就便宜曹**。所以钱财乃是身外之物，大哥千万不要把钱看得太重了。”

    “如果大哥舍不得两千三百万，那就让我再去求求女帝吧。也许我再努力一下，可以帮助大哥抹个零。”

    看到秦宋挣扎着想要站起来，刘备最终还是叹了一口气。

    “罢了，罢了，这一次我认栽，两千三百万我给了！五份机关图纸我也给了。”

    刘备说到这里，转过身走到墙角，背对着秦宋从裤裆里面掏出了一个不大的袋子。

    这袋子也不知道是由什么材质做成的，表面上闪现着道道流光。

    “这里一共是两千三百张金票，每一张金票的面额都是一万。”

    刘备从小袋子里面拿出了几大叠金票，依依不舍的放在了秦宋的身前。

    见到金票，秦宋忍不住双眼一亮。

    这玩意，秦宋太喜欢了。

    “这是五份机关图纸，都是非常不错的机关武器，你拿着它们去找武则天，应该可以交差了。

    秦宋点了点头，跟着将视线落在了刘备的小袋子上。

    这小袋子肯定是不错的宝贝。

    “大哥，你这袋子里面怎么可以放这么多的东西？”

    “这是乾坤袋，是我们蜀地最新研究出来的一种储物装置。嘿嘿，这东西你们河洛都肯定没有。”

    “大哥，为什么把袋子放在……”

    秦宋说到这里，伸手指了指刘备的两腿之间。

    “四弟，江湖险恶，人心不古。东西放在这里，随时伸手摸一摸，最安全。”

    “学到了。”

    秦宋冲着刘备笑了笑，将金票打成了捆。

    “三位哥哥，稍等我一会，我现在就去见女帝。最迟下午，我就折返回来，亲自送三位哥哥离开大理寺。”

    辞别刘关张，一个时辰之后，秦宋见到了武则天。

    “女帝，明世隐不辱使命，三百万金币，五份机关图纸双手奉上。”

    从秦宋的手中接过三百张金票和五份机关图纸，武则天眼珠子转了转，决定诈一诈秦宋。

    “明妹妹，朕怎么听说你从刘备那里一共索要了五百万金币，你给朕三百万，会不会少了一点？”

    秦宋听到武则天的话，看了武则在的左胸一眼，心头忍不住冷笑了一声。

    武则天好歹也是女帝，怎么野心和云缨一样，这么小？

    秦宋真想按着武则天的心脏，言传身教的告诉武则天，野心要放大一点。

    另外武则天还想诈自己，自己搞了两千三百万，可远远不止五百万。

    “女帝圣明，可千万不要听信谗言啊！那刘备就好像铁公鸡，我在他的面前口水都快要说干了，他才拿出三百万金币。微臣可不敢在女帝的面前贪污半个金币。”

    “既然明妹妹说这是谗言，那朕也就不去相信了。”

    武则天笑了笑，又接着说道：“现在我们已经从刘备的身上捞取到了好处，也该带刘备来见见朕了。”

    “女帝，微臣有一句话，不知道该不该说！”

    不等武则天答话，秦宋直接说道：“女帝不能见刘备，这样不好。”

    武则天见刘备的确不好，因为双方见面，秦宋黑掉两千万金币这件事情就会露馅。

    秦宋一口气黑掉了两千万金币。

    这要是让武则天知道了，武则天非得捶死秦宋。

    “为什么不好？”

    “刘备对女帝有怨念，我担心刘备见到女帝之后，会冒犯女帝。另外刘备这一次偷偷摸摸来长安，也不知道有什么目的。所以女帝最好不要见刘备，免得让刘备利用了女帝！”

    武则天仔细琢磨了片刻，就跟着点了点头。

    “好吧，这件事情就全权交给你去处理了。事情办好之后，你协助婉儿商量一下上元节的事情。”

    “微臣明白了！”

    秦宋离开皇宫，再一次见到刘备兄弟三人的时候，已经是正午了。

    “大哥、二哥、三哥，我不辱使命！”

    秦宋看起来非常高兴，他冲着刘备三人笑了笑，将一份协议摊开，放在了刘备三人的身前。

    “大哥，你接下来只要在这一份协议上面签下自己的名字，你就可以离开长安了。”

    刘备看了所谓的友好协议一眼，问道：“四弟，武则天难道不打算见见我？”

    “大哥，女帝这一次拒绝了曹贼，但终究还是要给曹贼留一点面子。”

    见到刘备还要说话，秦宋又笑着讲道：“大哥、二哥、三哥，现在我们不去想那些不愉快的事情了。我已经在长乐坊备下了酒席，还请三位哥哥现在就移步长乐坊。”

    “长乐坊？”

    刘备眉头一扬，立马就将见武则天的事情抛丢到了一旁。

    “四弟，长乐坊你熟悉吗？”

    “还算比较熟悉！”

    听到秦宋的这一句话，刘备连忙神秘兮兮的将秦宋拉到了一旁。

    “长乐坊有没有那种身材丰满，样子看起来是小萝莉的姑娘？”

    秦宋看了刘备一眼，心头诽谤，脸上却笑着说道：“有！大哥想要什么样的姑娘长乐坊都有！”

