    “条件——”墨连城迟疑了。

    天下自然没有免费的午餐，可是要提什么条件好？他还没想好。视线不由看向段烙，他步到了一张沙上坐下来，另一只手上还把玩着枪，“条件有几个。第一个呢，我们夫妻二人是段少请来的朋友，当然，不希望看到他出事。”

    电话那一边沉思好一会。

    男人答应了，“好，我不再动他。”

    墨连城挑眉，有一个疑问挺想知道，“我有一个疑问，曲如画是不是在你手上，你怎么不拿她来威胁我们？说不定我们会受威胁放人。”

    “……”男人没有回答，沉默不语。

    “哈哈！！”墨连城又笑了，陡然笑声止，嗓音一冷，“惹怒我们——后果是很严重的。”

    “请放心。我并没有伤到曲小姐一根头，只是借了她的手机打一个电话而已。”电话中的男人说出这话无疑是服软了。懂得认清局势，分析出利害。至于他为什么不继续拿曲如画来继续威胁二人，那就只有他自己知道。

    墨连城再问：“你背后的雇主是谁？”

    男人再沉默，“无可奉告。行规你应该懂的。我们退掉这一笔生意已经损失惨重了，不但要赔偿雇主，如今还损失了两名重要的成员。目前有一个在大牢，另一个废了躺在医院。”

    第一个是墨连城捉的，第二个是他废的。

    男人说出这一番话，无疑是提醒墨连城这一点。

    狗急了，还是会跳墙的。

    墨连城挪开段烙，“你有什么条件？尽管说说。”

    “我？没了吧。对于我来说就是想找出谁要杀我。今天来到这里已经可以确定和段莹有关系了。至少邀请卡，是她给我的。”段烙眸中闪过一抹阴霾。

    “那好，我们自己查吧。”墨连城无所谓，再将手机挪到耳边。

    于是，接下来开了一些令人莫名其妙的条件……

    真的！非常莫名其妙！

    例如：他问对方，有手枪吗？各种枪？能借他玩一阵吗？要提供子弹等等。

    在场的人听后，直接晕了！

    可是某爷，他是真的很认真在问，非常严肃地提出来。

    他以前也有上网了解过，搜过一些关于枪的资料，的确是挺好奇。据他了解，一般人是没有配备这些东西。觉得若是杀手组织的话，应该是有的。

    而墨连城如此严肃的问题，对方却沉默了很久很久。

    最终，冷漠的男人像愤怒也像咬牙道：“先生，你是在耍我吗？！”

    不料，墨连城微怔，稍显得有点费解，“难道你没有这些吗？”这一问，还有点遗憾的感觉。

    “砰！”电话那一边传来了砸东西的声音。

    “怎么回事？他好像很生气。”这一句，墨连城是问那女杀手，他稍挪开了电话，皱眉问：“我提出这一个条件，比刚刚的应该还低吧，你们不是几乎没什么损失吗？”

    女杀手脸上也闪过一抹迷惑。

    的确是简单的条件，也容易达成得多。

    可是，就因为太容易了，才会让人觉得被耍了！