    虽然依旧没有得到自己心中想要的答案，但是圣皇回归，整个帝国免于了一场浩大的迁都，以及更大的灾难，偌大的帝国又能重新恢复秩序，这才是最重要的。

    “走！回府！”

    王冲打开车门，很快登上了一辆马车。

    “恭喜宿主，重大支线事件‘真假圣皇’成功解决，宿主成功解决危机，唤醒圣皇意识，避免了后续的灾难，奖励八十万命运能量点！”

    几乎是同一时间，命运之石的声音突然在王冲脑海中响起。

    王冲闻言先是一愕，随即摇头失笑，没有再理会，就在轱辘的马车声中，朝着西南而去。

    ……

    时间缓缓过去，大唐东北，幽州。

    “怎么回事？”

    大殿之中，檀香袅袅，高尚盘坐在一张玉床上，宽袍大袖，正在推演天象，突然之间手指一弹，食指就好像被针刺了一样，高尚神色一惊，陡的睁开眼来。

    “紫微归位，白虎升迁，怎么会有这种事？”

    高尚睁大了眼睛，整个人脸色都变了。

    “高大人，出什么事了？”

    一个声音从不远处传来，大殿里，相距不远的地方，安轧荦山，崔乾佑，田承嗣，田乾真，白真陀罗以及赵堪等人正聚集在一张沙盘前，推演九州局势，以及未来的作战，听到高尚的惊呼，都是神色一变，齐齐转头望了过来。

    高尚精擅先天数术，对于卜算，以及推演中土龙气和未来格局，这对众人非常重要。

    长久以来，众人已经形成了习惯，高尚坐镇在大殿中，安轧荦山特地为他找来了那张白玉床榻，推演他的先天数术，而崔乾佑，田承嗣等人则进行他们的沙盘推演，以及未来的行军部署。

    双方之间并行不悖，而且高尚以智慧著称，众人还是第一次看到他在推演的时候，出现这种变化。

    “高尚，可是神州格局出现什么变化？”

    一个雄浑的声音突然在大殿中响起，安轧荦山离开沙盘，神色凝重道，带着众人走了过来。

    高尚那边轻易不会有事，一旦有事，绝对非同小可。

    “出事了！之前我推算了星象，紫微式微，黑气附体，呈现衰败之相，中土神州也是分裂之相，但是就在刚刚，紫微大炽，照耀诸星，而黑气则尽去，大唐竟然呈现出中兴之势，而紫微身旁的白虎命星，也同样大放毫光，呈现出升迁之势，距离紫微更近一步，这是深受器重，大富大贵，破格擢升之势！”

    高尚惊声道。

    “什么？！”

    而大殿内，听到高尚的话，所有人都惊呆了。

    “怎么可能？”

    崔乾佑，田承嗣也惊呆了。

    两人虽然不懂天象以及先天数术，不过众人回归幽州才短短时间，京师以及整个帝国怎么可能短短时间内呈现出那么大的变化。

    前一刻还是衰败式微，后一刻就变成了中兴之兆？

    “混蛋，是他！”

    就在这个时候，安轧荦山神色阴沉，紧咬着牙，突然恨声道。

    “他？”

    大殿内，众人先是一怔，随即明白了什么。

    整个中土神州，能让主公如此憎恨的，有且只有一个人了。

    王冲！

    众人脑海中浮现出同一道身影，气氛骤然凝重了许多。

    紫微者，帝星也，代表的乃是帝国天子，这一点恐怕就连不懂星象的普通人都知道。

    而白虎命星，安轧荦山早已知道，指的乃是王冲那个混蛋。

    紫微归位，白虎升迁，中土大兴！

    这么短的时间，出现这么大的改变，若说和王冲没有关系，安轧荦山死都不相信。

    “如果真的像主公和军师大人说的那样，恐怕情况就会对我们极为不利！”

    就在这个时候，另一个声音响起，白真陀罗瞥了一眼白玉床榻上的高尚，收回目光，眼中满是担忧：

    “中土混乱，我们才有机可乘，如果紫微归位，不再像以前那么昏庸了，那么对于我们幽州就是一个极大的威胁，特别是那个异域王，一直将主公视为眼中钉肉中刺，多次出手刺杀，而且王家在京中权势滔天，如果恢复到以前那种状态，恐怕他会竭尽全力，对主公以及我们幽州不利！”

    中土大兴，这是谁都没有想到的，这样一来众人前期的优势就荡然无存了。

    特别是有圣皇在位，还是以前那么英明神武，幽州众人就永远不会有翻身的机会。

    ——就连安轧荦山都不敢想象，该如何去独立对抗圣皇。

    “这可如何是好？我们的兵马还没有训练完毕，粮草也收集的不够，如果大唐君臣一心，我们就根本没有机会了！”

    一旁的赵堪也是忧心忡忡。

    “哼，什么紫微归位，白虎升迁，只不过是强弩之末，回光返照罢了，又何足为惧！”

    就在这个时候，一声冷哼从众人头顶传来，一个冰冷而熟悉的声音有如雷霆震荡不休，在大殿中回响。

    “嗡！”

    只见光芒一闪，就在众人的目光中，一道身影有如幽灵一般，突然出现在了众人中间。

    那人一身黑袍，负手而立，脸上一张冰冷的白色面具醒目无比。

    “太始大人！”

    看到这道身影，众人都是心中一怔，纷纷躬身低下头来。

    大殿内，瞬间安静无声。

    整个幽州，现在知道太始的人已经越来越多，所有人都知道眼前这位其实才是众人身后真正的依仗。

    对于这位神出鬼没的太始大人，所有人都敬畏无比。

    “太始大人，你刚刚的话是什么意思？”

    安轧荦山上前一步，开口道。

    太始的出现虽然突兀，但安轧荦山最关心的还是圣皇的事情。

    “凡人，以你那点微薄的先天数术能力，就不要试图在神灵面前揣度天机了。”

    太始背负着双手，先是瞥了一眼不远处的高尚，这才回过头来，望向身旁的安轧荦山：

    “本座这次来是传达天的旨意，计划出现了一点小小的变化，李太乙确实重新获得了身体的控制权，不过，他也坚持不了太久了，他现在也仅仅只是回光返照而已，要不了多久，就会彻底的魂飞魄散，消散于天地之间。”

    “什么？！”

    “真的？”

    听到太始的话，众人一个个身躯剧震，大喜过望。

    “哼，一群无知的蝼蚁，你们是在怀疑天的旨意吗？”

    太始冷冷道，一股霸道的精神力迅速扫过众人。

    “不敢！”

    众人心中一凛，纷纷低下头来。

    就连安轧荦山也不由得露出了一丝忌惮的神色。

    京师一行后，所有人都明白，这些黑衣人神出鬼没，实力强大无比，特别是这位太始，已经达到了鬼神莫测的地步，如果他想对众人不利，恐怕在场没有人是他的对手。

    而在太始的背后，还有一位更可怕的“天”，安轧荦山也只是仅仅知道天存在的时间恐怕已经远远超越了人类的想象，超过了数个纪元之久。

    一个太始就已经如此强大，地位更高的天到底强大到了何种地步？就连安轧荦山都不敢想象。

    “安轧荦山，既然天说了，你是未来的真命天子，那就必定是如此，永远不要去怀疑！”

    太始沉声道，声音中充斥着一股寒霜的味道，

    “是！安轧荦山一向对天和太始大人敬重有加，也从不怀疑天的旨意。”

    安轧荦山上前一步，恭恭敬敬道。

    太始闻言，这才微微神情舒缓。

    “你们不必过于担心，所有的一切都在天的计算之中，李太乙虽然已经夺回身体，但也已经是油尽灯枯，坚持不了多久，我们之前的布局，包括让你敬献的那颗‘黑皇珠’，绝非没有任何用处。”

    “等到他一死，就是你真正崛起，未来真正统治神州的时候！”

    “是！”

    听到太始的话，众人长舒了一口气，只要圣皇不在，对于众人来说，这就是最好的消息。

    “你们继续按照计划进行，等时机到了，我自会通知你们！”

    太始洪声道。

    “是！”

    众人纷纷低下头来，然而再抬头，大殿内气氛一变，原本一身黑袍的太始，不知何时已经消失无踪了，留下殿内众人面面相觑。

    “主公，这些人真的可信吗？”

    等到太始离开，田承嗣压低声音，上前一步，小心翼翼道。

    整个太始以及他身后的黑衣人，给了众人以极大的帮助，包括那些强大的曳落河，但是内心深处，田承嗣对他们依旧有深深的担忧。

    而事实上，在幽州内部，拥有同样想法的远不止他一个。

    大殿中静悄悄的，随着田承嗣的一句话，所有人纷纷扭头望向了安轧荦山。

    “这些你们就不必多虑了！”

    安轧荦山开口道，眼神深处闪过一丝不易觉察的狠厉神色，但很快就被他掩藏起来：

    “天下没有送上门的便宜，这些人有他们想要的东西，只是目标并不是我们，在现在这个阶段，我们有着共同的敌人，相比起他们，我更担心另一个人。”

    安轧荦山说着，下意识伸手摸了摸右边原本的右耳，那里光秃秃的，露出一块丑陋的疤痕。

    摸到这块伤痕，安轧荦山心中剧裂的抽搐起来。

    王冲该杀，这些黑衣人也绝不可信，他安轧荦山绝不相信任何人，更不会屈居于任何人之下，做任何人的傀儡！

