    第646章粮价涨了！

    事实上，灵水村的百姓，并不是十恶不赦的坏。

    人无完人！

    灵水村的一系列悲剧，的确是源自老徐家。诚然，老徐家也帮了村里不少，但同样的的，村里人也帮了徐家不少。

    这家长里短，本就是一本乱账。

    你有委屈，我有委屈，这世上又有谁不委屈？

    ……

    临峣城里，徐老三可不知道灵水村的村民们在想什么，他现在忙得恨不能多十个八个分身去处理各种的事情。

    金矿的开采，有条不紊地进行着，然后，采矿炼出来的金子，又被拿去买了米粮、柴火。百姓手里有了银子，又迅速将银子投入到粮食的采买中。

    如此一来，这银钱便流通了起来。

    源源不断的米粮采购，很快导致了大唐各处的米粮提价。

    之所以提价，却是因为徐老三通过各种方法得狗粮，导致江南之地的米粮有些供不应求了。

    事实上，从江南各地买粮的可不单单是徐老三。

    劫运道也在买粮，地方世家望族同样在悄悄存粮。

    天下将乱，不管这些地方世家望族是不是想要掺一脚，他们都为了自保，也都需要存粮。

    一旦天下大乱，战事迭起，怕是很多地方都要陷入兵荒马乱之中。没有安定的环境，百姓如何还能安心种田？

    不能好好种田，这地里的产出肯定得减少很多。

    要是百姓种地连自己吃都不够，又凭什么会往外卖？

    朝廷的税赋？

    别逗了，天下都乱了，谁还认朝廷的那一套？

    世人皆言，盛世的古董，乱世的黄金。

    事实上这番话是有很大疏漏的。

    乱世之下，黄金可能还抵不过一袋粮。

    当然，黄金是能买到粮食的。

    可若是没人卖给你，你就算是有再多的黄金，又有个啥用？

    “粮价涨了？”

    当奉命去江南采买粮食的粮库主事胡庸回来，把江南那边的粮价变化告知徐老三，徐老三只是笑了笑，这本来就是意料之中的事情。

    这些日子里，光是他这边安排去江南的人，就采买了不下五百万两银子的粮食。而这大唐天下，又不是只有他一家在买粮、存粮。

    江南米粮，经过这么长时间的买卖，不涨价才怪。

    “既然涨价了，那就不用再去江南买粮了！”

    徐老三呵呵一笑，“海商那边，联系的如何了？”

    “已经联系上了，只是，咱们真的要去日南买粮？”

    “当然！”

    徐老三瞅了胡庸一眼，“不单单是要去日南买粮，可能的话，我还打算派人去占了日南这个小地方！”

    “啥？”

    胡庸一听徐老三这番目的，瞬间不好了。

    日南，乃是大唐藩属国。

    自大唐立国至今，日南虽然偶尔搞点事情，但总体来说还是很上道。永平帝在位的时候，连日南国主都是大唐册封的。

    “三爷，您这想法，没跟侯爷说吧？”

    “胡主事，这主意，就是我爹拿的！”

    徐老三耸了耸肩。

    胡庸彻底傻眼。

    日南国，虽然跟大唐接壤，但是日南国比邻大唐的九真府，九真府向北就是剑南府，但是在两者之间，隔着一条巨大的山脉。

    若是走陆路，九真府要连接襄邑府，得经过横州府、云滇府、水西府，然后到达江城府，这才到达襄邑府。

    而不管是横州府，还是云滇府、水西府，都是大唐统治薄弱之地。

    这三府，乃是黎民土司的地盘。

    明面上，他们服从大唐的统领，但实际上，这三府都是国中之国。

    “三爷，这事儿，不妥当！”

    胡庸一本正经地望向徐老三，“之前，下官在江南主持米粮买卖的事情，也见到了黎明土司的人，他们也很缺粮。”

    “咱们即便是占了日南国，靠着海上的那些船，日南国对咱们而言，就是一块飞地！”

    “可若是走陆路，黎民土司肯定不会让咱们随意通行。”

    “下官以为，跟日南国买粮倒是可行，毕竟日南国的稻种一年三熟，他们的米粮便宜。就算是走海运，咱们也不会赔本！”

    “可若是走陆路，一旦被黎民部落给抢了，咱们可就白忙活了。”

    胡庸很是坚定地认为对日南国出手，并不明智。

    “胡主事，你说的都对！”

    徐老三笑了笑，“那你想过没有，若是咱们干脆将黎民土司控制的三府之地都拿下呢？”

    “这，怎么可能？”

    胡庸更震惊了。

    “剑南府，劫运道立国，他们不可能看着咱们拿下黎民土司三府的。”

    “这个，胡主事就不用担心了！”

    徐老三嘿嘿笑，“拿下黎民土司三府，这并不是什么太难的事情。”

    “正如你所言，黎民土司部落也缺粮。”

    “咱们只要解决了他们缺粮这个问题，那么，黎民土司三府也就不是事儿了！”

    “这怎么可能？”

    “黎民很仇视外族人，他们之所以臣服大唐，也是权宜之计。这么些年，他们明面上是大唐的一部分，可事实上，朝廷的律法，他们从来不遵守。”

    “胡主事，这个嘛，山人自有妙计。”

    妙计？

    自然是福宝给出的主意。

    黎民，少数民族嘛！

    少数民族人少，有自己的特点，而他们的排外性，归根究底还是缺少安全感，生怕外人进入他们的地盘，会一点点侵吞他们，或者找机会消灭他们。

    所以，福宝的建议就是自治。

    黎民自治！

    当然，现有的黎民土司，得推翻了重来。

    土司，就是黎民的王，他们世代统治着黎民，其中不乏野心勃勃之辈。

    大唐开国太祖对黎民的统治，也是实行的自治。但很显然，这位穿越前辈对黎民的自治出现了一些偏差。

    黎民自治是没问题的。

    可必须大乱现有的阶级固化。

    群龙，没了脑袋，那就成不了气候了。

    曾经的大唐太祖用的是改土归流的法子，可惜，没搞成功。土司依旧是黎民的头儿，而朝廷派去黎民三府的流官，则是傀儡。

    福宝给自家三哥提供的主意则是强化版改土归流，流官只是仲裁者，黎民的事情交由黎民百姓跟土司共治。

    普通的黎民百姓，跟黎民土司，先天的阶级对立。

    这要是让他们坐在同样的位置，少不得要起一番争执，届时，便是仲裁者，也就是流官出来挑大梁的侍候了。

    当然，这一切都还只是设想。

    要做这事情，总得先拿下黎民三府，而这，时间还早。

    (本章完)

