    “走吧，执行任务的兄弟们应该都已经到酒店了，我们先回酒店去，今晚再过来。”叶飞淡淡地道。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲几人震声回应。

    随后，叶飞带着张宝鲲几人一起离开了咖啡厅，坐着车，直奔锦江国际酒店。

    二十几分钟后，叶飞一行人便抵达了酒店。

    一走进酒店的时候，叶飞几人就看到酒店大厅的休息区都坐满了人，正在聊着天。

    而这些人，正是出去执行任务的人张涵博和赵鹤等人。

    “飞哥！！”

    当看到叶飞几人走进来时，张涵博和赵鹤一群人赶紧走了过来。

    “涵博，大家都回来了吗？”

    叶飞看向了张涵博，问了句。

    “飞哥，一共四十五人，都回来了。”张涵博回道。

    叶飞点了点头，而后又问道：“兄弟们，任务都完成了没？”

    “完成了！！”

    众人齐声回道，非常有气势。

    酒店的服务员和保安们都被吓了一大跳。

    “很好！”

    叶飞笑了笑，道：“既然大家都回来了，那今晚，我们再一起执行第二个任务！”

    张涵博和赵鹤一群人自然知道叶飞所说的第二个任务是指什么，一个个顿时兴奋了起来。

    能够和飞哥一起战斗，这让他们感到很荣幸。

    “好了，兄弟们，我已经给你们开好了房间，现在时间还早，现在都去休息一下。等到了晚上，我们再出发！”叶飞道。

    “是，飞哥！！”

    众人再次大声回应。

    随后，叶飞让大家都回房间休息去了，而自己也回到了房间。

    不过，回房间后，叶飞并没有休息，而是先练了几遍疯魔乱舞的动作，锻炼了一下自己身上的肌肉、骨骼和筋脉。

    等到练得满头大汗后，叶飞又盘腿坐在沙发上，开始修炼“夺天造化诀”。

    自从听说了诸神联盟，以及与诸神联盟的三大神徒对战过后，叶飞现在只要有时间，就会用来修炼。

    也许在很多人看来，自己已经算是一个顶尖高手了，但是，只有叶飞自己明白，自己与诸神联盟的那些人有着多大的差距。

    也许自己凭借现在的实力和修为可以战胜诸神联盟的神徒，那要是面对诸神联盟的主神，自己又能与之一战么？

    叶飞清楚的知道，肯定不能。

    正是因为不能，所以自己才要抓紧时间修炼，尽量提升自己的修为境界，以便在将来与诸神联盟的人对抗时，立于不败之地。

    一个下午的时间，很快就过去了。

    到了傍晚，叶飞便带着众人在酒店吃了个晚饭。

    吃完晚饭后，叶飞又带着众人回到了房间里。

    因为人比较多，所以，偌大的房间愣是被站了个水泄不通。

    “飞哥，咱们到底什么时候去攻打九龙会的总部啊？”张涵博问道。

    “再等等。”叶飞回道。

    “等等？”

    赵鹤疑惑地道：“等什么啊？”

    其他人也都看向了叶飞，不明白叶飞是什么意思。

    叶飞神秘一笑，道：“昨晚我找人弄了一批枪支弹药过来，待会儿应该就能送到了。”

    “我去！厉害了，飞哥，有了武器，那咱们绝对是如虎添翼啊！”

    “哈哈，老子一定要将九龙会的那帮浑蛋给杀个底朝天！”

    “枪战什么的，老子最擅长了！”

    在场的人都嚷嚷了起来，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就开干。

    “行了，一个个的，别吹牛逼了。”

    叶飞好笑地摇了摇头，而后认真地道：“到时候，都别我给乱来，杀多少人不是最重要的，重要的是，我希望你们都能保护自己的安全，不要出现伤亡，明白了吗？”

    众人都点了点头，心中一暖。

    他们知道，飞哥是真的把他们当成了兄弟，而不是攻城拔寨的炮灰。

    难怪铁血盟的所有兄弟这么尊敬飞哥，将飞哥当成了他们心中的信仰。

    除了飞哥本身的实力强大之外，更重要的是，飞哥把所有人都当成了兄弟，从来就没有瞧不起任何人。

    也正因如此，大家才更想在今晚的大战中好好表现一番。

    一直等到了晚上十点左右。

    一个电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，见是师俊泽打来的，便接通了电话。

    “骏泽，到了吗？”

    叶飞问了句。

    “老大，我已经到了，就在锦江国际酒店的地下停车场。”

    师俊泽的声音传了过来。

    “行，我马上过来。”

    叶飞回了句，而后挂断了电话。

    “兄弟们，武器已经到了，走吧，去地下停车场接货！”

    叶飞大手一挥，带着五十人浩浩荡荡地离开了酒店，来到了地下停车场。

    现在已经比较晚了，地下停车场除了停放的车辆，也没什么人了。

    不过，在地下停车场的B区那里，却停放着一辆墨绿色的军用大卡车。

    师俊泽和严子龙、刘嘉豪几个龙魂的战士正站在卡车旁边抽烟，聊着天。

    啪啪啪！！……

    当听到一阵阵脚步声传来时，师俊泽几人转头望去，就看到叶飞带着一群人朝着这边走了过来。

    “老大，这里！”

    “飞哥！！”

    师俊泽和严子龙几人挥了挥手。

    看到师俊泽几人，叶飞便带着人走了过来。

    “骏泽，不就是运个武器，你怎么还亲自跑来了？”叶飞笑着道。

    “老大，让别人送我有点不放心，所以就亲自过来了。”

    师俊泽笑了笑，派了根烟给叶飞，并为其点上。

    “凤图那个逗逼呢，他怎么没来？”叶飞好奇地问道。

    “哦，我安排那个小子出去执行任务去了。”师俊泽道。

    “原来如此。”

    叶飞点了点头。

    “老大，你来验验货，绝对是现在世界上最尽量的装备。”

    师俊泽咧嘴一笑，冲严子龙一挥手，“子龙，把车厢门打开。”

    “好嘞！”

    严子龙回应一声，然后打开了货车的车厢门。

    而叶飞则是带人走了过去。

    只见，车厢里面放了二十来个大木箱子，每个木箱子里都装满了枪支弹药，有重型机枪，有步枪，也有手枪。

    这些枪支弹药在灯光的照耀下，散发着冰冷的光芒，一看就不是水货。

    “我去……连手榴弹都弄来了……这是要打仗么？”

    张涵博咽了咽喉咙，忍不住惊呼了声。

    “呵呵，兄弟，手榴弹算个什么。要不是担心动静闹得太大，更恐怖的家伙我都可以弄来。”

    师俊泽笑着接了句，以他龙魂教官的身份和地位，想弄啥武器，都是一句话的事。

    “哥们，牛逼！”

    张涵博冲师俊泽竖起了大拇指。

    大家也都知道飞哥不是普通人，却没想到，飞哥认识的也都是一些牛人啊。

    在华夏这样一个禁枪的严厉的国度，能够一下子弄到这么多火力，而且还不是黑市里卖的那些水货，能是普通人么？

    “老大，怎么样，还行吧？”师俊泽笑着问道。

    “还行吧。”

    叶飞很随意地点了点头。

    张涵博和赵鹤等人一听，愣是止不住嘴角只抽。

    这都只是还行？

    难道飞哥还想弄架炮过来咋滴？

    “老大，真不要我们帮忙？”

    师俊泽将车钥匙递给了叶飞，道：“据说九龙会总部的人很多，你带着这点人过去，恐怕不好打啊！”

    叶飞接过钥匙，笑着道：“骏泽，你以为他们都是普通混子么？”

    “嗯？”

    师俊泽楞了一下，而后扫了眼张涵博和赵鹤等人，心中顿时一惊。

    “我勒个去！都是武者？！”

    师俊泽现在的修为在先天后期大圆满的境界，所以一眼就看出了在场所有人的修为。

    刚才他还没怎么注意，现在一看才知道，这里的人，各个都不是普通人啊！

