    第72章 073. 向死之心

    朱竹云自然是知道，戴维斯一死，她的命运也将迎接断崖式下滑的改变。

    但是她万万没想到，就在这短短的片刻之间，她的身份就从未来的星罗帝国王后，变成了眼前之人的侍女。

    这判若云泥的巨大落差，使得她的眼前骤然产生了一片恍惚。

    但成为魂师所带来的强大体魄，导致她无法因为心境的变化而昏厥逃避，不得不面对眼前这残酷的现实。

    “竟……竟然是真的……”

    朱竹云喃喃自语，呆若木鸡，丝毫没有注意到那个身穿盔甲的将士早已躬身告退。

    她想到了反抗，反抗这受人摆弄的命运。

    当初，她被命运安排成戴维斯的未婚妻时，她就想过反抗。

    但是，离开了朱家，离开了皇室，离开了戴维斯，她是谁？

    谁也不是！

    所以最终，她还是不够勇敢，没有勇气抛下一切去追寻所谓的自由，只能如同一枚棋子一般，被家族牢牢地按在棋盘上的一个位置，动弹不得分毫。

    现如今，戴维斯死了，戴荣杰代表皇室抛弃了她，朱家更是脸都不要，将堂堂的朱家大小姐当做侍女，送给眼前这个名为白泽的男子，换取她都不知是什么的家族利益。

    这也是她作为一枚棋子，对朱家剩余的最后一点价值。

    她不甘，也不愿。

    所以，是时候奋起反抗了。

    她现在本就一无所有了，还有什么好失去的呢？

    命吗？

    呵，有质量的生命才值得被珍惜，沦为玩物，只能通过取悦他人而苟活的生命，还有什么意思！

    朱竹云的眼神逐渐变得坚毅且一往无前，头顶上缓缓出现了两只毛茸茸的黑色猫耳朵，坐在椅子上的身下也缓缓冒出一条细长的猫尾巴，两只眼睛同时变成了竖立的猫瞳。

    幽冥灵猫，附体。

    两个黄色的魂环从朱竹云的脚下升起，浮在她的身边。

    哦？

    白泽饶有兴趣地看着朱竹云的动作，有些不明白她要做什么。

    该不会是要对自己出手吧？

    他摇摇头，怎么可……

    “叮！”

    朱竹云双手上冒出的堪比刀刃的修长指甲猛地印在白泽的面门上，发出一声清脆的金属撞击声。

    竟然真的对自己出手了？

    白泽看着一击未能奏效，立刻向后退去的朱竹云，眼中感兴趣的神色更重。

    有意思！

    他不只是对朱竹云所做出的选择感到十分有趣，更令他感到有意思的，是朱竹云此刻的造型。

    武魂附体之后的朱竹云，身形变得更加修长了一些，身高看起来直逼一米七，纤细的身躯与四肢中似乎也蕴含了爆炸性的力量，

    尤其是那耳朵与尾巴，还有瞳孔与傲人的身段，活脱脱就是一个猫女郎。

    看着朱竹云那倔强的表情，白泽心中征服这只猫女郎的心更加坚定。

    朱竹云看着眼前一脸云淡风轻的白泽，心中有些绝望。

    她本就知道，她的机会很渺茫。

    她在赌，赌这个叫白泽的男子并非一个强大的魂师，而单单只是拥有着滔天的权势。

    但结果却是她心中最不希望看到的那一个。

    虽然她的魂力只有二十四级，但是她刚刚的一击，已经用出了她近乎八成的魂力，又出其不意，击中了对方的面门。

    但回馈呢？

    只有她被震得有些颤抖的手。

    她知道，眼前此人并非如她所想，是一个手握权势，通过权势交易从朱家换取了自己的普通人，而是一个实力惊人，绝非自己所能敌过的强大魂师。

    她甚至连搏一搏的资格都没有。

    既然如此……

    白泽看着朱竹云抬起她的右手，手指上根根黑色的指甲如同一根根黝黑的刀刃一般，闪烁着锋利的寒光。

    还要继续吗？

    他无所谓地耸耸肩。

    那来吧！

    朱竹云的头颅向旁边一侧，右手猛地一挥，黝黑的指甲便带着一往无前的狠厉气势，狠狠地朝着自己的脖颈而来。

    这只手的动作迅捷无比，当刚刚发动片刻，便被一股她从未见识过的强大力量将她的手生生定在了半空中。

    此时她利刃般的指甲，与她那修长洁白的脖颈，距离也不过数寸而已。

    白泽叹了一口气，缓缓走上前，道：“你这又是何必呢？”

    刚刚若不是他眼疾手快，迅速发动空间封锁，将朱竹云的手定住，恐怕她现在已经香消玉殒了。

    朱竹云全身依旧能活动自如，但右手却悬在空中，丝毫动弹不得。

    “何必？”朱竹云轻哼一声，自嘲地道：“你别以为我不知道你们这种衣冠禽兽的种种做派，落在你们手中的女子，哪个不是被折磨得生不如死，甚至会被你们当做泄欲的牲畜一般。

    即便是对于戴维斯，我都从未在这方面妥协过，又怎么可能去做你的什么侍女，我朱竹云，宁死都不会用作践自己的方式活着！”

    她说着，另一只可以活动的手，同样朝着自己的脖颈猛然刺来，但却同样被一股莫名地力量定在了半空。

    白泽伸手摸了摸朱竹云头顶上的两只猫耳朵，毛发十分光滑，触感也非常柔软，让白泽忍不住想要一直把玩。

    而被不断揉捏耳朵的朱竹云，仿佛是受到了什么天大的刺激与侮辱一般，整个人的脸庞涨得通红，抬脚便朝着白泽的胯下踹去。

    白泽将关注力全部放在了朱竹云柔软的猫耳朵上，一时疏忽，竟没有注意到她脚下的动作。

    “叮！”

    嗯？

    白泽与朱竹云同时低头看了一眼被她伸脚踹中的位置，同时倒吸了一口凉气。

    白泽：无敌金身YYDS！

    朱竹云：这……

    这么硬的吗？

    “咳咳！”白泽轻咳了两声，向后退了半步，道：“你怎么知道，我就是你所说的那样的人？”

    “难道你不是吗？”朱竹云知道自己此刻已经完全无法反抗，索性非常利落地道：“无论你是不是那种残暴之人，我朱竹云此生都不可能沦为别人的玩物！”

    白泽挑挑眉，他确实没有想到，朱竹云竟然如此刚烈。

    “现在你可以将我制住，但我有向死之心，你又能如何？你不可能一直看得住我！”

    (本章完)

