    第二天。

    江小白早早睁开双眼。

    打开窗帘，看着外边的景象，深吸了口气。

    文联会。

    今天开始！

    抬手看了眼时间，五点半。

    起早了么？

    转身，他简单收拾了下，当时间来到六点的时候，敲门的声音响起，一位服务人员敲门走了进来。

    在放下早餐后，看向江小白道：“江先生，我们老板说您吃好饭后，去他书房！”

    说完，服务人员带着异色。

    原本她还以为这么早，江小白还没起床，但是没想到人家不仅起来了，也收拾好了。

    服务员离开后，江小白吃起了早餐。

    十几分钟的时间，江小白拍了拍肚子后，走了下去。

    当他来到一楼韩子富的书房后，他发现不仅韩子富在，庄斌和孟森也在。

    “文联会截止到八点，所以八点前必须入场！”

    韩子富没有废话，直接道：“所以早点出发，到了那里，万一还有点别的事情，也可以临时进行处理！”

    江小白轻轻点头。

    “哦，对了！”

    韩子富看着江小白道：“你现在心境如何？”

    “一直都在！”江小白面露笑容道。

    “那就好！”

    韩子富点头间，站了起来，带头朝着外边走去：“走吧，我送你过去！”

    庄斌和孟森看着也跟了上去。

    路途中，江小白有些无奈。

    说是送，根本就是指路。

    因为开车的是他……

    半个小时后，车子渐渐来到了鲁院门口。

    江小白一直没有来过。

    这次直接来到门口有些惊讶。

    真的是园林风格，从门口看向里边，古典的气息非常浓厚。

    这仅仅只是一眼。

    “没在这边！”

    韩子富的声音响起道：“在侧门！”

    江小白听后再次看了里边一眼，开车朝着侧门行驶了过去。

    来到韩子富所指引的位置时。

    他发现那里和园林相连的外边打造了一栋建筑。

    建筑只有一层。

    但覆盖面积非常大，而且因为是古典风，看上去同样大气。

    看了一眼上边的牌匾，发现上边就写着三个字‘文艺阁’。

    因为这边有专门的停车场，江小白开进去后，直接停在了车场了。

    当他准备下车的时候，韩子富的声音响起：“我们就不跟过去了，免得你受到非常待遇！”

    三位大家。

    倘若跟随的话，对江小白绝对会有一定的影响。

    当然这个影响更多的是待遇。

    待遇会更好。

    但他们不想这般，参加文联会的人，人人都平等。

    江小白轻轻点头。

    “最后，为了防止作弊，今晚你将留在那边一晚，没什么问题吧？”韩子富再次开口道。

    “可以！”

    江小白点头间，含笑下车离开了。

    当江小白的身影渐行渐远，韩子富的声音不由响起：“真想跟着看看小白的创作啊！”

    “得明天了！”

    庄斌的声音响起道：“今天只是创作，明天才会对外公布！”

    说话间，庄斌走下了车道：“我来开车吧！”

    说完坐上了驾驶位……

    另外一边，江小白发现门口别人阻拦着，只有拿出通行证才能入内。

    当下将韩子富给他那个盒子拿了出来。

    来到门口，排队轮到他的时候，负责筛查的人看到他盒子中的毛笔，顿时诧异了下道：“今年的年轻人倒是不少啊！”

    说完，男子摆了摆手道：“先去里边集合！”

    “谢谢！”

    江小白接过牌子了走了进去。

    建筑内，长长的走廊，两侧贴着各种装裱好的字画，看上去非常的精美。

    一段距离后，他发现聚集的人。

    当他准备走过去的时候，后边传来‘碰’的一声。

    江小白回过头，发现一名年轻男子趴在了地上。

    另外一边，还有一名年轻男子，带着冷笑道：“对不起，我……真不是故意的！”

    话落，冷笑中，对着地上一物踢了一脚。

    而那东西，刚好直接朝着他这个方向奔来。

    这时江小白看清了，那东西和他韩子富给他的盒子一样，不过里边的毛笔被踢飞了出来。

    江小白眉头皱起，大概猜测到了事情的发生过程。

    应该是那年轻男子故意撞倒了地上的男子。

    如此也就罢了，还故意将人家的通行盒子给踢飞了。

    这种人，可真够下三滥的。

    他不是一个爱管闲事的人，但这种品性，他是真看不上啊。

    当下他一个横步，阻挡在了那家伙面前。

    那年轻男子看着阻挡在跟前的江小白，先是诧异了下，随后冷笑了下道：“怎么？几个意思？”

    “给人家把盒子捡起来，道歉！”

    江小白直接开口。

    那年轻男子听后，顿时笑了，刚准备说什么的时候，地上原本爬着的男子飞快走了上来，看着江小白道：“我没事！”

    “看到了么，他都说没事了，你管这么多做什么，真是闲的！”

    那年轻男子说话间，看了一眼江小白手中的盒子，轻笑了下道：“不过，倒也难怪帮忙了，原来你也是参加的书法！”

    说着不屑笑了笑道：“但可惜，今年书法，依然比不过画作！”

    话落，冷笑着离去了。

    江小白眉头皱起，说实话，他想抽人的冲动又强烈了。

    但没办法，被欺负的人都说没事了，他还能说啥？

    在他摇头准备离开的时候，地上爬起来的那名年轻男子声音响起：“朋友多谢了，我叫耿飞！”

    说话间，那脸上挂满了笑容。

    江小白惊讶了下，从此人笑容可以看得出来，他根本没有将刚才的事情放在心上。

    还真有如此大度的人么？

    诧异中，江小白打量了耿飞一眼，最终介绍道：“江小白！”

    耿飞点头间，将地上的盒子和毛笔捡了起来，带着笑容道：“我也是书法这边的，咱们一起加油！”

    “加油？你心真大！”

    江小白无奈耸肩，朝着聚集的方向看了一眼道：“他这般对待你，你也不准备反抗下么？””

    “反抗又能如何？”

    耿飞面露笑容，摇头道：“我父母从小就教育我，要宽仁以德，况且冤冤相报何时了……”

    江小白怔了怔，最后无奈摇了摇头。

    话是没错，但是得看什么人。

    如果这家伙刚刚针对的是他，他绝对不会客气。

    一巴掌不抽飞这家伙的话，真对不起他身上的八块腹肌……

    “他是什么人？”江小白这时好奇一问。

    “工华！”

    耿飞朝着前方看了一眼，微笑道：“我们之前一个学习班的！”

    “工华？”

    江小白怔了怔后，顿时愣了下，神色带着惊奇，这么巧么？

    他来的时候，还在想，会不会碰到工家的人。

    没想到，这就来了？

