    第175章把他关小黑屋不就行了

    啪嗒！

    这名将军，被长弩直接贯穿，然后飞行了足足好一段距离，这才落在地上。

    正在叫骂的薛延陀士兵，全部停止。

    旁边的副将，好像都是懵了一样，瞪大眼睛，看着后方死得不能再死的主将，那主将，甚至都是张着嘴巴，好像不敢置信。

    他整个胸口，出现了不低于一个拳头大小的洞口！

    卧，槽！

    这是什么箭法？？？

    那副将有些凌乱，旁边的几个副将也是一样，人都傻了，这里可是一千多步的距离，唐人射来一支箭，而且精准将主将给射死了？

    超射程了啊！

    而城池城头，李勣也是张了张嘴，眼神之中有些震惊。

    这三床车弩的威力，他是第一次见，竟然如此恐怖吗？

    不对，自己明明说的是擦身而过，不要射死，而且这射的还是对方主将啊！

    而长孙冲他们也是在射出三床车弩之后才听到李勣的话，人都傻了，满是歉意：“叔父，我们刚才，松太快了，瞄得太准了，一不小心将人射死了。”

    一不小心，将人射死了？

    李勣感觉有些风中凌乱，他嘴角抽搐，为什么每次事情的发展，似乎都和自己想的不一样？

    “叔父，现在怎么办？”

    李勣直接抽出佩剑：“杀都杀了？还能怎么办？全军听令，开城，准备进攻！薛延陀要战争，我们大唐，就给他们战争！”

    城头上爆发出了恐怖的喊声，那些大唐士兵全兴奋起来。

    “你们不要出城。”

    李勣对长孙冲他们说完，直接率领士兵，准备出城进攻。

    而薛延陀那边，几个副将人都傻了。

    大唐，竟然真的敢悍然发动战争！

    他们真的敢？

    而李勣可没想那么多，他是名将，知道对方主将被射杀，而且还是一千多步距离下射杀，对对方士气打击很大，这个时候打仗，那就是大胜！

    而且都射杀主将了，杀都杀了，还想那么多做什么，先抓紧机会，打了再说。

    于是，大唐和薛延陀的第一场战争，就这么稀里糊涂地开始了。

    长孙冲他们站在城头，看着李勣率领着大唐军队，如同一把刀一样，直接将对方薛延陀的军队给捅得稀巴烂，而后薛延陀军队溃逃，李勣追击。

    这一追击，少说追击百余里，等到下午李勣率军回来之时，很显然是大胜归来。

    重新进入了城池，李勣喊来专门记录书信的校尉。

    “记，薛延陀辱骂我军，幸得长孙冲程处默等人帮助，先是运用三床车弩射杀敌方主将......”

    李勣说完之后，颇为满意：“行了，送长安去吧。”

    这个就是战报了，也算是战情，加上之前送给程咬金的书信，短短时间，就有三封之多。

    记录好书信，一名士兵带着信，骑马朝南方长安狂奔而去。

    秦怀道上前：“叔父，那个皇子怎么办？”

    “俘虏肯定要好好利用，不过你们不用担心了，我来安排人，让人从他嘴里套点东西出来。”

    房遗爱补充道：“叔父，不能让他知道我们是唐军，在问完之后，找个机会，把他扔到草原上附近部落，这样就能撇清之前的关系，刚才和薛延陀的冲突，我们就占理了。”

    李勣眼睛一亮：“好计策，这又是谁教你们的？”

    房遗爱颇为不好意思：“这个计谋比较无耻，其实是我们和赵先生学的。”

    “又是驸马，看来我大唐有这个驸马，很有福气啊。”

    李勣笑了起来，这驸马的确有些本事，将房遗爱他们几人，培养得有模有样，说不定等他自己这一批老家伙老了后，大唐就要房遗爱等人抗大梁了。

    ......

    拔灼迷迷糊糊醒了过来。

    他感觉很头疼，想要伸手揉揉脑袋。

    他记得自己之前和几个女子在饮酒作乐，然后不知为何，就是突然晕了过去。

    拔灼是目前薛延陀可汗的嫡子，薛延陀可汗叫夷男。

    换句话说，长孙冲他们无意之间，还真的是将薛延陀未来可能的可汗给俘虏回来了。

    很快，拔灼就是醒了过来，他想动，却发现自己无能为力，再一看，原来是自己身上都被绑着了。

    “嗯？”

    拔灼怒了，开始大吼起来：“来人！来人！”

    门被推开了，进来的却不是他熟悉的下人，而是竟然蒙着脸的男子！

    对方一张口，竟然也是薛延陀语。

    “你是谁？”

    拔灼盯着对方。

    “我是谁不重要，重要的是你落在了我们手里。”

    那蒙面男子笑道：“我需要一些东西，薛延陀的地理地图、牧场分布、还有各部落分布。”

    “你想进攻我们？”

    拔灼怒道。

    “不不不，你们是草原上的薛延陀国，而我们不过是草原上的一个小小部落，有幸得到你，我的皇子殿下，我需要牛羊补充部落，而其余信息，我可以卖个好价钱。”

    “你做梦！”

    拔灼愤怒无比。

    在房屋外面，李勣和长孙冲，他们都是看着这场审问。

    这人是专门找来在这附近活动的唐人，精通薛延陀语，只是可惜，无论怎么引诱，怎么逼迫，拔灼全然不说，反而威胁对方，如若不放走自己，等知道部落名字后，薛延陀可汗必定会踏平他的部落。

    没有多远，那唐人出来了，朝着李勣摇摇头。

    “将军，他是个硬茬子，我觉得，没有半个月很难让他开口，而且也很难讲真话。”

    李勣皱着眉头：“半个月？我等不了那么久，必须让他三天之内就开口说出来！”

    半个月时间，薛延陀那边都反应过来了，必须要趁着薛延陀没反应过来，用已经发动战争的这个理由，再狠狠打击一下薛延陀，削弱一下对方。

    所以，时间分外重要！

    对方有些难办：“将军，这很难做到。”

    李勣也是紧锁着眉头，如何审讯俘虏，这是一门学问。

    “可惜，大理寺的人没来，若是有大理寺的官员在这里就好了。”

    李勣感叹说道。

    程处弼好奇说道：“叔父，让他三日开口又有何难？把他关小黑屋不就行了？”

    

