    从十二月份开始，初橙就格外地忙碌。

    先是刚刚结束了在《悲尽欢》剧组的戏份，之后又是忙着早前各个代言的站台活动。

    又到了每年年底，各个省台的跨年晚会竞争得“头破血流”的日子。为了收视率，各大电视台们纷纷向艺人们抛出橄榄枝。

    Moon今年已确定受邀上某卫视的跨年晚会。

    而跨年演唱会的地址就在A市本地的某个大型文化中心。

    如今跨年演唱会举办在即，初橙把大部分的时间都分配到了跨年排练上。

    初橙和崔悦相对于夏瑜、杨子涵来说，时间比较自由，人也都在A市，就一块儿在璨星的舞蹈室里练习。而夏瑜的戏份还没有拍完，杨子涵的新综艺也没有录完，两个人只能在拍摄当地抓紧一切空闲排练。

    上次Yiran亲自下场教训{我是你超爷}的事，他并没有告诉初橙，他不想让初橙知道这些事而感到糟心。

    但崔悦作为kpv的超级忠实粉丝，常年顶着一个小号混迹在kpv的粉丝圈，这件事她不知道才怪。

    她本来想亲自去这个作死的小主播{我是你超爷}的直播间一探究竟，不过他的直播间已经被封了，因而当初的直播回放也看不了了。

    她也不清楚，初橙曾经还是“受害人”之一。

    初橙听崔悦提起这件事，她对这个名字还是有印象的，便把当时匹配到他们的事情给说了一遍。

    崔悦一听，火都上来了：“你当时就该骂他们！狠狠地骂！这种男人太恶心了！直男癌吧！”

    “我觉得我一个人骂不过他们，所以就干脆屏蔽语音了。”

    “不过，我跟你说，Yi神真是太帅了，他那天晚上……”

    崔悦把那晚Yiran找他solo的事绘声绘色地讲了一遍，还连连感叹：“Yi真的太酷了，啊啊啊啊啊啊，好man，我为他疯狂！”

    听完后的初橙，她觉得，她平日里似乎太“小看”YIran了。

    在她眼里Yiran是个只会撒娇卖乖的男孩。

    但在她看不见的地方，他做事果断干脆，会用自己的方式站出来维护战队尊严。

    俨然是一个有担当、且不好惹的男人。

    12月31日那晚。

    董凌给正在外面聚餐的几个kpv队员以及工作人员录了一段视频，随即发在了kpv的官微上：“感谢这一年大家的照顾和支持，新的一年kpv也会打出更好的成绩，不辜负粉丝们的喜欢。最后，kpv祝大家新的一年顺顺利利，平安健康。”

    粉丝纷纷在下面留言，回以祝福。

    【kpv新的一年冲冲冲。】

    【我的四个男神，新年快乐。】

    【我斗胆预言一句：明年世界冠军，kpv提前锁定。】

    不过粉丝们问得最多的就是：“Yi神怎么不在？”

    “Yiran人呢？”

    “视频里咋没有Yiran？”

    “我Yi神去哪了？”

    “这都一年过去了，我还是看不到我的然崽吗？哭泣。”

    官微为了安抚粉丝们的情绪，选了一个最前排的用户回复：“Yi神有私事，今晚不在俱乐部。”

    至于Yiran人在哪呢…

    他们自然要保密。

    A市文化中心。

    观众席前排靠边上的一个座位。

    Yiran戴着一顶帽子，半张脸隐藏在夜色中，神色晦暗不明。

    周围坐着几个二十出头的小姑娘，可能是看见附近难得有一个年轻男子，比较稀奇。

    正式开场前，对他格外热情，使劲找他聊天。

    “你喜欢哪个明星啊？”

    “你是为了哪个偶像来的呀？”

    “小哥哥你也追星吗？”

    Yiran用手压了压帽檐，确保对方看不清自己的脸之后，淡淡地回了个“嗯”。

    对方见他态度有点冷淡，便也识趣地不再多话。

    台上的表演一个接一个。但不管是大牌实力歌星也好，还是当红流量小生、小花也罢，在他看来都是一样的，都不足以吸引他。

    哪怕周围的观众全都起劲地喊着应援口号、震得他耳朵微鸣，他也无动于衷。

    热闹是他们的，跟他没有关系。

    Moon是在中间的时间点出场的。

    为了舞台效果，大冬天的也依旧身着单薄，节奏强烈的歌舞串烧又把现场的气氛炒上了一个台阶。

    舞台上的初橙可盐可甜，舞蹈动作收放自如又充满魅力，总是能紧紧抓住观众的眼球。

    他忍不住想掏出手机拍几张照片，但身旁的几个姑娘一直在往他这瞄，搞得他非常别扭，也就只好作罢。

    事实上，他并没有告诉初橙，自己买了张门票来现场看她的跨年演唱会。

    有时候，他怕自己的心意显露得太明显，会让初橙一下子难以接受。

    于是只好自己暗戳戳地混在人海中，当一个普普通通的观众。

    也没什么可抱怨的，这是他自己的选择。

    只不过是想起来，觉得有些心酸罢了。

    Moon的表演结束后，Yiran选择中途离场了。

    他猜，不久后moon也会提前从后台离开。

    他在场馆外等了一个多小时，也没见到moon的车开出来。

    也许是对方还在后台，也许是对方的司机早在神不知鬼不觉中开着车走了。毕竟对他们来说，避开粉丝是家常便饭。

    十二月的寒风冻彻心骨，Yiran望着眼前林寒洞肃的景象，心也渐渐冷下来。

    那是带着点希冀后又被现实狠狠敲打的失望和寂寥。

    他想，什么时候…

    什么时候才可以不用像今天这样只敢远远地望着初橙？

    什么时候才能光明正大陪在初橙身边？

    大冬天的深夜，温度已经零下。

    Yiran在外面被冻得太久了，他想抬步离开，腿却僵硬地有些不听使唤。

    他皱了皱眉，心情更加不爽了，干脆破罐子破摔般地靠在身后的树上。好在外套够厚，感觉不到树皮的冰冷。

    一秒又一秒，一分又一分，他就自我惩罚般地倚在树边，远远地望着某一处。

    “Yiran？”

    他听见身后有人在喊他。

    是初橙的声音。

    他转过头去，望向对方。

    视线悠长，眼神幽深，还带着点控制不住的惊喜。

    初橙走过来，问他：“你怎么在这？”

    又瞅见Yiran脸色有些苍白，看样子是冻着了。

    她把手上刚买的热咖啡递给Yiran：“你是不是很冷啊？”

    Yiran还有点懵，下意识地从口袋里伸出手，接过热咖啡。

    只一眼，初橙就看见Yiran被冻得通红的双手。

    想也没多想，就把自己的双覆盖在对方手上，果不其然，他的手又冰又僵。

    她的语气带着点指责：“多大了，冻成这样你不知道找个屋子里暖一暖？”

    初橙的手纤细柔软，还带着热度，Yiran的脸和耳朵立马就红了：“我、”

    “你什么你，跟我过来。”

    Yiran不知道疼惜自己的身体，她是有点生气的。

    初橙牵着Yiran上了她的保姆车。

    车里没有其他人。

    她打开了车内的热空调，不大的空间里立马被暖气充斥着。

    两个人在车上的时候，Yiran一只手拿着咖啡，另一只手还被初橙牵着。

    等初橙反应过来的时候，自己也立马脸红了。

    她这是在干吗呢！

    “咳。”她企图用一声清咳试图掩饰自己的尴尬，把手缓缓的放开。

    正当她的手彻底松开的时候，却被Yiran反握住了。

    初橙望向他，不明所以。

    “我冷。”

    Yiran可怜巴巴地回答。

    注视着她的眼神带着委屈，又有些说不清道不明的情愫。

    初橙觉得自己的心跳得有些快。

    她发现，她一点儿都不排斥和Yiran的肢体接触。

    她低下头，轻轻地“嗯”了一声。

    没有再放开自己的手，任由Yiran抓着。

    车窗外传来了新年倒计时的声音。

    “新年快乐。”

    她听见身旁的少年在她耳边说。

    是呀，又是一年了啊。

    她转过头：“新年快乐呀。”

    Yiran拿起手中的热咖啡喝了几口。

    胃被热饮充盈着。

    偷偷看了一眼身边坐着的初橙，连带着他的心都是暖的。

