    “杀！”

    “冲！”

    ……

    激战，爆发！

    慕容府的众多高手纷纷拔剑。

    而，明月楼的一众杀手也相继于黑暗的角落中闪现出来。

    当苏逸辞决定亲自来麟城的时候，就意味着这一战，在所难免。

    刀光剑影亮四座，锋芒锐气惊红烛！

    各大势力的宾众客人迅速的离开了各自的席位，并远远的退到了广场的四下。

    对于众人而言，这种场面无论如何都没有预料的到。

    千年未出的尊魔甲现世！

    消失了二十多年的宫冥现身！

    慕容府和明月楼的矛盾，提前爆发！

    ……

    “局势终究还是没能控制的住！”惠如风有些担心的说道。

    惠如风向来爱好和平，这种场面是他最不愿意见到的。

    “两大势力相争，与我们关系不是很大，就继续当局外人吧！”凤来仪说道。

    惠如风摇头，“你不懂！”

    “什么？”

    “传言，尊魔甲出世，必定会在世间掀起一场腥风血雨，流枫家族的被灭，只怕仅仅只是一个开端……”

    惠如风忧心忡忡的回道。

    尊魔甲！

    流枫家族！

    而，今晚的慕容府混战，又该如何收场？

    场外众人的目光，不由自主的转向那与之山河殿殿主凌天霄对峙的年轻身影。

    暗翼如芒，魔甲超凡。

    看着一脸平静的苏逸辞，又看了眼与之慕容凌绝激斗在一起的宫冥，凌天霄的杀意无限的暴增。

    “哼，尊魔甲又当如何……”

    凌天霄单手一挥，澎湃浩荡的气潮掀天，连同着地陷二尺，绽爆的碎石宛如惊飞的蝗虫群。

    “本殿主今日就让你看看我真正的实力。”

    “轰隆！”

    风云聚变，虚空变色。

    只见凌天霄身外的磅礴气元竟是添增了一股暗沉的色泽。

    笼天盖地的气流宛如交缠而上的龙卷旋风，凌天霄两眼泛着森寒的凛光，沙尘碎石随风搅动，凌天霄的身外狂风似暴，一尊身形庞大的风中狂兽竟是惊现于天地之间。

    风中狂兽没有具体的形态，如远古的未知名蛮兽，身形庞大，巨体撼天。

    “山河在握，气入蛮荒！”

    “哐当！”

    闪电贯空，撕裂苍穹。

    望着那尊如宫殿般庞大的风中狂兽，四下众人的脸色全然间一变。

    “那是山河之气中藏纳的蛮荒兽气？”

    “我的天，这是吸收了多少的山河气蕴，才能凝聚出如此强大的蛮荒兽气？”

    “凌天霄当真是个百年难得一见的奇才啊！难怪他能够成为气海宗有史以来最年轻的殿主。”

    ……

    山河万物，古来今往，万物生灵在出生，成长，以及死亡的过程中都会产生各自的灵蕴源气。

    蛮荒兽气属于“山河之气”的一种，此等气元，顾名思义，来自于寄居山河之中的蛮兽所有，古老且霸道，巍峨且澎湃。

    霎那间，在凌天霄的全力掌控下，以“蛮荒兽气”衍生而成的风中狂兽携带万年风雨巨势来袭。

    “宫冥，你且看好了，我这一招，可破世间万甲之防御，就凭区区竖子，还挡不住我凌天霄……”

    什么？

    众人的心头俱颤！

    勿妄，于庭前，墨舞衣，商亦妃等明月楼和落霜城的众人不禁面露凝重。

    可破世间万甲？

    “隆隆！”

    风中狂兽力掀千年风雨压向苏逸辞，它张开深渊般的黑暗大口，无尽的气旋和乱流以螺旋之势在它的口中汇集，并瞬间形成一颗庞大的元气波。

    元气波的内部，仿佛藏纳着万千的兽灵。

    远远的望去，在其里面闪烁着各种蛮兽的虚影。

    “气入蛮荒，万气归源！”

    一声大喝，凌天霄轩昂霸气震翻大地。

    下一霎那，风中狂兽的口中喷出一股极度迅猛的气流，那颗汇集着万千蛮兽之气的元气波顿时爆冲出去，掀起无尽的毁灭力道轰向前方的苏逸辞。

    这一击，倾尽了凌天霄的全力！

    绝对是对方的最强一击。

    慕容府的上空惊起了阵阵强烈的波动。

    即便身穿尊魔甲，苏逸辞在那风中狂兽的面前都显得有些弱小。

    然，弱小似乎只是暂时的。

    就在这时，苏逸辞右手五指凭空一握，千丝万缕的血纹剑气交汇在他的掌心。

    “噌……”的一声强烈的剑吟，血色红光一闪，一柄焕发着诡邪血气的魔剑再一次的惊现于苏逸辞的手中。

    “是那把剑？”场外的众人大惊失色。

    “怎么会？”

    “那把剑不是已经被凌天霄毁了吗？”

    ……

    错愕！

    疑惑！

    布满无数人的面孔，孰不知，血色魔剑乃是由绝世魔锋“染神血”的剑气所化，只要“染神血”不毁，魔剑就可随时再生。

    当然了，对于毫不知情的众人而言，这一幕简直是叫人难以置信。

    不等众人从震惊中反应过来，更为叫人意外的画面再次出现，只见苏逸辞身后的那对庞大“暗翼”，竟然爆发出一片刺眼的锐气剑光，并瞬间从黑暗之翼变成了一对“剑翼”。

    “那个是？”

    剑翼！

    由无数道剑影排列组合而成的双翼，每一寸都释放着强烈的诛伐杀气。

    眼前的画面，很是华丽！

    苏逸辞的变化，叫人震撼！

    “是尊魔甲的力量……”场外有人惊呼道，“传言尊魔甲可以无限强化本尊的所有属性力量，现在他施展的是剑招，尊魔甲就强化了他的剑气。”

    “这也太逆天了吧？”

    “不逆天怎么会叫‘尊魔甲’？”

    ……

    剑翼在空中舞动，苏逸辞浑身都宣泄着诛杀万物的锋芒锐气，其冷逸的双眸一闪凛光，魔剑寒光照亮天地。

    “尊魔剑气，破你蛮荒兽气！”

    苏逸辞声势远重回响，万般剑影从他的体内分离出来。

    接着，魔剑扬起，伴随着如麻的万千杀气，无数道剑影交汇于一体，融合成一剑。

    这一剑，惊天动地！

    巨大的剑芒迎面冲击在那庞大的万兽元气波之上，两者碰撞，顿时天崩地裂。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    惊爆！

    炸裂！

    由尊魔甲所强化的一剑犹如斩破星辰般，在慕容府内无数双布满着震骇的目光下，那颗庞大的万兽元气波直接是全方位的爆裂炸开。

    如若天星地爆！

    霎那间，呼天啸地的乱流爆冲八方天地，元气波内的万千兽影在苏逸辞那强势绝伦的剑气下全数被绞杀的粉碎。

    而，那无与伦比的剑气宛若一记天芒影刃，无坚不摧，没有半点停顿的继续冲袭在了后方的那头“风中狂兽”的脑袋上。

    一剑贯穿前后！

    又是一声震耳欲聋的爆响，那由蛮荒兽气所凝聚的“风中狂兽”亦是四分五裂，炸裂全场……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

