    小洪老师也觉得沈七宝说的很有道理。

    他是画的太费劲了，最后恐怕很难把画像给画好。

    不过，他画不好，沈七宝这个五岁的娃娃也未必能画好。

    而且，可这个事儿也不是他能做主的啊！

    小洪老师就看向了赵主任。

    赵主任也不觉得沈七宝会画画啊，五岁的小娃娃，说话是挺利索的，可画画不是说话，人人都会。

    画画那是技术活啊！

    不但公社的人怀疑，其他人也都怀疑。

    除了二房的人，沈家其他人也都不知道沈七宝会画画。

    二房的人，也只见过沈七宝画房子，没见过她画人像啊。

    不过，沈文跟李海棠，还有顾江舟和沈二和，倒是很支持沈七宝。

    顾江舟说：“七宝会画画。”他的小丫头，不仅仅长得可爱，还是个小才女！

    沈二和也不停点头：“对，七宝画的很好！”

    李海棠很骄傲的说道：“我家的大房子，就是按照七宝画的画盖的呢！”

    沈文也说道：“赵主任，大队长，不如让七宝试试？”

    沈家人都这么说了，赵主任怎么也得给个面子，毕竟今天中午过来蹭了饭，吃人嘴短。

    “行啊，就让孩子试试。”

    沈七宝高兴的回屋去把她的那一套彩色铅笔和画本子给拿出来，埋头就开始画了。

    小丫头作画的时候很认真，很专注。

    明明只是一个小崽崽，可那架势却跟大画家差不多。

    众人围在沈七宝跟前，看着她的小手拿着画笔在画纸上洋洋洒洒的挥舞着，不过二十分钟，一个很真实的面孔就展现在纸上了。

    一个戴着蓝布棉帽子的五十岁上下的男子，四方脸，八字眉，单眼皮，塌鼻子，人中挺长的，嘴唇薄，下巴有点短……

    沈七宝的画的人像，跟她之前所描述的，丝毫没有差距。

    而且，她是用彩色铅笔画的，整张画像也显得栩栩如生。

    众人只觉得自己像是跟那人贩子老头打了个照面一样！

    看着沈七宝画画的众人都相当的惊讶，谁也没想到，这个不过五岁的小丫头，竟然能有如此惊人的画功！

    比起那小洪老师，也一点儿也不差！

    别说其他人了，就算是沈家人，也没见识过沈七宝的这项才能。

    不过，二房的几个人却都见怪不怪了。

    沈七宝的聪明，表现在各个方面上，不管是学文化知识，还是画新房子的图纸，她都做的很好。

    这会儿能把人画的活灵活现，对于他们来说，也不算是十分惊喜了。

    毕竟，小天才沈七宝，做什么都会做的很好啊！

    不过，虽然不惊喜，但见到沈七宝又多了一项新的技能，沈文跟李海棠内心都是十分的骄傲。

    沈二和也为妹妹的厉害感觉到自豪。

    顾江舟也是满脸“我的小丫头真棒”的表情。

    沈家的其他人自不必说，都觉得沈七宝很有才！

    而坐在沈七宝对面，刚刚画像失败了的小洪老师，此刻整个人激动的都有些发抖。

    别人看沈七宝画像，只是看个表面，比如这孩子画的像不像真人之类的。

    但小洪老师是专业人士，他一眼就看出来了，沈七宝的画功娴熟，不仅仅是能画准人物的外形，人像脸上的骨骼肌肉，明暗关系，全都画的很准确！

    这不是一个五岁的小娃娃能画出来的！

    小洪老师小声的冲着沈文询问：“沈二哥，你家闺女之前跟人学过画画吗？”

    沈文摇头：“没有呢。”

    小洪老师心想，可不是，五岁的娃娃，这个年纪还没去学校念书呢，又是生在乡下，也根本不可能有机会受到专业老师的指导，怎么可能学过画画？

    在这个饭都吃不饱的年代，就算是大城市，也未必会去追求艺术，穷乡僻壤也就更不会了。

    这个叫沈七宝的小娃娃，能画出如此好的人像来，也只有一个可能的性，她是天才！

    小洪老师觉得自己遇到了一匹千里马，激动的暗暗搓手。

    沈七宝对小洪老师的想法浑然不觉。

    她喜欢画画，前世的专业也是画画，把人贩子给画下来这种事儿，对于她来说就是小菜一碟。

    沈七宝也不怕暴露自己的这个本事，毕竟她现在是小天才人设嘛！

    而且，她也知道，一般人都不太懂专业的绘画技术，只会觉得是个人的才艺。

    她把人贩子画出来，也是在做好事儿啊！

    沈七宝拿出黑色的画笔，在人贩子的眉间把那颗扎眼的大黑痣仔细的画好，又补充了一些面部的细节，觉得整张画已经完美无缺了，这才停下了笔。

    “画好啦，那个人贩子就是长的这样的！”沈七宝把画像举起来。

    这个时候，站在人群外围的沈家几个小哥哥们，也看清楚了妹妹的画。

    看到纸上那个老头，他们的记忆也被唤醒：

    “没错，就是他！”

    “我想起来了，人贩子就长这样！”

    “对对！”

    “妹妹画的太好了！”

    赵主任不知道沈七宝的画究竟跟那人贩子究竟有几分相似，可沈七宝的画技高超远在他的想象之上。

    就凭着沈七宝画的这张跟真人照片差不多的画像，他觉得可以给公社防治人贩子的工作提供不少的帮助呢！

    赵主任不由的夸赞：“孩子，画的真不错！”

    也跟沈文说道：“沈文同志，你这小女儿是个好苗子，以后要好好的培养啊！”

    小洪老师也忍不住说道：“主任说的对，小七宝这个年纪就能画出这样好的画来，以后好好的培养，一定会成为一个大画家！”

    沈家人都不懂大画家是个什么概念，但是觉得沈七宝以后一定会有大出息的。

    沈七宝眼看着众人都把火热的目光投射在她的身上，有点不好意思了。

    她心想，她能画出人贩子的画像，也是因为前世记忆的加持，这辈子以后能活成什么样，她也不知道呢！

    沈七宝没有那么大的野心，只要一家人健健康康，幸幸福福就好了！

    而且，现在重点不是她的未来，而是人贩子的事儿呢！

    她赶紧把话题拉回来：“主任伯伯，人贩子有画像还不够，应该让大家学习防范人贩子的知识呢！”

    赵主任见识了沈七宝的语言描述和绘画的能力，这会儿也再不敢小瞧她了。

    他对这个五岁娃娃的话，也很认真的对待：“小七宝，你说的没有错，防范也很关键！”

    可是，接下来要怎么做？

    赵主任拧起了眉头。

