    恐惧的波浪，从远处卷席而来。

    这次，琳做好了防备，在神民之国的内部安排好了部队，以防止任何一栋大楼倒塌。

    但是，却有另一个生物更早地做好了准备，它就是……凝胶生物的战舰。

    像是肉块一般庞大的躯体挡住了袭来的恐惧波浪之前，当恐惧到来的那一刻……琳发现了奇妙的现象。

    恐惧撞在了凝胶战舰上，但却没有像是接触通常物体那样直接穿过去，而像是真正的海浪接触到岩石那般。

    这股恐惧的海浪被凝胶战舰一分为二，像是两股水流那般往两边涌去，因此也没有任何的恐惧能量能接近神民之国，在神民之国中的居民……也避免了因为脑神经继续受损而死。

    好像……凝胶生物有办法控制恐惧能量，的确它们之前也展现过类似的能力，就是让那些肉碎爆弹不被微型的护盾阻拦成功击中机械基地。

    但做那种事情比较简单，像是这样能够控制涌过来的恐惧能量……那就很奇妙了。

    不过，被分散的恐惧能量的效果并没有消失，往两边涌去的恐惧能量在飘浮岩中扩散，有许多的岩石开始动了起来。

    化作机械基地的它们立即展开了攻击。

    启动的机械基地一共有一百个，它们相当整齐地分配了战术，五十个瞄准了神民之国进行射击，而另外五十个则瞄准了刚才挡下恐惧能量的凝胶战舰。

    当它们的光辉放射而出之后，这些机械基地也被琳的攻击石所摧毁，化为了烟尘。

    而它们的光也在路途之上大多数都被拦截了下来，只有一发……成功地击中了它的目标，凝胶生物的战舰。

    这一发也让这个如肉块般的战舰四分五裂，它看起来非常脆弱，就像被撕开来的肉块那般四处散去。

    但在它们散开之时，琳感到了凝胶生物再度发送而来的信息，这些信息里面……包含着更多的内容。

    主要是一些有关于它们的……凝胶生物。曾经就是被恒星巴士制造出来，防止崩塌用的那么一群生物，这点……琳已经知道了。

    而它们在崩塌之后，则依旧守护着这个地方。维持着这个地方的稳定，这倒不是因为凝胶生物有着像异种一样的‘任务’。

    这全是它们……自愿守护这里的，它们愿意帮恒星巴士管理它们死亡之后形成的世界，并且保持这里所有生物的平衡。

    而这个飘浮岩地的构成，则是和……引力球那里差不多。

    这里无数的飘浮岩石。是被一些类似引力器官的装置来维持平衡的……说是类似，主要是凝胶生物表示，它们改造过这类器官，使得它们更庞大，也更加的稳定。

    而且，这里的器官并不是单个恒星巴士的，而是由当初崩塌的多个恒星巴士所留下来的，所以它们能维持如此庞大的区域的稳定。

    琳之前也猜测过这里的情况，果然和琳猜测的很像，引力球和飘浮岩地。本身都是‘同源’的，只不过它们的位置不同，引力球有着监视水球的目的，而飘浮岩地则是纯粹的一个用来让原本恒星巴士身上的一些生物继续繁衍生活下去的一个……生态环境。

    不过在长久的维持之中，这个飘浮岩地也吸引来了许多来自虚空中的各种生物，之中也包括了微型机械。

    微型机械曾经和凝胶生物定下了某种……协议，表示它们会一直待在某个区域，不会做什么别的举动。

    关于这个协议，凝胶生物没有详细地说明，但很明显的……微型机械现在已经不再遵守这个协议了。

    实际上上次和琳打的时候。它们就做出了很多协议范围以外的动作，而这次已经算是全面战争了。

    原本凝胶生物是肯定不会分享这些信息的……但是琳把在引力球那边的事情告诉了它们之后，凝胶生物也决定向琳说明一些这里的情况。

    凝胶生物也不清楚微型机械在想什么，但它们知道微型机械肯定有那么一个目的……那就是要攻击引力器官所在的位置。

    可能是占据它。或者摧毁它，琳则知道……微型机械的最后目的就是在这里引发大规模的崩塌，并且让恐惧能量回到不可预见之地。

    它们似乎相当的……着急，琳觉得有这个可能，可能过了某个时间之后，恐惧能量就再也无法回到不可预见之地。所以它们才那么着急地进攻这个地方。

    就算不通过市长的脑去了解它们的想法，琳也能感觉的到……包含在那股恐惧之中，有着一种‘焦急’的情绪……它们的确在赶时间。

    现在，恐惧的海浪再次袭来了……

    这次的海浪比以往都要庞大，它卷席过无数岩石，向着神民之国再度扑来。

    虽然恐惧海啸比以往更庞大，但琳这次的‘盾牌’却也比以前要巨大的多，在神明之国和海啸之间，出现了上千个凝胶生物的战舰。

    这些如同血肉般鲜红的盾牌与恐惧能量相撞，这股无法看见的能量就好像撞上了重厚的墙壁一般，虽然凝胶战舰之间相隔很远，但恐惧却无法通过。

    它们向周围扩散而去，将许多不动的石头化作活动的机械基地……但这些基地的位置，都距离它们的目标——神民之国太过于遥远。

    它们[吾爱小说 www.xss521.com]的攻击无法到达这里，在它们打到这里之前，它们就会被一一击毁，不过这些基地也明白这一点，因此它们动起来的那一刻不是瞄准神民之国，而是瞄准周围的敌军，凝胶的战舰，还有琳的攻击石。

    这些基地试图在被摧毁之前发挥一点余剩的价值，稍微削弱一下敌军的兵力。

    当它们毁灭之时，琳再度感觉到了，恐惧的波浪的确不会停息，它不知疲倦地对准神明之国再度袭来。

    琳觉得，神民之国对于它们来说是一个相当重要的目标，可能这个目标的重要程度不亚于那些引力器官，也许不单是因为市长……还有这些市民。

    这些微型机械花了很长时间……收集来的市民，它们的具体作用还是未知，但总会比较地重要，虽然它们不断地攻击这里，但它们之前的攻击都不会彻底摧毁神民之国，主要还是把琳设置的防御给摧毁，顺便制造一些‘地震’波及里面的市长。

    而里面的许多居民，则基本都能活下来，它们对于微型机械来说很有价值。

    琳觉得，也许能使用这些居民来……作为民质威胁微型机械，但不一定有效果，但如果有可能的话，应该试一试。

    现在，倒是没有必要。

    神民之国在飞行之中距离战场越来越远，恐惧的波浪再一次被凝胶生物组成的盾牌所挡住，那些由散射的能量而诞生的部队，则全都再次被摧毁。

    不管那些机械基地由启动到攻击的速度有多快，琳和凝胶生物的部队也总是能快一步把这些基地摧毁掉。

    不过，琳也发现了一点，每次的恐惧能量已经不会启动相应数量的基地，琳觉得它们开始特意保留了一些，可能想在这之后用做什么战术。

    但这样也没有什么意义……

    琳开始让许多的攻击石往周围洒出无数的细微兵种，它们会仔细地检测周围每一块石头，并且立刻摧毁那些可疑的目标。

    凝胶生物，也同时在这么做，它们使用那些个体较小的……大概一米左右的凝胶生物飞到各种石头上进行检测。

    如果微型机械打算隐藏部队，那它很多的部队都将在没启动的情况下就被毁灭。

    而微型机械，也开始使用了一些新的战术。

    在最初的那个位于飘浮岩地边缘的战场，那里的爆炸依旧在不断持续着，里面大多数都是凝胶生物和机械基地在交战，而琳的部队则在战场周围，攻击那些想往战场外飞的基地。

    琳发现它们开始慢慢地停止往外飞了，所有的机械部队都待在了战场里面，它们开始全力地与战场里的凝胶生物作战，不再试着让些部队往外……偷跑。

    而且，它们使用了一些和之前相似的方法——组合。

    许多的机械基地开始互相拼凑在一起，它们先是互相碰撞，然后迅速地分解掉碰触点的岩石外壳，让两个基地合二为一。

    虽然这种举动让它们看起来只是变得更大没有什么特别的意义，但是它们的火力却比组合之前加强了许多倍，琳看见一个……五合一的机械基地正在疯狂地散射着大量的闪光，在周围的凝胶生物部队全都消失在了这些闪光之中。

    它同时也释放出大量的微型机械，这些细微的机械像是虫群一般往周围涌去，它们包围了附近各种飘浮的岩石，或者之前战斗剩下的残骸之类的物体，在上面挖出大量的小孔并且钻了进去。

    过了一会之后，这个被微型机械大量钻进去的岩石便动了起来，它们似乎直接在现场改造岩石，制造基地。

    而微型机械的整体战术……也从之前使用大量部队冲过封锁，改为先制造精锐部队把周围的敌军摧毁优先。(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄~逍遥遊~粉红草~胡道长~darkwildcat~的月票~

