    “凌渊，你做什么？”Saber怒斥道。

    这是前者第二次打断骑士间的对决了。

    “不累吗？saber，和一个连自我意识都不能掌控的狂战士对战。”凌渊反问道。

    saber神色一黯：“就算如此，那也是我让他变成了这样……”

    “saber，你的王道就只用永远将错误归于自己吗？”凌渊将大剑插在地面，平淡的声音传来。

    “什？”saber一呆。

    “你有思考过，兰斯洛特为什么要回应圣杯的召唤，他所渴求的愿望又是什么？”

    “愿望……”

    Saber回过头，看着被天之锁锁住的兰斯洛特。

    “稍微冷静一下，听听你臣子的想法，如何？”

    “他，还愿意承认我这个王吗？”saber有些胆怯的道。

    这个从来不曾畏惧的少女，首次露出了柔弱的一面。

    那是对自己理想的否定，对自己所做事的迷茫。

    “放心吧，兰斯洛特不会再攻击你了。”

    凌渊走了过去。

    来到了saber的面前。

    “凌渊，我……”

    然而还没等saber的话说完，凌渊的一只手竟然出现在了她的头上。

    “！”

    众人瞳孔一缩。

    因为凌渊握住的不是其他东西，正是那个呆毛！

    “该不会……”爱丽轻轻掩嘴。

    心中有了一个很不好的预感。

    “兰斯洛特，现在，我就帮你满足愿望。”看着那不断怒吼的兰斯洛特，凌渊猛的用力。

    ‘啵！’

    一个用力，直接将saber脑袋上的呆毛再次拔了下来。

    “接下来，迎接王的盛宴吧，兰斯洛特。”

    凌渊朝着后面退后了一步。

    通过理之律者核心的力量，凌渊在周围迅速构建了一个竞技台。

    随着‘啪’的清脆响指声，束缚兰斯洛特的天之锁消失。

    “吼！”

    恢复自由后，重新朝着saber冲了过去。

    哦，已经不能叫saber了，应该叫黑saber！

    “吼！”

    面对嘶吼着冲过来的兰斯洛特，已经完成转换的黑saber，手中隐匿誓约之剑的风王结界消散。

    露出了一把漆黑色的长剑。

    “呼～”

    轻轻吐出了一口气。

    黑saber握紧手中的长剑。

    轰！

    猩红色的能量在瞬间覆盖整整把圣剑。

    没有犹豫，面对如同疯狗一般提剑砍来的兰斯洛特直接对着斜上空就是重重一挥。

    嗡~

    猩红色的光柱延伸。

    触之即碎，在瞬间将整个竞技场切割成两半。

    兰斯洛特更是连近身都没做到就被直接打进了墙壁里。

    黑saber高高抬起下颚，看着远处爬起来的兰斯洛特，露出了浓浓的失望。

    “兰斯洛特，吾很失望，身为吾的骑士，竟然反叛吾！更是带着不臣之心再现于世！”

    “吾，大不列颠君主，阿尔托莉雅·潘德拉贡，将给予你最后的惩罚！”

    双手握住剑柄，黑saber高高举起。

    魔力汇聚，在瞬间爆发出去。

    轰！

    猩红色的光芒冲天而起，搅动云层。

    “唔！”

    忽然间，爱丽发出了一道呜咽声。

    不知何时出现在身边的凌渊，将手搭了上去。

    能量传输，才缓解了魔力的不足。

    “亚~瑟！”

    顶着恐怖的魔力风暴，兰斯洛特还是没有放弃，举起无毁的湖光冲了过去。

    “如此悲哀，如此迷茫，汝哪还有一点湖上骑士的荣光！”黑saber冷哼一声。

    “就让我，解放你吧，兰斯洛特·杜·拉克！”

    “Excalibur Morgan！（誓约胜利之剑）”

    嗡——！！

    空气的摩擦形成嗡鸣声，不断刺激着人们的耳膜。

    巨大的黑色洪流仿佛倒下的擎天柱一样，划破乌云，重重的坠落下来。

    面对生死的一击，兰斯洛特也短暂的恢复了清醒。

    看着那黑色的洪流，奔跑的兰斯洛特停了下来。

    他放下了举起来的长剑。

    或许，只有这污秽的光芒，才更加适合他吧……

    “很抱歉，王，脏了你的剑。”

    兰斯洛特温和的看了一眼远处的黑saber，闭上了眼睛。

    “啧！”

    黑saber咂舌一声，连忙调转方向。

    嘭！

    黑色的洪流猛的坠落，坠落在了兰斯洛特的旁边。

    “王，为什么……”

    没有迎来自己所想的救赎，兰斯洛特疯狂的质问道。

    “为什么要原谅我！”

    “我这样的人，根本就不配得到您的怜爱！”

    “就这样一走了之了吗？你这个混蛋！”

    saber在瞬间来到了兰斯洛特前方。

    举起手

    “嘭！”的一声，拳头直接呼在了兰斯洛特的脸上。

    力道之大，让兰斯洛特直接吐出了一颗牙齿。

    “咳咳！”

    “我不是她，我不会去怜爱，我是会去破坏，但是啊。”黑saber又是一拳。

    “给我好好负起责任来！你这个懦夫！”

    “就这样一走了之，让我压抑吗？想的真好啊！”

    黑saber直接丢下了誓约之剑，骑在了兰斯洛特的身上。

    一拳又一拳的垂直兰斯洛特。

    “王……”

    “别特么叫我王，我不配！”

    “好，好暴力……”爱丽轻轻掩口，一脸呆滞。

    黑化的saber这么恐怖吗？

    凌渊尴尬而不是礼貌的一笑。

    见兰斯洛特被凑的差不多后。

    【天手力】发动，在瞬间调换了位置。

    “？！”

    趁着saber没有反应过来，一手将握在手中的呆毛插了上去。

    “凌渊，你…..混蛋！”

    最终，黑呆只来得及说出几个字，便昏迷了过去。

    看着躺在自己怀里的saber，凌渊亲眼见证了什么叫换衣换色大法。

    “你还好吧？”看着躺在地上被揍得满地找牙的兰斯洛特，凌渊心里静静为其默哀一秒。

    “谢谢，王的话，也让我清醒了许多。”

    兰斯洛特从地上爬了起来。

    凌渊一手按在了兰斯洛特的肩膀上，帮助他稳固了berserker的属性。

    “谢谢。”

    感受到一直抑制的冲动消失，兰斯洛特道谢。

    “你接下来想如何？”

    “我……想赎罪，但貌似，她的身边，已经有了比我更适合的人。”

    兰斯洛特看着凌渊怀里的saber露出了一抹温柔。

    “王虽然表面坚韧，但其实内心比任何人都渴望亲情，所以在以后的日子里就拜托您了。”

    “放心吧。”凌渊点头。

    “兰斯洛特亲……”一道呢喃声响起。

    “saber醒了。”

    从凌渊怀里下来的saber看着鼻青脸肿的兰斯洛特不禁好奇到：“兰斯洛特亲，你的脸怎么了？”

    “……”

    兰斯洛特：“王，请不要在意这些细节。”

    忽然间，兰斯洛特的身体一顿。

    竟然开始溃散起来。

    “兰斯洛特！”

    “看来时间到了啊。”

    “什么时间到了？”

    “谢谢您能让我再次和王对话。”兰斯洛特对着凌渊轻轻一笑。

    “间桐雁夜已经死了，也就是说，兰斯洛特要消失了。”

    沉默了一会儿，saber问道：“兰斯洛特，我在你眼里，是一个怎么样的人？”

    兰斯洛特一愣，随后神色缓和，轻声道：“吾王，有一点我能肯定，您才是最伟大的王，您的挥下，无论是谁，都如此坚信着......”

