    “接下来要接受媒体采访的人停下动作听我说一句。”

    路易放大了嗓门，让众人的注意力都转到他身上。

    路易揪住尤因的胳膊，就像抓获犯人一样：“今晚这场比赛很艰难，派翠克无疑是帮助我们获胜的最大功臣，他表现得很好，也打得很辛苦，消耗了许多体力和精力，因此，在面对记者的时候，他并不能以最好的状态回答提问。”

    “不幸的是，今晚他在记者面前突发恶疾，胡言乱语，简直人人得而诛之...总之他说了一些怪话，那不是他的真心话，明天，他会就今晚的发言向大家致歉，所以如果你们在记者那听到什么奇怪的问题，能回答就回答，不能回答就拒绝回答，你们有这个权利。”

    凯文·麦克海尔一边抓着自己的腋毛——这个举动无数次让路易作呕——一边说：“哎呀，他既然要道歉不如现在就道歉，何必等到明天？”

    “我也是这么想的。”尤因心想，这样明天就不用检讨了。

    “你想你爹地的吻呢？轮到你说话了吗？”

    他忘了路易是个连道歉的自由都不给他的独裁者。

    路易的笑脸上藏着刀光剑影，灵活的眉毛看着都杀气腾腾：“凯文，你没听我说什么吗？他今晚精神状态不好。”

    这恐怖的嘴脸看得麦克海尔鸡皮疙瘩起一身，感觉他要是再有反对的意见，就会遭到路易以“狗杂种”开头的污言秽语暴击。

    “嗯嗯，没意见，我同意！”

    麦克海尔都没意见，其他人敢有什么意见，他们只是好奇尤因说了什么。

    要知道内情并不难，去接受采访就行了。

    以斯托克顿为首的外线球员都被记者引用尤因的发言进行诱导式的提问，有路易提前打预防针，后面接受采访的尼克斯球员嘴上密不透风，没给出任何有价值的线索。

    即使队友们都超神发挥，也架不住尤因犯罪。

    尤因的话语很快便被以《纽约每周新闻》为主的报纸过分解读。

    战术太侧重外线？嗯，他想要更高的战术地位。

    内线优势大但接球次数不多，明显是对球权和队友不满意了。

    尼克斯明显就是有内讧，要不然尤因能这么说吗？

    这一套在球迷那无疑是喜闻乐见的，有哪个球迷不希望看见这种段落？

    打篮球有什么意思，能有看一群成年男人宫斗好玩吗？哼哼。

    路易是绝对不希望他的球队未来有哪一天出现OK争权，或者“格林公式”那种登峰造极的宫斗。如果有，或者说有苗头，他会拆掉“OK”，干死格林。

    至于尤因，他在第二天提前半个小时来到蓝宫。

    “我一定要念这个稿子吗？”尤因不想念，“里面有些话不适合我，其实我自己准备了一份更好的稿子...”

    “老子不感兴趣。”

    “其实我有...”

    “老子不想听你放屁，你就给我他爹拿着这份稿子去道你他爹的歉，OK？”路易拉起一张批脸，“你知道你活该。”

    “‘亲爱的队友们，我向你们所有人道歉’。”尤因念出了第一句已经耻感爆表，“我**怎么可能当着他们的面把这个稿子念出来？”

    他这样，让路易想到那些被曝光聊天记录的海王是如何撩妹的。

    “你害羞个屁啊！”

    路易直接怼脸骂：“那些被你无故影响到的队友都还没说什么呢，你倒先害羞了，搞笑吗！”

    尤因自知理亏，今天一早，纽约所有的报纸都在传他的八卦。

    他们根据昨天的采访，动用各种不靠谱的消息源深挖，脑补了一出曲折离奇的宫斗戏。

    这些事情在最初的时候，可能只是人们谈笑的资本。

    一旦尼克斯发挥不好，那么就可能被当成球队内部矛盾的根源。

    捕风捉影，小题大做，把没的说成有的，正是媒体所擅长的。

    尤因接受了路易特意为他准备的道歉稿。

    当天下午，尼克斯的训练开始之前，路易特地让所有人都站成一圈，把尤因围在中间。

    “别这样围着我...”尤因难为情地说。

    “现在知道压力大了？你在外面口嗨的时候怎么没感觉到压力呢？就这样围住他，都靠近些，最好能够看见他脸上的表情变化。”路易还引用了成人电影的术语，“我就是要让这家伙体验一把被DP的感觉。”

    好孩子最好别去查DP是什么意思，如果你非要知道，那只能用篮球术语来解释。假设你作为持球人被对手三人以上夹击，那就是“DP”。实际上，尼克斯队内真的有一个名叫“DP”的包夹战术。

    尤因拿着路易给他备下的道歉稿，正要发言。

    “还要念稿，你一点诚意都没有。”奥克利奚落道。

    “我自己有腹稿...”尤因看了眼路易，“但是，某个人认为我的准备不够充分，非要让我念这个稿子。”

    言下之意就是这稿子不是他写的，所以引起任何生理不适都别找他。

    “也就是说这些话都不是真心实意的咯？那我们在这听你废什么话啊，训练吧。”麦克海尔准备散了。

    路易咳了几嗓子，笑眯眯地问：“你们就给我老实站着听这个狗杂种把他的稿子念完再滚你们妈的蛋好不好啊？”

    蓝宫里，没有一个人敢对这种状态下的路易说不好。

    尤因开始了：“亲爱的队友们，很抱歉给你们带来了麻烦，我为昨晚的失言向你们所有人道歉...”

    麦克海尔引领着起哄大军让尤因羞耻到想把路易一拳打死再自我了断。

    考虑到路易曾在球场上一拳KO裁判，尤因怀疑他会中国功夫，虽然这个混蛋有着永远也减不下去的小肚子，怎么看都不像是会功夫的模样，但这种事风险系数太高，没有100%的把握最好不要动手。

    “还亲爱的队友，真是肉麻得让我想扁你啊！”米勒滑稽地大叫。

    尤因大声辩解：“不是我写的！”

    “别解释，解释就是掩饰，你继续念吧！”

    “虽然我们拥有世界上最好的教练，他如此的帅气又优雅，出口成章，从不对我们发火...”妈的这稿子里有一句实话吗？有一句吗？尤因已经想一头撞死在蓝宫里了，“但我还是三番五次地惹他生气，让他不得不违背原则对我进行一些责骂...”

    尤因不满地看向路易：“明明是我的道歉稿，为什么大部分都在说你？”

    “你以为你不需要为了昨天的事向我道歉吗？没有我，你早把天给日穿了，给我继续念稿啊你个杂种！”

    就这逼样居然敢说“说粗话是违背他的原则”，这人根本就没有原则吧？不说粗话他活得下去吗？

    “虽然我天赋异禀，读了四年大学，在有史以来最垃圾的主教练...”尤因再次停下了，“你必须尊重汤普森教练！”

    路易手里不知道从什么时候开始多出了一根由“十月先生”雷吉·杰克逊（Reggie Jackson）代言的RJ棒球棍。

    他手握凶器威胁道：“你再敢停下来说多余的话，我保证会把这根棍子送进你的腚里。”

    “在有史以来最垃圾的...”尤因通过心声向他的恩师道歉，“约翰·汤普森手下浪费了四年的时间，但我并不聪明，也不是一个好队友，脾气粗暴，技巧粗糙，完全不能理解N.UCLA体系...”他瞪着路易——你认真的？

    “所以我要郑重地向我最敬重的教练...路教练，道歉，让您费心了。”

    “舒服了~~~”路易把棒球棍放在肩膀上，后面的内容，尤因念不念对他来说无所谓啊。

    他把棒球棍放在肩上，招摇地走到门口。

    “谁来投球？来陪我训练一下吧，十月先生⑴说我很有击球天赋，如果我今天能打出一记全垒打，我就辞职去大联盟试训...”

    尤因拿着道歉稿尬住了。

    ⑴雷吉杰克逊的外号是十月先生，因为MLB的总决赛，也就是世界大赛通常在十月份举行（70年代的时候）。1977年，杰克逊在世界大赛上连续在三个不同的投手手上轰出三记全垒打帮洋基赢下冠军。原本拿来嘲讽他的“十月先生”变成了赞美他在世界大赛上抽风表现的符号。

