    

    从何家木工坊取回织机，暮色已至。

    游松把游蕊拉到一边，指指那两个搬着织机送到屋里的下人，低声问道：“溪田到底是什么人？”

    这已经是二哥第二次询问了，游蕊想到自己被宿岩瞒那么久得知真相后的憋闷，那种想生气觉得不至于，不生气却又憋气的感觉，真的挺不好。

    “我告诉你，你别惊讶。”

    游松点头。

    “其实他是摄政王”，游蕊说道。

    游松看着妹妹，半晌道：“蕊，你要是不想说实话，二哥也不逼你，只是你自己聪明点。我瞧这溪田家里是有钱有地位的，但你们成亲这么久，除了外公，咱都没见过他家的人，你警惕些，别被他糊弄了。”

    “其实他叫宿岩”，游蕊说道，“的确是摄政王。二哥，你知道就行，先别告诉爹娘和大哥大嫂。”

    游松有些发愁地看着游蕊，“你说这溪田给你都编了些什么谎，这些你都信。”

    “我说的是真的”，游蕊怎么都没想到二哥竟然半点都不信。

    “好好好”，游松拍了拍妹妹的肩膀，“你信可以，但是别出去乱说。让上面的人知道，咱们可吃不了兜着走。”

    怎么还说不清了呢。

    既然说不清就不说了。

    游蕊转身去厨房。

    宿岩已经把饭菜摆好，对游蕊道：“刚才听到了你和二哥的话，你说服不了，可以带着二哥去王府转转。”

    游蕊还是逃避心理，摆手道：“我不想去。”

    宿岩无奈地叹口气，握住她的手，“蕊儿，王府是我们的家，我在，你不要抵触。”

    游蕊也不是抵触，一开始知道宿岩之所以在月牙村是另有原因时，她不想接触宿家，是因为知道一回去，宿家长辈肯定不会同意自己继续做“稳婆”，后来从外公那儿知道宿家长辈不值得尊重，也就把他们放到一边去了。

    现在，宿岩又掉一个马甲，成了摄政王。

    游蕊想想摄政王妃在外面开妇医馆，都觉得不可能。

    可是如同宿岩说的，装作不知道王府，也不可能。

    游蕊越想越气，在宿岩胳膊上拧了两下。

    “你怎么会是摄政王？”

    宿岩眉间浮现出宠溺的笑意，道：“那怎么办？我卸权归田。”

    “那还是算了”，游蕊摇头，“我不傻，摄政王是个危险职业，大权在手什么都好说，一旦放弃权力，就离死不远了。”

    说起这个又是发愁，历史上那些架空皇帝的摄政王、首辅大臣，无不是死后还要被鞭尸。

    这位置，是站上去就不好下来的。

    温热的手指在她眉心揉了揉，游蕊对上宿岩的目光，好像望进一片柔和的无边无际的大海。

    “我留着周家皇室，为的就是温水煮青蛙，几十年后，皇室，便只是一个空壳，实权只会在摄政王手中。且不据皇位，行事反而更便利。”

    虽然名不正则言不顺，但名也经常束缚着言，在宿岩看来，皇帝是天下至尊的人物，但也没有哪个能随心所欲的。

    况且大周早在七年前三王作乱就已经走上末路，他与其重换天日，还不如把一个失去民心的皇室高高架起来。

    只是没想到自己会娶个能一下子看出“摄政”这二字之后本质和危险的小妻子。

    为了让她安心，宿岩才这么细细剖析。

    在厨房里的，还有两个孩子，小黑蛋一多半的心思都在吃上，姑父和姑姑的话只是有听没有懂，卫不恕听懂了，也吓得连筷子都拿不稳了。

    游松进来时，听到的就是宿岩后面这一句话，笑道：“你俩魔怔了吧，什么都敢说。”

    怪不得妹妹坚定认为溪田，哦不，现在是宿岩了，宿岩是摄政王呢，原来都是他吹的太认真。

    “二哥”，游蕊正色道，“我刚才跟你说的都是真的。那样的话，我敢随便胡诌吗？”

    宿岩淡笑，“吃饭。”

    “温水煮青蛙”，游蕊才看他，“你还真是一招百用啊。”

    宿岩谦虚一笑。

    游松端着碗米饭，看着妹妹和妹夫两人，对刚才那番话的玩笑心态也渐渐消去。

    的确，摄政王的威名谁不知，妹妹只要没傻，就不敢在这方面胡编乱造。

    吃过饭，见妹妹妹夫两个一起洗碗，游松便趁这空档来到门外，卫不恕看见，赶紧跟上。

    那两个神气都不一般的年轻人就在大门内两旁站着，游松走近两步，问道：“我家妹夫，是摄政王？”

    两个侍卫听到这话都有些惊吓，他们能派到这里，自然是心腹，并不会做表面奉承内里看不起的事儿，吓了吓，赶紧点头：“舅爷，王爷自然是摄政王。”

    被叫了一声舅爷的游松：－－－

    这是他第二次被人叫爷，第一次是在什么时候呢？

    对了，是酒仙县衙。

    一开始，他还是有些疑惑的，一个洋货铺子，能有什么了不得的渠道，让堂堂县太爷亲自去牢里道歉，还口口声声叫他二爷。

    若是大胆的假设一下，摄政王是自家妹夫，那县太爷的态度，可就太合理了。

    游松摸着下巴，还是有些疑惑，宿岩要真是摄政王，他想娶啥样的女人没有，怎么就娶了自家三妹。

    虽然三妹现在很好看，但好看的女人也多了。

    正想着，衣摆被拽了拽。

    游松低头，看到绷着一张小脸的卫不恕，摸摸他的脑袋，问道：“咋了？”

    卫不恕：“二伯，我们要小心一些。”

    以他对游掌柜的了解，这点戒备对方还是能有的。

    游松笑了下，把他扯着往旁边走几步，看了看那两个侍卫，才低声道：“小心个屁，那是什么人物，摄政王，我们小心就能管用？”

    说着，声音更低几分，“连皇帝老子都干不过他，咱们算个屁。”

    “那也要有所准备”，卫不恕有些生气，没想到前世挺能干的游掌柜这么怂。

    游松敲了下这小子的额头，“是不是觉得我怂？别想那么多，二伯我多挣点钱，万一哪天摄政王不要你姨姨了，我保证不让她挨饿受冻。”

    卫不恕：前世摄政王连欢意姐姐都辜负了，姨姨远不如欢意姐姐爱梳妆，被辜负几乎也是肯定的。

    “姨姨喜欢叔叔”，他看看厨房，小声道，“你要提醒姨姨，别太喜欢叔叔。”

    游松笑道：“小豆丁一个，你懂得倒不少。不过，那是他们夫妻俩的事儿，我们不管。”

    卫不恕：－－－

    “老太爷。”

    两个侍卫的声音传来。

    游松回头一看，原来是提着盏灯的奚老爷子。

    “老爷子”，游松赶紧笑着迎过去，帮忙接了灯，怎么把这老人家忘了呢。奚老爷子挺喜欢自家三妹的，而且还认三妹为宿岩的正妻，有他镇着，三妹就受不了什么委屈。

    “你怎么大半夜的过来了？”很热情地就把奚老爷子往屋里引，“有啥事儿派个下人说一声。”

    奚老爷子笑道：“冬日天短，我没事就进城走走。溪田和蕊儿呢？”

    游松也笑：“老爷子，我都知道了，你还替妹夫瞒着？”

    奚老爷子一顿，见这小子这么淡定，还以为这知道也只是知道一半儿，笑笑道：“倒不是故意瞒着你们，这里面有隐情。小岩喜欢山林生活，隔一段儿时间就要去散散心。”

    游松点头：“理解理解。”

    大人物都有怪毛病。

    “外公。”两道声音异口同声，宿岩和游蕊一起走出来。

    奚老爷子笑道：“进城来转转，顺道过来看看你们。”

    明亮的室内，游蕊给老爷子拿来一个脉枕，宿岩这才坐下来，把手腕平放到脉诊上。

    按了会儿脉，奚老爷子问外孙：“中间隔了一个多月没有品脉，有没有觉得哪儿不舒服？”

    以前宿岩每月去山林的同时，也会配合施针。但奚老爷子觉得外孙这毛病不再肌理，施针很谨慎，除非是他控制不住暴躁情绪，轻易不动针。

    让老爷子没想到的是，外孙竟然已经连续将近三个月没有失忆自疗，也没有像以前那样喜怒无常了。

    宿岩说道：“外公放心，我很好”，忍不住看一眼站在他身边的游蕊，“我现在有蕊儿，每一天都是新的值得盼望的一天，我便每晚睡前、每晨醒来，心里都有着一股愉悦的感情。”

    好像行驶在风雨如晦、波涛翻滚的无边黑海上的帆船，一下子迎来明媚的晴天，也有了一个可以定点的锚。

    奚老爷子听完外孙的话，像是发现新大陆，他行医一辈子，外孙这种情况的见过几例，但最后无一不是成为疯子。

    却没想到，外孙这什么药也没用，只是喜欢一个人，有了这个珍视的人，竟然能好转起来。

    这绝对是医药界的新发现，奚老爷子已经迫不及待地想要回去把这些记录下来了。

    “我想，蕊儿的出现，让你曾经失忆的和现实的有了连接起来的桥梁”，奚老爷子也很关心外孙的身体，分析说道：“能定下来，以后应该不会有反复了。我以前让你多想些美好的事物，你从不听在心里，以后有蕊儿在旁，我是彻底放心了。”

    说着看向游蕊，“多亏他能遇到你，外公说句偏心的话，蕊儿，你多担待他一些。”

    游蕊点头，“外公，您不用这么说。我和他夫妻一体，不论担待与否。”

    奚老爷子哈哈一笑，看着这对年轻人，心里颇有感慨，年轻时，他以为天下美人万千，情爱处处皆在，才不枉年少风流。

    现在这两个小年轻，却让他明白，红颜知己无数，终究不如唯一的感情珍贵。

