    第81章他始终相信

    连个褶皱都没有，里面有若隐若现的深蓝色衬衫，领口亦是很平整。

    秦长渊依旧带着无框平光眼镜，脖颈上带着听诊器，笑起来，斯文而又清朗。

    即便是之前秦长渊一直都来看夏瓷，但是男人还没有习惯从嫂子这个称呼转换过来，当反应过来的时候，秦长渊低下头，修长而又干净的手指放在了衣袋，抿唇掩饰着些许的尴尬。

    看到是秦长渊来了，林菀的嘴角轻轻的撇了撇，没有打招呼也没吱声，继续收拾手中的东西。

    即便是知道这个医生医术惊人，年纪轻轻就已经是全云城医学泰斗一样的人物，即便他对夏瓷的伤救治起来全心全力、事无巨细，但是林菀对他就是没有好印象。

    原因很简单，谁让他是廷曜系的人物。

    自己不吱声，就算是客气的。

    “谢谢你，秦医生。”

    夏瓷倒是看得挺开，微笑着回应。

    之前霍廷曜车祸了之后，夏瓷和秦长渊合作过很长时间，所以还算是比较熟悉。

    “任何时候都没少给你添麻烦。”

    夏瓷的话说的真心实意。

    在过去那三年里，夏瓷见证了秦长渊为了霍廷曜这个兄弟如何的赴汤蹈火、尽心尽力，甚至殚精竭虑。

    为了霍廷曜的病情好转，秦长渊甚至直接住在了霍家，给自己家医院罢了工。

    知道秦长渊是个重情义的人，秦老爷子也没有办法，老爷子早就颐养天年，在霍廷曜出事的那段时间，只能顶替秦长渊自己坐镇医院。

    这还不算，秦长渊甚至利用手中所有的人脉，将全世界顶尖的医疗资源全部请到了云城，给霍廷曜看病。

    霍廷曜能够恢复的这么快，秦长渊功不可没。

    当然，也包括范萧盛和余时御。

    毕竟那段时间，霍氏集团能够正常运转，完全是这两位的功劳，这两人甚至连自家的生意都不做，就为了力保霍氏的商业版图不受影响。

    有段时间，夏瓷真心羡慕霍廷曜有几个这样过命的兄弟。

    当然，自己也很幸福，有林菀，还有两个视己如命的哥哥，还有父母和爷爷，自己周围也是爱意满满。

    “客气，其实老大不是这样的。”

    秦长渊挣扎了下，他抿了抿唇，想了想，决定还是开口。

    “秦医生，霍廷曜的事情和我无关，我也不想听。”

    夏瓷拒绝。

    “我希望我们还是朋友。”

    早就知道是这样的结果，秦长渊轻笑了一下，云淡风轻中，面冠无双，温润如玉。

    “是啊，永远是朋友。”

    夏瓷调皮的笑了笑，浅浅的梨涡轻轻的荡漾。

    “嗯。”

    秦长渊点头。

    很快，夏瓷就出了院。

    钟榆琛和林菀将夏瓷送回了家，唐云、乔楚和薛与政三个人不放心的将家里里里外外的清理了个遍，甚至还将所有有棱角的地方，安上了防碰触角，就是怕夏瓷因为腿脚不太方便，碰触到了什么碍事的东西。

    林菀将冰箱里装的满满登登，最后才依依不舍的离开。

    毕竟她还有通告，夏瓷住院的这么多天，林菀干脆直接将所有的通告全推了，手机一关，躲着不见人，制片人、广告商和经纪人已经很是不满。

    当然，为了让夏瓷好好养伤，林菀还特意带走了曜曜这只拉布拉多，就怕他天天粘着夏瓷，给夏瓷捣乱。

    这几天，钟榆琛一直很忙。

    现在盛誉集团已经开始走精品和高端路线，目前的受众群体很大，所以建筑产品也供不应求，整个集团的版块发展的很是迅速。

    已经后来居上，建筑门类形成了赶超母集团钟氏集团的架势。

    其实，说的好听，钟氏集团是盛誉集团的母集団，那都是做给外人看的。

    在豪门里的人都知道，那只是个名头而已，目前钟氏企业的利润不断下滑，想要补贴盛誉根本不可能。

    当然，盛誉也不需要钟氏补贴。

    以钟与道的阴险狡诈，不设置阻碍就不错了。

    当然，如果没有霍氏集团给自己使的绊子，钟榆琛的盛誉集团发展会更好些。

    其实不止是霍氏集团，范萧盛所在的范氏集团和余时御所在的余氏集团动静也不小，对盛誉的针对很是明显，手段犀利切毫不手软。

    想到这，钟榆琛不由的勾唇冷笑，霍廷曜和范萧盛还有余时御果真是过命的好兄弟，连排挤和针对，都是统一战线。

    但是对于这些，钟榆琛却一点都不怕，毕竟在钟家那么艰苦环境中成长起来的男人，心理素质不是一般的彪悍。

    他始终相信，真正说话的就是产品。

    所以，最近，盛誉的设计又一次获得了世界建筑风尚大奖，所设计的房地产又一次被销售一空，云城很多人都相信盛誉的牌子，甚至出现了排队摇号想要购买房子的现象。

    对此，霍廷曜一直都黑着脸。

    虽然术业有专攻，盛誉集团是以设计和建筑起家的集团，而霍氏集团是全方位发展的跨国产业，强调的更均衡的发展，和盛誉的专业不同。

    但是一想到钟榆琛对夏瓷的照顾，霍廷曜就不由的咬咬牙。

    虽然工作上很忙碌，但是钟榆琛对夏瓷的陪伴和照顾却一点都没有减少。

    即便是再忙，钟榆琛都不会加班，也不会参加任何应酬，每天五点准时下班，雷打不动的来到夏瓷的家，给夏瓷准备好晚餐。

    “我可以的。”

    夏瓷坐在沙发上，转过头，看着正在厨房忙碌的钟榆琛，有些无奈的轻笑，小女人的腿伤已经好转了不少，虽然还不能太利索的走路，但是做些日常的生活，还是没有问题。

    “夏瓷，给我个机会。”

    高大的身躯系着围裙，却丝毫不影响男人的温文尔雅，他大步走了过来，慢慢的蹲下身体，一向清淡的眸子中充裕着浩如烟海的深情，就这样看着夏瓷。

    声音清淡，但是想要的却不容置喙。

    “榆琛，你知道我的。”

    轻轻抿着唇角，夏瓷转过头，不去看钟榆琛。

    钟榆琛对自己是固执是坚守，是因为喜欢，是因为爱。

    (本章完)

