    苏辰当即让将神木王鼎收入到了九龙炼天鼎当中，本就已经残破的神木王鼎落入到九龙炼天鼎当中，瞬间就被九龙炼天鼎炼化，上面那些珍贵的材料，和大量的天道之力，都被九龙炼天鼎吸收一空，成为了九龙炼天鼎的材料。

    “这半圣器魔剑的威力如此之强横，若是多储备几个，哪怕就算在魔域当中，遇到了魔神宫的强者，我也可以凭借半圣器魔剑，施展出强大的剑阵来，将魔神宫的强者斩杀的！不过，就是不知道以我现在的元神境界，能够镇压住多少个半圣器魔剑！”

    以虚空凝剑术秘法凝练出来的半圣器魔剑，和之前的那些魔剑一样，都需要苏辰以灵魂之力镇压的，只是之前苏辰的修为不高，加上凝练的魔剑的品质也不高，可以同时凝练出二十多个魔剑，并且保持这些魔剑不散。

    而半圣器魔剑，在品阶上要高了好几个层次，苏辰想要把这些魔剑全部镇压住，可不是一件容易的事情。

    所以，苏辰也是有目的的去凝练半圣器魔剑，尤其是在见识到了以天道之力凝练出魔剑的威力之后，苏辰对半圣器魔剑是充满了期待。

    当下，苏辰在附近找了一个地方，开始不断的凝练半圣器魔剑，半个时辰之后，苏辰就凝练出了六个半圣器魔剑了，不过，因为他要耗费一部分元神之力，镇压住这些魔剑，避免这些魔剑失去他的控制之后，消散。

    第七个魔剑凝练的过程，耗费了苏辰足足一个时辰，不过，苏辰感觉这些还没有到自己的极限，他继续凝练。

    第八个魔剑的凝练，消耗了苏辰两个时辰的时间，第九个魔剑消耗了三个时辰，第十个几乎到了苏辰的极限了，足足耗费了五个时辰，苏辰才将魔剑凝练出来。

    呼！

    看着眼前的魔剑，苏辰重重的松了口气，在镇压魔剑的同时凝练魔剑，是一件非常困难的事情，但是在把魔剑凝练出来之后，耗费力量镇压，就要轻松许多了。

    现在苏辰凝练出了十个半圣器魔剑，要消耗六成的元神之力镇压这些魔剑，想要再凝练出一个半圣器魔剑，要耗费很长一段时间。

    苏辰感觉现在这些魔剑足以应付一些危险了，如果十个半圣器魔剑都应付不了的危险，就算是有再多的半圣器魔剑，估计也没有什么用的。

    将这些半圣器魔剑，尽皆收入到九龙炼天鼎当中，借助九龙炼天鼎的力量，将这些半圣器魔剑镇压住，苏辰也分出了一部分元神之力，不用太过劳累。

    苏辰恢复了片刻之后，突然接受到了一个消息

    “嗯？孔龙居然陷入到了埋伏当中，五个大大魔尊将他包围了？苦海仙尊已经过去救援，仍旧不是对手？”

    苏辰当即起身，脸上浮现出一抹冷笑：“踏破铁鞋无觅处，既然一下子出现五个大道魔尊，倒是省了我不少麻烦了！”

    嗖！

    苏辰当即身影一闪，就消失无踪，朝着孔龙所在的方向赶了过去。

    魔渊中部区域的一片地方内，正爆发一场激烈的战斗，说是战斗，更像是一场欺凌，一群魔族强者把十几个人族真仙包围着，在数量上，这些人族真仙和魔族强者人数上是差不多的，但是魔族强者的实力普遍要强了一个档次，更重要的是，那五个大道魔尊当中，有两个都有半圣器在手。

    孔龙的修罗圣刀和苦海仙尊的镇魂钟虽然威力也很强大，却不过是被对方抵挡住罢了，根本没有一点优势，毕竟，对方的数量放在那里，苦海仙尊的灵魂攻击确实强大，可是对方的魔族强者也都不弱，一个人抵挡不住，多来几个人呢？

    面对这样的魔族阵容，孔龙和苦海仙尊苦战了半天，都无法战胜，他们本想靠着速度的优势逃走，然而，却早就被这些人封锁了周围的空间了，那几个大道魔尊强者手中的一件半圣器，就拥有着封锁空间的强大作用，让孔龙的优势荡然无存。

    “哈哈，孔龙，苦海仙尊，今日这里就是你们的葬身之地，你们要怪，就怪你们不该加入到造化盟当中，帮助那个苏辰杀害我们魔族的强者，只要杀了你们，我们就可以成为魔神宫的九大魔尊之一，得到莫大的好处了。”其中一个手持魔幡的强者得意的说道。

    他手中的魔幡就是封锁周围空间的法宝，乃是定空幡，作用不仅仅是封锁空间，还有许多强大的作用。

    “哼，想要杀我们，就你们这些人还差得远了，真要鱼死网破，你们这些人，起码也要死上两三个的。而且，我已经传讯给了我们盟主了，他们马上就会赶过来，他一过来，就是你们陨落之时！”苦海仙尊沉声说道，他对苏辰充满了信心。

    尤其是苏辰的九龙炼天鼎的，那绝对是一个超越所有半圣器的强大、法宝，如果苏辰赶来的话，他们三人配合起来，绝对可以超过这五个大道魔尊强者的联手，将他们的围攻之势击溃的。

    “哈哈，我们就怕他苏辰不来呢，你们以为我们把你们留到现在为了什么？就是为了引苏辰那小子出来，只要他出现，将他杀死，我们就为魔族铲除了一个心腹大患了！”

    “哼，等我们盟主到来的时候，希望你们还可以笑得出来！”苦海仙尊冷声说道。

    “有本事，你让他现在就过来，看我们怎么将他干掉！”

    “你们要找我？”

    就在此时，一个冷酷的声音响了起来，紧接着，一股强大的气息从远处冲了过来，迅速的冲到了这些魔族强者包围的圈子当中。

    “轰！”

    恐怖的力量席卷而来，冲击得周围的魔族强者都感觉一阵的窒息。

    “嗯？”为首的那个大道魔尊实力很强，并未受到太大的影响，他目光死死的盯着突然杀进来的苏辰，很快就认出了他。

    “苏辰，你居然真的来了，看来，你对这个什么造化盟很看重啊，不过可惜了，今天，你注定要陨落在这里了！”那个大道魔尊说罢，当即催动自己的半圣器魔幡，将周围的空间彻底的封锁住，防止苏辰他们逃走。

    苏辰看到对方的举动不以为然，冷笑道：“你该不会以为凭借区区一个半圣器，就可以见跟我拦住吧？”

    “哼，我们知道你手中有强大的半圣器法宝，不过，我不会分出力量对付你的，我的任务，就是防止你逃走，其他人足够对付你了！”

    “呵呵，足够对付我么？”

    苏辰冷笑一声，突然出手，九龙界的力量和剑魂之力，震荡而出，，震得周围的人纷纷退去，无数的人躲避了开去，还有一些人则是被苏辰震退了。

    与此同时，苏辰施展天道之力，直接把其他人收入到了自己的九龙界当中。

    “盟主！”苦海仙尊惊讶的叫道：“万万不可啊，他们已经封锁了周围的空间，您很难逃脱的，你让我和孔龙帮你，咱们三个人联手，足以将他们击溃的！”

    “呵呵，不用，我刚好有一些收获，用来对付这些人，再好不过了！”

    苏辰冷笑着说道，目光扫过这些魔族强者额，加上那五个大道魔尊，足足有二十多人，其他人实力差了许多，有小道魔尊，也有只是魔尊后期的强者。

    不过，这些人对苏辰来说，都没有什么区别，之前他可以凭借天道凝剑术，斩杀了毒霸魔尊，斩杀这些人也不是什么难事。

    天道魔剑的威力，随着数量的提升，会更加的强大，因为数量越多，能够布置出来的阵法也就更加的强大。

    “九天诛魔阵，杀！”

    轰！

    苏辰一声怒吼，九个半圣器魔剑从九龙炼天鼎当中冲了出来，迅速的形成了一个阵势，使得半圣器魔剑的威势变得更加的强大。

    这些魔尊强者，所处的位置都比较靠近，为了困住孔龙等人，然而，他们的位置，却成了覆灭他们的一个重要因素。

    半圣器魔剑迅速的封锁了这些人周围的空间，每一个魔剑上面都散发出恐怖的气息，几乎让这些人都窒息了，更何况是九个半圣器魔剑。

    看到这个阵容，这些魔尊强者，都惊呆了。

    “怎、怎么会这样，他怎么会有如此多的半圣器法宝？”

    “太恐怖了，什么时候，半圣器成大白菜了？”

    “不好，快走！”看到九个半圣器魔剑出现，那几个大道魔尊之前要杀苏辰的念头彻底的消散了，剩下的只有一个念头，那就是赶紧逃走。

    “九个半圣器？”

    正躲在九龙界当中的孔龙和苦海仙尊等人，也都惊呆了，他们也见识过苏辰的种种强大的手段，可是，一下子施展出九个半圣器的大手笔，他们还是第一次遇到。

    苏辰当然也清楚，自己一下子祭出九个半圣器，这手臂，绝对可以震惊整个魔渊，因为整个魔域那些强者手里拥有的半圣器加起来，也不到一百之数，可苏辰一下子就施展出了将近十分之一的。

    不过，如果他们知道苏辰拿这些半圣器干什么，恐怕会更加的惊恐。

    “绞杀！”

    苏辰冷冷的一笑，九个半圣器魔剑疯狂的绞杀了起来，在九天诛魔阵的强化之下，恐怖的力量将这些魔族强者淹没。

