    靖安王虽不如大柱国徐骁位高权重，却也是六大藩王之一。

    不至于如此降低自己身份。

    初次见面，自己亲至，非但如此，还带上自己的美娇妻。

    传闻那位靖安王妃乃是一等一的美娇娥，如今却带其抛头露面。

    这算是负荆请罪？

    仔细想来，他特意带上裴南苇，用意不可谓不明显。

    北凉世子喜好收藏天下美女入千秋阁，于天下而言，这已经不再是什么秘密。

    且，自从北莽四象，离阳东厂设立以来，若有若无，关于徐千秋冒名顶替自己弟弟，在外面花天酒地，白嫖花魁之事，也已慢慢浮出水面，渐为人知。

    北凉世子，文武双全，如今，终于是让人瞅到了一丝破绽。

    不少人心头暗喜。

    这不，靖安王的用意，已经再明显不过。

    若是如此还不能明白，当真是个傻子。

    徐骁入京，为徐千秋博取那北凉王位世袭罔替。

    且，北凉飞龙在天，天下皆知。

    如今，北凉有无反意，已不再重要。

    重要的是，宫里那位，绝对不会容忍北凉太久。

    雷霆之势，不远矣。

    如今，北凉世子游历江湖，所过之处，多方势力，无人敢与其亲近。

    若是让京城误会，届时，难免会殃及池鱼，顺手一道给收拾了。

    徐千秋心头思绪百转，一时未曾注意到大戟宁峨眉正在打量自己。

    但是，心思细腻，喜怒不露于行，心中唯有徐千秋一人的青鸟，却将这一幕收归眼底。

    心中立即泛起一道阴沉杀意。

    宁峨眉本是战场杀伐之人，对杀意极为敏感，斜了斜视线，对青鸟坦然一笑。

    徐千秋抬头，见两人眼神暗自交锋，略微思量一瞬，便已明白过来，却未曾追究。

    刮了一下青鸟鼻梁，道：“你之前不是一直好奇这位靖安王妃吗，走，陪我一起见见。”

    天下传闻，裴南苇是个极其风韵的美人。

    此番胭脂评，便有其名。

    年近四十，仍能入榜！

    可见其不凡之处。

    想来应该是世间绝色尤物。

    徐千秋一人进入客栈厢房与靖安王会面。

    吕杨舒三人等候在门外。

    李淳罡却坐在客栈之中大吃大喝，左手鸡屁股，右手鸡屁股，满嘴是油。

    姜泥一脸嫌弃，偏头看了看那厢房，道：“你就不怕他被人刺杀？”

    姜泥看着厢房，老剑神看着姜泥，轻呵一声道：

    “依我看，担心的是你吧？”

    将手中鸡屁股塞入嘴里，咀嚼两下咽了下去，喝口绿蚁酒，饱嗝连连。

    手上油腻，胡乱在饭桌边缘一阵乱揩。

    不干净，又擦了擦自己衣服，缓缓道：

    “你昨夜不是说，他若不教你武功，便不再管他了吗？这会儿担心什么？”

    姜泥端碗，猛刨两口饭，嘴里包得鼓鼓的，嘟囔道：“谁关心他了！”

    老剑神会心一笑，瞥了一眼那厢房位置，道：

    “放心吧，那屋里所有人加起来，也接不住他一指。

    现在该担心的是别人，可别惹恼了这小子，他杀心重，杀机若起，便是天王老子他也敢杀。”

    闻言，姜泥终于放心吃饭。

    饭桌之上，两只炸鸡的鸡屁股都已被摘去，显得有些怪异。

    姜泥微微抬头，有些愕然。

    老剑神口味这么独特，崇拜他的那些人知道么……

    厢房门口，靖安王的两个侍卫，气机绵长不绝，一人用刀，一人空手，身上有沙场铁血味道。

    沙场之人，透着简单而浓烈的果决，像雪，却是渗满了血的雪。

    军中悍将，皆是从成百上千死人堆里爬出来的，武功不一定很高，杀人技巧却非寻常武林高手可比。

    徐千秋推门而入。

    襄樊最大的公子哥，靖安王世子赵询，于屋内低头站着。

    一位中年儒雅男子坐于椅子上，手中一百零八颗天台菩提子串成的佛珠，不断捻动。

    口中念经，面容虔诚。

    赵衡，当年可是冠绝京城，风流倜傥的美男子，极得太后宠爱。

    擅骑射，手执长枪，坐骑骏马，风采无双。

    文武双全。

    当年王位之争，只差一线！

    如今虽龙搁浅滩，亦手握大权，执掌青州水师，坐镇青州，与北凉遥遥相望，互相牵制。

    便是如此位高权重之人，六大藩王之一，世子殿下进入房间，却不见礼，却直愣愣盯着房中美人。

    裴南苇恰巧侧身而坐，身段婀娜，一览无余。

    女子手中拿着一本书，翻页时，一手撩起耳边青丝。

    人美，给人第一感觉却是她的风姿韵味，古典雍容。

    江南画卷，听闻推门声，转头，婉约一笑。

    江南盛产美女，古人诚不欺我。

    佳人一笑可倾城！

    世子赵询低头瞥见这一幕，眼中满是恶毒神色。

    为不被察觉，迅速垂首，咬牙不语。

    脸上多处裂口，包裹着纱布。

    便是伤疤痊愈，容颜却难保。

    毁容之局已定！

    舒羞还会为了此人而背叛北凉么？

    椅子上，靖安王赵衡只是不断念经。

    或许是这辈子心机太多，老得太快，已满头白发。

    美人不迟暮，王爷却已满鬓斑白。

    老夫少妻，便是如此。

    许久，仍不见徐千秋开口见礼，只是盯着美人瞧个不停，似是如何也看不够。

    靖安王终于停下念佛之音，挂好手中念珠，抬头，语气和煦，道：

    “千秋，这里没外人，你我叔侄相称便是。”

    徐千秋依旧目光不离裴南苇，道：“靖安王叔，婶婶好漂亮啊！”

    赵衡眼中闪过一丝晦暗难明神色，食指轻轻捏住一颗菩提子佛珠，尽量让自己看着和蔼，道：

    “王叔冒昧前来，是带这读书读傻了，犯下大错的孽子，前来给你道一声歉，小儿面子薄，便是知错了，也不敢孤身前来，只得请他娘出面，押着过来，让你见笑了。”

    赵衡望向儿子。

    赵询在船上被徐凤年用刀鞘拍脸，啪啪作响，亦能面不改色，让跳水，便果断跳水，潇洒从容。

    如今，不过被父亲瞥了一眼，便乳被剧毒之物刺了一下，立即抬头，朝徐千秋深深作揖，当做赔罪。

    徐千秋拉来椅子，坐于靖安王妃身旁，始终盯着那俊美脸庞看着，慵懒回道：

    “赵询，你娘真好看！”

