    “第八局上半，稻城实业的攻击，一棒，中坚手，神谷君。”

    “神谷，给他们点颜色瞧瞧。”

    “再来一支大的吧，卡尔罗斯。”

    “这里就拜托你了啊，泽村。”

    “压制住他们，一定要压制住他们啊，荣纯。”

    “卡尔罗斯。”

    “泽村。”

    在中外野处。

    “注意长打，警惕起来。”刘涌在外野处大声的喊道，固然左右外野都是三年级的前辈们，不过由于刘涌在队伍内的意义和地位的缘故，所以基本上，在球场上的时候，外野守备的指挥是听从刘涌的指示的。

    在这一点上，从去年的秋天开始，刘涌真正的展现了自己不仅在攻击上，更是在守备上也是队伍的核心的时候，便是如此了。

    所以，白州和麻生尊也并没有什么奇怪的地方，而都是脸色肃穆的点了点头，目光紧紧的盯着本垒的方向，要知道那个黑人家伙，可是拥有将降谷的球轰出本垒打的力量的。

    没有想到被鸣敲出了一支本垒打，还能如此坚挺，的确是和鸣越来越像了呢，无论是实力还是氛围，而且高中之前从来都没有接触过正式的棒球培训，还真的是一个很可怕的家伙呢。

    卡尔罗斯伸缩了一下手臂，那目光淡淡的样子，盯着投手丘上的泽村荣纯，在内心里暗暗的有些感慨的想着。

    前面都是展现自己的打击能力了，在这里的话。

    “咻”

    一点寒芒先到，那喷射而来的白光，卡尔罗斯的眼中闪过了一抹淡淡的精光。

    旋即在那瞬间，快速的弯腰摆出了短打的态势来。

    这可是本场比赛以来，他第一次的短打上垒态势的，他相信，造成一定的混淆是会有的，然后凭借自己的速度，绝对可以上垒，只要自己上垒了。

    后面的打顺就可以成功的延续下去。

    不要多，一分应该是很稳妥的，这样的话，分差只要能够扩大到两分的话，保障性还是极其之高的。

    不得不说，卡尔罗斯的想法是极其之好的，换成任何一个人的话，在这个时候，定然是会中了卡尔罗斯的突袭的攻击的。

    只可惜，卡尔罗斯在这个时候所面对的御幸是比一般的顶级捕手还要更加出色的存在。

    在看到卡尔罗斯弯腰的那个瞬间，御幸的嘴角微微一翘，流露出了一抹淡淡的笑意来，就宛如一切尽在掌握之中一般的感觉。

    “乓”

    笔直的慧光狠狠的砸在了球棒上，发出了剧烈的响声，在那一秒的时刻，卡尔罗斯的脸上刚刚浮现了一丝丝淡淡的喜色，却在下一秒，从那球棒上传递而来的剧烈的抖动，让卡尔罗斯脸上一变。

    卡特球！？

    在这个瞬间，卡尔罗斯哪里还不知道自己的心思已经被御幸那个家伙完全的猜透了啊。

    “咻”

    然而这个时候已经来不及变阵了。

    那弹射出去的白光，明晃晃的方向就是摆明了投手正面球。

    “砰”

    小球砸在了投手丘和本垒的中间地带，毫不避讳的朝着泽村荣纯的方向弹射过去。

    卡尔罗斯固然知道这个概率已然是很小很小的，却不得不去拼搏那最后的一丢希望，他快速的扔掉了球棒，朝着一垒的方向没命的狂奔起来，将自己的速度在这一刻发挥到了一个极致的地步。

    “咻”

    泽村却是快一步的将弹射过来的小球拦截了下来，反手之间，朝着一垒垒包的方向甩了过去。

    “啪”

    “出局”

    将将在卡尔罗斯才跑过了垒包三分之二的距离的时候，将其封杀出局了。

    “唉。。。”

    卡尔罗斯缓缓的放慢了脚步，叹了一口气，倒是没有多少可惜的神色。

    刚才那一球的卡特球出来的时候，他就已经有所预料了。

    只不过是义务之内，拼一把，对方可能会失误的几率罢了，现在人家稳稳的接住这一球了，自己的出局也就是理所当然的事情了。

    “好球，泽村。”

    “哈哈，干的漂亮，御幸。”

    “好配合，就是这样，就是要这样。”

    “继续啊，继续啊。”

    拿下了卡尔罗斯的出局数，也是让青道高中一方紧绷的心弦略微的放松了一点，毕竟卡尔罗斯作为现在稻城实业名副其实的综合实力，威胁力第一的打者，在这里拿下他的出局数，的的确确可以让青道高中的失分几率下降许多的。

    不然这个家伙上垒的话，青道的风险就要大大上升了呢。

    “二棒，游击手，白河君。”

    “那个投手的体力比想象中的要好很多，球速几乎没有下降，球威反而还加强了，还有注意御幸，那个家伙，腹黑的很。”卡尔罗斯对经过自己身边的白河轻声的嘱咐道。

    固然他是出局了，可接下来仍旧还是上位打线，乃至于清垒打线，上垒得分的概率仍旧还是很高的，鹿死谁手犹未可知。

    “嗯，我知道的。”白河面无表情的点了点头，拎着自己的球棒便朝着打击区的方向踱步而去了。

    白河站在打击区上眼神中飘向御幸的时候，一抹极淡的忌惮的神色一闪而过，随后敛去。

    上垒，自己的目的就是上垒，无论形式是什么。

    “嘶。。。呼。。。”

    白河微微的呼出了一口气，稍微的握短了球棒，站位站在了打击区了最前方的位置上，这个细微的两个举动让御幸的眉毛微微一挑，眼眸中闪过了一丝讶然的神色来。

    提高打击的精准度，可是这样的选择，无形中削弱的你自己的力量了，以你的力量，足够去压制泽村的球威和尾劲么？

    打算是鱼死网破是么？

    御幸几乎就是将白河的内心想法猜透了。

    这样的话，偏偏不如你意。

    第一球，外角变速球，不必在好球带里，但是绝对不能偏离太多。

    嗯。投手丘上的荣纯微微的点了点头。

    那倏然而动的身影，在这一刻完美的诠释了荣纯的投球魅力，高抬腿，大踏步的举动，那扬起的尘土辉映着用力甩动起来，恍若鞭子抽动的左臂。

    “咻”

    下一瞬，一道亮光疾驰而出，朝着打击区上的白河极速飞驰而去。