    对于苏清茶的主动示好。

    李北玄内心是拒绝的，总觉得她来者不善。

    苏清茶则是主动伸起左手，抓起李北玄的右手，并把玉佩塞看进入，还嗲嗲地说：“这是小女的一点好意，李大人就收下吧。”

    李北玄能够清晰的感觉到，神魂受到了一些冲撞。

    心里琢磨着，主动投怀送抱，非奸即盗，不妨将计就计，看看她搞什么花样。

    “那就多谢苏小姐了。”

    正要把玉佩收入储物法器中。

    苏清茶按住了李北玄的手，从他的手心拿出玉佩，给李北玄挂在了腰间。

    还很贤惠地说了一声：“大人，万事小心。”

    然后，羞涩的跑开了。

    “撩完人就跑？渣女，等我收拾了野火道，再对你棍棒伺候。”

    李北玄心里感叹一声，转身回家。

    等到快到家门的时候，把玉佩摘掉，收到储物法器中。

    沈黛月开口道：“二叔传来消息，所有的目标人物，都已经招呼过了。”

    李北玄：“这些人听到自己被野火道盯上，有什么特别的反应吗？”

    “没什么。”沈黛月说道，“野火道杀人取器官的案子，整个京城沸沸扬扬，身怀特殊器官之人，早就做好心理准备了。”

    “那就好。”李北玄说道，“只要不沾什么酒水，茶水，就应该不会有事。”

    “嗯。”沈黛月轻轻颔首。

    “银珠呢？”李北玄问道，“这小妮子又跑哪儿了？”

    “好像是回宫了吧？”沈黛月说道，“你去身上怎么有一丝清茶的气息？”

    “这你都看得出来？”李北玄道。

    “你是不是收了她的玉佩？”沈黛月问道。

    “你怎么知道？”李北玄把玉佩拿出来，“就是个普通的令牌。”

    “大人还是立即毁了它。”沈黛月眉头微皱。

    “为什么？”李北玄很好奇，“有什么古怪吗？”

    正说着，徐皇后带着银珠来了。

    李北玄立即收起玉佩：“娘娘，你怎么来了？”

    徐皇后道：“想到跟阿月好久没见了，就提前来了。也省得明天你再去接我。”

    就是这么善变，总是不按计划来。

    李北玄：“娘娘真是良苦用心啊。”

    皇后娘娘看着沈黛月轻声问道：“你们在聊什么呢？我看你神色不是很好。”

    李北玄说道：“刚在聊野火道，发现了一些可疑点，对吧，沈小姐。”

    沈黛月轻轻点了下头。

    暂时没有揭穿李北玄。

    野火道密室。

    白袍使者慌慌张张汇报消息：“护法，大事不好，李北玄派人挨个通知所有身怀特殊器官的人，我们的猎物也在其中。定然是王妃背叛了我们，把计划透露给了李北玄。”

    赤鸦不以为然：“也许只是李北玄在王妃身上发现了端倪，故意搞发起行动，为了的就是一箭双雕，挑拨离间。”

    白袍使者是忧虑重重：“可是……”

    赤鸦自信满满：“我们能给她凑三十万兵马，李北玄能吗？”

    白袍使者：“那接下来怎么办？”

    赤鸦：“他们应该是想明早再行动，咱们赶在他们前面，今晚提前把人抓走。”

    白袍使者：“护法高明。”

    李北玄家。

    “小李子，今晚你若无事，不妨给咱阿月我俩讲个故事。”徐皇后说道，想了想，又轻声补充了一句，“讲个新故事，不能讲上次那个。”

    李北玄道：“今晚不成，我得去衙门。”

    徐皇后问：“不是明天才行动吗？”

    李北玄解释道：“咱们刚刚通知不少人，行动就算再隐蔽，也逃不过野火道的耳目。”

    徐皇后悟了：“你是故意演给野火道的人看的？”

    【魅力值+3】

    “不错。”李北玄道，“野火大若想保证计划万无一失，必然会在今晚把猎物绑走，然后等到明天下午某个特殊时间点上，再把他们想要的器官给摘掉。”

    徐皇后秒变捧哏：“你是想带人埋伏在周围，打他们一个措手不及。”

    【魅力值+3】

    “不错。”李北玄点点头，“如果运气好，抓到野火道重要成员，我们就可以用搜魂符，找出真正的赤鸦。除此之外，咱们还能够挑拨，王妃和野火道之间的关系，让王妃不得不完全完全站在我们这边。”

    徐皇后向沈黛月炫夫：“阿月，我选的人，还行吧？”

    沈黛月：“论谋略，跟你势均力敌。”

    【魅力值+6】

    【魅力值+6】

    喂，阿月姑娘，你怎么也给出这么高的魅力值，不会是看中闺蜜的夫君了吧？

    你可是从小受到严格的礼法教育的？

    怎么能做这种事呢？

    李北玄收下魅力值：“娘娘，那臣就先走了。”

    徐皇后平常挺严肃的，不知道是什么心理，闺蜜面前突然微微撒娇：“那你走了，谁来保护我们三个？”

    “三个？不是只有娘娘和银珠吗？”李北玄上下打量沈黛月，“沈小姐，还有过人之处。”

    徐皇后愣了下，看向沈黛月，嘴角扬起了一丝笑容：“你没告诉他？也对，这事不好开口。”

    李北玄试探性地问道：“沈小姐有什么特殊之处，为什么不方便说？”

    沈黛月俏脸微红：“李大人，你先去衙门吧，没人敢对我们动手。”

    李北玄有意无意扫了一眼沈黛月的蜜桃臀，微微一笑：“好，那你们小心。”

    银珠问道：“你笑什么呢？”

    李北玄：“我没笑啊。西厂的人都是经过严格训练的，一般不会笑。哈哈。”

    徐皇后：“你是不是已经发现什么？”

    “没有啊？”李北玄基本确定，沈黛月的妙处就是她的蜜桃臀，但还是想听沈黛月亲口承认。

    沈黛月性情保守，不想公开讨论这种瑟瑟的话题，就拉着徐皇后的手：“孔雀，让李大人去忙吧。”

    “好了，不逗你了。”徐皇后给李北玄使了个眼色，“你先忙吧，不用担心我们。”

    李北玄来到西厂衙门。

    沈怀义已经到了：“我让我的人，换上了百姓的衣服，混在附近的街道，野火道了人很难察觉。”

    李北玄微微点头：“江鹤年的家中，最好是增派双倍的人手，务必盯紧他。”

    沈怀义问道：“你怀疑江鹤年是野火道的目标？”

    李北玄：“还有另一种可能。”

    沈怀义想到世子临走前，坚持要见江鹤年对话的场面，不由得眼睛微眯，“你是说，江鹤年是野火道挑选的，执行第三轮杀戮的杀手？”

    李北玄：“他要么是猎物，要么是猎手，无论如何到都要盯紧他。今晚，会有答案。”

    ……

    Ps.大佬们，明天一定来追读哦。

    明天的追读数据，定生死。

