    苏南听出盛时年话语里的憋屈，隐忍和无奈，忍不住想笑。

    这怕是第一次，总裁对一件事、一个人，毫无办法吧？

    连杀，都舍不得。

    他开口提议：“总裁真想打的话，拉上白小姐练拳击、击剑之内的，也行。”

    盛时年一个冷眼扫过去，薄唇紧抿：

    “再废话，先拉你练练，信不信？”

    苏南吓得连忙摇头。

    总裁那技术、力量，不得打死他？

    “那个，我先联系卡蒂娅。”

    说着，他拿出手机拨打电话。

    盛时年揉了揉眉心，才发现车内的烟味实在是呛鼻，扫了眼慢慢的烟灰缸，他揉揉眉心，低骂了声‘该死！’下车上楼。

    在休息洗了整整半小时的澡，才洗刷掉身上的烟味。

    ……

    白汐汐在客厅的沙发上坐了整整一下午，目光始终落在地上那鲜冶狼藉的花束上。

    她没想到，高高在上的盛时年会送她鲜花，这是她第一次收到鲜花，也是他第一次送鲜花吧。

    可惜的是，她们之间总隔着那么的山山水水，隔阂。

    连一束花，都不能好好的接受。

    他离开的时候，是真的很生气吧……

    哎……

    “咔。”开门声响起。

    白汐汐收回思绪，抬眸看去，意外的看到匆匆赶来的金发碧眼美女卡蒂娅。

    “嗨，白小姐，我们这么快又见面了。”卡蒂娅扬起友好的微笑，带上门，走进房间。

    白汐汐看到她，意外又惊讶：

    “卡蒂娅小姐，的确很快，不过你怎么来了？”

    “你说呢？当然是爱你的盛先生叫我来的。”卡蒂娅笑着眨了眨眼，那表情好似在说，你懂得呀。

    白汐汐怔住。

    盛先生？除了盛时年，还有谁？

    可他刚刚不是那么生气么？为什么还会叫卡蒂娅过来？

    即使是吵架，他也在意她脸上的伤口么？

    一抹难受又酸涩的情绪，从心里流出，弥漫全身……

    卡蒂娅走到沙发旁，把医药箱放下，认真的检查白汐汐脸上的伤，看了足足一分钟，她皱起眉头：

    “白小姐，是谁下手下的这么重？而且你这个，还二次加重伤口了。”

    “二次加重？”白汐汐回神，皱眉，一脸茫然不解。

    卡蒂娅点头，专业的分析说：

    “我们的皮肤都有自愈功能，这种巴掌印一般而言，会渐渐消肿，但白小姐这个表皮很严重，一看就再次受过刺激。”

    说着，她拿出棉布蘸了点药水擦拭白汐汐的脸。

    “啊，疼！”白汐汐眉头一皱，下意识的溢出痛声。

    卡蒂娅小心翼翼的擦了几下，拿起棉布，细细的观察，眉头拧的越发紧了：

    “天啊白小姐，你脸上怎么会有辣椒水的成分，这是要毁容的呀。”

    辣椒水！

    毁容！

    白汐汐吓得猛地站起身，不可置信的说：

    “不可能啊，我就擦了下这个药而已。”

    她快速在屋里找到药膏，拿到卡蒂娅面前。

    卡蒂娅接过药打开，挤了点药膏在手上，以接触药物十几年的经验，一眼看出问题，笃定的说：

    “这个药膏被稀释过，是有人加了东西进去。”

    加东西……

    白汐汐的脑海里下意识闪过韩小语的脸，一脸的不可相信。

    她那么友好，那么主动体贴，怎么会伤害她呢？

    可想到昨晚上药时异常的痛感，她又不得不怀疑……

    “白小姐，你得罪谁了么？怎么会有这么坏的人？”卡蒂娅关心的询问声响起。

    白汐汐摇头。

    她自认为没有得罪韩小语，现在也不确定是不是她，又或者另有别人。

    不敢断定，也不想让盛时年知道，她僵硬的勾起笑，看着卡蒂娅：

    “没……可能是有人做恶作剧吧。卡蒂娅小姐，这件事麻烦你不要告诉任何人，包括盛先生，以免打草惊蛇。

    我打算暗中先观察，谁做这么可恶的恶作剧。”

    卡蒂娅听前面的时候，还很诧异的。

    不告诉盛时年？按理说这种情况不首先要让盛时年知道么？

    但听到最后，她了然的竖起大拇指：“白小姐聪明！难怪盛先生那么喜欢你。”

    喜欢你……

    三个字，让白汐汐错愕的怔了怔。

    一直以来，盛时年对她是挺好的，好多时候也表现的像宠溺女人的男朋友。

    他是真的喜欢她，那种单纯的喜欢吗？

    可是，她到底哪里好，能让高高在上、阅女无数的他，喜欢上她？

    二十分钟后。

    卡蒂娅处理好伤口，千叮咛万嘱咐照顾伤口后，迈步离开了。

    白汐汐看着镜子里两边脸都包扎着纱布的自己，手心捏了捏，走过去打开门。

    保镖见她开门，以为她要出去，抬手挡在门口，俨然一派认真。

    白汐汐也不怪他们，毕竟是盛时年的吩咐，没有谁敢不听吩咐。

    她看他们一眼，说道：

    “我不出去，麻烦你们帮我叫一下负责我生活的韩小语上来。”

    保镖们松下一口气，恭敬礼貌的点头；

    “是。”

    一个字，声音无比尊敬。

    毕竟，对待连总裁都敢骂的人，他们可不敢怠慢。

    不到五分钟。

    韩小语就来了。

    看到白汐汐坐在沙发上，她扬起甜美的笑：“白小姐，你找我有什么事吗？”

    白汐汐看着她无害的脸儿，和那晶亮的黑眸，心底是不愿意相信她是那个伤害她的人的。

    抿了抿唇，将药膏丢在桌上，问：

    “你买药膏前后，有没有出现过特别的情况？”

    看到药膏，韩小语的身子瞬间一紧，好两秒，才强作镇定的摇头，回答：

    “没有啊，我买了药膏就直接来房间，替白小姐你上药了。”

    “是么？”白汐汐幽幽的反问，声音里透着一抹危险：“那你知道，这药被人动了手脚，在里面下了毒药么？”

    韩小语脸色猛然一白，吓得往后一退，紧张忐忑：

    “白小姐，不……不可能吧？我什么都不知道啊。”

    她弱弱无辜，又满是害怕忐忑的样子，着实惹人心疼。

    白汐汐目光变得温和，叹一口气，安慰道：

    “别怕，只要不是你，就和你无关。

    不过这里面吓的是剧毒，会被判死刑那种，你必须配合调查到凶手，不然你也会附连带责任的。”

