    傍晚之时，林千钧得到通知。

    他收容的那件天龙侠腰带被判定为二级收容物，然后和谐司给了他两千五百积分，还有一千三百万的经验奖励。

    这个价格，林千钧也感到稍稍惊讶。

    难怪这么多玩家给天朝公会当雇佣兵了，这可比做NPC的任务划得来。

    要知道，即便是八阶的NPC，一般情况下一次性能给予的任务经验，大多也就几十万。

    而玩家们后期升级，随便一级都是数十亿的经验消耗，根本就不够用。

    不过天朝公会这么大方，肯定也不会那么简单。

    林千钧若有所思，看来天朝公会一个武道侧的公会忽然将主要的发展重心转移到这个位面，还是有说法的。

    不过很可惜，林千钧前世对这个公会了解不多，而且前世的天朝公会也没有来【永恒法庭】这个位面发展。

    所以他也摸不清楚其中的虚实。

    只能说现在的事件走向，已经因为他的原因多出了许多的不可测因素。

    林千钧唯一值得庆幸的一点就是，自己提前了他们一点点达到了满级十二阶。

    这样一来，他还是能勉强在现阶段保证自己的绝对优势。

    随后的一段时间，林千钧便一边开始在大唐做任务收集收容物给本体，一边利用气血丹努力修炼。

    有时候，他也会选择将一些看不太上的低级收容物，上缴给和谐司提升自己的和谐者等级。

    就这样过了半个多月，林千钧的修为直接达到了三阶巅峰，而和谐者等级也达到了二级。

    此时，他正在进行一个新的收容任务。

    这一次的收容对象是一个玩家不知何时丢弃的魔法棒。

    它本身只是一件品级仅有青色品级的低级物品，里面也只寄存了一个快快发芽的小魔法。

    但它被一个叫做魏兴的农户捡走了之后，发生了一些特殊的改变。

    那个快快发芽的小魔法，不知道什么原因，变成了能让植物超脱上限，生长为各种具有特殊能力的植物的魔法。

    而且创造出来的特殊植物还能受到使用魔法棒的人所指挥。

    林千钧前往收容的时候，这个魏兴在自己的农庄里面已经积攒了不知道多少特殊的植物。

    体验了收容物的好处，魏兴自然不愿意就这样白白上缴给林千钧。

    于是他便打算让这些特殊植物干掉林千钧，然后独自带着收容物逃跑。

    轰轰轰轰~~

    一棵结满了红色果实的大树抖落身躯，不断朝着林千钧投掷出它的红色果实。

    这些果实落地便会爆炸，在农庄的土地上炸出一个个直径约有半米的凹坑，而且爆炸之后它还会散发出一种极为辛辣的有毒粉末，就算以林千钧的体质，一旦吸入恐怕也会不好受很长一阵子。

    林千钧体表笼罩着一层血红色的真元，身形快速朝着站在一片巨大芋叶上的魏兴，劝阻道：“魏兴，交出收容物，那东西你把握不住，只有和谐司能处理，我可以给你类似的魔法道具作为补偿。”

    “你们就是想谋夺我的宝贝，不可能！”魏兴手中拿着一根长约三十厘米的银色小短棍，表情愤怒的道：“去死吧！”

    声落，林千钧身前的土地破开，一条条粗如成人手臂的藤蔓向着林千钧冲来。

    见状，林千钧一挥手，高频振动刀轻松斩断藤蔓，身形继续朝着魏兴逼近。

    嘟嘟嘟嘟~~

    数颗拇指大小的豌豆种子以超音速直接向着林千钧攻击而来。

    林千钧身法灵动，在原地闪过一道红影直接躲过了这些豌豆子弹。

    唰唰唰~~

    一片片锋锐的叶片朝着林千钧切割而来，林千钧不闪不避，硬生生靠护体真元将其挡住。

    不过等待林千钧的却是天空缓缓飘落的蒲公英。

    这些蒲公英虽然落得慢，但却不容小觑，它们直接扎根寄生在了林千钧的真元护罩之上，开始吸取林千钧的护体真元作为能量。

    以它们的吸收速度，两三个呼吸就能吸干一个正常的四阶武者。

    哪怕林千钧丹田容量远超常人，也最多就能顶十几个呼吸。

    很快林千钧身上就被蒲公英们寄生得密密麻麻，看起来就仿若是一个人形的蒲公英一样。

    “哈哈哈，被“蒲子”们寄生，就算是高级妖兽也扛不住三个呼吸，你死定了！！”魏兴大笑道。

    林千钧身形停滞下来，出声道：“我倒要看看，就凭这些蒲公英，能吸多少能量！！”

    话落，林千钧周身气血弥漫而出，形成一层血红色的护罩，直接将这些蒲公英染红。

    “没用的，蒲子连气血也能吸收，而且就算是气血最浑厚的鸿山巨象都扛不住五个呼吸，就凭你？”魏兴嗤笑道。

    然而他的表情却在说完这话之后愣在了脸上。

    因为林千钧扩散出体外的气血越来越多，那些“蒲子”们哪怕前仆后继也吸收不过来，雪白的蒲公英很快被林千钧的气血染红，纷纷从他体表的气血护罩上掉落。

    林千钧就这样顶着无数红色的蒲公英走到了魏兴身前，他缓缓抬头，脸上的红色蒲公英掉落大半，露出了自己的面容道：“交出收容物，你逃不掉的，而且我们异人是不死的，而你只有一条命，为了一件收容物丢掉性命，不值当！”

    “我...我...”魏兴脸上表情变换不定，显然是被林千钧所震慑。

    林千钧看到机会，体内数种燃烧精血，损害肉身的秘术同时施展。

    轰！

    一声巨响，林千钧脚下多了一个直径约有一米的环状凹坑。

    而他的身形也从静转为了动。

    下一瞬，林千钧已然手握魔法棒身处于魏兴身后，而魏兴这个LV15的中级武者则像是才将将反应过来的样子。

    握住魔法棒之后，林千钧也感受到了这片农庄中的无数特殊植物。

    只要他想，随时都可以对它们发号施令，而且这些植物必然会遵从。

    林千钧自己的打量了一下手中的魔法棒。

    很普遍的制式魔法棒，自然吸收外界能量补充，每天可以施展三个快快发芽的小魔法。

    算是用来种植盆景的小玩具而已。

    不过不知道为什么，里面的快快发芽被特殊规则侵染，如今对植物产生的效果甚至不亚于仙道侧的“点化”技能。

    若非还是只能一日三次使用能力，这东西恐怕会造成巨大的危害。

    因为它的点化具有太大的随机性了。

    这次魏兴被发现，便是因为他对一根藤蔓类植物使用了魔法棒，然后那根藤蔓直接蔓延到了这座城市边的自然保护区内，将其中一座山上所有的动植物都给弄死了。

    要不是发现得早，恐怕这里的人都得跟着陪葬。

    当然，魏兴的确也可以使用魔法棒去控制这些植物。

    但他却不可能一直去操纵植物，而他不操纵的时候，植物就会按照自己的本能天性去行动。

    所以说，也亏得他命大运气好，不然这次他造成的危害恐怕将让他所在的这座城市都为他买单。

    随后，魏兴被大唐的执法人员逮捕，而林千钧则是返回了和谐司将魔法棒上缴。

    这东西的确是好东西，但这次事情闹得太大，林千钧想偷偷藏下来不被发现是不可能的。

    而为了这么个玩意儿和天朝公会交恶也没意义，所以林千钧也就只能勉强做个妥协了。

    不过这次过后，他也该达到三级和谐者的程度了。

    到时候他便打算去跨界执行任务。

    天朝公会经营一千三百多年，除却统治了七十多个小位面之外，他们还涉足了三个神界。

    也只有达到三级和谐者的程度，天朝公会才会对你开启这三个神界的传送通道。

    而且即便进入，你也必须和天朝公会签订合作契约才行。

    必须缴纳一定的经验才能进入，而且你还不能透露神界的坐标。

    之所以严谨到这种程度，完全是因为其中的资源重要，而且还有成就十阶的机会。

    玩家现阶段最多才九阶巅峰，而且这个层次的玩家也很轻易就能数得过来。

    十阶层次是个巨大的分水岭，实力上的差距和九阶可谓天差地别。

    现在多个大公会都在抢夺提前成为十阶的机会。

    谁先达到十阶的层次，就能拥有更多的话语权，如果有心，你就能轻易对其余没有十阶战力的公会形成降维打击。

    林千钧前世的时候，也正是从玩家进入十阶层次开始才渐渐展开了万界大战的苗头。

    天朝公会他们如果慢了这一步，日后说不得就只能寄人篱下。

    没有让林千钧等候太久，和谐司便对林千钧上缴的收容物做出了判断。

    这是一件三级收容物，开发价值比较高，所以林千钧获得了八千积分和五千多万的经验奖励。

    有了这八千多的积分，林千钧也顺势成为三级的和谐者。

    借此，林千钧便也足以借用天朝公会的传送通道前往他们涉足的三个神界了。

    而就在林千钧思考该去哪一个地方的时候，和谐司内的一个小队却直接给他发来了招揽的信息。

