    “彼得，你真是个怪胎！”就在彼得为轻易的打倒了汤普森暗自兴奋的时候，一个围观的学生的一句话，将他惊醒了过来。

    然后他就看到了周围不知道什么时候，已经围了一圈同学，正用复杂震惊的目光看着他。

    平时在学校里都是个小透明的彼得，显然并不是适应这种状况，当下也顾不上身旁的伊莉丝，慌慌张张的跑出了学校。

    他也不知道要去哪儿，于是就那么一直跑，一直跑。

    突然间，一阵炒豆子般的枪声，把他惊醒了过来。

    然后他就看到了一辆豪华跑车，从他的面前飞驰而过，而后则是乌泱泱的一片警车。

    已经得到了蜘蛛基因的彼得，这个时候感官已经极为敏锐，所以就这一瞬间，已经看清了那辆跑车上的身影，正是前天他看过的报纸上的那四个DC漫画人物装扮的四个女劫匪。

    她们这是又抢劫了？看着跑车和警车离去的方向，彼得挠了挠头，那几个女人可真厉害。

    而这个时候，一张绿油油的美金，从天空中缓缓的落下，票到了他的面前。

    看到上面100的数字，彼得瞳孔一缩，本能的四周看了看，发现没人注意到这边，下意识的便将那张钞票塞到了自己的兜里。

    再次查看了一下四周，发现没人注意，彼得这才转进了一旁的一条小巷子里，拿出了那张钱看了看。

    要知道这可是一百美元，因为五十、一百美元面额的钞票使用率极低的缘故，这么大面额的钞票彼得从小到大见都很少见到，更别说拥有了。

    当下也是不由得有些心跳加速。

    如果他没猜错，这钱应该是那几个女劫匪路过的时候，被风吹落的。

    毕竟也是18岁的成年人了，很快彼得就冷静了下来，把钱放回了兜里。

    相比于一百美元，他此时还是更关心自己身体上的变化。

    正好也不知道自己这是跑到什么地方了，周围也没什么人。

    于是彼得开始试验起了自己的能力。

    虽然其中过程有些曲折，但是凭借过人的悟性，他还是很快掌握了爬墙、喷丝等一些作为蜘蛛侠的基础能力。

    而每多发现一项新能力，他就能兴奋上好久。

    “或许我应该给自己取一个称号，蝙蝠侠……嗯……我的能力有点像蜘蛛，蜘蛛侠，这个名字不错！”虽然美国没有侠客文化，但是超级英雄文化，却也是从二战后就开始有了，比如这个世界虽然没有漫威的其它英雄，却有DC漫画，再回想到之前看到的那几个DC人物装扮的女劫匪，彼得于是按着蝙蝠侠的称呼，给自己起了个蜘蛛侠的称号，听起来还是挺带感的。

    不过当彼得兴奋完，看到已经按下来的天色，才感觉不妙。

    不知不觉一天就已经过去了，今天又是打架，又是实验自己的能力，他现在才想起自己早上答应了本·帕克放学要帮他给厨房刷漆的。

    当即也顾不得多想，朝着家中狂奔。

    一路小跑回家，结果刚到家，就看到自己的女神，玛丽·简上了一辆豪车。

    原本还有些兴奋的心，瞬间冰冷。

    进了屋，帕克夫妇已经早早的休息了。

    草草吃了点梅婶婶留的食物，收拾掉垃圾，彼得回到了房间，躺在床上发呆。

    突然间，他看到了一旁的报纸上的汽车广告，白天坐过的伊莉丝的法拉利，姚杰用来载自己女神的超跑，还有那几个劫匪用来和NYPD飙车的豪华轿跑，不由得有些心动了起来。

    但是看到那动辄五位数的价格，却是给他浇了盆冷水。

    拿过报纸翻了翻，哪怕是最差的二手车，都要几千美元，哪怕今天他捡到了前所未有的一百元巨款，也依然无法负担起最便宜的一辆二手车。

    就很心塞。

    变强了又怎么样？穷还是穷！

    于是乎，彼得的脑海中，又闪过了那几个嚣张的女劫匪。

    貌似以自己今天实验过的能力，警察好像也很难抓得住吧？

    随即彼得摇了摇头，将这个可怕的想法甩出脑海，然后继续看起了报纸。

    毕竟从小到大都是乖宝宝，虽然今天的事情，让他有了些许膨胀，但是却也不至于胆子大到去干违法的事情。

    然后他就翻到了报纸角落中的一则招收业余摔跤手的广告。

    三千美元？

    看到广告上的这个数字，彼得原本冷却的心，突然间又热了起来。

    再看看报纸上的要求，应聘者上台必须穿足够鲜艳的服装。

    彼得不由得响起了自己给自己起的称号。

    当即睡意全无，拿出了纸和笔，开始写写画画起来，想要给自己设计一套“战衣”。

    “果然，时间的惯性还是很大的，不直接进行干涉的话，还真不太容易改变呢！”曼哈顿的某栋豪华公寓内，姚杰看着面前的魔法影像，嘴角微翘道。

    他面前的魔法影像上，赫然是彼得·帕克在房间里给自己设计战衣的画面。

    事实上他今天一天，都没有离开公寓过，一直都在看“电影”，去学校，打架泡妞的，其实也只是一具化身而已。

    玛丽·简这个女人他压根提不起一点兴趣。

    “呵~改不改变，不都还得看父神您的心情么~”伊莉丝靠上姚杰的后背轻声道“一个获得了一点点微不足道的力量的凡人而已。”

    “操纵一个人的命运，还是很有意思的，过几天周末等他去参加摔跤比赛的时候，你走一趟吧，把本·帕克救下来，我倒是想看看，没有了本·帕克死亡的刺激，他还能走到什么程度。”姚杰看着魔法影像中还在孜孜不倦的给自己设计战衣的彼得，诡异一笑。

    时间一晃而过，很快就来到了周末。

    这几天的时间，彼得几乎什么都没干，光顾着给自己弄战衣了。

    只不过毕竟时间有限，他的财力也有限，所以虽然弄出来的第一版战衣其实相当的糟糕，完全没有图纸上的任何风采。

    也就是一个红色的露眼头套，一件画着蜘蛛图案的T恤，以及一条蓝色长裤。

    就很土……

