　　此时，穆力心中满是恐惧，杀了情报员的心都有了，挥手间就杀了十多名斗者佣兵，是二星斗者能做到的？

　　别说是二星斗者，他的父亲恐怕也做不到吧，难道自己面对的是一名斗师，想到此处，穆力更是恐惧，腿肚子都开始打颤，不敢停留转身就要逃跑。

　　慕清霄眼神淡漠，卷动灵气，直接将穆力吸了过来，一手掐住他的脖子，如同小鸡崽一样提在空中。

　　感觉到喉咙上的强大的压迫感，死亡的气息席卷穆力心头，恐惧之下，一股黄色液体自他的裤裆中流淌而出，瞬间一股腥臭味弥漫在石室中。

　　“别...别杀我，你不能杀我，我爹是穆蛇，是斗师强...”穆力在空中疯狂的蹬着双腿，竭斯底里的说道。

　　“咔嚓！”

　　伴随着一道清脆的声响，慕清霄毫不犹豫的拧断了他的脖子，宛如垃圾似得仍在一旁，小医仙倾国倾城的小脸蛋上也满是嫌弃。

　　不再理会满地尸体，慕清霄打开石盒后，其中是一本玄阶高级斗技，直接仍给小医仙后，在石室中扫视一圈，道：“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　接过斗技，小医仙也没有多问，她虽单纯却并不笨，知道慕清霄看不上这些东西，直接收了起来，瞥了眼地上的穆力，快步跟了上去。

　　来到洞口，望着悬崖上，似乎有不少佣兵正拿着火把巡视，估计是穆力的手下，小医仙温柔拉了拉他的衣袖，道：“等一下。”

　　只见她从怀中掏出一支短短的竹笛，放到红润的小嘴边，轻轻一吹，就有一道奇异的声波迅速自竹笛中传出，最后盘旋在悬崖外的夜空中。

　　“吹箫？”

　　“......这是竹笛。”扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“我在召唤伙伴，是一只一阶的蓝鹰。”

　　慕清霄望着她手中的竹笛，又看了眼她性感的小嘴，嘴角牵起一丝莫名的笑意，片刻后，小医仙美眸在夜空中扫了扫，再次吹响竹笛。

　　“戾！”

　　随着声波传出不久，一道尖锐的叫声，便在夜空中响彻起来。

　　慕清霄望着生源发源处，能够清晰的看到，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，急速掠了过来，仅仅片刻，便是在悬崖下面盘旋起来。

　　“我们走吧。”

　　望着蓝鹰抵达，小医仙顿时松了口气，拉了拉慕清霄的衣袖。

　　慕清霄微微点头，直接搂住小医仙的纤腰，脚尖轻点就落在蓝鹰背部。

　　“小岚，我们走。”站在蓝鹰背上，小医仙略微急促的催促道。

　　听到小医仙的命令，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇过来，随后载着背上的两人冲天而起，速度极快。

　　等离开悬崖，脱离穆力手下佣兵的范围后，小医仙静静的依偎在慕清霄怀中，狂风将她的长发吹得有些凌乱，抬起臻首对着慕清霄道：“现在终于安全了。”

　　慕清霄并没有放开她的意思，轻笑道：“本来就没有危险，一堆杂鱼而已。”

　　见识过慕清霄恐怖的实力，小医仙也格外的安心，美眸扑闪扑闪，有些好奇的问道：“看你的实力，恐怕已经是斗师了吧？”

　　“斗师...”慕清霄眼中有些古怪，并没有回答。

　　站在蓝鹰背部，慕清霄望着怀中的佳人，问道：“你打算去哪里？”

　　纤纤玉指捋了捋额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹的紧紧贴在小医仙的娇躯上，隐隐的露出美妙曲线。

　　“回采药队吧。”小医仙温柔的笑道：“你呢，狼头佣兵团估计不会放过你的。”

　　慕清霄握着她的青丝，情不自禁的嗅了嗅，上面有一股淡淡的幽香，调戏道：“你是在担心我吗？”

　　“呸，我才不是担心你呢，我只是......我只是担心在你那的藏宝图，见者有份，宝藏可是有我一半呢，哼。”

　　虽然嘴上这么说，但小医仙俏脸上已经涌上一抹红晕，芳心跳动频率极快，两人的关系也在潜默化中更进一步，只是想到某件事情后，美眸变得有些黯淡起来。

　　抿着粉唇，美眸中掠过一丝不甘。

　　“我倒是无所谓，区区一个佣兵团我还不放在眼里，我担心的是佣兵团对付你。”

　　闻言，小医仙微微点头，穆力死了，哪怕现在她回到采药队，有佣兵队伍护着，但这些佣兵也不敢得罪狼头佣兵团，哪怕有万药斋护着，后果也是难料。

　　“你放心吧，我回到采药队，他们不敢拿我怎样，而且你忘了，我也有些自保的能力。”

　　“你......是要离开了吗？”小医仙低下小脑袋，低声问道。

　　“暂时不会离开吧，我还要在魔兽山脉中找一些药材。”

　　慕清霄盯着小医仙，真是个善良的姑娘，回去以后，穆力死了，狼头佣兵团又怎会可能放过她。

　　片刻后，慕清霄捏了捏她的俏脸，道：“你自己小心，洞府里的东西不要泄露在外人面前，人心否侧，别忘了穆力是如何知道洞府消息的。”

　　小医仙乖巧的点了点头，美眸中尽是不舍，却不知道如何挽留，只能望着慕清霄离去的背影，愣愣出神。

　　待慕清霄离开，小医仙将粉唇都咬出了一丝血迹，凄凉道：“该死的厄难毒体，谁会喜欢我这样的女子，小岚，我们回去吧。”

　　站在树梢上，望着离去的小医仙，慕清霄呢喃道：“厄难毒体，并非不能掌控，看来等有机会，要询问下药尘，关于厄难毒体的事情。”

　　记得原著中，药尘对厄难毒体比较了解，而且知晓掌控厄难毒体的方法。

　　慕清霄微微摇头，道：“得尽快练成三品丹药，我现在掌握着六品炼药师的能力，差的只是实践，找个地方炼丹吧。”

　　深吸了口清新空气，慕清霄转身投入大自然的怀抱，径直向魔兽山脉深处而去。

　　半个时辰后，慕清霄穿过重重森林，来到一片空地，此处相对比较开阔，视线中有一条瀑布，宛若银色匹练，自高山上倾泻而下。

　　在瀑布两旁，是陡峭的山壁，山壁上有一个山洞，看周围的痕迹估计是天然形成，在危险重重的魔兽山脉中，此处确实是一个难得的修炼宝地。

　　......

　　......

(本章完)

