    黑马之所以是黑马，仅仅只在于它赛前不被看好，并不代表它没有实力。

    虽然说运气往往也在发挥作用，但足球场上永远都是靠实力来说话的。

    就好像当年雷哈格尔率领的凯泽斯劳滕，之所以能够创造升班马夺冠奇迹，那也同样是拥有非常出色的实力，布雷默、科赫、瓦格纳、斯福扎、马绍尔、里舍……这些都是当时非常有实力的球员。

    要知道，在凯泽斯劳滕创造奇迹的那一年，二十二岁的巴拉克还在这支球队踢不上主力，只能担纲替补，可想而知当时雷哈格尔所带出来的这支球队，整体实力并不弱。

    还有希腊，能够拿下欧洲杯冠军，希腊球队的整体实力也是相当不错，杨阳曾经跟两名希腊中锋国脚当过队友，所以他都清楚，这两名球员都是非常有特点的，而且都是具备非常不错实力的球员。

    而不管是在凯泽斯劳滕，还是在希腊，雷哈格尔就是通过整体战术，将一群看起来没什么名气，但实力却又不错的球员整合起来，形成一支在球场上非常具有竞争力的球队。

    世界杯半决赛前，很多媒体都纷纷把中国视为本届世界杯最大的一匹黑马，认为他们有可能会成为世界杯赛场上的“希腊”，一路黑到底，但这种说法并不主流。

    希腊本身位于欧洲，联赛实力很强，球员的能力也很出色，虽说当时希腊国家队里效力于欧洲四大联赛的国脚不多，但基本上都是在本国联赛效力，很多都是欧冠常客。

    可中国不同，随着这些年中国球员的留洋潮，越来越多的国脚登陆欧洲联赛，但在这一股潮流的背后，真正能够在欧洲联赛站稳脚跟，并且打上主力的，却很少。

    冯晓挺、高林、陈滔，这是除了杨阳外，国家队里仅有的三个四大联赛主力级别球员，其中陈滔在多特蒙德还是因为京多安受伤后，他才被克洛普改造成了中场中路球员，这才踢上主力，位置也并不牢固。

    吴磊是阿贾克斯主力，周海斌在葡超是主力，蒿俊敏和张林鹏则是球队的轮换球员……

    可以说，中国队的整体实力并不强，甚至这一群中国球员在欧洲足坛也都没有太大的影响力，唯一拥有竞争力的就是杨阳。

    世界足坛第一人，西甲单赛季攻入六十球的得分机器，蝉联了多年的国际足联金球奖……这一座座璀璨的光环都让杨阳光彩夺目，但却依旧无法掩盖中国队整体实力不足的问题。

    从小组赛到淘汰赛，从哥斯达黎加到荷兰，中国队一路都是靠着顽强的防守，以及杨阳的个人能力在解决比赛。

    可足球从来都不是一个人的战斗！

    ……

    在阿根廷国家队内部，对于中国队的表现，他们并不服气。

    马斯切拉诺跟迪玛利亚是杨阳的好友，但这并不妨碍他们认为，中国队能够走到今天，就靠着三样东西，杨阳、防守和运气。

    所以，在阿根廷赛前的准备上，主教练萨维利亚就明确提醒球员，一定要注意杨阳，无论如何都要冻结他，不能让他有轻易拿球发动进攻的机会，尤其是在三十米区域内。

    防守冻结杨阳，进攻就靠梅西。

    由于迪玛利亚受伤，所以阿根廷这一场就用恩佐·佩雷斯来取代他，后者效力于葡超本菲卡，是周海斌的队友，习惯于踢中路，但却被萨维利亚安排在了右路。

    双后腰位置没有变，依旧是比格利亚和马斯切拉诺的组合。

    后防线最大的变化就是罗霍停赛后复出，他将继续出任球队的左边后卫，这名效力于里斯本竞技的左边后卫是本赛季阿根廷队表现最好的球员之一，目前已经收到了不少四大联赛球队的关注和青睐。

    可以说，如今的阿根廷是兵强马壮，所有球员都在摩拳擦掌地准备干掉中国队，晋级决赛。

    赛前更衣室里的气氛虽说有些许凝重，但球员普遍都是斗志昂扬，信心十足。

    不管是过去还是现在，中国队从来都不是让阿根廷队感到畏惧的角色，哪怕是在经历过零五年那一届世青赛后，他们更多还是不服气。

    ……

    “放心吧，里奥，他们从小组赛到淘汰赛，每一场都死磕，体能消耗太大，估计这一场比赛也未必能够还像之前那样发挥出色，我们肯定能进决赛。”

    看到身旁的队友梅西的脸色有些凝重，阿奎罗笑着拍了拍梅西的肩膀，安慰道。

    本届世界杯上，阿奎罗的状态并不好，在球队里也很难得到主力位置，甚至就算是在这一场，迪玛利亚因伤缺阵后，主教练萨维利亚宁愿用恩佐·佩雷斯，也不愿意让阿奎罗上。

    可无法上场，阿奎罗的心态却还是比较积极的。

    “是啊，九十分钟后，你就等着庆祝吧！”拉维奇也笑着说道。

    他会是这一场比赛的首发左边锋。

    “中国队现在是强弩之末，说实话，我还挺佩服他们的，竟然能够闯进半决赛，很叫人意外，但也到此为止了。”伊瓜因十分笃定地说道。

    阿根廷国家队的现任队长是梅西，马斯切拉诺是球队的另一位队长。

    在看到队友们这般信心满满的时候，他心里头也感到高兴，却又不得不加以提醒。

    “还是不能大意，荷兰人狂攻了一百二十分钟都没攻下来，反而被杨阳的一次反击给攻破了球门，这是我们需要警惕的，尤其是要注意杨阳的跑位。”

    他跟杨阳在利物浦和皇马当了七八年队友了，他比谁都清楚杨阳的威胁，甚至很多时候，杨阳就是能够在别人意想不到的情况下，创造出奇迹。

    这一点，他在皇马时就深有体会。

    但在阿根廷国家队内部，却没办法得到所有人的认同，因为在阿根廷国家队里也有一名至高无上的球员，那就是梅西。

    对于这种情况，马斯切拉诺也没有办法说太多。

    他先后经历过多次大赛，这已经是他所参加的第三届世界杯，他自己心里有数，本届世界的阿根廷国家队杯是最近这三届，甚至是最近这四届里，实力最差的。

    零二年的世界杯就不用说了，零六和一零两届世界杯实力都非常强，而且进攻和防守都很出色，但最大的问题是主教练，尤其是到了一零年，马拉多纳的执教堪称灾难，将最近几年实力最强的阿根廷带进了沟里。

    本届世界杯之前，阿根廷并不被人看好，萨维利亚也同样不被看好，甚至小组赛出线也是磕磕碰碰，但从淘汰赛开始，阿根廷就变得稳定了。

    一个很重要的原因就是，比格利亚出现在了首发阵容里，成为了马斯切拉诺的搭档。

    可以说，双后腰的存在，最大限度地掩盖住了阿根廷的防守漏洞，同时也支撑起了球队的前场进攻，让前场的球星们可以随便去驰骋，而不用担心后方。

    但这也照样没有解决好一个问题，那就是球队的进攻。

    梅西的小组赛三场攻入四球，可到现在，球队打了五场，包括两场淘汰赛，他的进球数还是四球，阿奎罗和伊瓜因都是大赛脚软，迪玛利亚表现最好，但受伤缺阵了。

    这样的阿根廷真的可以完全无视中国队，尤其是杨阳的威胁吗？

    就在中国对阵阿根廷的前一天，夺冠头号大热门巴西在自己的主场，在全国球迷的眼皮子底下，一比七惨败给了德国队，而且是一口气连丢了七个球，一直到比赛最后阶段，奥斯卡才扳回一球，保住了颜面。

    谁知道，那是不是德国人故意送给巴西的面子？

    南美洲生产天才，在南美洲举行的世界杯也同样充满着意外。

    就好像赛前，没有人会相信中国队能杀入四强，没有人会相信，巴西会在主场一比七输给德国，没有人会相信，大热门西班牙会在第一场比赛就一比五输给荷兰……

    当然，也很少有人会相信，阿根廷能进四强，尽管他们看起来实力真的很强。

    阿根廷击败比利时后，外界媒体是怎么说的？

    一支懒散的球队击败了另一支更加懒散的球队。

    如果从牌面来看，阿根廷这一路走来的表现，并不能令人满意，是防守支撑着球队走到了今天，可想要击败中国队，就需要球队拿出更好的进攻，而不能再像以前那样松散了。

    赛前更衣室里，看着队友信心十足的模样，马斯切拉诺却反而生出了一丝担忧。

    他太了解杨阳了！

    两人搭档了这么多年，马斯切拉诺职业生涯的第一粒进球，还是杨阳给他送出的助攻，他太清楚这个朋友了，任何轻视，或者说是麻痹大意的人，最终都会遭遇到杨阳的无情教训。

    可现在，他并不是阿根廷国家队的队长，尽管他还挂着这个头衔，但队长的袖标由始至终都是戴在梅西的胳膊上，他只是马拉多纳执教时期任命的“前队长”。

    在这种情况下，他也根本不能说出任何打击到球队士气，或者说是对球队不利的言语，否则，他就会成为这间更衣室里的公敌。

    想到了这里，马斯切拉诺抬起头，看向了一直都沉默不语的梅西，他突然间觉得，杨阳率领下的皇马更衣室，比阿根廷的更衣室真的要舒服好多。