
　　陈歌全身心投入，拿出了去年站在世界赛舞台上的专注度来比赛。

　　只见他的杰斯细腻走位躲过了刀妹【双刃】，然后苍穹之跃高高的挑起，重重地砸在了刀妹的身上。23sk.Com

　　QE二连精准无比的释放，开启W技能的杰斯精准而优雅的输出，让刀妹血量迅速见底，眼看就要完成单杀。

　　“不妙！”

　　刀妹大喊一声，王宇心领神会。

　　一声命令，操控室暗地里又有人轻轻撩拨，陈歌的鼠标竟然失灵，只能原地罚站！

　　刀妹肯定不会放过这么好的机会，趁机再次对陈歌完成单杀。

　　“什么勾八东西？鼠标失灵？”

　　陈歌从来没有受过这种气，他感觉一定有人在背后捣鬼。

　　“绝有是有人故意搞我们，王虎，让你小弟去操控室看一圈！”

　　陈歌示意着王虎，王虎这暴脾气当然忍不了，如果不是自己还的在场上打比赛，一定亲手宰了这个狗娘养捣鬼的东西。

　　王虎回头和小弟吩咐了一声之后，小弟们心领神会的潜入到了操控室。

　　在操控室的角落里，果然有一个戴着口罩和鸭舌帽的神秘男子在悄悄的秘密操作着一些什么。

　　“你小子，鬼鬼祟祟在干什么？”

　　王虎最得力的小弟二狗子，办起事来十分的利索，一眼就发现了端倪。

　　只见那个神秘男子神情慌张，将帽子再次压低了一些，然后附身准备逃离现场。

　　“想跑？给我摁住他！”

　　二狗子命令小弟们冲上去制服他，他也一个扫堂腿将其直接撂倒在了原地。

　　这个男人耳朵里还塞着一个耳机，而耳机的另一头连接着的正是王宇！

　　“把对面打野的键盘给搞失灵，对面打野反野有点烦，我在两分钟之内不想看到他在我的视野内！”

　　当二狗子戴上二级之后，王宇的这一番话让他震惊。

　　他万万没想到，如此正式的校园赛竟然有人在背后搞这种猫腻。

　　二狗子狠狠地踩住了这个黑衣男的手，他的手腕上的骨头被踩的吱吱作响。

　　“大哥饶命啊，我也不想这样作弊，是王宇！是爬山虎战队的中单指使我做的！他利用电竞协会会长的职务之便让我在这里控制赛场上的网络和外设，我只是一个工具人，大哥放过我吧！”

　　黑衣男苦苦哀嚎着。

　　“很好，你们狼狈为奸是吧？很好，很不错，很nice！”

　　二狗子灵机一动，他比大哥王虎还要机灵上不少，将这个黑衣男子重新一只手摁在了操作台上。

　　“你给我把爬山虎战队的网络搞垮，赶紧的！”

　　二狗子抓着他的衣领，让他没有任何讨价还价的余地。

　　“是……是的……”

　　这个男人在众多网线当中拽出了一根，爬山虎战队五人的机器立刻进入到了“重新连接”的状态。

　　“怎么回事？我们的网络怎么会有问题？怎么回事？”

　　爬山虎战队的下路核心迷醉一波高光操作即将对线单杀王文浩，这一波突如其来的断网却让他的单杀梦想破碎。

　　“喂！你小子想死是不是？让你拔掉对面网线，不是拔掉我们的网线，奶奶的，快给我连上来！”

　　“喂喂喂？在听吗？喂！”

　　王宇通过麦克风疯狂呼喊着操作室的小弟，可是他的小弟早已经被王虎的小弟控制起来，此刻操控室属于一超多强战队！

　　“对面也掉线了？那可真好，在最短的时间内把劣势给我打回来！”

　　陈歌顺理成章的将对面挂机的刀妹单杀，镀层也吃到爽。

　　祁峰和王文浩也在这段时间内疯狂发育，收下对面人头后长驱直入拆塔。

　　王虎更是大摇大摆的去对面野区找敌方打野，不仅仅将对面的野怪全部刷了个一干二净，还把皇子也单杀在了野区。

　　形势对于已超多强战队一片大好。

　　“看来网络对于双方都是公平的，一边重连一会儿，两边都不吃亏！”

　　“是呀，我还以为网络被爬山虎操控了呢，现在看来并不是这样的！今天是小组赛收官之战，这网络是怎么回事啊，太不给力了！”

　　观众也纷纷吐槽着今天的网络。

　　在操控室内：

　　“行了，够了，把对面网线插上吧，从现在开始轮流让爬山虎这五个人的鼠标失灵，每个人奖励他们三分钟，明白了吗？”

　　二狗子非常的机灵，如果网线长时间不插上，一定会引起怀疑的。

　　王宇好不容易重新连接，准备整装待发单杀卢锡安，可是鼠标却怎么也点不动。

　　祁峰看到对方中单长时间不上线，只能恭敬不如从命，拿下了中路防御塔，并且带领小兵继续推进。

　　王虎心领神会，想要趁早结束战斗，峡谷先锋是关键，他的千珏和陈歌的杰斯三峡两除二拿下了这个峡谷先锋。

　　当王宇鼠标回归正常来到中路二塔的时候，峡谷先锋已经撞了出来，配合敌方长手AD的进攻，二塔也随之高坡。

　　更夸张的是，峡谷先锋临死前还将对面高地防御塔的血量撞了很大一截。

　　然而此时游戏时间仅仅才10分钟。

　　“爬山虎战队10分钟都被上高地了？这也太惨了吧！到底行不行呀！小组赛连胜的战队就这水平吗？”

　　观众的质疑声蜂拥而至，让王宇愤恨万分。

　　这号这个时候，C位的老鼠迷醉的鼠标也没有了任何响应，这更加激怒了王宇。

　　“TMD，一定是操控室出问题了，我们的人肯定被对方控制了，要不然不可能这样，我要去一看究竟！”

　　王宇脸憋得通红，整个人气汹汹的准备起身。

　　“王队三思呀，如果无缘无故就离开比赛场地，裁判会处罚咱们的！”

　　队友抓住了冲动的他，然而王宇根本不听劝阻，一意孤行准备离开座椅。

　　“这位选手，您要干什么？比赛期间禁止离开比赛座位！”

　　“这位选手？这位选手？”

　　女裁判在王宇的耳边再三叮嘱，然而王宇不仅仅选择无视，还下意识挥了挥胳膊，将女裁判差点甩倒。

　　“注意注意，爬山虎战队中单强行离开，强行离开！”

　　在传呼机当中，王宇离开这一讯息已经蔓延。

　　“全体注意，全体注意，爬山虎战队有选手未经允许离开场地，爬山虎战队直接判负，一超多强战队获胜！”

　　在会场的音响当中，主持人的一声呼喊引起了阵阵的喧哗。

　　陈歌也不敢相信，没想到最后竟然以这种方式赢下了比赛，根本用不着16分钟，仅仅十分钟就收获了比赛的胜利。

　　“呕吼？这比赛赢的可太轻松了，爽歪歪！”

　　方圆俏皮的和自己的搭档王文浩击掌庆祝。

　　二狗子也得知游戏结束也悄悄的从操控室里溜了出来，出来之前还交代了那个家伙多次，如果乱说话就把他的舌头割掉。

　　他只能乖乖的唯命是从。

　　【叮！系统链接中！】

　　恭喜宿主完成任务，获得系统奖励五星级君悦大酒店！请查收！

　　新任务：在淘汰赛阶段全体队友不准回城补给！请接收！

　　陈歌对于新任务当然不假思索的接受，就算再艰难也必须完成才行。

　　至于说君悦大酒店，陈歌当然再熟悉不过了，作为魔都的地标性五星级酒店，是魔都是接待外宾、贵客的重要场所。

　　很多明星也经常在这里出入。

　　陈歌从小就耳濡目染君悦大酒店是有钱人才能去得起的地方，穷人一辈子也进不去一次。

　　没想到今天，陈歌竟然拥有了这家市值数十亿元的五星酒店？

　　在君悦酒店内，经理沈浩已经紧锣密鼓安排信任总裁的接风仪式。

　　他将酒店内拿的出手的数百名礼宾小姐着急起来，批横幅铺地毯，随时等待陈歌莅临检查。

　　在会场内的陈歌已经迫不及待去看看自己的新酒店，于是快步跑出了会场。

　　白雨柔看到陈歌离开，第一时间跟了上去，当陈歌刚准备打火驱车离开，副驾驶上竟然窜出来一个女人！

　　“你怎么在这儿？我有事儿，你别打扰我！”

　　陈歌虽然不讨厌白雨柔，但是毕竟自己有女朋友，做人不可以吃着碗里的想着锅里的！

　　“不要不要，不听不听！”

　　白雨柔根本根本不吃这套，她卖萌撒娇，陈歌也没法动手把她推下去，迫于无奈只好带着这个女人一起去。

　　“我的亲，我们这是去哪呀？”

　　白雨柔卖萌地问着。

　　“去酒店！”

　　陈歌有些无奈，只好随便应答了一句。

　　白雨柔整个人都酥软了，脸也红润了起来。

　　“去……去酒店？会不会太快了一点，不过你如果答应你会对我好一辈子，我就……我就允许你……”

　　白雨柔吞吞吐吐，身为千金大小姐的她从小就被教育保持完璧之身，不能和别的男人乱搞。

　　如今陈歌的一句话，让她二十年遵守的戒条松动了起来。

　　“我说你脑子里都在想些什么呀，去酒店就不能是吃饭吗？就非得开房？”

　　陈歌哭笑不得，没想到这个女人倒很会联想。

　　“我……你……你讨厌嘛！”

　　白雨柔恨不得钻到地缝里去。

　　不一会儿的功夫，在魔都市中心CBD，君悦酒店到了！

　　如同宫殿一般富丽堂皇，门口的几根柱子就好像中世纪欧洲皇室一样隆重肃穆。

　　“哇，是君悦？”

　　白雨柔作为魔都不折不扣的上流人士，她也一共才来过这里两次，都是父亲的朋友带她来的。

　　她自然知道君悦在魔都的地位。

　　“进去吧！”

　　陈歌向前大步走去，白雨柔也小跑跟上去挽住了他胳膊。

　　数百米长的红毯，极其盛大的场面，让白雨柔一度以为是华夏的哪一位重要官员出现在了酒店当中。

　　然而当陈歌和她一起缓缓走进的时候，礼宾小姐纷纷鞠躬欢迎。

　　酒店大厅的横幅、显示屏，花篮也都写着“欢迎陈总莅临检查”的字样。

　　“陈总？哪个陈总呀？”

　　白雨柔一头雾水。

　　“还能有哪个陈总，当然是我陈歌这个陈总呀！”

　　陈歌淡淡一笑，他万万没想到君悦酒店竟然这么会办事，自己本来就是简简单单来看一眼，没想到竟然搞得这么隆重。

　　红毯两边白花花的大长腿，让陈哥看得眼花缭乱。。

　　这些礼宾小姐都是按照空姐的标准选拔和培养的，她们当中身高最低也得170，而且还得气质、颜值、身材俱佳。

　　如果能够当上君悦酒店的礼宾小姐，是每一个花季少女最大的梦想，这就意味着她们可以得到一份年薪百万的工作。

　　沈浩见到陈歌到来，第一时间走了出来。

　　“陈总，陈总好！我是咱们酒店的总经理沈浩，您叫我小沈就好！”

　　沈浩年龄和陈歌相差无几，他是米国麻省理工毕业的优质高材生，刚毕业就获得了君悦五星级大酒店经理的工作，他凭借一己之力让这家酒店在近两年的影响力翻了一番。

　　“很不错，好好干！”

　　陈歌在沈浩的带领下将数十层的大酒店大致浏览了一番，包括客房、后厨、餐厅等等。

　　一旁的白雨柔可以说是瞪大眼睛不敢相信，她之前只以为陈歌是有点小钱，现在看来简直就是隐形的神豪。

　　她已经在心里思量着是不是配不上这么优秀的男人。

　　在参观了两个小时之后，陈歌刚离开酒店准备送白雨柔回去，就遇到了一个戴着墨镜、披着皮大衣、喷着发胶的飞机头男。

　　飞机头男嘴里叼着的烟，对着白雨柔轻佻的吹了吹。

　　白雨柔有些反感，但是没想到这个男人竟然再次向她靠近。

　　“美女，交个朋友呗！我是君悦酒店副总经理，要不咱们开一间总统套房玩玩？”

　　这个三十多岁的油腻男人言语更是充满了挑衅，可见他是惯犯，之前一定有很多女人被他如此这般冒犯过。

　　“那不必了，我还有事！”

　　白雨柔回复之后就躲到了陈歌的背后。

　　“下头！”

　　陈歌有些无语，没想到魔都街头竟然有这样的普信男，而且普信男还是君悦酒店的副经理？

　　“我下头？你也配？就你这俗不可耐的穿衣打扮我看了是真的上头，搞不懂你这种人也能让这么精干的妹妹跟你屁股后面？这个世界太疯狂了吧！”

　　这个飞机头男不屑地看着陈歌，他就是酒店副经理韩涵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第176章-小组赛全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 