
卡车车厢中，斯嘉妮和伊扎卡脸色一凛，打开各自手中武器的保险。

斯嘉妮这次使用了一支安装了消音器的G36C自动步枪，短小的枪身更适合在建筑物内进行近距离作战，5.56mm口径弹头尖端为空尖结构的步枪子弹，为武器提供了足够的杀伤力。

可能是在加入“自由战士”后，所接触到的武器就是AKM的关系，伊扎卡对AK自动步枪熟悉程度最高，所以这次，她还是选择了一支AKM自动步枪作为自己的突击武器。

只不过伊扎卡手中这支AKM还是被叶萧进行了改装，叶萧在机匣上方加装了一条皮卡汀尼导轨，并且在皮卡汀尼导轨上安装了一个ACOG瞄准镜，提高武器射击时的精准度。

斯嘉妮和伊扎卡对视了一眼，也是拉起围在脖子上的阿拉伯方巾，遮住了自己的口鼻，她们的眼睛中跳动着充满了战意的火焰。

叶萧发动卡车，在挂档的同时踩下油门，卡车咆哮着向电视台大楼冲去。

电视台大楼前有路障，路障背后是用沙袋对垒起来的哨卡，哨卡中站着三名卡伊克罗政府军士兵，沙袋上还架着一挺机枪。

看到如发狂猛兽般冲来的卡车，哨卡中的士兵顿时大惊失色，两名士兵立刻举枪射击，而另外一名士兵则是扑向了沙袋上的机枪。

哒哒哒哒……

铿铿铿铿……

两支AKM自动步枪对着卡车车头进行射击，子弹打在卡车车头上火星四溅，有一颗子弹更是打穿了卡车的挡风玻璃，从叶萧耳朵边飞过，最后穿过了货厢壁板，打穿货厢门穿出了卡车。

在子弹从自己耳朵边飞过的时候，除了那尖锐到令人头皮发麻、炸起的破空声外，叶萧甚至能感觉到从子弹隔空传来的灼热感。

如果在子弹飞过的时候，自己的脑袋往右侧偏一寸，或者是那名卡伊克罗政府军士兵枪口在射击时往左偏一寸，这颗子弹可能直接就打穿了自己的脑袋。

两名士兵的射击虽然对卡车造成了一定的破坏，但是却并没有能阻止下朝着电视台大楼冲来的卡车，他们手中AKM自动步枪弹匣中的子弹很快就打完了。

剩下的那名卡伊克罗政府军士兵抱起了沙袋上的机枪，可他也只是抱起机枪而已，因为还没等到他扣下扳机，一颗从电视台大楼对面那栋废弃大楼五层飞来的狙击步枪子弹，打掉了他半个脑袋。

鲜血从这名怀中抱着机枪的卡伊克罗政府军士兵剩下的半个脑袋中，嗤嗤地往外喷涌着，最远的血滴喷出足有三四米的距离。

那两名正在更换弹匣的士兵眼看着卡车已经撞碎了路障，朝着自己冲来，也顾不上给手中AKM自动步枪更换弹匣，扔掉了AKM自动步枪转身就朝着电视台大楼内跑去，想要跑开卡车的撞击。

只是人的两条腿就算是迈得再快，又如何能够快得过卡车的四个车轮。

卡车装上了一个卡伊克罗政府军士兵，盯着他一直装进底楼大厅的墙壁中，才停了下来。

卡车车头被撞得瘪了下去，引擎也冒出阵阵烟雾，也不知道是因为撞击导致引擎受损，还是因为刚才被子弹击中导致受损。

叶萧、陈翰和武唯列从卡车驾驶室中跳下卡车，武唯列在叶萧和陈翰的掩护下，将货厢中装着支架和武器的袋子拎了下来。

武唯列打开其中一个袋子，从袋子中取出支架，架设在大厅中，正对着大楼大门的方向，把PKM机枪固定在支架上。

PKM机枪上的控制盒和智能手机在出发前就已经安装完毕，所以只需要将PKM机枪固定在支架上。

武唯列没有时间在地上打孔对支架进行固定，他直接将膨胀硬化剂浇注在支架上，用这种办法对支架进行固定。

这种固定方法也是在行动开始前，叶萧进行过测试，确定可行后，才会在行动中实施的。

这样的固定方法肯定比不上在地面钻孔，使用固定螺栓定位，再浇注膨胀剂来的牢固；所以叶萧减少了机枪的弹药量，从原来的一百发子弹减少到了五十发，如果哨兵机枪不会被摧毁，那么打完这五十发子弹，用于固定机枪的支架也会因为机枪射击后座力而散架。

“斯嘉妮、伊扎卡去二楼恢复网络，我们三个去四楼演播厅！”

叶萧右手握着挂在自己身上的MP5K-PDW冲锋枪，左手拎起地上的一个袋子背在自己身后，向四楼演播厅冲去。

卡车冲击电视台大楼的动作，就像是在烧热的油锅中滴入了一滴清水，整个热油锅立刻炸了开来。

叶萧、陈翰、武唯列三个人冲上二楼的时候，守在二楼的卡伊克罗政府军士兵还在跟无头苍蝇一样乱转，还没弄明白到底发生了什么事情。

他们也没有等到事情弄明白就被子弹放倒在地，成为了尸体。

斯嘉妮来过电视台大楼一次，所以她知道网络服务器所在的房间，带着伊扎卡向网络服务器的房间冲去。

远远的，就对着站在房间门口的两名卡伊克罗政府军士兵扔出了一颗闪光弹，刺眼强光瞬间就令得那两名士兵致盲，从他们手中AKM自动步枪中飞出的子弹也是落在了走廊天花板上。

斯嘉妮和伊扎卡因为距离闪光弹比较远，并且在扔出闪光弹后，两个人又有侧头，抬手遮挡的动作，最大程度了减弱了闪光弹对自身的影响。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

斯嘉妮和伊扎卡分别用各自手中的G36C以及AKM向房间门口的士兵点射，伊扎卡能在运动过程中，使用AKM保持标准的三连发点射，正如斯嘉妮所说的那样，伊扎卡在轻武器操作，尤其是AKM自动步枪操作上非常娴熟。

斯嘉妮在走廊墙壁上安装了一块塑胶炸药后，一脚踹开机房门，把塑胶炸药的引爆器扔给伊扎卡，吩咐伊扎卡守住机房门口，自己朝着网络服务器的位置走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24326172"  chaptername="第339章  强攻（下）">加入书签</a>
</div>
