    这尼玛……也太大了吧！

    我一个人住的过来吗？

    进入了船腹内的魏无尘，感觉自己化作了一只渺小的蝼蚁。

    浮游船内的一切事物对他而言都变的巨大无比。

    支撑的木梁，照明的未知光石，以及那宽广的足以支撑三十人并排前行的笔直通道。

    魏无尘此时的脑海里已经容纳不下更多的思绪。

    词语匮乏的他也根本想不出华丽的词藻来形容他此刻复杂的心情。

    震撼！

    贼他么的震撼！

    龙首浮游船的内部，并不复杂。

    笔直向前的通道，铺满地面的深红色地毯，很好的为魏无尘指明了方向。

    前行数百米，顺着略微倾斜的通道走了十多分钟，他才见到了第一间房。

    房间不大。

    从左到右的宽度大概只有50米左右。

    房内正中央，一块血红色的蒲团居于其中。

    蒲团的一米外，摆放着四盏高杆灯盏，摇曳的微弱火光将这间简单的屋子增添了一层生气。

    房内四周的墙体上，忽弱忽强的闪现着魏无尘看不懂的金色阵法符纹。

    内里的陈设相对简单，但却有着一股不可描述的安定感。

    30米高挑的天花板，让整间屋子变的更加的空灵平和。

    仿佛只要进入了这间房，周遭的一切事物都不会影响你的心境。

    “这是一间用于打坐的修炼室。”

    魏无尘扫视了一眼，就退出了修炼室。

    现在还不是修炼的时机。

    顺着修炼室向前，又是百米远的距离，新一个房间出现。

    推门而入，一个宽阔的如同足球场大小的房间，展现在魏无尘的眼前。

    房内的上空，不规则的飘荡着数百个上下悬浮的淡黄色光团。

    当魏无尘出现在房门口时，这些散落的光团如同得到了指令，规规整整的聚合到了一起，变换成一堵光墙。

    “这里训练室。”

    “那些光团是用作训练的。”

    魏无尘的脑海中莫名的闪过这一个念头，就仿佛他曾无数次使用过这间房，来自这具肉体最本能的反应。

    他同样的退出了训练室，寻找着下一间房。

    魏无尘虽然是向前平缓的行走，但是他能够感受到自己其实是在不断的向上。

    这样错乱，矛盾的感觉充斥着他的脑袋。

    直到下一个房间的出现。

    推开门，氤氲之气扑面而来。

    无边宽广的半露天浴池，伴随着点点的星光闯进了魏无尘的视野。

    碧绿的池水上飘荡着经久不散的白色雾气，清甜的药香味涌入魏无尘的鼻腔，沁人心脾。

    顿时，他觉得疲倦的精神得到有效的缓解。

    浴池的边沿已无船身遮挡，向外望去能够见到漫天的星光，惬意无比。

    只要在这样的浴池中泡上一个舒服的热水澡，此生无憾。

    魏无尘微微失神，就回过了神。

    此时的他已经被震撼的麻木，再出现什么奇异的景象，都不能挑动他那早已破碎的神经。

    望着船身外的夜色，魏无尘恍然，时间已经过去这么久了吗？

    他登上浮游船的时候，还是晚霞印染天际。

    现在竟已经玉兔初升，银光满坠。

    魏无尘甩了甩头，按捺住想要浸泡在浴池中的念头，离开了这间浴室，继续向前。

    再是一个百米，魏无尘只觉得视线猛然空阔。

    宽敞到能容纳下上千人的甲板，和整体散发着光芒的寝殿出现在了魏无尘的面前。

    甲板的两侧矗立着笔直身姿的人形盔甲，他们好似最忠诚的护卫，保护着这艘浮游船的最后一道防线。

    越过甲板，迈上了大殿前的阶梯，魏无尘这才看清。

    发光的并不是整座寝殿，而是构建成这座寝殿的砖瓦和木梁。

    水晶玉璧为瓦，富丽金漆为梁。

    四角飞檐低垂，八面异兽斗角。

    整座大殿端是磅礴大气，欲与皓月银辉一较高下。

    入了寝殿，那金漆红柱上还有蛟龙缠身，虎视眈眈的注视着每一位进入殿内的来客。

    飘悬的帷幕为这肃穆的寝殿增添了几分柔和。

    一张金黑相间的卧榻正在吸引着魏无尘一步步向前。

    当他坐落在卧榻上的那一刹那，关于这一条龙首浮游船的全部信息，灌入了他的脑海。

    修炼室、训练室、浴池、主殿、会客殿、寝房、炼丹房，炼器房、傀儡房、阵法枢纽、浮游船核心……

    那茫茫多的信息几乎要将魏无尘的脑袋撑爆掉。

    在他即将昏迷过去之时，他右手在卧榻上一伸，一个金色的小铃铛出现在他的手中。

    “叮铃，叮铃。”

    清脆的铃声响起。

    主殿之外，立刻出现了四具青色的人形铠甲。

    将昏昏沉沉的魏无尘抬了起来，走向了寝房。

    ……

    紫霜苑天柱峰。

    陆无远正和血璃蝶刚刚商讨完，增加十倍灵材的交易清单。

    血璃蝶面露愁色：“大长老，圣女那边……还是没有寻到救治之法吗？”

    原本眉梢间还有一丝喜色的陆无远，顿时垂丧着脸，深深的叹了口气：“唉！”

    “圣女双魂同体，世间罕见，千年难得一遇。”

    “若不是有前任圣女以寿命为代价，牺牲自己才换取其五年生机，恐怕我古教已经没有圣女了。”

    血璃蝶娇美的面孔上出现一丝不忍：“此前是因为担忧前任教主陨落，唯恐正道发动最后的袭杀。”

    “左右两位护法才决定护送圣女离去，为我古教保存最后一丝火苗。”

    “只是离开途中圣女突发恶疾，双魂离体。两位护法这才转道，寻求救治。”

    “但是寻遍各路名医，却依旧束手无策……干脆将他们召回吧？”

    “即便……即便……五年过去。如今有阿尘接任古教，我古教必定不会灭亡的。”

    陆无远无奈的叹了口气：“唉，若只是单纯的一个圣女职位，没了也便没了。”

    “只是我古教圣女，还担任着古教存亡的秘密。不能没有！”

    “前任教主曾和我说过一句话，古教可以没有教主，但不能没有圣女！”

    血璃蝶诧异万分：“这是为何？”

    陆无远摇了摇头：“老朽也不知道。这是只有教主们才能知道的秘密。”

    他顿了顿：“两位护法正在带着圣女前往天衍阁，若是天衍阁都给不出批注。”

    “那便迎回圣女吧！”

