    “哥，你好像都没有讲先有鸡还是先有蛋？”铁木似懂非懂道。

    “铁弟，这刚才这俩问题已经解决了，你的认知决定你的解决问题的办法，鸡和蛋这问题就是个死循环，你闭着眼睛绕着这桌子走，你知道从哪里起步的吗？”李源鸣问道。

    “哦，原来如此。”

    众人顿时明白了，于是离开了客栈，办自己的事情而去。

    那俩师兄弟也望了望李源鸣道：“谢谢。”

    “老弟，你知道自己的优点在哪里吗？”李源鸣看着这铁木问道。

    “我的长处就是修炼天赋高，我也知道自己的短板是嘴笨，对这世道接触少，为人处世方面欠缺。”铁木道出实由。

    “你才多大？你能认识自己的长处和短板已经处于众人的顶端了，你缺乏是时间的历练，以你的聪明才智久而久之就能明白的。”

    “哥，你我年纪一样，为什么你懂得那么多，我就是一个小白一样？”

    “铁木，你现在阶段主要把修为境界提升上去；再者你所看到的未必都是真的，你只知道我现在不知我过去，明白吗？”李源鸣拍了拍铁木肩膀道。

    “难道亲眼看到都不是真的？那什么是真的？”

    “你看到的和这里做分析比较后才是真的，不要被表面现象给迷惑，但有一件事你尽管放心，哥不会害你的。”李源鸣指了指脑袋道。

    “铁木似明白了，注重自己的长处，有哥在我身边，这些短板由你替我解决。”铁木露出那憨厚的笑容道。

    “好的，这长住在客栈也不好，我们去买一处庄园，这样办起事来才方便。”李源鸣拍了拍铁木肩膀，然后出了客栈道。

    李源鸣这几日托樊再峰给他打探这附近的买卖房屋情况，于是带着铁木去找他。

    经过几波周折，终于在城中购置因破产无法经营的庄园，两兄弟进去后，一切旧的家具都在，望着空洞洞的庄园，李源鸣心里有种打算，但是目前实力太弱，笼络到的人修为也不高，日后更换又是麻烦。

    ……

    李源鸣在百草宗这十日以来，四大宗对乾坤宗已经是暗中动，明里帮助模式，贼喊捉贼，让隆西城其他势力都认为四宗是为了隆西城好，于是呼吁乾坤宗应该让出隆西城控制权，转而让四宗掌控。

    乾坤宗面对隆断行这势力已经摸清了边际，通过通天楼的情报贩卖得知，四大宗在其中捣鬼，目的是让乾坤宗交出两个潜力小子。

    而且乾坤宗在外历练弟子不是被暗杀就是失踪，乾坤宗在隆西城的买卖也被隆断行给破坏，运送宗门的补给和修炼资源也被不明武者给抢夺，就差明着攻杀乾坤宗老巢了。

    得到此消息的季华在掌教大殿时来回踱步，现在已经到了乾坤宗生死关头，该何去何从呢？

    这四宗对乾坤宗异议已久，真的把那两个小子交出去，这四宗就能饶过乾坤宗了吗？不交两弟子，日后乾坤宗弟子只能呆在宗内了，那乾坤宗日后靠什么维持……

    久久难以决断的季秋再次出现在太上长老修炼涯，与太上大长老羊孙正进行商议，把一切事情都告诉他，毕竟这羊孙正是众多太上老祖资历最高的那个。

    “掌教，相信你心中也有底线了，来找老夫所谓商议只是多个人支持你的想法。”羊孙正坐在修炼涯外的一块石头上道。

    “太上长老，不如这样征求众长老意见，少数服从多数，本掌教现在也不能感情用事，毕竟乾坤宗不能毁于本掌教的手上。”季秋道。

    “这个办法好，看看众长老意见，这样对乾坤宗老祖也有个交代。”羊孙正淡然道。

    于是俩人来到太上仙修炼洞。

    季秋对众太上长老鞠了躬道：“目前乾坤宗已经到生死存亡关头，此次本来掌教来此与众长老商议，如果解决目前的问题。”

    “掌教，具体是什么问题呀？”农战心领神会地问道。

    “是四宗现在联合准备要一点点蚕食乾坤宗，他们现在又搞出一个‘隆断行’组织在隆西城内撸掳众势力的买卖，目的就是要让乾坤宗离开隆西城，再一个就是他们知道本宗有二名潜力年轻武者，现在要灭杀两个具有天资的年轻人，平息所谓的危机感。”季秋如实道。

    “那两个年轻人真的具有潜力能达到那高度？”沐镇长老问道。

    “是的，经过测试，那两个年轻确实具有达到那高度的潜质。”季秋扫视了众长老，如实道。

    “如果真有潜质，本长老建议死保。”那沐镇长老闭上双眼道。

    “乾坤宗现在已经到了生死关头，请各位长老给出意见，现在有三种选择：一、交出那二名弟子；二乾坤宗死保，给二弟子成长空间；三，交出二弟子后仍然面临被告四宗联合灭宗。”季秋声音严肃道。

    “掌教，太太上长老，我为了宗教好，建议先让俩弟子出去顶罪，然后乾坤宗再秘密寻找具有这样潜质的年轻武者。”范长运提出自己的意见道。

    “既然到了乾坤宗生死关头，希望每位长老从内心给出选择，让乾坤宗躲过这一劫难。”季秋用那诚恳的目光扫视了洞内的众长老道。

    “既然掌教要讲，那本长老分析下，目前四宗既然知道本宗有二具有潜质的武者，躲是不躲不过去了，本长老建议用其他俩武者代替那两武者出去顶罪。”一披肩长老的老者，看不清他脸或眼神道。

    “古长老，这主意是好，但是经不起别人家的潜力测试呀。”季秋有些意外地看着这古争道，这可是邢福的师父。

    “那只能测试活人，死人还能测试吗？”那古争没好气道。

    ……

    顿时，长老修炼洞传来两种不同的争议声。

    站在死保乾坤宗的众长老道：“只要乾坤宗不倒，那具有潜质的年轻弟子都能找得到。”

    站在死保二弟子，与乾坤宗共存亡长者道：“如真的容易找到具有这种潜质的年轻武者，乾坤宗在这几千年早都找到了，为什么乾坤宗将来，保护这俩小家伙，值得冒险。”

    季秋看着死保乾坤宗的多，但保二弟子的就二三人，拿出一副牛角，于是道：“既然上天将这机会给予本掌教决定，那就占卜模式，由上天来决定保或留，正面死保，反面送出弟子以求自救。”

    那对牛角在空中翻了几圈后，最后是两个反面呈现在大家眼前。

    “诶，天注定呀。”季秋望着众人道。

    “掌教，不用伤心，只要躲得过此次大劫，日后东山再起。”那古争安慰道。

    死保二弟子的二三名长老在一片惋惜中转过面。

    季秋望着那些弃二弟子或死保乾坤宗的长老刹那后道：“几位觉得如何让四宗将两弟子给灭杀后，不至于又将乾坤宗给灭的方法？”

    “示弱呗。”古争似没有任何表情道。

    “如何示弱法？”羊正孙插嘴道。

    “四宗现在成联合趋势，一个乾坤宗肯定不能抵挡他们众多力量，乾坤宗唯一能做的就是与他们和解，将俩名弟子给他们。”范长运道。

    “要不组织四宗掌教或太上长老，亲眼所见将那二名弟子逐出乾坤宗，让他们离开乾坤宗，这样四宗就没有理由围攻乾坤宗留下借口。”古争仍然是一副长发遮脸之状，看不出任何表情。

    其他反对长老也对古争办法拍手叫好，包括死保二位弟子的众长老也觉得这办法不错，只要那俩小家伙不是乾坤宗弟子了，再向乾坤宗挑事就是违背武道了。

    羊正孙想了想，扫视了众长老道：“这办法不错，既然其他四宗都知晓了，就让他光明磊落显示在外面。”

    “季掌教，你就找个时间将四大宗掌和四宗太上大长老邀请他们到隆西城，到时我们公开将这俩弟子驱逐出乾坤宗，让他们出了隆西城，是死是活日后不归乾坤宗管。”羊孙正扭头又道。

    “是，既然事情也发展到这一步了，鱼和熊掌不能兼得，相信他俩也会理解乾坤宗的难处，那就定在十日后，若四宗日后还为难乾坤宗，那就死战到底。”

    季秋朝众长老抱拳道，然后退出太上长老修炼涯洞。

    季秋此时也很为难，毕竟乾坤宗已经被逼到死角，因为力量悬殊不能硬来，只能如此了，内心在叹息中下了山峰。

    此时，他也不知道李源鸣和铁木到底在哪里，必须要找到他们，这样才能在十日后在隆西城给四大宗一个交代。

    于是和陆成商议一番后，让其到隆西城寻找李源鸣和铁木，把这事告诉他们，让他们理解乾坤宗的难处，然后在十日后进行公开逐离乾坤宗大会，并死保他们离开隆西城安全。

    季秋又修书四封，让弟子将这四封信送至四宗掌教，告知他们实际情况，乾坤宗愿意将俩名弟子驱逐出宗门，那四宗也不能占为己有，请他们马上来隆西城进行商谈……

    四宗掌教接到这封信后，心中一愕，这乾坤宗真的舍得将这俩名潜力弟子驱逐出宗门，那我们也不能要，不如让定源城大势力来个抢夺，也算是给他们一份投名状，于是……

    四宗门接到信后赶到隆西城城主府。

    只见那季秋坐在那城主大位上，目色无光，好似老了几百岁样。

    “季兄，你这信让老兄看不明白呀？乾坤宗有如此好潜力的弟子为什么要驱逐出宗门，这不是浪费吗？”钱铁幕惊讶道。

    “是呀是呀，如果真的有这么好的弟子，乾坤宗日后一定耀眼隆西城甚至定源城都有一席之地。”孙席雄一副羡慕之色道。

    ……

    季秋见到众人还在演戏，只好让他们每人都讲完，然后一阵叹息道：“诶，无福消受呀，没想到这不是福，是祸呀。”

    “今日找四位老兄来就是商议这俩名弟子被乾坤宗驱逐后，四宗也不能收留，让他们出了隆西城，日后隆西城将恢复往日和谐，否则乾坤宗拼死捍卫最后颜面。”季秋道完一脸同归于尽之色显现。

    “看季兄说严重了，既然乾坤宗都这样做了，那我宗门也不能再接受这二名天才弟子呀，否则违反武道。”柏安然惋惜道。

    “看季兄讲笑了，我们怎么能对乾坤宗发难呢，大家都是相处几千年的老朋友了。”卫褚道。

    “这不行，打开天窗说话，季某已经修书给定源城城主，他将人十日后在隆西城主持驱逐仪式，要求大家遵守承诺，日后不得反悔，季某对你们没有信任可言了。”季秋面如寒霜道。

    “……”

