    周明见自己好心好意帮着刷业绩，居然被邓乃斌给怀疑了，差点当场自闭。

    “我靠，你怎么说话的，什么叫我买不起？”

    但是邓乃斌还是很怀疑。

    “你真买得起？”

    虽然阿斯顿马丁在国内名气不大，可超跑毕竟是超跑，价格绝不便宜。

    周明只好明说道：“哥们我最近发了一笔小财，多了不说，几百万还是能拿得出手的。”

    既然周明都这么说了，邓乃斌也就宁可信其有了。不过，他还是苦笑着说：“那还真是谢谢你了。你有这份心意，我心领了，不过没必要花这个冤枉钱，反正看形势，我是赢不了的。”

    周明笑呵呵地说道：“现在不是还没分出胜负吗？事在人为，你别气馁啊，说不定遇到个像聪哥那种土豪，每个颜色给你来一台，你瞬间反超，还不是轻轻松松？”

    随后，周明还怂恿王逸道：“王总，要不你也买几台玩玩？”

    看周明轻轻松松就要王逸买几台，邓乃斌顿时就对王逸刮目相看了。

    与此同时，他心里面也有些犯嘀咕，难不成自己看走眼了，这王总还不是一般的富二代？

    没等邓乃斌想明白，陆逸便开口说道：“买几台有什么意思？你看我买车一次性买几台？”

    听王逸这么说，邓乃斌不由得松了一口气，看来是自己想太多了。

    不过，他心里面也还是有些失望，要是这个王总真的是一个超级富二代，那该有多好啊。

    然而，正当邓乃斌感慨之际，王逸接着说道：“要买就买他个二十台。”

    随后，王逸问邓乃斌道：“对了，除了阿斯顿马丁之外，你们家还代理什么超跑品牌？我下单的话，也都算你的业绩吗？”

    “嘶……”

    邓乃斌听了王逸的话，不由得倒吸一口凉气。

    一口气二十台阿斯顿马丁？

    这特么是什么操作？

    阿斯顿马丁在国内最便宜的车型是V8Vantage，哪怕是丐版，裸车价也已经达到了一百六十九万八，二十辆那就是整整三千四百万！

    更不要说加上购置税和豪车税之类的，一台车的落地价就已经达到了一百九十万。

    要是最贵的阿斯顿·马丁DBS，顶配落地价一台就得六百万，二十台那就是一点二个亿！

    目瞪口呆之下，邓乃斌脑子晕乎乎地，下意识回答说：“额，只要经我的手卖出，都算是我的业绩，只不过结算的时候，会被抽掉一部分佣金。”

    王逸微微点头，只要能算业绩就行，要不然真就买了个寂寞。至于抽佣金什么的，那都是小意思。

    “那行，就先买二十辆吧，我本人对超跑不太熟悉，你大概介绍一下。”

    邓乃斌带着王逸和周明，一路走走看看，介绍一辆辆跑车。

    几百万的跑车，邓乃斌带着感情认真介绍，他平日里对超跑就很喜欢，因此讲起来如数家珍，十分专业。

    王逸对性能数据什么的，也没太在意，往往是瞧着顺眼，直接下单买了。

    短短几分钟，就买了五辆车，花了两千多万。

    跟在他后面的几个美女销售和美女车模，目光都变了。

    确认过眼神，是超级神壕！

    而邓乃斌也有些傻眼，他还以为王逸是开玩笑的，没想到王逸还真就跟买菜一样——不，比买菜还随意，直接喜欢就买了，连价格都没有问。

    就连跟在王逸旁边的周明，都被王逸的豪气给震得受了内伤。

    “我擦，你还真就打算买几十辆？你买这么多超跑干啥？”

    王逸理所当然地说道：“我买得起啊，多买几台有什么关系。”

    面对王逸的凡尔赛语录，周明感觉到深深的折服：“二十台你怎么开啊？”

    王逸说：“我这不是多买几个款式吗？我可以换着开啊。再者说了，捐给学校，当作给科研工作者的奖励也可以嘛。”

    “我特么……”

    周明那叫一个羡慕嫉妒啊，他很喜欢超跑，奈何钱包不够鼓，买一辆都得左右思量许久，再多就伤筋动骨了，只能过过眼瘾。

    对许多人来说，豪车是装逼炫富的道具，买一辆都要再三考虑，可是对王逸这个级别的亿万富翁来说，几百万的超跑，真的就只是个大号的玩具罢了，他对开车其实没多大兴趣，不过觉得造型不错，买回家摆着看也挺好的。或者奖励一下那些科学家啊学霸之类的，也都行。

    一口气买了十几台之后，王逸突然看到有一群人围着一个站台，正在热烈地讨论着，便有些好奇地问道：“他们在干嘛呢？”

    邓乃斌往那边一看，说道：“那是邓乃文负责的兰博基尼展台，他们讨论的车是兰博基尼2019款AventadorSVJ63特别版，裸车价九百二十万。”

    刚才王逸没往买车这方面想，所以也就自动忽略了隔壁的兰博基尼，现在既然已经打定主意买，于是多关注了一下，便看到了这一幕。

    九百多万。

    还行吧，比之前订制的劳斯莱斯便宜多了。

    王逸说：“那，我要是把那玩意儿买了，算你的业绩不？”

    邓乃斌有些诧异，随后语气轻松地说：“算，当然算，再怎么说你也是我介绍的客户。”

    自己介绍的客户，跑到邓乃文那去买车，业绩还算自己的，邓乃文只能干瞪眼。

    世界上还有比这更爽的事情吗？

    这么一想，邓乃斌差点笑出了声。

    另一边，邓乃文正像一个仆人一样，弯着腰低声下气地对一个秃顶中年男人说话。

    秃顶中年男人身上穿着一身黄色斑点豹纹皮衣，造型相当放诞不羁，但是却没有一个人敢对他这一身打扮品头论足。

    因为，他就是吴总！

    是中南中车公司的扛把子！

    中南中车是什么存在？

    这么说吧，全国最顶级最先进的高铁，都是他们公司研发生产的。

    “吴总，这一台Aventador你感觉怎么样？它装配的是6。5L的V12发动机，出场就有770马力，刷个机能轻松破千，零百加速2。8秒内，绝对能给你带来充足的速度与激情。”

