    “啵啵啵啵啵啵啵！”

    很瓷实地亲了七下，他抹去嘴唇上的灰尘与看不见却闻得到的味道。

    “该死，一定是哪个混蛋撒尿没对准壶口......”

    暗自咒骂一句，他又抱着陶罐使劲摩挲了七次，摊开手掌一看，厚厚一层乌黑泥垢。

    不过他也松了一口气，总算完成三分之二的仪式了。

    “摆在高台......”他看看桌面，又左右看了看附近书架，想到书架总比桌面高，便爬上滑动木梯，把陶罐放在第一层书架顶端。

    “亲陶壶、摸陶壶、高呼咒语也许不能作假，但我有没有跪下磕头，魔罐怎么知道？”

    这样一想，他便站直身体，用力跺了一次脚，“嘭！”

    并对着“龙语”后面的音标，大声念道：“阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    “嘭！”再跺一次脚，高喊：“阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    ......

    就像老外用半生不熟的汉语说话，他足足跺了七次脚，同时也喊了七声。

    但魔壶一点儿反应也无。

    “果然是在骗我。”他有些生气，准备爬上去把陶罐砸碎，可看到上面带着湿迹的唇印子，他又极度不甘。

    “也许，我没使用正确的法门？”他又一次回到桌面，仔细阅读秘录上的文字。

    “既然与死神有关，也许魔罐能感受到我的精神波动？”他摩挲着下巴，心中思索着。

    半响，他咬咬牙，直接跪在地上，猛地以头磕地，“嘭！”

    很瓷实！

    “阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    可七次之后，陶罐依然没有半点反应。

    他羞愤、气恼，却更加不甘心就这样放弃：我都付出这么大代价了，也不想死神禁术的事儿啦，至少得搞明白魔罐是真是假吧？

    抱着这样的想法，他很快为自己找到失败的理由：整套开启仪式是连贯的，刚才自己自作聪明，把仪式打断了。

    于是，他爬上木梯，取下陶罐，抱在怀里，嘴巴凑过去......找了个味道不那么重的位置，“啵啵啵......”

    又神色郑重地摩挲七次，搓下来一把细密泥垢。

    摆好魔罐，跪在地上，磕七个响头，高呼七声“阿母，儿孝顺！无面者是傻|逼”。

    然后他抬起头，震惊看到星星点点的金色光点在壶口聚集，慢慢汇聚一汪红霞，整个书窖都亮堂了很多。

    他迷醉地看着红霞，脸颊边划过两颗晶莹泪珠，喃喃道：“终于，皇天不负有心人，我成功了！”

    “成功什么？”突然从罐子里传出一道尖细声音，接着，在他目瞪口呆的注视下，一道人影如烟似雾地从灌口钻了出来，红霞伴随他身，好似魔罐中的精灵。

    “魔器精灵！！”他脱口而出。

    原来如此，魔罐有精灵，难怪不允许人弄虚作假，他恍然大悟。

    星星点点的红霞渐渐消失，他也能看清书架上精灵的模样了：他穿着学士灰袍，轻若无物地踩在陶罐上，1.6米左右，弯腰驼背，手里杵着一根拐杖，雪白胡须垂在胸口，脸上......

    有点奇怪，精灵脸上惨白惨白的，好似扑了厚厚一层粉......也对，这位老学士八成死了几千年，死人的脸当然惨白——很快，他便自己想到合理的解释。

    学士精灵银丝般的头发乱糟糟，鼻梁架着老花镜，脖子上挂着长长的项链——几乎是他这辈子见过的最长项链。

    学士虽是精灵，但人物装饰几乎与真人一般，连项链的的颜色质地都看得一清二楚，金的、银的、红铜、白金、黑铁......那七节连在一起的烟黑色链环，那是代表魔法与神秘知识的瓦雷利亚钢啊！

    天啊，七节！

    不用怀疑了，这一定是位知识渊博的老博士。

    整个过程说来话长，其实只发生在短短一瞬间，毕竟他是无面者，观察力超强。

    “小子，你是学徒？只一个银链环的学徒如何有资格进入书窖？”魔罐精灵倏忽间飘到他对面，几乎吓得他拔出绑在手肘处的匕首。

    “我叫佩特，沃格雷夫博士的助理，博士行动不便，让我下来帮他取书。”

    作为顶级无面者，谎言随口就来，还说得天衣无缝，合情合理。

    “嗖”的一下，魔罐精灵又瞬间飘回灌口，疑惑道：“沃格雷夫？我不认识，对了，小佩特，现在什么年代？”

    “伊耿纪年299年。”

    老博士来去如风的表现，让“佩特”不由感慨精灵的神奇魔法，也对“死神禁术”越发期待起来。

    “伊耿？谁呀，为何以他的名字纪年？我记得七国一直使用瓦雷利亚纪年。”魔罐精灵好奇道。

    “哎，精灵前辈，您有所不知......”

    接着，‘佩特’用简洁的语言概括了最近四百年发生的大事。

    “哎呀呀，瓦雷利亚竟亡了？！”魔罐精灵先是怅然叹息，接着又兴奋道：“既然魔法文明走向终结，说不定我的‘真实世界’真有希望实现。”

    “真实世界？”这下轮到‘佩特’一脸茫然了。

    “就是没有魔法、玻璃蜡烛、预言、龙，甚至连神灵也没有的纯粹物质世界。”

    “这，”‘佩特’震惊，“这怎么可能？博士您疯了吧。”

    “你个小学徒懂什么？”瓦罐精灵鄙视他一眼，傲然道：“学城的宏伟理想，普通人哪能理解？”

    ‘佩特’摇摇头，叹息着说：“先不说‘真实世界’是否真实，但现在有龙有魔法，有神灵，博士你自己都成了魔罐精灵，学城不能活在自己幻想中啊！”

    “哼，小小学徒，以为老夫堂堂一位半神会说大话？魔法潮汐由龙引动，既然瓦雷利亚已经覆灭，那我们只需屠掉伊耿那三条龙，世界一定会进入无魔无神的末法时代。”魔罐精灵冷笑连连。

    “屠，屠龙？原来血龙狂舞......”‘佩特’不可思议瞪大双眼，“不对，你说什么？你是神灵？”

    “不是真神，区区半神而已。”魔罐精灵似乎没留意‘血龙狂舞’这个词，抬着下巴，傲然问道：“对了，吾乃名震亚夏的‘冥王’哈迪斯，小辈，你听说过吗？”

    “原来你就是哈迪斯！！”‘佩特’果然震惊，“不过你不是‘火魔’吗，怎么成了‘冥王’？”

    “哈哈，没想到现在连凡人都知道我的名号啦！”魔罐精灵得意大笑。

    “呃，博士，我只是看到一张纸条，上面有你的名字......”‘佩特’尴尬指着桌面拼凑在一起的羊皮纸说。

    “什么？”

    魔罐精灵倏忽间飘到桌边，阅读完纸上内容后，若有所思道：“‘火魔’只是我出道时的称呼，掌握生死轮转之谜后，我自认‘冥王’，冥王哈迪斯。小子，看这样子，你是想要老夫的死神禁术？”

    “可以吗？”‘佩特’期待道。

    魔罐精灵一蹬腿，如柳絮般飘飞到魔罐上方，冷冷道：“当然不行，别说你这个假学徒真无面者，即便真正的学城博士，也别想得到我的秘术。”

    “什么！！”‘佩特’回退一步，被袖口笼罩的右手一下握住一柄匕首，不可置信道：“你，你如何知道我的身份？”

    “哈哈哈，我可是掌握生死之谜的半神！”魔罐精灵声音突然变得高亢，尖细刺耳，连空气都泛起阵阵涟漪。

    一刹那，‘佩特’从对方身上感受到如实质般的威压——龙灵状态。

    果然，对方身份不一般，也许真是威能无穷的半神。

    ‘佩特’脑筋急转，高叫一声：“我有话说！”

    “哼，什么话也救不了你！”魔罐精灵语言依旧不客气，但浑身‘如龙威’般的惊人气势却消失不见。

    “哈迪斯博士，征服者伊耿的三条龙早死了，而且学城在一百多年前已经执行过屠龙计划，坦格利安家族的龙早已凋零殆尽。”

    “胡说！”魔罐精灵大喝一声，怒道：“魔罐能被你启动，老夫还能在你面前显化出魂体，说明了什么？说明现在魔法潮汐涌动，说明世间依旧有龙存活。”

    “博士您没说错，世间有龙。”

    ‘佩特’对半神精灵越发钦佩，缓缓解释道：“龙的确灭绝过一段时间，但两年前流亡公主丹妮莉丝又从石蛋中孵出三条龙......”

    接着，他又将血龙狂舞、篡夺者之战、龙母再起的事一一讲述一遍。

    最后总结道：“博士，无面者与你、与学城有共同的目的——杀掉龙之母，杀掉她的龙。我们有合作的可能！”

    魔罐精灵若有所思地点点头，语气缓和了些，问道：“小子，你叫什么名字？我知道你们无面者的习惯，别用假名糊弄老夫。”

    “某人贾昆·赫加尔。”无面者用原本的沙哑嗓音说道。

    正所谓，杨过的姑姑，二丫的叔叔。

    贾昆，可不就二丫的情人师父？

    shit，这个时间段，他不该在布拉佛斯训练二丫吗，咋跑学城出任务了？

    丹妮先是惊讶，接着又暗爽起来。

    贾昆好呀！

    坑贾昆比坑其他没名没姓的无面者更让她有成就感。

    贾昆吾儿，看阿母好好招呼你！

    “贾昆，说说看，无面者为何要刺杀那个......龙之母？唉，好傻的名字。”

    “无面者接受顾客订单，拿钱杀人，不问目的。”贾昆淡淡道。

    “别和老夫扯这些有的没的。”伪装成魔罐精灵的丹妮摆摆手，语气轻蔑道：“看到老夫脖子上的项链了吗？”

    “嗯。”贾昆疑惑点头。

    “你自己数数有多少节白金。”

    “呃，五节？”贾昆眼神锐利，只一眼就数清‘魔罐精灵’脖子上的链环。

    “白金代表政治学，欺负老夫不懂政治！”魔罐精灵大喝。

