    轰！！

    梅枝酒岚，天下第一枪，名字都是浮云，三人正鏖战一只近300米大小的巨兽。

    这只巨兽，类似鳄鱼，体型庞大，它的身上密布着褐色鳞片，闪烁着冰冷的光泽脚，它脚下所过之处，地面全部化为一片沼泽。

    此刻的它，从沼泽中一跃而起，朝着梅枝酒岚扑去。

    “刷..”

    梅枝酒岚反应极快，一个侧移，避开鳄鱼的血盆大口，“咔擦”一声，那张凶悍的大嘴一下子将几只倒霉异兽咬死，血液挥洒长空，腥味四溢。

    “呼啦..”一声，鳄鱼非常灵活，见没有咬到梅枝酒岚，顿时几十米长的爪子，横扫拍去，闪烁超能光芒，威力凶猛十足！

    “大玉烈焰螺旋丸！”浮云在半空中，手搓一个百米大小的高速旋转火球，直接迎去，轰击在那只巨爪上，两者皆是威力惊人，对峙了几秒。

    “艹！好恐怖的力量，劳资撑不住了！”

    浮云感知着手上的力量顿感不妙，螺旋丸瞬间崩散，他率先扛不住C阶强大的力量，他整个身影倒飞而出。

    “卧槽！好强的力量！”一旁的天下第一枪凌空一跃试图接住他，结果两人一起倒飞向远处。

    鳄鱼狂暴嘶吼，浑身亮起褐色光芒，再度朝着梅枝酒岚扑杀而去，这一击极为恐怖。

    梅枝酒岚皱眉，这只异兽是超能力量体系的，每一击的纯攻击都非常恐怖，一个不慎就被得拍死！

    “核爆金身五阶段！吃老子一拳！”远处一阵大喝，迪迪威浑身闪腰金色光芒，他自别处感知到这里大战而来，同时挥起拳头，气势迫人，朝着鳄鱼迎击而去！

    “别去！这是超能力量系异兽！！”梅枝酒岚瞪大眼看着迪迪威这个憨批朝着鳄鱼奔去，顿时脸色古怪。

    来不及了，迪迪威已经无法刹住了。

    “！”梅枝酒岚不忍直视。

    只听轰隆一声，超能涌动，金光璀璨，让这片沼泽剧烈震动，诸多异兽被震死，完好的大地龟裂开来，露出道道的漆黑裂缝。

    金光散去，露出迪迪威与鳄鱼对轰僵持的画面。

    居然没事？？梅枝酒岚震惊！

    但紧接着...

    迪迪威的光铠破碎，身躯从右手开始遍布裂纹蔓延全身，他开始大口吐出光能，艰难侧过头朝着梅枝酒岚道：“噗....你怎么不....早说！”

    砰...

    他化为光能粒子直接进入复活状态！

    下一刻，他直接使用复活币，在鳄鱼呆滞的眼神中直接诈尸，原地生龙活虎。

    看着身前的呆逼鳄鱼，迪迪威气不打一处来，手上还没攒几个复活币，在这里又消耗了一个！！

    “艹！！核爆金身五阶段！！吃劳资一秒百拳，啊哒哒哒哒！！”迪迪威再度开启五阶段，气势逼人，双拳烈焰燃烧，金光璀璨，瞬息朝着鳄鱼轰击而去。

    他打出阵阵如惊雷般的撞击轰鸣，每一击都用尽了全力，密密麻麻的拳影落在鳄鱼身上！

    梅枝酒岚身旁一阵空间波动，龙虾舞牛带着想杀疯狂等人而来，一众人惊讶看着迪迪威这一幕。

    从头到尾，鳄鱼不躲也不闪，正面吃了迪迪威所有攻击！

    只见鳄鱼伸出一只爪子，在所有人震惊的眼神中，掏了掏鼻孔，随即一爪派去，速度快的可怕，迪迪威刚呈格挡之势，便知觉一股巨力传来。

    “噗...”他被瞬间击溃光铠，整个人倒飞出去，在地面拖拽出长长的沟壑，死鱼般趴在所有人面前，一动不动！

    “！”所有人看着脚下躺尸的迪迪威，一阵寂静。

    随即一片哗然。

    “卧槽，迪神威猛啊，上演一波以卵击石！”

    “秀啊！不愧是我迪神，他为大家展现了一波，即使身为挂B，也有刮痧的时刻！我愿称他为刮痧最强！”

    “迪神真好，为大家测出了这只鳄鱼的抗性！果然很耐！！”

    想杀疯狂等人在一旁疯狂口嗨迪迪威。

    迪迪威趴在地上，听着众人的议论。

    什么以卵击石，什么刮痧最强！

    迪迪威气的连连咳出光能，

    鼻子都气歪了。

    玛德，劳资可是要成为一拳迪神的男人！

    才不会沦为刮痧！！

    “艹！！劳资陷入濒死状态了，快扶我一把，给我灌口奶！”迪迪威愤愤憋屈道！！

    “来来来，大郎，该吃药了！”想杀疯狂顿时扶起迪迪威，给他灌了口生命灵液。

    一脸喝了好几瓶，才算是脱离濒死，控制了伤势！

    “浮云，你与其他人蓄力组合攻击，我等去牵制！”

    见迪迪威好转不少，梅枝酒岚等几位首测大佬纷纷朝着鳄鱼而去。

    “好！”浮云点头。

    “交给我们吧！浮云哥，来吧！”二三十道身影一字排开，将力量借给迪迪威。

    几乎是同时，梅枝酒岚一剑斩出百米剑刃，天下第一枪舞出一道电弧凤凰朝着那只鳄鱼而去。

    “一击皆斩！超聚光剑！”

    “百鸟朝凤！”

    剑刃惊人，散发恐怖的切割波动，凤凰乃是有纯电弧构造，蓝光灿烂，发出尖锐的刺耳声，朝着鳄鱼杀去。

    鳄鱼暴怒，睁着灯笼班的绿眸，看着两道身影冲来，直接从沼泽中冲出，拖着三百米长的躯体正面冲撞而来，如同一座山岳一般，且劲风凌厉逼人！

    轰！！鳄鱼直接硬抗两人的合计，扑杀而至！

    避开！！

    梅枝酒岚与天下第一枪纷纷横移出去，但依旧没有这只异兽快，被横拍出去！

    “亢天星尘！！”想杀疯狂踩着翌日横空而立，唤出百米之大的冰陨石朝着鳄鱼砸去。

    “雷电战矛！双连发！”简单爱魔法一连凝聚出两柄雷电战矛，朝着鳄鱼袭去！

    “吼！！”鳄鱼双爪齐齐挥动，拍碎冰陨石，冰晶炸裂一地，拍歪电矛，电弧胡乱崩飞！随即后退一蹬朝着天空而去，瞬间将两人拍飞！

    两人倒飞而出直接杂乱了浮云的蓄力阵型，百米大小的火球‘大炎戒.炎帝’直接朝着天际飞去，宛如一朵礼花炸开！

    “该死！”梅枝酒岚浑身狼藉，拿出生命灵液灌了几口，他受伤不轻。

    “艹！C-初期中期还行，这尼玛C阶初期就差这么多？？”吐了，想杀疯狂等人吐了！！

    忽然一条翠绿根茎从泥土中钻出，转眼间化为一颗参天大树，叶片晶翠，是C阶初期的老格鲁来帮他们了。

    “各位恩人，这只异兽我来帮助你们破掉他的防御！”格鲁开口道。

    “好！！”

    众人眼前一亮！

    随即老格鲁晃动树干，洒下粒粒不知名碧绿的种子，覆盖在鳄鱼体表，顿时密密麻麻的根茎开始在从鳄鱼的鳞片中钻出，一时间鳄鱼满身血痕！

    “快！只有一分钟时间！！”老格鲁喝道！

    “叮，星空鳄被老各路施加寄生破防状态，防御归零，维持一分钟！”

    “好！！”众人看着面板，瞬间大喜！

    同时齐齐出手。

    剑刃，枪影，冰陨石，电枪，螺旋丸。

    狂暴的技能无脑砸下。

    被破防的鳄鱼吃痛惊恐嘶吼，仿佛从狂暴中回过神来，眼眸一度出现清醒悲哀神色，而又转瞬变绿，在下一刻，被玩家们集火斩杀，尸体惨不忍睹！

    “你继续横啊！！还在老子面前掏鼻孔！！”迪迪威恨恨踹了鳄鱼尸体几脚。

    “哎！！它本是善良的异兽，被我族庇佑，生活在树城外，但...一切都是那该死的狂暴病毒导致的！”老格鲁叹了口气，转身化为根茎钻入泥土消失不见！

    “原来如此！这些异兽都感染了某种病毒！”

    众首测玩家落地，还没等喘口气，就只听道一声惊呼。

    “你们看天上！！”简单爱魔法惊呼道。

    “什么？”众人一惊，看向苍穹，黑压压一片，数不清的异兽群，纷纷朝着树城席卷而来，方向赫然是树城东面的另一侧，北面！！

    【辅佐观众大佬阅读：这波兽群是159章的两千万兽群，162章的两千万以上的兽群还没来！】

    “卧槽！狂暴异兽都没杀完，怎么又来一波怪？？”

    “这尼玛，看起来比狂暴异兽多好几番，艹，这C阶都折磨咱们半天，再来这么一大波，咋守啊？？我们这点数量，根本无暇顾及北面啊！！”

    “这咋办？？我磊哥才刚当上圣王，难道他要成为格鲁史上最短的圣王？？”

    一群玩家不可置信道。

    “各位！！地狱模式来了！！”繁华在语音中开口道！

