    秦雨薇把头一扭：“没了。”

    “真的没了吗？”秦明月拿着手机，在对话框里输入了一条指令，发了过去。

    秦雨薇的手机又响了一下。

    她以为秦明月又给她发什么了，点开一看，却莫名出现一个网页，跳转之后，是一连串她看不懂的代码。

    秦雨薇以为秦明月没有筹码了，在故意装神弄鬼，于是呲笑了一声，说：

    “真的没了，你父亲其实没留下多少东西，就房子跟地皮，你可以跟你叔叔商量一下，让他分一点给你，不过，别贪心，毕竟秦家将你养这么大也花费不少，做人要懂得感恩哦。”

    那边，秦明月已经通过那串指令，控制了秦雨薇的手机。

    相册里的相片真是又多又精彩呀，秦雨薇还真是一朵，混迹于上流社会的交际花，玩转在形形色色的成功男人之中。

    有富商，有官员，还有国外的，白皮肤的，甚至还有黑皮肤的。

    这个姑妈的社交能力，如果放在工作上绝对都是一流的。

    不过，她的工作，本来就是勾男人。

    专勾上层社会的男人。

    就这长相，还有勾人的本事与能力，估计能被冠上一个‘富豪收割机’的称号。

    秦明月唇角勾着笑，语气懒散：“姑妈，你再想想，说不定你还忘了什么。”

    秦雨薇已经相当不耐烦了，她说出的这些，只怕秦天成知道了要跟她翻脸。

    “真的没有了，小月，姑妈奉劝你一句，别不识好歹，秦家这些年给你吃，给你穿……”

    还没说完，又收到秦明月发来的一条微信。

    这下秦雨薇整个人都不好了，她被吓得花容失色，手颤颤指着秦明月：“你，你，你怎么会有……”

    “别急，慢慢想，我这儿还有呢。”

    秦明月又挑了几张发过去。

    每发一张，秦雨薇的脸色就白一分。

    发到后面，她崩溃了，全身都在颤抖：“小月，别发了，姑妈求求你，别发了，我说我都说。”

    “除了房子，地皮之外，你父亲在瑞士银行还存了一个亿的美金，但那个钱必须要密码和信物才能取出来。”

    “这段时间，你叔父一直在想办法将那笔钱取出来，他这次出差其实是去了瑞士，这两年公司亏损严重，你叔父迫切需要那笔钱来运作。”

    居然还有一个亿的美金，这确的是一个重大的信息。

    秦明月点点头，接着一脸审视地看着秦雨薇：“那我问你，你知道我父亲是怎么死的吗？”

    “他在国外出差，遇上了恐怖份子袭击事件。”

    秦明月目光渐冷：“你老实说，我父亲的死跟我叔父有没有关系？”

    秦雨薇慌忙摇头：“当然没有，这怎么可能，再怎么样也是亲兄弟，而你父亲当时遇上的是国际恐怖份子，你叔父那个时候刚出社会，怎么可能有那样的势力，小月，你真的想多了，不可能的事。”

    秦明月语音又寒又凉：“给你一个机会，说出秦天成跟我父亲到底是不是亲兄弟？”

    秦雨薇看着眼前女孩，她那双凤眼也是又寒又凉，像一潭深不可测的寒冰之水，让人望一眼就遍体生寒。

    秦雨薇纠结了一下后，才说道：“是亲兄弟没错，只是同父异母而已。”

    果然，秦明月笑了，其实从秦老夫人的态度不难猜出。

    而且她算过，她与秦老夫人之间，没有因果关联。

    与秦家的因果也很淡。

    秦天翊根本就不是秦老夫人生的。

    秦天成跟秦雨薇才是同父同母的亲兄妹。

    “那你知道，我亲奶奶是谁吗？”

    秦雨薇摇摇头：“不知道，这在秦家是个秘密，几乎没有外人知道，当年的事情估计只有你爷爷一个人知道，我也是偶然得知的。”

    秦明月的目光紧锁着秦雨薇脸上任何一个表情：“我再问你一个问题，我爷爷的病有没有人为因素？”

    秦雨薇显得很吃惊：“怎么可能有人为因素，再怎么样他也是我们的父亲，你爸走了之后，他老人家就是秦家的顶梁柱，我们都希望他长命百岁。”

    秦明月反问：“秦家现在顶梁柱不是我叔父吗，爷爷病了，叔父正好掌控了公司。”

    “不可能，决对不可能，你爸走了之后，你爷爷就无心打理公司了，什么事情都交给你叔父处理，你叔父的董事长之位，就是你爷爷亲自推上去的，公司的股东跟元老都知道，你要是不相信的话可以去查。”

    其他事情，秦雨薇都老实交待了，唯独秦老爷子这件事，态度很坚决，声称绝对不可能有人为因素，老父子是中风导致的半边瘫痪。

    秦明月点点头，没有再问了。

    “小月，姑妈知道的，真的都告诉你了，”秦雨薇攥紧了桌子底下有些颤抖的手，一脸真诚地看着她。

    “小月，这些照片都很重要，你千万不能泄漏出去，不然你我都会有生命危险的。”

    秦雨薇抓住了秦明月手，全身颤抖着，双眼无比恳求地望着她。

    这些年，秦雨薇之所以在富豪名流圈，玩转得风生水起，跟手里的这些照片也有不少的关系。

    那些看中脸面的官员与富豪，全都被她拿捏得死死的，有求必应。

    秦明月在秦雨薇的相册中看到了她拍下的身份证，她扫了眼上面的出生年月日，再看了看秦雨薇的面相。

    这个秦雨薇其实早些年嫁过一个富商的，但因为她婚内不正经，还同时跟多个男人保持交往，结果被抓了个现行。

    那个时候的秦家是秦天翊当家，正如日中天，那个富商不敢吭声，将秦雨薇暴打了一顿后，就跟她离婚了。

    秦雨薇不但不悔改，还狠敲了那个富商一笔。

    那个富商后面搬离了郸城，自此秦雨薇就彻底放飞了自我，成了名副其实的上流交际花。

    说得好听一点就是。

    一个高级的妓女。

    “小月，姑妈求求你，你把照片删了吧，我保证以后知道的都告诉你，若雪也再也不会去招惹你，好不好……”

    一想到那些照片泄露的后果，秦雨薇吓得都快尿裤子了。

