    是一种他寻觅了二十多年，终于找到了的——安定的感觉。

    这种感觉真的很好。

    路乔在厨房里忙活了多久，祁郁就在门外看了多久，一直到粥煮好了，端上来，他才克制的目光收了回来。

    粥是特意的照顾了祁郁的喜好煮的，小米粥，煮的跟粘稠，黄澄澄的小米都熬出了米油来了，特别的好看，让人看着就感觉特别的有食欲。

    这顿早餐，祁郁吃的很满足，心和胃同样都被甜的满满的。

    吃过了早餐，路乔问：“你今天有什么安排没有，想要去哪里逛逛。”

    祁郁陪着小虽然玩，边说：“没有什么计划，你决定就好。”

    “那我们去游乐园吧，带你寻找一下回到童年的感觉？”

    祁郁笑得很温柔，看着路乔，目光里只有她的身影，小小的一个人影，被一汪春水包裹着极尽温柔。

    “好。”

    游乐园是小孩子的天堂，虽说是要帮祁郁找回童年，但是最终真正玩的最开心的还是小虽然。

    路乔陪祁郁坐了几个游戏项目，以后就全程是陪着小虽然在玩。

    最终是以路乔的上衣被过路的陌生人弄脏结束的。

    冰激凌污渍粘在身上，特别的粘腻，衣料又轻薄，这种感觉就异常的清楚，因此格外的不舒服。

    路乔只能在附近找个商场先买件新的换上。

    却不想，祁郁直接把她带到了她常去买衣服的那家店。

    这家店衣服的设计感都很不错，很对已经深受了秦溯回的魔鬼训练以后她的胃口。

    这家店特别有个性，很多都是限量款，甚至是独一无二的一件，不过就是很贵。

    祁郁把她带到这里来，显然是不会让她自己付账的，路乔又不想让祁郁破费，因此正要提议换家店，结果祁郁直接就把她拉了进来。

    她算是这里的常客，因此店员都认识她，刚进来，就有热情的导购来替她推荐衣服。

    既然都已经进来了，路乔也就不再矫情，大不了等之后回去了，再把钱转账给他。

    路乔如是想着，便专心挑选起了衣服。

    好久没有这么悠闲的逛过街，路乔心情很愉悦。

    导购给她挑的都是她会喜欢的新款，路乔从中挑了一套，英伦格调的服装，干净简单的衬衣，九分裤，还有宝蓝色的斗篷风衣。

    有中性的帅气，也有女性特有的柔美，简单大方。

    正想让导购拿一身合适她尺寸的，“不好意思路小姐，这件是店里的限量款，最后一件刚才被一位姓霍的先生买下来送给他的太太了。”

    姓霍的先生。

    路乔的右眼皮跳了一下，不会是她想的那个霍先生吧。

    仿佛是为了印证她说的一句，就在这个时候，从更衣室里走出来一个人，声音柔柔弱弱的，听起来特别的耳熟。

    “阿宴，你觉得好看吗？”

    冤家路窄，果然是冤家路窄。

    姓霍的先生，又叫阿宴，是霍宴无疑了。

    正好背对着更衣室，路乔忽然就有点恶趣味，故意转身朝温然看了过去。

