    外界关于五大家族传的沸沸扬扬，陆凡却窝在家中，似乎所有事情与他无关。

    如今收购五大家族，陆凡整体财力达到巅峰，不但是在江南，纵然是国度中，也必定是首屈一指。

    只是对于这些，陆凡并未放在心中。

    “陆凡哥，你怎么一个人在那发呆？”林可走了过来：“是不是最近太多事情了？”

    “没有。”陆凡微笑：“我在想着，公司最近也没什么事，想出去走一走！”

    “我也有这个意思！”林可直言：“马上就要过年了，我是不是应该去一趟林家？”

    话到此处，林可支支吾吾，对于当年之事，他心中依然难以平复，但不管如何，他都是林家嫡女。

    “林家后继无人，你前去祭祖，也是理所应当！”陆凡点头道：“到时候我随你一起去！”

    “当真？”

    林可一喜，他独自前往江北，人生地不熟，内心未免有些担忧，有陆凡这一番话，他也能安心不少。

    陆凡本想过几天前往楚州，寻找杜千秋身影，但马上便是年终，林可更要前去江北，去楚州也不急在一时。

    待到翌日清晨，陆凡在办公室停留了片刻，便来到了销售部，林可正在批改文件，看起来一脸认真。

    销售部的众人见到陆凡身影，赶忙认真工作，不敢有丝毫懈怠，陆凡是泰康药业董事长，有不少人都认识。

    林可抬头，见到陆凡到来，也略微吃惊：“你怎么来了？”

    “自然是来看你！”陆凡轻笑：“销售部你已经能够拿下，有没有想过换位置？”

    “陆凡哥准备把我调哪去？”林可一笑：“我倒是无所谓，不管在哪个岗位，我都会尽力！”

    “泰康药业的董事长，由你来担任，应该是不错的选择！”陆凡直言道。

    林可一脸诧异：“陆凡哥别跟我开玩笑，我可不是那个料！”

    “我说你是就是！”陆凡直言道：“我还有其他事情要做，泰康药业交到你手中，我也能够安心！”

    “陆凡哥，我帮你管一个部门，应该不是难事，但你让我管理整个公司，我恐怕不行。”林可连忙摇头。

    “我说你行就行！”陆凡一脸认真：“你也不必推迟了，等过完春节，你便是泰康药业的董事。”

    林可生无可恋，不过是刚刚从学校出来，就成为了销售部经理，如今陆凡更想让他执掌泰康药业，他可是心虚的很。

    正在他们交谈时，小七走了过来：“上班时间，你们在谈什么呢？”

    “也没说什么，就是任务交接！”陆凡耸了耸肩：“我看你在销售部干的不错，等春节之后，便让你掌管销售部，帮助小可管理公司。”

    “不会吧？”小七一惊：“这是要当甩手掌柜？”

    “你们这么能干，要我也没什么用。”陆凡一脸无奈。

    “我看你是看不上泰康药业这点产业。”小七白了一眼：“隐藏的倒是挺深，不知还有什么事情瞒着我们，之前还以为你只是一名员工，转眼间成了大佬！”

    陆凡尴尬一笑，被小七说的无地自容。

    “不过话又说回来，我有件正事正要和你说。”小七望向陆凡：“杨晓菲脸上开始溃烂，已经有多日了。”小七郑重道：“更是请了不少名医！”

    “为什么不早说？”陆凡撇了一眼：“他那可并非寻常病症，普通医者未必有用！”

    “他不想麻烦你，所以才一直拖着。”小七无奈道：“不如下班之后，你随我去一趟！”

    陆凡愣了愣，林可却连忙道：“杨晓菲也是我们朋友，自然是要去的。”

    “小可都这么说了，到时候我便去一趟吧！”陆凡点了点头。

    正常情况，可没有谁能够请动陆凡，若不是有些关系，陆凡也不会亲自出手。

    而在华东酒店，杨晓菲脸上戴着面纱，整个人都变得自卑，自从他脸上长东西，他便没有上过镜头，再这样下去，他的演绎生涯也将结束。

    房间内，刘导演走来走去，白发老者正在诊治，却不禁摇头：“真是奇了怪，老朽看着这么多年的病，从未见过这等病症！”

    “楚神医，您可是盖世华佗，要是连您都无法治愈，那岂不是……”刘导演出言道：“我好不容易捧出头牌，杨晓菲的脸可不能出事！”

    “我会尽力而为！”楚国栋苦笑道：“至于能不能成，就看他的造化了！”

    “已经过去了这么多天，脸上不但没有好转，反而越来越严重。”杨晓菲出言：“楚神医可知病根？”

    “这……”楚国栋摇了摇头：“实不相瞒，这病源奇怪，连我都不知为何！”

    杨晓菲皱眉，楚国栋每天至少需要一万的诊治费用，却依然治不好他的病，让他觉得花了不少冤枉钱。

    若不是刘导演肯定楚国栋的医术，杨晓菲根本不会让他诊治。

    “杨小姐放心，我也是名声在外，再给我几天时间，应该能找到解决之法。”楚国栋连声道，言语中带着傲气。

    不过正当此时，丽姐从外面走了进来，手中端着一碗鸡汤：“趁热喝了吧！对你的恢复有好处！”

    杨晓菲接过鸡汤，同时谢道：“多谢丽姐，这几天要是没有丽姐帮忙，恐怕会有不少麻烦！”

    “都是一个剧组的，何必说那么多客的话。”丽姐摆了摆手：“只希望你能够好转，毕竟外面还有那么多媒体，剧组众人也要吃饭，若是因为你一人耽搁，恐怕刘导演也不好做！”

    杨晓菲点头，同时也有些愧疚，因为他的病情，导致剧组停拍，这可是大忌。

    若是他的脸再好不了，恐怕女主就要换人，到时候他的一片前程，也将毁之一旦。

    等不久之后，楚国栋正在行针，陆凡几人来到了华东酒店。

    “陆先生！”刘导演抱拳：“什么风把您吹来了？”

    “上次在餐厅，我就说过这红斑不简单！”

    陆凡出言：“如今脸上都溃烂，为何不找我？”

    “自然是不想打扰陆先生。”杨晓菲尴尬笑道。

