    本来大汉娱乐选送张焱烽的时候苏琴还有些犹豫，毕竟曾经狂傲到敢跟歌神硬碰硬的地步，怕这个青年这半年来还是没有吸取教训，会给节目带来麻烦。

    没想到眼前的青年跟以前大变样，他的歌曲也不再是那种不知所为的音乐了，而是能把人的情绪带入到歌曲里面的地步了。

    今天这首歌更是感染了全场，只要他后面表现都是这个水准或者以上的实力，那么今年的桂冠就非他莫属了。

    她要好好跟这个青年的经纪人谈谈，争取做到双赢的结果。

    此时台上的张焱烽对五位导师给他全票通过没什么感觉，他心里是想快点下台去医院看望韩荣泽的病情怎么样了。

    终于在宣布结果后张焱烽感谢各位老师投票后急匆匆的下台，在工作人员帮助下把身上的设备卸了下来，拉着郜翔就往医院跑。

    他在台上的时候，一直挺担心韩荣泽的病情，在路上也不断催促郜翔快点。

    郜翔也是装作着急走错了几次路终于到了医院。

    心内科301病房，韩荣泽此时正在单间病房的床上，穿着病号服翘着二郎腿无聊地刷着手机，他病床旁边摆满了各种仪器。

    门突然被从外面打开了，助理小慧带着一个小护士急匆匆走了进来“赶紧躺下，翔哥的车到楼下了。”

    韩荣泽一听急忙关了手机盖上被子躺在床上装作表情痛苦的样子，护士小姐姐开始在他身上贴各种设备，为了不让设备显示身体正常，有的还故意贴错地方。

    不一会张焱烽就和郜翔来到房间门口。

    推开门映入眼帘是明亮的灯光，洁白的墙壁，浅色的窗帘，空气中弥漫着浓浓的消毒水味道，走进房间就听到“滴滴滴”监控设备传出的声音，让听到的人内心不由得紧张起来。

    房间里就一张病床，躺在床上的韩荣泽面色痛苦，身上插满了各种设备，为了不惊扰到他，张焱烽就蹑手蹑脚走了进来，看到一个小护士正在那里调试着吊瓶，就轻声问道“美女小姐姐，他怎么样了？危险么？”

    小护士身穿洁白的护士服，戴着口罩和帽子，只露出一双漂亮的大眼睛，她声音跟百灵鸟鸣叫一样好听“送来的挺及时，今天晚上在观察一下，如果稳定，明后天做手术除颤，就没有危险了。”

    他听了护士的话悬着的心终于放了下来，对小护士表示感谢，轻轻走到韩荣泽床前，看着他一直紧闭双眼，面露痛苦色又问道“美丽的小姐姐，我能给他说话么？”

    小护士低头看看韩荣泽，又看看旁边的设备“最好不要，他现在需要静养，你们这么多人打扰病人，万一病情加重是很危险的，看一眼就出去吧，别耽误我们工作。”

    郜翔趁机过来拉着他往外走“不好意思，我们知道了。”

    把张焱烽拉到走廊，郜翔轻声说道“这里你也帮不上忙，我先送你回去，你先准备下次比赛吧，这里我都安排好了，过几天手术完了就好了。”

    他看着安静的走廊，以及挂着安静的指示牌子，除了偶尔出现的护士没有其他人，知道自己在这里也帮不上什么忙，只好同意郜翔的提议，先回去等消息。

    在两人上车走后，从医生办公室走出一个少妇来，戴着墨镜，穿着干练的职业套装衬托出独有的气质，给人一种知性美。

    少妇推开韩荣泽的单间，看着里面的三个人，点头说道“干得不错，不过你们记得把嘴都给我闭严了。”

    三人看着古娇云，点头如捣蒜。

    古娇云看向小护士“你们三个这几天就呆在这里，过几天，小刘就可以回去等消息了，承诺的资源到时候会联系你。”

    小护士欣喜地说道“谢谢云姐，我知道怎么做的。”

    古娇云又看向韩荣泽“在这里待三天，然后回家休息一个月就差不多了。”

    韩荣泽表情夸张地说道“啊！云姐怎么这么久呀，我在家呆这么久会闷死的。”

    “那随你，反正跟他说你是房颤，正常除颤手术最少休息一个月，你不躲长一点，要是让他发现你是在骗他会有什么后果你是知道的，”古娇云一副跟她无关语气说道。

    韩荣泽想到在学校的时候被张焱烽发现骗他后，自己的凄惨下场，浑身打个冷颤“云姐，我知道，我一定待够时间。”

    “恩，到时候郜翔会来接你。”古娇云满意的点点头，安抚完房间三人就离开了医院。

    离开医院坐上商务车“去袋烟胡同。”

    坐在车上的古娇云得意地想着自己的计划“臭小子想坏我名声，我怎么会给你机会？”

    古娇云是张焱烽的经纪人，在签下他之前，古娇云一直被称为娱乐圈的伯乐经纪人，凡是被她看中并签下的艺人，每个都大红大紫。

    直到遇到张焱烽，她遭遇了滑铁卢，半年前因为跟歌神发专辑撞档，被歌神粉丝冲了，公司为了保护他就让休息了半年，等风头过去。

    这半年古娇云因为他没少被圈内人嘲讽，个性好强的她暗自憋着一口气，经过运作终于把跟歌神撞档的事情摆平了，去找那小子的时候得到答案是想过平淡生活，不想再踏足娱乐圈。

    这把她给气的，老娘这边帮他擦屁股，这位小爷可好，想退休不干了，这不是故意坏自己名声么。

    找了几次他的态度都很坚决，她也有点放弃了，在最后一次要去摊牌的时候张焱烽不在家，古娇云就去附近一个清吧喝一杯等他回去。

    结果在清吧发现那个臭小子在台上唱歌，可恶，宁可在清吧唱歌也不回去帮她，正想找他理论的时候，听到了他在台上的歌曲，跟他原来的都不太一样。

    能深刻的感觉到他是在用感情在唱歌，跟那些只会炫耀技术，歌声中一点感情没有的人不同，他能让人在歌曲里面产生共鸣，这是非常了不起的。

    一首歌唱完让她这种见过大风大浪的人情绪都有些波动起来，一打听知道歌曲叫《望乡》，古娇云上网一查发现没有这首歌，知道这肯定是这小子自己创作的。

