
    林辰的到来，让宫井一郎和山口胜平在片刻的诧异后，便反而露出阴测测笑容。

    丝毫没把林辰放在眼里。

    反倒是愈发兴奋。

    叶伊人和苏夕然等女则是满脸的狂喜。

    “你没事，太好了！”

    叶伊人眼睛有些发红的道。

    “小坏蛋，我就知道你不会丢下我的。”

    苏夕然声音都有些哽咽。

    其余众女也都是纷纷开口，表达着自己的欢喜之情。

    “我没事。我回来了，你们放心吧，现在已经没事了。”

    林辰拍了拍怀里白蓝柔弱的脊背，安慰众女道。

    这一幕看在宫井一郎三人眼中，却是不由得心生嫉恨，很是不爽。

    他们玩过的女人也不少，可要么就是被他们逼迫的，要么就是拿钱办事。

    那些女人哪里会关心他们的死活！

    和林辰对比起来，他们虽然也不缺女人。

    但境界却是差了不止一个档次！

    “林辰，哈哈！好！你小子果然福大命大！哈哈哈！”

    江老见到林辰，脸上也先是露出难以置信的表情，接着哈哈大笑起来。

    这一刻，他连身上的伤痛都忘记了。

    林辰看向江老：

    “江老，刚才谢谢你帮我保护她们，现在我回来了，你放心吧，这几条杂鱼，我会收拾掉的！”

    他目光扫过韩霜满是鲜血的大腿，冷寒嫣耷拉着的右手，还有没了动静的龙雪澜。

    眼神又是冰冷了几分，额头青筋暴跳。

    “哼！你个白痴，说谁是杂鱼呢？”

    吕越闻言立马就不爽了，指着林辰出声骂道：

    “我劝你老老实实让你的女人们爬过来伺候我们，那样子的话，说不定还可以给你一个全尸！”

    此时有着宫井一郎和山口胜平在，他已经完全不把林辰当一回事。

    林辰看向他，语气森寒道：“看来，你忘记上次眼睛是怎么被我打爆的了！”

    吕越想起那晚的情形，吓得忍不住退了一步。

    “小子，你很狂啊？”

    这时，山口胜平懒洋洋打量着林辰，阴冷笑道：

    “别以为你是什么狗屁龙牙，又在天神榜上有名，就真把自己当一回事了。在我眼里，你和一只蚂蚁没什么两样！”

    “没错！我们和田中尘八可不一样，别以为你在港城杀了他，就能和我们相提并论。”

    宫井一郎用一种教育的口吻，讥笑道：

    “你这个蠢货，既然没死就应该跑得远远的才对，竟然还敢回来送死，简直就是一头猪！”

    田中尘八虽然也是先天巅峰的强者，但和他们相比，却是差了不少。

    他们中单独一个，都自认为有很大的把握能赢过林辰。

    何况此时他们有着两人，对方却只有一人，又哪里会把林辰放在眼里。

    林辰在他们眼中，就是一个大难不死，却跑回来送死的蠢货而已！

    见这两人看到林辰回来，没有半点收敛，反而愈加嚣张。

    叶伊人和苏夕然等人的心又再次提到了嗓子眼。

    “林辰，你先跑走，然后联系我们龙组的人，让军队调战斗机过来，我就不信收拾不了这两个小鬼子！

    龙王脸色愤然道。

    他见到林辰归来，心中高兴，不过却并不认为林辰能赢对方两人。

    毕竟，如今的他突破到先天巅峰，自信战斗力不比林辰差多少。

    可刚才和宫井一郎对上，却是半分钟不到，就被对方轻易击败。

    这个宫井一郎的实力，实在太恐怖！

    而他身旁的山口胜平，出刀速度更是快到极致，他看着就有些心惊胆战。

    面对着这么两个人，林辰断然没有赢得可能。

    就算他现在没受伤，和林辰一起上，都绝对无法讨好！

    不过林辰那伴随着惊雷声的身法却也是奇特，龙王相信，林辰靠着那身法应该能够逃走，然后去搬救兵！

    见龙王都这么说了，叶伊人没有任何迟疑，也是立马劝道：

    “林辰，你就听江老的吧，先逃去搬救兵！”

    “我去搬救兵，那你们怎么办？”

    林辰笑笑，摇了摇头，不以为意道：

    “放心吧，对如今的我来说，杀他们和杀鸡也没什么两样！”

    杀他们和杀鸡没什么两样？

    听到这话。

    宫井一郎和山口胜平并未生气，反倒是一副看小丑的戏谑表情看着林辰。

    “你，你太逞强了！”

    龙王无奈的说了一句。

    不过却也没再劝说什么。

    他自然没把林辰的话当真，认为是林辰怕他去搬救兵的话，叶伊人等女会出事，所以才不愿意独自离开。

    “也罢！要死就一起死吧！和这些小鬼子拼了！”

    江老咬着牙站起来身来，虎目带着怒气，瞪向宫井一郎等人。

    “对！大不了和他们拼了！”

    众女也是点点头，一副视死如归的样子。

    林辰哭笑不得道：

    “我说的是真话，你们怎么好像以为我是在吹牛的样子。”

    他将手上的红色断剑递给叶伊人，“伊人，你先帮我拿下这把剑。”

    叶伊人把断剑接了过来，虽然奇怪这把剑怎么是断的，不过此时也顾不得多问，只是蹙眉疑惑道：

    “既然有武器，那你不用吗？”

    林辰淡笑道：“他们还不配让我用剑。”

    听到这儿，宫井一郎和山口胜平脸上那高深莫测的笑容，终于再也维持不住。

    “八嘎！狂妄无知的东西，等一下我把你四肢都砍下来，我看你还敢不敢这么自以为是！”

    山口胜平怒骂一声，右手握着武士刀刀柄，眼睛像是毒蛇般盯着林辰。

    “山口君，我们一起动手！宰了他，然后玩他的女人庆祝！”

    宫井一郎狞笑道。

    虽然认定自己两人一定能赢，但他还是比较谨慎的，不敢轻敌。

    吕越兴奋道：“麻烦等下杀了他前，让我收拾一下他，我要把他两只眼睛都给打爆！”

    宫井一郎和山口胜平并没有理他，下一秒。

    宫井一郎沉声喝道：“动手！”

    声音落下，刷的一声。

    他们从原地消失，只留下两道残影，朝着林辰冲去。

    林辰虽然刚才说得嚣张，不过其实他也不确定，自己现在的实力，到底强到什么地步。

    毕竟这是他实力大进后的第一次战斗。

    但他有种感觉，他要赢这两人应该不难！

    见两人冲来，林辰没有选择闪躲，反而是也朝着对方两人冲去。

    嘭！

    下一秒，拳头对轰的声音响起，狂暴的气流朝着四周扩散！紧接着，一个身影蹬蹬蹬一连向后退了十几步，最后站立不稳，直接一屁股坐在地上！
