    “我正准备在突破之后，亲自去东海市踏平沈家，现在我还没动手，你带人就亲自来南江市了吗？！”

    “东海沈家，是时候要消失了！！”

    萧叶身上气息恐怖，一字一句一句开口！

    上一世和这一世的恩怨，也是时候去了结了！

    先去东海市踏平沈家，再带着母亲，去帝都砸烂周家高不可攀的大门，现在时机，都已经成熟了！

    这一世，修的就是顺心意！

    “现在飞机刚刚起飞，还有多久，到达国内？！”

    萧叶心中怒意汹涌，但是眼神之中，却已经恢复了平静。

    “还需要十三个小时，师尊，用不用我提前安排一些东西？我已经动用了我们钟家的情报网，沈天一在南江市，没有能找到您。

    他现在已经准备，带着上官婉儿和唐韵，前往西北！

    上一次九鼎拍卖会，最后的压轴关于楼兰古城在塔克拉玛干沙漠之中的情报，已经惊动了世界上很多真正顶级的势力。

    沈家也被传说之中的楼兰古城吸引。

    沈天一和沈家的几尊巨头，在南江逗留了几天，现在已经在离开南江市的途中。”

    钟红玉再度快速汇报！

    一般人在飞机之上，无法用手机联系地面，但是交够了足够的钱，私人是可以直接利用飞机上的无线电，进行和地面联系的。

    钟红玉作为航空公司的至尊会员，完全有这个资格。

    “你们钟家不用插手，你们只需要查清沈天一在什么位置就可以，沈家的事情，我会亲自动手！”

    萧叶一字一句开口！

    萧叶自从重生开始，就已经在准备，灭掉东海市最顶级的一个世家，也是东海市首富沈家！

    ……

    “报告！目标锁定！现在飞机正朝着五一三航道飞行，再有三分钟，飞出美洲领空海域，进入公海领空！”

    “报告，已经确认，华夏的那个实力在化劲巅峰之上，甚至有可能到了半步神境的年轻人，就在这一架飞机之上！”

    “报告，这架飞机属于民用飞机，除了萧叶和钟红玉，飞机之上，还有一百一十二名普通群众，其中包括我们美洲八十三名公民！”

    “报告，请示是否动用十三号海对空导弹，进行击落！”

    也就在萧叶和钟红玉，乘坐飞机从美洲飞往国内之时，在太平洋上的一个绝密海岛之上，一个绝密地下基地之中，传闻之中，世界上最大的恐怖组织，地狱组织的一处军事基地里，几个信号正在冰冷发出！

    “死！”

    “这个蝼蚁必须死，立刻发射导弹！！”

    在千里之外，一艘在海上百慕大禁区附近航向的巨大漆黑邮轮之上，一个面目狞烈，身上充满暴戾的中年人，正在疯狂嘶吼！

    这个中年人，赫然是曾经在拉斯维加斯赌场总部，曾出现过的卡恩家族的卡恩特尔！

    赌战结束，曾经在美洲第四大城市，雄踞上百年的卡恩家族，直接宣布了破产！

    但是，卡恩家族破产，卡恩家族真正的顶级武者和巨头，除了经济上，其他方面，却并未受到很恐怖的伤害。

    而怕被家族处死的卡恩特尔，赫然在这种情况下，联系上了世界上最大的恐怖组织，地狱组织！

    这其中，也有卡恩家族巨头的授意！

    地狱组织和西方一些真正的顶级势力之间，很早之前，就曾有过一些秘密联系。

    萧叶上飞机的时候，并未隐藏身份。

    地狱组织也在第一时间，查到了萧叶真正的行踪！

    “这是民航，你应该清楚，一旦发射导弹，会引发多大的轰动，我们为什么要发射这枚导弹？！”

    “美洲第一顶级势力，战神组织，极有可能会因为这件事情，和我们地狱组织撕破脸，那飞机上的人，基本都是美洲人。”

    邮轮之上，一个脸上带着白纸剪成面具的人，淡淡喝了一杯酒，平静开口。

    地狱组织虽然是世界上最庞大，最神秘的恐怖组织，但是他们每次一次行动，也是为了利益。

    没有足够的利益，他们同样不会出手！

    顶级势力之间，永远都只有利益！

    “如果说，我们卡恩家族，已经说服了战神组织默认这一次发射呢？！”卡恩特尔，整个人的脸，更加狞烈！

    “嗯？”那个脸上带着白纸剪成面具的人，动作不由停顿了一下。

    “你自己应该也清楚，无论是你们，还是我们，再或者是战神组织，都绝对不希望，华夏再多一尊战力近乎半步神境级别的惊世存在！

    何况，他非常年轻人！

    根据境外那几个亲眼曾看到萧叶出手的老一代巨头说，那个年轻人并不是老一代的伪装，他是真正的年轻人！

    他，有望触及神境门槛！

    你应该清楚，华夏要是多一尊出世的神境，将会世界上这么多顶级势力，尤其是你们和战神组织，造成多恐怖的影响！

    华武局这些年已经崛起了，再多这样一尊巨头，你应该清楚是怎样的！”

    卡恩特尔脸色更加扭曲，但是他却并未失去理智，他一字一句开口！

    “那就发射吧。”

    “威胁，就灭杀在萌芽之中吧！一个化劲巅峰，甚至可能是半步神境的华夏年轻人，确实应该死！”

    “我也时候动身前往华夏西北沙漠了，传说之中的鬼天风暴已经出现，这一次深埋在地底不知道多少千米的楼兰古城，或许真的会在地震和风暴之中出现。”

    那个带着白纸剪成面具的人，似乎并未在意卡恩塔尔的话！

    因为有些决定，在十分钟前，已经已经被幕后的人，做出了最终指示！

    他刚刚开口，只不过是随意的问了一句而已！

    强大的威胁，要在第一时间灭杀！

    轰！

    美洲领海边缘，一处海岛之上，随着一个命令传出，一道巨大的导弹轰鸣声，陡然之间响起！

    十几秒之后，在飞机上正闭目养神，调和丹田之中轮回法则和雷电法则的萧叶，陡然之间睁开了眼！

    “师尊，怎么了！？”钟红玉见状，不由开口。

    “是导弹！！”

    萧叶的脸色，也在此时猛地大变！！

    下一刻，萧叶大喝，眼神震怒！

    萧叶一把抱住了钟红玉，身上所有的真元，在此时极致运转，一个金色的防护罩，惊世凝结！

