    清晨，因为要下基层，陈京上班很早。

    大清早天还刚蒙蒙亮，省委组织部大楼门口三三两两就有人在集中。

    陈京到的时候，副部长高卫就到了，他正在拿着一张小纸片点名。

    他点到陈京的时候，陈京回答一声：“到！”

    高卫抬头瞅了一眼陈京，脸上露出一丝惊讶之sè，显然，陈京的年轻让他感到有些吃惊！

    他三十多岁走到省委组织部副部长的位置上，算是很了不起了！可是陈京的年龄看上去也就二十多岁，现在就是干部监督处处长了，虽然处长和副部长之间的距离相隔如天堑。

    但是对年轻干部来说，陈京能够在这么年轻就走到处长的位置上，他的上升通道肯定也是有规划有安排的，三十多岁走上厅级领导岗位应该是没有多少悬念的。

    高卫打量陈京，他身边的闫刚就凑过去在他耳边低语了几句。

    高卫点点头，清了清嗓朗声道：“这一次，我们去调研的地方是庸州市！庸州这个地方地处我们省西北部，主要是山区，条件比较艰苦，环境比较恶劣。所以，同志们要做好困难的准备……”

    高卫按照常规说了一些不关紧要的话后，然后话锋一转道：“这一次我们的调研，主要分两个队！我自己带一个队，干部监督处处长陈京负责带一个队！

    今天在这里集合的你们十几名同志，待会儿都跟陈京一起坐车去庸州。

    我还有另外几名同志从另外的线路去庸州，我们在庸州会合，然后开始开展工作！”

    他顿了顿，嗓音提高。道：“你们都听明白了吗？”

    大家都一脸愕然的彼此对望，高卫说了半天。稀稀拉拉的有人说听明白了。

    高卫也不在意大家的态度，他淡淡笑了笑，道：“既然听明白了！那我们就分头行动吧！”

    他走到陈京身边，拍了拍陈京的肩膀道：“记住，一定要注意安全！”

    陈京点点头道：“高部长，您放心，我们保证安全！”

    高卫笑了笑，挥了挥手，他的车过来，他从后面拉开车门钻了进去。闫刚绕过去坐上副驾驶座。司机发动汽车，风驰电掣而去。

    目送高卫远去，陈京回头对大家道：“各位处长，今儿个我们群龙无首，就只能屈就大家坐中巴车了！”

    陈京在组织部现在有了一点名气。基本全部副处以上的干部都认识他，所以，他这一说，大家都冲他发出善意的微笑。

    组织处这次下去的一个副处长也挺年轻，叫洪皑，他对下基层还很陌生。

    这一次一听说要去庸州，紧张得不行，背了厚厚的一个背包，包里面装了慢慢的食物和衣服。

    他和陈京。道：“陈处长，庸州这么去路途遥远，而且到德高下了高速后，那么去道路很难走，一遇到极端天气，还可能长时间堵车。所以啊，我得多带点东西以备不时只需！”

    陈京哈哈大笑，道：“洪处长，我看咱们米部长制订的这个多下基层的决策，就是专门为你量身定做的！你当庸州有多远？高速两个小时车程到德高，从德高下高速再两个小时就到了庸州市了！

    还有，庸州是个地级市，并不是乡下，虽然地级市的繁华比不得省城，但是具体生活而言和省城的差别并不大，所以，你的确是有些神经过敏了！”

    陈京一笑，其他人也笑了起来。

    说起来，今天这么多人，真正像陈京这般从基层一步步走上来的干部可以说是绝无仅有。

    而现在，部里面特别强调要多走基层，都到下面调研，在这样的时候，像陈京拥有这般履历的人是很让人羡慕的。

    因为下基层调研现在已经进入了干部考核评分，像陈京这样的工作经历，这个评分肯定都是优秀。

    而其他的人则是战战兢兢，到了下面开始没经验根本就不知道怎么搞调研，有时候还出些洋相，那种情况挨领导批，被领导训是非常常见的。

    陈京和一个洪皑聊开，车上其他的人就都围拢过来向陈京取经。

    大家都羡慕陈京是从下面上来的，而陈京有这个优势也不藏着掖着，基层组织管理和人提拔的一些惯例、手法以及常常违规的地方陈京都信手拈来和大家交流。

    尤其高卫分管工作主要是组织处的工作，组织处对理论工作非常重视，而理论源于现实和实践。

    现在全省要加强组织工作，怎么加强？大家都不了解下面组织工作的情况，不懂得有的放矢，想加强都不知道从哪里着手。

    所以，这一次组织处派的几个副处长可以说是肩负重任。

    而他们就揪住陈京问个不停，陈京的回答也让他们十分信服，陈京能够很清晰的感受到他们眼神中对自己的那种羡慕。

    对这样的眼光，陈京总是抱以淡然的一笑，隐隐有些骄傲和自豪。

    直到今天，陈京真正体会到了自己在澧河在德高这几年工作经历的宝贵，这样的工作经历是很多人一辈都没有机会接触到的。

    尤其是很多机关干部，毕业就进机关，就像洪皑这样的干部，他们对基层的概念非常模糊，很不清楚。

    这样的干部随着一步步的往上走，他们怎么能够有竞争力？他们凭什么和像自己这样的干部竞争？

    除了阅历之外。

    还有人的心xìng、能力和胸怀，机关之中成长，整天是如履薄冰、战战兢兢，这样成长的干部都是谨小慎微的。可是从基层成长起来的干部，像陈京这般都是独挡一面，领导过十多万人的区县，虽然大家是同样的级别，但是各方面的素养又岂能同rì而语？

    车一路很顺利，从德高下高速后，立刻走德庸速干线。

    这一条速干线是德高近和庸州联合起来修建的一条准高速，说是准高速，其实和高速相差还很远。

    只是解决了一个单双向通道通行的问题，搞了一个六车道的马路，中间用护栏拦起来，搞成了两个单向车道来往，这样的改变，开车比国道了很多，同时又无须高速那么多的投资。

    这一路走过来，大家都在聊天，聊楚城、聊德高，聊得是不亦乐乎。

    可是就在陈京他们的车上到德庸速干线没多久，陈京接到了来自闫刚的电话。

    闫刚在电话中很着急，他问道：“陈处长，你们现在到哪里了？”

    陈京说自己一行还在德庸干线上，闫刚就道：“不好了！陈处长，我们的车被拦在了张溪县，这里发生了**，有人拦车告状，一下聚集了上千人，把国道都堵塞了。

    现在我们的车根本移动不了，周围全是人，尤其是很多认识我们是省委的车，都不让走呢！”

    “怎么搞的？你们没走德庸速干线？”陈京瓮声道。

    德高和庸州两个市之间，因为速干线的开通，国道方面的管理就弱了。

    现在的这条国道，不仅年久失修，而且大量运沙、运矿车把很多地方的路基都压塌下去了，非常的难走，怎么高卫竟然想到了走国道？

    陈京听到闫刚支支吾吾，他就知道是什么情况。

    闫刚道：“陈处长，您对这一带熟悉，您看能不能先跟张溪县委联系一下，让我们先进张溪县城？就这样僵持在国道上，也不是个办法啊……”

    陈京正要说什么，电话那头传来了高卫的声音。

    “是陈京吗？不要进张溪县，我是去庸州的，到张溪干什么？”

    陈京愣了愣，道：“高部长，您稍微耐心等一下，我马上安排人过来……”

    德庸国道张溪段，陈京几乎没有犹豫，一个电话就打到了德高市公安局胡棣那里，他开门见山说了情况，也没跟胡棣客气，道：“老胡，你现在是德高市公安局长，这一次就当组织对你的检阅，你看看吧，需要多久能够把这件事解决……”

    胡棣一听是这个情况，连忙拍胸脯道：“半个小时吧，半个小时你等我消息！”

    挂掉胡棣的电话，陈京又打电话给闫刚，让他们耐心等待。

    他心中还是觉得不妥，他让司机停车，对洪皑等人道：“高部长的车出了一点状况，你们先走，我过去看看，随后就来！”

    陈京下车，站在路边，迎面就来了一辆jǐng车，号码9开头，是交jǐng队的！

    陈京过去将车拦停，不由分说拉开了车后门坐进去，道：“我是省委组织部的陈京处长，我有紧急情况要去德庸217国道张溪段，你们马上送我过去！”

    开车的交jǐng还没回过神来，回头往陈京身上瞅。

    他旁边的一个胖使劲的把他戳了一下，脸sè发白：“开车！”

    陈京的工作证胖可以看得清清楚楚，上面赫然正是盖着“省委组织部”的钢印，而且，工作证上面的身份，陈京还是个处长！

    胖回头偷偷瞅了陈京一眼，心中暗暗咋舌，天呐这么年轻的处长？我的乖乖啊……(未完待续)

    @！！

