    豪华飞舟内部，火舞蝶衣轻点着桌面，眉头紧蹙。

    实在是最近有太多事情已经出乎了她的预料。

    方冰莹安排了大量鹰扬卫的人去追踪穆小蝶，没想到一去不复返，到现在都没有消息。

    按照鹰扬卫的规矩，这是绝对不允许的。

    一旦执行任务，无论成败，他们都要定期汇报自己的动向，还有任务执行的情况。

    现在没有了消息，那一定就是坏消息！

    十几个神镜强者无声无息的消失，这让方冰莹也十分的诧异。

    按说这种力量，遇到元神高人就算不敌，保全性命也绝对没有问题。

    现在突然间没有了消息，除非他们遇到不可抗的天灾，或者天下间有数的巅峰人物。

    为此，方冰莹哪怕是上次卜算反噬的伤势还没好，她也忍不住再次布置阵法卜算了一下他们的情况。

    结果……

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是熟悉的反噬。

    这种反噬和她当初调查自爆事件的时候如初一辙。

    她伤上加伤，可不仅仅是丹药能够治好的了，没有一年半载的修养，绝对好不了。

    而且这一年中，她也丝毫不能够动用卜算手段。要不然甚至会伤害她的武道根基，修为再也难以寸进。

    她依然没有算到什么结果，不过雷同的感觉却是让她得到了一个结论。那就是这些神镜高手失踪，还有那些自爆事件，应该是同一势力所为。

    只是不知道这个势力和雪莲教有没有关系？

    方冰莹把这件事情提醒了火舞蝶衣就留在红莲宗峰顶休养。她现在还扮演着红莲宗主温静茹的角色，自然不能够和火舞一起前往公输家族。

    最近红莲宗事务繁多，她也走不开，只能够留在红莲宗中养伤。

    上次狙击穆小蝶不成，鹰扬卫在岭南损失了很多的力量。如今火舞蝶衣能够身边可用的人手大减。所以她把刚收的小迷妹司徒明月也给带上了。

    以她真传弟子的身份，要多带个内门弟子，不过是一句话的事情。

    正想着司徒明月呢，火舞蝶衣就听到了司徒明月的娇叱声。

    “淫贼，受死！”

    接着船舱外面就传来一阵噼里啪啦的交手声音。

    火舞蝶衣正要去看怎么回事，就有两个弟子慌慌张张的跑进来报信。

    “师姐，不好了。司徒师姐和吴师兄打起来啦！”

    火舞蝶衣赶忙随着这两个弟子的引导来到外面，却发现外面的战斗早已经结束。

    此时，司徒明月早已经被一根似鞭似绳的奇异武器给五花大绑。而且绑人的似乎颇为缺德，把司徒明月的整个双腿给劈成个一字马，让她一只单腿立着，另一只脚却高高的冲天抬起，看上去颇为滑稽。

    这个姿势有个说法，叫做金鸡独立冲天炮！

    除此之外，她的嘴里还堵着一块布条，只能够无助的发出呜呜的声音。

    在司徒明月的不远处，吴浩抱臂而立，饶有兴味的看着她现在的样子。

    看到火舞蝶衣过来，司徒明月好像要说什么似得，呜呜的叫了两声。

    看到司徒明月这般焦急无助的样子，火舞蝶衣心中一怒。

    她冷冷的开口：“吴师弟到我船上，欺辱我姐妹，莫非以为蝶衣软弱好欺不成？”

    “火舞师姐莫要误会！”吴浩好整以暇说道：“其实我是来船上拜会一下火舞师姐的。只是这位司徒师姐似乎有特殊要求。此事吴浩恕难从命，结果司徒师姐就悍然动手……”

    看着火舞蝶衣一副一个字都不相信他的样子，吴浩伸手指着司徒明月的造型道：“火舞师姐可莫要不信，我可是留了证据的。您看看司徒小姐这个造型，正是她的成名绝技‘战斧式下劈’的起手……哦，不，是起脚式啊！”

    火舞蝶衣回头看了一眼，倒是真的像是司徒在施展战斧式下劈施展到一半的时候被对方猝然发难给绑起来的。

    要知道司徒明月和她从影界出来之后，习练天阶功法已经今非昔比。战力堪比先天巅峰，没想到今天遇到吴浩这么快就吃了亏。看来这个吴浩纨绔子弟的传言多有不实之处。

    想到这里，火舞蝶衣不禁想要试探一下，于是长袖一展，一段绫罗就冲着吴浩卷去。

    “是么，那你是怎么把明月制服的，不如给师姐示范一下。”

    火舞蝶衣嘴上说的轻松，出手却没有容情，她打定主意给这家伙一个教训。绫罗刚刚接近吴浩，一道炙热的火焰就从上面燃烧起来，如同一条火龙。

    吴浩感受到传来的炙热气息，青云剑出鞘就布成剑幕挡在了身前。

    可是这个时候，火焰轰然爆裂了一下，让青云剑发出一声刺耳的嗡鸣。

    吴浩措不及防，险些吃个暗亏，赶忙变幻了两次招式，才把这一下给防下来。

    这个时候他哪里还不知道出现了什么事情？

    暴击了。

    “这狗屎运！”吴浩暗骂一声，不退反进冲着火舞蝶衣冲去。

    “既然师姐要试试吴浩本事，那就得罪了！”

    随着吴浩的话语，青云剑剑光暴涨，中平浩然，大气磅礴，浩浩荡荡的冲着火舞蝶衣而去。

    任谁见识到这种正大光明剑意都会觉得拥有如此剑意的剑客一定是一个光明磊落之人。

    当初吴浩见到燕堂主的时候，差点也这么想。

    这就是吴浩从老阴比燕北归那里学到的虚实剑意。如今他融合影界记忆后此种剑意早已大成，可以虚实自由转换，终于也能够和那燕堂主一样自称是浩然剑意了。

    见到吴浩如此声势，火舞蝶衣的另一条袖子之中又飞出了一串绸缎，上面同样的围绕着火焰。

    绫罗绸缎很明显不是凡物，应该是一件法器无疑。它们如同两条火龙，在吴浩的剑光之前上下翻飞。阻止着吴浩的前进脚步。

    吴浩能够感觉到，火舞蝶衣并没有突破到神境，应该还在先天巅峰的境界。

    可是面对她的两条火焰绫罗，吴浩却感觉比之前面对西门晓得的飞剑还要令他头痛。

    实在是因为它动不动就暴击，动不动就暴击，完全出乎了吴浩的理解范围之外了。

    战斗的间隙，吴浩忍不住朝着火舞蝶衣瞟了一眼，想看看她是不是戴了假发。

    他有点怀疑，这其实是一个隐藏的光头。

    “暴击、暴击、暴击……又暴击！”吴浩有点无语的想到：“她这是念了几辈子的经，才修来的今生的暴率啊！”