    下午薛母带着云梅去了薛家地里，云雪云冬在外婆家带着航儿和陪伴外婆。

    趁着云冬带着云航出去玩的功夫，云雪说：“外婆，我给您按摩，腿还疼吗？”说着便按了起来。

    “小雪儿，外婆不疼，人老了哪有不疼不痒的呀，有你们，外婆很知足，只是放不下你们呀。”薛老太太慈祥的望着云雪。

    “外婆，呸呸呸，您会长命百岁的，雪儿会一直陪着你的，而且您也不必担心，日子总会越过越好的，妈妈最近变了很多呢，最近我们都没有受他们欺负了。”云雪跟薛老太太十分亲近，每次很喜欢腻歪着老人，可能是太敏感了，在薛老太太身上总是能感觉到久违的安全感，每次薛老太太也会跟云雪讲很多东西，教她做人。

    以前的云雪虽然腻歪老人，可也话不多，老太太明显觉着雪丫头现在有些东西不一样了，可也说不清到底是什么，只不过总归是好的就够了。

    这么说这话，云雪按了许久，知道了哪些地方坏死了，知道怎么治了，手上微微带点灵气，在腿上游走着，现在虽然没法明目张胆的根治，先缓解下外婆的痛苦吧，虽然她不说疼，但是云雪知道夜里外婆已经开始睡不着觉了，眼窝开始慢慢深陷了。

    “哎，小雪儿，这么一按，还别说，外婆舒服多了，我们小雪儿的手就是巧。”薛老太太明显感觉腿轻松了不少。

    “外婆，我跟你最亲了，其实有些东西，我不知道怎么说，我也不敢跟家里人说，谁都没有说。”云雪知道一向亲近的外婆肯定会察觉什么，毕竟自己的变化太大了，或许这次不会，可总归一次次的也是麻烦，而且还有妈妈他们自己在意的人，只好这次都跟云老太太说了。

    听完云雪简单描述的奇遇，老太太愣了半天才缓过神来，听着上辈子自己走后女儿因为夫家断绝了跟哥哥姐姐们的关系一家人悲惨的结局，老太太有些慌乱。

    云雪赶紧轻轻抚着外婆的背，外婆慢慢的因为灵力的滋养而恢复正常。

    “雪儿，我知道你跟我也是简短了说的，只是这件事重大，你也要好好斟酌，不知道的时候要来问问我知道吗？你妈他们那里也暂时不要说，我怕她让你去帮助他们家从而泄露你的秘密，等你妈坚定一些了，再讲不讲就看你了。”

    “外婆，我也是这么想的，所以这两天我一直都小心翼翼的，一想到之前他们家的种种，我都想去杀了他们，这次我绝对不要像之前那样活了，我要改变，也要改变我妈他们，他们家不招惹我还好，要是招惹了我一定让他们得到应有的惩罚。”云雪眼眶红红的抱着外婆说道。

    这些话，自从二十四岁之后她从来没跟任何人提起过，现在终于找到了出口，抱着薛老太太久久不肯撒手。

    “雪儿，惩罚他们是对的，但是你记得不要做伤害自己的事情，伤敌一千自损八百的事情我不允许你做。”看着云雪此时通红的眼睛，薛老太太边温柔拍着安慰云雪边告诫她。

    “外婆，放心，我现在知法懂法，现在是法治社会，我不会让自己受制于他们做的恶的，况且，我还要陪您很久很久呢。”云雪此时恢复了一个六岁孩子该有的样子，薛老太太欣慰不已，心想这是老天的安排啊，这孩子受了太多苦，回来惩治恶人了。

    不过，云老太太始终觉着晕乎乎的，不可思议。

    临走的时候，云雪跟老太太说了腿不用担心，这段时间不会疼了可以安心睡觉了，等药材备齐了，就给治腿。

    老太太欣慰不已，现在她不能想着人老了要服老了，外孙女带着奇遇回来了，外孙女还需要她，女儿也还需要她，她得好好的，给他们做坚强的后盾。

