    把傅盛年赶出去以后，简瑶回到房间躺回床上，生了一肚子气突然就没了睡意。

    她翻来覆去很久都睡不着。

    床头柜上的手机十分安静，她伸手拿起来，看了一眼时间，快十二点了。

    她正犹豫要不要给傅盛年打通电话，一个许久没有过联系的号码突然打进来。

    诗诗！

    看到手机屏幕上显示的名字，她咬牙想要挂断，可迟疑几秒，她还是硬着头皮接了。

    电话那头隐约能听到劲爆的音乐声，但声音好像隔了很远。

    “你突然打电话给我干什么？”

    她冷冷地问。

    简诗轻笑一声，“你猜我看到谁了？”

    “我管你看见谁了，跟我没关系。”

    “我看到年哥哥了，他现在在酒吧喝酒，看起来心情不太好的样子。”

    简瑶心头一沉，连忙爬坐起来。

    “我一直想见年哥哥，我救了他的命，他总要回报点什么给我，可你一直拦着不让我见他，没想到老天爷都帮我，让我跟他遇见了，他身边没有保镖，就算我现在朝他走过去，都没人能拦我。”

    简诗得意不已，“他好像喝多了。”

    “你在哪家酒吧？”

    “你猜。”

    “简诗……”

    没等她再说什么，通话突然断了，她再打过去，对方直接关了机。

    她不假思索，立刻拔通傅盛年的号码。

    嘟声响了很久，没人接。

    ……

    酒吧里响彻着劲爆十足的DJ舞曲，舞台上是一群群魔乱舞的年轻人。

    傅盛年感觉有些头痛，酒不再喝了，打算离开。

    沈奕跟着他站起来，伸手拽了他一把，示意隔壁卡座，“你看那是谁。”

    他顺着沈奕示意的方向看去，一个女人正被一个男人按在沙发里，上衣已经被撕破，女人吓的花容失色面容惊恐，她拼了命地推着撕扯她衣服的男人，张着嘴在尖叫。

    只是尖叫声被舞曲声淹没了。

    认出那女人是简诗，傅盛年面色沉了沉，上前要去制止那个男人的行为，又被沈奕拽了一把。

    “你要是管她，你家大宝贝大概要跟你翻脸。”

    他甩开沈奕的手，果断朝着隔壁卡座走去。

    简瑶要跟他翻脸也没办法，他总不能看着简诗被那个男人侮辱。

    他一把揪住那男人的后脖领，把人从简诗的身上拽开，没等那男人反应，一拳揍了上去。

    男人跌下卡座，撞翻了一张桌子。

    突然挨了一拳，男人十分错愕，抬眼看到卡座里的女人哭的梨花带雨，双臂紧紧护住自己的身体，仿佛受了天大的委屈，他不禁冷咧一笑。

    “贱人，你刚才可不是这样的。”

    突然跑来他的卡座勾引他，还紧紧抓住他的手，故意往她自己的大腿上放，摆明了就是想来点刺激的。

    这种女人他见多了，刚才还在诱他犯罪，这会却摆出一副楚楚可怜受了欺负的模样，简直令人作呕。

    他爬起来，不服气地朝傅盛年挥了一拳，但拳头还没有碰到傅盛年，腰侧就被另一人狠狠踹了一脚。

    他又摔了出去，撞翻了另一张桌子。

    沈奕攥了攥拳头，站到他面前，凶巴巴地瞪着他。

    他是认识沈奕的，知道沈奕是这家俱乐部的老板，身份不是他能惹的，一时间他不敢再闹，很狼狈地爬起来撒腿便跑。

    傅盛年拧着眉将手臂上搭着的大衣披到简诗身上，女人浑身发着抖，猛地扑到他怀里失声大哭。

    沈奕挠挠头，上前一步想将简诗从傅盛年的身上拉开，女人却像是万能胶一样，死死粘在傅盛年的身上，怎么拽都拽不动。

    傅盛年长舒一口气，伸手拽了拽简诗的手臂，女人忽然身子一软，往后仰倒晕了过去。

    他一把将人接住，神情无奈地看了眼旁边的沈奕。

    沈奕耸肩，“别看我，是你要管她的。”

    “我身上有伤，你受点累。”

    沈奕一愣，还没反应过来傅盛年已经将简诗往他这边推了过来，他接的手忙脚乱，女人身上披着的大衣都掉在地上。

    傅盛年将大衣捡起，重新披到简诗的身上，二话不说便往酒吧外面走。

    “喂！”

    沈奕冲着男人的背影喊了一声，对方理都不理他，他气的不轻，无奈之下，只能用大衣裹紧了简诗，把人抱起跟了上去。

    简诗恨恨的咬了咬牙，不敢相信傅盛年现在都不愿意抱她了，居然直接把她推给别人。

    她被沈奕抱到一辆车里，微眯着眼睛瞧了一眼四周，发现傅盛年也在车上，她松了一口气。

    男人就坐在她的旁边，沈奕则是坐到了前面。

    车子驶离俱乐部，不知道要开去哪里。

    她哼哼两声，假装要吐，整个人都往傅盛年的身上扑去。

    男人有些嫌弃地推了她一把，她干呕几下，睁开眼睛又往傅盛年的身上倒去。

    她紧紧抱住男人的手臂，醉眼迷离地看着他。

    “年哥哥，是你吗？”

    男人眉头紧皱着，试图把她的手从手臂上推开，她抱的更紧，几乎用了全身的力气。

    “我是不是做梦了？真的是你吗？年哥哥，我好想你啊，我好久不见你了，姐姐不让我见你，你昏迷的时候，她还打我，打的好狠……”

    她假装在说醉话。

    傅盛年没理她的话茬儿，冷着脸道：“我送你回家。”

    “我不要回家，我不回家。”

    “不回家你想去哪？”

    “随便去哪里，反正我不回家，我不要回家。”

    傅盛年没办法，只能领着她去酒店，开了个房间给她。

    把人扶到床上安顿好，他翻出手机里拍下来的长发男人的画像，将手机递到简诗面前。

    “认识画像上这个人吗？”

    简诗盯着画像看了半天，摇头。

    “仔细看看。”

    “这人是谁啊？”

    “你没见过？”

    “这个人长得好丑。”

    “……”

    傅盛年凝眉思索，要不要等她清醒了再问？可他又觉得多此一举，大概他是问不出什么的。

    他起身准备离开。

    简诗见状，一跟头从床上爬起来，往他身上扑去。

    傅盛年身形一僵，被简诗从背后一把抱住，女人的手臂紧紧环在他腰上，碰到他腹部还没愈合的伤口，痛的他倒抽了一口凉气。

    【作者有话说】

    更新来了~

