    到了医院以后，由于八班同学都在那儿，我也不好上前说话，于是我便直接去了李叔的病房去看李叔。

    和李叔聊了一会儿以后，我发现八班的老师和同学陆陆续续的都离开了，于是我便跟李叔告辞，独自一人赶往刘云胜的病房，刚走到病房门口的时候，就听见刘云胜他妈一个劲儿的哭：“这都是造的什么孽啊，好好的孩子怎么说这样就这样了。”

    “败家娘们儿别他妈咧咧了，闹不闹挺……”

    一个男人的声音也出现了。

    就在这时，我敲了敲刘云胜的病房门，刘云胜的父母见到我，便不再吵闹，刘云胜的母亲擦了擦眼泪，朝我说道：“额，是小胜的同学吧，来，快请进。”

    我点了点头，走了进去，发现刘云胜在躺在病房当中，双眼睁的大大的，嘴里含糊不清的说着什么，不时的流淌着哈喇子。脸上和露在外面的胳膊上，都有很多大小不一的伤口，身上绑着绳子，此时看着刘云胜的样子，我的心里也有些不舒服了。

    于是我看着刘云胜的母亲问道：“阿姨，他……怎么样了？”

    刘云胜母亲看了一眼床上的刘云胜，回头朝我勉强的挤出了一个苦笑，然后说道：“唉，医生也查不出来到底是怎么回事，我怀疑这孩子……”

    没等这句话说完，刘云胜的父亲立刻就制止了孩子他妈大声说道：“怀疑什么怀疑，孩子就是闹病了，成天总瞎琢磨，整那些五迷三道的迷信思想……”

    听他这么说，我回头看了看他，只见刘云胜的父亲国字脸，刀削般的鼻子棱角分明，剑眉，大眼睛，宝宝的嘴唇，上面有一些胡子，个子也很高，不得不说，是个很好看的中年人。只不过听他说话的样子，似乎有点儿太过自我了。

    于是我转回头对刘云胜的母亲说道：“阿姨，您是不是想说刘云胜闹了癔病了。”

    听见我这样说，刘云胜的母亲忽然一惊，然后睁大眼睛对我说道：“你也这么认为？”

    我点了点头说道：“刘云胜的症状我见过，不瞒您说，我家里有人干过这个，从小耳濡目染，我也懂一些，所以如果您信得过，我可以给刘云胜看看。”

    听到我这么说，刘云胜的母亲一下子就高兴了起来，忙一把抓住了我的手，对我说道：“孩子，你真的可以吗？真的救我家小胜吗！”

    见到刘云胜母亲这样，刘云胜的父亲便有些按耐不住了，但是鉴于我是外人，也不好发火，于是便对我说道：“同学，小胜的病，我们自有办法，就不麻烦你了……”

    看着刘云胜的父亲，我冷笑了一声，然后对刘云胜父亲说道：“叔叔，您是不是看我岁数太小，瞧不起我啊！”

    我忽然这么说，弄得他也有些不好意思了，没等他反应过来，我就继续说道：“刘叔叔，我跟刘云胜也算是同学一场，见到他这样，我也于心不忍，不瞒您说，刘云胜现在这个状况不容乐观，如果再不就救治，恐怕以后会落下病根的……”

    听我这么说，刘云胜的母亲便有些慌了，赶紧说道：“那……孩子你给小胜看看吧！”

    我点了点头，说着就要过去，可是却被刘云胜的父亲给拦住了，说道：“你要怎么看？你个小孩子能看出什么来！”

    见到刘云胜父亲还这么拦着，刘云胜母亲再也不忍着了，一把拉开了刘云胜父亲，大喊道：“从昨天到现在，全身都检查了一遍了，看出啥来了？儿子现在还疯疯癫癫的，你干啥还拦着，要是小胜真的出了什么事情，刘镇宁，我跟你没完！”

    看到媳妇儿发飙了，刘云胜的父亲这才安静了一些，刘云胜妈妈这才把我拉过来，对我说道：“孩子，麻烦你给看看了。”

    我点了点头，看着床上的刘云胜，感慨着可怜天下父母心，心里想道：“刘云胜，要不是看在镯子和你妈的份上，你他妈的死不死跟我有个屁的关系！”

    于是我回忆着书上的内容，翻开了刘云胜的眼皮，只见刘云胜此刻瞳孔已经放大了，眼神都散了，又摸了摸他的心跳，我的眉头皱了起来。

    见我眉头紧皱，刘云胜的母亲有些紧张了，赶忙问我怎么样，我没有理她，紧接着，我用符咒书中的心法开了眼。

    之前说过，我这种情况在还阳以后，由于身体原因，冥途会开着一段时间，经过了这么久，我的身体已经恢复了，冥途自然就又关了起来，所以想要再开冥途，就需要用外力法门来开启。

    刘云胜的父亲见我闭着眼睛装模作样的，不禁冷哼一声道：“小小年纪就装神弄鬼……”

    我倒是没搭理他，就当我开好了眼睛以后，我再朝刘云胜看去，只见他头顶两肩的三盏阳灯极其虚弱。

    A最:新章；¤节、n上$'◎H0｛

    在这里需要介绍一下，阳灯一说，自古就有，这个阳灯，代表的就是人的阳气和火气，阳灯燃烧的越旺盛，就代表这个人的火气，阳气越盛，邪魔外道就越不会靠近，相反，人的运气则会非常衰弱，容易倒霉，家里面的老人也经常会对我们说，如果一个人走夜路的时候，听见有人叫你，一定不要很快就回头，因为如果回头很快，就会吹灭肩上的一盏阳火灯，这样就很容易减少自己的火气，让邪祟有机可乘。

    此时再看刘云胜，那三盏灯都快灭了，脑门子上的黑气都快把整个脑袋罩住了，再看他身上，七个脉轮当中，只有五个还在微弱的闪着光。

    说到脉轮一词，本是瑜伽当中的术语，指的是人体的七个能量中心，大道同归，这种能量中心在道法当中也早就有人发现，其实按照咱们本土的说法，就是七魄的存放之处，现在只有五个还在闪光，那就说明，刘云胜是丢了两魄。

    于是我便回头对刘云胜的母亲说道：“阿姨，我刚才看了一下，刘云胜是受到了极大的精神刺激，而导致了离魂症，也就是传说中的丢魂儿，他现在是三魂七魄丢了两魄！”

