    阿懒在弓箭手的后面听见巨响的同时几个弓箭手也翻身落马倒在地上不停的翻滚哀嚎。

    有两个士兵手捂住脸，可是血水却从指缝间汩汩的流出来。

    受伤的士兵并不多，可是造成的混乱却不小。特别是有的士兵受伤的地方是在铁甲的下面，是什么居然让身穿铁甲的士兵受伤？

    趁着下面一片大乱，城头上的人们纷纷把石头和圆木砸了下来，暂时阻止了乌骨士兵在城下堆麻包。

    “这是什么鬼东西？快一点再放两下！”廖超说道。

    “放什么？里面的渣子我还没有清出来。然后还要装药。一时半刻放不了。”马扩答道。

    “这么麻烦！当时怎么不多造一些？”廖超问道。

    “小师傅说过让我拿给你们大家都看看。可是当时事情太多，一忙起来我就给忘了。”马扩遗憾的说道。

    说话间，阿懒已经命令把受伤的几个人拖下去然后继续进攻。

    乌骨士兵又呐喊着扛起麻包冲过来。

    “大不了就让他们冲上城墙然后跟他们拼了！城里的上万人还拼不过他们四千人吗？”古二爷说道。

    虽然现在有些被动，可是大家心里并不害怕。如果是大楚国军队遇到这样的场面早就吓得跳走了。

    乌骨士兵在骑射上超出大楚国士兵不止一筹。飞蝗般的箭雨把城上的人压制在跺口的下面不敢露头。

    只有廖超挥舞着他那把硕大的刀像盾牌一样挡在身前。

    无论是刘光世的部队还是张令徽的常胜军都没有给过他们这么大的压力。这让他们防守的准备做的不足，很多人连必要的盾牌都没有。

    就在古二爷他们缩在城上看着一只只箭从头上呼啸飞过的时候，盐山县城的南门打开了。小蝶率领五百骑兵冲了出去。

    事发突然，阿懒也没有想到盐山县城里的人会出城与他们较量。

    五百骑兵直接向正向城上射箭的乌骨士兵冲去。

    这五百骑兵都是古二爷他们招来的所谓江湖好汉。这些人本来就有一身功夫在身，马术纯熟后在马背上的厮杀本领也不错。

    只一交手，乌骨士兵就感到遇见了前所未有的对手，几十人瞬间落马。

    “阿懒！你给我滚出来！”小蝶在马上用乌骨语喊道。

    看见有骑兵从城里冲出来。阿懒先是惊然后就是狂喜。试问天下谁是乌骨骑兵的对手？何况只有区区四五百人。

    他正准备下令包抄这五百骑兵的时候就听见对方有人在用乌骨语喊他的名字。

    声音清脆而且熟悉，明显是一个女人的声音。

    就在阿懒发愣的时候，一千弓箭手的队伍让五百骑兵冲的七零八落。

    阿懒急忙带兵迎了上来。

    对面队伍中头遮面甲身材瘦小的人竟然双手持矛直刺阿懒！

    阿懒用刀隔开长矛说道：“就是你刚才喊我的名字？”

    对面又有四五个骑兵冲过来把那个身材瘦小的人护在后面。

    那个人缓缓的抬起手露出一张俊俏的脸。

    “是你——什古乃！”阿懒不由自主的惊叫道。

    幹离布王子和王妃普速完被乌力合派人暗害，什古乃和古尔丹逃走的事在乌骨人的高层中大部分人都知道。

    阿懒没想到什古乃公主居然就在盐山。

    “大胆！什古乃是你能叫的吗？虽然我的爷爷的父亲与你的爷爷的父亲是亲兄弟。可是我的爷爷是皇帝！我是大赵的公主！”小蝶说道。

    “你，你是大赵的叛徒，是反贼！”阿懒说道。

    “我父亲是大赵的王子，无缘无故的被你们杀了。现在居然敢说我是大赵的叛徒？今天我先杀了你替我父母报仇！”小蝶说完就向阿懒冲过来。

    “谁抓住反贼什古乃有重赏！”阿懒喊道。然后他就兜马向后退去。

    他刚才说的是抓住什古乃而不是杀了什古乃。

    当今的皇帝陛下乌力合无疑是希望小蝶去死的。可是如果阿懒杀了小蝶，无疑乌力合心里是高兴的。可是阿懒心里不确定乌力合会重赏自己还是会杀了自己。

    如果到时候乌力合虚情假意的掉几滴眼泪然后下令把自己杀了怎么办？

    所有的乌骨士兵大部分没有见过小蝶，可是都听说过她的名字。他们也都听见了阿懒刚才下的抓人的命令。可是怎么抓啊？

    小蝶带兵冲向哪里，那里的乌骨士兵就纷纷向后退去。

    看着小蝶带兵在队伍中横冲直撞，阿懒没有办法只能下令收兵。然后凭借营外的栅栏据守。

    阿懒决定马上派人报告阿鲁补，告诉他什古乃公主就在盐山。如果阿鲁补下令不惜任何代价也要杀了什古乃，他再下令攻城。否则现在只把盐山看住就好。

    看见乌骨士兵凭营寨据守，小蝶下令回城。

    “今天多亏小蝶妹子了。否则我真就要拿着大刀和他们拼命了。”廖超有些后怕的说。

    “那还用说？小蝶姑娘就是咱们盐山的主心骨！还有，马扩和郑三坨手里的东西再造一些出来。让匠人们马上开炉炼铁。”古二爷说道。

    ……

    一颗颗石弹呼啸着飞出上百丈然后重重的砸在城墙上悬挂的木围栏上。然后就是碎裂的木头横飞。

    为了防止抛石车扔出的石头砸坏真定府的城墙，马六他们特地用木头做成围栏悬挂在城墙外面。

    这已经是阿鲁补重新修造好抛石车攻城后的第六天了。双方在攻防中已经有上千人倒在血泊中。

    “把攻城车推上去！”阿鲁补喊道。

    几百名士兵呐喊着推着一个三丈多高的巨大木架向真定府城墙冲去。

    木架上有几十名士兵一手用盾牌阻挡着飞箭，另一只手拿着兵刃准备木架靠近城墙时跳到真定府城墙上搏命。

    “准备金汁！靠近的时候泼他们！”韩四在城墙上喊道。

    城头上烧的滚热的大锅里黄黑色的汤汁散发着刺鼻的恶臭。几个士兵拿着大铁勺正眼也不眨的严阵以待。

    金汁就是用人的粪便加水和其他东西熬开。落在皮肤上，烫出伤口后溃烂很难痊愈。

    还有一些人手握钢刀盯着缓缓而来的攻城车等着即将到来的厮杀。

