    虽然前世今生，江炎都还没有拥有过自己的孩子，可朵朵对于他来说，那也跟亲生女儿无异。

    甚至，哪怕朵朵不是他的外甥女，是任何一个普通孩子。

    他都无法容忍有人如此伤害稚嫩儿童。

    因为他是人，他有心。

    说白了，他骨子里还是留着正义的热血。

    所以这一刻，他心中的愤怒，空前绝顶。

    而刘业成听到这话，确实半点都不觉得愧疚，反而满脸理所当然的振振有词道：

    “不过就是个上不得台面的赔钱货而已，死了就死了，刚好省得浪费粮食。”

    “再说了，那个死丫头是我女儿，我想怎么样就怎么样，关你屁事？”

    “你说好听点是舅舅，说难听点你就是个外人，也敢管我们家的家事，你也配？”

    说到这里，他越发的理直气壮，满脸傲慢道：

    “不过你来的也刚好，我正想要找你呢！赶紧把你从江建伟手里骗来的钱还回去，最好再贴个十万八万的，就当是给人家赔礼道歉了！”

    “骗？我凭实力赚到的钱，何时变成了他的？”江炎冷笑一声，满脸不屑道：

    “再说了，就算我真的从他手里骗到了钱，那也是我凭本事骗的，我凭什么要还给他？”

    “还有你，你以为你是什么东西？也敢来命令我？”

    这话一出，刘业成顿时暴跳如雷，气势汹汹的怒骂道：

    “你以为我想管你啊？你不过就是一个靠着女人吃饭的废物而已，有你这样的小舅子，我简直把脸都丢尽了。”

    “你不想还钱是吧？你怎么不想想，那是你能拿到钱吗？那江建伟是你惹得起的人吗？”

    “你自己找死不要紧，可以不要连累我啊！你知不知道，江建伟和我领导是朋友，他一句话，我的饭碗都差点丢了！”

    说到这里，他满脸不耐烦的甩了甩手，冷飕飕道：

    “你也别在这里给我废话了，反正你今天听我的，立马把钱还回去，然后再把那个死丫头给我送回来。”

    “那么，今天这件事情，我就不跟你追究了。”

    “那我若是不呢？你打算怎么追究我？”江炎抱着胳膊靠在墙上，满脸嘲讽的冷笑道。

    反正，钱他不可能给。

    朵朵，他也不会给。

    而江炎这话，到时把刘业成给问住了，要是换成以前，他绝对会说不听话就弄死你。

    可是看看江炎身旁站着的那十几名雄组成员，刘业成的胆子瞬间就虚了，一时之间，跟着脖子，不知说点啥好。

    “不听我们的话，那我们就把江喜妹这个贱人给休了，让你们老江家把脸面都丢尽！”

    这个时候，刘业成的身后传来一道中气十足的怒骂声。

    然后，缓缓走出两名中年男女，女的约莫五六十岁，额骨高耸，额头又窄又尖，一看就是刻薄相。

    男的挺着啤酒肚，梳着大背头，穿着皮夹克，脚踏锃光瓦亮的皮鞋，乍看之下，还以为是哪个大领导降临了。

    但实际上，这对夫妻就是江喜妹的公公婆婆，也就是刘业成的父母金翠萍和刘广栋。

    金翠萍居高临下的看着江炎，无比刻薄道：

    “小瘪三，胆子倒是不小啊！还赶上我柳家钭起来，你凭啥呀？”

    “就凭你身边这群狐朋狗友吗？真以为长得人高马大，就能够把我们吓住了？”

    “我告诉你，我们老刘家不是吓大的，你今天要是识相也就算了，要是不识相，就把你这个吃里扒外，不知廉耻的姐姐的给带回去吧！”

    “我倒要看看，你们老江家能不能丢得起这个人！”

    如今这年头，可不像后世时代开放，虽然有些思想前卫的女强人，在婚后生活不如意的时候提出离婚。

    可对于大多数的女人来说，还是奉承的传承几千年的传统思想，对于离婚这件事，简直谈之色变。

    而江州这个地方，隶属江南，虽然经济发展在全国也算不错，可封建思想也依旧严重。

    这里要是有个女人离婚了，甚至是被人离婚，那就会遭人鄙夷，遭人唾弃，铺天盖地的唾沫星子，能直接把她给逼死。

    而一个家族里面，若是有个被离婚的女人，那么全家人都会受到牵连，都会被人嚼舌根。

    且家中的其他未婚青年，也会被人戴上有色眼镜观看，就连娶妻生子都会特别难。

    只不过，活了两辈子的江炎，会在乎这些吗？

    别说他知道，再过几年，时代彻底开放，一言不合就离婚，会成为习以为常的事情。

    就算他不知道，也根本不会在意。

    “想离婚是吧？”江炎冷笑一声，缓缓开口道：

    “好啊！我巴不得呢！说起来我也离婚了，要说离婚丢人，那我老江家的脸早就被我给丢光了，也不差我姐姐一个。”

    “来来来，赶紧的吧！赶紧把离婚协议书签了，然后趁着现在天色还早，一起去一趟民政局，把离婚证也办了！”

    “免得你们这些丑恶的嘴脸，我还得看下一次！”

    听到这话，刘家三人彻底懵了！

    她们只是想要威胁一下，达成自己的目的，并不是真的要离婚啊！

    说白了，虽然他们各种看不上江喜妹，对她羞辱打骂，虐待欺凌，可对于这种随时可以捏在手心里面当奴隶的媳妇，他们还是很满意的。

    而江炎也是知道他们的想法，所以见他们不说话，便悠悠地催促道：

    “怎么不说话了？不是要离婚吗？赶紧的吧！我爸妈可是把饭都做好了，就等着我带我姐回去吃饭呢！”

    然后这时，一直没有吭声的江喜妹，若是突然开口道：

    “小炎，姐不会离婚的，俗话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水。我进了刘家，那生是刘家的人，死也是有刘家的鬼。”

    “你虽然是我亲弟弟，但对于我如今的身份来说，你终究是外人，不该插手我的事情！”

    “你现在让人把朵朵送回来，然后带着你的人回家去，以后无论出任何事情，都不要在上刘家来！”

    “刘家，不欢迎你来！”

