    半空之中。

    两股截然相反的力量，此刻正在不断接洽，仿似要找到某种切合的可能。

    这可能吗？

    楚遗疑惑的目光望向怀词，以为她可以给自己答案。

    结果。

    怀词目光紧紧盯着半空之上的小十，不知在想些什么。

    无果。

    楚遗只能是把目光望向那还在不断刨地，想要遁到地底去的妖兽身上。

    这家伙发现了什么？

    这样惧怕的表情，真的是窥天境的妖兽吗？

    太不符合情理了吧！

    一切的疑惑，全都落到小十身上。楚遗不解，这小家伙身上到底是藏着什么样的秘密？

    深蓝色与金红色萦绕在小十周围，依旧还在寻找某种契合的可能性。

    楚遗知道，那金红色正是小十汲取怀词内力所化，至于深蓝色……楚遗只能是把它归到肚兜之上。

    那诡异又好看的肚兜不知道隐藏着什么秘密，居然在这个时候和小十共鸣。

    拜托你做个肚兜吧，人家还是个孩子啊！

    心中想发泄的话有很多，可到嘴的却只有一句“造孽呀”。

    也不知他是在感慨眼前的情况 ，还是在感慨自己在怀词面前的尴尬。

    突然，半空之中凭空出现一股难言的威严。

    如山似海。

    仿佛，她就是一方天地，她就是一方世界的主宰。

    威压压身，楚遗依靠这自己的意志里和时空之轮疯狂运转，勉强可以坚持。

    在他心里却掀起一股惊天巨浪。

    他冒出一个大胆的想法来：莫非，小十是某位大佬的转世？不然，怎么可能会有如此威压呢？

    疑惑，到现在这些都只是疑惑。

    具体的情况，他们没有任何头绪。

    小十的身影已经彻底消失在深蓝色和金红色之中，那缥缈浩瀚的声音紧跟着再次响起：

    “昔年，尔等被囚禁于此地，未曾遭遇诛杀，已是慈悲；可今日看来，尔等冥顽不灵，妄图再次血染这片土地；既如此，尔等，留不得！”

    言罢，一股强悍气势自天而来，携带着滚滚天威之势。

    “吼……吼……吼……”

    一连三吼，一吼强过一吼。

    可这不过是它最后的垂死挣扎，面对天威，它连逃都没有机会逃。

    深蓝与金红汇作成一股七彩斑斓的光辉，直接就贯穿了妖兽的身体。

    没有哀嚎，没有鲜血，甚至没有丝毫声响。

    静，静到与周围的世界相隔绝，静到世界仿似成了无声的世界。

    妖兽就像是被格式化一样，正一点一点地消散在这个世界。没有血腥，没有残忍，却有一种让人不寒而栗的惊悚。

    “这……这不是诛杀，这是抹杀！”

    抹杀！

    是的，楚遗是这样认为的。

    眼前的妖兽正在从这个世界消失，与被人诛杀不同，它像是被这个世界所抹杀一样。

    怀词同样皱起眉头来，对于楚遗这话，她是赞同的。

    这种方式，即便是她，也感觉到胆寒。

    那是一种由心而生的胆寒。

    妖兽陨落，连渣渣都不曾剩下。

    与此同时，四周的蛛网就像是被烈火炙烤过一般，突然冒出一股股浓烈刺鼻的烟雾，消散在这天地之中。

    光芒减淡，身影再次浮现在众人眼中。

    只是这一次，楚遗和怀词的疑惑就更加深了。

    发生了什么？

    眼前这浑身透着一股御姐加女王范的家伙是谁？

    小十呢？

    玉足轻点，在半空中点出半点涟漪，她便凭空借着踩着的涟漪一步步往楚遗走来。

    “我们，好久未见了。”

    嗯？

    眼前这姑娘很漂亮，楚遗不能撒谎。

    不管是那几乎可以艳压群芳的容颜，还是那睥睨天下的气势，都是独一无二的存在。

    可这不代表你可以乱说话啊！

    楚遗轻轻咳嗽一番，决定要解释一番，毕竟旁边还有两位自己比较在意的美人儿看着呢。

    “那个……你是不是认错人了啊？我们应该是没有见过的。”

    “不，只是你还未曾记得罢了，楚遗。”

    日。

    她怎么知道我名字的？

    小爷现在都这么有名的吗？那要不要试着和她推销一下我的签名呢？

    楚遗想了想，露出一脸尴尬的笑容，不死心地说道：

    “这位姐姐，那个……你一定是误会了，我对你是真的没印象啊；要不，你给我提示提示？”

    自己没有任何印象，楚遗只能是怀疑到前面这具身体那个冤死鬼的身上去。

    “时间到了，你自然会明白。我现在有些乏了，会再次陷入到沉睡之中，你记得好好保护好我。”

    “不是，我都不知道你在说什么，这到底是……”

    楚遗还未来得及说完，就看到眼前这家伙双眼一闭，整个人疲软地往地上倒去。

    这种情况，救还是不救？

    几乎没有任何犹豫，楚遗伸手就将她抱在怀里。

    且不说这是一位艳压群芳的美女，就是普通姑娘自己也会出手啊！唉，像自己这样心地善良的人已经不多了啊，就是不知道如果把她换成男人的话，自己还会不会出手？

    果然，男女是不可能在事事上都能有平等的。

    “她……她是小十！”

    “嗯？头，造谣可是违法的。”

    “你自己看。”

    怀词没有好气地说道，她盯着楚遗怀里的人，一双眼不知在想些什么。

    见她看得这么认真，楚遗也来了兴趣。

    当然，看美女这种事情，一般是不能拒绝的，何况，还是这么近距离地看。

    “我本是一位正人君子，秉承着非礼勿视，非礼勿听的原则；今日冒犯，实在是迫不得已，得罪了，姑娘！”

    楚遗瞪大自己双眼，发挥出自己能发挥出的最大视力，瞪向自己怀里的姑娘。

    然后，楚遗的眉头瞬间皱起，整个人像是一盆冷水给浇了个透心凉一样。

    怀里的人赫然正是小十，没有任何变化，就连脸上的污垢都还在，根本就看不怎么清楚她的容貌到底如何。

    “这大白日的撞鬼了？这刚才明明是一位占地面积广，海报高度高的完美体型女子啊；怎么就成了小十？”

    “幻觉？”

    怀词给出自己的看法，只是她自己紧跟着就摇了摇头。

    这个说法，太过不靠谱。

    看来，这位小姑娘身上还有很多秘密可以挖掘啊！

    ====

    浓雾，遮盖住周围一切的浓雾。

    这方世界充斥着冰冷、黑暗和绝望。

    有一人盘坐在浓雾之中，他突然睁眼，警惕地看向四周。

    好半晌后，他露出一丝冷笑，沉声道：

    “黄粱一梦，诸葛正果，你今日怎会突然找上门来？”

    “自然是会会你这位神秘人物。”

    声音从浓雾深处传来，伴随声音，诸葛正果缓缓而来，手里多了一柄黑白渐变的羽扇。

    端的是一番好风采！

