    专门绑架年轻漂亮的女生，做一些非法勾当。

    两个人现在身上都没有联系工具，外面又有看守的人。

    外面的人好像是个小弟，之前走过来吩咐的那个人是大哥之类的，温惜关上了门，从外面走是走不出去的。

    她看了一圈，看到了窗户。

    这里的窗户还是那种老式的，有三四根栏杆围着，上了锈，带着一股子霉味，一看就是很久没有人居住了。

    温惜看了一圈，地面上只有几个散落的木棍，她脑子里忽然有了一个逃生的办法。

    温惜让许宁轻盯着门口，外面有人过来立刻通知自己。

    “对了宁轻，把外套给我。”她压低嗓音。

    许宁轻穿的是一件薄款的牛仔天丝的外套。

    薄但是不容易裂开。

    许宁轻脱了外套递给了温惜，然后在门口盯着。

    温惜拧着衣服，拉进了两个栏杆，狠狠的用力。

    这里许久没有人居住了，栏杆都是中空的，外面也都上了锈被风雨腐蚀了，所以温惜一用力，栏杆就变了形，她一看，觉得有戏，可以出去。

    温惜越发加紧了力气，许宁轻转头来看她似乎是有些吃力，连忙走过来帮她。

    “外面的人喝了酒，正在看电视剧呢，我耳朵灵敏，他过来我就听到了，我帮你一起。”

    两个人一起用力，事半功倍。

    很快，栏杆就被拉到一起，边角都裂开了，温惜使劲一用力，被风雨侵蚀多年的栏杆就断掉了。窗户不大，大约跟车窗差不多，但是两个女人都很瘦，身形纤细，温惜踩着许宁轻的肩膀爬到了窗外，然后拉住许宁轻的手，将许宁轻也拉了出来。

    跟温惜想的一样。

    这里好像是一个村庄。

    但是人际罕见。

    这间屋子很破败，外面都是荒地。

    温惜拉住了许宁轻的手开始往外跑，但是天色很快要暗下来了，如果没有跑出去，这里很危险，充斥着很多未知的因素，那些绑匪，也不知道会不会发现她们两个已经跑了，要是发现了，应该很快就会追过来。

    温惜即使很累，但是也不敢有半点耽搁。

    许宁轻气喘吁吁的，“温惜姐，不行了，我实在是跑不动了。”

    “跑不动也要跑。”温惜紧紧抓着许宁轻的手臂。

    这里虽然是村子，但是温惜发现，这里很落后，也没有什么网络，连个小卖部商店都没有。屋子都是那种外面上了青苔青霉，年久失修，这里面住着的几乎都是老人。

    温惜拦住了一个看上去和善的老人，“奶奶，请问，你们这里是哪里。”

    老太太头发花白，看上去有七八十岁了，她说着一口方言，温惜仔细辨认，才模糊的听清。

    好像是一个叫做徐家坪的地方，在文兴镇。

    许宁轻皱眉，“徐家坪，我记得我来的时候看过地图，文兴跟我们去的古镇，相差了六七十公里呢，我们怎么被运到了这里，那些人到底是什么人。”

    “谢谢奶奶，奶奶，请问你有电话或者手机吗？”

