
傅洋整个人都震惊了。

他不敢相信。

赶紧把那张照片从钱包的夹层里翻出来，拿在手上仔细看。

照片上，其实是两个人。

两个年轻的美女，脑袋斜靠着一起，看着镜头比出一个“v”的手势。笑得阳光灿烂的，背景应该是某所学校。

其中一个女生，和维可一模一样！

而且那种女王傲娇的气质，虽然是在笑着，但也展露无遗。她正勾着另一个女生的脖子，故意装成汉子一样的感觉……

傅洋的双手都在颤抖，声音也在颤抖。

“没错，不会错。照片上的人一定是维可，就是维可！”

顾小乐听得莫名其妙。旁边的熊爷却震惊了！

“傅小子你不会思念维可女王出现幻觉了吧？街上随便捡到个钱包你就叫维可女王……”

刷！

熊爷猛的一下跳到傅洋肩膀上，也看向那张照片。

然后也脱口而出：“居然还真的是维可女王！这什么情况？”

顾小乐终于还是没有忍住，弱弱地问了一句：“那个……师傅师叔，维可，是谁啊？”

“是你师娘！我的妻子。”

傅洋的眼睛里满是柔情蜜意，伸手在照片上轻轻抚摸着维可。

在刚才的震惊之后，他也冷静了下来，心里飞快的思考起来。

“是了！当时玩真心话大冒险，秦媚让我去西山公墓里找块墓碑的遗像合影。我找到了维可的墓，看样子还比较新。根据时间来判断，应该也就去世了两三年的样子。”

“后来我用三阳血，结果反而被维可追回了家里。而且好像还知晓了我的一些身份……是前世的么？她很多秘密，也总不告诉我。觉得我还太弱呢。唉！”

“维可身上的秘密肯定非常多！所以我要尽快变强，才能真正和她并肩啊……只是说起来，虽然她是鬼王。但以前也总是活人吧？从西山公墓的墓碑来判断的话，至少维可两三年前应该还是活人的身份！”

“既然如此。她就也该有自己的家庭，有自己的朋友，有自己的生活！这些都是什么样子的呢？她从来没跟我说起过，都是一片谜团啊！我很想，更深入的了解她呢……”

傅洋心中想了很多，看着手中的照片，燃起了希望。

“旁边这个女生，应该就是维可的闺蜜吧？两人还穿着校服呢……是高中的时候？”

傅洋又想起了之前自己做过的那个奇怪的梦……

自己在打篮球，一群女生在旁边叫好。其中就有维可，还递水给自己喝。

他脑海中灵光一闪。

“有办法了！想办法先找到这个钱包的主人，然后询问维可的情况。就是这样！”

傅洋赶紧把手上捡到的钱包翻了个底朝天。

可惜的是……除了这张照片之外，里面就是一些现金钞票和银行卡之类的东西了。并没有身份证、护照等证明持有者身份的东西。

他不由得露出失望的表情。

顾小乐虽然不知道自己师傅和师娘之间究竟有什么故事，但也看出来一些端倪。便赶紧建议到：“师傅，我们就在这里等一会儿吧。这个钱包的主人，发现自己钱包丢了，一定会找回来的。”

“聪明啊小乐子！没错傅小子，咱们就在这儿等着吧。”

傅洋点点头。

于是，两人一猫，就这么站在街边儿等着钱包的失主回来。寸步不敢离开，等待失主回来。

一个小时，两个小时，三个小时过去了……

天都已经彻底黑了，城市里的霓虹灯五光十色。

傅洋等人还是站在那儿，不敢离开。

维可已经陷入胎息状态了，不知道何时才能够醒来。现在，是唯一有机会去了解她的过往的机会，别说是几个小时。就算啥也不干了，傅洋也要在这儿等！

顾小乐干脆开始修炼起来。按照傅洋刚才吃饭时教他的道家呼吸吐纳之法，开始冥想。

熊爷这死胖猫虽然很无聊，但这种大事上也不敢闹腾，无聊的在旁边的草丛里面去欺负那些真正的野猫去了……

或许，皇天不负有心人。

差不多到了晚上十一点多，终于有两个人影朝着这边过来了。

“哎呀，文文，你看你。咱们连回渝城的机票都改签了，头等舱呢！真是麻烦呢。不就是一个钱包嘛，里面现金也不多，银行卡全都可以挂失补办。也没有个人身份信息，何必一路找呢……我都累死了。”

这是一个男人的声音，在嘟嘟囔囔的抱怨着什么。

而那个叫做文文的女孩儿，好像突然爆发了。

“周嘉程，你要是再废话一句！就自己一个人给本姑娘滚回渝城去。我自己找！我说了多少遍了？钱包不重要，钱也不重要。但是里面有一种非常重要的照片，本姑娘绝对不能丢！那是我死去的好闺蜜的合影。”

“啊，对不起对不起……文文我错了行吧？你别生气，我帮着你一起找。”

那个叫周嘉程的男生好像挺宠这个女生的，陪着小心一起在路上、路边的花坛里到处看。

傅洋鬼道之力炼魂、锻体，五感何其的敏锐！

隔着挺远就已经听到了。

砰砰砰！

他的心脏剧烈的跳动起来。

“是这个叫做文文的女生么？和曾经中学时代的维可认识？”

不过为了避免是假冒的，他表面上还是装出非常淡定的样子，就站在这儿等着。

直到文文和那个周嘉程走到了眼前，才拦住两人问到。

“这位美女你好，请问一下，你是不是丢了一个钱包？”

傅洋觉得自己的声音都有些发颤。

那女生一愣，然后也露出高兴的样子，使劲儿点头。

“是啊！这位先生，你捡到我的钱包了么？是一个黑色的lv钱包，里面有一张我和我闺蜜的照片。然后，大约一千五百多块现金吧。然后就是两张银行储蓄卡，一张信用卡。都是招商银行的。”

文文滔滔不绝，赶紧把钱包里的东西说的很清楚，然后非常期待的看着傅洋。

傅洋控制着自己的情绪，把手里的黑色钱包递还给了她。然后问到……

“请问。你……认识董维可么？”（第四更！2章连更的哦，9点半还有一章）

<!--gen1-1-2-110-22105-257384677-1484737592-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845976"  chaptername="第三百六十八章  你认识董维可么?">加入书签</a>
</div>
