    当一件事，一个人，让你难受时，最好的办法就是转移到另一个人身上，强迫自己去忘记。

    并且，南大哥比盛时年好那么多，她就该相处。

    白汐汐简单的感慨过后，便收拾好情绪，跟着南霆深做冰糖葫芦。

    “叮铃~~”不多时，门铃声响起。

    南霆深放下手中穿糖葫芦的木签，洗干净手：“应该是莫宇回来了，我去开门。”

    “嗯，好。”白汐汐点头，继续做自己的事情。

    南霆深走出去，拉开门后，却意外的看到外面站着的男人是盛时年，沉下脸来：

    “盛总，找我有什么事？”

    态度淡漠，生疏，和之前的完全不一样。

    盛时年如墨的眸子锁着他，薄唇冷掀：“装不下去了？我还以为你对情敌真那么友好。”

    南霆深道：“对你的确不该友好。如果没事的话，盛总请回。”

    言下之意，逐客令。

    竟然有人这么对他？

    盛时年冷了脸，不过也懒得理他：“小汐呢，我找她。”

    “她没空，也不会见你。”

    “有没有空，见不见，似乎不是你决定的事情。”盛时年冰冷的声音带了寒气，他迈步，直接走进去。

    南霆深往前一站，将他挡在门外：“抱歉，小汐儿在我家里，我就有权利保证她的安全，不让你打扰她。如果你真认为她会见你，那就跟她打电话。”

    说完，他直接关上门。

    ‘砰’的一声，又快又直接。

    盛时年：“……”

    这是他第一次遭遇这种对待，不禁，全身都笼罩起一抹阴寒，有种把南家推了的冲动。

    偏偏，他不会愚蠢的和南霆深发生争执，那样和把白汐汐推过去没有区别。

    他转身走到院子里，站在树下，拿出手机拨打白汐汐的电话。

    ‘嘟……嘟……’接通的声音一声一声响着，却迟迟没有人接听，甚至最后，里面响起客服官方的声音；‘对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。’

    盛时年冷着脸挂断电话，再次拨打，然而依旧没有人接听，他转而给她发微信。

    厨房里。

    白汐汐看着手机屏幕不断的闪亮，小脸儿压着，毫无情绪。

    只是她丝毫没注意到，手中的胡糖葫芦串了满满一大串，都到尖尖了，还在穿。

    南霆深走进来，就看到这一幕，无奈的伸手拿过：“这是打算做一串史上最强糖葫芦？”

    “啊？没有。”白汐汐回神，看着那串穿了整整十多颗草。莓的木签，尴尬：“就是一不小心穿的，这样应该也挺好吃，挺满足的。”

    南霆深哪儿会不知道她心神不宁？却是没有拆穿，温柔道：

    “嗯，的确满足，我淋上糖，一会儿你吃。”

    “好。”白汐汐扬起笑容，继续拿别的木签。

    南霆深真担心她再串一串，把牙吃出蛀虫来，连忙制止：

    “这些木签和草。莓我还有别的用处，糖葫芦做这么多也够了，你去外面坐会儿，看会儿电视。”

    “哦。”白汐汐点头，只好走出去。

    南霆深视线落在她单小的背影上，心疼又难受。

    心疼她的遭遇，难受自己没能保护好她，若是当年他没走，一切都不会是这样。

    可惜，再后悔，再自责也回不去，他能做的，就是现在好好守护她，陪着她。

    半小时后，冰糖葫芦做好。

    南霆深拿着那串最大的出去，看到白汐汐真在乖乖的看电视，嘴角勾起：“冰糖葫芦好了。”

    白汐汐抬眸，瞬间亮起星光：“好大！开心！”

    说着，她就激动的接过去，低头吃起来。

    还是和以前一样，一串糖就能讨好她。

    南霆深宠溺的揉揉她的头，坐到她身边，找话题聊道；

    “知道吗，不只是女孩子喜欢吃零食，男人也喜欢。”

    “啊？真的吗？”白汐汐好奇，不信，她很少看到男人吃零食的。

    南霆深点头：“在组织时，没有零食和糖，山上倒是有很多野果，尤其是有颗山楂树，结的果实很多，每每那个时候，我们就会采摘来吃，也会做成冰糖葫芦，那些大男人一个个的能抢的比武打架，谁赢谁吃。”

    白汐汐听得来劲：“这么好玩？”

    “嗯，他们比试的项目很多，也是来真的，可见一颗山楂的魅力。所以那时候我总是忍不住想，要是你在的话，会不会也跟他们拼命，只为抢一颗山楂。”

    白汐汐：“……我才打不过那些硬汉子。”

    南霆深笑了笑：“的确。不过硬汉子不会对女孩儿动手，只会保护你，然后双手把山楂送到你手上，让你成为团宠。”

    “团宠，听起来就好幸福，那以后有机会，你带我去你组织，我也想去看看你说的山楂树。”白汐汐向往的说。

    她吃了十几年的冰糖葫芦，还没有亲眼看过山楂树。

    南霆深轻嗯：“一定会有机会的。”

    两人有一句没一句的聊着，从组织到战斗，再到野外求生，完全有说不完的话题。

    一晃，时间就过了两个多小时。

    直到家里打电话让回去吃晚饭，白汐汐才停止话题：

    “南大哥，我哥叫我回去吃饭了，我们改天再聊，你要不要跟我一起过去？”

    南霆深柔声拒绝：“不用，一会儿莫宇会回来，我们吃的也是搭配的食物，不能吃太多普通的，不然会长肉。”

    “咳咳，男人也要减肥么？”白汐汐忍不住吐槽。

    南霆深笑道：“不叫减肥，是维持肌肉与力量。”

    “好吧！男人也辛苦。”

    “其实习惯了没什么，油腻的反而吃不进去。走吧，我送你过去。”南霆深拿过沙发上的围巾，围到白汐汐脖颈上。

    白汐汐像个小孩子一样，等他给自己围好，又给她戴上衣服的帽子，然后乖乖的跟着他走出去。

    走到门边时，她忽然道：“你也穿外套吧，这么单薄的怎么出去？”

    南霆深只觉得来回几分钟，没必要穿，可看白汐汐关心他，不忍拒绝，轻嗯一声，等她跑回屋里拿他的衣服时，他伸手拉开门，然后就怔住……

