    然而孟秋那句订婚真的就只是随口一提，也是特意说出来刺激季熏的。

    等季熏出去以后，孟秋就绝口不提订婚的事情了。

    倒是梁青岑脸色复杂难辨，也不知道他是怎么想的，也跟着略过了这个话题。

    仿佛孟秋从来没提起，梁青岑也从来没听到一般，最后还真就把这个话题给岔开了。

    随后二人又随意地聊了聊最近的生活，当然二人聊的时候，都下意识避重就轻地略过了某些不可说的事情。

    在看着梁青岑吃光了爱心午餐，又说好他一定会抽时间去A大看孟秋，孟秋才故意做出一副心满意足的模样离开。

    而梁青岑见着她轻快的背影，心里是说不出的复杂。

    他曾经指天发誓，绝对不会和她沾染上半点关系，绝对不会再成为父母手中的傀儡。

    可是他从来没想过，人算不如天算，他终究还是把心落在了她的身上。

    但是订婚，结婚……

    他还得再想想，还需要再想想。

    等季熏见着孟秋笑容满面离开的模样，心里却是满是阴霾，只觉得她肯定是得到了想要的承诺，不然也不会这么满足。

    只不过是一刹那，季熏心里就做好了决定。

    也不顾这还没到下班时间，季熏倏地站起身就朝着孟秋的方向追了出去，其他的员工见着均是面面相觑，眼色使个不停。

    大家只觉得一个用来逗乐的玩意儿，还敢往正宫娘娘面前凑，季熏她只怕是疯了吧。

    孟秋见着拦在自己身前的季熏，心里霎时就松了口气，她总算是上套了，也不枉费自己几番做戏。

    当然孟秋面上还是装作一副茫然不知的样子，疑惑地问：“季秘书，你这是什么意思？”

    “还请宁小姐给我几分钟时间，我有很重要的事情想和你说。”季熏垂下眸子，带着些恳求的说道。

    孟秋略一思忖，就点了头：“走吧，旁边有家咖啡馆，我们去那边坐坐吧。”

    季熏闻言顿时长长地呼出了一口气来，第一步终于走出来了。

    孟秋在前，季熏在后，二人一前一后地进了咖啡馆。

    为了让季熏畅所欲言，孟秋还心机的找了个隐秘的角落位置落座。

    等点好了咖啡服务员离开后，孟秋这才唇角含笑地看向季熏：“对了，你想和我说什么？”

    面前的少女有着一张亦妖亦仙的脸，一双桃花眼既媚又纯，特别是当她对着人笑的时候，简直让人恨不得把心都挖给她才好。

    看着这般模样的孟秋，这一瞬间，季熏心里是止不住的自卑，她差点儿就想退缩了。

    只是当季熏的手下意识地抚摸肚皮时，她仿佛又升起了无限的勇气来。

    她不只是为了自己而争，更为了孩子。

    孩子可不能没有父亲。

    “宁小姐，我怀孕了。”季熏咬了咬唇，看着孟秋好像一无所觉的样子，她继续说：“孩子是梁总的。”

    这时孟秋才收敛了笑容，面色徒然阴沉了下来：“季秘书，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你怎么可能会有青岑哥哥的孩子？”

    季熏见她变了脸色，心里莫名地就舒坦了起来，终归自己还是有赢过她的地方。

    想到这里，季熏内心稍定，语气嘲弄地继续道：“宁小姐难不成还以为我在骗你？我和梁总早就在一起了，不然你以为他为什么迁就我？就连我先前鉴定错了古董，他也毫不犹豫地原谅我，没有怪罪我半句，你该不会真的以为，这就是普通上下级的关系吧？”

    孟秋心里啧啧称赞，瞧瞧，枉费她还以为季熏也就攀炎附热了些，没成想还是个巧舌如簧的。

    孟秋做出一副不敢置信地模样摇了摇头，连身子也止不住的颤抖：“你胡说，青岑哥哥才不是这样的人。他早就跟我说了，他只喜欢我一个人，等我毕业以后我们就订婚然后结婚，他才不会跟你在一起，你都是骗我的，我才不会相信呢。”

    听到这话的季熏简直嫉妒得发狂，她完全没想到梁总会对别人许下结婚的承诺，那她呢？她又算什么？

    季熏暗地里捏紧了手指，面上却做出一副风轻云淡的样子，“宁小姐，做人还是不要那么天真，也不要自欺欺人，不如我打个电话给梁总，也好让你耳听为实。”

    “我，我不信你，但是我信青岑哥哥，你打电话，就当着我的面打过去。”孟秋的声音里带着哭腔，垂下的眸子中却带着笑意，真是得来全不费工夫啊。

    季熏冷哼一声，还真就当真孟秋的面给梁青岑拨了电话过去。

    梁青岑本就是心烦意乱的时候，见着季熏的电话心里就更加烦闷了，所以他直接就把电话挂了。

    季熏看着被挂掉的电话，心里堆积的怨气越发的重了。

    而孟秋却故意吐出口气：“哼，我就知道你说的是假的，青岑哥哥都不愿意接你的电话。”

    季熏咬了咬牙没理会她，又连着打了五个电话过去，在第五个电话的时候，梁青岑终于接了。

    他一开口就透着满满的不耐烦：“季熏，你最好给我一个一直打电话过来的理由。”

    季熏心里更凉了些，在孟秋挑衅地目光中，她一句话直击重点：“梁总，你要和宁小姐订婚，那我怎么办？我们的孩子怎么办？你忘了那天晚上发生的事情了么？”

    梁青岑怔了怔，不敢置信道：“什么意思？你怀孕了？我的？”

    季熏听了这话，只感觉心都凉了半截。

    “不是你的还能是谁的？那天晚上和你在一起，是我的第一次。”季熏说着，只感觉眼睛都有些发疼了起来。

    梁青岑闻言，却是毫不犹豫的说：“我给你两百万，你自己去医院把孩子打掉，那天晚上的事情就当没发生过。”

    季熏心彻底地沉了下去，她从来都没想过梁青岑对她这么无情，也从来没想过一直自作多情的人是自己。

    原来，她在他的心里真的什么都不是。

    季熏的心沉到了谷底，这一瞬间她甚至忘记了孟秋的存在。

    季熏久久未语，而梁青岑已经十分不耐烦地继续说：“那天晚上发生的事情，本来就是个错误，季熏，识趣点。”

    季熏还没来得及说话，孟秋就啜泣着喊了一声：“青岑哥哥，你怎么能这样……”

