    叶玄有些沉默，现在再怎么解释也没用了吧？

    难道，群主对于聊天群真的有那么重要？我只是口头上说一下，你下一秒就开了？

    叶玄：”行吧，你先打着，打不过的时候直接叫我。“

    御坂美琴：“ok。”

    时间缓缓流逝，十分钟的时间之后，御坂美琴便回到了群里。

    御坂美琴：“群主，救命了！”

    叶玄：”来了。“

    “叮，您已接受群员御坂美琴发布的任务，即将前往群员御坂美琴的世界，检测到天隐模式已开启；祝您一路顺风。”

    聊天群的声音在叶玄的耳边缓缓响起，不同于之前的冰冷，这一次他竟然听出了几分暖意。

    “没有魔神的话，其实也不是不能打。”

    叶玄耸了耸肩，身影缓缓消失在空中。

    与此同时，魔禁世界的有神裂火织皱着眉头看着得意洋洋的御坂美琴，有些疑惑。

    “为什么你现在没有丝毫的威胁感？是你之前说的同伴快要来了吗？”

    “但不是我打击你，即便你的同伴是学园都市的NO.1也不会对我们造成丝毫威胁。”

    “切，一方通行那家伙怎么可能成为我的伙伴吗。”

    御坂美琴摆了摆手，刚准备继续说些什么，就看到在她的身旁，一道刚好能够容纳一人的黑洞缓缓张开；里面走出来一道身影。

    微风拂过，吹动他额头上的发丝，露出一张俊秀动人的面容。

    他的忽然出现让神裂火织谨慎的后撤一步，将手放在腰间的刀柄。

    她不认识这个男人是谁，但对方的出场竟然伴随着黑洞？魔法师？还是超能力者？

    但无论是哪一者，对方的实力都不可小视。

    以她的感知竟然没有察觉到对方的出现，甚至就算是眼睛已经看到了，她都没有感知到对方的气；仿佛眼前的这个人并不存在一样。

    这是将气息收敛到极致才有可能做到的事情。

    而且对方的眼睛，时而如天空般湛蓝，时而如冰雪般洁白，时而如黑洞般深邃。

    但在这些图案的背后，她都可看到了一个高居云端，侵蚀世界的王的形象。

    甩了甩脑袋，她不知道自己为什么会出现这些莫名其妙且不合逻辑的想法，但这就是现在所看到的、感受到的。

    “炮姐，不，御坂同学；想不到我们的第二次见面你就沦落到这种地步。”

    “看来就和我猜想的那样，你已经被亚雷克斯盯上了呢。“

    叶玄看向御坂美琴，微笑着调侃道。

    “是不是做了什么有趣的事情？比如随意的乱摸学园都市的科技，然后嘴里嘟囔着不值钱之类的话？”

    “或许还提起了魔法之类的事情，不然我想不到亚雷克斯为什么会突然将女主送到你的身边；十万三千册魔道书啊，还真是个不小的数目呢。”

    御坂美琴被叶玄看的有些不好意思，尤其是在叶玄的猜测都是正确的情况下。

    “哎呀，正常人都会这么做的吧；而且谁知道那些东西这么不值钱啊，竟然连一百积分都不值，不然我才不会提魔法呢。”

    “而且你现在不应该更关心对面的女人吗？虽然说是来救我，但你别最后也打不过她，那我会嘲笑你的。”

    “对我至少有点信心吧，毕竟我好歹也是群主呢；嗯，对我没自信，对群主特权也要有些自信吧；我变强的速度可不是你们能比的哦。”

    “切。“

    安抚了一番有些暴躁的御坂美琴之后，叶玄重新建目光集中在对面无比警惕的神裂火炽身上。

    “虽然我并不想与你为敌，但现在情况你应该也看到了，能不能请你离开呢？”

    “或者，你真的确定要与我们为敌吗？”

    再怎么说叶玄曾经也因为某些东西而比较欣赏这个圣人，但没办法，谁让加入聊天群的是炮姐呢？

    更何况茵蒂克丝的事情可没她们想的那么简单。

    神裂火炽对于叶玄的话并没有露出特别的表情，用力的握着刀柄，全身肌肉紧绷，只要确定为敌，她会保证在第一时间以最快的速度解决叶玄。

    不同于可以轻易战胜的御坂美琴，这个神秘男性的实力是她所看不透的，即便全力以赴也有落败的风险。

    “虽然不知道阁下是谁，但，既然阁下选择阻止我们的行动，那我们也只能选择用武力解决问题了。”

    “来吧。”

    话音落下的瞬间，神裂火织没有任何征兆的消失在原地；只留下一地如蜘蛛般破碎的裂痕以及空气中飘散的灰尘。

    在常人所看不到的属于超音速的世界中，神裂火织以声音都无法追赶的速度飞速的移动；七天七刀携带着将一切都斩开的决心轰然划下。

    “砰！”

    像是被什么东西挡下的声音传开。

    一只洁白如玉的手臂不知何时出现在了神裂火织的刀前，以一种神裂火织不可思议的力道将其按回刀鞘之中。

    无论神裂火织如何抵抗，都无法阻止。

    “或许现在说这个有些不合时，但没有憎恨的战意就如同没有羽翼的鹫，这种刀不可能碰触到我。”

    “想看雪吗？虽然时节有些不对，但现在能见到雪也是一种别样的风景吧。”

    “雪？”

    神裂火织还没反应过来，之听到一声刀吟，洁白柔嫩的食指轻轻弹了一下，一股巨力将她击向远处。

    ——魔神显现·极寒领域。

    于是。

    属于冰雪的世界，降临了！

    漫天白雪飘落，寒冰不断扩散。

    狂风裹挟着雪花，横扫苍茫的大地，直扑高楼巨树，席卷起漫天的冰雪，犹如刀锋一般凛冽；寒风停歇，大雪纷纷而落，无声而寂静，交织成一片朦胧的雪幕，地上慢慢落下一层厚厚的积雪，大地变得一片洁白，令人叹为观止。

    “欢迎来到，我的领域。”

    轻柔的声音在空间中传荡，此刻的叶玄宛若冰雪中的神灵；悠然的迈开步伐，随意的向神裂火织靠近。

    想要躲避，但莫名的力量压制着神裂火织，她只感到自己的身体无比僵硬；平时随意可以做出的动作，迅疾的速度在这股力量之下仿佛被放满了百倍、千倍。

