    第1561章江淮风云

    欧盟之约，深深的伤害了很多中国企业。

    凡是进入欧盟市场的产品，基本上都受到这条所谓从环保意识出发的法规门槛所阻挡。人家的口号是规范市场，保护环境。事实上为了什么，大家心里都很清楚。

    应对这个问题并不太难，无疑就是放弃以前所有不符合指令的原材料，一切重新开始。

    当然，很多机构和企业，早已经看到了商机，在法规出台之后，马上做出反映。一时之间，市面上突然冒出来的环保材料如雨后春笋一般，很多企业都在产品或原材料上，打上“ROHS”的标记。

    一些大小型企业，已经将原有的材料挪用，或干脆封存，而一些小企业，为了成本和利益，悄悄的蒙混过关。有人说，这其实只是欧盟一种贸易壁垒，一种消耗战，借此提高进入欧盟市场的竞争力，达到保护当地企业的一种手段。

    这种原材料的损失，到底是多少？

    只有企业的当事人心里清楚，张一凡看到这些，对欧盟的行为，颇为不耻。不过他跟别人不一样，张一凡从欧盟事件上，看到了另一个问题。

    欧盟联合政府所作的一切，都是为了保护国内企业，保护纳税人的利益，那么自己身为江淮一省之长，是不是又应该为我们的纳税人做点什么？

    于是，他把这个话题，带到了省长会议上。我们应该如何保护纳税人的利益？

    陈建军拿走了张一凡家里的高压锅，第二天就有了下文，这种效应是立竿见影的。谁叫他们是碰上张省长？

    陈建军把卫生局，工商局，食品药品监督管理局，物价局，几个部门联合起来开了个会，，大家坐在一起，把高压锅就放在会议室的中间，并且用火煮开了。

    会议室里顿时弥漫着一股骚臭的味道，有人差点当场吐了出来。

    稍有经验的人都知道，这是什么肉发出来的味道。

    陈建军指着这个高压锅，“你们不要吐，也不要做出那种怪异的样子和表情，我实话告诉你们，这个锅是张省长家的。”

    此言一出，食品药品监督管理局的局长脸色顿时就一片白了。

    卫生局的老大，也是忐忑不安。

    工商局和物价局的两位老大，则纷纷投来埋怨的目光。你们这工作是怎么抓的？市场一片混乱。怎么可以让这种猪肉进入市场销售？退一万步说，就算是你自己买到这种猪肉，也不能让张省长买到这种猪肉。看来你们这个局长是混到头了。

    陈建军的目光盯着众人，他已经非常明白，清楚地理解了张省长的意图，但他还是要冲着这些人发火，这火，不得不发。不发，他们就以为自己没有威信。

    先把这几个人骂个狗血淋头之后，他才盯着他们道：“这事马上给我去处理。”

    工商和物价局的两位老大心里暗自埋怨，把自己也拉下水了，可是他们在心里一想，今天这事出在别人身上，难道自己管辖的范围就没有问题了吗？

    卫生局和食品药品监督管理局两位局长纷纷表态的时候，陈建军眉头一皱，他可不想这把火，烧到自己人身上。于是他提了一句，“这东西是在家勒福买的。”

    他M的家勒福！有人在心里就骂开了，这么大的超市，居然如此不规范？

    给老子停业，整顿！

    江淮市，马上就展开了一场很大规模的突袭行动，几个部门联合起来，对一些大型的超市进行突袭检查。而且这次的目标，主要是国内大型连琐超市，连沃而玛，肯得鸡也不例外。

    这个计划，不仅仅只在江淮市展开，在整个江淮省内，都掀起了一场运动。电视媒体纷纷报导这一事实。而且很多媒体，对这次行动做了现场直播。

    对于市里几个部门突然联合检查，一些大型超市慌了手脚。以前只要有检查，上面总有通知。因此每次检查，绝对是一帆风顺，滔滔而过。

    然后电视台还会叫一个部门经理，或员工什么的，做一个小小的采访，说几句我们超市很正规，一切渠道都是按流程来，我们的管理又是怎么怎么样？

    看起来一切都很美好！

    但这一次太突然了，几大部门进入超市，对正在销售中的商品，进行随机抽检。很快就发现了异常，除了在家勒福和沃而玛发现了公猪肉和母猪肉之外，还有其他几个大型超市，也有千奇百怪的现象。

    家勒福的几个员工，正在仓库里更改商品原有的生产日期和保质期限，被当场抓获。

    制作熟食的工作人员没有戴口罩。

    工商局对大超市进行了夏季卤菜熟肉类制品专项监测，结果显示，40批样品中有35%的产品被判定为不合格。不合格的项目主要有3个：菌落总数超标、大肠菌群超标、亚硝酸盐和胭脂红超标等。

    拿到这个结果，陈建军喜出望外，二话不说，立刻下令让超市停业整顿。

    整顿没有时间规定，这意味着什么时候整顿好了，什么时候才可以营业。

    这下急坏了几大超市的负责人，而这次被勒令整顿的，都是几大外国连锁超市，其中包括了肯得鸡！如果只是其中一个超市，对方倒也无所谓，毕竟这些大型超市在中国的数目众多，每个城市都有这种大型连锁店，每天的营业额都是数以几十，百万为单位。而超市的收入，又是以国民的消费水平和购买力来决定。

    中国是世界上人口最多的国家，江淮又是中国沿海经济大省，停业一天，意味着损失多少？

    除了这些员工工资，还有那些堆积如山的商品，有些一旦过了期限，就等于是一堆垃圾。国外这些连锁集团的老总，终于品尝到了中国企业那种切肤之痛。

    陆正翁听到这个消息，他没有发表自己的意见。

    他只是暗暗笑道，这种事情，也只有张一凡这样的人才做得出来。他从来都是一个不肯吃亏的家伙。这次欧盟搞了一个所谓的《ROHS》指令，大大地伤了中国企业的心。现在江淮几大城市突然出招，对这些海外连锁超市进行规范管理，无疑是以牙还牙。

    不过话又说回来，张一凡不如此动作，还能怎么样？想到欧洲去出一口恶气？分明是不现实的行为。这次拿这些大型超市开刀，倒也可以说是做到点子上了。

    当有外国媒体，找陆正翁提问，江淮省这样做，为什么只针对海外大型超市？而国内本地超市却没有面临这种停业整顿之痛？

    陆正翁给了记者一个很明确的答复，江淮这次行动，没有任何针对性和歧视的说法，我们历来是根据法律法规，哪里查出问题处理哪里！

    然后他就走人了。

    记者对这个哪里查出问题处理哪里的说法，表示怀疑。难道中国超市和其他的市场，都这么规范？没有一点违规行为？

    欧盟各大超市连锁店，在江淮面临着一场空前的麻烦，这可急坏了几个集团的董事长。他们在召开董事会议的时候，有人说要向中央投诉。也有人提出抗议，找当地政府干涉。

    也有人建议，责令中国区总裁去搞定这件事，否则就引咎辞职！

    董事长摇了摇头，显然他知道这一切都是徒劳无益。超市被当地部门查出有违规行为，就必须接受当地部门的处理。但这种没有期限的整顿，自然就有点打击报复的味道。

    董事长是个明白了，他很快就联想到欧盟立法委员会干的那些蠢事，当时他就气得破口大骂。

    都是这些蠢猪，招惹了那些中国人！

    因此他决定，亲自远赴中国，试图解决这个问题。

    第二更求花！速度破千，我要暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

