    “唉，修仙界真是有些光怪陆离了，什么人什么事都有，我现在的体质只倾向于增加力量和防御力，不知道入了仙门，对于修仙功法有没有增益，若是没有那就麻烦了，还有就是必须苟一些，若不然强者夺舍也防不住啊……”

    苏破满有些隐忧，因为他小时候家里找人算命的说自己的命格虽五行圆满，但是命气太短，在十几岁的时候会遭遇大变，很有可能不满二十就得离世，因此就从专门用于增加命格的罗盘字帖里找了两个字来当自己的名字，希望能够凭此来破除命劫。

    “我现在确实算是离世了，那五行圆满该不会也是真的吧？希望那算命的说的五行圆满和灵根没有关系，若是有联系那可就太糟了，五系灵根可是被称为‘废灵根’啊，修炼速度据说能慢到让人怀疑人生……”

    “先走一步看一步吧，就算是废灵根，我也不会一直寂寂无名下去的，反正我有紫源轮盘在身，不行就去努力收集灵物，转化成能量点，将超人体质抽取圆满，想来凭青铜超人的实力，在修仙界只要不招惹那些擅长神魂攻击的大修士，自保应该是够了，到时候再更换抽取目标，抽取神话人物的资质就行了！”

    苏破满想清楚之后，将《修行见闻录》轻轻合上，然后放进了怀里。

    此时天上的月亮被黑云遮蔽住了，他觉得有些乏味无聊，于是就躺在干草堆上和衣睡去了。

    夜半时分，苏破满突然听到了一阵阴间调子的戏曲声音，他迷迷糊糊的睁开眼，突然发现四周站满了人，自己也正站在人群之中，正对着那座搭建在大槐树底下的戏台。

    戏台上面有身穿花翎甲的美艳名旦，也有长着长长胡须的威武将军，曲调呕哑嘲哳听不清楚戏曲里的内容。

    苏破满再打量一下旁边的人，发现自己无论怎样都看不清他人的面容，视角之中模糊一片，有些惊悚的感觉突然从他的心头生起。

    自己隐约记得，刚刚在一间破房子里面睡觉，什么时候竟然出来看戏了？

    反应过来之后，悚然大惊，有些慌神了。

    正在此时，戏台上又生出了些变化，只见得台上的那些唱角儿如同提线木偶一样被一根根的树藤提了起来，动作僵硬宛若僵尸一般。

    “咯咯咯……”

    尖锐的笑声从那些如同僵尸一样的唱角儿口中不断传出，花脸上的油墨都因为放肆的笑容开始变得越发阴森。

    冰冷的气息不断从周围袭来，这一刻，苏破满忽然看清了身旁众人的脸，那是一副副干瘪无比的面孔，如同失去水分的老树皮一样，眼眶子里空空如也，漆黑深邃，就连嘴巴里也没有牙齿，裂开老大，正笑容诡异的盯着他。

    呜……

    鬼哭声传来。

     苏破满被盯得有些发毛，心中突然生出一丝烦躁之感，热流激荡之间，怒吼一声：“什么鬼怪！都给我去死！”

    声音滚滚如雷，他自身气血旺盛的如同狼烟一样升腾起来，灼热的阳刚能量将四周的冰冷气息一冲而散。

    苏破满耳中听到自己的怒吼，终是睁开了眼，他满脸怒色，忽然间一愣，左右打量了一眼，发现自己仍躺在草堆上，哪里还有什么戏台和干尸？

    “难道是做了个噩梦？”

    苏破满有些疑惑，他发现自己上的衣物都被爆裂开来，条状的碎步片铺在他高耸的胸肌上面。

    “做个梦都会变身成大肌霸？”

    按理说，除非全力战斗将气血完全激荡起来，否则身体不会出现这样的变化。

    可如今——

    却是有些反常了！

    事出反常必有妖，苏破满仔细的打量了一下周围的环境，不过，并没有发现有什么异样。

    “不对，在梦里，我好像看到了戏台在大槐树下面，那些村民打扮的干尸的脚上好像都连着槐根！外面的那株大槐树绝对有问题！”

    苏破满目中冷光一现，拔出黑色短刃，用力往地面上裸露而出的一截粗壮的根须砍去。

    嗤！

    黑刃不是凡间兵器，而是一件低阶法器，刃口锋利无比，轻轻一切，那根粗根就被从中切断。

    断口处流出了白色的汁液，其中根须中心的位置还有几缕血色丝线。

    “吱吱吱……”

    正在苏破满想去摸一下那根须上的汁液时，那粗壮的根须仿佛是活了一般，竟然发出了老鼠一般的鸣叫声。

    随后，整个地面都震动起来，摇晃的十分剧烈，本就破旧不堪的民房变得岌岌可危，不少砖块从上面砸落下来，土沙也是如同雨幕一般簌簌而落。

    苏破满跨步迈出民房，四下黑暗之中，只见远处的巨大槐树开始张牙舞爪的晃动起来，森森树干仿佛魔鬼的巨爪一样在漆黑的夜空之中摇摆不定。

    地面的土石分开，树根如同被突然绷直的拦马索，一根一根的从土壤之中弹出，霎时间，尘埃漫天。

    凌乱的根须之中挂着一具具形态可怖的干尸，如同提线木偶一样被细密的根须缠绕着，吊在比较粗壮的根结上面。

    “擦，这是遇到树妖了！”

    苏破满看着四周的状况，心里有些发毛，不过他对自身实力还是有些信心的，五指紧握着黑色短刃，静等着场中的变化。

    呜！

    宛若鬼哭的声音传来，苏破满脑后如同生眼一般，一矮身，躲开了从后面袭来的粗壮数根。

    紧接着，地面上的树根开始暴动起来，疯狂的朝他鞭打过来。

    “啪啪啪……”

    苏破满双足深深的插入大地之中，将身体固定住，体表不断荡漾起透明的波纹，那看起来眼花缭乱，足以让任何武者都瞬间毙命的强悍攻击，并没有对他造成实质性的伤害。

    “这么弱还敢出来吓唬我！去死！”

    苏破满举起黑色短刃，施展起了地阶武技‘玄天剑法’。

    这门剑法虽然无比精妙，威力也十分强大，但却有些跟不上他的实力。

    空气中，黑色短刃形成了一团利刃风暴，雪亮的光芒不断划过那些根须。

    嗤嗤嗤……

    令人感觉无比舒适的切割声音持续不断，就仿佛快刀切黄瓜一样，清脆而又悦耳。

