    卫初心看着韩牧云这张和妹妹酷似、也和她的本来面目酷似的脸，几乎要冲口叫出“哥哥”二字来，但还是忍住了。

    现在她不敢露出真面目，也就不敢和韩牧云做血液鉴定，不能确定他们之间有没有血缘关系，所以她没办法认亲。

    她控制了一下情绪，笑着说：“好啊，能认韩总这样一个哥哥，我求之不得。”

    韩牧云本来以为卫初心会拒绝，那他还得磨很久的嘴皮，甚至要请他母亲出面，没想到卫初心这么爽快就答应了。

    他不由楞了楞，才惊喜地问：“初萌，你真的愿意认我做哥哥？”

    卫初心笑着说：“你都说了要做我的娘家人，你不做我的哥哥，怎么送我出嫁？你反悔了？”

    “没有！没有！”韩牧云连声说：“我愿意！愿意！初萌，那你以后就叫我哥？”

    “嗯，等我出嫁的时候就叫你哥。”

    “你现在就叫啊。”

    “我现在叫，你有红包吗？”卫初心狡黠地一笑。

    “红包？我马上去买。”韩牧云转身就走。

    卫初心拉住他说：“我开玩笑的，现在改口太突然了，我喊不出口，等你送我出嫁的时候再改吧。”

    “行！”韩牧云爽快地答应，马上走到南冬城面前，得意地说：“南总，以后我是你的大舅哥了。”

    南冬城想着卫初心上次说没有亲戚朋友参加婚礼的事，觉得韩牧云能做她的娘家人也不错，卫初心自己都同意了，他当然也不能反对。

    但看着韩牧云的得瑟，他又不舒服，淡淡地说：“又不是真的。”

    这时候他注意到，韩牧云的脸和卫初心不化妆的样子倒真的有一点像，心里不由暗吃一惊，狐疑地想：“韩牧云和初心不会有什么关系吧？”

    他再想想，韩牧云追卫初心的时候，卫初心虽然很烦躁，却从不对韩牧云发火，越发觉得他们之间有问题。

    还有，他那时候想把韩牧云和何艳丽一起起诉，卫初心也反对，还要他和韩牧云联合起来起诉何艳丽。

    南冬城越想越觉得，卫初心似乎知道她和韩牧云有某种关系，但韩牧云好象不知道，不然他也不会傻乎乎追卫初心了。

    韩牧云不服气地说：“反正你得叫我大舅哥。”

    厉传奇笑起来，说：“韩总，你以为大舅哥那么好当？你送妹妹出嫁，不给她准备陪嫁？”

    “陪嫁当然要，但我不知道陪什么。”韩牧云转向卫初心问：“初萌，我给你陪嫁什么？买一套房子好不好？”

    他原本很喜欢卫初心，觉得如果不是南冬城，他就娶卫初心为妻了，对自己心爱的女人自然大方。

    现在的他也小有资产，送一套房子没有问题。

    卫初心马上拒绝：“不要，你如果真想做我哥，就什么都不要给我买，只在我结婚那天，送我走红毯就行。”

    “那怎么行？娘家人本来就要准备陪嫁。”

    “我们现在什么都不缺，你陪了也没地方放。”

    “我就是买一套房子送给你啊，你和南总……不，你和妹夫吵架了，就回我给你买的房子去住。”

    南冬城笑骂：“韩牧云，有你这么当大舅哥的吗？妹妹妹夫吵架，你不劝和，还劝分？”

    韩牧云理直气壮地说：“吵架的时候，夫妻两个要分开冷静冷静，我送初萌的房子就是起这个作用。再说，万一你欺负她，她不想跟你过了，才有个落脚点。”

    “你给我闭嘴！我们还没举行婚礼，你就说些不吉利的话！乌鸦嘴！”

    卫初心认真地说：“韩总，我可跟你说明了，在送我礼物和送我出嫁之间，你只能选一个。如果你要送我礼物，就不能送我出嫁。而我，是希望你送我出嫁的。”

    韩牧云马上妥协：“行，行，我不送你房子了，我真的是为你好……”

    “我知道，以后我跟他吵了架，直接来你家住，你不欢迎吗？”

    “当然欢迎，我妈也欢迎，而且欢迎你长住。”

    卫初心笑起来：“那就这么说定了。”

    韩牧云和南冬城还要谈娱乐城的事，卫初心便离开了。

    她等电梯的时候，看见安小简和刘娇娇一前一后从电梯出来，安小简和她打了个招呼，刘娇娇就像没看见她一般，直接走了。

    她也不理会，进电梯下去了。

    *

    下午，卫初心正看妹妹画服装小样时，手机响了，她拿出来看见是韩母打的，出去接了：“阿姨。”

    “是我，初萌啊，”韩母开心地说：“牧云跟我说，你认了他做哥哥，他还要送你出嫁，有这回事吗？”

    卫初心笑着说：“有这回事，阿姨。”

    “那太好了，我了解牧云，他不亲眼看着你结婚不死心，他送你出嫁，对他也是一个心理安慰，你做了他的妹妹，也是他的亲人，以后他才能真正放下。”

    “我知道，阿姨。”

    “你既然认了牧云做哥哥，我就是你的干妈了，你结婚的时候，我们也算是你的娘家人，你不会嫌弃吧？”

    “不不！”卫初心忙说：“不瞒阿姨，我娘家只有叔叔婶婶，但他们和我早就断绝了来往，所以我原以为结婚是我一个人……”

    “唉！”韩母叹了口气，说：“初萌，你别难过，以后我和牧云就是你的娘家人，你结婚，我们送你出嫁，你回娘家，我这里的大门永远为你敞开！”

    卫初心没差点掉眼泪，她忍住了，平息了一下心情，轻声说：“我知道了，干妈，谢谢你们。”

    “我们之间就别客气了，你还需要准备一些什么？”

    “我没什么好准备的，”卫初心说：“凌川都准备好了。”

    “那就好，南总虽然眼睛看不见，但他对你这么好，你也算有福气，你们结婚以后，一定会儿孙满堂，白头到老。”

    卫初心笑起来：“谢谢干妈的祝福。”

    “好了，你们现在必定很忙，我就不耽误你的时间了，有事一定要给我打电话。”

    “我会的。”

    挂断电话，她深深地吁了一口气，自言自语地说：“有娘家人的感觉倒底不一样！”

