    孟章给出的，无异是最佳的选择，也是云老祖唯一的选择。

    可是双方面对的最大问题，就是如何互相取信。

    要知道，在此刻之前，双方还是彻头彻尾的陌生人。

    尤其是对云老祖来说，他以前从来没有听说过孟章，对其一无所知，要怎么样才可以相信对方，将宗门托付给对方。

    听了云老祖的询问，孟章也没有很好的办法。

    孟章本人诚意满满，愿意遵守承诺。

    可是要让云老祖相信他，就有点为难了。

    在这种关系到宗门传承的大事上面，就算是孟章立下大道誓言，都未必能够取信于人。

    不管怎么说，孟章还是要尽量说服云老祖。

    他主动表示，自己可以立下大道誓言。

    如果云老祖觉得不够，也可以提出别的意见。

    两人之中，即将坐化的云老祖，明显是弱势的一方。

    如果孟章品行差一点，就是强行霸占了星云剑宗，他估计也没有更好的办法。

    只不过，孟章为人还是有着底线的。

    在许多事情方面，都希望得到云老祖的认可和配合。

    听完孟章的话，云老祖半天没有反应，就这么陷入了思考之中。

    孟章也不着急，就这么慢慢等待他的反应。

    过了许久之后，云老祖终于下定了最后的决心。

    他没有说双方如何取信对方的问题，而是开始和孟章讨价还价，商量孟章在自己坐化之后，如何照应星云剑宗。

    孟章并没有因为对方是一名将死之人，就空口白话的欺骗对方。

    他需要星云剑宗这张马甲，也愿意付出一些代价。

    可他不会永远绑死在星云剑宗这棵树上面，更不会去做一些超出自己能力的事情。

    为了避免给云老祖留下一些不切实际的幻想，孟章一开始就说明了自己的底线。

    他可以帮助星云剑宗延续传承，却不会为了星云剑宗拼命。

    至于帮助星云剑宗报仇雪恨、解决历史恩怨这类的事情，那就更不用提了。

    孟章这样坦诚的态度，反而赢得了云老祖的一些好感。

    身为一名剑修，云老祖就喜欢这种有话直说、直来直去的做法。

    两人商议了半天之后，终于议定了许多条款，达成了最终的协议。

    然后，云老祖取出了一块巴掌大小的金牌。

    他告诉孟章，两人只需要在这块金牌面前立誓，承诺遵守协议，那两人的交易就算是达成了。

    云老祖对这块看似不起眼的金牌，表现得非常恭敬，小心翼翼的将其供奉在身后的供桌上面。

    孟章望了一眼金牌，粗看没有什么，凝聚精神仔细观察之后，就感应到了一道浩大悠远的气息。

    孟章脸色一变，这块金牌本质不凡，层次极高，来历很不简单。

    云老祖低声为孟章解释了几句。

    这块金牌是一位和星云剑宗祖上颇有渊源的仙人所留。

    只要在金牌面前立下的誓言，就会受到金牌的约束。

    如果立誓者违反了誓言，那必将遭到金牌之中蕴含力量的反噬。

    在最为极端的情况之下，这块金牌的主人也会被惊动，出手对付背弃誓言之人。

    孟章心中震惊不已，知道自己还是小觑了星云剑宗。

    这家落魄的宗门，底蕴比自己想象中深得多。

    能够和仙人扯上关系，其来历并没有那么简单。

    在此前收集各种情报的时候，孟章有着很多选择。

    其实，他完全不用这么麻烦，完全可以选择别的目标，作为掩饰自己外来者身份的马甲。

    可是在看到有关星云剑宗资料的时候，他心中一动，感觉自己的灵觉被莫名的触动了。

    身为一名天机师，孟章很是看重这种突如其来的感觉。

    这种心血来潮的感觉，很多时候比主动推衍天机，对他的帮助都要大。

    于是，孟章因为这种直觉，选择了星云剑宗作为目标。

    现在看来，星云剑宗的一些秘密，即将在他面前揭露。

    孟章虽然不能彻底看清楚这块金牌的底细，可是能够明显感觉到其没有坏处。

    无论是他的神念还是灵觉，都没有对此进行示警。

    犹豫了一下之后，孟章同意了云老祖的提议。

    接下来，两人就在这块金牌面前立下誓言，约定都要遵守协议。

    立誓完成之后，云老祖终于彻底的松了一口气。

    有了誓言的束缚，他大可以完全的相信孟章了。

    时间紧迫，云老祖没有耽搁，立即就开始向孟章交待起来。

    云老祖一口气说了许多，包括星云剑宗的来历，祖上的渊源，宗门的秘密等。

    孟章认真的听着，越听脸色越是发亮。

    他选择星云剑宗，原本不过是要披上一张隐藏身份的马甲。

    可是现在看来，他能够从星云剑宗获得更多的东西。

    云老祖讲了半天，才将所有的事情交待清楚。

    他给孟章安排的身份，是一位多年前就出门游历的门中前辈。

    像星云剑宗这样历史悠久、传承久远的门派，门中隐藏了个别返虚大能，作为门派的底牌，并不是非常奇怪的事情。

    只要云老祖认可了孟章的身份，门中就无人可以质疑。

    从此以后，孟章就是星云剑宗的孟老祖了。

    根据云老祖的说法，星云剑宗现在面临的危机，要远比孟章想象之中更为巨大。

    就算有了孟章这样的返虚大能帮忙，危机都未必能够安全渡过。

    孟章并没有因此感到畏惧，反而战意大生，心中有了一股挑战强敌的豪情。

    星云剑宗面对的敌人非常强大，其实力足以轻易覆灭星云剑宗。

    云老祖就算是全盛时期，都抵挡不住对方。

    如果不是担心被云老祖死前拉上垫背，对方早就对星云剑宗动手了。

    现在，对方还在等待，不过是为了确保云老祖坐化，以减轻损失，能够完整的接收星云剑宗。

    强敌环伺，宗门内部还出了问题，星云剑宗的情况不容乐观。

    或者说，正是因为云老祖坐化在即，外面的压力太大，星云剑宗此前被掩盖的内部问题，终于来了一个大爆发。

    内外交困，星云剑宗已经是走投无路了。

    但凡有别的选择，云老祖也不会接受孟章的提议。

    将宗门的传承交到孟章手中，实在是迫不得已。

