    轰！

    秦风在炼魔阶上遇到第一尊魔王残念，属于造化中期境界的修为。

    炼魔阶共有一千九百九十九座台阶，每向下一层台阶，遇到的魔王残念就会越可怕。

    他碰到第一尊魔王就有造化中期境界，可见在后面遇到的魔王残念，必定很可怕。

    轰！

    与此同时，在秦风右侧的方向，亦有一股魔王气息爆发，这股气息达到半步神劫境。

    这尊魔王的对面，站着身穿白衣的绝美女子。

    “她也来了。”

    秦风这才发现洛灵儿也进入炼魔阶，为了不被她认出来，悄悄看了她一眼就收回目光。

    眼下，秦风四面楚歌，想要逃离炼魔塔注定会危机重重，他不愿意给洛灵儿带去麻烦，也就不想被洛灵儿认出来。

    收回目光的秦风，五指紧握成拳，滚动着滔滔不休的强大灵力冲向前方的魔王残念。

    他徒手轰出，可怕的爆发力径直就把魔王残念轰成残渣，连阻挡他片刻都做不到。

    魔王残念综合战斗力很弱，同境界的魔王残念都不是秦风的对手，更何况境界比他低。

    他顺利斩杀魔王残念，跨越一层台阶，走向炼魔塔底。

    噗嗤~

    洛灵儿也以雷霆手段击毙魔王残念，走下一个台阶。

    轰轰轰……

    在秦风、洛灵儿开始对战魔王残念，进行炼魔塔最终考核的时候，也有很多修真者走入炼魔阶，开始他们的历练。

    进入炼魔阶的修真者，都是灵域各大宗门来荒地历练的弟子，他们必须通过考核，拿到属于自己的成绩，才能离开荒地。

    这群进行考核的修真者们，目光都不约而同扫向秦风，眼神大多透着贪婪之色。

    秦风获得的强大神器，竟能帮助他从几百个修真者的围攻下顺利脱身，连半步圣尊境也追不上。

    如此逆天的宝贝，若是他们得到了，等同于获得了不死之身啊。

    这种宝贝，即便是圣地来的绝代天骄也眼红无比。

    两大圣地一共派来两位年轻一辈圣子、圣女，分别是通天宗的洛灵儿，与刀宗的段志承。

    段志承进入荒地的时候境界比洛灵儿高，不过随着洛灵儿突破到神劫境中期，他们两人的修为也拉平了。

    这两位圣子、圣女在炼魔阶进行考核，本应该是光芒万丈，备受瞩目才对。

    何奈，凭空出现的神秘荒地修真者秦风，得到炼魔塔送出的举世罕见神器，成为炼魔塔最受瞩目的存在。

    这就导致，洛灵儿和段志承的考核没有多少人关注，注意力全部都落在秦风身上。

    随着大量灵域宗门弟子涌入炼魔阶，此地席卷而出的魔气也越来越汹涌，凝聚出修为高低不一的魔王残念，朝踏上炼魔台阶的弟子发动攻击。

    这些魔王残念是炼魔塔器灵操控的傀儡，没有任何意志，脑海里只有打败考核者的念头。

    一个小时后，灵域各大宗门的天才弟子全部进入考核之地，进行他们在荒地最后的考核。

    这一场考核的时间为半年，时间一到便会关闭考核之地。

    故此，所有要进行考核的弟子都是早早就抵达炼魔深渊，不敢晚来，避免因为时间不够，影响最后的考核成绩。

    这一份考核成绩，是他们交给宗门多年栽培的成绩单，成绩如何，决定了他们所在宗门未来投入的修炼资源多与少。

    每一个宗门的修炼资源都是有限的，天赋、资质越高者，获得的修炼资源越多，反之越少。

    哪怕圣地也是如此。

    嘣~

    炼魔阶第一百个台阶上，迎来第一个修真者，他徒手打爆造化后期修为的魔王残念，以势不可挡的气势杀来。

    “越往下，魔头的气息越浓了。”

    秦风望向脚下的炼魔塔底，有种在凝望死亡深渊的感觉。

    这座炼魔塔散发出的气息对魔气有着很大克制作用，压得他也是呼吸粗重，有些吃力。

    所幸，炼魔塔的镇压之力都汇聚在仙灵池之下的最后一层，秦风感受到的压迫感只是余波罢了，影响不算大。

    “那只魔王的气息消失了，只能先走完台阶再说。”

    秦风摇了摇头，收回目光继续冲击台阶，他听秦寿说过，炼魔阶最后的仙灵池有非常逆天的作用，能够淬炼肉身、根基，提升修真者的修为。

    是每一个进行考核的天才弟子们趋之若鹜的造化圣地。

    何奈，炼魔阶台阶难度极高，每一次开启，都没有几个能走到仙灵池所在的区域。

    仙灵池位于炼魔阶第一千九百九十九个台阶，是炼魔阶考核最后的地方，哪怕是圣地的圣子、圣女也没有绝对的把握走到那里。

    不过，秦风战力超群，在专门考核战斗的炼魔阶上优势很大，踏上仙灵池所在的台阶，他还是有不小的把握。

    轰！

    噗嗤~

    秦风一拳再次击杀造化后期修为的魔王残念，保持稳健的速度持续走下台阶，逐渐跟后方的修真者拉开距离。

    来自于灵域各大宗门的弟子们，本来都没有把秦风放在眼里，以为很轻松就能追上秦风。

    结果，他们追了许久，却是越追越远，让他们备受震撼。

    “这小子速度怎么这么快？”

    来自于太虎宗的烈雄，看到秦风速度一直没有变慢，也是满脸动容。

    “我就不信追不上你！”

    烈雄不能接受自己被荒地修真者甩在身后，动用强势手段击毙拦路的魔王残念，以更快的速度冲击台阶。

    他为神劫境巅峰的修真者，遇到的魔王残念更加强大，这让他强大的修为没能发挥出优势。

    他想追上秦风，必须展露出同境界中更加强大的战斗力。

    而这，也是炼魔阶考核的核心所在。

    像这种通过修真者的修为来设定考核难度的规矩，在很多考核地方都会出现。

    不过，炼魔阶除了修为以外，还多了年龄一个选项，这会让考核显得更加公平。

    毕竟，同境界的修真者，年纪越低者，往往天赋、资质越强大。

    “这次考核的第一名，我一定要抢到手，证明我不比圣子、圣女差。”

    来自于通天宗的秋卫，也是走入炼魔阶，他盯着走在前方的洛灵儿，眼瞳缠绕着滚滚战火。

    他是通天宗年轻一辈仅次于圣子楚青、圣女洛灵儿的绝代天骄，修为处于神劫境中期，战力非常可怕。

    在他眼里，唯一能对他造成威胁的人只有洛灵儿和段志承。

    其他人，根本不足为虑。

    包括秦风！

