 冷哼一声，凯尔出声道：“姓陈的小子，你的底细，我都摸清楚了。

一个华夏的毛头小子而已，别以为打败了几个人，被普通人吹捧一番，就真的以为自己无敌了。

在冰封楼的高手面前，你，不过如此而已。”

“刚才你给我的，现在，我会加倍还给你。”

说完，凯尔扭头看向身后二人，出声道：“二位，麻烦你们了。

事成之后，我父亲和光明会一定重谢二位。”

“光明会凯尔先生，我是相信他的。”

“凯尔少爷不必客气，我们金字塔，和光明会也算是旧识。”

说话间，二人踏步而出，朝陈飞走了过来。

此刻的陈飞，微微眯眼，打量着眼前这二人。

其中一人身披黑袍，手握一柄长长的镰刀，浑身散发着一股冰冷的寒意。

这幅打扮，看起来好似死神来到了人间一般。

另一人，浑身穿着金色的衣裳，手中握着一柄狗头形状的权杖，看样子好似古埃及人的打扮。

于师姐看到二人，面色为之一变，赶忙对陈飞低声道：“陈先生。

那个手持镰刀的，是无头谷的布尔沃，实力很强，感悟了九千道武意，比蛮吉和烂牙强了一个层次。”

“另一个手握权杖的人，是金字塔组织的图塔卡蒙法老。

传说他修行的是古埃及流传下来的法老秘术，十分精妙神奇。

他感悟的武意，听说已经达到了一万道。

本可以步入神境，但这位图塔卡蒙法老，想要更进一步，成为更强的神境高手，所以故意卡在神级入口，没有晋升。

但他的实力，已经不亚于一下神级高手了。”

听到这，陈飞微微眯了眯眼，眼神变得锐利了起来，毕竟这两位的实力，显然比刚才的烂牙和蛮吉要更强一些。

布尔沃和图塔卡蒙，毫不客气的激发真元气息，直接朝陈飞攻击而来，没有任何多余的话语。

“呃！”

陈飞面色一凛，冷哼一声，双手齐出，拍出两掌。

“轰，轰！”

两道掌风与对手的攻击碰撞在一起，直接在楼梯间上炸裂开来，一股股气浪扩散开来，掀起一道劲风。

若不是冰封楼的房间都是布置过特殊阵法的，恐怕仅是这次碰撞冲击的余波，就能将这些房间全都冲散。

碰撞的余波慢慢散开。

布尔沃和图塔卡蒙看着对面的陈飞，脸上露出一抹微微的惊愕之色。

“挡住了，看来，有两下子啊！”

说完，二人几乎不停留，再次发起攻击，轰击而出。

陈飞直接迎击上去，赤红色的真元气息，好似狂舞的火龙，呼啸着和二人的攻势碰撞在一起。

这次，更加强烈的爆炸和轰鸣声，在楼梯间内震荡开来。

于师姐见状，连忙护着师弟和师妹往后退，拉开距离，以免自己被波及道。

只是，就在三人刚刚退过乙字间的区域，一脚踏入三楼最深处的甲字间区域的时候。

忽然，一股强烈的气劲，伴随着一声厉喝，直接朝三人轰来。

“滚开！”

猝不及防之下，三人根本没有任何反抗能力，直接被这股好似一柄大刀的气劲波及到。

“啊！啊！啊！”

三声惨叫，三人瞬间被掀飞，身体朝乙字间这边飞了过来。

陈飞正在和布尔沃、图塔卡蒙对战，忽然听到背后的动静，不由得扭头一看，顿时眼眉一挑，露出一抹惊讶之色。

不过，陈飞反应迅速，惊讶的同时，左手腾出来，轰出一道赤色气芒，在紧要关头，将那道即将锐利宛如大刀的气劲轰开，将末剑山庄的三人救了下来。

“你们没事吧！”

陈飞看向三人，出声询问道。

“我没——”于师姐本想说没事，但话还没说完，嘴里噗的一下喷出一口鲜血。

陈飞定睛一看，马上发现三人胸口，全都中了一道长长的刀痕，震荡到了内腑。

而且，这只是刚才那道好似大刀气芒的冲击波造成的。

如果陈飞左手那一击没有出手，三人被大刀直接劈中，恐怕现在早已化为冤魂，不可能在这和陈飞说话了。

“不要说话，调息控制伤势。”

陈飞嘱咐一声，将三人丢入了自己的房间之中。

然后，他目光看向甲字间方向，冷喝一声道：“谁在偷袭，给我滚出来！”

“叮！”

忽然间，一声金铁交击的声音，在甲字间响起。

房门打开，一个四五十岁模样，满脸胡渣的男子，走出了房门。

男子抬头看过来，目光冰冷，声音更是冷硬得宛若生铁，对陈飞道，“你在和我说话？”

陈飞微微皱眉，看了看这名男子，道：“是。”

此刻，趁着陈飞分神救人的空隙，布尔沃和图塔卡蒙，攻势不停，对着陈飞发出了两道轰鸣的攻击。

两道气劲，呼啸着飞向陈飞。

陈飞背对着攻击，眼看就要被击中了，但关键时刻，却好似脑后长眼一般，脚步轻轻一动，轻松的避开了这两道气劲。

顿时，两道气劲越过陈飞，朝那满脸胡渣的男子飞了过来。

男子冷哼一声，一声爆喝，“滚！”

瞬间，一股气浪冲击开来，竟然直接将这两道气劲炸裂。

布尔沃和图塔卡蒙面色一沉，心中不由得火气，正要发怒。

但就在此时，有人出声道：“看他的左臂。”

这下，大家才注意到，这名男子左臂袖筒空荡荡的飘荡着。

瞬间，大家都变了脸色。

“中年男子，满脸胡渣，五十多岁，还有最显著的独臂。

这些特征，他，他是独臂。”

“冰封楼的传奇，独行侠，神级高手独臂。”

“他竟然在冰封楼中，这，这——”………一时间，大家都惊了。

因为，眼前这位独臂男子，正是刚才凯尔他们在楼下议论过的独臂。

冰封楼内传奇性的独狼武者，神级高手——独臂。

独臂在冰封楼内名气不小，但因为常年在冰封绝境内活动，再加上一向独来独往，所以见过他的人并不多。

却没想到，这次竟然这么碰巧，独臂就在冰封楼内。

而且还住在陈飞隔壁的三楼甲字间。

 