    陈凯之不禁感慨，还是臻臻小姐痛快，自己需要什么，她总是能尽力而为，反观那苏学士，真是老狐狸啊。

    总是算计着自己，想着跟自己合作有什么好处。

    哎……

    像苏芳那种人，自己以后还是少理会了，反正他也不会帮自己。

    等吃饱喝足，陈凯之命人换了一副茶，撤下了残羹冷炙，方才和臻臻小姐认真对谈起来：“怀义公子，臻臻小姐知道多少？”

    臻臻小姐闻言，俏丽的面容不禁掠过丝丝惊讶，似乎没想到陈凯之会向自己打听这些事，她朝陈凯之认真的说道。

    “当初雕漆之儒，本就在曲阜，因此在曲阜，现在还有不少奴家父祖的故旧，多少也知道一些事。”

    “这位怀义公子，乃是大夫人所出，不过……并不为圣公喜欢。只不过，曲阜的礼法，比之各国更加苛刻，所以无论圣公喜欢还是不喜欢，这位怀义公子既是嫡长子，这世子的地位，却是稳若磐石，此番他奉圣公之命来洛阳，也是不得已，据说他身体并不好，颇为贪恋美色，自然，在曲阜，尤其是在圣公的眼皮子底下，他不敢恣意胡为便是了。”

    陈凯之笑了笑：“嗯，知道了，这位公子，只怕也就这几日来吧，我身为学候，理应要去迎接。”

    他没有将怀义公子即将惹来的麻烦告诉臻臻，臻臻看了看天色，便款款起身：“天色不早了，奴家理应……”

    陈凯之知道臻臻的意思，不由起身相送：“我送送你。”

    月色之下，这北镇抚司幽深的可怕，带着森然，可臻臻自公房中出来，仿佛霎时给这森然带来了一丝色彩，竟隐隐有了光辉，外头几个武官在候着，虽已到了半夜，可北镇抚司的许多公房却依旧灯火通明，不少的案件需要处理，最重要的是，现在大家干劲十足，积极性极高。

    那几个武官一见到臻臻衣裙完好步履轻快的出来，在廊下灯影中忍不住挤眉弄眼，仿佛带着几分失望的样子。

    陈凯之随之出来，几个人立即高声道：“见过护国公。”

    这长夜里，突然这么一喉咙吼出来，连陈凯之都吓了一跳，卧槽，弱智吧这几位是？

    尼玛的不会察言观色吗？

    臻臻也吓得不轻，额上细汗渗出，忙是回身，朝陈凯之淡淡说道：“公爷不必相送，我带了护卫来的。”

    陈凯之顿时也兴致阑珊，颔首点头：“慢走，不送。”

    直到臻臻的身影在夜色之中消失不见，陈凯之方才转身，几个武官似乎觉得好像做错了什么，一个个胆颤的样子，其中一个千户忍不住道：“公爷，卑下佩服，佩服。”

    “佩服什么？”

    “佩服公爷坐怀不乱，实乃……”

    “滚！”陈凯之自牙缝里挤出一个字，这些人真是吃饱了没事干，无聊。

    那千户忙是噢了一声，便要立即消失。

    陈凯之突然道：“回来，这么晚了，还在此，是为了什么事？”

    千户才回来：“公爷，今日捉住了一个钦犯，叫吴桐，此人改变了身份……”

    “改变了身份……”陈凯之淡淡道：“什么身份……”

    千户道：“摇身一变，竟成了明镜司的人。”

    陈凯之的目光，在这暗淡的月色之下，显得深邃不可见底，他朝千户徐徐开口道：“明日清早，将所有的卷宗，全部送来，我要亲自过目，还有什么事吗？”

    “卑下就是觉得非同小可，所以连夜来禀报，没……没其他事了。”

    “滚！”

    千户如蒙大赦：“遵命。”

    ………………

    冬日的时候，即便是京师，也难免萧索。

    陈凯之今日一大早，便出了城，在城外的驿站等候了。

    一起来的，都是洛阳城里的学候、学子，足足三十多人，济济一堂。

    陈凯之的境遇，处在冰火两重天中，有人巴结的和他招呼，也有人……似乎有不愿和陈凯之为伍的样子。

    锦衣卫的名声，在某些读书人心目中不好，自然，陈凯之毕竟是护国公，还是不乏有捧臭脚的人。

    在这些学爵之中，陈凯之的地位超然，既是宗室，又是护国公，自然非寻常人可比。

    所以本地的驿站，一早就准备，一方面是迎接怀义公子，另一方面，也要接待前来迎驾的学爵，陈凯之被特意安排在一个舒适的厢房里，这里一应俱全，喝着温好了的酒，烧着炭盆，房里温暖如春，驿站的驿长亲自候命，笑吟吟的道：“不知公爷还有什么吩咐，若是饿了，下官这儿，还预备了……”

    “不用了。”陈凯之摆摆手，淡淡开口说道：“你在京中迎来往送，想来……也很是辛苦吧，不必劳烦了，自管忙你的去吧。”

    这驿长笑吟吟的道：“哪里，哪里，无论如何，若是有什么吩咐，公爷一定不要客气，下官随时候着。”

    他不过是九品末流官，和陈凯之的地位天差地别，行了个礼，方才告退出去，连带着门一起关上。

    陈凯之阖目喝茶，却隐隐约约听到外头似有动静，他学了《文昌图》，耳目最是灵通，别人听不到的东西，他都听的一清二楚，便隐隐约约听着道：“仔细盯着，护国公的一切喜好，多久换一副茶，事无巨细，都要记下来，便是如厕，也不能放过。”

    “是，是。”

    陈凯之不为所动。

    他心里自然清楚的很，这些人，和明镜司有关系。

    明镜司能够做到无孔不入，靠的就是无处不在的密探，这洛阳城附近的驿站，平时都是迎来往送，不知要接送多少官宦和家眷，明镜司怎么可能放过，这里……简直就是一个情报站啊。

    因此，这驿长，或是驿站中的某些驿卒，总会有明镜司的人。

    这叫什么，这才叫做真正的天罗地网，多久喝茶，可以分析出陈凯之此刻的心境，若是茶喝的急，也可以作为某种情绪的判断；甚至是如厕，多半，也可以通过这个，判断出一个人的身体状况，这些处在阴暗中的人，平时如正常的不能再正常的人一般，可事实上，当你还舒舒服服的坐在这里喝茶的时候，早就有无数的情报送到了明镜司，再通过明镜司根据无数细枝末节，来判断出你的一切，将你研究个通透。

    当然，并非是什么人都可以享受这些‘关照’的，陈凯之成为护国公之后，这样的关照才逐渐增多起来，平时的时候，人家至多摸一摸你的底细罢了，倒也未必会将心思放在你的身上。

    可即便如此，这依旧让人毛骨悚然，而陈凯之，却显得淡定，因为他很清楚，迟早有一天，锦衣卫要比明镜司更加强大。

    喝了两盏茶，外头突传来了声音：“怀义公子的车驾到了。”

    一声高呼，陈凯之没有怠慢，快步走出去，而数十个学候、学子们也俱都就位，今日，没有人都穿着儒衫，头戴着纶巾，陈凯之打头，其他人尾随其后，另一边，则是礼部和鸿胪寺的官员，双方在道旁，等数十骑人马拱卫着一辆车驾徐徐而来，待马车停了，陈凯之上前：“学生陈凯之，迎候公子，公子远来，旅途劳顿，不能远迎，还望恕罪。”

    那礼部官员也正色道：“宫中有谕，敕吾来迎，若有不周之处，还望海涵。”

    马车的车帘卷开，露出了一张显得疲惫的脸，这张脸肤色白皙，却白的有些过分，不过车中的公子，却还是彬彬有礼的下了车，朝众人深深作揖，他的礼数很是周全，等站直了身体，方才细言细语的道：“有劳，惭愧。”

    他一一朝人点头，防范十足，虽面上显得病态，却无一不使人觉得有不周全的地方。

    随即，他微微一笑，看向陈凯之：“护国公陈凯之，吾在曲阜对你有所闻，很好。”

    他似乎是惜字如金，每一个人，都尽力的浓缩。

    陈凯之则笑吟吟的回礼：“学生惭愧。”

    怀义公子眼眸微微一眯，看了陈凯之一眼，随即便道：“洛阳的天气，比山东要寒冷一些，可虽如此，吾见汝等，却如春风徐来，妙不可言，汝等辛苦。”

    一学候上前，笑吟吟道：“公子若觉得有不周之处，还望海涵。”

    怀义公子却是笑了：“都很好，唯一不周之处，嗯……”

    他眯着眼，似是在沉吟，似乎在思考着。

    这些学候，如今一睹怀义公子风采，有许多人显得很是激动，因此每一个人都翘首盼着，希望能够和怀义公子多说上一句两句话，每一个人都搜肠刮肚的样子，想借着机会能够表现一二，因此，就在这怀义公子沉吟的功夫，许多人的心思，却是活络开了。

    这怀义公子在想什么呢，他们个个在想，怎么讨好这怀义公子。

    怀义公子可是将来曲阜的接班人，讨好了，自己的前途就一片光明了。

    因此很多人便在思考着，接下来该说什么，该提议什么。