    前朝的太医署只存在了十二年不到的时间，非常的短暂，可虽然短暂，在某些方面的制度却已经完备了不少，除了地方医署部分还有许多不足之外。

    　　其中，京中太医署的教学部分就具体分为了医学、药学、行政三个部分，满宝在这一方面便照抄了前朝的这一制度，因为有先例在，萧院正也没表示有意见。

    　　但她把教学内容更细分了，其中医学分为医、针灸、按摩和药膳；而其中医又再次细分为体疗、疮肿、少小、耳目口齿、角法、疡医……

    　　萧院正知道周满的针灸术有多厉害，知道她自己一个人完全负担得起这个，于是在针灸上打了一个勾，然后目光落在疡医上，忍不住道：“这与疮肿是差不多的吧？”

    　　满宝轻咳一声道：“其实我还想在疡医中教学正骨，输血，甚至是剖腹取子的课程，但是……”

    　　萧院正立即在上面打了一个叉，道：“小周大人，不是我不愿意放权，而是这个在太医署中不好教学，到时候我上哪儿给你找这样的病人去？”

    　　满宝略微有些失望，“可以先立项的。”

    　　“立项之后就要招生了，你招了学生却没有资源和病人来给他学，那不是耽误学生吗？”

    　　满宝头脑却没昏，坚持道：“那就将疡医与疮肿合并在一起教习，郑太医是见识过疡医的止血手段的，必要时候，开刀也是可以救人命的。”

    　　萧院正迟疑了一下，到底没再反对，而是将二者合为一，“这一项谁来负责呢？”

    　　满宝一人肯定是不行的，因为许多疮肿的病例她还没接触过呢，刘太医想了一下后道：“我和小周大人来吧，于疮肿治疗上，我勉强算有些心得。”

    　　于是四人开始讨论起来，谁负责哪一项，或共同负责哪一项，其中体疗和少小为他们所有人共同负责。

    　　特别是体疗，萧院正为总负责人，将由他与大家商量出大纲来再想着写书的事。

    　　“全部医书修好了才开始教学是不可能的，先修出最基本的来吧。”萧院正道：“体疗一科倒也简单，要学医，得先学药，其他科先不论，体疗却是不能不懂药，所以先背药书吧。”

    　　“那药学呢？”刘太医问，“若体疗都将药都学了，那还分药学做什么？”

    　　满宝道：“药学还要学炮制呢，或还可分出种植来，反正不用学体疗。”

    　　她道：“体疗一术，少说也要八年以上的功力，若单学药学，可不必如此。”

    　　萧院正点头，“不错，像针灸、药学、按摩、疮肿、少儿及五官，少则三年，多则五年足以出师，体疗上的时间却不能太短。”

    　　郑太医道：“前朝定为七年。”

    　　萧院正皱了皱眉，“那我们也暂定为七年吧，其他科则暂定为三年，每年考核，是升，是降，或是平都依照考核标准来，只有全过者方能结业离开。”

    　　这一点儿没人有意见。

    　　因为大多有前朝的先例在，在这一方面他们倒没多纠葛，只是避着人时，萧院正和满宝道：“前朝的太医署仅存在十二年而已，小周大夫觉得我们本朝整修的太医署能存在多少年？”

    　　满宝严肃的道：“前朝太医署存在时间短是因为前朝本就短命，我朝千秋万代，只要有心，太医署自然也可以千秋万代。”

    　　她道：“朝廷提倡寡妇再嫁，男女十二岁上便结亲，为的不就是繁衍人口吗？可你我都知道，男子及冠后成人，女子亦要长成后才好育子，这样对孩子，对寿命才是最好的，但如今民间普遍早婚，女子多十三四便出嫁生子……我们本可以不如此的，若各地有医署，可以更大概率的保证婴儿的存活率，那人就不必如此早婚，寿命便可往后推一大截。”

    　　萧院正目瞪口呆，他从未想过这种。

    　　愣了半响，他回过神来，“这，这谁与你说的，朝廷这些举措是为了繁衍人口？”

    　　满宝道：“不是为了繁衍人口吗？”

    　　她道：“开疆扩土要人，打仗要人，前朝之间混战了百多年，前朝到我朝又战乱了十数年，损失无数人口，这些人口不需要补贴上吗？”

    　　满宝道：“本朝建国后，予民每人永业田二十亩，口分田八十亩，哪儿来的这么多地分给人？还不是前面战乱死的人太多了，到处都是荒地和露地，这才有的田地分人？”

    　　这有点儿出乎萧院正的思考范围，他愣愣的想了半天，回过神来，“我们不是在说太医署的事吗，为何会扯到田地的事儿上来？”

    　　满宝理所当然的道：“这两者不就是相关的吗？”

    　　“哪儿相关了？”

    　　“哪儿不相关了？”满宝道：“医与寿命、与人相关，而人与田地相关，这三项哪儿不是息息相关之事？”

    　　她怀疑的看着萧院正，“您作为太医院的院正就没想过这些吗？”

    　　要知道，庄先生在她提起各地建设医署可大大延长人的寿命时便第一时想到了田地。

    　　她和白善白二郎还暗戳戳的计算过，等他们将来长大还能不能分到二十亩的永业田和八十亩的口分田呢。

    　　若是他们两个还可以，那轮到他们的子孙时还行不行，若是不行，大概能分多少，分到的田地，不靠其他，仅靠分得的田产能否养活自己以及一家三口？

    　　因为，女子是不能分得田地的，所以，自己成年后分到的永业田和口分田不仅要能养活自己，还得养活妻儿，直到儿子长大成年再分得田地……

    　　满宝不可置信的看着萧院正，“您这么大年纪了，都不想这些事的吗？”

    　　萧院正：……他年纪大就是他的问题吗？

    　　他们不就是太医吗？

    　　不就是要给皇帝皇后皇子皇孙们看病，再顺带给京中的权贵们看看病的吗？

    　　为什么还要想这种事情？

    　　看着比他女儿还要小的周满，萧院正受到了很大的惊吓，半响才扯了扯僵硬的脸颊问道：“小周大夫平日里都会想这些问题吗？”

    　　下午四点见

