    金属所打造的高塔巍峨且挺直，每处细节都透露着一股对称之美。

    不过，方兴却没有欣赏这些特色建筑的心情。

    此时他正闭目盘坐在一处高塔之下，专注的检查着从活体信息中推衍出来的奢比尸信息。

    只要用模因将这些信息传递给完美基因，那么衍化就会正式拉开序幕。

    这是一项前无古人的壮举，甚至后面有没有来者都不一定。

    尽管这个世界上拥有完美基因的修士不止方兴一人，相信肯定也有人进行过如此规模的衍化。

    但可以肯定的是，敢以没有实体的邪祟为蓝本，来进行衍化的修士并不多见，像方兴这种规模的更是不存在。

    毕竟在开启衍化的过程中，需要发送给完美基因的信息体量极其巨大。

    任何一点差错，都可能导致整场衍化的失败，其结果只有一个那就是死亡。

    对着实体生命进行衍化，尚且有出差错的可能，更不必提只存在于灵气网络这种信息世界的邪祟了。

    在旁人看来，这种操作完全就是在找死，除非出现奇迹，否则完全没有生还的可能。

    而方兴之所以有胆量这么做，主要就在于他拥有这世上独一份的秩序模因。

    以秩序模因作为导入奢比尸信息的媒介，方兴自信能做到分毫不差的将指令传递给完美基因。

    只要这一步不出差错，完美基因就能够按步骤进行衍化，如此一来成功率当然有了保障。

    手段上的差异，让方兴敢做其他人想都不敢想的事情。

    不过，方兴也深知此次衍化当中存在的未知风险。

    毕竟，邪祟是信息态生命而不是人，将奢比尸的身体结构照搬到自己的身上，最终完成是否存在隐患，方兴心里也没底。

    如果按照正常情况，他可以慢慢进行研究，直到万无一失再行动也不迟。

    然而，修为衰退迫在眉睫，方兴已经没有时间慢慢等待了。

    仔细将奢比尸信息检查了一遍又一遍，在确认无误之后，方兴用模因向完美基因发出了指令。

    至此，以奢比尸为蓝本的衍化正式开始。

    至于还有一小部分没有转化完成的奢比尸信息，方兴打算一边衍化一边尽全力完成。

    只见，方兴从身上取出三枚杏仁大小的丹药，直接将它们含入了口中以备不时之需。

    这些丹药正是用交梨火枣炼制而成的，王传一结合丹方仔细揣摩，使得这些丹药的功效强出原先数倍。

    有这三颗丹药应急，方兴相信这次的衍化将会更有保障。

    衍化开始之后，虽然身体表面没有太多异样，但在完美基因的作用下，方兴的体内却发生着天翻地覆的改变。

    神经突触不断生长，肌肉筋膜不断增粗扩张，就连骨骼也在不断的增殖重塑。

    自然衍化是一个漫长的过程，然而在完美基因的作用下，这个过程将被无限压缩。

    不过，躯体衍化的加速同样要付出代价。

    没错，那就是难以形容的痛苦。

    体内正在进行的大改造，让方兴觉得有一万只蚂蚁在啃食自己的身体。

    他甚至能够清晰的感觉到，自己的骨骼正在溶解，这种痛苦真的是难以形容。

    不过，方兴却一声不吭，咬牙承受着这一切。

    毕竟，想要获得力量，总是需要付出些代价的。

    就这样，方兴一边承受非人的痛苦，一边内视着体内所发生的变化，以便随时处理突发状况。

    好在秩序模因对于信息的传递确实很精准，整个衍化过程也是出奇的顺利，这让方兴在痛苦之余欣慰不少。

    不过，随着衍化的不断推进，状况还是出现了。

    原本奢比尸信息的转码就差了那么一点，方兴本打算一边进行衍化，一边用集体意识加速推衍，将这个窟窿给填上。

    然而，整个衍化过程非常顺利，这反而压缩了方兴填窟窿的时间。

    眼看整个衍化过程距离未完成的部分越来越近，方兴的心中也多了一些紧迫感。

    照现在的情形看，哪怕集体意识推衍到冒烟，也有些赶不及了。

    如今正在进行的衍化，就像一台高速行驶的列车，而奢比尸信息就是引导列车行驶的轨道。

    如果方兴不赶在衍化到来前将铁轨铺完，那结果无疑就是车毁人亡，失败的严重后果是他无法承受的。

    想到这里，方兴果断放弃了利用集体意识进行常规推衍，而是决定启用备选方案。

    简单说来，方兴不打算依靠自己的力量来填坑了，而是准备借别人家的肉鸡，来替自己完成这一步的推衍。

    这种有着强大推衍能力的肉鸡很难找，想要控制目标来为自己服务就更难了。

    然而，方兴这里正好有一个合适的目标。

    没错，方兴所选择的肉鸡，就是派系联合会所拥有的源码系统。

    源码系统作为一种意识转码工具，并且要同时处理大规模转码服务，推衍功能绝对是必不可少的。

    以系统的强大功能，它绝对能够胜任肉鸡这一角色。

    而早在瀚州之时，方兴就已经洞悉了源码系统的启动指令。

    不仅如此，方兴还把自己一行人的意识备份导入了源码系统之中。

    通过蛰伏在源码系统中的备份意识，方兴有能力隔空遥控这个系统。

    当初方兴往源码系统中植入备份意识，正赶上帮叶文圣寻仇。

    这么做的主要目的，还是为了自己人的生命安全着想。

    如果真遭遇了不测，可以借助源码系统当中的意识备份复活，算是山寨版的矩阵轮回系统。

    就算没有生死之危，也能顺带把源码系统当做特殊传送器，探宝的时候直接跨州更换身体，省的风水宝地定位太远鞭长莫及。

    就连方兴也没有想到，以上这两项功能尚未发挥，推衍方面却需要将源码系统作为肉鸡来使用。

    哎，真是世事无常啊。

    尽管有些感叹，但方兴的内心却没有任何犹豫，他直接通过灵气网络远程激活了备份意识。

    备份意识在收到指令之后，配合模因的复制因子，开始如病毒一般在源码系统中扩散。

    有启动式这个后门在手，方兴备份意识的扩张完全不可阻挡。

    不到盏茶时间，整个源码系统就遭到了方兴的劫持。

    与此同时，瀚州境内所有的意识转码服务完全停摆，整个瀚州哗然一片……

