    沈浅墨关上手机，问小九：“你把那个酒店的监控破坏掉没？”

    小九有些愣：【啊？还要毁监控啊？】

    “不然呢？等原主那个闺蜜发现不对劲去查监控然后反咬我一口吗？”

    小九忙点头去操作起来了，笑道：【宿主进步了，越来越谨慎了。】

    沈浅墨温柔笑笑：“亏吃多自然也就谨慎些了，对于敌人，就该早点搞死，最好是直接把她扼杀在摇篮里。”

    小九：【……】

    为什么自家宿主声音柔柔的，却莫名的让他感到害怕了呢？

    “小九，那个泼原主硫酸的也是原主的那个闺蜜吧？”沈浅墨手撑着下巴，一副若有所思的模样。

    【哦？宿主，这个你又是怎么知道的？】小九这回是真的惊讶了。

    沈浅墨冷冷的翻了个白眼，“别总用一副看傻子的眼神看待你家宿主，你家宿主我还不至于傻到那种地步，她既然嫉妒原主，那肯定是很嫉妒女主那美貌的容颜了，毕竟这是原主唯一的筹码。”

    小九一脸感动：【宿主，你终于开窍了，你说的没错，的确是原主闺蜜干的，她很嫉妒原主，尤其原主的脸，所以才在女主落荒而逃的时候给原主泼了一整瓶硫酸。】

    沈浅墨唇角微勾，笑意不达眼底。

    “这么说的话，如果我不在……她明天就要等空喽？”

    小九好似嗅到空气中撕逼的味道：【宿主，你想干什么？】

    沈浅墨伸了伸懒腰，打着哈欠往卧室的方向走，“什么也没想，睡觉了。”

    次日，晨光熹微。

    在赖在温暖的被窝里起不来床的时候，有人早已经为了微薄的工资而辛苦的工作了。

    某处酒店的某处套房外，媒体齐聚门外，大家愣了几秒后，开始争先恐后的开始去打开门，因为人太多了乱成一团，谁都想要这个独家新闻，不拼不行啊。

    这次一共来五家媒体，另外四家早就因为先前的口头不和打起来了，只有最低调最怂的那家在默默观望着，直到让他们找准了机会，一个劲的推门而入，然后关上房门，将那群人锁在门外。

    几个人很快就往床边奔去。

    “请问沈小姐——”

    记者后面的话就这么憋在了嗓子眼，那床上根本就没有什么沈小姐，也没有他们幻想当中那香艳的一幕，有的只是恶心。

    有人已经在旁边干呕起来，可是很快，这家记者的老大就已经快速冷静下来了，他慢慢往回走，推开被他们刚刚反锁的门，外面都是一群冷眼瞪着他的人，他讨好的对众人笑了笑。

    “嘿，兄弟们，这个新闻实在是太炸裂了，我们胃口太小了吃不了这么多。”

    门外众人面面相觑，不知道他这话究竟是什么意思。

    而他却是笑着将门彻底打开，“都是好兄弟，大哥们，请进。”

    一群人半信半疑的走了进去，在看到里面的一幕的时候瞬间石化了，都控制不住生理反应的想避开往回走，可理智却告诉他们这是一个天大的新闻。

    甚至比之前那个透露出来的还要大，不要白不要。

    所以在场众人默契的交换了个眼神。

    哦，都懂了，就是照片不能直接，要有暗示。

    于是微博就炸开了，根据几家媒体爆出来那种隐晦的照片，广大的聪明大众已经嗅出几分不对劲的味道，再加上那么一点点的联想就差不多猜出来了。

    于是，一大早，就有一条名为“嘿嘿嘿嘿”热搜占据了全网。

    懂的人自然懂，不懂的……点进来看看不就知道了？

    而在酒店套房的不远处正站立着穿衣打扮都很讲究精致的女人，手上似乎是拿着什么东西。

    韩楚楚嘴角勾着冷笑，她所在的地方正好能看见那个套房，里面都被记者围满了。

    沈浅墨，这回看你还不声败名裂？

    韩楚楚又低头看了眼手里的东西，眼底是胜券在握的笑容。

    而另一处某个不起眼的角落，探出一个可可爱爱的小脑袋。

    沈浅墨眼眸半眯起，盯着远处那个女人，眸色幽暗了几分。

    “这个人就是原主的闺蜜？叫什么？”

    小九查了一下，【韩楚楚，还是这个世界的恶毒女配。】

    沈浅墨微微点头，继续盯着。

    【你这种感觉让我想起一句成语。】

    “什么成语？”

    【螳螂捕蝉，黄雀在后。】

    “不错，小九有进步。”

    【嘻嘻。】

    而套房那边开始轰动了，有人大喊道：“别拍了，别拍了，都给我滚——”

    一阵吵闹过后，其他套房的人都出来围观看热闹，倒不是说这个酒店的隔音效果不好，只是现在这个时间大大数人起床，稍微听到一点响动就出来看看。

    围观的人越来越多，指责咒骂的声音更是源源不断。

    韩楚楚按耐不住了，拿着手上的东西就往前走。

    【宿主宿主，她过去了，咱们该怎么办？】

    沈浅墨倒是淡定的很，“你着什么急？我先问你，监控毁了吗？”

    说起这个，小九就不得不骄傲的扬了扬鼻子，双手叉着腰。

    【从昨天我毁了这个酒店的所有监控以后，就没有人恢复过，要想监控重新正常只能是把这整个酒店的监控都换了，哈哈哈。】

    沈浅墨轻轻点头，“做的好。”

    【咦？宿主，说了半天，你还没告诉我，你要怎么整这个恶毒女配呢？】

    “你待会儿就知道了。”

    沈浅墨话一说完，就见一个清洁工阿姨推着小推车从走廊经过，她二话不说就往前走了几步，对准清洁工的后颈就是一劈。

    清洁工两眼一翻就这么倒在沈浅墨的怀里。

    沈浅墨一手扶着她，一只手拉着小推车进入视野盲点，也就是她刚刚躲的一个角落。

    沈浅墨将人放靠在墙壁上，双手合十，一本正经道：“对不起。”

    然后她就上手去……

    去脱人家的衣服。

    这时，她身后的一间套房的门锁有些响动。

    一个西装革履脸上戴着墨镜的男人就这么站在那里，冷酷而又帅气，他在看到沈浅墨把人家清洁工的衣服扒拉出来后，终于说出了他的疑惑。

    “你在干什么？”

