    扪心自问，在阮未思身边这段时间，她兢兢业业，没有一点不负责任。

    生怕她生病不舒服，小心妥帖，对得起开给她的工资。

    可是阮未思，怎么能说出这样的话？

    这么漂亮的人，怎么可以这么恶毒？

    “你怎么哭了？别哭啊！我听你的还不行吗？”

    然而，阮未思的脸上表情一变，满是心疼和无奈，抬高了嗓音。

    一边给她擦眼泪，一边演技精湛地道：“我就是跟你说一说，你怎么还哭起来了？好了好了，我听你的还不行吗？我去跟导演说。”

    “这是又怎么了？”

    编剧看着这一幕，眼神不善地盯着助理，像是恨不能用眼神把她杀死。

    “是这样的，王导，编剧，我助理说摔倒在泥地这一幕不能拍。”

    咬住唇，阮未思满脸为难，不好意思地道：“她说这样太丑了，不符合我小仙女的人设。我……”

    “我没说！我才没有说这个！”

    忍无可忍，助理蓦然爆发，大声吼道：“你污蔑我！明明是你自己不想拍，不关我的事！”

    眼泪成串地掉落下来。

    她也不想这么丢人，可就是控制不住，连带着身体都在发抖。

    “好好好，你别生气，不是你说的。是，是我自己要改戏。”

    一脸妥协和纵容，阮未思慌忙应声，点头道：“是我，王导，是我自己不想拍这个情节。好了，你不要生气了，别哭了……”

    表面上是承认，看起来却像是被助理逼迫的。

    “未思，你这个性格怎么这么软？”

    编剧看得恨铁不成钢，不由怒道：“一个助理整天作妖，你怎么还纵容着她？她都蹬鼻子上脸，自以为了不起了！”

    “编剧老师，您千万别这么说。”

    阮未思摇摇头，一脸担忧地解释道：“她就是工作压力太大了，说剧组大家都不太喜欢她……她都是为了我好，大家不要误会她！没事儿，都是我想改戏，以前也是我不想拍。大家不要对她有不好的想法。”

    她真的是深谙说话之道，越抹越黑，众人看小助理的眼神更加不对劲了。

    “我不是，我没有！”

    助理哭得哽咽，拼命地想要辩解。

    然而在场这么多人，没有一个人愿意相信她。

    是啊，谁会相信她呢？

    一个是整天对着剧情指手画脚，招人嫌的助理。

    一个是漂漂亮亮，笑容温柔可亲，还动不动给大家买奶茶零食的小仙女。

    她绝望地捂住脸。

    “别忘了你签的保密条约。”

    阮未思脸上带着担忧，拿纸巾给她擦拭眼泪。

    红唇微动，说出的话却冰冷地带着威胁意味：“违约金，你付得起吗？老老实实做事，我们合作愉快，不好吗？”

    死死地咬住嘴唇，助理知道，自己赔不起。

    “你，你怎么能这个样子……”

    抖如筛糠，小助理控制不住，痛哭着飞奔出去。

    “哎，你去哪儿？”

    阮未思满脸担忧，下意识想追。

    “好了好了，她要哭让她去哭，这么大人了，还能丢了不成？”

    王政满脸不耐烦，拍了拍手上的剧本，怒道：“一个破助理，把自己当成哪家的公主了？别管她，你继续拍戏！”

    “这……”

    阮未思满脸为难，叹了口气。

    双手合十，她可怜巴巴地看着两步外的场务，小心翼翼地请求：“能不能麻烦您帮我给我的助理送一杯柠檬养乐多？她喜欢喝这个，喝点甜的，也许心情就好了。起码……也能补充一下水分。”

    漂亮女孩的轻声哀求，有几个人能够扛得住？

    男场务果然心软，毫不犹豫地点头道：“未思你放心，我这就去。”

    阮未思顿时绽开一个开心的笑容，点头道：“谢谢，真的谢谢你了！”

    又温柔，又善良，还礼貌亲和。

    也难怪剧组的人都很喜欢她。

    “你这样，怪不得那个小助理这么猖狂。”

    王政也忍不住皱眉，看着她指点道：“性格太软了，那小助理一天到晚作妖，你惦记她干什么？”

    “起码，她对我照顾真的很细心。”

    阮未思笑了笑，转移话题：“王导不要生气啦，没关系。不过……泥地这一段戏……”

    犹豫了一下，她不好要意思地笑笑：“我怕晚点助理回来，看到我硬要拍，她还是要哭。”

    “删了删了。”

    不耐烦地扬扬手，王政沉声道：“改成别的。编剧，你修改一下。”

    编剧张了张嘴。

    这一个情节，可是关键情节，哪有那么好改？

    可是导演都发话了，想到自己丰厚的工资，也只能叹口气：“行，我这两天改一下。”

    目的达成，阮未思轻笑一声，又满脸乖巧地道谢。

    剧组的角落里，没人注意的地方，闪光灯悄悄亮起又熄灭。

    在阮未思忙于拍戏的这段时间里，阮寒星除了正常地上学上课之外，手上的投资公司，经过第一轮的利益回收，正在挑选第二轮的投资项目。

    汇报完工作之后，将桌面上的果盘推到韩修齐的面前，阮寒星眉眼弯起。

    红唇轻勾，优雅而又从容：“韩助理，先用些水果。我把文件看一下。”

    “多谢阮女士。”

    她色如春花，韩修齐的目光仿佛被烫了一下，挪开眼淡声道：“对了，之前阮女士让我调查的钟泽山钟先生……”

    “他有一个习惯，每个月的十五这一天的晚上，都喜欢去索菲亚西餐厅用餐，从五点待到八点。”

    十五？

    不就是今天？

    阮寒星的神情一动：“这么规律的习惯，这位钟先生是有强迫症？还是说，有什么特别的人？”

    “有一位盲女钢琴家，会在每个月的这一天，去这家餐厅弹三个小时的钢琴。”

    目光中带着对她敏锐的欣赏，韩修齐温声道：“钟先生会给她送上一束水色风信子。”

    水色风信子？

    修长的指节沿着文件的边缘磨蹭两下，阮寒星若有所思，轻笑道：“韩助理真是能力超群。”

    “阮女士过奖了。”

    韩修齐微笑。

    索菲亚西餐厅，算得上是平价的西餐厅，装潢还带着点儿上个世纪的风格，是上流社会的众人，平常绝对不会去的地方。

