    看来这个小团体也不是很团结嘛！

    程萧不是笨人，董小雅的言外之意她自然也是听得出来的。只是当着大家的面，她不想让董小雅下不来台，毕竟大家在一起玩了这么多年，方方面面都是要顾及的。

    “进屋说吧，外面冷。”程萧转头带着安子溪进了屋。

    其他人也都跟着进了屋。

    这几间房屋原本是厂房，屋里的格局和住宅有一定的区别，后来经过改造，已经不大能看出厂房的模样了。

    屋里的东西也挺齐全的，桌椅板凳，生活用品样样不少。靠在窗户边上还有一个大火炉子，点燃以后屋里马上就暖和起来。

    旁边几间屋子都关得严严实实，安子溪也看不出来里面有些什么。

    “随便坐。”

    程萧随便拉了一把椅子坐了下去，安子溪也没客气，直接坐在了程萧旁边。

    原本董小雅也想坐想坐在程萧旁边，不过安子溪已经抢先了一步，她也只能坐到别处去。

    “人都到齐了，开个会吧！”这时的程萧，带着几分上位者的气势，虽然还是面无表情，但是话明显多了。

    安子溪对她刮目相看。

    原以为她是个面瘫+惜字如金，现在知道了，面瘫是真的，惜字如金却是要看对象的。

    “小雅姐受伤，我们这组缺一个人，所以我把我的同学叫来了。”程萧道：“你们不要看她瘦瘦的，但是力气非常大的，而且她石子弹的好。”

    “噗~”董小雅笑了一下，然后才道：“我，不好意思，我不是故意的。我就想着，弹石子，弹珠什么的，好像对咱们帮助不大，萧儿你是不是再考虑考虑？”

    果然是茶里茶气的。

    鲍静静也道：“是啊，听起来像小孩子们玩的东西。”

    段天宝却道：“她力气很大，这一点我可以证明。”

    关常羽却道：“这一次我保持中立。”

    “够了！”

    说这话的不是程萧，而是安子溪。

    屋里的人全都愣住了，用一种十分惊讶的眼神看着她，大概没有人想过安子溪会发脾气吧，总之都感觉挺意外的。

    安子溪站起身来，居高临下地看着程萧，“程萧，我本来也没想来，是你非要叫我过来的。”

    当然，两千块钱什么的，她是不会承认的。

    “你让我过来，就是让这几个人对我评头论足的？他们也配？”安子溪的眼尾都要挑到天上去了，她一脚将自己刚才坐的凳子踢倒，借以表示自己的不满。

    程萧很想笑，但是她忍住了，正好借着这个机会让别人瞧瞧她的脾气。

    鲍静静腾地一下站了起来，迅速向前走了几步，“你什么意思啊！叫你来是看得起你，你还真把自己当盘菜了。”她一边说，一边伸手去推安子溪，看样子是打算给安子溪一点厉害瞧瞧。

    可惜，她找错了对象。

    安子溪才不会让她拿自己立威，就在鲍静静的手即将碰到她的肩膀时，安子溪突然伸手挡住了鲍静静的手。

    鲍静静愣了一下，似乎没有想到安子溪会反抗，就在这个空当，安子溪的手突然擒住了鲍静静的手腕，轻轻一折就将她的手臂背到了身后。

    鲍静静大概是被掰疼了，大叫了一声，回头怒视安子溪，“你有病啊！”

    “是你先招惹我的。”安子溪手上的力道不减，鲍静静想要反抗却根本挣脱不开安子溪的钳制。

    董小雅立刻站了起来，略有些慌张地道：“这是怎么了，好好的怎么还动手了，有话好好说呀！”

    安子溪冷笑地看了她一眼，心说就你最不是东西。

    “我想好好说话，可惜没有人听啊，上来就动手，你以为我怕你啊！”安子溪手上用了劲儿，鲍静静惨叫一声，觉得自己胳膊要废了。

    没等其他人干预，安子溪就放开了鲍静静。

    眼前这几个虾兵蟹将，包括程萧在内，没有人有资格命令她！

    鲍静静恢复了自由，揉着自己的手臂不说话，不过她的眼神却十分犀利，好像要吃了安子溪一样。

    安子溪根本就没把鲍静静当成是什么人物，立刻道：“程萧我们俩是同学，她让我帮忙我才过来的，要不然你们以为我闲的没事干，跑到这儿和自己不认识的人大眼瞪小眼啊！？”

    她又问程萧：“今儿这事儿什么说法？”

    程萧站起身来，笑着对鲍静静道：“静静，你是不是对我请来的人有什么意见啊！？还是说，你对我有意见？”

    鲍静静下意识地看了董小雅一眼，随后立刻有些慌乱的转移了自己的视线，“萧儿，你说什么呢，咱们可是从小一起长大的，我怎么可能对你有意见。”

    “有意见也是正常的，如果你们谁对我有意见，我希望你们提出来。咱们内部之间的事就在内部解决！我不希望有人搞暗中操作那一套，太低级。”

    其他人都没有说话，又是董小雅出来打圆场，“好了好了，误会一场。萧儿，你消消气，静静也不是故意的。正事要紧，没必要伤了和气。”

    安子溪听出了她的言外之意。

    董小雅应该是想说：没必要在外人面前伤了和气。

    呵呵！真是有意思。

    她原本没有想参合他们这些破事，但是程萧说有钱拿，她就想，当作是勤工俭学好了。

    而且軍训时那件事，自己对程萧也有那么一丢丢的愧疚，这次帮了她的忙，就算是扯平了，两不相欠。

    没想到啊，她成了别人拿来攻击程萧的武器了！

    她可不习惯被别人拿来当枪使。

    段天宝出来打圆场，“行了，没有多大事，都坐下说吧！安子溪，她们也不是针对你，我们队里就这样，平时吵吵闹闹的，大家都习惯了。”

    安子溪没说话，但是卖了段天宝一个面子，又坐了回去。因为她之前坐的凳子被踹倒了，所以她干脆坐到了程萧的位子上。

    她这一坐，让不少人暗暗地松了一口气。

    程萧看了鲍静静一眼，后者心虚地坐回了自己的位置。

    董小雅什么都没说，坐在那儿安静如鸡。

    程萧这才说起了正事，当然，得先向安子溪介绍他们这一群人是干什么的。

