
“可在现实中跟欧巴睡在一起的，是我呢。。。嘻嘻，欧巴，其实这么算起来，出了节目，我才是女朋友，欧尼她才是大姨子吧？”水晶一个急转，图穷匕见。

“额。。。”南方眼睛连眨，他之前之所以不敢脱离镜头，怕就是怕这丫头提起这茬啊。

水晶又上前两步，却微微低头：“欧巴，我们在一起吧，以后就甜甜蜜蜜的过日子好不好？。。。你喜欢什么类型的女生啊？贤惠人妻？性感女警？知性ol？。。。要不要每天都换一种啊？我都可以的哟~”

咔~南方一屁股就坐床上了。

不坐不行，骚货的脑补能力强，小丫头说的那些画面，竟然立刻都历历在目。

如果还这么站着，怕是要戳到人家了。

“你说。。。好不好嘛~”水晶偷眼看他，脸上已烫到不行。

错了。

丫头毕竟还是吃了年纪小的亏，做错了。

即便掌握了核心科技都不行，跟小智妍一样，不懂得抓住战机。

要换成球丽试试？这种情况之下，人家直接上去就是一顿推啃撕骑。

连小智妍都还知道上去蹭蹭呢，可怜的小水晶却连这步都没想到，还问“好不好？”

“不好！”回过神来的南方，断然摇头，神情肃穆无比。

“为？”水晶大急：“是我哪里还不够好么？”

“你很好，真的很好。”南方的脸上，又浮现起慈爱圣洁的光芒来，这套对他来说，已经是用得烂熟了：

“只是，时间不对啊。。。我现在每天多忙，你也看到了，而你自己的事业也正处在上升期。。。既然大家都无暇它顾，又何必勉强开始呢？难道跟别的艺人情侣一样，好不容易在一起，然后又因为各自的行程太忙而分开？”

水晶呆了呆，眼眶开始发红：“我，我不在乎结果的。”

“别说傻话了。”南方牢牢抓住主动权，重又站起，在小丫头的脑袋上揉了揉，声音温暖而真挚：“现在我们该做的，是把精力都投入到工作中去，在工作中让自己充实和成熟起来。也许在不久的将来，我们会遇到更完美的彼此呢？”

未来诀，帅逼拒绝套路的六大法门之一。

“工作？呵呵，还有什么工作需要我去投入呢？”小丫头神情怅然若失，最近本来就压力山大，意焦果然就开始被转移了。

南方的脑子里，很多讯息一闪而过，然后，他也开始苦笑。

这阶段的小水晶，在事业上还真算不上顺风顺水。

身为演员，上个月那部《对我而言可爱的她》刚刚拍完播完，在sbs的水木剧里，收视率实在算不得理想。

男主是国际大明星rain，大家舍不得骂，所以大多数的责怪，最后都落到了她这个女主角头上。

影响不算小，至少从此以后，这丫头在棒国就很难再接到言情剧的大女主了。

而作为爱豆，她们函数组合现在也不算省心。

今年雪球还在恋爱禁令期间，就被曝光了跟某位大叔的恋情，对团队的冲击不可谓不大。

看看年底就好了，不管皇冠、少时还是阿粉，都在为各项典礼而忙碌得不可开交，而这个丫头却全然没什么行程干扰，可以专心致致的在济州岛勾搭姐夫。。。

南方又抿了抿嘴角。

想到函数这个团的将来，他还是深感遗憾的。

虽然很多人都管函数叫小破团，但在南方的私心里，她们非但不破，反而超级强。

函数五只小娘皮。

队长来自华国，大陆级舞蹈家出身，专业领域妥妥的top，事业心也强。

amber是傻帽里极少见的女rapper，实力别说在傻帽里，就算丢进棒国的职业女rapper圈，都是轻松能排进前十五的狠角色。

luna，真正的大唱将，音域超宽，技术全面，只要现场听过她的音乐剧，就知道她能把那些普通女团主唱甩出多少身位去。

还有水晶和雪莉两个完颜忙内，打小就主攻演技，将来为团队刷认识度刷逼格的双保险。

这，是个根本就没有短板的完美女团。

破？她们集结时，承载着傻帽准备啃下girl  crush路线的巨大野心。

所谓girl  crush，可以理解为让女粉也为之疯狂的魅力。

傻帽多精啊，当时早就想明白了。正所谓男粉刷刷刷，女粉买买买，一个女团如果想要拥有像男团一样的吸金能力，那就必须要征服女粉。

函数的出道定位，那才叫浓墨重彩。打歌舞台光鲜亮丽不说，服装还是别有风格的手工款，女粉就爱这个啊。

小娘们的实力也是真的强悍，出道曲《la  cha  ta》里那个全员一字高踢腿亮相，几乎场场都那么踢，你让她们的九腿师姐来试试？

但可惜的是，女团大爆是玄学这个论点，也在她们身上得到了印证。

计划似乎永远赶不上变化，哪怕傻帽这个棒国第一经济公司都不行。

08年的时候，少时已经是出道第二年，正规专辑发了，也回归过。

一位零星拿了些，但不算大爆，至少跟同期的wg还有点距离。

事情倒不老少。绯闻啦，粉丝信啦，黑海啦，一桩桩的来。

穿着短裙挥挥棒棒糖，走走甜美风不是挺好，怎么这么能来事儿呢？

成绩不大，麻烦不小，还特么吃那么多。。。傻帽能乐意啊？

于是承载着收割女粉野望的函数团企划，就这么又被提前了。

08年底，就开始在网上公布了出道曲的练习室片段，准备为她们的正式出道做预热。

原本准备在09年春天就顺势开推，结果没想到啊没想到，刚到1月份，那九个疯子，就凭着一曲《鸡鸡鸡》而一飞冲天。

然后在借着大火上综艺一顿疯闹，大家才赫然发现，这九个孩子把棒棒糖一丢，把短裙一脱，特么居然是个男团？！

女粉们能不疯么？买买买啊！

傻帽能不眼热么？赶紧准备二专啊！

7月少时二专，爆。

等到九月份，函数出道曲神一样的在晚了近一年之后才发行时，市场上已经是兵荒马乱了。

两只女团吸去了大量的女粉：她们的九腿师兄，还有歪鸡家早她们一点点出来的吐奶王。

所以在南方看来，完美团成了小破团，非战之罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45961208"  chaptername="第一百八十一章  非战之罪">加入书签</a>
</div>
