    扬州墓的上方，那看不见摸不着无法抵达的虚空之中，滚滚钟声从那上方响了起来，一尊大钟虚影更是从中浮现了出来，激起了一圈圈的波纹，在整个扬州墓外回荡了起来。

    声响传遍了整个扬州墓，更是传到了白玉阶梯上面，此时还在白玉阶梯上的神宫境武者，都是在第一时间就听到了这钟鸣声。

    所有正在试图向着更高位置攀升的这些人，一个个面色大变，这一声钟鸣，是和先前完全不一样的声音，此时在他们脑海中震荡，对他们的修为都产生了冲击。

    在这些人骇然地看着上方的时候，这声音更是传进了扬州墓的内部，也顺着白玉阶梯的缺口传了出去。

    在缺口之外，十座悬浮平台上面此时各自有一人盘膝坐着，诸葛长云端坐在其中，当那钟声传出来的时候，诸葛长云的神情略微有些动容。

    这钟声中蕴含着一股莫名的力量，即便是强悍如他这个境界，也要被这钟声的力量给惊动。

    “听这个钟声，应该不像是扬州墓中出现了什么危机，更像是触发了什么东西，里面究竟是发生了什么情况。”正在打坐的诸葛长云喃喃自语着，里面发生了什么事情他也推算不出来。

    其他九座悬浮平台上面也是一样，其余人也是不明白，他们根本就不知道里面发生了什么事情，但开弓没有回头箭，既然人已经全部进去了，他们所能够做的，也就是等待而已。

    ……

    而此时在这钟声回响起来的时候，受到最大影响的人则是杨泽。

    杨泽在催动了全部的肉身之力迈过了最后一阶台阶之后，他的肉身在这强大的威压下，被震得是寸寸碎裂，血肉大块掉落，鲜血从伤口中不停地喷发出来。

    那龟裂的肉身看起来，仿佛就要破碎了一样，很是可怕，但在这可怕的身体内部，此时却是有一股力量渐渐地苏醒。

    这从根源处出现的力量，更是超过了杨泽曾经获得过的力量，超过了不破金身以往的境界。

    杨泽眉心处有一个银白色的印记显现出来，印记中显现出了一点金色光芒，那一点快速出现，占据了印记五成的位置。

    而在印记出现之后，不破金身的力量再度激发了出来，这一次不破金身的力量比起以前要更加强大，杨泽那破碎的肉身在这这股力量下，开始逐渐的恢复了过来。

    破碎的血肉开始重新生长出来，肉身上面的一道道裂痕也在这个时候快速愈合了起来，很快的，肉身完好的杨泽就已经出现了。

    杨泽看着自己重新出现的肉身，修为运转，直接将残破的衣服震成了粉碎，换上了一套全新的衣服，眉心上面的印记也是逐渐的消失了。

    走过了这九千九百九十九阶，他的不破金身得到了巨大的好处，眼下距离金之境，已经没有太大差距了，只要能够让那个印记完全变成金色，他的不破金身也就会从银之境突破到金之境。

    看似那印记还剩下五成没有转变，可实际上这一次杨泽的肉身得到了淬炼，眼下随着时间的流逝，不破金身会自动提升，即便是杨泽没有去主动修炼，他的不破金身到了一定的时间，也能够完成晋升。

    长吐了一口气，杨泽整个人神情轻松，仅仅只是走过了白玉阶梯就得到了不小的好处，这一趟怎么看，都不算是白来了。

    身上的光芒散去，杨泽回头看向了身后的白玉阶梯，身后的白玉阶梯他已经看不清楚了，有一股力量笼罩着，挡住了他的视线。

    而空中的大钟虚影，在这个时候则是渐渐的消散开了，钟声响了九次，已经是将此事彻底宣扬了出去。

    此时杨泽朝着前方看了出去，走过了白玉阶梯，现在的他正站在一处空旷的平台上面，平台的尽头，则是一扇青铜大门。

    这扇青铜大门上面雕刻着许多纹路，即便是离青铜大门还有一大段距离，扑面而来的古朴气息也是能够清楚感受到。

    杨泽正要朝着那青铜大门走过去的时候，他前方上空却是有空间之力激荡，一道白光忽然穿透了虚空，直接射了出来，落在了杨泽的面前。

    白光散去，露出了一块石头，这块石头通体灰色，上面有着道道花纹，还有一股灼热的气息从石头内部散发出来，眼下杨泽都还没有出手抓住这块石头，在那灼热气息影响下，他的气血已经自动沸腾了起来。

    “这是什么石头，居然有如此力量。”杨泽惊骇地说道，在那块石头将要坠落的时候，杨泽一把抓住了那块石头，灼热的气息顺着他的掌心，渗透到了他的体内。

    被这灼热的气息影响着，杨泽能够感觉到自己的肉身都起了反应，这块石头的力量实在是太强大了，即便只是散发出来一些，都对他产生了影响。

    杨泽没有任何怀疑，自己要是能够将这块石头直接炼化了，不破金身肯定能够突破，甚至还有可能达到更高的境界，这一次来扬州墓，真的是被他赚到了。

    收起了这块石头，杨泽朝着前方走了出去，此处不适合炼化那块石头，现在还是要去寻找新的机缘才是。

    站在了青铜大门底下，杨泽的身躯和这巨大的青铜大门比起来，显得太过于渺小，而且从青铜大门上还有古朴的气息散发出来，仿佛要将杨泽淹没一样。

    杨泽静静地站着，没有多余的动作，过了半晌，青铜大门上面传出了咔咔声响，在青铜大门的中央位置，出现了一道裂痕，透过裂痕，杨泽能够看见背后的黑暗。

    裂缝越来越大，青铜大门开始朝着两侧移动，待到大门完全敞开的时候，一阵寒风从门后吹来，吹拂在杨泽的身上，杨泽的头发衣衫飘舞，整个人神情平静。

    门后是完完全全的黑暗，明明近在咫尺，杨泽却是什么都看不见，目光所至，一片漆黑中好似蕴含着什么恐怖的东西一样，让自己心底不由得浮现恐惧情绪。

    “想要用这种恐吓的办法把我吓走吗？我既然来了，那是绝对不可能被吓走的。”杨泽哼了一声后，直接走了进去，身子瞬间就没入到了这黑暗里面。

    倘若是前世的他遇到这种情景还真的有可能被吓走，可现在的他拥有着这么强大的力量，又怎么可能被直接吓走。

    但杨泽完全走进这黑暗的时候，青铜大门重新关闭了起来，那古朴的气息依然是在大门上流转，阻止着任何人进入扬州墓。

    青铜大门关闭的那一瞬间，杨泽回头看了一眼，他看到了身后的白色光芒被切断了，失去了所有光照的来源，杨泽现在是真正的彻底陷入了黑暗之中。

    站在原地没有随意走动，杨泽很清楚自己现在是不能随意乱走的，什么都看不见的情况下，此处不一定是安全的。

    他现在可是神宫境大圆满境界的武者，目力早就已经到了一种极高的境界，以他的目力还什么都看不到，那就代表此处真的很危险了。

    而且他刚刚想要释放出灵识扫视一下四周有什么，结果发现灵识在这里被压制的很厉害，至多也就是离体三尺而已。

    连灵识都会被压制着，此处只能够说是相当可怕了，杨泽现在的灵识绝对不输给大部分六品巅峰，也就是说，灵识想要挣脱此处的压制，至少也需要七品宗师的修为。

    眼睛看不见，灵识也无法适应出去，周遭只有黑暗，站在这里的杨泽现在就像是一个瞎子一样，还要提防着暗中的危险，完全就是寸步难行。

    黑暗中，杨泽右手抬起，掌心中有一道真元凝聚了出来，真元变化形成了一道火焰，从他手上直接飘飞了出去。

    杨泽的视线落在了那真元火焰上面，他看见那真元火焰从自己的手上离开，他想要借助这真元火焰散发出来的光芒看看前方的道路，这已经是他现在能够想到的最后办法了。

    只见那一抹真元火焰从他掌心中飞了出来，从他手上离开之后，往前飞了大概一丈左右的距离，随后直接消失在了他的面前。

    杨泽双眼一缩，就在那火焰消失不见的时候，他感觉到那抹真元直接和自己失去了联系，要知道以他现在的修为，真元即便是在数十里之外也是一样可以操控着的，可现在一丈距离就失去了联系，此处的诡异，比起自己想象的还要厉害。

    而且在这真元飞出去的时候，他的目的是一点都没有完成，真元火焰的光芒根本就无法突破这黑暗的压制，最终他什么也没有看见。

    “冷静，我必须要冷静，我是堂堂正正地走进来的，那些中途被传送进来的人遇到的情况肯定会比我还糟糕，扬州墓有灵，既然让六品武者进来，那必定不会营造出我们无法闯过去的难关。”一次尝试的失败并未让杨泽气馁，他已经开始回想起新的办法了。

