    姓名：叶初

    年龄：18

    性别：男

    等级：80

    门派：万花、七秀

    心法：花间游（登堂入室）、离经易道（出神入化）、冰心诀（初窥门径）、云裳心经（炉火纯青）

    武学：点穴截脉、百花拂穴手、养心决、太素九针、猿公剑法、西河剑器、霓裳羽衣、剑器浑脱

    不论万花还是七秀，治疗心法似乎都领悟比较快，难不成是上辈子自己创建的五七万歌都是奶号？

    不会自己这辈子也只能五七万歌单吊莫问吧！

    叶初迷茫了，不过随即却又想起之前的系统提示……

    情伤也是伤，身为医者，为患者疗伤，没毛病！但是给东方不败牵红线找对象，找谁呢！

    陆小凤？不行，这货太浪，怕不是被东方不败打死在街头。

    叶孤城？两个冰块儿加一起，想想都觉得可怕。

    大宋也就那么几个，而且有点本事的都注定有对象，自己隔这么远怎么介绍对象？而且一方还是东方不败！

    大元……张无忌估摸着还在岛上赶海呢，而且以张无忌见一个爱一个的性格，最后绝壁被教主挂墙上。

    大明？陆小凤跟叶孤城排除在外，断天涯心有所属归海一刀还有海棠，韩柏那种属于开挂的不是教主的菜，风行烈就是个屌丝……厉若海年龄太大，浪翻云死于长得丑……

    大秦诸子百家那群人心机太深，教主不喜欢。

    天下会那边出了风云二人，还有谁？孔慈？你不要过来啊！

    不过随即叶初突然想到一个名字，花满楼！

    瞎子配教主，一个霸气凌然，一个温然如玉，性格互补，婚后应该能互相理解，有机会成为一对神仙眷侣。最重要的是，不易打架！

    这事儿能成！

    叶初心里当即有了打算，什么送阿碧回燕子坞，什么绿柳山庄，都没有这事儿来的有意思好不好！

    给教主介绍对象，而对象还是花满楼！刀尖上跳舞有没有！

    陆小凤，对不起了，为了少爷的任务，以后有人帮你给瞎子数河灯了！

    “喂，傻了？”

    见叶初久久不动，东方不败当即喊了一句。

    一句话，叶初回神，而后突然单手指天：“从此之后，整个江湖论疗伤，少爷认第二，没人敢认第一！”

    “知道你厉害了，可是少爷，我们原本的计划是回燕子坞……”

    小丫鬟终是开口，只是听她语气，显然也不带什么希望了。

    这把寄了，那就开摆！

    “别急，小丫鬟，总能回去的。江湖这么大，兜兜转转不过一个圈儿。”

    “反正是少爷说了算，我一个小丫鬟能说什么呢？”

    叶初说罢看向东方不败：“东方菇凉，咱接着走？”

    东方不败看着阿碧委屈却又不见不开心的样子，忍不住有些好笑。

    “好吧，接着走。”

    双手重新枕到脑后，叼着青草哼着曲儿，叶初心情莫名变得更好。

    “阿碧，按照约定，我救了东方姑娘，开水白菜是不是得安排了？”

    “等跟着东方姐姐去了黑木崖就给少爷安排！”

    东方不败不觉轻笑出来，只是当叶初投去目光的时候，却又正好扫见她眼底划过的一抹黯然。

    这是个坚强的姑娘，敢爱敢恨，可惜。

    叶初很理智的没有在这个时候提给东方姑娘介绍对象的事儿，可能东方不败不会动手，可效果一定不好。还不如等个时机，等东方姑娘愿意将压在心里的事儿说出来的时候，再跟她聊聊。

    或许对于江湖的认知东方姑娘在自己之上，可论感情，叶初表示黄金八点档的狗血剧可不是白看的。

    况且他还有一张SSR级卡牌，花满楼！除了是个瞎子之外几乎完美的男人！

    至于瞎子这个问题，对于他如今的医术，根本不是什么治不好的事！

    不过也不能白治花满楼的眼睛，要不让他也去揍一次段正淳吧，花花一个人可能有点悬，可他还有朋友啊。为了揍段正淳如果出动陆小凤司空摘星西门吹雪叶孤城甚至东方姑娘，这牌面，段正淳挨顿打自己都觉得值了。

    不过，一切都还得等东方姑娘愿意开口提起，感情的事，自己不愿意提的时候听别人提，怎么说都是一种撕破伤口的痛。

    等吧，反正自己是个医者，反正时间还有。

    “叶大夫，不如我们比比轻功如何？”

    不知为何，东方姑娘突然开口提出比试，只是看她笑容里的勉强，叶初突然有些理解了。

    毕竟伤心地，早点离开也免得触景生情。

    “放心，我会在前面等你。”

    “不是我占你便宜，我带着小丫头你可能都甩不开我。”

    叶初说着退开一步，一手落在小丫鬟小臂之上，轻轻一提，小丫鬟的身影便已腾空。单脚轻点，身影错步而起，后发先至的同时落在小丫鬟身侧。凌空折身，身影便朝着眼前蹿了出去。

    剑三，是有大轻功的……

    门派轻功，除了没改版前的天策日常犁地以及五毒这种如同天生短腿的门派，其他门派的轻功都他娘的跟飞天遁地一般。

    东方姑娘见状心中升起几分惊喜，这样的对手，才值得自己下场比试。

    可这场比试仅仅持续了半柱香的时间便已结束，葵花宝典上记录的身法虽然可以说是快的极致，可论这种长途赶路，却依旧需要落地借力。

    再看飞在天上的叶初，依旧哼着小曲儿，可仿佛在空中能够借力一般，东方姑娘只能看到他在半空中闪转腾挪，每次力竭只是都能重新借力起飞……

    离谱！

    “不必了，你这个人简直就是个怪物。”东方姑娘终于落地道。

    见状，叶初也停了下来，缓缓飘落的同时露出一口光洁的牙齿。

    “东方姑娘，不说其他，光说我这一手轻功，这天下除了某几个不当人的家伙，其他人根本留不住我。”

    “哦？那我倒是想听听，连叶大夫都不确定能逃出去的人，究竟是谁？”

    叶初扶着一脸惊魂未定的小丫鬟站稳，一指内力缓缓涌入小丫鬟体内，这才缓缓开口。

    “毁天灭地剑二十三、白首寻仙太玄经的狗哥、阴阳交征大悲赋、水月洞天龙神功。当然，还有其他人，比如某个拉二胡的天剑无名，还有某个不知道现在当没当小二的小五小凤凰。”

