    分身对虚空仙帝投去一个不屑的眼神。

    影随身动。

    飞身双腿突击踹了过去。

    虚空仙帝凝神聚气，双掌在胸前画了个圈圈，一面盾牌突的形成。

    砰砰！

    分身两脚揣在盾牌上，只听“咔嚓”一声脆响，盾牌顷刻间四分五裂。

    虚空仙帝也被分身强大的力量震的仰面喷出大口血雾。

    火箭般的砸落向地，轰的砸出一个深坑。

    地面轰隆隆颤抖，震的尘土飞扬。

    影动，分身极射追下来。

    又重重的一脚踏在了虚空仙帝胸口。

    “咔嚓”令人心悸的骨裂声响起，这一脚重踏怕是踩碎了虚空仙帝多少根肋骨。

    虚空仙帝喉咙咕噜噜的冒血泡。

    他想过对手厉害，却没料到如此强势。

    自己仙帝巅峰修为，在对手面前竟然像是小孩子一样不堪一击。

    现在重伤的身体已然没了再战之力，能不能救活还在两两之间。

    分身嗤鼻，抬腿又要踩下去结果掉虚空仙帝性命的时候，被李常春突然叫停。

    李常春怪笑的走到频临死亡的虚空仙帝身前。

    眼珠子一转，取出天道图卷，撒手抛向了一边。

    “分身，把他丢进去。”

    分身点了点头，弯腰提小鸡子似的把软绵绵的虚空仙帝提了起来。

    随一扬手把虚空仙帝扔进了天道图卷之中。

    李常春兴奋的连连搓手：“不错不错，又抓到一条大鱼。”

    心想这么好的高手，完全可以试着谈判谈判。

    谈的妥自然好，手下又多出一员大将。

    谈不妥就直接在天道图卷中把他干掉，也不费多大劲。

    搞定虚空仙帝，李常春探手一勾重新把图卷收了起来。

    分身面无表情的问道：“主人，接下来怎么做？”

    李常春垫了垫脚仰望帝宫内情况。

    见暂时没在有人出来，心下一寻思觉得没必要浪费时间。

    外界五分钟，换做在时空塔内都够一天多的了。

    “你先在这等会猎物，再有人了来了，意念通知我，我先回时空塔转一圈去。”

    “遵命。”

    交代罢，李常春翻手又把时空塔取了出来。

    心念一动钻入塔中，时空塔极速缩小化作地面上的一粒尘埃。

    即使瞪大了眼睛去看也难从尘土中分辨出来竟然还有一座米粒点大的微型小塔。

    来到塔中，李常春急忙取出了天道图卷，意念一动钻了进去。

    图卷中，虚空仙帝气若游丝的躺在地上，嘴角咕噜噜冒血泡，看是出气多进气少。

    李常春撇嘴：“啧啧啧，分身可真是够猛的，一脚把人大仙帝踹成这样。”

    “不错不错，看来我这俩月努力是非常值得的。”

    虚空仙帝吃力的抬起眼皮，看向李常春：“救、救我~”

    李常春摇头一笑，取出一颗神奇小药丸塞进了虚空仙帝口中。

    虚空仙帝已然成这样了，也没多虑，咕咚一下就咽了下去。

    心道，哪怕这是一颗毒药也无所谓了。

    紧接着令人发指的一幕发生了。

    虚空仙帝能够清晰的感觉到身体正在以不可思议的速度快速修复。

    被踩裂的骨骼，像是雨后春笋一般生长；被踩爆的五脏六腑也神奇的恢复生机。

    “这、这……”虚空仙帝茫然失措的瞪大了双眼：“你给我吃的什么？”

    李常春微笑：“很明显啊，给你吃的只不过是疗伤药咯。”

    虚空仙帝又惊又喜：“太神奇了，简直太神奇了，等等……你是什么人？”

    李常春张了张嘴还未报出姓名，就见虚空仙帝等着一双大眼睛跟见鬼似的表情。

    “你是李常春？！”

    “呃。”李常春怔住：“你认识我？”

    虚空仙帝摇头：“虽然我不认识你，但你的画像我见多了。”

    李常春勾嘴耸肩：“我在仙界竟然这么出名的吗？”

    虚空仙帝画风一转，盯着李常春仔细打量。

    跟分身交手时候就看清了分身容貌，现在看来跟李常春一模一样。

    准确的说只是换了一套衣服。

    “想不到啊，李常春你竟然有这么强的实力，怪不得巫九他们会反草跟你。”

    “承蒙夸赞。”李常春拱了拱手，哈哈笑到：“怎么样，你需不需要考虑一下也跟本帅混，也好跟巫九他们做个伴。”

    虚空仙帝皱着眉头，满脸凝重：“我若是不同意呢？”

    李常春淡淡说道：“很简单，我会让你死的痛快一些，因为本帅是绝不允许放虎归山的操作的。”

    虚空仙帝陷入犹豫，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    没人想死，但高贵的仙帝要面子。

    如果反草，怕是会被人贻笑千年。

    李常春懒得跟他费劲，外面还有一大堆事等着处理呢。

    伸出三根指头说道：“我只给你三分钟时间考虑，如果三分钟后你还给不出答案，我会直接灭了你。”

    虚空仙帝哀叹摇头：“好吧，我可以答应你，为你效劳。”

    李常春微笑点头：“你也算是识抬举的人了，我李常春就喜欢你这样的朋友；来吧，交出你的灵魂本源，咱们开始搭建契约吧。”

    虚空仙帝脸色发苦：“还要搭建灵魂契约的吗？”

    李常春撇嘴：“当然，要不然我哪里知道你是不是真心的。”

    虚空仙帝有些犹豫不决。

    前一刻还是高高在上的仙帝，这一刻转眼竟要成为别人的奴隶。

    “不签约成不行，我可以对天发誓是真心的。”

    “不行，我可不信天，更不信你，所以你的誓言在我这里什么也不算。”

    “可是、哎～”

    “放不下面子吗？”

    “嗯。”

    “切，有什么的，只是搭建灵魂契约，我又不会把你怎样；这件事只有你知我知，不会有第三个人知道，对外我会把你当自己兄弟，当大哥对待。”

    闻言，虚空仙帝松懈了些心态。

    “你不会把我当奴隶对待？”

    “不会呀，本帅又不缺下人。”

    “好，那我就跟你、搭建契约！”

    虚空仙帝狠狠地咬牙回道。

    心想巫九、青黄、圣武三位兄弟都在李常春这里了，自己也没必要装作太清高。

    还有一点，赢帝喜怒无常太难伺候了，虚空仙帝打心底也不是太想辅佐赢帝。

    就当自己重活了一次，跟李常春这样的高手混也不算委屈。

    一丝金线从虚空仙帝头顶飘了出来，射入李常春眉心，契约搭建完毕。

    “哈哈哈。”李常春敞怀大笑，温柔的把虚空仙帝从地上扶了起来，躬身行礼：“虚空大哥在上，日后还请多多关照。”

    虚空仙帝急忙托手把李常春扶起：“您是主人，小的可万万受不起。”

    李常春大大咧咧的摆手说道：“诶，什么主人不主人的，我一开始就说过，你跟我搭建契约的事情就咱俩知道，对外你就是我大哥，咱们一同喝酒吃肉打天下。”

    虚空仙帝躬身：“谢主人爱戴。”

    李常春绷脸不悦的说道：“怎么还叫主人，以后就叫我兄弟或者直呼大名就行。”

    “这……”虚空仙帝感觉有些受宠若惊，红着脸悠悠说道：“日后还请、兄弟多多关照。”

    “好说好说。”

    李常春手指一勾，从那边树上飞过来两颗水嫩的桃子。

    自己一颗，另外一颗塞给了虚空仙帝。

    手指再一勾，从地面神奇的冒出来两个石凳。

    “来，大哥咱们坐下说话。”

    虚空仙帝惊呆了，看李常春的眼神中尽是神秘。

    心道：凭空变物，他是造物主吗？

