    商司湛走到她身边坐下，看着她道：“不是说坚决不喝了。”

    时浅笑笑：“那不是中午么，现在都晚上了，一会就睡觉了，而且我不会多喝的。”

    说着，她从桌子中间的储物柜中又拿出一支红酒杯，然后拿起酒又倒了一杯酒，递给商司湛。

    商司湛接过酒跟她碰了下杯，轻轻抿了口酒，然后问：“今天玩的开心吗？”

    “嗯，开心。”时浅笑笑，把酒杯凑到嘴边喝了一口。

    “明天想去哪玩？市中心？还是继续待在浅悦湾？”商司湛又问。

    时浅想了想，说道：“要不去市中心？”

    商司湛轻笑：“可以，你想去哪就去哪，等过两天极光出现的时候我们就去看极光。”

    “嗯，好。”时浅轻笑。

    两人边聊边喝酒，一不小心便将两瓶红酒都喝完了。

    时浅反应过来的时候，感觉自己已经有点晕了。

    她立刻放下杯子：“不行，我不能喝了，再喝就醉了，该耍酒疯了。”

    商司湛轻笑：“没关系，这里只有我们两个，你可以随便耍酒疯。”

    说着，他又给她倒了杯酒。

    时浅看着杯子里的酒，其实还想喝。

    不可否认，这种有些眩晕的感觉还挺不错的。

    在妖孽大boss的引诱下，时浅没忍住又喝了两杯。

    这下，真的是有些醉了。

    两人的酒杯空了。

    她拿起酒商司湛倒上酒，又给自己倒上，然后举起酒杯跟他碰了一下，认真道：“湛爷，谢谢你。”

    “谢我什么？”商司湛问。

    时浅美眸迷离，脸颊绯红，神色却极为认真：“所有的一切。”

    从遇见他开始，商司湛为她所做的一切，她都感谢。

    商司湛却收起笑容，俊脸严肃的看着她，认真道：“浅浅，我说过，不要对我说这个字，不需要。”

    时浅勾唇一笑，说道：“可是人家想说嘛，不然都不知道该怎么表达对您的感激之情。”

    “我不需要你的感激。”商司湛深邃的凤眸注视着她：“浅浅，我只要你爱我。”

    时浅笑容忽然顿住，心脏像是被什么东西撞击了一下。

    商司湛再次道：“这辈子你只能做我的女人，我的妻子，我们这辈子都不会分开。”

    他知道时浅这两天一直在刻意表现自己不在乎白璃月的事，她的笑意不达眼底，是伪装的而已。

    她没有安全感。

    亲生父母纷纷将她抛弃，她又怎么会轻易相信别人的承若。

    感情的事他并不想逼她，但他一定要让她清楚，他已经认定了她，他要她。

    也只有这样，时浅才能有安全感。

    时浅迷离的双眼怔怔的看着商司湛，过了良久，才缓缓开口：“湛爷，我们不要这种关系可以吗？”

    当初原本就是她故意赖上商司湛的，他原本可以不管她，但他却管了，并且对她那么好，可以说无微不至。

    他为她所做的一切，远远超过她的亲生父母。

    可越是这样，她的心似乎却更加不安......

    闻言，商司湛俊眉微蹙，沉声道：“你说什么？”

