    小蛮努力将油伞举高，但李善往前走了几步，雨水立即染湿了他的面庞，他面无表情的看着面前的一切。

    淅淅沥沥的小雨击打在碎砖断瓦之上，劲风席卷而来，将雨水刮的雾蒙蒙一片，三两棵半残的树发出沙沙声响。

    身后两百余人都安安静静的站在那儿，只偶尔听得见马匹的响鼻声。

    半个月的跋涉，李善并不觉得辛苦，心中犹有豪情，但等他进了代县，在小吏的指引下来到县衙之后，天降小雨，不仅浇湿了他的身躯，也将他的心浇了个透心凉。

    难怪数度出征雁门郡的李世民不太看好自己这一行……特娘的，连县衙都这模样！

    大门居然还是变色的，仔细看看……原来是其中一扇门被烧焦了。

    里面的大堂远远看上去还能入眼，但走得近了，李善都不敢进去……王君昊试着踢了一脚，屋子登时摇摇欲坠，屋顶落下一阵灰尘。

    左右的佐官、属官吏员的屋子……只有一片残砖断瓦，露出的木头看上去也被烧焦了。

    后院……好吧，已经没有后院了，只有一片空地，地上的野草还挺茂盛呢。

    对历史还算熟悉的李善咽了口唾沫, 难道唐朝也有官不修衙的规矩？

    就算有，也不至于这样吧？！

    去年李善随军, 是从河东道穿插而过的, 这次一路上也见过不少县衙, 不说多好，至少能住……特娘的今晚我住在哪？

    而且还不止我一个人, 屁股后面还有两百多号呢！

    一旁的马周也是瞠目结舌，上前问了几句一旁的吏员。

    那吏员是个小老头，牙齿焦黄, 笑起来满脸的皱纹，恭敬的禀报道：“明府，修了被烧，烧了再修……就这模样了。”

    李善叹了口气, “那上任代县令呢？”

    小老头嘿嘿笑道：“上任明府离任乃武德四年十二月。”

    麻痹都快两年了，也就是说代县令已经出缺两年了，都没人肯来……李善无语了，不过也想得通。

    那时候正好是最后一任代州总管李大恩兵败身死, 突厥大军攻占雁门, 肆意出入河东道，朝议撤销代州总管, 代县令虽然没撤销, 但还真没人肯来赴任……说不定今天上任, 第二天突厥就杀到门外了。

    两年空缺期，的确没必要修衙了, 反正修好还是会被烧掉。

    惨, 真是惨啊！

    长长叹了口气，李善点了点那小吏, “落脚何处，总不会没有安排吧？”

    一个时辰后，在驿馆落下脚, 周边找了一大圈, 也没找到地方能容纳两百多号带着马匹、马车的地方。

    最终还是在小吏的介绍下，大部分人在城外一个庄子住下, 王君昊、朱八、赵大等人在驿馆护卫……那个庄子的主人早在武德四年就南下去了太原府。

    驿馆可不是酒店, 条件只是马马虎虎, 弄了点热水洗了个澡, 换上干净衣衫，李善坐在榻边，周氏和小蛮在身后给他盘着头发。

    小蛮叽叽喳喳说个不停，声音清脆悦耳，一个劲的埋怨条件太差。

    李善听得直打瞌睡，他前世是苦孩子出身，吃的苦多了，这点事儿倒不放在心上……但如果只是一个人也就罢了，问题是那两百多人都跟着自己吃苦？

    从长安启程后的一路上，李善曾经细细想过，后世明清时代都有皇权不下乡的说法，唐朝初年，社会基层的控制权大都落在门阀世家以及地方豪族手中，自己能做的事其实并不多。

    谷铋

    大约是劝农桑、兴水利、教化民众之类的，主要精力应该还是放在伤兵营筹建上……关于这一条，李渊是做出明确批示的，为马邑、雁门后盾，设伤兵营以振军中士气。

    但现在看来，首先要做的是盖房子……还好齐老三、周二郎那些熟手都在，在本地建个砖窑问题不大，而且所谓的河东道就是后世的山西省，产煤大省啊。

    李善在心里盘算，身后的周氏盘好了发髻，接过小蛮递来发簪串上，小声说：“妾身和小蛮妹妹不碍事，只是这驿馆潮湿阴暗，实在委屈了郎君。”

    “委屈？”

    “毕竟郎君爵封县公……”

    李善笑着打断了周氏的话，“虽爵封县公，但也不过百里侯而已，何谈委屈？”

    李善算是个异数，未出仕立下大功得以封爵，偏偏又科举入仕，而且年纪太轻，又欲外放, 才会有这么个县公百里侯。

    随口聊了几句，李善闭上了嘴巴，在心里嗤笑了声，历朝历代，开国皇帝里，论赐爵幅度，李渊可能是排在首位的，一溜儿的国公、郡公、县公、县侯……

    换句话说，李善如此年轻爵封县公的确惹人关注，但放在大环境里，也没什么……毕竟得以封爵的人太多太多了。

    而且之后李世民号称“天可汗”，唐军纵横大漠草原西域，又是一批大放送……不过李二可能也觉得吃皇粮的人太多，下手剁了不少家，连魏征、杜如晦的后人都剁了。

    再之后，李治再接再厉，将早年的天策府老臣大都剁了，嫡亲舅父长孙无忌都没放过……最后武则天上位，这位是最狠的，李唐宗室都剁了不少。

    李善思绪放飞，越想越远，突然想起自己在长安城内的那栋宅子……临行前才发现，隔壁居然是应国公府邸。

    嗯，应国公就是武士彠……李善在心里默默算着，武则天出生了吗？

    外间的敲门声打断了李善的胡思乱想，他收起思绪，在心里琢磨……自己看似百里侯，但因为境内有雁门重镇，所以权责不明。

    临行前凌敬曾经细细分析过，李善赴任后主要是两件事，其一设伤兵营，其二是督促税赋。

    伤兵营是李善出任代州令的由头，自不必说，而税赋是县令和朝廷之间最直接的联系……也是吏部考核地方县令最主要的标准。

    所谓税赋，其实一分为二，一方面是纳税，一方面是徭役。

    但因为代县常年战事，需壮丁出力，所以徭役这一块李善也用不着管，那么就是纳税了……每丁每年布二丈五尺，麻三斤。

    杨思谊特地私下告诉过李善，之前两年内，代县缴纳的都不足额，而且是远远不足。

    所以，只要缴纳的税赋得以提高，只要伤兵营能在战事中起到作用……李善至少在吏部的考评就不会有问题，甚至李渊可能为此嘉赏。

    当然了，前提是马邑、雁门不失守，代州不被突厥攻破。

    但这些，对于李善来说，远远不够。

    对进门的马周点点头，李善还在心想，如果只想平安度日，如果只想逍遥一生，自己没必要走到如今的局面。

    穿越而来，总想着在史书上留下点什么……

    “怀仁。”马周面色严峻，“适才得报，突厥来犯。”

    李善愣了下，特么欺负人啊！

    麻痹我一来，你们就来了？！

