    “诶，你干嘛。”

    方缘研究所外。

    方缘疑惑的看着梦幻。

    他本来想好好招待下未来学姐，向她多介绍介绍自己的成就来着。

    结果还没等方缘原形毕露，开始显摆，就被梦幻拉了出来。

    研究所里，只留了下了伊布它们招待未来学姐。

    招待方法，估计是大家一起开个黑……

    难搞哦。

    “缪？！”

    面对方缘的询问，梦幻表情严肃的看着方缘。

    它才想问“你干嘛”！

    它直接把刚才方缘对它说的话，还给了方缘。

    你还在这里嘻嘻哈哈。

    对方口中说的超梦，多半是传说精灵，就算不是，也绝对是之前那只美梦神级别的准传说级精灵。

    方缘到底知不知道这种级别的精灵有多厉害？

    一只手就能吊打方缘这个小朋友。

    现在的情况是……方缘要去主动作死！！

    “传说精灵嘛……”

    方缘也陷入了沉思。

    目前，他的主要战力，都是普通守护神级别。

    算上比克提尼和Z招式，能够不惧甚至压制绝大部分高级守护神，群殴与站在顶端的守护神级精灵也有一战之力。

    不过，如果是遇到那种已经掌握传说之力，或者可以短暂与传说精灵抗衡的准传说级精灵，方缘的确还不是对手。

    “你一定有办法的对吧。”

    方缘忽然露出笑意，看向梦幻。

    他为什么敢说去参加超梦游戏，这不是有梦幻呢吗。

    梦幻肯定不会眼睁睁看着他去送死对吧。

    “有没有什么帮伊布它们一天之内达到准传说级的办法。”方缘问。

    梦幻：(???*)

    梦幻气。

    方缘强是强，但是和它心目中的世界树守护者形象，差距不是一般的大……

    好气好气好气。

    “开个玩笑。”方缘道：“不是还有波导封印术呢吗。”

    “这个才是波导使者，世界守护者最强的招式吧。”

    “我这里有洛奇亚的黑暗之羽、凤王的虹色之羽，洛奇亚和凤王起码也是高等级的传说精灵，我如果把它们的羽毛做成封印物，哪怕对手真的是传说精灵……”

    “缪！！”梦幻摇摇头。

    不行！

    这两件东西，封印绝大部分守护神级精灵还行，但是封印传说精灵就别想了！！

    你去封印四岛守护神看看啊，看看你能不能成功！！

    “它们不行，不是还有阿尔宙斯的石板呢吗，如果能把阿尔宙斯的石板做成封印物，别说普通的传说精灵了，就算是固拉多、盖欧卡那种级别的精灵，也能镇压吧。”方缘笑嘻嘻道。

    “你快告诉我怎么找石板，保险点，我到那个时空以第一时间找到石板后，再去参加超梦游戏。”

    精灵剧场版有旅行者凭借阿尔宙斯的水属性、火属性和地面属性生命之源力量制作成的惩戒之壶，封印胡帕……

    今天他方缘凭借阿尔宙斯的石板对抗超梦，不成问题！！

    方缘虽然很浪，但也怕死，他肯定会对自己的安全和精灵们的安全负责的。

    梦幻：∑(っ°Д°;)っ

    “缪！！！！（不行！！！！）”

    梦幻急了。

    臭方缘，竟然惦记阿尔宙斯的石板！！！

    虽然梦幻已经决定把自己搜集到的一块石板给方缘用，但是，从方缘自己嘴里说出来，它顿时不想给了！！

    这家伙，对阿尔宙斯连基本的敬意都没有！！！

    “缪缪！！！”梦幻差点哭出来，带恶人。

    方缘一脸黑线，看着表情崩溃的梦幻，有些无语。

    不就是石板嘛……

    这玩意虽然现实中逼格可能高了点，但是游戏里，他没少给小拉达、鲤鱼王等精灵携带着玩。

    用起来，还没友好商店批发的道具顺手呢……

    道具，不就是拿来用的吗。

    “我是开玩笑的……”方缘只能道。

    “缪……”不过，很快梦幻也冷静下来。

    等一下，方缘想把石板改造成封印物，这是根本不可能的事情嘛。

    “缪。（波导根本不可能主导石板的力量，只有阿尔宙斯一脉的超克之力，才能驾驭石板。）”梦幻淡定道。

    也就是说，就算把石板给方缘，方缘也改造不了的，它没必要担心，除非方缘自己能开发出超克之力，但这怎么可能。

    “那你肯定多多少少会一点超克之力吧，教教我呗……”

    方缘凭借优秀的猎人嗅觉，直接判断出梦幻掌握超克之力。

    超克之力啊……

    方缘对这种能力也向往已久。

    虽然原著中掌握超克之力的家伙能力表现很拉胯，具体体现和心灵感应相差不大，不过也情有可原，毕竟到了她那一脉后，超克之力绝大部分能力已经近乎失传了。

    如果是完整的超克之力，肯定会很强吧，绝对不逊色波导。

    就凭超克之力能召唤时空双神，这单一能力就吊炸天了。

    梦幻：？？？

    这。

    梦幻烦死了，它的确掌握部分超克之力的能力，是和阿尔宙斯它们一脉临时学习的，为的就是通过超克之力寻找石板，这个本来也是打算直接教给方缘的，可是方缘主动一说，它又不想教了……

    它怎么感觉自己一直被方缘牵着鼻子走。

    算了……

    方缘的确是比较特殊的，梦幻也不得不承认，它叹了口气后，严肃开口：“缪~~！缪！！”

    【超克之力我可以教给你，不过只有部分传承，其中有‘寻找石板’的能力，以及‘借助石板力量护身’的能力，至于想借助石板的力量主动攻击，这个没有。】

    “真的？？！”方缘忽然惊道。

    方缘只是随口一问，没有想到梦幻还真有存货，他顿时惊喜开口。

    “借助石板力量护身”的能力？？

    是敌人攻击他时候，攻击会主动化解的能力吗？？

    如果是这样，也相当于某种程度的无敌了吧！！

    “缪！！”

    梦幻叹了口气，就是这样。

    下一秒，梦幻在方缘面前瞬间移动消失，方缘先是一怔，大约两、三秒后，梦幻又重新出现。

    此时，它的身边，已经漂浮了一块无论是颜色还是形状都像是砖头一样的石板。

    梦幻没有好气的看着方缘：“缪~~”

    【这个时空也遗落了三块石板，都已经被我找到了，分别是毒系石板、虫系石板以及格斗石板。】

    【这块格斗石板相比另外两个更契合你，你拿着吧，等回来后再还给我。】

    梦幻警告的看着一脸兴奋的方缘。

    你这个人，千万别对石板动手动脚啊！！！

    它只是你的护身符，别多想！！

    此时，方缘在兴奋，他怎么也没想到，梦幻藏得比他想象中的深多了！！

    妈呀，比起沧海王子，你才是最富的仔！！

     PM界最强道具啊！！你竟然有三个！

    现在，方缘脑海中已经浮现无数种使用石板的方法，只能被动防御的石板？？

    不知道有没有反伤效果，要是主动去碰瓷，能不能把被动变为主动啊……

    梦幻：？？？！！

