    陆淮彦和傅弘博眉头微皱，这个季黛儿说话句句带刺，实在是让人不快。

    只是，现在显然是两个女人争夺一个男人的戏码，他们两人若是掺和进去似乎也不太合适。

    柳沁月眸光十分复杂，从刚才两位导师的话语中她已经了解了严凌轩和季黛儿的身份。

    身为一名天赋极佳的炼药师，她所接触的范围比起寻常修炼者来还要广阔不少，因此，她更加了解帝北宸所处的究竟是何种层次。

    照理来说，那等层次的青年才俊根本不可能与他们的生活产生任何的焦急。

    偏偏，帝北宸就这般坚定地与百里红妆在一起，甚至在提起百里红妆的时候还带着一丝自豪，这是多少男子都做不到的事情。

    身为女子，她对感情的把握十分敏感。

    从季黛儿的表现中便能够看出季黛儿对帝北宸的很有好感，可是帝北宸对背景极好的季黛儿毫无兴趣，相反的每天都跟随着百里红妆。

    一想到这里，她的心里便有一种难以言喻的羡慕。

    宫少卿和东方钰相互对视了一眼，眼中皆是流露出对季黛儿的极度厌恶。

    这种女子，即便是天底下的女子死光了，他们也不可能会喜欢上季黛儿，帝北宸的眼光当真是极好的。

    通过这一幕，他们已经了解百里红妆与帝北宸之间身份的不对等，不过他们并未觉得百里红妆了配不上帝北宸。

    相反的，百里红妆迄今为止所展现出来的能力已经让人无法相信她只是一个普通的将军府的小姐。

    光是那出神入化的医术，失传已久的颤针之术，一旦这个消息大范围的扩散出去，百里红妆早已经不知道成为多少势力争相争抢的座上宾！

    百里红妆唇角微勾，精致绝美的脸庞勾勒出妖娆媚人的笑，她一手忽然搭在了帝北宸的肩膀上，整个人依偎着帝北宸。

    “吃不大葡萄说葡萄酸，这一点，你说的一点也没错。”

    百里红妆邪笑着眨了眨眼，向来只有她嘲笑别人的份，季黛儿想要羞辱她，还是先回去修炼几百年吧！

    果不其然，伴随着百里红妆的话音落下，季黛儿的脸色已经难看到了极点。

    同样的一句话从百里红妆的口中说出来讽刺意味更浓，偏偏她还不知道该说什么话来反驳。

    帝北宸眼中闪烁着极致的光彩，他的娘子果然非比寻常，饶是面对着季黛儿也不曾有半点压力。

    最重要的是，他的娘子可是第一次做出如此暧昧的姿势，说来还是多亏了季黛儿。

    “你简直不要脸！”季黛儿愤愤道。

    百里红妆脑袋微弯，精致的下巴渐渐扬起，俏脸之上的笑容依旧浓郁，只是漆黑的双瞳却闪烁着寒冰般的冷芒，寒意逼人。

    “我不要脸？”百里红妆轻笑一声，“季姑娘不要脸的本事还真是让我佩服。”

    百里红妆陡然向前一步，拉近了与季黛儿的距离，语声亦是愈发的尖锐与无情。

    “当着我的面勾引我的相公，现在竟然还敢说我不要脸？”

