    “你这孩子，瞎想什么的。这都是意外。只不过这段时间咱家确实太背了。我琢磨着年后我不去太远的地方接活儿，多在家照顾你和你弟。”

    作为父亲，罗大海反省过自己的失职，尤其是现在这个时候，他再也不放心把两个孩子交给别人去照顾。

    他这个做爸爸的，有责任照顾好自己的两个孩子，他们是他的命。

    “对了，爸。奶奶有没有跟你说？爷爷想让咱们搬到镇上来住一阵子，主要是村里风言风语太多了，对家宝影响特别不好。这次他离家出走，也是因为听了太多这些话了。他太小了，很容易受那些不好的传言的影响。”

    罗顽顽想起之前爷爷的想法，跟老爸商量起来。

    闺女的话，让罗大海陷入了思索。

    他一个大人倒是没啥，但是一考虑到两个孩子，他觉得远离是非或许是对他们最好的选择。

    “爸琢磨琢磨，搬到镇上倒不是不行，反正你还有半年就小学毕业了，本来也要到镇上读书初中了。这样一来，你还能经常回家。你弟也不用再村里受影响。”

    罗大海越说越觉得这事儿可行，就是搬到镇上可能要先租房子，家里的地要是顾不上种，还得拜托给大哥或者租给别人种。

    但是一想到为了俩孩子，这些事儿就都不是什么解决不了的问题了。

    “爸，你有没有想过像郑伯伯那样，开个小馆子呢？”

    搬到镇子上，要是爸爸能稳定下来就好了。

    虽然做村宴厨师挺挣钱的，但是东跑西颠的很辛苦。

    罗顽顽想到上辈子爸爸开的罗家面馆，其实生意很不错，因为主营的是各种面条，操作起来也不复杂。

    生意好起来之后，再请一个厨师，两个人换着干活，也不会很累。

    “这……你郑伯伯在镇上开馆子呢，我再开馆子，是不是不太好？”

    对于闺女的提议，罗大海有些心动，但是一想到师哥就在镇子上开馆子，他作为师弟再开一家，是不是有点抢生意的嫌疑？

    “郑伯伯家那是酒楼，神仙居的菜价可不便宜。咱们开个小面馆什么的不是挺好的么，经营的东西不一样，也不存在抢生意啊。”

    罗顽顽想得就比较乐观，定位不一样，自然不妨碍呀。

    再说了，神木镇也不光神仙居一家馆子，竞争无处不在。

    “这倒是，那回头爸爸考虑考虑。要是能稳定下来也不错，爸爸可以多关心你和你弟。这些年，爸爸对你们太忽略了。”

    罗大海这个人，总是会先从自己身上找原因，从不怨天尤人。

    “爸，您也是为了养我们才这么操劳的呀。我觉得爸爸特别好！”

    贴心的小棉袄开始供暖了，罗顽顽笑眯眯地冲爸爸竖起大拇指。天底下或许有很多特别伟大的父亲，但是对于她来说，她的爸爸是最最伟大的。

    “好闺女，爸没白疼你。你弟要是有你这么懂事就好喽，唉。”

    罗大海听到女儿的夸赞，心里一甜，但是瞄到病床上惨兮兮的儿子，心里又一阵难受。

    大过年的整这么一出，实在让人特别郁闷，本来一年里最开心热闹的日子，恐怕要在医院里度过了。

    “我说师哥，一进来就听你们父女俩互相夸，让我这个孤家寡人着实羡慕呀。”

    正说着，冯云开推门进来了。

    他刚才借着罗家宝住院的机会，趁机去值班室看武子矜去了。

    他消息灵通，知道今天武子矜值班。

    不过工作中的武大夫特别严肃，连个笑模样都没给冯云开，弄得他碰了一鼻子灰。只能心有不甘又不得不乖乖滚蛋。

    结果一到病房门口，就听见师哥跟他闺女俩人互相夸赞，他顿时有种微妙的嫉妒。

    要是他和子衿不分手，现在应该也已经结婚生孩子了。

    说不定他们的孩子已经能满地跑了呢！

    “冯叔叔，你要是羡慕的话，赶紧把小姨追上呀。到时候我好改口叫你姨夫。”

    罗顽顽挤挤眼睛，激励冯叔叔奋勇追妻。

    她看得出来，冯叔叔为了挽回小姨，已经拼了。连过年都不回家，死赖在神木镇不走。

    要是年后还不成，她都怀疑冯叔叔会借机从县上调到镇上来工作。

    “哎呀，我咋那么爱听咱们丸子说话呢？不然你现在叫声姨夫来听听呗？”

    冯云开脸皮贼厚，一般人干不出来的事儿，他准能。

    居然还哄着小孩子叫他姨夫，让他过过干瘾。

    身为他的师哥，罗大海也只能无奈地摇头，他这个师弟皮得不行，总是没个正行。

    以前一起学习的时候，不知道挨过师父多少次罚，依然不长记性，我行我素的。

    “冯叔叔，让我喊你姨夫可以呀，你倒是努努力，把小姨追上呀。再也，您不是拍胸脯保证把撞我弟弟的肇事司机找到嘛？耗在医院里，你可抓不到人吧？”

    罗顽顽人小鬼大，才不受冯云开的忽悠。

    虽然冯云开是她老爸的师弟，但是武子矜是承骁哥的小姨呀。

    一定要她站队的话，她还是选择小姨的。

    所以她才不要当叛徒，背地里管冯叔叔叫姨夫呢。

    提到正事儿，冯云开脸上玩笑似的神色收了起来。

    “小丸子倒是提醒我了，这个事儿确定得抓紧，拖的越久，找到的可能性越小。行啦，那我去一展身手了。等我抓到肇事司机，看我怎么罚他！”

    冯云开虽然学过厨艺，但是他本身却是一名出色的勘验专家，也就是因为这个身份，才使得他曾经为了执行保密任务，而忍痛跟深爱的女朋友武子矜分手。

    因为他不确定自己能不能回来，他不想让武子矜等她，他不忍心让她把所有的青春都浪费在等待上。

    为了怕武子矜不肯分手，冯云开自作自受地导演了一出负心汉的桥段。

    成功地让武子矜相信了他的背叛，成功地分了手。却也让武子矜从此恨上了他，冯云开三个字简直成了武子矜的雷区，一碰就炸。

    现在，自食恶果的冯云开，要追回武子矜，可不得把武子矜经受的折磨也来一遍才行？不然武子矜咋能消气呢？

    