    第242章孙子辈

    又是“分家”，又是“继子”，重点把握可谓相当到位。

    不等宁老太说话，这位婶子还一边拿巴掌扇着风一边道：“这可不成吧，你那亲儿子将人家丰年打破头的事儿还没过去呢。”

    宁老太不知转过什么念头，往院子里偷瞄了一眼，看到那个熟悉的高大身影转头时,心底燃起一丝希望，然而宁丰年像是没看见她，视线径直略过。

    宁老大顿觉大丢脸面：“呸，以为多有钱呢，就给人吃这么些玩意儿。”

    村民听不不下去了：“婶子这话说的，我都得替丰年兄弟抱不平，我们可是吃肉吃到饱才开始吃这好东西的,放眼整个福缘村，谁家能一大盆肉一大盆肉地上来给咱们这些帮工的吃？”

    “那红烧肉每块都有小孩儿拳头大,挂着浓稠的褐色汤汁，一口下去鲜甜鲜甜的，牙齿都不必怎么用力，肉就给咬下来了，吃进嘴里，舌头轻轻一抿，它就能化开似的，也不知道宁丫头怎么做的。”

    “那酱大骨也是，说是大骨，上头的肉可真不少，啃完再吸干净浸满汤汁的骨髓，别提有多美。”

    “婶子看见旁边那堆骨头了没？全都是咱们吃的！”

    说这话的人语气还挺骄傲，潇潇记住这个人，并在心里给他点了赞。

    宁老太顺着这人指的方向看去，只见宁家那头大狗抱着一堆骨头，这个舔舔，那个啃啃,时不时发出一阵满意的呼噜,享受得不亦乐乎。

    对上她的视线，这狗子一口咬碎了嘴里猪骨，发出嘎嘣嘎嘣声响，那体型，那凶相，吓得她根本不敢动弹。

    村民由衷赞叹：“你们家连养条狗都比旁人出彩，我家大黄和你家核桃差不多大抱回来的，刚抱来那会儿还比你家这崽子大一圈，这会儿俩崽子放一块，大黄跟核桃孙子辈似的。”

    潇潇谦虚道：“咱家核桃就是大狗品种，体型天生比较威猛。”当然不会提她时不时把狗子塞进空间的事儿。

    核桃是越大越皮，从前空间牧场就它一个活的还看不出来，最近她借遛狗把核桃往牧场一扔，那是立马斗鸡追牛撵羊赶猪，撒欢的样子让潇潇忍不住怀疑它其实是一头披着獒犬皮的哈士奇。

    为了不让核桃将宁家也给拆了，潇潇特意威胁：“在家这样，以后就别想去大牧场玩！”

    也不晓得它是不是真听懂了，在家的时候确实乖巧的很,除了看家的时候有不认识的人经过会叫两嗓子,平时都挺安静，也不挑嘴，给啥吃啥。

    空间说核桃兴奋是因为空间里环境比外界好得多，动物尤其敏锐，进去就精神头十足，浑身都是力气不发泄难受，尤其是牧场和农田。

    既然有倍速时间，能让动植物加快生长，当然也就能给核桃五倍于平时的营养和精神。

    潇潇觉得合理，想着核桃现在难得进去一次，动物们也没受什么影响，而且在五倍速时间下很快就能变成肉食，也就由着它去了。

    招待完帮工的村民，潇潇又去她和容衍的荒山看了看，先前种下的牧草已经青翠一片，牛棚羊圈也都搭建完毕，只等让沈夫人帮着联系的牧民将奶牛和羊群送来。

    山上的果树说好是她来接洽，最近容衍那里特殊情况，她就暂时没有进入下一步，不过树种是早早在空间兑换好了。

    弯腰确认牧草生长情况的时候，潇潇听见空间提醒：【主人，有食材从你后方接近，怀疑来者不善。】

    潇潇一转身就看见宁老太被一个陌生人抓住手腕，正疼得几哇乱叫。

    “干什么，你这臭要饭的干什么呢！”

    那人衣衫褴褛，穿着是不太体面，可他收拾的干净，背脊也挺得笔直：“我不是要饭的，另外，是您图谋不轨要害人，我不过顺手阻止而已。”

    顺着宁老太的手往上看，潇潇发现被她攒着的一根木棍。

    她的脸色瞬间就冷了下来：“后奶，你想打我？”

    这玩意儿要是当食材，那铁定是要命的有毒食材。

    宁老太被这句“后奶”刺激的不轻：“打你怎么了，我是你长辈，打死你都天经地义，狼心狗肺的玩意儿，老娘废了那么些粮食把你养大，现在发现居然养了头畜生！”

    她还想作恶，奈何身后的男人拽得紧，她挣扎不开，只好对那人拳打脚踢连抓带挠：“你们这些外来户没一个好东西，再不给老娘放开，老娘告到村长那里，让他把你们统统赶走！”

    老太婆下手是真狠，人脸上都被挠出红印子了，这男子也是真汉子，从头到尾也就皱了眉，哼都不哼一声，反而对潇潇说：“小姑娘，你先跑吧，等你跑远了我再放开她。”

    显然这人不认识她，潇潇不了解这人，应了声当真撒腿就跑，不过绕过几棵树后她就闪身进了空间，又借着空间出口定位功能挪到了离他们最近的隐蔽处。

    男子见潇潇没了影果真放开宁老太，老太婆嘴里不干不净骂了好半天才问：“你个穷鬼是不是受宁丰年家指使故意给我捣乱呢？”

    男人莫名其妙问：“谁是宁丰年？”

    宁老太朝他吐痰：“呸，要真不认识你做什么帮那野种？”

    男人偏身避开，也懒得再搭理这没素质还恶心人的老太婆。

    宁老太是典型的欺软怕硬嘴强王者，她敢骂人撒泼，但还没胆真去招惹这么个人高马大的汉子，要是把人逼急了揍她一顿，她也没处评理，只好连呸几口怒气冲冲走人。

    潇潇看看宁老太，再看看陌生男子，她果断选择跟上老太婆。

    趁着这会儿大部分人都不在，宁老太又跑去农田处，她越看老大家的地就越生气，不，准确的说，应该是嫉妒。

    要是没分家，这些粮食都是自己的，只需让大房喝点稀糠，就能让他们老老实实给她当牛做马端茶递水，她不用洗衣服做饭刷碗，也不用喂鸡打扫院子，如今住那阔气小楼的是她，顿顿吃肉配白米饭的也是她。

    四下无人，宁老太鬼鬼祟祟从袖子里取出一枚火折子。

    (本章完)

