    【祭坛LV1】

    【散发着奇诡气息的建筑群，已经很久没有萨满激活过它，信仰坚定的人能来此向旧神请求力量。】

    几块大小各异的菱形浮石组成主体，各自悬停在离地面几尺高的空气里。

    脚下是块苍老斑驳的暗青色石头。

    整体呈现出一个带有缺口的圆环，层层叠扣，凿刻出桑顿卡亚随处可见的【冬母图腾】。

    部分线条在北境的朔风和冻雨折腾下已经模糊不清。

    但现在，它们被紫光完整勾勒出来，愈发明亮，几处内环星芒闪烁，盈满而出的流光在几块浮石之间折射，最后汇聚成光柱。

    肯恩他们赶到时，那光柱正好冲天而起，仿佛穿透了云层，连接着群星。

    奎玛和部落战士当即单膝跪地。

    各自比划出传承已久的祷告动作，嘴里低颂起冬母的赞诗。

    村庄所有战斗力现在都汇聚于此。

    肯恩注意到：

    祭坛里有三位经验最丰富的战士，他们三角站位，高举并且划开自己手臂，鲜血染红了胸膛上的纹身。

    而正中间还有位“祭品”，不是别人，备注显示【罕姆辛】！

    他表情坚定且虔诚，张开怀抱迎接那从苍穹降临的神力，每寸肌肤都在发生变化，有澎湃的魔力正升腾于人类躯壳之中。

    这股力量过于强大，以至于出现了肉眼可见的风暴。

    它不断掠起积雪，撩动火焰，形成的旋涡最终凝聚成保护罩，隐隐笼住了整个桑顿卡亚村。

    地面上泛起冰晶，寒气刺骨，不断向外延伸出去。

    所有【漆冰使徒】还有那只正试图冲进祭坛的【狼人】都被限制了动作。

    当冰霜掠过自己脚下，肯恩感觉心底发痒。

    他似乎被群山之巅的眼睛注视着，那种感觉和在精神幻境非常相似，【冬母献祭】的技能也开始回应这股力量。

    肯恩明白了，眼前应该就是这个技能真正的样子。

    风暴开始收束，几位主持这场召唤的部落战士瘫倒在地，而最中央的罕姆辛则站了起来。

    他变得异常高大，甚至能够平视狼人。

    罕姆辛浑身鼓胀变形，皮肤皲裂，缝隙里面不见血肉，而是闪着雪地才能反射出的光。

    两头怪物就这样相对而立。

    一个发出野兽般嗜血的嚎叫声，另外那个则呼出一声尖细嘹亮的哀鸣。

    【罕姆辛（冬母献祭）】

    众人落下眼泪。

    之前那三位战士都曾做出过尝试，但只有轮到罕姆辛，祭坛才收到冬母的回应。

    所以大家都拼命拖延入侵者，等待这场仪式结束，现在能做的，估计只有见证神力对抗异变的狼人了。

    砰！

    场地中央，双方碰撞接触。

    力量不相上下，吼声也远远荡开。

    肯恩最先醒悟，他踹起身旁的两个人，赶紧向祭坛冲杀。

    那些聚集于此的【漆冰使徒】们还虎视眈眈呢，神力并不能震慑这些信奉死亡的暴徒，战斗一触即发，而狼人那边的对杀也变得焦灼又血腥。

    现在手里还握着武器，处于包围圈中央的，总计有两位【猎户】一个【部落战士】。

    【任务：火光里的桑顿卡亚】

    【存活：7/8】

    七个人当中有三个倒在祭坛，虽然活着，却已经失去战斗力。

    肯恩和奎玛属于外来力量，罕姆辛成为祭品不算在内，

    现在的局面是己方六位战斗经验并不丰富的队伍，要迎击七个全副武装，手里沾满鲜血的漆冰使徒。

    肯恩转瞬之间想到了破局的方法！

    他高高举起自己那把【缂纹钢剑】，用尽全部力量大声呼喊着：“报出你们的名字，跟着我守卫祭坛，冬母在上！”

    奎玛微微愣神，似乎想到什么。

    他最先举起自己的战斧，高呼名字，向冬母表达敬意。

    在这种背水一战的气氛里，所有人都心有所感，他们纷纷举起自己手头的武器，振臂高呼！

    “伍尔夫，冬母在上！”

    “庇佑桑顿卡亚，巴特！”

    “莫尔！”

    “劳埃德！”

    ……

    随着备注点出他们的信息，众人的步伐都不约同地向肯恩靠拢。

    【任务：招募】

    【进度：5/5（完成）】

    绿色流光钻入肯恩体内，但掠过祭坛的部分似乎被阻挠，虽然没有减少，但群星之上的那位旧神，可能也察觉到了些什么。

    肯恩现在没有心思细想。

    【部队：8】

    他分散所有的经验值，把场地中央那三位重伤在地的人给治愈。

    但他也发现一个问题：经验值只能给追随者提升属性，队伍里的普通人只能治疗，索性自己就当一回移动血库。

    肯恩居中指挥，带领队伍八人，稍微呈现出人数优势，但丝毫不敢大意。

    领头的漆冰使徒率先举起战矛。

    肯恩身旁的奎玛拎起斧头格挡出去。

    人群开始交错，鲜血和着剑戟碰撞的响声开始迸发，吼声回荡在桑顿卡亚的夜里，火光成为了最悲壮的背景。

    漆冰使徒们感到困惑。

    他们作为前哨，屠戮过很多村庄。

    普通部落的战士竟然能够展示出如此韧性，而不久之前，这些家伙还脆弱得发抖。

    他们现在不仅悍不畏死，连刀斧制造的伤口都能转瞬愈合。

    敌人开始慌张，己方队伍战得起劲，他们有的人甚至还没注意到自己的变化，只是把那莫名的勇气统统归结于冬母。

    队伍随着肯恩剑指的方向不断腾挪。

    他们灵活站位，把人骗进来集中围杀，那些抵御在外的人反复被治愈。

    【击杀：10/15】

    漆冰使徒们挨个躺倒下去。

    战况正朝着好的方向发展。

    远处尘埃里冲出黑影，咆哮声此起彼伏，罕姆辛化身的怪物稳稳处于上风，狼人的血条不断跌落。

    但令肯恩感到不安的是:

    罕姆辛的血条呈现出一种并不正常的灰色，稳定地在减少，并不因为身上增加的伤痕而加快或者减慢。

    砰！

    肯恩突然向后仰躺。

    在他分心的瞬间，失去指挥者的队伍暴露出缺陷，而嗜血暴徒们早就习惯了在绝境里抓到战机，几只重武器劈开人群，随意就杀了进来！

    铁打的战锤猛然抡起！

    仅敲中肯恩下颚，就将其击昏过去，血液开始渗流。

    此时，那神奇的治疗术中断了，在场所有人都发现了这个问题，而战斗还没有结束！

