    赞誉很多，规格很高，但怎么说呢，虽然宁为是全程配合的，但其实也没太往心里去。

    毕竟这荣誉来得有些莫名其妙。

    谁敢想一帮可能是未来的算法工程师们在各自的私域空间吐槽，竟然传到内网产生如此大的热度，除了说网络时代太疯狂了，宁为找不到更为精确的评语。

    比如中年大叔口中那位要当网红学霸的初中生小朋友……

    宁为觉得有这个心思是挺好的，但只希望不是几分钟热度。毕竟拿起课本尤其是数学课本跟拿起手机对大脑的刺激方式是不一样的。

    前者对大多数人来说比较容易刺激褪黑素的分泌，后者则能带来让大脑分泌更多的多巴胺。

    所以突然获得如此多的赞誉并没有让宁为觉得有多骄傲，相反还有种被抬太高的惶恐感。

    直到坐在回学校的车上，旁边都是熟人时，宁为才放松下来。

    “可惜了，今天还在跟宋市长说，咱们应该把省十大杰出青年评选从三年调整成一年，这去年刚评完，宁为啊，你要拿这个称号得等后年了。”邓校长打趣了句。

    “这个真不用。”

    宁为哭笑不得：“其实现在互联网上的热度大都是浅层次思考的结果，如果大家都能对这些消息进行精细化思考的话，就会发现其实我什么都没做，哪好意思受这种追捧？”

    车上极为大佬对视了一眼。

    嗯，竟然没飘？

    “好吧，北湖省十大杰青还要等三年，不过还是有好消息的，江城市今年的十大杰青肯定有你一个位置。你也不用谦虚了，再谦虚，我们不好意思了。”杜校长很肯定的说道。

    宁为点了点头，终归是个荣誉，其实十大杰出青年听着还是挺带感的，放到古代大概跟江南四大才子这个名头差不多，就是多了六个人。

    “另外，你也已经被内定为今年的优秀毕业生，毕业典礼上要代表全体江大毕业生上台做演讲的，回头还是准备准备，这次可不准你在拿我们的发迹线开玩笑了。”杜校长继续说道。

    “哈哈……”话音落下，车上的大佬们集体笑了起来。

    好吧，这个梗看来是很难过去了。

    “最后，这次不管怎么样，你为学校争了光。奖励还是要有的，具体的奖励金额跟方式我们还需要探讨。你先安心做好自己的事情吧，我就说这么多了，你们数院的孔院长还有些话要跟你谈。”

    杜校长微笑着说道。

    果然是校长，都是好消息！

    面子、里子都有了，心情还是很舒畅的。

    宁为将目光转向孔明德，大佬脸上带着笑容，看上去轻松，然后语重心长的说道：“宁为啊，未来怎么打算的？也别总想着做那些计算机项目了，可别把你的数学方面的天赋浪费了啊！”

    宁为感动的点了点头，立刻表起了决心，说道：“放心吧，孔院长，不会的。我已经跟鲁师兄说好了，等这边项目做好了，完成了跟实验室的协议，就去燕北大学读研继续深造，一定不负您所托，争取在数学方面获得更大成就。”

    怎么说呢，诚实的让人心碎。

    大家的笑容开始变得有些僵硬，用表情充分诠释了自家养大的好白菜被别人家菜猪拱了的心碎感。

    “说到这事我有不同意见，老孔啊，什么事情都要人去做的。宁为在计算机这块也有天赋啊！再说项目就不重要了吗？饭要一口一口吃，事要一件一件做！宁为啊，我觉得你现在先别想其他的，先把手头上的项目做好才是最重要的。”陆昌斌立刻反驳道。

    配合的很默契。

    “放心吧，陆主任，实验室的项目一定不会落下，等我回去就把这些天耽误的任务都给赶回来。”宁为很自信的说道。

    “嗯，你加油！其实也不要太累，不用太着急的，慢慢来吧。”

    “好的，陆主任，一定保质保量！”

    宁为当然很清楚大佬们的意思，但有些话其实说开了，远比先藏着掖着，事到临头时在突然倒戈要好，起码得给大家点未来终要分别的心理准备不是？

    ……

    终于回到了实验室宁为再次感受到了大家的热情，其实如果余兴伟来了，大家可能更热情，只是这家伙一下车就被陆主任叫到办公室去了。

    “宁为回来了啊，后生可畏，了不得，了不得啊！”

    “许哥，您过奖了！”

    “小宁啊，你这次可是给学校挣了大面子！你是不知道，这些天珞珈广播只要开播，就少不了你的名字，现在江大口号就是向你学习呢！”

    “颜教授，这可真当不起。”

    “宁总啊，这次你可必须得请吃饭！条件差了还不行！你去美国教育人，我们可是在后方半分钟都没偷懒！”

    “没问题，就定明天晚上，各位老师、兄弟们，大家都一起啊！”

    ……

    其实表达的意思大同小异，不过跟一起奋斗的同僚们在一起，人明显更为放松。

    跟所有人打完招呼，宁为先是回到了自己的小房间，把从美国带回来的笔记本电脑找了个位置，摆好，接上电源，然后开机运行程序，然后看着三月小脑袋左摇右晃，时不时的还叫上一声，像是在观察跟适应一个新的环境，然后冷不丁的伸了个懒腰，蜷缩在了从小黑箱中扒拉出的毯子上……

    一不小心被这小家伙萌到了，于是宁为浪费了两分钟，逗弄这小家伙之后，这才打开实验室的电脑开始在服务器查看他离开这段日子的实验室进度。

    湍流算法这边数据报告每天还在上传着，报错率也进一步缩小，基本上达到了亿分之一，已经满足了公测的条件，接下来就是拿出去公测了。

    从这项工作上说，国外那些同行们的吐槽，也算是间接帮了宁为的忙，起码宣传了湍流算法，联系一些公司进行布置环境测试肯定会方便许多。

    宁为很快把注意力放到了EDA项目组这边。

    他走得这段时间，基本上工作也没拉下。当然少了他这个快枪手，每天提交的代码量还是少了些。

    宁为着重检查了新加入实验室三个博士生提交的代码。

    还是很给力的，两、三天的适应期之后，每天提交的代码量已经达到了其他人的百分之七十。

    当然，能够提交的代码质量上还是没问题的。

    所有的代码也延续了宁为所要求的风格，全部有严谨的注释跟文档。

    总体来说，宁为还是很满意的。

    好久没有为实验室添砖加瓦了，宁为竟然觉得有些手痒。感觉似乎也不太累，又看了一眼三月，趴在那里呆呆的看着自己，顿时觉得精神了。

    于是宁为立刻调出了环境，撸起袖子，开始干活。

    ……

    七楼，陆主任的办公室里，余兴伟正坐得端端正正的向几位学校的大佬们做着汇报。

    当然，他本身其实是没啥可报道的，主要还是把这次行程遇到的一些事情都说了一遍。余兴伟跟宁为一样的诚恳，反正也没啥事是好隐瞒的。

    “你刚才说沙特那所国王科技大学也有人参加了会议，还在官方晚宴上邀请宁为去就读，也被宁为拒绝了。”

    “是的，各位领导，你们是不知道那个崔耀开出的条件有多丧心病狂，多有土豪气质，就差没有挥舞着支票直接抢人了，人家还说了，钱随便你提，只要人来就行！结果宁为就跟他说了句，你来晚了，他已经跟一位导师说好了要去燕北大学直博，就拉着我回房间了。”

    余兴伟是绝对不介意稍微夸大些事实的。

    但其实他也不算夸大。

    也许那个人最后的确还要抛出杀手锏，只是宁为拉着他走了没听而已。

    几位大佬互相看了看，一脸晦气。

    别说江大了，全世界就没几所学校敢跟沙特这所学校比谁更土豪，更任性。

    毕竟大家办学校不说为了赚钱，起码要能把学校维持下去，但人家办学校就没考虑这些东西，就是要花钱，沙漠里的后花园可不是随便说说的。

    如果连这家学校都没办法用砸钱到让宁为就范，那全世界大概没有学校能在金钱这方面打动宁为了。

    “好吧，你继续。”

    “其他真就没啥了，除了第四天宁为要求去华盛顿的商业区买了台电脑外，其他时间都呆在酒店里，宁为也没跟谁联系。”余兴伟答道。

    “行吧，你也辛苦了，先赶紧去休息吧。倒倒时差！”

    “好的，那我先走了，各位领导再见。”

    ……

    余兴伟走出办公室，几个人沉默了好久。

    “哎，行了，先就这样吧。实验室的项目不能停，该帮小家伙申请的荣誉也不能少，我看宁为也是个念旧的孩子，学校对他的好，也记得住。”

    杜校长叹了口气，说道。

    “嗯，回头我还是把推荐信给写了。不行，我还得给那个姓田的打个电话，闷不啃声的把人提前挖去了，还能不出点力？有我们加那个姓田的联名保荐，怎么也能给这孩子在校期间把他该得的名誉争取下来。“

    “那就这样吧，学校还一堆事要处理，我先走了。”

    “行，一起吧，老陆啊，宁为这段时间就拜托你了。”

    “瞧你这话说的，好像人家真还是你们数院的人一样。要我说你们赶紧给他弄个毕业证，把关系转到我们实验室来算了，说不定还能多留段时间。”

    “呵……老陆你能耐了啊，不如这样，你去京城把老田挖过来，我跟老杜一起推举你做副校长。”

    “行了，你们少斗两句，走吧！”

    ……

    宁为的小工作间内，在敲了几百行代码后，他也终于感到精力不济了。

    困意袭来，但看了看时间才下午五点多，不早不晚的，干脆将代码保存后，退出了编程环境，然后把装载了三月的笔记本朝自己这边挪了挪。

    飞机上当然是随口应付余兴伟的话，事实上能让他的大脑给出提示编写出的程序，宁为当然不会认为这东西会很简单。

    起码就目前看来起码在过滤干扰噪声方面其实已经做得很不错了，这是在程序中预设的发展项之一。

    比如当他跟余兴伟站在一起时，三月的注意力主要还是放在他身上。

    但不管是在美国的酒店还是在飞机上其实都不太合适做进一步的测试，现在闲下来到是可以了。

    宁为想了想，先是在实验室的电脑上登陆了跟三月主体程序连接的云空间，然后站起身，从自己的包里拿出了一瓶在机场买的即饮咖啡，冲着摄像头摇了摇，然后说道：“咖啡。”

    屏幕里，小奶猫好奇的仰起头，然后摇了摇尾巴。

    然后宁为打开瓶盖喝了一口。

    再次把咖啡瓶对着笔记本的摄像头摇了摇，重复了一句：“咖啡，喝的东西。”

    “瞄……”

    想了想，又在纸上写了咖啡两个字，再次对准了摄像头：“咖啡！”

    “瞄……”

    宁为能感觉到笔记本有瞬时的卡顿，瞟了眼云空间的数据，图片区多了十几张，打开瞅了眼，嗯，果然是咖啡的图片，唯一可惜的是，都是跟他手中差不多的瓶装咖啡，类似于图片联想搜索。

    宁为思考了片刻，手动将这些图片全部删除，没有在拿起自己手中的咖啡，再次对着笔记本说道：“三月，咖啡！”

    “瞄……”

    果然，几秒钟后，云空间再次补充了更多的咖啡图片。

    “喝咖啡。”

    屏幕里，三月站了起来，半截身子伸进它的黑箱子，抱出了一瓶上书咖啡字样，看起来特别敷衍的瓶子，然后低着头，用一只眼睛对着瓶口看了起来，片刻后抬起头，又冲着宁为叫了一声：“瞄……”

    “呼……”

    宁为长出了口气，对着三月笔出了一根大拇指：“三月，你可真聪明。”

    三月呆呆的看了看宁为，然后垂下头用另一只眼睛对准了瓶口，也不知道瞅了些什么，下一刻，小家伙直接抱着虚拟的咖啡瓶开始在屏幕上打滚……

    “好了，三月，来看这里，这是数字1。”

    “瞄……”

    宁为想了想，拿起鼠标，打开了三月的主程序，开始仔细研究，做了些改动，保存，关闭，重新启动。

    “三月，数字1。”

    “瞄……”

    不对，不对……

    仔细看了文档，又在后台鼓捣半天，然后再次重复，大概五遍之后……

    “三月，这是1，1234的1！给个面子咯。”

    “1是……1234的1？”困惑的小奶音，可爱极了……

    宁为有些激动……

    立刻笔出了两根手指。

    “这是2，2345的2！”

    三月歪着头，舔了舔嘴唇，瞟了宁为一眼：“2……”

    “来，三月，叫爸爸！”

    “瞄……”

