
　　治安处的军官莫尔茨气的鼻子都快歪了。

　　好，太好了。

　　一个敢在食堂用高能武器，一个敢当众置人于死地，都很有种。

　　“让警卫队过去，兰斯亲自去，把人都给我抓来。”

　　他妈的，这次自己要亲自教训教训这帮小兔崽子。

　　“是。”

　　伊凡瞳孔一缩，立刻就要飞身去救，但他离的太远了，别人也没想到。

　　唯独林芙所处的位置最佳，反应也最快，千钧一发之际，她从雨林大逃杀后就使用不出来的那种落叶式身法情急之下居然再次用了出来。

　　偌大的空间刮起了一阵微风，仿佛时间都在此刻停滞。

　　所有人下意识的仰着头，感受着那种微风吹拂过肌肤的触感。

　　林芙已经以一种独特的韵律，身姿飘逸莫测的轻轻划过，接住了被踢飞的许静兰，抱着她稳稳的落在地上。

　　此时此刻，从看热闹的众人，到治安处的监控视频前，再到监控同步抄送到宋政那里。

　　所有人都意识到，林芙之前在雨林大逃杀的表现不是昙花一现。

　　现实环境，近距离亲眼目睹，她的身法带给人的震撼更大。

　　如果能够学会传授，那么将会对整个军校，不，是整个军部，整个银河帝国带来翻天覆地的变化。

　　甚至林芙的名字可以上帝国荣誉榜，功勋录，历史书。

　　了解情况的人，呼吸都不由自主的急促起来。

　　“林芙。”夏幽幽终于从歇斯里地中恢复过来，阴森森的盯着林芙，心中恨毒了林芙，扒皮抽筋都无法消除她心中的恨。

　　有一次让她颜面扫地，又一次坏她的好事，该死的。

　　林芙把许静兰轻轻的放下，没去看贺舒，指了指踩着叶斐的男人，做了个歪头的动作。

　　那男人惊惧之下，下意识的松手。

　　林芙红唇微扬，赞许道：“不错。”

　　男人这才意识到自己做了什么，羞恼万分，但却也不敢再嚣张的踩着叶斐了。

　　刚才林芙的那一刀，让很多人都被震慑到了。

　　“谢谢。”

　　叶斐踉跄着站起来，跟林芙道谢。

　　“不用谢，许静兰就交给你了，送她去医务处。”

　　“好，我知道。”

　　许静兰伤的很重，必须立刻救治。叶斐也没婆婆妈妈，而是抱着许静兰就走，伊凡适时的让莫顿帮忙。

　　自己则不放心的留了下来。

　　“要继续打吗？”林芙长刀杵地，双手扶着刀柄，笑着说：“你们所有人一起上吧！”

　　“哇哦！”

　　餐厅内众人已经集体兴奋起来了，大家全都自动让开空间，让林芙手中的高能武器能发挥出强大的破坏力。天籁小说网

　　大部分人打开了自己的能量护盾。

　　防止吃瓜把命也送了。

　　看着远远避开的众人，和各种五颜六色的能量护盾，林芙哭笑不得。

　　她没启动能量，不用那么夸张。

　　“幽幽算了。”跟着夏幽幽一起来的清冷大美人低声劝道：“林芙一出场就以气势压倒了所有人，让他们从心理上就已经输了，再继续下去吃亏的还是你。”

　　夏幽幽死死的咬牙，显然是不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第118章 扶星，你查出圆房的含义了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 