

    几十分钟后。

    这位特别想干的权五爷把人称职地送到了机场。

    然后，他就被白慕川抛弃了。

    “把车停回去就好，没你事了。”

    白慕川说完，一言不发地带向晚进入候机大厅，拎着两个人的行李，大步往贵宾室走。

    “白慕川。”

    向晚尴尬地跟上去，想拉回自己的箱子，却被他紧紧扼住。

    这个时候，她才发现男人的力气真的是超级大啊……

    她无奈放弃，“我，那个，我的票是经济舱……”

    白慕川面无表情，“所以？”

    向晚不好意思地抿了抿唇，“我不跟你去，咱们一会飞机上见吧。”

    白慕川拉着个脸，哼一声，拖住她的箱子就走，“我给你升舱。”

    “……”

    真会替人做决定啊？

    向晚不想无端受他人情，小跑着跟上去，一个头两个大。

    “喂，你说升就升啊？我不升。”

    白慕川停步，唇角突地一扬，“当然，我说升就升……”

    向晚觉得他的笑容有内涵，可不等她接下一句，从旁边走过的一对夫妇就意味深长地看了她……的肚子一眼。

    我去！被人误会成什么了？

    向晚瞬间石化，羞臊至死，又不可能上去拉着人家解释。

    “白、慕、川。”她咬牙，有一种要跟他鱼死网破的恼意，“你能不开玩笑了吗？”

    白慕川看她生起气来，耳朵根都急红了，脸色渐渐平和。

    “那回到锦城，你要不要跟我去案发现场？”

    嗯？他说什么？

    案发现场，是帝宫那个现场吗？

    对那天晚上的事，向晚其实早就好奇得不行了。

    所以，仅用十秒她就咀嚼出了答案，瞬间换上一副可人的俏笑，“要！”

    白慕川挑眉，“那你升不升？”

    向晚：“升……”

    ~

    不得不说，白慕川真有办法。

    不仅给向晚升了舱，还把他们位置换到了一起。

    “坐里面吧。”他站在过道，把窗户位置让给她。

    “谢谢！”从得知他要带她去案发现场开始，向晚浑身上下的神经都是兴奋的，怎么看白警官怎么顺眼。他的那些霸道啊，不讲理啊，全部被她自动加上滤镜美化了。

    她大人大量，不跟他计较。

    然而，白慕川情绪却一直不高。

    从登机到飞机起飞，统共没跟她说上几句话。

    察觉到了他的反常，向晚却不知道他为什么反常。

    当然，昨天晚上那通电话，由于她也喝了酒，两个人究竟在电话里聊了什么，她几乎已经完全想不起来……

    “小白先生。”她带着笑问，“你今天似乎不太高兴？”

    “嗯。”白慕川头也不抬，慢条斯理地翻着手上的《白夜行》，懒洋洋说：“你眼睛好了？”

    眼睛什么梗？

    向晚有一点跟不上节奏，“我怎么听不明白？”

    白慕川声音淡淡的，“看出来我不高兴了？”

    呃，这货咋这么拧巴呢？

    向晚忍不住笑，“所以你不高兴的原因是我没有发现你不高兴？”

    白慕川不说话，就那么懒懒地躺着，像是没心情跟她聊天了。

    向晚也不是一个喜欢自讨没趣的人。见状，她不再打扰他看书，收回视线，把眼罩从包里拿出来。

    正准备戴上，就听他不紧不慢地说：“你似乎没有关心人的习惯？”

    什么啊？向晚彻底懵傻。

    她拿着眼罩，斜过眼递过去，满脸问号。

    “你要用吗？”

    白慕川面无表情地说：“你的朋友不高兴，你不用多问几句的？”

    噗！哪有这样的人？

    不理人的是他。

    不喜欢她追问的是他。

    嫌她没有多问几句的也是他。

    然而，绕弯拐角老半天，就是求关爱？

    讲真，向晚真的搞不懂这个男人。从今天见面开始，一切的主动权分明都由他掌握的，她只是在配合他而已。结果他对她心有不满吧，又不肯老实把原因说出来，反而冷冰冰地傲娇着刺激人，等着人家来发现……

    “哎！你这样是会没有朋友的。”

    哼一声，白慕川剜她。

    向晚扬唇轻笑，凑过去，盯住他的脸。

    “哎，白慕川，你不觉得你这个人特别矛盾吗？”

    白慕川不紧不慢地翻书，“说来听听。”

    “我说不出来。”

    向晚皱了下眉头，就像平常聊天那样，思考、分析。

    “你想要得到，又怕失去。你恐惧失去，却习惯放弃。也许你被人辜负过，所以，你为自保，会条件反射地选择辜负别人。你不仅与别人过不去，也跟自己过不去。你一直在跟自己较劲儿，跟那个矛盾的自己较劲儿，不肯服输，又经常干不过——”

    白慕川看书的动作一顿。

    他慢慢抬头，视线落在向晚脸上。

    “这是你的结论？”

    “不算结论，一点感受吧。”向晚微微一笑。

    每个人的内心都很复杂，复杂的程度如果剖开，自己看了都会害怕。所以，向晚并不是那种喜欢掏出人性来碾晒的人，只是说到这里，突然就多了几句嘴。

    看白慕川不说话，她想了想，又生生替他挽尊。

    “你其实不是那种不近人情的人，却喜欢用冷漠孤独来武装自己！你以为穿上了盔甲，就不会再受伤，可你根本就没有发现，伤在内腑，越是不肯解下盔甲治疗，越是会腐烂化脓……”

    “呵！”白慕川冷笑，合上书，从容地看着她，“有些人孤独不是因为他喜欢孤独，而是在周围找不到可以共鸣的同类。”

    向晚笑了，“是不屑找同类吧？”

    白慕川微微勾唇，目光深深看她，“对于你不了解的人，不要随便下自以为是的结论。尤其是我。向晚，你不会了解，也最好不要了解。”

    最好不要了解？说得好严重。

    向晚哼笑一声，“我闲得无聊，随便说说而已，不要介意。我收回刚才的话。”

    白慕川目光闲闲看着她，若有所思地轻哼，“怪不得人家都说，女人是骗子。”

    骗子？向晚斜眼瞪他，“不要乱搞帽子。”

    白慕川哼笑，再次翻开书，一眼都不看她，“打着关心的幌子，其实漠不关心。”

    向晚：……

    这人好奇怪！

    为什么非得这样在意她关心还是不关心啊？

    她隐隐觉得可能和昨天晚上的电话有关，觉得这个人心里有什么东西别扭着，可她愣是想不出来……

    “哎，我说，我没有得罪你吧？”

    白慕川：“得罪了。”

    这一本正经的样子！

    好像她对他干什么惨绝人寰的事情了似的。

    向晚哭笑不得，“哪里得罪了？”

    白慕川斩钉截铁：“骗子！”

    我去！

    无法交流。

    向晚回过头，坐直身体，戴上了眼罩。

    整个世界都黑暗了。

    飞机升空，她耳朵嗡嗡作响。

    ……

    两个人独处的小空间，不说话，时间过得特别慢。

    向晚觉得，这趟旅程比那天跟神棍一起还要尴尬。

    白慕川就坐在身边，很近，稍稍吸气似乎就能闻到他身上的气息。

    明明是一个硬朗的男人，洗发水香味却十分清幽好闻，有点软绵绵的旖旎感，不经意间，就令人心旌荡漾。

    忍着。

    他不说话，她也不主动说话。

    于是，煎熬中，向晚不知什么时候就睡了过去。

    再次睡来，身上搭了一张毯子，耳边里传来飞机广播的声音。

    “女士们，先生们：本架飞机预计在三十分钟后到达锦城国际机场，锦城地面温度为……”

    这么快？向晚打个呵欠，“快到了？”

    睡一觉，她忘记前嫌了。

    白慕川侧过眼，审视她，“睡好了？”

    向晚笑着伸个懒腰，身上的毯子滑了下来，“还不错！第一次坐头等舱。”

    白慕川眯起眼，锐利的视线从上到下打量她。

    “干嘛这样看我？”

    “你扣子松了。”

    他说得很淡定，刚刚睡醒的向晚，反应有些慢，懵了三秒才明白过来，吸一口气，猛地抽高毯子，收紧手脚，缩起来像一只猫似的，慢慢低头检查自己身上。

    嘘！

    纽扣哪有松开？

    只不过衣服稍稍撑开了而已。

    向晚脸上有点烫，镇定地用毯子盖住自己。

    “流氓！”

    ……

    机场。

    唐元初在出口焦急地张望。

    看到白慕川推行李出来，他拼命地招手。

    “白队，这儿。在这里！”

    十秒后，他看到向晚，怔了怔，随即笑开，迎了上来，帮忙接过行李。

    “向老师，白队，你俩怎么一块回来的？”

    白慕川不说话，向晚略尬，“刚好碰上。”

    唐元初嘿咽一笑，没有追问，转头看白慕川。

    “白队，那我们现在去哪儿？”

    白慕川略略顿步，问向晚，“你要不要先回家？”

    “不用不用。”向晚巴巴跟着，就想跟他去帝宫看案发现场呢，哪能这就离开？

    她十分讨乖地笑，“白队，我要跟你一起。”

    白慕川目光复杂地看过来，向晚被看得有点不自在，赶紧弱声补充。

    “不是你自己同意的嘛……”

    “嗯。”

    一锤定音。

    向晚欢天喜地，“谢谢。”

    ~

    锦城的天儿，下着绵绵细雨。

    午夜的街道上，车辆行人都很稀少。

    街道莫名变得宽敞了很多。

    向晚一路想着案子，时间过得很快，只一会，就到地方了。

    帝宫还在歇业整顿期，以前外墙上闪亮的灯光全都关掉了，整幢大楼黑漆漆立在那里，与向晚那天过来玩耍时截然不同。

    整个城市都是亮的，唯除它是黑的。

    独门独院独栋立在那里，有一种怪异的阴森感。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天起，二锦带娃在外面浪！

    不过，更新还是会继续的，如果时间不准点，多多谅解，谢谢。

    还有那个月票什么的，快入锅啊入锅啊，二锦跟小白一样，需要爱需要爱需要很多很多的关爱。

    