    不多时，一名后厨的人身后跟着抬着一张小桌子的人来到轩辕墨泽的凤九所在的桌边：“殿下，这是最后一道菜，黄金脆皮卷。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”掌柜在一旁说着。

    “烧鸭？”凤九一怔，看着那只烧成金黄色的烧鸭，以及一旁的配菜，不由的挑了挑眉。

    “这是三色灵鸭，是这里的招牌菜，你且看着，这灵鸭只取其皮带着薄薄的一层肉，皮脆带汁，肥而不腻，入口浓香口感独特。”轩辕墨泽说着，眼中浮现了笑意，因为看到对面坐着的人已经一脸的馋样。

    凤九则盯着那厨师手中的刀看着，看着他手一划，没几下的将那鸭子的皮都切了出来，每一层皮只带着薄薄一层肉，其实她很想说，这东西她以前也吃过，不过估计口感是不一样的。

    “请享用。”将卷好的黄金脆卷叠成盘放在两人面前，配上酱汁，这才退了下去。

    轩辕墨泽帮她夹了一块：“尝尝。”

    “嗯，你也吃吧！别老看着我吃，你自己都没怎么吃。”她也给他夹了一块说着。

    “好。”他应了一声，与她一起吃着，看着她吃得欢喜，他心下也满足着。

    两人在吃过东西后，又喝了杯茶缓了缓，这才一道去城中转着。与此同时，在皇宫中，国主已经得知轩辕墨当放着赤水三公主不去陪，却陪着一名小厮在外闲逛一事。

    “那小厮是什么人？”他沉着声音问着，目光盯着下面的暗卫。

    “据说是府里外院管事的远房侄子，进府才没几天，甚得殿下欢心。”暗卫如实禀报着。

    “一个不相干的人也能让他纡尊降贵的陪他出去游玩吃喝？查！给本皇查出他那人的底细！”

    “是！”暗卫应着，迅离开。

    傍晚时分，回到府中的杨永就来到主院中。

    “主子。”他行了一礼，看了凤九一眼，微微点了下头。

    凤九也回以示意，见他们有话说，便道：“我先出走走，你们聊吧！”

    轩辕墨泽见此，倒也没叫她，而是看向杨永问：“什么事？”

    “宫中传来密信，说国主大怒。”

    闻言，轩辕墨泽眉头微挑，只看着他，等着他的下文。

    “国主知道主子放着赤水三公子不陪，却陪着府里的一个小厮外出游玩吃喝，甚为不喜，我担心……”他担心鬼医凤九身份不明，国主会对其下手。

    “而且，国主刚命人过来传唤，让主子进宫一趟。”

    听到这话，轩辕墨泽深邃的黑瞳划过一抹幽光，道：“嗯，让人备车，本君也正要进宫去跟他说明，免得他还真打算拿本君来与赤水联婚。”

    杨永迟疑了下，道：“主子，鬼医的身份虽说是凤凰皇朝公主，但，六等国比八大帝国比起来实力相差的不是一星半点，国主又是极重门户之人，只怕，不会轻易认可鬼医。”

    他目光微眯，低沉的声音带着威严的传出：“本君的女人，本君认可即可，何需旁人来认可？”

    听着那霸道又充满霸气的话语，杨永露出了笑意：“是，我马上去安排马车。”