    随着一阵灵力波动，沈君的修为也成功突破到了九转金仙初期。

    而这次突破后，沈君却明显感觉到了一丝异样。

    之前的突破，都只是灵力的提升。

    而这次，一股从未感受过的新奇力量，顿时流遍了四肢百骸。

    正当沈君好奇这力量是什么的时候，系统的提示音，也恰如其分的响了起来。

    【恭喜宿主突破九转金仙境界，成功解锁法则之力。】

    【当前法则之力：水之法则（7010000）金之法则（7010000）】

    原来是法则之力啊。

    沈君顿时反应了过来。

    若是正常修炼的话，想要突破九转金仙境，就必须沟通天地，参悟某一门法则才行。

    由于沈君这修为来的太过简单，压根连参悟这一项都给省了，才导致他忘了这茬。

    “话说我这法则之力也太弱了点吧？好歹也是烛龙血脉，居然才几十点，而且就水金两门？？”

    看着自己的人物界面，沈君不禁皱起了眉头。

    修士参悟法则的进度、数量，甚至是突破后使用法则之力的强度，都跟血脉有着极大关系。

    自己身上可是钟山之神烛龙的血脉，比青龙朱雀等四圣兽都要强出一大截。

    居然才水、金两门法则之力？

    这多少有点说不过去了啊。

    罢了，两门就两门吧

    这才一千年而已，自己也知足了。

    就是不知道这新的主线任务，摸鱼三千年，有没有把之前那一千年给算进去。

    盘腿坐下，沈君开始内视己身。

    突破后，识海灵台内的一朵白花也变成了三朵。

    三花聚顶已然完成。

    接下来，就是要将分布在四肢和胸腹中的五气给炼化。

    三花聚顶，五气朝元。

    便可成就大罗金仙。

    据沈君了解，通天教主门下的几位亲传弟子中，唯有首席弟子多宝道人，已经突破大罗金仙。

    一边想着，沈君忽然感受到了一股奇特的能量波动。

    张开神识一探，发现这能量波动的源头，竟是在不远处的三宵洞府。

    “想来是听了师尊传道，三位师姐也有所感悟吧。”

    沉吟片刻后，沈君还是决定出门看看。

    虽然他不想跟截教再有过多牵连，但若只是远处瞧瞧，还是没问题的。

    正好也借此机会探探这些亲传弟子的底。

    从自己前世的所读的故事来看，截教万仙中，最强的的应该是多宝道人、三宵和赵公明等人。

    还有随侍七仙中的乌云仙，也同样不可小觑。

    走出洞府后，只见天地间普照七彩霞光，朵朵云霞汇聚，大道仙音响彻不休。

    四肢胸口皆有青烟淼淼，这可是炼化五气，成就大罗金仙的模样啊。

    而在那天地异象正中矗立之人，正是三宵中的二姐碧霄。

    居然是她？！

    看清那突破之人后，沈君不仅吃了一惊。

    三宵姐妹中，大姐云霄一直实力最强。

    而现在，二姐碧霄都已经突破大罗金仙了。

    那岂不是说明，云霄大姐的境界还要更高一筹？

    沈君原本还想留下来多看一会儿，可感受到许多气息正在急速逼近，他便赶忙躲回了自己的洞府。

    这些人，应该都是前来恭贺碧霄突破的吧。

    他可不想搅和进去，还是老老实实地的睡觉吧。

    可沈君却没想到。

    自己不出门，倒是有人主动找上门来了。

    “沈君师弟！沈君师弟你在吗？！”

    刚躺下没多久的沈君，忽然听到洞府外传来一阵呼喊。

    “我靠，这家伙来找我干嘛？？”

    神识探出一看。

    门口敲门的，居然是跟自己一同成为亲传弟子的赵公明。

    这家伙来找自己，该不会是又想打架吧？

    哼，小爷我现在可是九转金仙修为，再想打架，我也不怕你！

    “别敲了别敲了！再敲，门都要给你砸坏了。”沈君没好气的打开门，皱着眉头看着眼前这个黑脸汉：“赵公明你来作甚，又想打架？”

    “唉，沈君师弟此言差矣。”面对沈君的臭脸，赵公明不仅不生气，反倒大大咧咧的一笑。

    “上次的确是师兄鲁莽了，这回过来，可是特意来跟师弟道歉的呢。”

    “况且你我一同晋升亲传，师尊他老人家还特意嘱咐我，要我跟你多亲近呢！”

    【我靠又是通天那糟老头子派过来的？】

    【这老不修的家伙到底想干嘛啊？】

    疑惑的扫了扫面前一脸憨笑的赵公明，沈君犹豫片刻，还是侧了侧身子，让开一条路来。

    “那....那有事儿你进来说吧。”

    现在可是正逢碧霄突破的当口，再堵着不让这家伙进来，到时候指不定要围过来多少人呢。

