    有之前收购使馆影业的经验在先，罗南迅速召集了一个由专业律师、会计师以及时第三方代理公司组成的多达近三十人的收购评估团队，协助相对论娱乐尽快完成与里德-哈斯廷斯之间关于奈飞的谈判和交易。

    伯班克商务会所里面，双方也开始了第一轮谈判。

    “相对论娱乐以注资的方式与奈飞合作，最为合适。”

    长条会议桌的一边，里德-哈斯廷斯极力为自己争取有利条件：“这样可以保证奈飞的稳定性，能让奈飞管理团队协助贵方平稳过渡。”

    他看了对面的罗南一眼：“安德森先生，奈飞的管理团队才是真正了解这家公司的人！”

    罗南点头，显然认可里德-哈斯廷斯的话：“无论我们以哪种方式合作，相对论娱乐都会尽一切可能保证奈飞管理团队的稳定性。”

    里德-哈斯廷斯不动声色，紧跟着问道：“这么说来，贵方同意以资金注入的方式合作？”

    罗南平静的说道：“以注资的方式合作未尝不可。”他笑了笑：“我也想哈斯廷斯先生继续担任奈飞的首席执行官，伦道夫先生继续担任首席运营官，整个管理团队保持稳定。”

    “我们在这方面有着完全一致的观点。”里德-哈斯廷斯趁机说道：“相对论娱乐投资奈飞，会是双赢的结果。”

    罗南也想要继续尝试留下里德-哈斯廷斯，虽然马克-伦道夫才是奈飞前期最为重要的运营人员，但前世里德-哈斯廷斯对于奈飞的重要性不言而喻。

    如果里德-哈斯廷斯愿意给相对论娱乐打工，再好不过了。

    “相对论娱乐注资的话，贵方能够让出多少股份？”罗南问及了关键。

    里德-哈斯廷斯直接说道：“百分之四十。”他强调道：“为了公司的稳定性以及管理团队的决策权，管理团队需要控股权。”

    加西亚看了罗南一眼，插话道：“哈斯廷斯先生这是想把所有好处吞掉，而把所有风险推给相对论娱乐！”

    罗南针对奈飞做过长期的调查，当然知道奈飞的股份除了马克-伦道夫握有极少的部分之外，其余几乎全部集中在里德-哈斯廷斯的手中。

    刚刚的这番话，既可以说是里德-哈斯廷斯想要保证奈飞管理团队的稳定性，也可以说是里德-哈斯廷斯想要继续拥有奈飞的绝对控制权。

    对于罗南来说，投资奈飞与投资苹果完全不同，后者纯粹是为了资产保值和升值，前者则是公司未来发展极其重要的一环，他不可能让相对论娱乐跟在里德-哈斯廷斯屁股后面打酱油。

    虽然后面不是没有其他办法，但他不想让这次收购案无限复杂化。

    保持相对论娱乐的话语权相当重要。

    罗南只是稍作思考，就说道：“哈斯廷斯先生，我之前就说过，如果相对论娱乐以注资的方式与贵方合作，那么绝对控股权是必须的。”

    他强调道：“这是先决条件！”

    没有控股权，注资的事情根本不用谈。

    里德-哈斯廷斯面色阴沉了一下，瞬间又恢复正常：“这样的话，管理团队的稳定性将无从谈起。”

    罗南很清楚，以奈飞现在的情况，失去控股权之后，里德-哈斯廷斯九成九会离开奈飞，但管理团队其他人就很难说了。

    对于奈飞公司的内部情况，罗南了解的比里德-哈斯廷斯想象的多得多。

    里德-哈斯廷斯根本就不知道，他已经为奈飞做了数年的准备。

    其实奈飞公司内部，更多人认可的是负责公司运营的马克-伦道夫，而不是后来强势介入公司业务的里德-哈斯廷斯。

    根据奈飞内部的说法，创办奈飞最早是马克-伦道夫的主意，在奈飞成立的初期，马克-伦道夫一直担任首席执行官，是他规划了奈飞的未来，并推动公司成长。

    而里德-哈斯廷斯最早扮演的是出资人以及拉投资的角色。

    如果按照前世的节奏发展，用不了几年，里德-哈斯廷斯同马克-伦道夫的友情与合作就会走到尽头，就在马克-伦道夫为奈飞未来打拼的时候，里德-哈斯廷斯为了彻底掌控奈飞，联合董事会成员解除了马克-伦道夫的职务，并将他赶出了公司。

    后来，马克-伦道夫这个名字，在奈飞都成为了禁忌，里德-哈斯廷斯禁止任何人提起。

    这样长期去马克-伦道夫化的效果很明显，比马克-扎克伯格之于脸书更甚，到2010年之后，所有人提起奈飞的创始人，只知道里德-哈斯廷斯。

    大部分都认为是里德-哈斯廷斯一手创建了奈飞，并且带领奈飞渡过了前中期创业发展阶段的重重艰难险阻，根本不清楚是另有其人。

    罗南彻底放弃了注资的想法，也在心中放弃了未来挽留里德-哈斯廷斯的可能，直接说道：“注资的事不用再谈了。哈斯廷斯先生，相对论娱乐全资收购奈飞公司。”

    听到这话，里德-哈斯廷斯心中闪过了一丝失望和无奈，如果相对论娱乐只是注册，并且他还能控股，后面总有办法将相对论娱乐边缘化，继续掌控奈飞，甚至运气好的话，既能利用相对论娱乐的资金与电影平台发展奈飞，未来还能踢相对论娱乐出局。

    但罗南-安德森这个年轻人非常果断，看样子根本不给他机会。

    里德-哈斯廷斯还在尽可能争取：“这种方式的合作，可能导致奈飞管理层不稳，出现一段混乱时期，这是贵我双方都不想看到的。”

    罗南淡淡的回道：“以相对论娱乐在电影行业的发展，管理一条周边渠道并不难。”

    里德-哈斯廷斯听到这话，心中一阵抽痛，想到了上一次面谈时的情况，奈飞在相对论娱乐的眼里，不过是用来顶替原有计划的替代品。

    自己手中的珍宝，在别人眼中并非无可替代。

    这一点，在被百事达拒绝，并且当场遭遇讥讽时，里德-哈斯廷斯就有了明悟。

    马克-伦道夫看向里德-哈斯廷斯，想要让里德-哈斯廷斯再争取一下。

    但里德-哈斯廷斯已经看到了对方的决心，相对论娱乐未来关于奈飞的计划，根本没有自己存在的必要。

    而且他也不想由一个公司顶级的管理者，变成被管理者。

    奈飞能卖出一大笔钱，还清贷款之后，足以保证他手中还有钱继续创业。

    有句话说得好，宁愿当公鸡的脑袋，也不去做凤凰的尾巴。

    几乎每一个做到过公司顶端的管理人员，都会产生类似的想法。

    里德-哈斯廷斯也不例外，他根本没考虑过给相对论娱乐打工的事。

    打工是不可能的，这辈子都不可能再去给人打工。

    在马克-伦道夫略带吃惊的目光中，里德-哈斯廷斯说道：“我可以接受贵方全资收购奈飞公司。”

    竭尽全力为奈飞输血多年，他也不好过啊！

    优渥的生活需要保持，贷款需要偿还，下一笔创业基金还没有着落……

    在钱面前，其他的都是虚的。

    罗南依旧沉稳，说道：“很好，我们现在有了继续谈下去的基础。”

    谈判之初，就能够在收购方式上达成共识，已经让罗南相当满意了。

    罗南最为担心的，还是里德-哈斯廷斯死咬着不松口。

    但里德-哈斯廷斯终归是个商人，首先考虑的还是利益得失。

    跟所有公司并购谈判一样，谈判进行的速度并不快，第一次谈判双方仅仅在收购方式上面达成了共识。

    一家公司收购另一家公司，从来都不是简单的事。

    有些大规模的收购案，谈上一两年乃至更长时间也是常有的事。

    比如前世华特迪士尼收购二十世纪福克斯。

    幸好奈飞的业务较为单调，公司结构也不复杂，相对论娱乐的评估团队动作非常迅速，加上罗南之前已经做足了准备，到十一月中旬的时候，评估团队就向罗南提交了奈飞的评估报告。

    这也意味着相对论娱乐与奈飞之间的谈判可以进入实质操作阶段了。

    说到底，在里德-哈斯廷斯同意相对论娱乐全资收购奈飞之后，真正影响到谈论的关键因素只有一个。

    那就是价钱。

    里德-哈斯廷斯当然想要把奈飞卖出一个好价钱。

    罗南也做足了准备工作，里德-哈斯廷斯之前想要作价5000万美元将奈飞卖给百事达，这件事已经渐渐流传出来，以他的预估，里德-哈斯廷斯的要价不可能高于5000万美元。

    以未来发展的眼光来看，5000万美元的交易价格非常划算。

    甚至，奈飞从创业发展到今天，耗费的资金远远超过5000万美元，以评估团队的估算，奈飞除了自身收入之外，实际上的投入最少也有8000万美元。

    但罗南依然做好了压价的准备，因为现在的奈飞不值这个价。

    作为一名商人，当然要用最低的价格买下最理想的货物，奈飞的未来还没有发生，如今普遍不被认可，罗南当然不会为所谓未来无限的发展买单。

    既然有可能以更低的价格拿下奈飞，不压价才叫有问题。