    第2718章安市城四

    对面高句丽兵不太高兴的翻了一个白眼道：“我高句丽的，你们占了我们的土地。”

    满宝还没说话，小旗已经道：“嘿，这话儿可就不对了，什么你们的，我们的，这大晋以前还有好多朝代国家呢，先秦的时候，什么秦国，魏国，赵国的，乱七八糟的国家一大堆，难道那也是占吗？”

    他道：“那什么什么统一天下，这是为天下百姓好，免了多少年的战乱。“

    说完他抬头对周满讨好的笑了笑道：“周大人，这是白大人和我们说的，不过那什么什么是什么来着？”

    满宝：“……秦始皇。”

    “对，就是他，听说是这个世界上的第一个皇帝，老厉害了。”

    满宝点头，赞同道：“这话不错。”

    满宝伸手捏了捏他的手臂，感受到骨肉都在发颤，她就在他的后肩处按了按，然后顺着手臂撸了一下，这才将一个水囊塞在他怀里道：“喏，喝吧，喝两口就给其他人分了。”

    满宝每个人的手臂都摸了摸，悠悠的走了。

    不远处酒楼上的元益眯起眼睛，“那就是大晋皇帝跟前的红人周满？”

    “是，听说她是晋军中医帐的负责人，这一次晋军伤亡不大，就是因为她带着她的一批学生在前线为伤兵疗伤。”

    元益精光微闪，下令道：“杀了她。”

    副将：“……将军，现在是停战时候，交战时她都在后方。”

    “但现在她不是在跟前吗？杀了她。”

    “这不好吧，”副将道：“将军，停战时候刺杀对方的官员，扩大就不好了。”

    因为很容易让情况恶化，一旦他们刺杀他们的官员，对方报复起来，那一定是他们损失更大。

    因为这里是高句丽，是安市城啊。

    远的不说，安市城内有多少官员？而且二王子可还在城中呢，这种争端不宜挑起。

    不仅副将，其他人也表示反对，纷纷道：“不能没有道义。”

    元益气得吐血，城池都快要没了，还讲什么道义啊，此时不应该什么方法管用就上什么方法，只要能打击到对方就行。

    科科检测到一股针对宿主的很浓厚的敌意，其中有杀气，于是保护系统自动响起来，提醒宿主有危险。

    正在检查士兵身体情况的满宝顿了一下，然后直接蹲在地上，缩着小脑袋，只微微抬起眼睛，“科科怎么了？”

    科科严肃的道：“检测到针对宿主的强大恶意。”

    周满人在战场上，除非刀剑和箭直接朝着她的身体过来，不然科科是不会示警的，至今为止警报就没有响过，因为系统判定，她一直在安全范围内。

    这是第一次响起。

    却是因为恶意。

    满宝问：“谁啊，高句丽人？”

    科科：“对，不过宿主，你还是处理一下现实情况的问题吧，然后离开这里，这里危险。”

    满宝一听，左右看，前后左右的士兵正一脸好奇的看着她，见她看过来就关心的问，“周大人，您怎么了？”

    突然一脸警惕的蹲在地上，吓得他们都跟着腰弯了两分。

    满宝轻咳一声，没有站起来，而是胡乱找了一个借口道：“没什么，可能是要长高，所以小腿有些抽痛，我休息一会儿就好。”

    满宝将水塞给他们，道：“这是盐水，你们喝一些补充体力吧。”

    说完，她弯着腰走了。

    看见大好的机会消失在眼前，元益越发的面无表情起来，无话可说了。

    但底下远处的关卡处，晋军的士兵们却有许多话。

    小旗隔着一道散乱的关卡和高句丽兵胡侃，“我们白大人说了，白大人你们知道吗？”

    “进士，可年轻了，还是翰林，现在是陛下跟前的红人。”

    高句丽兵心中腹诽，翰林他当然知道，听说是大晋学识最好的一群人。

    “白大人说了，以前辽东和中原是一起的，后来中原战乱，各地分崩离析，辽东这边建了高句丽，前朝时，中原一统，只有你们这一块儿没有统一，但你们高句丽和前朝新帝称臣了的，”士兵撇撇嘴道：“不过你们不老实，虽称臣，却总是发兵扰边，就和这次一样。”

    他和对方讲道理，“你以为我们乐意来打你们啊，又冷，吃的不好，还有可能受伤送命，还不是你们打我们的营州？”

    他问道：“你们为什么打我们营州？”

    高句丽士兵：……他怎么知道为什么？

    先不说营州不是他打的，就是他打的，难道他能自己决定打还是不打吗？

    还不是上官说是什么就是什么。

    小旗道：“你们还拦着新罗和百济，不许他们朝贡，他们也你们一样，是我大晋的属国，你们凭什么拦着不让他们朝贡？”

    “你们倒是打的好主意，不让他们朝贡，却让他们给你们上贡品，你说你们的王庭坏不坏，该不该打？”

    对面的高句丽兵也不是泥塑的，直接和他吵起来。

    总旗道：“行了，行了，别吵了，就休息两刻钟不到，你们能不能消停会儿，说些我们能做主的？”

    他道：“想拼命，一会儿打起来你们再拼。”

    小旗能屈能伸，立即道：“行，我们不说这些了，说些吃的吧，你们平时的伙食好吗？”

    高句丽兵也压下了火气，同样觉得说那些没意思，打谁不打谁，又不是他们能做主的。

    于是没好气的道：“好，可好了，白面馒头想吃多少吃多少。”

    小旗一愣，“这么好？我们吃的还是杂粮馒头呢，也就逢年过节的时候有白面馒头吃。那你们的军饷有多少？”

    大家谈起自己的待遇来，这是他们可以谈论的。

    阿史那将军背着手站在城楼上，耳边隐约听着下面的喧哗，微微挑起嘴角。

    他就不信了，高句丽给士兵的待遇能比他们还要好。

    高句丽的待遇当然是比不上大晋的，最主要的是，他们已经两三年没发军饷了，在军中只是保持住他们不饿死而已。

    也正是因为没钱发军饷，他们才决定打营州的。

    地盘大一点儿当然就有钱了，而且打仗有钱啊，冲进城中搜刮一遍就有钱了。

    每次打仗，耗钱的是国家，但将士们，尤其是上一层的军官，那是可以发财的。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

