    久旱的大地，在这个时候，仿佛接收到了雨水的滋润。

    原本所剩无几的力量，在这个时候，又一次得到了滂湃的涌入，而且，这股力量，比起那些那些从诅咒生物身上汲取得来的，还要强悍无数倍。

    干瘪的身躯再一次发生了膨胀，这次的速度，变得极为骇人。

    此时。

    畸形怪物似乎意识到不对劲，连忙冲过来发起攻击，但下一刻，它的身躯在靠过来的一瞬间，被瞬间被肉芽给缠绕住，切割开，然后变成了养分，被李言所汲取。

    夜幕之外。

    那惊悚鬼脸此时又陷入到了无能狂怒的状态当中，似乎想要传递进来些许的力量，但是，在下一瞬间，便被立马阻断住，只能够看着李言的身躯不断膨胀。

    不过十几秒钟的功夫。

    在旧约会纹章的助力之下，李言原本已经所剩无几的力量源泉，在这个时候又一次得到了补充。

    而且，还变得越发强盛了起来。

    “你的生命力正在增强...”

    “你的力量正在增强...”

    “你的肉芽发生了异变...”

    “警告！警告！你身体所能够承载的力量已到极限，请尽快发泄。”

    伴随着提示声。

    旧约会纹章这才停止了这种特殊的反应，变得黯淡无光起来，然后，砰的一下直接碎裂掉，变成了尘埃，被风吹走。

    与此同时。

    得到充足力量补充的李言，只感觉一股燥热的力量汇聚在胸口。

    不仅仅是肉体力量。

    就连精神力，在这个时候也得到了往常难以去想象的高峰。

    他现在需要一场急切的发泄。

    至于发泄目标...

    他的脸颊上浮现出一缕诡异的笑容，凝视着面前这个畸形怪物。

    下一刻。

    在强大精神力的控制之下，数不清的肉芽从身体当中弥漫了出来，裹挟住对方的躯体，瞬间就将其穿透。

    对方试图恢复。

    但却被肉芽给缠绕住，开始了汲取，整个右臂，直接被肉芽深深扎根进了血肉当中，再过去片刻的功夫，便会直接弥漫到身体当中。

    在意识到情况已经变得不对劲起来之后。

    对方没有丝毫的犹豫，二话不说，猛地将自己的手臂给摘了下来，与此同时，直接转身逃跑，目标从李言已经转变为了怪谈都市的中心。

    它的任务，本就是破坏那个区域的禁制，眼看时间还多，他本来想先弄死面前这个家伙，再去执行其他的动作，但是没有想到，现在打着打着。

    忽然一下就打不过了。

    原来这逼养的后面也有后台罩着啊...

    意识到情况不对，它瞬间调动了自己身体当中所有的力量，打算逃离这个区域，由于体型非常大的缘故，不过是短短数秒之内，便已经接近了中心位置。

    速度非常快。

    回头一看，便发现李言此时正以一种更加快的速度进行着追击。

    没别的原因。

    他现在体内积攒了一大堆的力量需要去发泄，总不可能捶地板，眼下就有一个最好的发泄目标。

    肉芽弥漫，不断的缩小着二人之间的距离。

    李言猛地一下将对方摁在了地面，二话不说，对着那一张可憎的脸庞便疯狂发起攻击。

    “你大爷的...”

    “装逼？！”

    “劳资最恨装逼崽了！”

    “你他吗再牛逼一个给我试试看？”

    肉芽弥漫，蓄力，仿佛变成了万千杀阵，在这个时候直接冲进了对方的身体当中，开始以一种恐怖的速度搅动。

    汲取...

    源源不断的生命力汇聚在李言的身体当中，被自己按压在身下的巨大体型畸形怪物在这个时候也开始萎缩了起来。

    那惊悚鬼脸面具凝视着自己，开始发出让人毛骨悚然的尖叫，片刻之后...

    李言发觉对方的身体忽然以一种恐怖的速度开始胀大起来。

    这...

    打不过就自爆？

    看着这情况，李言眉头紧皱，下一瞬间，体内的肉芽疯狂弥漫在对方的身躯当中，形成了一个圆圈一般的包围罩将其笼罩住，能量瞬间倾泻一空

    而在下一秒。

    更加庞大的能量从里面散播出来，地面都出现了恐怖的震颤，刺眼的光亮从缝隙当中传播出来。

    李言将汲取的力量全部都灌注进去，没有任何保留，但那一层层的肉芽还是被能量迅速毁灭吞噬，就这样。

    以这家伙为圆圈的中心点，在这个时候炸裂开来，猛地朝周边扩散，形成了一个巨大的坑洞，其中，便波及了那么一点点中心的位置。

    可以很隐晦的看见...里面的禁制在自爆的威力下，出现了些许的松动。

    倒计时还只剩下最后一分钟。

    猩红的大字在视线当中闪烁，望着那上面的倒计时，李言忍不住松了一口气，整个人彻底虚脱，倒在了边上。

    虽然里面禁制出现了松动。

    但...里面的怪物，一时半会也应该出来，这时间，已经足够海底怪物，裂口女等人离开这个鬼地方。

    于波过后。

    那惊悚鬼脸面具，却没有溃烂。

    虽然上面密密麻麻的都是碎片，但却仍然是完整的，此时，这面具，正缓缓漂浮着，看这样子，是要重新回到那邪神的身体当中。

    夜幕当中，惊悚鬼脸看着禁制松动过后，神色似乎缓和了一些，脸颊上再次浮现出笑容，伸出手，轻轻一勾，将那分散出去的面具碎片勾回来。

    李言到是有心将这玩意抢过来看看，但是，身体已经彻底瘫软，没有了半分力气，有心无力。

    而就在碎片在空中飞行到一半的距离之时。

    一直隐藏着的贪财鬼，在这个时候猛地攥了出来，怒气冲冲的飞了过去，一双小手紧紧拉扯着那面具碎片，死活不让其飞走。

    仿佛在说...

    “这东西我要定了！”

    看着那带着元宝帽，一脸守财奴模样的小诅咒在跟自己争夺面具碎片后。

    夜幕中的那张惊悚鬼脸显然出现了几分错愕的情绪，似乎加大了几分力道。

    但贪财鬼也不是这么容易松手的人。

    不仅仅是手，就连牙都用上了，嘴里一边发出“嘿咻！”“嘿咻！”的声音。

    一边将破损面具硬生生从空气中拖拽过来。

    惊悚鬼脸：？？？

    它的神色变得怒不可遏，奋力捶打着屏障，但却无法造成任何伤害。

    望着对方无能狂怒的样子，贪财鬼不忘一边拖拽面具，一边还露出一副鬼脸样子过去嘲讽对方，最后，将面具拽到了李言的身边。

    猩红数字在视线中不断变化，最后归零。

    “本次副本结束。”

    “恭喜你，成功存活了下来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天日万...明天五一假期每天两万字，冲战力榜，望各位书友多多支持！感谢。

