    赵大山轻轻拍了拍桌子，考虑了下：“兄弟们都还习惯这边的天气？”

    “王爷军中好多军医，又有各种草药配备，还有各种防护物资，装备齐全，都没什么问题，最早来的兵马，已经在这里训练了一个多月。”马涛骄傲道。

    丁毅的兵马，为了应付各种险恶的环境、恶劣天气，平时都有准备随行医士和各种草药，这是以前各路兵马无法想像的。

    祖进忠他们就曾很震惊，一营三千人马中，医生和所谓的护士将近二十多人，虽然和后世没法比，但比他们以前可强多了。

    “这边天气如何？”赵大山又问。

    “云南九月份开始雨水变少，变成秋高气爽的天气，这时候最适合发兵，有利咱们铳兵。”吴朝忠在这边做了一年多副将，很了解云南和贵州的天气。

    赵大山心想，但是沙定洲还没反呀。

    现在冲进去抢沐家的财富，吃相有点太难看，没啥理由，那和李自成一样。

    丁毅抢宗室的没问题，大明所有文武官员，都看不惯宗室的。

    但是你抢沐天波的，就有点难看。

    而且来之前丁毅也和他说了，不要做的太难看，好说丁毅现在也是要当皇帝的人。

    “咱们兵马铁甲太多，现在这天气，穿着还有点热闷，再等等，正好让各军在这里熟悉下气候。”赵大山马上决定，再等等。

    众将不置可否。

    丁毅八月份在打建奴，天气更热，不是一样穿铁甲。

    当下这边兵马就在贵州境内训练，等待。

    赵大山自己也在熟悉云南的地图，土司情况，官军数量。

    散会后，艾能奇兴冲冲的跑到王尚礼、狄三品、王会、张光翠四人面前。

    大伙以前都是大西军的军将。

    他们四人也挺高兴的：“艾副将”

    “艾副将。”

    四人也以为李定国他们死了，没想到都还活着。

    众人讲了几一会，艾能哥笑道：“晚上一起，大伙喝个酒。”

    王尚礼一愣，看看狄三品等人，四人面面相觑，表情怪诡。

    艾能奇心中有点郁闷，以前大伙都是好兄弟，没想到跟着丁毅一年多了，对面四人明显没以前那么热情了。

    看来在丁毅的军中，都过的不错。

    “我在叫上赵将军，马总兵，祖总兵他们。”艾能奇赶紧道。

    “哈哈哈，可以可以，不醉不休。”王尚礼他们马上哈哈大笑。

    开什么玩笑，现在四人都为参将，好不容易从匪兵变成官军，而且待遇很不错，部下又都是精兵，谁还愿意有别的心思，刚刚还以为艾能奇想拉拢了。

    --------

    崇祯十八年（1645年）九月，安南。

    五月李定国到广东，然后以刘宗周和光时亨死在安南为假口，突然发兵。

    其实当时后黎的郑祚已经知道明军在广东集合兵马，但当时与明军相邻的是莫朝和隆平。

    他们后黎的势力还在后面。

    只是没想到，明军不但没走陆路，没攻莫朝和隆平，而且直接从海路出发，然后从太平洋北部湾直接进入河内分支流，沿着红河杀进安南腹地，红河平原。

    当大量的明军战船像蚂蚁似的进去之后，安南人都惊呆了。

    后黎朝曾经请荷兰人的炮船帮他们打过仗，万万没想等于为明军的战船指引了道路。

    明军战船长躯直入，随行的大员明将洪应宝，番军统领小米萨，蒙满军统领硕讬，都觉的三级战列舰都能开进去。

    但为了保护三级战列舰，最终还是没有进入，其余的船只纷纷进入。

    六月，明军到文林县西，找了个红河水道登陆。

    此时距离升龙城，只有四十里路。

    这次李定国共带了三万战兵，五千囤兵。

    其中大员出动了两万五千人，由洪应宝的一万汉军，小米萨一万番军，硕讬五千蒙满联军，还有福建五千汉军，五千囤兵。

    李定国先派五千汉军占了红河东面二十里的文林县，然后把大量的粮草和辎重，囤集到文林县，文林县有当地百姓一万多人，洪应宝提议，把所有百姓驱逐出城，组织他们在城外构建军事。

    因为六月份，安南当地雨季，后继可能连续下雨，如果攻势不利，需要防守，城中不要有这么多百姓。

    李定国记着丁毅的话，仔细倾听大伙的意见，研究了后，同意了这么干。

    洪应宝让硕讬选一千蒙满联军监视百姓干活，百姓们意见很大，反抗意识也很强。

    毕竟以前永乐时期大明攻进来后，向来以天朝上邦自居，善待当地百姓，所以很多百姓都想反抗，不听指挥。

    不料满蒙联军可不惯着他们，不听话的直接挥刀就砍，砍了一批之后，所有人都老老实实，帮着明军认真干活。

    安南六月雨季有点长，李定国到了之后，有十几天没动，全军休整。

    后黎朝的郑祚借此机会，赶紧派人找其他人帮忙，说明军打进来了。

    但莫朝不理他们，因为觉的明军是帮他们的。

    占城距离远，也觉的明军没惹他们，只是因为明使死在后黎才找后黎晦气，所以也不理郑祚。

    只有阮氏和隆平，一个是后黎分裂出来的，一个地盘和后黎在一起，这三个势力马上调动兵马，于七月份时，集中了八万大军，号称二十万，来攻明军。

    李定国在文林县进行了一场防守战，上百门火炮轰的安南联军四散而逃。

    七月中旬，李定国决定一个个剿灭。

    先北上攻打势力较小的隆平，六天就灭了隆平。

    当地投降的官员和军将，全部被斩，降兵都将被大员用船安排到大澳省挖矿，隆平所有财富，皆被掠夺一空。

    正如丁毅对李定国所说，打仗一定要赚钱，特别在敌国，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    李定国接着又打后黎，于九月中旬，攻破升龙城。

    在明军的抛石机下，这个时代没什么城池能守住。

    郑祚犯了一个大错误，当时他召集全国兵马守升龙，又在升龙囤结了大量的粮草，他以为明军会拿他没办法，可以坚持到明军撤退。

    而且阮氏也说会来支援他们。

    结果阮氏还没到，升龙城就被攻破。

    李定国攻破升龙城后，把后黎皇室和所有勋贵、官员、军将俱斩，家产查抄，然后所有降兵一半送到海外去挖矿，一半在红河附近挖矿。

    因为红河沿岸西北就是后世较大的铁矿区。

    安南这边铁矿很多，南部沿海地区还有石油和天然气。

    后面李定国基本都是按这种模式，官员和勋贵统统被斩，精壮兵丁拉去挖矿。

    不服从的一律砍掉。

    九月灭后黎，十月灭莫朝，十一月灭占平。

    李定国五月出兵，六月开打，半年左右，就灭了安南境内五大势力，安南官员勋贵几乎被斩杀一空。

    斩杀安南兵马五万多，活捉十二万。

    掠夺安南国内财富达五千多万两白银。

    此时大员方面一边开始往这边移民，回程带走大量安南的中上层士族、富豪、读书人，大明朝在宣宗时期丢掉的安南又回到汉人手中。

    丁毅改名为‘安南承宣布政使司，设十五府、三十六州、一百八十余县。

    按山东模式，每县三百，每州府五百吏员全是汉人。

    所有官员全是汉人。

    并从当年开始，从大员和广东不停的移民过来，回程时，不停的移走当地人。

    李定国为暂时为安南总督，驻地在西贡港（后世的胡志\明市）领两万兵马（其中会有水师一万），洪应宝为升龙总兵，领兵两万驻守升龙，刘文秀为沱灢（后世岘港）总兵，领两万兵马驻守岘港。（其中水师为一万。）

    李定国带进安南的兵马才三万五千，打完后余下三万多点。

    驻兵六万战兵，加囤兵两万，需要八万人，所缺的兵马，皆由广西吴三桂练的兵里抽过来。

    并让数万战兵，带领家人一起来到安南。

    这样等于一次性移民十万汉人进入安南，极大的增加了丁毅在当地的统治。

    也就在李定国占领安南之后，大员的大量船匠，工匠赶赴西贡港和岘港，这两地方将建船厂和港口，为将来攻略东南亚做准备。

    此次大明的兵锋震慑了整个东南亚，特别是听到大明兵士在安南摧枯拉朽，毫不留情的残酷手段，安南附近各国胆颤心惊，纷纷遗使，前往大明京城。

    ---------

    九月下旬，丁毅带着浩浩荡荡的兵马回到京城。

    此时京城上下都已经知道，丁毅攻破建奴盛京后，十几万将士以死相逼，逼迫丁毅登基为帝。

    当天很多百姓‘自发’到城外迎接丁毅归来，丁毅进京的那刻，上万百姓跪下齐呼万岁，前来迎接的百官们都看到了民心所向。

    当天‘天下事’报纸头版头条，还有配图，都说丁毅顺应民心，得百姓爱戴，当之无愧的登上皇位。

    丁毅回来没多久，先娶坤兴公主朱媺娖、曾柔为妻。

    京师其他人开始准备登基大典，丁毅把时间定在十月一日。

    虽然时间有点紧，但紫禁城内还是只用了三天就替丁毅量身打造了新的皇帝衮服。

    九月二十九日晚上，大概七点多钟。

    刚成亲没几天的朱媺娖在寿宁宫平阳殿，心事重重的正和一个美艳的妇人下五子棋。

    这妇人，正是前朝贵妃范慧妃。

