    杰克高呼：

    “我亲爱的朋友们，贵宾区的贵宾购买了最后一场比赛的支配权。他们对这场比赛，定下了‘不能放弃，不能投降’的规定！”

    贵宾区！

    爱咬着牙说：

    “居然是他们！”

    吕仙仪一脸疑惑，

    “贵宾们权限那么大吗？还能购买比赛的支配权。”

    “当然！一定程度上，随机事件设立的目的之一就是取悦贵宾区的贵宾们。他们是列车的核心层，可以说，列车的大部分工作都是为了服务他们。家畜区的绝望，普通区的疯狂，都是筹码！我们像棋子，他们像棋手！”

    乔巡说：

    “这让我想起了古罗马的贵族们，不就是以奴隶之间的争斗取乐吗？‘角斗场’这三个字，本身就沾染着肮脏的鲜血，与权色力交易。这里的阶级差异，被放大到了极致。普通区的人，家畜区的家畜，贵宾区的贵宾，都无法被说成是同一个种族。”

    “他们像神一样，支配着底下的一切。”爱咽了咽口水，眼睛瞪得很大，几乎要把眼角撕开。

    乔巡稍稍看了他一眼。

    爱“愤怒”的情绪分明地落在了他的感知当中。仅仅只是对阶级的憎恨，可不会表现得这么刻骨铭心，显然，爱跟贵宾之间有着更加深刻的仇恨。

    因为他的父母被贵宾变成了家畜？

    也许是这个原因。

    不能放弃，不能投降。这意味着乔巡没有多余的选择，比起跟治安员们斗争，他还是更想与眼镜男对抗。

    吕仙仪一脸担心地看着他，

    “乔巡……也许……”

    “没有也许。仙仪，我之前跟你说过，眼镜男对我的恶意已经不是单单的仇恨了，具体是什么我不清楚，但我觉得我有必要去了解。这对我很重要。”

    是的，这对乔巡而言很重要。

    因为，眼镜男是迄今为止，唯一一个给他一种特殊感觉的存在。

    那种特殊感觉是……灵魂的躁动。

    吕仙仪呼出口气，尽量放平心态，说：

    “来之前，渔姐对我说，你是一个浑身上下充满着不确定性的人。跟着你，我也许会获得不一样的成长，也许会跌入深渊，万劫不复。”

    乔巡笑着说：

    “不至于吧大小姐，怎么感觉像是我要死了，给我说心里话一样。”

    吕仙仪摇头，

    “我只想说，虽然我平时很不着调，经常捉弄你，但事实上，我始终清楚，你是我的搭档。游戏好友，也许对你而言，不那么好听，但……你要知道，游戏陪伴我度过了最艰难的一段时间。所以，无论如何，我都希望，我们还能有更多机会共同成长。”

    “当然。”

    乔巡没多说一句话，大步向八角笼走去。

    他不喜欢随便给人许诺。一如他不喜欢别人过分关心他一样。

    吕仙仪看着乔巡的背影，沉沉地吐出口气。

    她是个向导，天赋基本都是精神系，常年的作战任务里，都需要接触他人的精神、意识。所以，她其实对人心有着很细腻的想法，只不过，从来都是用大大咧咧、玩世不恭的形象覆盖了。

    原因无他，一个向导不能随意被人猜透心里想法。

    面对乔巡，她一样是这种对待方式。直到这一刻，她把自己真正的心里想法展示给他后，却发现，

    乔巡反而抗拒了。

    他抗拒着别人与他坦诚相待。

    这，到底是怎样一个人啊。

    爱紧张地问：

    “他有胜算吗？”

    吕仙仪摇头，

    “我不知道。”

    尽管她跟乔巡是搭档，但，她真的不了解乔巡。

    乔巡走向八角笼。人群自动为他让开一条路，这让他看上去像英勇就义的战士。

    的确，在众人眼里，他是要去送死的。

    “真可怜，被贵宾买断支配权了。”

    “是啊，没有放弃权，没有投降权。”

    “他要么赢下来，要么拖到时间截止。”

    “赢？肯定做不到的！你们想想，有哪个人能在那家伙手下撑过5s，不是死，就是吓得投降了。”

    “那家伙是真的怪啊。我是4车的，一周多前我碰到他，他还是很颓废，一副随时都可能变成家畜的样子，没想到，才过这么几天，整个人就脱胎换骨了。”

    “会不会是进阶了？”

    “你看他的实力，那得是进到什么阶才能达到的啊。三阶代言人能有这种实力？”

    “我感觉，他冲击贵宾区都可以了。”

    “这个家伙真可怜，看样子应该是新人吧，没想到，好不容易走到这个地步，只需要放弃就能拿到第二名丰厚的积分和奖励，却不得不送死。”

    两旁的窃窃私语落在乔巡耳朵里。

    乔巡没有理会他们，依旧在思考一件事，确立一个猜想。

    走进八角笼，目光与眼镜男对上。

    “你运气真好，硬是在最后一轮才对上。中途，我还在担心，你会不会提前出局。现在看来，感觉这就像是刻意安排好的一样，在最后一场比赛成为对手。不过，你运气也真不好，放弃权与投降权一样都使用不了。”

    乔巡问：

    “你难道没有想过，为什么最后一场比赛不允许放弃吗？”

    “我不关心其他的，只想将你杀死。”

    “杀死我，对你而言，能完成什么？”

    眼镜男微微仰头，

    “也许，到最后一刻，我该告诉你一点什么，比如说，我的名字。我叫许光赫。”

    “你真的是许光赫？”

    “当然。”

    “未必。”乔巡笑着说：“也许，在那一场噩梦之后，你就不再是你了。”

    许光赫一脸滑稽，

    “我不是我，还能是谁。”

    “你当然是你，但你不是许光赫。许光赫是那个神经质的失败者，是个弱小可怜的loser。许光赫对我的恶意，在你身上，被放大了。”

    许光赫微微一笑，

    “也许你说得对。”

    外面很喧闹，杰克疯狂地喊麦，催促着乘客们下注。

    最后一场比赛的赔率差距达到了新高。

    1.01:9.9。

    这么诱人的赔率，押乔巡就是以一搏十。

    但即便是爱，也没有任何勇气给乔巡下注。他再如何贪婪，也无法在这种局势下，去下注。

    “你看看，有几个人觉得你能赢？”

    乔巡说：

    “过去打仗，不论是武装革命还是思想革命，经常有一句话，人们跟谁，谁就赢，但那是基于‘历史是人民创造的’的基础条件。现在，你觉得在这列车上，历史是普通区里的乘客，是生存在残酷地狱里的家畜创造的吗？这里的历史，是统治者创造的。我能不能赢，跟他们觉不觉得无关，你也是一样。”

    而统治者，现在，也许就高高在上看着下面发生的事。

    裁判员询问：

    “做好准备了吗？”

    乔巡和许光赫点头。

    “那么，比赛开始。”

    决赛的八角笼，比赛开始了。

    什么是恐惧？生物最原始的情绪，基因对生存的选择。哲学家们可以把恐惧抽象为一种世界问题，小说家们可以把恐惧说成某种具体的存在。

    但，什么是恐惧本身呢？

    “恐惧”。

    在比赛开始那一刻，乔巡窥见了恐惧本身。

    他全身上下的每一个细胞，每一组基因序列，都被植入了恐惧。

    恐惧成为一种具体的存在，啃噬着他的血肉。

    恍惚间，乔巡好似来到一个黑暗无际的地方，处处充满着未知，处处都逼迫着他尖叫呐喊。

    他无法感受到许光赫的天赋能力，甚至没法感受到他发挥身体能量的符文波动。

    “暴食”没有反应，“色欲”无法表达。

    乔巡像一个不会游泳的孩子，跌入深潭，拼命挣扎着。

    挣扎，是他求生欲的体现。

    但，即便是在挣扎，他依旧清醒地思考着。

    他想，也许，站在他面前的许光赫，哦不，“许光赫”，其实从根本上，并不是进化者。进化是对残存的符文的利用，是将符文之力转化为身体的能量。但“许光赫”身上没有任何符文的波动。

    什么样的情况下，才能让一个不具备符文波动，却能发挥出超乎想象的能力呢？

    这时候，辛渔的那个猜想，给了他一点线索——

    “也许，我们口中的进化，其实是一个又一个神明的复苏。”

    从在台下，见证了“许光赫”杀死剑客，到爱对噩梦侵袭的细致陈述。一个猜想就在乔巡脑海中诞生了，但猜想之所以是猜想，就是因为缺少实际的验证，缺少理论的支撑。

    现在，实际的验证有了。乔巡以他的身躯亲身验证了。

    站在他面前的“许光赫”，在那场噩梦侵袭中，被复苏的神明代替了。

    “许光赫”拥有的能力，根本不是一个进化者能有的。

    别人自然无法用这些证据就去支撑那个猜想，因为，神到底是什么样子，无法知晓。

    但是，乔巡知道。

    因为，在他的脑海里，在那灿金色的登神长阶尽头，伟大且浩渺的意志注视着他。

    当“许光赫”的“恐惧”侵占了乔巡每一丝血肉后，他就感受到了与伟大意志类似的一种……感觉。

    感觉无法言说，无法将其抽象的本质变成具体。

    但感觉能够被感觉。

    “恐惧吗？”

    “许光赫”的声音像上帝启示一样在乔巡的思维空间中响起。

    “被最为纯粹的恐惧吞噬，是一种怎样的感受？”

    乔巡说：

    “我知道你不是‘许光赫’。”

    “也许。”

    “我不知道他在噩梦之中发生了什么，但就结果看，你占领了他。”

    “不，我只是……拥有了他。他是我忠实的信徒。”

    “你是神。”

    “神……的确，你们是这么称呼我们的。”

    “有人曾告诉我，神，不过是厉害一点的进化者，换成人的角度，不过是厉害一点的人而已。”

    在过去那样缺乏希望的混乱时代里，信仰是支撑许多人活下去的动力。

    他们封神号，起神庙，立神像，拜神，寄托希望，还愿。遇事不决，拜神，拜佛，向上帝祈祷，认为心诚，便能实现愿望。

    来到近现代，工业革命的铁蹄蛮横地践踏每一寸曾经的“神的净土”，将无数人心里对神的信仰转变为对科学的信仰。

    “神”这个由混乱转向有序的中间词，成为了那些强大者伪装自己的身份。

    神曾经死去，现在正在复苏。

    乔巡说：

    “过去属于‘神’的时代或许是了不起的，但是，现在的时代不属于‘神’。”

    “傲慢又无知。你应该敬畏一切。”

    “我敬畏一切，但不是恐惧一切。”

    “呵，说那么多，你不还是被‘恐惧’所吞噬。”

    乔巡艰难地说：

    “我想知道，你是什么神？”

    “你不配。”

    “好吧。我信了那句话，只有傲慢者才会常常把傲慢挂在嘴边。”

    乔巡彻底放弃抵抗。

    他早就发现，自己所拥有的那些天赋能力，对“许光赫”根本没用。“许光赫”并非是什么具体的存在，而是神的化身。

    要用魔法对抗魔法，

    要用神对抗神。

    “恐惧”篡改了乔巡的基因，将他变成一座熔炼“恐惧”的熔炉。

    在八角笼外，所有观众的眼里，乔巡从比赛开始那一刻，就被许光赫身上涌出数不清的黑色之手牢牢抓住了。那些黑色之手，将他抱住，覆盖。

    没有人知道里面到底发生了什么，但“乔巡变成人干”的场景已经在他们的脑海里浮现了。

    是啊，其他人都输了，输得那么彻底，他又怎么能赢呢？他靠什么赢呢？

    一边倒的局势里，即便杰克都无法做出精彩的解说，他只能希望“残血必反杀”的乔巡能给点力，给这场决赛创造一点悬念，创造一点点爆氛围的契机。

    乔巡感受着“恐惧”不断侵占自己的身体，侵占自己的意识。

    他想，来吧，来拼个你死我活。

    “恐惧”撕开乔巡的意识防线，涌入其中。

    阴影覆盖了一切。

    然而，当“恐惧”闯进他的意识中时，却发现，庞大的灿金色长阶就摆在眼前。

    长阶的尽头，伟大且浩渺的意志凝视着“恐惧”。

    恐惧本身会感到恐惧？

    这似乎是一个矛盾的问题。

    但是现在，在乔巡脑海里，这个问题得到了解答。

    “恐惧”依旧会恐惧。

    发疯的尖叫响彻乔巡的意识，怪异荒诞的扭曲感几乎要将乔巡的思维撕成碎片。

    乔巡无法窥见“恐惧”本身，也无法看到伟大的意志本身。他只能根据自己意识的波动轨迹判断，那是一场毫无悬念，像人与蚂蚁一般的战斗。

    不，甚至没有战斗。毕竟，总不能说出“一个人跟一只蚂蚁在战斗”这种话来。

    就在“恐惧”要被碾碎的时候，外面，角斗场的灯熄灭了。

    黑暗笼罩住每个角落。

    还没等观众们惊疑，灯再次亮起。

    然而，灯亮起时，八角笼里，许光赫已经倒下了。

    乔巡双眼无神地站在八角笼中央。

    片刻后，他醒转过来。

    “恐惧”并未被碾碎，而是忽然离开了他的意识。

    看着倒在地上的许光赫，乔巡没有丝毫犹豫，闪身上前，终结了他的生命。

    然而，他已经感觉不到许光赫身体里的“恐惧”了。

