    孔雀王面色很不好看，周身血气如大日，让靠近他身边的几个圣教长老颇为不自在。

    　　他纵横东荒数千年，被人凭空扫落还是头一遭。

    　　而且在他感应之中，那几尊极道帝兵似乎在于此人身上的某件兵器不断交锋，若是再行上去，恐怕就要遭几大极道帝兵碾压。

    　　“魔罗！”

    　　在场诸人神色震动，继而双目射出寒光。

    　　三年时间，他们无时无刻不再寻找此人，整个东荒，再也没有一个人比他名头更大，就连那睥睨天下的孔雀王也不例外。

    　　这位成名可不同于其他修士，乃是真正踩着他们几位超级势力头上成名的。

    　　看到孔雀王一个跳跃，扯出一道长虹，落在那台阶之上，其中一位圣教长老轻声开口道：“孔雀道友稍安勿躁，如今魔罗既已在此，他就跑不了，万一此人在这上面做了什么手脚呢。”

    　　可他话音刚落，魔罗的声音就在耳边回荡：“诸位尽可放心，我一生行事堂堂正正，还不至于在上面做什么手脚。”

    　　从他踏入修行以来，除却初入修行之路命不再己身，耍些阴谋诡计。

    　　待得修有所成，便一路横推无敌，走的是堂堂正正碾压之路，若耍些小手段，自身念头不得通达，与他有害无益。

    　　几位大人物都沉默不语，魔罗这般作态分明就是有恃无恐，脸上再也维持不住淡定。

    　　只有摇光圣地一位太上长老，还有中州来的一位老人面色淡然，老神在在立在原地，不言不语。

    　　“几位，我等应该如何是好？”

    　　姜家一位长老轻声开口道，心中其实已有退意。

    　　他也是刚刚立于虚空之中的一员，虽然一时不察，可轻易被魔罗扫落而下，心中顿时大生忌惮。

    　　几人抬起头，透过千里之外，看向那坐在龙椅之上，闭目养神的楚默，一时间气氛愈发凝重。

    　　一位圣教长老望着上首楚默，心神颤抖。

    　　他精通卜算之术，曾推算过这位神秘的魔罗来历，第一次卜算，此人似乎是一位上古年间存活下的老古董。

    　　如今再次推算，似乎又连千岁都不到。

    　　而以他的眼力再看上首魔罗，又发现此人骨龄一百都不到。

    　　若真如他现在所看到的这般，恐怕这位魔罗在东荒历史长河，无数天骄之中，都足以排在前几位，甚至都足以与幼时大帝比肩。

    　　神光之内，叶凡惊呼出声。

    　　“魔罗，是他！”

    　　这一下，围在他身边的数十位天骄同时色变。

    　　在场众人本就是为此人聚集而来，不过不是说魔罗只是一个三尺小童吗？如今为何又是这般状态。

    　　“不会错的，他身上那件袈裟是一桩异宝，身后一刀一剑也是此人标配。”

    　　叶凡心中一沉，对这位魔罗异常好奇，短短三年未见，此人就如换了一个人一般。

    　　东荒平静千年，虽然宗门之间摩擦不断，可却从未有大能陨落，而唯一陨落的几位大能就是死在此人手中。

    　　“魔罗！”

    　　姬家一位长老在震惊之中回过神，怒喝一声，眸中杀意毫不掩饰。

    　　他心头沉重，对此行却没多大把握了，但他们早已与魔罗不死不休了，如今此人威势滔天，可他们也没有就此退去的道理。

    　　一声暴喝之后，整个人冲天而起，在一连串炸裂的音爆声中，已经迈上台阶。

    　　砰！

    　　老者身形一缓，只觉得周身压着万钧重山，每一步都异常沉重。

    　　“三叔！”

    　　姬皓月惊呼一声，整个人化为一道流光出现在老者旁边。

    　　“嘎吱！”

    　　他身躯一颤，也觉得一股巨大的压力普天盖地压了下来，周身骨骼都不堪重负，发出阵阵轻颤之声。

    　　还没走到魔罗跟前，他就感觉到如穹天般的压力，那他本人又是何等恐怖。

    　　孔雀王也随即踏步上前，周身气流涌动，几个横跃之间，已经踏入千百台阶。

    　　叶凡下意识想要后退，可一旁的姬紫月看到姬皓月已经踏上台阶，拉住叶凡的胳膊，已经踏上台阶之上。

    　　天梯高耸入云，他与姬紫月刚刚踏上第一座台阶，叶凡就下意识的想向后退去。

    　　可姬紫月似乎看穿了他的心思，贴在他耳边道：“小叶子，你若是不跟着我，我就把你身怀玄黄之气的消息传扬出去。”

    　　叶凡看出姬紫月已经下定主意，非去不可，虽然对姬紫月的威胁没放在心上。

    　　可他对姬紫月的心情很是复杂，终究还是有些放心不下，一旦众人不敌魔罗，他与那魔罗还见过一面，看在绿铜的份上也许会饶他一命。

    　　而且他也想见见这位传说中的魔罗，是否是他故乡神话里记载的那位魔罗。

    　　在他思索之时，他身后的众多圣子与天骄，早已随着门中长辈已经踏上台阶。

    　　叶凡也不再犹豫，随着姬紫月踏步而上。

    　　待得登上几百台阶之上，他只觉得压力渐生，又上了几百台阶之后，感觉好似背负了青天，压的都有些喘不过气来。

    　　“轰隆隆！”

    　　叶凡面色酡红，体内却如汪洋抬天，雷电交织，震动出一丝奇异的能量，挡住了那可怕的压力。

    　　叶凡一阵激动，荒古圣体不能修行，他耗费无数资源才踏上修炼之路。

    　　自他修行以来，圣体也仅仅有金色苦海与其他人有所区别，没想到在这股钧天压力之下，圣体居然被激发出异常来。

    　　可走到高台之上，猛然间，浮现一道漆黑的门扉，给人一种无与伦比的压力，周身遍布纹络，似有万千冤魂在起上咆哮。

    　　“鬼门关！”

    　　叶凡心头一惊，下意识的向后倒退几步。

    　　“叶兄弟，难道你认出他来了。”

    　　一旁的姬皓月见到如此一幕，走到叶凡面前，轻声开口道。

    　　叶凡沉默片刻，在几人注视的目光之中，沉声道：“鬼门关，乃是一切亡者的归宿，非生人不得进，一旦我们进去，恐怕会凶多吉少。”

    　　姬皓月神色一凝，就连几位大人物听到此言也不由一怔，心下更是沉重几分。

    　　就在几人交谈之中，漆黑的门扉缓缓打开，里面并未如叶凡预想的那样，出现黄泉路，奈何桥。

    　　只见空荡荡的高台之上，魔罗闭目端坐在黄金座椅上，一身气息古井无波，周身气息不外泄半分，似乎本就是一具神像，毫无生命可眼。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

