    本来很安静的酒店大厅被这突如其来的惨叫声撕裂。

    瞬间所有人的目光都聚集到了一起。

    何东城这桌人自然也不例外！

    当看清是自己的两个保镖出手，并且已经推搡着两个男人走过来时，李秀成很意外。

    不知道这两个男人怎么了，居然惹得赵强两人出手。

    “你们做什么，放开我。”

    “我要告你们人身伤害。”

    “你们这些大陆人，快放开我们，不然我要告到你们坐牢。”

    “对，这里可是香江，不是你们耍横的地方，我要报官，你们死定了。”

    两个男人不住的叫嚷着，却还是被反剪着手押解到了李秀成身边。

    “李总，这两个人鬼鬼崇崇的靠近你们。还说要掏家活干一票，肯定是意图不轨，我们及时制服了他们。”

    赵强解释道。

    哦？

    李秀成有些意外，自己这才刚到香江，不可能有外人知道自己吧。

    这两个人是怎么认出自己来的？

    他有些疑惑，看一个男人身前挎着一个挎包，鼓鼓的。

    想来家伙就是在这里面。

    他伸手去拿包，那人一缩屁股，叫道：“这是我的东西，你干什么，你们这些大陆人想要抢劫？”

    这一下更是引得周围的人站了起来，想查看情况。李秀成一点儿也没有迟疑，飞快的打开挎包，然后一掏。

    掏出来一个....

    “相机？”

    看清手中的东西李秀成一挑眉，下意识看向陈荟娴，事情显然再明白不过了。

    这位的名气还是不小的，这两个小狗仔不知道怎么的走了狗屎运认出了陈荟娴，想要拍照然后卖消息。

    这就是所谓的干一票的意思了。

    两个狗仔显然也是听得懂普通话的，这时见身份和目的藏不住了，也叫嚣了起来。

    “你们看到了吧，我们只是想随便拍拍照！你们无故殴打，绑架我们，你们完了

    捕快马上就要把你们抓起来坐牢。”

    相机这东西赵强和王意自然也认识，再听到两人的叫嚣，瞬间傻眼。

    这....

    真抓错人了！

    咋办？

    两人对视一眼，然后把目光投向李秀成。

    用眼神询问着要不要给道个谦。

    李秀成却是一点儿也不慌，淡淡道：“你们的目的我知道，不就是想偷拍陈小姐嘛，说不定还想编些不堪的花边新闻搏眼珠，然后卖个高价。”

    被说中心思，两男人有一瞬间的尴尬，但马上就梗着脖子道：“谁说的，我们只是拍拍风景。

    你狡辩是没有用的，这事不算完。”

    何东城见两人有些胡搅蛮缠，心里不愉，就要开口揽下这事。

    而李秀成却是没有给他这个机会。

    只见他反手把镜头对准两人，咔嚓咔嚓，连照了几张照片。

    然后把胶片扣了出来，再把相机重新塞进包里。

    一套动作行云流水，瞬间完成，然后他大马金刀的坐下：“现在你们可以走了。”

    “什么意思？”

    众人有些茫然，两个狗仔更是一脸懵逼。

    这就完了？

    突然叫人走是怎么个说法？

    这时李秀成一抬手，命令道：“放开他们。”

    赵强两人松开手，退到了李秀成身边，虎视眈眈的看着两人。

    场面有一瞬间的寂静，没包那男人感觉到了瞬间的尴尬不知所措，半晌才硬着头皮道：“这事没完！”

    “嗯~”

    李秀成表情平淡，鼻腔振动了一下，懒洋洋的说道：“无所谓啦，这里有电话，你们可以现在就报官。

    另外我住在希尔顿大酒店xxx号房间，随时恭候。”

    男人被李秀成无所谓的态度激怒，张嘴就要爆粗口，而李秀成下一句却直接让他闭上了嘴。

    “不过，我在香江待不了几天，谈完生意就要回广州！当然，也包括两位的照片，我相信有不少广州仔会欣赏两位的尊容的。”

    说着，李秀成冲着小狗仔露出了一个和煦的笑容。

    但，这个笑容落在男人眼中却像是恶魔的微笑一般，浑身汗毛都炸了起来。

    不只是两个狗仔，连何东城也是脸色怪异至极，用有些异样的眼神看着李秀成。

    也不怪三人的表情不对，实在是广州仔这个词所代表的东西不太好。

    现在的香江是鹰国管理，这些鹰国人天天以绅士文明自傲，但在管理香江时却是对当地百姓造成了很大的苦难。

    香江表面繁华，底层人民过得却无比苦难。

    黑帮古惑仔就是在这样的背景下滋生并变成巨大的地下势力。

    说起黑帮普通人就已经很忌惮了，而说到广州仔知情的人更是会无比惧怕。

    繁华吸引了广州无数的偷渡客，这些偷渡客受到鹰国人和香江本地人的歧视欺压。

    生活苦不堪言，完全不是之前想的那样来到香江就能过上好日子。

    为了更好的生活，这些人就联合起来，形成了一股新的黑帮势力！

    而且这些人敢打敢拼，又没有家人牵挂，做起事来无法无天。

    连本地黑帮和六扇门都要避让三分。

    所以当听到李秀成的话，两个狗仔的心瞬间就凉了半截。

    相比起一点点钱，还是命更加重要，要不然哪天晚上被人套了麻袋沉到海里，妈都喊不到一声。

    两人对视了一眼，没包那人很光棍儿的对李秀成说道：“好吧，这事儿是我们不对，我们道谦。”

    说完，两人深深弯腰。

    “对不起。”

    “行了，这事到此为止。”说着，李秀成很不耐烦的摆摆手。

    两个狗仔这才如蒙大赦的跑了出去。

    经过这么一打岔，用餐的和谐气氛全无，四周的人更是不时的向着几人指指点点。

    何东城忍不住低声问道：“李总，你真跟广州仔有交情？”

    听到这个问题，陈荟娴和罗伊也很好奇的看着李秀成，想要知道答案。

    李秀成拿起餐巾擦了擦嘴，在几人好奇的快爆炸时才点了头。

    “当然，而且不只我认识，何老板你不是也认识？”

    “我？我哪里认识广州仔了？”何东城一脸懵逼。

    李秀成一瞪眼：“杨士雄不就是广州的崽儿？”

    “....”

    何东城大张着嘴巴，都快塞进一个鹅蛋了。

    玛蛋，感情是诈糊。

