    任飞挂断电话后，往教学楼的另一个方向走了出去。

    此时，严玲玲已经带着萧战天来到了教室门口。

    推门走了进去，便看见讲台上站着两位男子，台下还有十几分学生，被台上两位教授的气势给威慑的面面相觑，低着头不敢说话。

    其中一个年纪大约在六七十岁左右，穿着一件棕色的中山装，眼神炯炯有神，眉眼间带着一抹肃穆的神情。

    这位，便是说着要见萧战天的王教授。

    而另一位，看似只有四十岁左右，面色阴沉，双目死死的盯着严玲玲，全身散发着怒不可遏的愤怒。

    这位便是姜丽丽的父亲，姜舒。

    当看见姜舒站在讲台上的时候，严玲玲表情复杂了起来，紧张的捏紧了衣角，不知道该如何面对这姜舒。

    早就预料到了姜舒会来找自己，但是没有想到他会直接到教室来，还是当着这么多学生的面。

    姜舒往门口的方向看过去，看着严玲玲，脸色一黑，指着她喝道。

    在严玲玲过来之前，姜舒就已经将他们二人在学校外的事情添油加醋了一番告知了王教授。

    “严玲玲，你还敢回来？”看见严玲玲身边的萧战天后，脸色的怒意又浓郁了几分，指着他大声喝道：“他是不是就是刚刚在电话里面狂妄自大的小子？”

    见到严玲玲一副不知所措的样子，看来这次的事情，是真的很严重了。

    萧战天上前两步，面不改色，一抹淡然的神情说道：“我是跟你通电话的萧战天，这次是事跟她没有关系，你女儿是我送进督查院了。”

    “好啊，你还敢来我们学校，真是狂妄自大！谁给你的胆子？”姜舒见萧战天竟敢这般淡定自若的表情站在自己面前，登时气的怒发冲冠，双目通红冲着吼道。

    “王教授！这您能看的下去？不给我评评理？”姜舒转头冲着身旁的王教授愤愤说道

    严玲玲闻言，连忙帮着萧战天向王教授解释。

    “王教授，萧战天是受您的邀请，才会来我们学校的，在学校外面，也是因为姜丽丽主动找我麻烦，他才会帮忙的。”

    姜舒面露一抹疑惑的表情看向了萧战天。

    听说今天王教授会邀请一个中医医术高明的人来学校，听严玲玲这话，难道那名医术高明的人便是他？

    可是见萧战天的模样，才二十几岁，怎么都不可能像是会中医能人，说到中医能人，脑中想到的一定是一位年岁已高的老者，定然不会是他萧战天。

    “受邀的又能怎样，他就能在我们学校里面闹事么？还如此狂妄！简直是胆大包天！”

    姜舒怒声喝道。

    台下的学生们也在小声私下议论着。

    “我看是这个男人为了在校花面前逞英雄，所以才会动手的。”

    “就是，我们校花可是学过跆拳道的，那需要他动手啊，肯定是他想要在校花面前秀一番。”

    “你看他那高傲的样子，真是看不顺眼。”

    王教授面色凝重，往台下瞪了一眼，所有的学生瞬间禁声，不敢在说话。

    转头便看向了萧战天，上下打量了一番，见他屹立站在面前，神色之中带着一抹威严的表情，确实给人一种令人误会的高傲感。

    再加上之前在教室里听到姜舒与萧战天的通话，再结合现在的表现，王教授总觉得眼前的这个少年多多少少有些傲气，还有些目中无人。

    医学最讲究的就是医者仁心，一旦心思不纯，医术也不可能高明到哪里去，至于严鸿振如何称赞他，想来一定是夸大其词了。

    “玲玲，在你回学校之前，你可是信誓旦旦的跟我说了，不会在闹事，这次你打算怎么解释？”

    王教授面色阴沉的问道。

    “还解释什么啊解释？直接给她开除算了！这种学生在我们学校就是歪风邪气，不能助长！还有他，也要交给督查院！让督察院的人查处！”姜舒白了一眼严玲玲，冷冷附和说道。

    严玲玲闻言，面色焦急，一把拉着了王教授解释：“王教授，这次真的不是我闹事，都是姜丽丽挑的头！萧战天也是为了帮我出头！”

    姜舒勃然大怒，拍桌喝道。

    “我女儿向来乖巧，怎么可能会找你的麻烦，我看你就是狡辩！”

    “要我们原谅你也不是不行！”姜舒语气一软，拿起了讲台上一个牛黄色的文件袋，扔在了严玲玲的狡辩，以命令的口吻说道：“你现在把这谅解书给签了，再去督查院丽丽救出来，再写一份五千字的检讨，在全校师生面前道歉认错，这件事我就不跟你计较了。”

    严玲玲攥紧了衣角，低着头看着脚边的文件袋，面色涨的通红，贝齿紧咬着下唇，内心极为不甘心。

    回忆着姜丽丽在饭店里面那趾高气昂的模样，简直和现在的姜舒是一个模子刻出来的。

    先不说自己能不能从督查院将姜丽丽给捞出来，就算能捞，严玲玲也不想捞。

    这件事，从头到尾，都是由姜丽丽挑起来的，为何要自己向全校师生道歉？为何还要把她从督察员里面救出来。

    “我不……”

    “答应”二字还未说出口，严玲玲便被萧战天一把拉到了身后。

    “一封谅解书，是不能把你女儿救出来的，她能不能出来，全看我点不点头。”

    姜舒冷笑一声，乜斜着看着萧战天，眼神轻蔑的嘲讽说道：“别以为你是王教授请过来的，我就不敢对你怎么样，我姜舒将京城因为医术精湛，不少大人物都受过我的恩，只要我一句话的事，你就别想走出京城！”

    萧战天冷笑一声，嗤鼻说道：“呵呵，就你也能医术精湛？作为医者最重要的便是医者仁心，你连做人的基本准则都没有，你凭什么说你医术精湛？就算是，那你也是庸医吧？”

    王教授双眼猛地一震，没有想到，萧战天竟然能说出这番话来。

    能与自己有相同见地的人，不可能会像姜舒说的那般，高傲目中无人。

    此时，王教授忽然有一种想法，想要见识见识萧战天的医术，到底是不是像严鸿振说的那般，神乎其神。

    “要不然这样吧……”

