
　　矿山内部，已经形成了一个很大的坑洞，沿着墙体建了一个楼梯，呈罗旋转向下延伸，采矿的机械臂吊在中间，日夜不停地运作。

　　墙壁上面是灰扑扑的，可下面却像是冰洞一样,稍稍有一点光，就被来回折射成了璀璨的光线，那全是待开采的灵石矿。

　　因为仙山运作起来，对灵石的需求量越来越大，木眠在这里多加了十几台采矿机器人。

　　不过，现在也不需要她操心了，因为是木慎修在管理这里。

　　木眠只带木慎修来过，灵石不比别的,这就是修炼世界的财产，将来她是要把这些财产留给木家的，所以连她的几个徒弟也不知道她的灵石是从哪里来的。

　　木眠沿着台阶，一直走到了矿洞的最底下，能够明显的感觉到，在这个地方，灵矿的颜色出现了变化。

　　上面是白色，这里却是乳白色，颜色更厚重，这是因为，灵矿已经开采到了第二个阶段，这种品相的灵石，灵气更浓，是上面那种白色灵石的十倍左右。

　　慕云从运输架里面取出一块灵石，微微挑眉，“这就是中品灵石？”

　　木眠点了点头，之前仙山流通的都是下品灵石，很快就能有中品灵石了。

　　沉积的年份越久，灵气越浓郁,所以，上品灵石至少还要等几个月，不过，运气好的话，在中品灵石的矿层里，也会夹杂少量的上品灵石。

　　反正对于现在仙山的需求量来说，绰绰有余了。

　　“眠眠，你要拿的小东西是什么？”

　　木眠站在坑洼不平的矿石地面上，蹲下去找。

　　慕云觉得稀奇，也蹲在她身边，他手长脚长，蹲下来也很占地方，“眠眠，你到底在找什……”

　　“嘘——”

　　木眠突然抬起头，竖起一根纤细的手指，放在唇边，做出一个噤声的手势。

　　慕云的声音略住,他的目光滞在木眠微微翘起的唇瓣，透出一股子嫣红。

　　她屏住了呼吸,全神贯注，像是要化成空气。

　　两人都安静下来的时候，这座山的腹部，仿佛真空了一样，静的慕云怀疑，他的心跳声是不是都有点吵了。

　　慕云敛下眼睫，只看着地面，但是他什么都没有看到，全都是一样一样的石头。

　　木眠屏气凝神，她的眼睛没有乱看，但是注意力却无处不在，慢慢进入了一种像是永恒一样的状态。

　　慕云没有发出声音，但他慢慢挪到了木眠身边，蹲着对他的长腿太不友好了，他干脆坐下。

　　茶黑色的西裤在木眠跟前，慕云支着腿，坐姿像是将木眠圈在了怀里，他嘴角微微勾起，像是有点自得。

　　过了一会，慕云像是有点不满足与这种看上去的亲密，他向前一靠，下巴搭在了木眠肩上。

　　木眠一动没动，她只是伸出一根手指，戳住了慕云的额头，把他向外推，像是觉得有点妨碍。。

　　她要等的那小东西快的很，一会慕云要是耽误了她，可就抓不到了。

　　慕云自然是不让开，他反而抓住了木眠的手指，有点捣乱的嫌疑。

　　木眠已经在这干等了半天了，他也不知道她在等什么，自然无聊。

　　木眠想抽出自己的手，可是，她忽然一顿，眼角的余光发现了那个一闪而过的影子，微小的几乎可以忽略不计！

　　她顾不得慕云，猛然拽出手，出手如电，眼睛根本没有看，可是，却从侧面抓住了那个小东西！

　　她的手正好停在了慕云跟前。

　　这一连串动作都发生的极快，也就眨个眼的功夫而已。

　　慕云看向了木眠的拳头，里面似乎握住了一个东西。

　　而木眠也转过身来，轻轻吁一口气。

　　慕云不禁挑眉，依旧是很轻的声音，“眠眠，你要找的小东西，找到了？”

　　木眠点了点头：“嗯。”

　　她小心的打开手掌，捏住了那个小东西，真的很小，长着翅膀，竟然是个小人儿的样子！

　　只是，突然，那小人儿疯狂的挥动翅膀，从木眠的指尖挣脱，慌不择路的飞走！

　　它一头撞到了慕云的脖子上！

　　“呜呜呜……”

　　木眠连忙去抓，那小人儿撞的头晕眼花，不辨方向，但只顾着跑，站起来钻进了慕云的衬衣里。

　　木眠的眼神都清明了许多，都是为了抓这个小东西打起精神的，现在见它钻进慕云的衣服里，她的目光跟着它飞快移动，突然推倒了慕云。

　　慕云躺在地上，咯人的地面根本算不上什么，他的眼中正在聚集着风暴，眸光黑沉沉的，凝着木眠，眼看她坐在他的腿上，两只柔软的小手在他身上乱摸。

　　不是那种轻飘飘的触碰，是结结实实的摸。

　　慕云喉间的软骨剧烈的滚动了一下，全身的感官都在瞬间爆发，他的耳朵里嗡嗡的，邪火乱窜。

　　木眠却是突然叫道：“慕云。”

　　慕云略显迟疑的看向木眠，不确定刚才是不是木眠说话了，他抿着唇，只盯着她小巧的下巴，细白的颈。

　　木眠：“它在你衣服里，你配合我取出来，别让它跑了。”

　　慕云的眉心皱起，这回听清了木眠的话。

　　对了，在抓一个小东西。

　　他的感觉都被木眠抓住了，以至于他根本没有察觉到衣服里有什么。

　　现下，他慢慢的吸了一口气，缓缓吐尽，那几乎瞬间吞噬他的野兽，才不甘心的蛰伏下去。

　　这时，他也感觉到那个小东西的存在了，他就在他的胸口，木眠又抓住它了。

　　隔着衣服，把它按住了。

　　慕云的声音敛着一丝浓重的沙哑，似烟雾，莫名的撩人，“怎么取？”

　　木眠一顿，她抬眸看向慕云，嘴唇微张，露出一丝惊讶，他的声音那像小刷子一样，在她身上掠起一阵细微酥意。

　　慕云看着她，又问：“怎么取？”

　　木眠收敛心神，“你把衣服解开。”

　　慕云眉峰轻轻一跳，他几乎没有犹豫，听话的去解衣服。

　　西服的纽扣，只有一颗，可他解的很慢。

　　四周很静，木眠自然而然的盯住了他的动作，冷白的指节折起，透着一丝丝红，不知道为什么，那两只手像是攥住了她的呼吸一样。

　　木眠慢慢皱起眉头，“快点。”

　　慕云的手停下了，他躺在地上，从他的角度看过去，木眠像是霸王硬上弓的样子。

　　如果真是那样，倒好了。

　　“我是怕那小东西跑了，快不了。”

　　暗哑的嗓音有一丝懒意，他依旧慢条斯理，但也终于打开了西服的外套，却又停下了。

　　木眠看他，“又怎么了？”

　　慕云眼神微暗，笑笑，“没什么。”

　　他抓住了衬衫，一点点从裤腰中拽了出来。

　　在他要去解开衬衫的纽扣时，木眠嫌他慢，于是说：“不用解了。”

　　她用一只手按住那小东西，另一只手直接从慕云的衬衣下摆伸进去。

　　慕云浑身都僵硬起来，那只勉强蛰伏的野兽又在隐隐咆哮，冲的他眼眶发红。

　　那小东西在慕云的胸口跑来跑去，它太小了，站在皮肤上也跟站在大地上没有什么区别。

　　慕云的神色突然变幻莫测，他用一种压抑之极又危险之极的语气提醒木眠：“眠眠，你抓错了。”

　　木眠：“……对，对不起。”

　　说着，她终于抓住了那只小东西，飞快的抽出手来！

　　她捏着它的翅膀，双指并拢，掐了一个诀，那小东西就突然间乖了，木眠再放开它的时候，它一下子掉在了她掌心，耷拉着翅膀，飞不动了。

　　木眠总算松口气。

　　她看向慕云，视线触及他的模样，却是愣了一会，随后慢慢眨了眨眼睛。

　　“慕云你……先起来吧。”

　　他的西服外套敞开，领带撇在一旁，衬衫的下摆微微掀起，露出一截清晰的人鱼线，很有力量的向腰后斜去。

　　不知道为什么觉得古怪，有点像……被糟蹋了？

　　慕云当即坐起来了。

　　因为用力，腰间的肌肉瞬间收紧，人鱼线和腹肌的相撞一闪而逝，被落下来的衬衫盖住了。

　　木眠原本压在他腿上，此时身不由己的向后倒了一下，却在瞬间被慕云搂住了。

　　大手捞在她的背后，按向自己。

　　“眠眠，你摸够了？要不要再摸一会？”

　　木眠有点迟钝的抬头，对上一双卷着墨云的眼眸，不复清澈，“……什么？”

　　慕云低声：“其实你找什么东西是假，借机摸我才是真吧？”

　　“不是，我……”木眠把手掌抬起来，露出她已经捉到的小东西，可是，慕云并没有看，“真的是在找东西。”

　　木眠罕见的，也有点不自在，她刚才只顾着捉那小东西，倒是没怎么注意，她好像冒犯了慕云。

　　她低下头，帮慕云整理了一下衣服，想把他的衬衫塞回去。

　　慕云的声音陡然沉的像倾盆而下的雨，有一丝无奈的吼，“眠眠，如果你想跟我在这洞房的话，就继续吧！”

　　木眠立刻停下了手，她诧异的看着慕云，那双拢着薄雾的瞳仁，在慢慢放大，她似乎知道了什么了不得的事情，还无法理解一样。

　　可慕云微微抿唇，直勾勾的望着她。

　　“……”

　　木眠立即起身，从慕云身上离开，向后退了几步，站在远处等着。

　　慕云看着她的动作，很快又低下头。

　　他像是静止了一样，在那一动不动的坐了很久，才慢慢开始整理衣服。

　　木眠的视线落在慕云的脸上，他的表情被头发挡住了，她竟然觉得现在的慕云有点可怜，像个在偷偷舔舐伤口的野兽。

　　慕云站起来，将衬衫塞回去，系上西服的纽扣，理了理领带，已经冷静下来了，他用手拂过额前的碎发，掀起眼帘，看向木眠。

　　木眠细长的眼睫轻闪，心里划过一丝异样，奇怪，怎么今天的慕云总能牵动她的心绪。

　　不就是撩了一下头发吗。

　　慕云走向木眠。

　　他越靠越近，木眠及时伸出了手，掌心向上，“刚才对不起，这个送给你吧。”

　　慕云的目光在木眠脸上巡了一瞬，才真正落在闹事的小东西身上。

　　这回他看的很清楚。

　　它真的很小，或许只有一截指腹那么大，有一对蝴蝶似的翅膀，却长着人的样子，只是缩小了几千倍。

　　它现在坐在木眠掌心，翅膀耷拉着，垂头丧气的样子。

　　这世上什么奇怪的东西都有，慕云乍一见到这么小的人样，只是有一点稀奇，并没大惊小怪。

　　“这是什么东西？”

　　木眠：“是一只小幻灵，别看它小，其实已经是一千多年的幻灵了，只不过幻灵的寿命很长，像灵矿一样，只要不遭受灭顶之灾，它可以永生不死。”

　　慕云：“我要它干什么？”

　　木眠觉得，慕云的话里好像有一丝怨气，他好像并不喜欢这只小幻灵……

　　木眠觉得自己理亏，于是耐心解释了一下，“小幻灵有一种天赋技能，可以制造幻境，你拿着它，可以避免一些暴力打架……”

　　她之前就发现这只小幻灵了，只是，它一直躲着，而幻灵喜欢灵石，现在挖到了中品灵石的矿层，木眠猜想，它一定会跑出来的，所以才来的。

　　慕云已经知道这个小幻灵很宝贵了，但他还是捏着它的翅膀，提起来，“像只苍蝇一样。”

　　木眠：“……”

　　小幻灵支棱起来了：！！！

　　它的翅膀抖了抖，浑身炸毛，小脸呲牙咧嘴的瞪着慕云，别以为它不知道这个人类在骂它！

　　愚蠢的人类！

　　它是高贵的幻灵！才不是苍蝇那种脏东西！

　　慕云看到它的表情，“这么小，万一不小心拍死怎么办？”

　　木眠：“……放心吧，它是妖兽，没那么脆弱。”

　　小幻灵更加炸毛了，它—幻灵—很强！

　　要不是抓住它的人类神识过于强大，直接封锁了这片空间，要不然，等它使出幻术，他们还能抓住它？

　　哼，做幻灵呢，就要能屈能伸，就算它现在被抓住了，等这两个人类松懈了，它就逃走！

　　然而，木眠突然道：“小幻灵，我念你修行不易，不想破坏你的修为，但你要是敢跑，我就在你翅膀上刺印。”

　　幻灵顿时看向木眠！

　　怎么会，这个人类能听到它说话？

　　幻灵的力量都在翅膀上，要是刺了印，就相当于被契约了！

　　哇呜呜呜……这个人类到底是什么人啊？她这么厉害，它怎么跑啊？

　　木眠的确能听到小幻灵的话，木眠之所以说它小，是因为成年的幻灵，至少要三千年。

　　幻灵又自己的预言，只是跟人类不同而已，一般人无法听到，不代表木眠无法听到。

　　但木眠的读心术，并不只是读人心，万物皆可读，包括不同频率的声音。

　　她看着小幻灵，“这座灵矿是我的，只要你乖乖的，你想要多少灵石，我都给你。”

　　小幻灵动心了，它最爱灵石，只要有灵石，它去哪都行！

　　可是，听说，人类都很狡猾……

　　木眠又道：“你快退羽了吧？只要你乖乖跟着慕云，我可以帮你退羽。”

　　小幻灵惊了！它盯着慕云，手舞足蹈，像是在表达着什么。

　　“呜呜呜……你真的能帮我退羽吗？骗子眼睛里会长牙齿哦！”

　　木眠：“真的。”

　　幻灵退羽是一件很可怕的事，如果幻灵有父母，父母可以为它保驾护航，可是它孤零零的，这个世界只有它一只幻灵，它早该退羽了，可是一直拖着，没有退。

　　木眠突然祭出了星盘，蓝色的星海覆盖在矿山之中，带来一股子空旷而深邃的感觉的。天籁小说网

　　可对小幻灵来说，却有着无比亲近的安全感！

　　“是星盘！你能主生死！呜呜呜呜……”

　　小幻灵不知道受了什么刺激，它虽然被慕云捏着翅膀，但突然向着木眠伸出了双手双脚，一副求抱抱的样子。

　　“呜呜呜，你不是狡猾的人类，你是紫微星垣的大人，我以后都是你的幻灵了，我不跑……”

　　啊啊啊这个鬼地方竟然有紫微星垣的大人驾临，它的出头之日到了，是不是？

　　小幻灵感动的泪如泉涌。

　　木眠重申：“不是跟我，是跟着他。”

　　小幻灵直点头：“你让我跟着谁，我就跟着谁！我—幻灵—听话—乖！”

　　木眠再次掐诀，刚才为了捉住小幻灵，她给它的翅膀施了一个禁锢，现在可以解开了。

　　慕云微微眯起了眼睛。

　　木眠和小幻灵之间，流动着一股渐渐融洽的气氛，像是达成了某种一致一样，而木眠，像是可以跟这只小幻灵、无障碍交流。

　　木眠能够听到的声音……比他想象的还多？

　　而这时，小幻灵身上一轻。

　　慕云也松开了手指，小幻灵扑腾着翅膀，飞在了空中，它讨好的绕着木眠转了好几圈，像是在跳舞一样。

　　慕云突然悠悠的开口：“眠眠，这只搔首弄姿的小幻灵，是公是母？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第224章 云云被糟蹋了，收一只小幻灵免费阅读。https://xs.23sk.com 