    在狄其野的设想中,今夜最好的结果,就是不欢而散,最糟的结果，或许以后他再也不用说话了。

    然而出乎狄其野的预料，听了他这一席大逆不道之言,顾烈居然只是微微颔首，问他：“你想说的，就只是这些？”

    只是这些？！

    狄其野惊异地看着顾烈：“你是根本没听我说话,还是我没有说明白？”

    他故意强调：“先不说我是功臣之身,不除我，必会影响你对朝堂的控制。有我这样一个总是和你唱反调的臣子站在朝堂上,在他人眼里，就是你顾烈无法独揽王权的明证。你总有一日会将我视为眼中钉。”

    狄其野停顿后,似乎非要挑衅顾烈怒火，更加危言耸听地说：“万一我失口说出的言论影响到他人,甚至传之于后世，到大楚后世帝王无力掌控朝局之时，也许还会成为你大楚灭亡之机！”

    顾烈却依然没有生气。

    正相反,顾烈竟然低声笑了起来,反问狄其野：“你既然说你反对王权，怎么还替大楚后世帝王操心起来了？”

    “我只是陈述一个事实，”狄其野用一种刻意的无所谓态度回应，“大楚后世兴亡，我并不在意。你也不在意吗？”

    顾烈看着这个习惯性把他人推开的人,平静地答：“若是后世帝王守不住大楚江山，当了亡国之君，与寡人有何相干？寡人还能从坟里爬出来帮他们理政？”

    狄其野脸上的表情像是活见了鬼。

    顾烈被他逗笑了，调侃道：“软硬不吃，倔得像头驴，却愿意为寡人退让妥协，这么委委屈屈的话，寡人听了怎么会生气？”

    狄其野咬牙道：“我不是在和你开玩笑。”

    “我更不是，”顾烈即刻沉声回道。

    狄其野百思不得其解：“你……为什么？”

    饿。

    顾烈对狄其野轻声道：“上来。”

    狄其野挑眉：“那可是龙椅。”

    顾烈学他挑眉：“你对这张椅子，你对寡人，何曾有过半丝敬畏？这时候装什么乖？”

    又是委委屈屈，又是装乖，狄其野皱眉：“你别把我当”

    顾烈打断他：“我除了当你是你，什么都没当。上来。”

    狄其野站起身来，带着气似的，几步走到顾烈眼前：“怎么？”

    趁其不备，顾烈一拽一扣，就将狄其野锁进怀里。

    狄其野毫无准备地侧坐在了顾烈的大腿上，他倒没有什么惊慌失措的表现，只是单手撑着顾烈的胸膛，尽量拉远两人上身距离，但他的腰被顾烈扣住，能扯开的距离实在有限。

    狄其野玩笑嘲讽：“堂堂一个大楚帝王，怎么还耍流_氓呢？”

    温暖的，躯体，唤起了久违到陌生的饥饿感。

    寻常食物对于顾烈来说，依旧是无所谓好不好吃的，自从被狄其野勾起饿意，这些天来，顾烈已经确认了这一点。他依然对食物没有维持生存之外的兴趣。

    这种饥饿感，无法被食物满足。

    但光是这样抱着狄其野，就好像缓和了一些。

    狄其野能吃吗？

    顾烈高挺的鼻梁在狄其野右臂衣料上轻轻扫过，隔着上好的丝绸衣料，似乎能够感受到怀中人如同性格一样绝不温吞的热度。

    像是大火烹制的佳肴，光是感受到厨火的热烈，就下意识令人觉得好吃。

    狄其野从没有经历过这般暧昧不明的时刻，就在他忍不住要再次出声的时候，顾烈却开口了。

    顾烈将他抱得更紧一些，像是扑住了猎物的饿虎。

    “我为什么要对你生气，”顾烈叹息一般说道，“你如果不是为我能否坐稳王位着想，如果不是为你我能否和谐共处着想，怎么会跑来和我说这些？”

    顾烈伸手捉住狄其野依然撑在他胸膛的手，诚恳地承认：“我也无法保证，你和我的未来究竟会是如何。”

    这倒不是说谎，从狄其野被牧廉点醒，明白心动开始，他们就走上了与前世截然不同的道路。

    前世，就是姜扬，顾烈也是训斥过甚至贬谪过的，但这不是说姜扬不再忠心了，而只是身处在那个位置，有些事不得不这么做，也就是狄其野担忧的面目全非。

    “你害怕你我之间面目全非，”狄其野刚想抗议害怕这个词，顾烈搂得更紧了一些，继续说下去，“我何尝不怕？”

    因爱故生忧。

    因爱故生怖。

    狄其野这下安静下来，不太相信地看着他。

    顾烈好笑道：“怎么？你以为寡人是被登基冲昏了头，自以为无所不能的昏君吗？”

    狄其野一本正经地说：“大仇得报，登基称帝，若是大喜过望，那才是人之常情。你这么冷静自制，反而不正常。陛下，你很奇怪，你知不知道？”

    说到这里，狄其野甚至笑起来：“你真的是个真人吗？我不是在做梦吧？我明明记得我被炸碎了啊，怎么还会做梦。”

    他随口失言，顾烈沉下脸来，捉着他的手用力到甚至令狄其野觉得痛，咬牙切齿地问：“炸碎？”

    狄其野心道不好，解释道：“不是你想的那种特别血_腥大块的，就是比灰尘还要微小，与其说炸碎，不如说分解，根本没有感觉。”

    最后一句就是纯粹在说谎了。

    见顾烈还沉着脸，狄其野甚至笑了起来，安慰道：“我存在于整个银河，也算是一种永生。”

    被饿虎扑住的白鹤不仅不害怕，还拿翅膀扑腾饿虎的脑袋。

    顾烈暂时忍下这口气，继续说：“你有原则，难道寡人就没有？你之言论若是不合国情，那寡人不采纳就是，怎么寡人就一定会与你反目成仇？”

    “寡人虽不明晰你所说的时代思想，但至少寡人明白一点，那就是任何学术学理，都不是无根之水、无源之木。”

    “哪怕是邪_教异说，也是抓住了愚民之欲，才能够大行其道。若是你的无心言论足以影响后世，那只说明那时世情恰好需要这种言论，适逢其会罢了。既如此，又与你何干？”

    狄其野听愣了。

    随后，顾烈又软和了语气，无奈地说：“这些都不足为虑。但你可知，寡人最怕的是什么？”

    狄其野怕了顾烈这种无可奈何的眼神，好像自己让顾烈受了很多苦似的，几乎让他想要逃开，可他明明什么都没做。

    “什么？”狄其野强撑出一种生气似的语气说。

    “我最怕你不说话。就算你觉得不合时宜，也可以私下对我说，就算你我起了争执，你也不能什么都不说。”

    “无论你我处在怎样的境地，只要你愿意开口，我就愿意听。就算你不愿意开口，我也会问。”

    “你要记得对我说话，好不好？”

    顾烈说到最后，那语气温柔得像是在哄孩子。

    狄其野又是皱眉，又是想笑，他不明白为何顾烈说话像是一个忧心忡忡的父亲，但顾烈话语中的诚意，是狄其野再别扭都无法不承认的，而且这种真诚还似乎带了一丝后怕，就好像狄其野真的做出过吓到顾烈的大事。

    “你，”狄其野低头看着死死抱着自己的人，忍不住有些得意，勾唇笑道，“陛下，你是不是喜欢我喜欢得不得了？”

    不然，怎么什么都没发生，就担忧到这个地步了？

    问出这话的人，好像之前自己不曾担忧过。

    被饿虎扑住的白鹤不仅拿翅膀扑棱饿虎的脑袋，它还得意地清啼。

    顾烈的伸舌舔过上齿，随后也笑起来：“喜欢？”

    狄其野有些不高兴：“怎么？你还想否认？”

    顾烈埋首于狄其野的衣袍间，呼吸间萦绕着皂角若有似无的清香，这个人过分好洁，半途退出饮宴，肯定回殿里沐浴洗去酒气了。

    好饿。

    “哪里是喜欢，”顾烈将狄其野微微放开，后退一些，对上狄其野的眼睛，“分明是生死相许，刻骨相思。”

    这话顾烈说得郑重其事。

    狄其野望着顾烈眼中近乎执拗的深情，想起那日梦中白骨，心跳错落一霎，竟不知该如何答言。

    更甚，他竟然心脏一紧，眼眶发热。

    狄其野眨了眨眼，强行将那不知从何而来的古怪泪意忍去，开玩笑般伸手戳了戳顾烈的脸：“陛下，你真的真的是真的吗？”

    顾烈捉住他的手，慢慢地问：“你想知道？”

    “嗯？”

    狄其野不解其意。

    顾烈向后一靠，带着狄其野靠在自己的胸前。

    然后放开他的手，转而抚上他的后颈，带着狄其野向自己的方向低下头。

    顾烈眼前是狄其野漂亮的后颈。

    肌肤温热细腻，鼻尖贴上去，比上等丝绸还滑，隐约闻到皂角的清香。

    饿虎张开嘴，咬上白鹤后颈，死死收紧了牙关。

    “啊、”

    狄其野毫无防备，但来不及抵抗，就被顾烈抱得更紧，根本连动都没法动。

    皂角清香消散，取而代之的，是隐隐约约的夜息香。

    不只是顾烈尝到了夜息香的味道，狄其野闻到一种清新提神的香味，他后知后觉的意识到，这是他前世血液中的薄荷味道。

    这单独存在于他们二人之间的异香，仿佛构造了一个与世隔绝的世界，只有他们二人存在。

