    在上一辈子，姚远对章晓琪的印象是有限的。

    那是九月份的一次足球赛里，姚远打小足球就踢得很好，表现非常抢眼，人又阳光帅气，还是县里的高考状元，一下子得到了很多女生的青睐。

    章晓琪喜欢他，给他写了一篇情诗。

    但是这也是仅有的记忆了，因为上一辈子里，姚远的心思都在学习上，他知道自己的机会来之不易，一门心思搞好学习毕业后参加工作赚钱为家庭出力。

    至于后来章晓琪和陈家豪是怎么样对上眼的，姚远则不清楚了，他一直不关注这些事情。

    这一辈子情况看样子是发生了变化。

    肥佬饭店就在校门外，老板肥佬头脑精明，专做学生生意，菜谈不上多好吃，但胜在饭量够足，价格实惠。这对吃惯了食堂清汤寡水的学生来说，是改善伙食的好地方。

    姚远这边四个人，章晓琪那边也是四个人，八个人坐了一张大桌子。章晓琪是舞蹈队队长，带出来的女生个挑个的好看，要身材有身材要模样有模样。

    她们明显是刚刚训练完，穿着统一的紧身舞蹈服，小短袖加健美裤，把活力四射的身材承托得凹凸有致的。

    尤其是训练完香汗淋漓，几缕头发贴着颈脖处，脸色红扑扑的，更是挑战着男人的自控能力。

    除了姚远之外，其他仨人全都口干舌燥目光不敢往她们身上看。

    姚远则大大方方地打量着她们，笑着说，“就这么穿着上街，你们胆子够大的。”

    “这么穿有问题么，状元郎，你的思想太封建了。”有可爱小虎牙的女生不以为然，说话的时候还挺了挺胸脯，她个子应该是四个女生中最矮的，但是身材比例最好，最大。

    看样子小姑娘伙食不错的。

    姚远却是认真地说，“社会上治安不太好，女孩子还是要注意一些的，尤其是晚上。”

    他并不是危言耸听，第一次严打后，进入了九十年代，经济发展加速，许多措施跟不上变化，“向钱看”风潮的冲击之下，再加上其他种种原因，让许多人给九十年代冠上了“疯狂的时代无序的社会”这么一个标签。

    治安差是实实在在的。

    火车司机随意停车下车吃饭的年代，实际情况永远比书里写的更加出人想象。

    章晓琪说，“这不是有你们男生吗，再说了，我们一训练完就过来了，再回去洗澡换衣服肯定要迟到了，约好了七点就是七点，怎么能迟到呢。”

    “对对对，知行合一，老三你看看人家女孩子，再看看你，随便穿一身就出门了，不尊重女性啊！”戚南附和着，指着姚远说。

    姚远道，“我又没光屁股。”

    “噗呲！”几个女生都忍不住笑出来，没想到平时总是板着脸的状元郎也会说这样的话。

    姚远说，“别顾着说话了，你们吃什么，我来点。”

    “什么都吃！”章晓琪抬了抬下巴，“再来点啤酒。”

    “你们要喝酒？”姚远略感诧异。

    虎牙女生说，“瞧不起谁啊，我们平时没事也喝点的，尽管上！”

    “女中豪杰啊！”张援朝竖起大拇指，眼珠子就没离开过虎牙女生。

    姚远一笑，“行，那就喝点。”

    他抬手把老板招过来，拿出一百块来，“肥佬叔，菜你看着上，挑好的，另外再搬一箱冰镇的啤酒。”

    众人眼睛都直了，盯着姚远手里那崭新的百元大钞，然后不认识一样看着姚远。

    章晓琪心里一震，疑惑地看着姚远。

    她自认为很了解姚远的情况的，因为姚远给她的唯一一封回信里写得清清楚楚——家里很穷，供上大学不容易，他要把精力都放在学习上。

    其实大家都知道，姚远平时节俭的人，一顿饭绝对不会超过一块钱，除了吃饭，绝对不在其他方面花钱。甚至写作业的本子，他都是从毕业生留下的垃圾里淘的。

    因为穷。

    章晓琪想起那天姚远说身上穿工衣是从垃圾堆里捡的，她是深信不疑的。

    其实张援朝这几位同学是知道的，姚远经常去废品站淘东西，只是为了照顾姚远的自尊心，大家从来不说。

    “老三，说好了我请吃饭的。”张援朝猛地回过神来，压住姚远的手，朝老板说，“吃完了我付钱。”

    这一百块肯定是老三一个月的伙食费了。

    之前根本没说好谁买单的问题，张援朝这么说分明是为了照顾姚远的面子和自尊心，姚远心里感动，这位年长他三岁的大哥式同学毕业后分配回了老家那边的央企，生活无波无浪，对兄弟几个一直多有照顾。

    姚远记得，他刚下海那一年，所有的钱都砸进去了，生活一度很拮据，多年没联系的张援朝突然转过来两万块钱。后来才知道，那两万块钱是张援朝手里的全部存款了。

    后来公司上市，姚远直接把一点原始股转到了张援朝儿子名字，报他的雪中送炭。

    “老大，这一个多月里都是我吃你们的，好歹让我请一回，别磨叽了啊。”姚远笑着说，把钱塞进肥佬手里。

    肥佬早就眼冒光了，抓紧了钱，堆着笑脸说，“今天有刚上岸的海鲜，要不要来点，配上白酒那叫一个鲜美。”

    “海鲜有什么好吃的，你们的猪头肉不是挺好的嘛。”虎牙女生说。

    不是不好吃，而是没有肉的油那么足，现在的人就缺油水。而且，无论哪个时代，海鲜都是贵于肉类的，还吃不饱。

    现在除了城里少部分人，大家是极少吃海鲜的，鱼不算海鲜。

    姚远笑着说，“喝啤酒不宜吃海鲜，鱼可以搞点，其他的你看着上吧，就按照这个钱来。”

    “没问题！”

    肥佬兴高采烈地去了。

    “太多了吧？”虎牙女生有些被吓到了。

    姚远说，“那就要看我们的战斗力了。”

    啤酒先上来，张援朝招呼着大家喝起来，心里暗道未来一个月吃饭都得拉走老三才行，他肯定没钱了。

    林西北一直没说话，他内心自卑，面对青春洋溢的漂亮女孩子更加自卑了。他故作矜持地坐着，不时地笑一下。当看到姚远拿出一百块请吃饭，内心顿时鄙夷起姚远来。

    打肿脸充胖子有必要吗？

    他心里略有不平衡，举起杯子说，“姚远，我和你喝一个。其实没必要这么浪费的，父亲赚钱不容易，这一顿吃掉一百块钱，这可是你一个月的伙食费了吧，唉，真的没必要。”

    他以为自己的苦口婆心会换来大家的附和，想他这样想的才是成熟男人的表现嘛，能收割一波女生们的好感。

    然而结果恰恰相反，大家都用异样的目光看着他，关键是他以为这是赞赏的目光！

