    “你有喜欢的人了？你不是没女朋友的吗？”

    若琳导师一怔，而后恍然大悟的说道：“我明白了，你是在骗导师的对不对？”

    刚开始不说有喜欢的人，偏偏在她介绍萧玉的时候才说，肯定是骗人的。

    “你不会看不上萧玉吧，这可是我们外院有名的大美女了，整个外院，萧玉的容貌那绝对是最顶尖的几个，小家伙，你要求可别太高哦！”

    若琳导师伸出手指，点了点陆云霄的额头，故作不满地说道。

    “什么跟什么啊，我哪敢看不上萧玉学姐啊。”

    陆云霄满脸苦笑，实在不知道该说什么好，他说了实话的啊，可是若琳导师偏偏不信。

    “好了，若琳导师您别说了，我还没有找男朋友的打算呢。”

    萧玉开口了，替陆云霄解了围。

    虽然陆云霄的拒绝让她不是那么好受，毕竟这么一个优秀的学弟拒绝了自己，终归还是有些不舒服的。

    但她也是个讲理的人，如果真的就凭若琳导师几句话就答应了下来，那也太草率了，拒绝才是真正合理的做法。

    她对陆云霄是有几分好感，毕竟就凭陆云霄的优秀，只要是正常的女性看到他都不会讨厌，但要说现在就在一起，那还太早，她是接受不了的，说到底也不过是今天才认识的，时间真的是太短了。

    更别说陆云霄了，有天赋有气度有颜值，人家或许未必能看的上她吧。

    “你都二十岁了，不小了，也该找个男朋友了。”

    若琳导师揉了揉萧玉的头，眼神之中带着一丝关切，萧玉是她很喜欢的学员之一了。

    “可是导师，我还小，我才十四岁。”一旁，陆云霄幽幽地说道。

    十六岁才会办成人礼，他还差两岁呢，这就急着给他安排女朋友了？

    若琳导师：“……”

    “滚蛋吧！”瞅了陆云霄一眼，若琳导师没好气地说道。

    自己好心好意给这臭小子安排，结果这个臭小子似乎还很不领情的样子。

    而且就他表现出来的那个成熟，竟然好意思说自己小，好吧，年龄的确还小，但那心智明显极为成熟了。

    哼，都是托辞！

    “好的，若琳导师再见！”听着若琳导师这句话，陆云霄拱了拱手，冲着萧玉递了个感谢的眼神，而后直接溜之大吉。

    他算是发现了，无论是那些女学姐还是若琳导师，那都是相当的难缠。

    “臭小子，真是滑溜，把我一番好心当做驴肝肺，哼。”

    若琳导师轻哼一声，语气中还夹带着一丝愤愤不平之色。

    萧玉浅浅一笑，道：“云霄学弟天赋卓绝，想来是醉心修炼之人，加之年纪还小，或许是真的没这方面的心思吧。”

    “或许吧。”若琳导师轻叹一声，道：“云霄是我见过的最出色的年轻人，无论哪一方面都很完美，真的很适合你，错过了就真的可惜了。”

    闻言，萧玉抿了抿唇，看着陆云霄消失的背影，默然不语。

    ……

    时间弹指即过，转眼间，一个星期的时间悄然流逝。

    这一日阳光明媚，陆云霄正待在教室中学习，他学习的自然便是丹道知识了。

    目前的他正在努力学会辨认各种药草，想要炼丹，了解各种草药的药性是基础中的基础。

    只有了解了各种草药的药性，在炼丹时才能更好的去提炼其中的精华，才能更好的成丹。

    陆云霄正在学习着，突然间萧玉直冲冲地朝着他的方向跑了过来，神情之中带着一丝焦急。

    “云霄，出事了。”萧玉的气息有些紊乱，看起来是直接跑过来的。

    “出什么事了？”陆云霄抬起头，有些疑惑的看着萧玉。

    经过了若琳导师那件事，他们刚开始见面时还会有些小尴尬，但现在两人的关系已经相当不错，起码算是朋友了。

    “张云被玄阶四班的人打了？”萧玉有些气喘的说道。

    “张云被打了？到底怎么回事？”闻言，陆云霄眉头一皱，淡声问道。

    这一个星期以来，张云实现了他的承诺，真的是变成了一个合格的小弟，虽然陆云霄没说什么，但也算是认可了张云。

    如今听到张云被打，他的心中自然是有些恼怒的。

    “玄阶四班的班主任和若琳导师有过节，所以和我们一向不对付的，这一次玄阶四班的人说你的坏话，说你的战绩什么都是胡吹大气，沽名钓誉，实则不堪一击，被张云听见了，张云一时气不过，就和他们争执了起来，然后就被打了。”

    萧玉连声说道。

    “嘎吱！”萧玉话语落下，陆云霄眼中厉芒一闪，而后不由得握紧了拳头。

    他对于旁人的议论一向是不在意的，不过这一次竟然打了他的人，这就让他不能忍受了。

    张云既然叫他一声老大，那他就不能看着张云被人欺负，更何况还是因为他的缘故。

    “带路！”陆云霄看向萧玉，淡淡吐出两字。

    “云霄，我们还是去通知若琳导师吧，他们那里有好几个斗师的。”

    萧玉语气中有着一丝担忧，陆云霄虽然秒杀了三名斗师，但她也清楚，那是因为动用了绝技。

    但这是学院，是不能杀人的，所以陆云霄的杀手锏可能就用不了了。

    而且那群人中也不止三名斗师，而是足足六名，最高的修为更是达到了五星斗师，陆云霄就这么去，她怕陆云霄会吃亏。

    “斗师而已，不足为惧！”陆云霄语气坚定，在学院里呆的这一个星期，他并不是没有收获的，修为虽然还是七星斗者，但实力已然提升了不少，几名斗师而已，他并不怕。

    “云霄！”萧玉再次喊了一声。

    “带路吧，再不去那些人或许就走了。”

    握了握拳头，陆云霄淡声说道。

    闻言，萧玉犹豫了一会，看着陆云霄坚决的表情，轻轻叹了口气，说道：“好吧，跟我来吧。”

    萧玉走在前方，陆云霄迈动着脚步，跟在了她的身后，两人一前一后直接出了教室门。

    身后，听到他们谈论的诸多学员们，也是纷纷的跟了上去。

