    这四个家伙为了躲避轩辕圣帝的追杀，一起逃走，躲进地狱冥河之中，结伴在一起，行凶作恶，成了冥河一霸，因为他们四个人结伴，长期一起干坏事，在战术上配合默契，将各人特长发挥到极致，远远不是冥河那些只知道单干和蛮干的邪物比得上的。

    当时，冥河老祖在修炼第九会元神通，潜伏在冥河水底，阿修罗王与帝释天打个不休，也没工夫跟他们磕，这四个家伙虽然凶残，但也十分聪明，从不去触这三大巨头的霉头，因此一向相安无事，

    后来地藏菩萨带领一帮佛国弟子征讨冥河——当时的冥河，也是跟太阴山一样的一方割据，只是三大巨头一向不和，天天打来打去，太不团结，最后让地藏菩萨征服，阿修罗王和帝释天都成为佛国护法，冥河老祖一直沉睡至今（他是否还在冥河，或者是否活着，至今没有定论）。

    当时，地藏菩萨顺手也收编了魑魅魍魉这四位，因为佛子心善，又看他们有些本事，因此没有灭了他们，只在他们神识中打下烙印，削了他们一些戾气，然后送到地狱之中，让他们以恶制恶，从此长期待在地狱之中。

    叶少阳从来没见过他们，但是听说他们的事迹和传说。

    他们曾是异兽，实力极强，后来被削，倒是没有以前那么厉害，但也绝对不容小瞧，尤其是四人合体，在战斗个中的水平，远超各自实力的总和。

    “嘎嘎，咱四个兄弟，好久没一起抓人了，不想这次却是来人间，对付一个人类法师……嘎嘎，叶少阳，你可要拿出实力，别让我兄弟们失望啊。”蝙蝠形态的魅喋喋笑着，态度嚣张，压根没把叶少阳看在眼里的感觉。

    叶少阳望着他们，质问道：“是楚江王派你们来的？”

    “楚江王名为我等上司，却也派不动我四兄弟一起出马，倒也不怕告诉你，我等是受地藏菩萨之命，特来那你。”

    “地藏菩萨，拿我？”叶少阳震惊。

    “拿你，要你的山海印。”

    山海印……叶少阳心头一沉，山海印虽然是三界至宝，但是对地藏菩萨这个bug级的主宰来说，其实并没什么用，他想要山海印，多半是不想让这东西留在人间吧。

    只是……他为什么会对自己出手，还派出了这四个凶神恶煞的组合……这件事情，非同一般，再说了，自己是天选之子，地藏菩萨贸然对自己出手，难道不怕酆都大帝不爽？

    这一切必有缘故。但是大敌当前，他也没工夫思考这个，一只手握住七星龙泉剑的剑柄，冲四人冷冷说道：“你们觉得我会给你们山海印？”

    “当然不会，因此，我方才也说了，咱兄弟要先把你拿住，送去昭狱，再好好拷问，不怕你不说。”

    叶少阳轻笑。“你们很自信啊。”

    “叶少阳，人间常说，人有一口气，鬼有九条命，你只是一介法师，如何斗得过我们？”

    “据我所知，鬼也只有一条命。”锵的一声，叶少阳将龙泉剑拔在手中，“别说废话了，来吧！”

    “哈哈哈！”

    魑魅魍魉四兄弟发出狂笑，奔着叶少阳冲过来。

    叶少阳仗剑挺上。

    承德，宁留县，水镜山上。

    这座山的山顶，有一处泉眼，流淌出的泉水到山中间，形成了一方湖泊，湖水清澈，远远看去，如一块巨大的镜子，因此得名。

    因风水比较好，早年有一个行游和尚在这里建了一个叫“水生门”的门派，修炼法术，形成了一个门派，修的是佛门法术，但是不修佛法，因此算是一个民间散修的门派，在法术界算是无足轻重的存在。

    这门派的老大，也是日前被老秋带去、跟叶少阳一干人见过的，叫梁炳成，实力一般，但是弟子不少。

    水镜山位于宁留县，离古墓比较近，不久前，叶少阳几人被吸入古墓之中、不见人影之后，事情传到当地几大法术门派这里，大家都震动了，在老秋的号召下，几个门派的精英弟子都来到了距离古墓最近的水镜山上，集结起来，做好了大战一场的准备——虽然目前连敌人在哪里都不知道。

    “这地方风水不错，倒是可惜了。”山门外，道风站住，仰望着山峰说道。

    老郭点头道：“是不错，只是水生门不太懂风水，没有利用好，不然绝对是个修炼的好地方。”

    “你可以帮帮他们。”

    “这是没问题，只是现在没这心思，先把少阳他们救出来再说。”老郭摇了摇头，“好在你来了，我也就不担心了。走吧我们先上山，大家商量一下要怎么办。”

    道风跟着他，一路上山，到了山顶，眼前是一座外形看上去像是寺庙的建筑，占地倒是很广，依着山势而建，层层叠叠地一直堆到山顶上去。

    看得出来，这个门派还是挺有钱的。

    大门口，站着好几个法师模样的人，远远看到他们上来，目光都落在道风脸上，眼睛都不带转一下的。

    道风微微皱眉，老郭看在眼里，对他说道：“这几个都是当地门派的老大们，听说你要来，都很激动，想要跟你见见面。”

    “我来不是见人的。”

    “我知道，但是这些都算是我朋友，你得给我个面子，不能让他们白欢喜一场，还有，想要救出少阳他们，肯定要他们帮忙的，他们实力不行，但是人多，又是当地人，风风听话啊……”

    道风横了他一眼，朝寺庙走过去。

    “您就是……道风！！”老秋率先迎上来，哆哆嗦嗦地望着道风，神色十分激动，比当初见到叶少阳还激动，毕竟叶少阳再怎么牛叉，毕竟也是人间法师，道风却一向都是活在传说中的人物。虽然几大门派都要跟他划清界限，但是对这些法术界广大基层法师来说，他就是传说。

    “我，我是……”

    “他叫老秋，这个是老张……”老郭飞快地介绍，道风看都不看他们一眼，直接从大门走进去。

    （晚上才到马来西亚，赶紧写出来两章，今天又没发红包，好在明天可以补上，而且会多发几个！）