    今日这战绩，传到天神境，必会形成巨大的轰动。

    “叶临，你们四个服不服？”

    林寒心中也有些兴奋，他早就预感，自己迈入五行境，战力会发生天翻地覆的变化，现在看来果然如此。

    五行神环的厉害，的确没有让他失望。

    他持着此神环，颇有一番，可横扫天下的豪情。

    而且，他还仅仅只是刚刚凝聚出来，对五行神环的功能，了解有限。

    等他以后，将功能摸索的越多，威力将会更大。

    他内心都不由泛起一抹期待之色。

    接着，他看了一眼躺在地上，犹如死狗一般的叶临四人，冷笑道。

    这四个家伙，还真是够歹毒的。

    如果不是，他本领不凡，说不定真的被这四人给害了。

    所以，林寒望着他们的目光有些冷酷之色。

    叶临四人，没有说话，严重的伤势，让他们呼吸十分急促，上气不接下气。

    嘴中还在不断的喷着鲜血。

    他们神色都有些绝望。

    今天输的太惨了。

    从来没有想过，高傲的他们会有这么一天。

    “既然没有什么要说的，那么你们四个就上路吧。”

    林寒冷淡一笑，也不再多言，当下五指张开，四道剑光在他掌心之内浮现，像是四柄绝世天剑要杀人一般，流淌着迫人的杀光。

    随着林寒的心神一动，四柄杀剑，当即破空而出，朝着叶临四人杀去。

    叶临等人现在，状态奄奄一息，连站都站不起来，自然不可能有任何抵挡的资本。

    所以，只有眼神绝望的看着，杀剑朝着自己越来越近。

    噗噗噗噗……最后四道凄美的血花绽放。

    叶临四人全部身死，被杀剑洞穿了眉心，横尸当场。

    每个人临死前，瞳孔都在大张，眼神中有绝望、后悔、恐惧等等之色残留，景色可怖。

    林寒倒也并没有在意他们，像是斩杀了四条野狗。

    看了一眼石崖之上的三簿古元仙技，手掌一招，立刻将石崖之上的三颗神石取了下来。

    神石之内，记载的就是古元仙技的心法。

    得到了它们，林寒就相当于一下子拥有九霄掌、黄泉指、覆海拳。

    此刻，他内心也是忍不住泛起一抹激动之色。

    这是无上的收获。

    …………夜晚，繁星点点。

    仙元凰葬之内，十分静谧。

    在一处比较偏僻的山林间，有一座山洞，山洞之内，一个少年，正在盘腿修炼。

    随着呼吸，少年口鼻间溢出来的气息，像是巨龙吐纳般，传出极强的压迫感，显得沉浑十足。

    这人正是林寒。

    得到三簿古元仙技之后，他们就离开了。

    找了一处比较安静的地方，开始修炼。

    这三门古元仙技，都十分高级。

    林寒学会之后，自己的战力必然还会有极大的提升。

    所以，林寒现在已经将自己的状态，调整到最佳。

    “先看一下，覆海拳……”林寒沉吟了一下，将其中一颗神石取了出来，这颗神石散发出来的光芒呈蓝色，像是蓝金铸成，流淌着一股极其沉浑坚固的味道。

    并且，有一道道符文，镌刻其上，又透着玄奥之味。

    林寒当下便展开精神力，进入神石之内。

    轰！下一刻，他便感觉自己的精神，像是来到了一片独特的天地。

    这是一片充满大海的世界，天地间都是水，一望无垠。

    一个光影，正在大海之上练拳，拳势滔天，每一次挥动而出，都像跟乾坤大势融为一体，海面上掀起一重又一重大浪，凶猛的浩荡。

    这片天地都在剧烈的晃动，像是随时要炸开一般。

    “这就是覆海拳？”

    林寒见状，忍不住吃惊，心中憾然。

    果然恐怖啊。

    这种拳法，是真正的高级拳意。

    林寒因为体质非凡，平日里拳法，也算极为的不菲。

    但现在才知道，什么是人外有人，天外有天。

    倘若以前，有人懂得覆海拳，跟他战斗，他毫不怀疑，自己的拳力，在其面前，就像婴儿一般，根本不在一个层次，会被瞬间碾压。

    这才是真正的高级拳力，携带有乾坤大势。

    一举一动，都像陷入天人合一的境地，让整片天地，都跟随着自己作战。

    和人力完全不在一个概念。

    林寒现在无疑是感觉，有一簿拳法的大门，像是为他展开一般，让他眼界得到了极大的提升。

    他全神贯注，眼睛眨也不眨的看着。

    足足过去了一夜，他才算是记住了这些心法。

    第二天，他又开始观看，九霄掌！这时，他的精神来到了另外一个天地。

    这片天地中空旷无垠，什么都没有，天上地下，都飘荡着云层，十分的厚重。

    初此来到，给人种，仙界的感觉，置身在云端。

    在云层之上，同样有一个光人，正在练掌。

    他的掌法呼啸天地，乱动乾坤，盖世绝伦。

    整个人都与诸天融为一体，云海在不断的翻腾，九霄像要被他打穿。

    这也让得林寒心潮沸腾，暗自骇然，实在太高级了。

    如果掌握，在五行境，绝对会成为一大杀手锏，圣子级别的人物见到，都要脸绿。

    林寒若学会，之前对付叶临、九魔圣子等人，根本不用这么麻烦，一掌打出，直接就足以将四人打的四分五裂。

    这让他很兴奋，自己又多了一门掌法上的收获。

    “现在就差最后一簿，黄泉指了……”怀着期待，林寒兴奋的咧嘴，精神进入了最后一块神石。

    这块神石，呈黄颜色，有种瘆人的味道，上面的符文，像镇压妖魔的咒语，一眼看去，有些不寒而栗。

    而且，整个神石，散发出来的气韵，都给人一种不详之感。

    林寒自然不在乎这些。

    或许沾染了黄泉指的气息，神石才会如此。

    轰！在精神进入神石的第一瞬间，林寒便感觉到，自己像进入地狱。

    这是一片黑暗的天地，空气中飘荡着一条条鬼气，泛着阴冷的感觉。

    在黑色的大地上，还有一条黄颜色的大河在流淌，一眼看不到尽头。

    “黄泉河？”

    林寒心中立刻想起了这三个字。

    这是民间传说中的事物。

    修者很少有人能见到。

    此番得见，他内心也有些不平静。

    此刻，在黄泉河上，同样有一个漆黑的身影，正在练指。

    诡异的是，这道身影，只是盘坐在黄泉河之上，保持着朝前点出一指的姿势。

    没有任何动静！画面像陷入了静止当中。

    虚空中还响起一些诡异的嘶吼声，像厉鬼在以独特的方式，阐述某种秘密。

    

