    伞兵一想起上次那些空姐在电话里给他留的话就来气。

    不好意思，帅哥，你让我们等太久了，我们这些姐妹都已经找到男朋友，准备要结婚了。

    这就是空姐的原话，也是实话，但伞兵每次想起，都很生气。

    这么久，好不容易找到一个能聊的，却因为忙让人给溜了？

    伞兵当场就气得特想摔手机，也正是因为上次的前车之鉴，这次特意来个早班车，早早起来准备并联系教官，反正握在自己手上的，才是最真实的。

    林笑听了伞兵的话，满脸疑惑，问道：“给九年义务教育道歉什么意思，我怎么听不懂？”

    上次境外遇到空姐的时候，林笑还没有加入，哪里知道伞兵所说的“九年”其实就是他们给空姐留的名字，当时因为身份特殊，他们也只好随便找了个称呼。

    “呵呵……”

    伞兵闻言呵呵笑起来，一脸诡异道：“听不懂就别问了，等着就行，反正说了你也不懂，这是高等泡妞手段。”

    蒋凡都快听不下去了，笑骂道：“伞兵，你脑壳那么小，就别老装着这些泡妞手段，担心被教官劈死你。”

    “好你个卫生员尽说瞎话，你不说话，没人当你是哑巴……”

    伞兵一群人有说有笑，乖乖地在外面等着。

    好不容易过来了一个小时，但是大家都没有等来教官的来电。

    大家实在忍不住了，最后提议集体晨跑，可是跑了几圈回来，电话还是没有来，可怜的伞兵，林笑，老火，卫生员等人，由于穿着一身光鲜靓丽的西装，也不好再跑，只好回到车上苦苦等着。

    滴答，滴答……

    时间在一点点消失，从早上5点开始，等到了6点，到8点，再到9点半，结果还是没动静，这时老火都忍不住了，一把抓住伞兵的衣领，道：“你这个脑残，叫你晚一点再打电话，你看看，头儿肯定生气了，把我们这样晾着，说不定事情都泡汤了。”

    伞兵用力挣扎开老火的手，一脸气愤道：“老子帮你们打电话，还说风凉话，是谁刚刚第一个举手同意的。”

    老火吼道：“是你先提出来的，说什么早起的鸟儿有虫吃，我看你怎么吃？惹怒了头儿吃个屁。”

    这时，卫生员咧嘴一笑，插嘴道：“没办法，鸵鸟的脑容量太小，想不到影响，都说不能信他。”

    跟在卫生员之后，梁伟道：“确实，有时候我真想把他的脑壳掰开，看看里面到底有没有脑子，早上五点就找教官给他介绍女朋友，这事亏他还想得出来，简直了！”

    耿战闻言一笑，道：“算我一个。”

    “……”

    毕竟等了几个小时，到这个时候，大家都没有了耐心，开始拿伞兵这个“首脑”开刷，抱怨声不断。

    其实刚开始时，由于紧张都拿捏不准教官的想法，那时伞兵一提议早早来等着教官，用真情打动教官，大家都纷纷同意反正睡不着就一起过来，谁知道，一等就是几个小时，真有点吊人胃口。

    伞兵面对大家的抱怨，一样没有好心情，正想开口骂回去，这时王彦突然提议道：“大家也不要怪伞兵了，要不然换一个直接的方式？”

    “什么好方式，你说？”

    老火瞪着王彦马上来了兴趣，问道。

    王彦想了想，开口道：“不然，我们直接进去看看。”

    唰唰！

    听到他这句话，所有人脸上闪过一丝异样的光彩，都马上举手，纷纷表态。

    “好主意，经过我们一致投票同意王彦同志作为代表，进去别墅看看教官的态度，有事情通知我们。”

    “玛德……这帮兔崽子。”

    王彦看着那些满脸期待的战友一脸黑线，憋了大半天才说道：“当老子没说过。”

    “吁……”

    看着王彦，大家一脸嘘叹，纷纷摇头很是失望的样子，现场马上恢复了死静。

    过了一会，耿战突然看着伞兵，道：“伞兵，要不你再给老大打个电话，你有经验。”

    要老子打电话？！

    听到要自己作为代表再给教官打电话，伞兵整张脸都刷黑了，满眼都是愤青。

    特么……刚刚谁还在怪老子打电话了，这个时候竟然要老子再去打电话？什么意思，这吃力不讨好的事情，要老子去？

    老子这次没这么傻，要是不小心打电话再惹怒了头儿，受苦的可是自己，你们这些家伙就躲在背后偷笑。

    这事门都没有。

    伞兵闻言，立刻冷冷道：“想都别想，反正这电话，打死我也不打，万一老大与嫂子正在办正经人事，我这个电话打过去，没准直接被剥夺发媳妇的权力，而你们就美了，少了一个强有力的竞争对手，打死不打。”

    卫生员看到伞兵一脸恨恨的样子，嘿嘿一笑，道：“鸵鸟可以啊，这个时候挺精明的啊，竟然知道考虑影响了。”

    “废话，这话还用你提醒嘛，刚刚我是帮你打头炮，结果还被骂，好心被雷劈，不干，绝对不干。”

    “别啊，伞兵，那是你的强项，你想下，这个电话谁最适合打？谁有你那么油嘴滑舌，就前不久在国科大，送花这事，教官为什么要选你啊？还不是因为你会说，，这个电话你最适合打，不然换我就得冷场了。”

    看到伞兵那么不情不愿的，耿战也在劝伞兵。

    “是啊，这个电话就伞兵适合打，伞兵，你想想，要是头儿再睡过头了，这一天没了，你泡妞的机会是不是又少了……”

    顿时，大家对伞兵展开了一轮的劝说，就在他们说得很起劲时，就在此刻，别墅的大门缓缓打开了。

    呜呜……

    大门一打开，陈凌开着车，立刻往外冲了出去，而副驾驶上正坐着精心打扮过的林雪。

    听到突然的车辆发动机声音，伞兵等人齐刷刷看了过来。

    “是头儿出来了，快！”

    伞兵激动喊着，立刻从车上跳了下来。

    蹬蹬……

    所有地狱火的成员纷纷跳下车，集体朝着车来的方向急奔过去。

    在车子停下来的那一刻，他们已经刷到林雪的副驾驶位置，齐齐刷刷排成一队。

    下一秒，众人齐齐弯腰鞠躬，大声喊道：“嫂子好！”

