    ……

    “林总请你过去。”

    奔驰S350刚刚在车位停好，一名西装男走来为林之道拉开车门，同时低声说了一句。

    “有说什么事么？”

    在学校和家里的林之道，哪还有刚刚在堂姐和陆泽面前展现出来的那份谄媚和畏惧，一米八的身高本就显得高大，小西装搭配休闲裤皮鞋的装扮让他更显成熟，此刻漫不经心的询问更是如此，黑水街三号里的人倒是没有人因为年少而敢小看林之道。

    “林总没说，大少爷似乎陪同。正在小会厅等您。”西装男想了想，谨慎的补上一句。

    “有意思。”听到那正儿八经的家族嫡长子、同父异母的哥哥也在，林之道嗤笑一声。

    出去一次，就被家里给盯上了。

    怎么，林士珩你这自诩商业精英、家族贵子的人，也有功夫盯着你不学无术的好弟弟么？

    “我知道了。”

    林之道随意摆摆手，伸展着胳膊向小会厅走去，那份无所谓的狷狂姿态，终于和以往无二。

    小会厅，一名穿着中山装的中年男人面无表情的坐在主座，看上去有些不怒自威，皮肤略有些黝黑，额头的法令纹随着主人抽烟的动作时而挤压时而舒展。

    他是林东耀，黑水街林家的掌舵者。

    左手首位，一名身材颀长的青年翘着二郎腿，皮肤倒是很白，衬衫西装的打扮因为解开了衣领和袖口几枚扣子，而让他显得颇为休闲，正漫不经心的看着前面那道身影。

    “真是失礼，前几次来，还没来得及问你名字。你叫什么？”青年端起旁边的茶水品了一口，好整以暇的问道。

    “能被林大公子惦记，还真是我谷三海的荣幸。”寸头男咧嘴笑了笑，然后将手里那一摞照片仍在前面。

    啪的一声，散落在地。

    “既然今天林家两位主事的人都在，我谷三海也不和二位墨迹，我虎鲨会的兄弟被林之道的人给打了，特意过来要个交代。”

    “弟兄们也很不耐烦，所以你们也不用担心，这是我谷三海最后一次来。”

    寸头男一想起上午的遭遇，手肘还在火辣辣的疼，心中就有一股无名邪火腾起，口气顿时蛮横了许多。

    “最后一次？刚好，我也是这么想的。”

    林士珩连看都不看地上那些照片，起身抻了抻衣袖，满不在乎的说道：“还有其他的话没有？如果没有的话就轮到我了。”

    其他话？什么叫轮到你？

    谷三海看着林士珩这副拽拽的模样，本能得就感觉不爽。

    “当然有，老大派我给你们带句话，虎鲨会的弟兄不会白白挨打！”

    “没了？”林士珩的嘴角浮起冷笑，看了眼一言不发的林东耀后，摇头叹气道：“虎鲨会……呵，这是从哪儿听到了这个大名就想来我们林家敲上一笔。先不说虎鲨会会不会做这种降姿态的事情，就说林之道打了你们的人，我怎么一直就没发现他有那个实力敢惹虎鲨会呢？”

    “当然，无论是不是都不重要了，重要的是，今天过后我怕一些鼠辈会把我林家当成他们的后花园。”

    “所以，接下来还要麻烦你了。”

    林士珩姿态随意的站在谷三海身前，居高临下俯视，语气轻蔑。

    “那就是没得谈了，我明白了。老大说了，今天真的是最后一次，别怪老子没提醒你。”谷三海嘲弄的看着林士珩，视线又扫过旁边林东耀，放下一句狠话，转身便向外走去。

    然而，当他刚刚转身的瞬间，便察觉到了不对劲，想要回头看个究竟，却冷不防身后一阵剧痛。

    砰！

    随即整个人便腾云驾雾般飞起，重重落地。

    剧烈的疼痛这才传递全身，谷三海蜷缩在地面，甚至因为剧痛而只能从喉咙中发出本能的低吼。

    林士珩收回踢出的右脚，随意开口：“打断两条腿，把他丢出去。”

    “是，少爷。”两名如同背景墙一般的西装保镖闻言恭敬点头，熟练的按住想要挣扎起身的谷三海，丝毫不拖泥带水的拉了出去。

    片刻之后，门外不远处传来一声凄厉的嚎叫。

    小广场，一名保镖扔掉手里的合金长棍，随手团了一块麻布塞进谷三海嘴里，看了一眼已经折出诡异弧度的双腿，嗤笑一声。

    提着已经疼昏过去的谷三海，随意丢出大门。

    巡弋的程占等人看到双腿不正常弯折的谷三海，和另外几人对视一眼，冷笑着走过去啐了一口唾沫。

    “瘪三。”

    几人不约而同的嘲讽出这样一句，愣了片刻，同时哈哈大笑起来。

    轰隆隆，重型机车的声音从远处巷道里响起，三辆重型机车轰鸣而来。

    程占几人迅速机警抬头望去。

    一名夹克男，两名风衣男，停在三十米外，取出相机认真的对着程占几人拍照。

    “你们干什么的！”

    “放下相机。”

    程占本能的觉得这其中气氛不对劲，顿时厉喝道。

    同时眼神示意两名同伴留守原地，剩下四人跟他一同冲去，想要夺下相机。

    安犷三人放下相机，冰冷的看着这群冲上前的保镖，咧嘴笑了笑，一拧把手，重型机车发出轰鸣掉头驶出。

    “刚刚……他拍到了我们？”

    “这几个混混看样子是那个家伙的同伙，想通过曝光来报复？真是可笑。”

    “先把那个倒霉蛋家伙扔到一边。”

    “我去和东家汇报一声。”

    程占安排好之后，转身走向大门。

    ……

    小会厅，林之道两手插着兜，脸上毫无表情，仅仅有眼球转动，视线在林东耀和林士珩身上来回扫过。

    “什么事？”

    “你又打人了？”林东耀终于说话了，将那支抽了一半的雪茄碾灭，抬头冰冷的开口。

    打人？我倒想。

    林之道脑海中自动浮现出一小时前看到的暴力场景，又闪过陆泽侧身淡然开口的画面，他忍不住脑海中自嘲道。

    但是，现实中的他，却没有半点辩解的意思。

    他真的厌恶这种先入为主的思想！

    我林之道是不学无术，平时也确实惹过事打过人，但我还不至于把打人当成一种爱好！更不至于被人给告到家里来。

    没问我怎么回事就先说我打人了？

    还真是我的好父亲啊。

    “地上的那些照片是怎么回事？”林东耀随手指了一下地面，刚刚谷三海丢下的照片并没有被收走。

    林之道鼻腔哼了一声，随意看了一眼地面。

    照片中是几个不认识的人，鼻青脸肿的，还有人系着绷带，看上去伤势不轻。

    这和我有什么关系！

    “打了又怎样，没打又怎样？”林之道冷漠的回应道。

    “你这是什么态度！”

    林东耀的眉头跳动了一下，显然是被这句话给挑起了怒火。

    林之道看着亲爹，无所畏惧。

