    “你……”

    两名太极门弟子顿时气得脸色涨红。

    还好这时林佑凡及时让小齐闭嘴，才避免了一场不必要的矛盾。

    “两位既然是云烟的师弟，那自然也是我林佑凡的朋友，如果不嫌弃，就一起去吧！费用我出，算是为抢了你们二人的名额做出的补偿。”

    林佑凡笑呵呵地看向那太极门的两名弟子。

    拎行李箱的弟子回之一笑，算是礼貌。

    那体态微胖的弟子却是不屑地哼了一声，却也没有多说什么。

    当下，林佑凡让小齐拦了两辆出租车，林佑凡与小齐、唐小花一辆。

    柳云烟与她那两位太极门的师弟一辆。

    上车后，小齐就开始抱怨了起来，他觉得太极门的那个弟子有些不识好歹，要不是林佑凡在，他就狠狠教训对方一顿了。

    对此，林佑凡只是笑而不语，没有多说什么。

    反倒是唐小花忽然问了林佑凡一个问题，这问题明显比小齐有深度多了。

    “阁……少爷，刚刚那个小姐姐好厉害，随意一挥手就把小齐掀飞了出去，只怕她的修为不低吧？”

    唐小花试探性地问了一句。

    她很好奇柳云烟的实力，但又不知该不该问，所以便借此机会试探性了询问了一下。

    “十个小齐也不是她对手，你说呢？”

    林佑凡微微一笑。

    “不可能，我刚刚只是大意了而已，再给我一次机会，我一定……”

    小齐涨红着脸，有些不服气的反驳。

    林佑凡摇了摇头，道：“她是宗师。”

    “算了，刚刚的话，当我没说，不过宗师也没什么，终有一日，我也会踏入宗师，到时候谁强谁弱，还未可知呢！”

    小齐攥紧拳头，心里暗下决心。

    为了日后不在女友唐小花面前丢脸，他一定要刻苦修炼，早日修炼到宗师境界。

    与此同时，在柳云烟的那辆出租车上。

    柳云烟坐在后排，那体态肥胖的弟子坐在副驾驶的位置。

    相对瘦一些，一袭青衣，留着平头的弟子低声说道：“小师姐，宗主让我给您带话，这次天骄聚会，不要拿出全部实力了，尽可能隐藏修为……”

    “嗯？为何？”

    柳云烟有些不解。

    天骄聚会，各大宗门，派系，都想让自家宗门的弟子在天骄聚会上大放异彩，震慑其它宗门。

    当初她还在修炼时，宗主就曾说过，当下一届天骄聚会之时，他太极门必定能一鸣惊人，一飞冲天。

    可这眼瞅着就要到天骄聚会了，咋还让她藏拙了呢？

    青衣弟子一脸凝重的解释道：“因为宗主收到消息，这次天骄聚会，除了咱们这一门派外，其余十七门的人都串通好了，三宗四派的天骄，实力不如他们的，都会被直接抹杀！”

    “抹杀？这岂不是破坏了规矩？”

    柳云烟瞳孔一缩，有些不敢置信。

    如果破坏了规矩，那等同于和三宗四派为敌，那可是找死的行径。

    “今年天骄聚会的规矩会有所改动，不限制生死搏杀，这是十七门的声音，宗主起初也是持反对意见的，结果……”

    青衣弟子说着，忽然一脸无奈的道：“就因为宗主反对，结果十七门那边放话了，对上咱们太极门的天骄，如果实力不济，就算了，如果实力强横，就……就抹杀！”

    “混账！”

    听到抹杀二字，柳云烟顿时气得脸都绿了。

    她堂堂少年宗师，又其实可以随意抹杀的？

    “抹杀我，他们有那个能耐吗？”

    柳云烟怒道。

    “有没有能力，我们具体也不清楚，因为宗主只是说了这些，但宗主既然让我们转告您藏拙，不要做出头鸟，那必然是……”

    青衣弟子没有将话一次性说完，但言下之意，柳云烟却已经明了了。

    宗主提醒，那足以说明这次除了她太极门外，其余十七门中定然也出了宗师级别的天骄弟子。

    而且，对方的实力极有可能还在自己之上！

    意识到这一点，柳云烟也冷静了下来。

    “云武，云奇，这两天与我朋友相处，尽可能和气一点，不要闹矛盾，听明白吗？”

    抵达度假酒店，一行三人下车后，柳云烟转身提醒了一句。

    对此，云武点头，认真铭记。

    而那体态微胖的云奇却是没有说什么，显然，他并未将柳云烟的提醒放在心上。

    林佑凡让唐小花去酒店前台开六间房，结果等唐小花回来时，却只拿出了三张房卡。

    “少爷，酒店被人包了，我好说歹说，才定了三间森林养生套房。不过价格稍微贵了一点，一晚上一万两千八百八十八。”

    唐小花无奈地道。

    “三间房，一天一夜一万两千八百多？真特么黑呀！”

    云奇皱眉嘀咕。

    他这次出来，宗门给的经费也不过几千块而已。

    “什么三间房，我说的是一间房的价格！”

    唐小花白了那云奇一眼。

    云奇愕然，但心里越发震惊了。

    抢劫！

    这赤果果的是抢劫啊！

    “三间房吗？那行，我和小齐一间，你和云烟姑娘一间，两位太极门的朋友一间。”

    林佑凡微微皱眉，随后便将房间分配了下来。

    这时，小齐忽然涨红着脸，壮着胆子扯了扯林佑凡的衣角道：“阁……少爷，我想和小花一间房。”

    “嗯？”

    听到这话，林佑凡立马意识到了什么，他看了眼小齐，接着又看向俏脸不知何时已经红得好似熟透了的苹果一般的唐小花。

    好家伙！

    原来早就吃上了啊？

    “那行！”

    林佑凡见两人的表情和反应，立马知道这两人早已经偷吃了禁果，当下便点头答应了下来。

    “等会儿，你俩一间的话，那云烟姑娘和我，我俩总不可能……”

    可答应后，他忽然意识到一个问题。

    好家伙，要是让他跟柳云烟一间房，那还不是羊入虎口，指不定就被虐惨了啊？

    “我没意见。”

    这时，柳云烟忽然笑吟吟地答应了下来。

    “不是，你没意见，可我有意见啊！”

    林佑凡赶忙道。

    “你有意见？你凭什么有意见？嗯？”

    柳云烟挽起衣袖，开始活动手腕和手指，外人不知何意，但林佑凡却是下意识地向后退了半步。

    “行，你说了算！”

    林佑凡当场认怂了。

    人家拳头现在比他的大，大丈夫嘛，能屈能伸。

    俗话说得好，忍一时风平浪静，退一步，海阔天空！

    忍！

    两人的谈话被两名太极门的弟子听到一清二楚。

    两人彼此对视一眼，并且从对方的眼神和表情中，都判断出两人的想法基本一致。

    “小师姐这是交道侣了？”

