    花鸟倦在这儿待了一会儿，实在没听出什么名堂，直播间的人气又哗哗往下掉，只好离开这里。

    出了偏殿后，他才开始解说起来：

    “兄弟们，这里就是大名鼎鼎的五庄观，来，我带你们参观一下，诶，看看这个树，看看这个墙，诶，真不错。”

    “我是怎么来的？我是接了个隐藏任务来的。”

    “想看人参果树？兄弟，看不了，刚才那个道童就说了，不能乱跑，后院是禁地，不能进。”

    “兄弟们，给主播赶紧点点关注。”

    “想看刚才的那位美女？兄弟，先别急，等她下课，我去找她。”

    “什么？青云子就是官网置顶视频里面的大神？真的假的？我看看……”

    “卧槽，还真是他，兄弟们，破案了！等他俩下了课，我就去找他们互动一下，点关注，不迷路，想看我和青云子大神互动的点点关注了。”

    ……

    花鸟倦来了有一个小时后，青竹又出去领进来一个玩家。

    这个人可比花鸟倦厉害多了，他是前世SSS第二天赋获得者，第七位圣人玩家——朝天歌，简称朝哥。

    他看到陆奇和小泠鸢在这儿听道后，也跟着老老实实的听道，不像花鸟倦那样坐不住。

    到了下午陆续又来了三个人，都是前世的名人。

    他们有的坐一会儿就走，有的留下了看看到底是怎么回事。

    等到了下午五点，苍鹤子讲道完毕。

    凡是在此留到最后的玩家耳边都听到了系统提示：

    ‘叮，你从苍鹤子的讲道中获益良多，获得修为点XXXX点。’

    陆奇获得的修为点最多，有169万，小泠鸢获得了37万。

    朝哥获得了6万修为点，其他两人仅有七八千。

    这时，苍鹤子竟然望向陆奇，向他问道：“巡天神风修炼到精通时，会领悟什么？”

    “和煦之风，领悟此风可将自身融入风中……”

    “那初学此法者，可日行多少？”

    “此风初学入门，即可日行百万里。”

    ……

    苍鹤子接连问了十余个问题，陆奇起身行礼作答，且对答如流，十分顺畅。

    “不错，不错。”

    苍鹤子对陆奇的回答十分满意，朝着他点出一缕神风之种，此乃修炼《巡天神风》所必须之物。

    ‘叮，你获得了巡天神风之种。’

    ‘叮，你领悟了《巡天神风》。’

    ‘叮，你从苍鹤子的讲道中获益良多，获得《巡天神风》熟练度200万。’

    ‘叮，《巡天神风》已达到34级。’

    ‘叮，《巡天神风》修炼至精通境，领悟和煦之风。’

    陆奇还来不及看《巡天神风》的属性，就听苍鹤子开始向小泠鸢提问。

    小泠鸢大部分问题还是可以对答如流的，但是最后的一个问题，有些不太确定。

    陆奇连忙给她发去了私信，小泠鸢瞟了一眼后，立刻答了上来。

    因此，苍鹤子也赐予她巡天神风之种，并且获得了150万的熟练度。

    之后，苍鹤子再去询问朝天歌的时候，朝天歌完全就听不懂是怎么回事，磕磕绊绊的说不出来，苍鹤子便让他坐下，不用回答了。

    经过这件事情，朝天歌大概明白了怎么回事，心中有些懊悔来晚了。

    望着青云子和小泠鸢高兴的模样，他心中暗暗发堵，轻哼一声后，离开了大殿。

    陆奇在队伍频道向小泠鸢询问道：“给了你多少熟练度？”

    “150万，你呢？”

    “哈哈，200万。”

    眼看着青云子开心的样子，小泠鸢不由给他泼了盆冷水，淡淡的说道：

    “哦，我的升到了41级了。”

    陆奇立刻愣住，问道：“为什么？”

    刚问完，他就一拍脑门，想起来原因。

    但是小泠鸢已经开始笑着解释道：“我的五行道体修炼所有五行类功法，都会减少50%的熟练度，我的150万熟练度，相当于你300万。”

    陆奇叹了口气，又道：“我记得好像熟练度获取也是500%吧？”

    “哈哈哈，你原来知道啊。”

    “我当然知道了，我还知道你的所有五行法术附加10级熟练度等级，且取消了五行法术的熟练度等级上限，可以无限提升熟练度等级。”

    陆奇说到这儿，不由感叹道：“五行道体真正厉害的还是这个无限提升熟练度等级，法术修炼到200级时，必定会领悟相应的法术符文，300级必定领悟法术之心，500级必定领悟法则之力。”

    小泠鸢听了却是有些头疼：“我现在都已经有十多个法术了，总不能全部修炼到500级吧？”

    “这不很正常吗？我前世可是把10742本剑法全部修炼到100级，领悟出10742种剑意的。你只需要把二三十种法术修炼到500级以上，需要的熟练度比我要少得多。”

    “一万种剑法，这得刷多少年啊？你难道每天一睁眼就在刷熟练度不成？”

    “其实刷熟练度是有技巧的，就拿御剑术来说，空劈试金石给1点熟练度，打实力弱的小怪会给2点，打小BOSS给3点，打大BOSS给10点，敌人越强给的熟练度越高。我前世一直在一个石林之中打金仙境的石妖BOSS，打一下就是100点熟练度，五六天就能将一本剑法刷到100级，一万种剑法也就是一百七十多年就炼成了。”

    “卧槽，你真……变态。”

    “嘿嘿，其实没你想的那么枯燥，我可以一心多用，一边刷熟练度，一边看直播、看电影、追剧、刷论坛……”

    “呃……那就更变态了。”

    “还记得刚才给你打招呼的那位花鸟倦吗，我最初刷熟练度时，就天天看他直播，还给他刷过不少礼物呢。”

    小泠鸢这时望向门外，笑道：“说曹操曹操到。”

    陆奇扭头一看，就见花鸟倦一路小跑过来，凑到两人跟前激动的说道：“大神你好，我是主播花鸟倦，能采访一下您吗？”

    陆奇看了小泠鸢一眼，就见她强忍着笑意，无奈的笑道：“给你五分钟，问吧。”

