    “复社算什么，在老子面前一样得跪着。”

    谭癞子坐在一个棋盘前，左脚翘得高高的，“我告诉你们说，在和州江边谭爷我一人一枪，杀出流贼重围，恰好就遇到一个复社秀才，你猜怎么着，他跪着给我磕了三十个响头，老子一想左右也是杀出去，多救一命也不多费什么力气，顺手便救了。”

    棋盘周围一圈观棋的看客，大多聚精会神的看着局面，偶有两个听见谭癞子说话的，都笑骂他，“你谭癞子连钱掌柜都打不过，还能杀得过流寇。”

    谭癞子腰一挺，“钱掌柜那是我不想打他，不信是不是，你去和州打听打听去，江帮主都知道的，不信你们问去……”这时对面的汤老六落了子，众人立刻催促，“该你了！”

    “下棋下棋，说那些作甚，谭癞子你到底下不下。”

    围观众人群情汹涌，谭癞子被迫停下吹嘘，把精力转回棋盘，上面的象牙子交错混杂，正处于最激烈的战况。

    这张小桌是董家食铺摆的，用来吸引人气，配有一副来历不明的桉木象牙子，字刻得不怎么样，木头质地也不太好，被这群贩夫走卒拍打没多久就裂开的裂开，缺角的缺角。

    即便如此，象棋依然是码头上最受欢迎的即时战略游戏，这一方棋盘不仅仅关乎棋手，也是码头众人重要的文化需求，从贩夫走卒到有钱的船埠头都喜欢。

    今天谭癞子来得早，占据了一方位置，跟汤老六的赌注是五文钱，虽然总数不多，但对目前兜里只有十多个铜板的谭癞子来说，已经是接近半数资产的豪赌。

    周围闹哄哄的，谭癞子伸手去拿马的时候，突然发现局势不妙，赶紧又停下来抓额头。

    看客们大多也都看出来谭癞子不妙了，纷纷议论起来，有的在埋怨谭癞子，有的在商讨解救之法。

    一个瓜拉帽道，“刚才让你跟他把炮兑了你不信，现在怎么样，这棋没救了，癞子你认输让我来。”

    他说着就去拉谭癞子，但身边的黄裤子反对道，“谁说就认输了，这一步应该撤车，癞子看到汤老六这一步没，幸好我帮你看了，保准还能救。”

    又来了一个蓝帽子，“撤什么车，那马还要不要了？

    谭癞子你别听他的，把炮架过来，再跳马是双杀看到没，我来跟你说怎么走。”

    蓝裤子说着就要去伸手指点，开始那说话的黄帽子一把拉住，对着谭癞子叫道，“你别听他，你听他的就输定了，先撤车……”“撤了才输了，你让我跟谭癞子说，你拉我干啥，谭癞子输了你给不给那五文钱，你就说你给不给钱。”

    两个人边说边拉扯起来，互相揪着衣服不放，闹得面红耳赤，口水直喷到对方脸上，引得看客群里一阵混乱。

    蹲在楚河汉界贵宾位置的老康着急伸手指着道，“我说你这个车怎么不直接吃汤老六的炮啊，谭癞子你真是笨得可以！”

    谭癞子定睛一看，呸的骂道，“老康你懂个屁，那是个卒，还车呢，他妈的字都不识得还想下棋。”

    他说罢指着老康，周围哄堂大笑，老康老脸一红，周围两人乘着这个时机，将羞愧的老康挤出了贵宾位。

    “他说是车，哈哈哈没文化。”

    乘着有点混乱，谭癞子摸额头的手放下来，抓起马啪一声拍在卧槽位。

    “嗨嗨，干啥呢。”

    汤老六呼一声站起来，“你这马咋跳的，飞斜日你飞哪里去了。”

    “我怎么不是飞的斜日，汤老六你可别乱说，我谭牙还骗你咋地。”

    汤老六眼睛瞪得老大，“我可看好了，你分明飞了个田。”

    谭癞子刚站起来，众看客早已闹成一团，但大多都是指责他的，在众多证人的谴责声中，谭癞子不敢犯众怒，只得又把马放回原位，汤老六这才坐下，眼睛一瞬不瞬的盯着棋盘。

    笑骂喧闹声中谭癞子额头出汗，他能想到的棋路似乎都救不了局，那五个铜板很可能保不住了，那可是他的晚饭。

    这时外边突然一声大喊，“南岸有客船来了！”

    一群牙行挑夫一哄而散，朝着客码头跑去，剩下的都是些闲人，方才在外围的赶紧填补了空缺，终究人少了很多。

    谭癞子装着往外看看道，“嗨呀有客船到了，汤老六咱们这把不分输赢，等我拉了客回来再下。”

    汤老六怒道，“想跑啊，告诉你谭癞子，这把老子赢定了，说好分了胜负才走的，要走把五文钱给了。”

    剩余看客出于正义感纷纷谴责，谭癞子眼看走不掉，朝着汤老六骂道，“下就下，老子还怕不成，容我仔细看看，老子一招就要你命。”

    他说着把手撑在小方桌上，一副仔细研究的模样，突然间啊呀一声手一滑，推得棋盘哗的偏出桌面，棋子落了一地。

    “怎的就掉了，分明老子都赢定了，算了，就不跟你计较了。”

    谭癞子说罢挥挥衣袖就要走。

    汤老六一把揪住谭癞子衣领，“敢跟老子耍赖，五文钱拿来！”

    谭癞子抓住汤老六的手声色俱厉，“你干啥，棋力不如我还想打人怎地，当你谭爷是你随便打的，老子流寇都杀了一地，满和州打听打听去，你汤老六惹得起我么！”

    ……江边盛唐渡的客码头上，刚刚下船的行客绕开面前一名鼻青脸肿的牙行，避瘟神一般从两侧走过。

    “回乡还是做买卖，这位贵客你是不是回乡的，来我这里码头最好的客栈，天色这么晚了，路上强盗多，你别跟他去嘿，他那家客栈不好……”谭癞子停下脚步，看着那一家人去了另外的牙行那里，用袖子恨恨的擦了一把鼻子，擦完一看竟然有红的。

    “狗日的汤老六！”

    谭癞子赶紧把脸仰起来，口中顿时有血腥味，吞下肚子好歹还是自个的。

    他保持着这个四十五度仰望天空的角度，免得鼻血流下来，“也是老子有事要忙，等老子腾出闲来，打得你跪地求饶！”

    方才汤老六一顿好打，加上周围一些闲人下黑手，谭癞子脸上挂了不少彩，身上的十多个铜板被人乘乱抢个精光，现在还流鼻血，损失不可谓不惨重。

    而且这幅形象严重影响他的业务能力，行客看到他都绕着走，看来这一船的生意是没指望了。

    于是只能眼睁睁看着其他人抢光了客人，谭癞子恨恨的骂了两句，不过远处江上还有两艘船，看样子是从南边过来的渡轮，准备要靠岸的。

    到二月底的时候，桐城附近的寇情逐渐趋缓。

    开春之后由于戒严时间太长，安庆这种沿江城市的经济遭遇严重打击，尤其府城百姓依赖贸易，生活无着落之后闹事的越来越多，四处抢夺成风，许多粮店都不敢开门。

    守备营陆续就位后，府城的安全有了保障，史可法眼看府城形势不妙，终于解除了清江的禁令，随着航运逐渐恢复，安庆开始恢复活力。

    虽然行商和货船还不多，但去年一些逃到南岸避寇的百姓开始返回，今天从南岸回来五艘船，有一半要住店或是雇头口的，牙行们都指望着住宿和运输生意，好维持自己的生计。

    谭癞子也同样如此，毕竟抢乞丐的风险不小，收益却不大。

    现在只盼着赶紧止血，后面争取能接上一单，把今日损失的十多个铜板挣回来，好歹把晚饭吃了。

    第一艘船很快接近了，谭癞子抹抹鼻子，好像没流鼻血了，他正准备去争抢客源，却见那船上挂着水师旗，当下又把头仰起，这帮水丘八自然不是他的目标客户。

    守备营陆军调动得满处都是，但水营一直留在安庆，听说还要在雷港和枞阳分驻，所以最近招募了不少新兵，这次不光招募安庆兵，江对岸的池州、彭泽也招，听说最远的是两个江西湖口兵，水师的船在江上不停的来来回回，不知道在练些什么，反正就每天看他们冲上船又冲下来，或是顺流到下游不远的滩涂，那里练什么就不知道了。

    “把水抬过来，水营的兵爷要喝。”

    谭癞子回头去看，只见是漕帮的周勇，这个人因为当初出卖帮头，最早投靠了江帆，立刻就从一个挑夫变成了漕帮的双棍棍头，而谭癞子至今还是个一棍棍头，只比普通挑夫好一点，漕帮每月只给他二钱银子，其他费用还得靠自己当牙行挣，与周勇就没法比了。

    “周哥升三棍管事了！”

    附近的漕帮帮众纷纷惊呼，谭癞子细看过去，周勇腰上果然带着木牌，上面赫然是三根棍子，不由咬牙切齿，“他怎么能升三棍，老子在和州差点死了还没升双棍，管个屁的事，休想老子叫你管事。”

    哗哗的水声中，那艘水师船靠拢过来，一伙水手和陆战兵齐声叫喊，硬帆很快偏转到不迎风的方向，前后竹竿伸出，船身速度飞快的下降，甲板上二十多个陆战兵蜂拥而下，用藤牌护住面门冲上码头，在台阶上分成五人一伙，好像是有个什么阵型。

    这一套上岸列阵谭癞子看过好多次了，感觉确实比先前快了好多。

    谭癞子注意到竟然有几人穿了深棕色的甲，好像是皮做的。

    片刻后他们收了阵型开始列队，接着一个穿红色军服的人站到陆战兵面前，谭癞子低声骂道，“又要念咒。”

    在那人带动下，二十多名陆战兵一齐大声道，“我是守备营陆战兵，所食一米一粟，所领一钱一银，皆得自庞大人，取自万千百姓。

    因此护卫百姓是陆战兵天职，为达成此天职，陆战兵应成为最精锐的士兵，庞大人要求我听从长官军令，严守军律刻苦操练，面对任何敌人勇猛作战绝不退缩……”这出戏码最近每天上演好多次，凡是陆战兵集合都要念上一遍，都是同样的话，谭癞子已经能背下来了。

    但每次仍不乏观众，这些话简单得大家都听得懂，那些漕帮挑夫都喜欢围观，过路的行客就更是稀奇，多半看得津津有味。

    谭癞子开始有些兴趣，后来看多了觉得枯燥，也就不想再看了，偶尔看看那穿红色军服的人，听说叫什么军中文书，谭癞子觉得奇怪，一群丘八需要文书干啥。

    陆战兵全都大汗淋漓，念完咒之后列队取水，两个队长下令休整之后，才各自开始喝水。

    突然谭癞子在陆战兵人丛中看到一个熟悉的面孔，竟然是以前跟他在码头胡混的唐二栓，军装的手臂位置缝了一块红色的图案，是伍长两个字。

    唐二栓是以前码头上少有的与他比较融洽的人，因为唐二栓很土，谭癞子在他面前那就是个城里的富贵人。

    但后来唐二栓当了陆战兵，那月饷顿时把谭癞子拉开了去，现在当了伍长那可就更多了。

    谭癞子好半晌才喃喃道，“唐二栓怎么能升伍长……”但回想片刻，当日在和州江心岛上差点冷死，幸好有哨探的陆战兵过来，才能过江到当涂，唐二栓也在其中一艘船上，算是救他命的人之一。

    这么一想起来，唐二栓当个伍长还是可以的，虽然还是有那么一点不舒服，“就让他当吧，老子哪天就升三棍了。”

    谭癞子有点不忿，想了片刻还是准备去跟唐二栓打个招呼，祝贺一下他当了伍长。

    挤到了前面，他还没来得及说话，就见那周勇趾高气扬的，在跟后边一个双棍吩咐，“庞大人吩咐下来，滁州带回来那些人先去石牌市修营房，要咱们漕帮看管着，一人管五十口人，还差着七八个，去问问哪些兄弟愿意去的，月饷五钱。”

    “五十口人。”

    谭癞子眼睛瞪得老大，“伍长才管五个人。”

    没有过多的迟疑，谭癞子赶紧往周勇跟前凑过去，“周大管事……” 

