    战云开话音一落。

    就听到不远处传来了一道惊呼的声音，“阿希宝贝，你快看，果然是有人在偷菜！”

    下一秒，又传来战景希咬牙切齿的声音，“抓住偷菜贼往死里打！”

    战云开闻声，拿着菜心的他，顿时在风中凌乱！

    他回自己家摘个菜，怎么就成了偷菜贼了？

    战云开也没有想着要躲起来。

    就站在那等着两个儿子现身！

    慕乐乐和慕景希毕竟矮，所以腿短走路慢。

    等他们到的时候，看到战云开站在那。

    “原来爹地是偷菜贼啊……”慕乐乐看到战云开，不禁地蹙眉，“爹地，你好好的一个人不做，为什么要做个偷菜贼啊？”

    “爹地肯定是兜里没钱买菜了，所以要进来偷菜吃。”慕景希毫不给面子，直接拆穿了战云开。

    战云开一脸寒沉，走到儿子跟前，说道，“怎么，我摘个菜还犯法了？”

    “对啊，犯法了，你这是不问自取，那就叫盗窃……”慕乐乐忙不迭地点头，“妈咪可是说过的呀，一花一草，你都不可以带走呢。”

    “这是菜，不是花也不是草。”战云开扬了扬手里的菜说道。

    而且他进来摘菜也是有他的小心思的。

    可以引来慕明月。

    这样他就可以见到他老婆了。

    哪怕是挨骂都无所谓呢。

    可是，只看到两个儿子，没有看到老婆。

    他有些大失所望。

    “爹地，别看了，妈咪不会来见你的。”慕景希看到战云开东张西望的，他便说道。

    战云开，“……”

    他这么做完全是想要引起慕明月注意的。

    “爹地，妈咪是拆穿了你的伎俩，所以懒得理你，就派我们来的。”慕乐乐走到战云开的跟前，看着他手里的那一把菜心，“爹地，你该不会真的是沦落到这种地步了吧？青菜都没钱买了？”

    战云开，“……”

    这不是很明显吗？

    他现在都需要程管家来接济。

    “爹地，如果你和妈咪离婚的话，我肯定要跟我妈咪。”慕乐乐看着战云开说道，“阿希宝贝，你呢？你跟谁？”

    “我当然也跟妈咪。”慕景希说道。

    战云开颦眉，问道，“为什么？”

    就不能两个都跟，这就不离婚了？

    慕乐乐笑了笑说道，“肯定要跟我妈咪啊，我妈咪比较有钱。”

    “我都挨穷怕了，怎么可能还要跟着你吃苦啊？”

    战云开，“你这是什么逻辑？跟着爹地才能成为男子汉大丈夫。”

    慕乐乐摇摇头，说道，“我怕跟着你之后，我人都变坏了，我担心自己会学你这样，处理事情是不声不响的吓死人。”

    “害，别人的霸总爹地是顶天立地，保护妻儿的，我家的霸总爹地，却是需要老婆孩子去保护的……真的好孱弱啊，说出去都嫌丢人。”慕景希叹气一声说道。

    “所以，千万不要跟别人说战云开是我们的爹地，他的名声已经小范围内破损了……我想不用多久，我们是他儿子的消息也很快要传开了……”慕乐乐也是一脸惆怅。

    战云开听着儿子们嫌弃的口气，他紧蹙眉头。

    “我没有那么不堪吧？”战云开脸部肌肉抽搐几下，淡声问道。

    慕乐乐说道，“何止不堪啊，简直是不忍直视呢……”

    “你快拿着菜去做饭吃吧，妈咪说就警告这一次，下次要是再来的话，就直接报警了。”慕景希对着战云开摆摆手说道。

    “报警?”战云开颦眉，满眼疑惑。

    慕景希斩钉截铁地点头，“嗯，报警，妈咪说的。”

    战云开，“……妈咪怎么那么狠心要报警？”

    慕乐乐催着他离开，“你快回去吧，我们回去晚了妈咪也会不开心的。”

    “以后啊，不要再做这种偷菜的行为了，妈咪不喜欢。”慕景希上下打量一眼战云开，“你这行为非但不会引起妈咪的主意，还会让妈咪反感，好好的一个人，为啥不做非要做贼呢。”

    战云开，“……”

    “那你们现在看到我偷菜，不应该是把我带到你们妈咪跟前？”战云开问道。

    慕乐乐摇头，“妈咪说，把你赶出去就行。”

    战云开，“……”

    女人无情起来真的是没男人什么事情。

    他都还在休养中呢，她居然不心疼。

    “我现在还能偷点菜吃，不知道接下来吃什么，估计是喝白粥了。”战云开故意说得惨兮兮的。

    希望两个儿子把他的话传达给慕明月。

    但是慕乐乐和慕景希只是对着一旁的安保人员说道，“快请我爹地出去。”

    那两安保左右为难，都不知道该不该把战少给请出去。

    但是不听两个小少爷的命令又不合适。

    慕乐乐对着战云开说道，“爹地，你偷了菜就快走吧，别为难两个小哥了。他们要是怠慢了被扣工资，你补贴吗？”

    战云开脸色发沉。

    他离开城堡后，回到那小屋子。

    此时的程管家已经煮好饭，菜都快炒好了。

    看到战云开拿着菜回来，他便说道，“少爷，饭菜都快好了，你怎么摘个菜摘那么久啊？”

    “别提了。”战云开把菜放在厨房，生着闷气坐在沙发上。

    程管家拿菜放在水里泡一会清洗，这城堡种的青菜就是绿油油的，看着就好吃。

    等做好饭菜时，程管家连忙喊道，“少爷，饭菜做好了。”

    战云开却什么胃口都没有。

    他坐在餐桌前，“为什么我去摘菜，我老婆不出来骂我？”

    程管家低头吃饭，不敢多言。

    说多错多，他还不如不说。

    而且，他哪里知道少奶奶为什么没有出来骂少爷啊。

    就冲着少爷这句话，他都觉得少爷有受虐倾向……

    居然还想挨骂。

    这真的是有点变态了。

    “我跟你说话，你就顾着吃饭？几辈子没吃饭了？”战云开见程管家不回应他，他俊眉深蹙，瞪了一眼程管家。

    程管家吓得连忙把碗放下来，说道，“少爷，我在听啊，听你吐槽完我再发表意见啊。”

    “那你说说我老婆为什么不肯出来见我？”战云开问道。

