    心中忧虑，梁昭煌两人不禁加快了前进速度，向着暗河深处前进。

    沿路遇上的五色锦鲤越来越多，两人也都没了先前见到灵鱼的喜悦，只是以法术鼓动浪涛，将这些五色锦鲤赶走。

    很快两人到了暗河尽头，迎面是一片封闭的洞壁。

    不过有着‘木莲花’中的信息，两人都知道这并不是真的墙壁，而是洞府阵法、禁制形成的封禁。

    眼见这‘封禁’还存在，两人心中也不由松了口气，至少证明洞府还存在，让他们还有点希望。

    不过很快，两人便发现了不对，在这‘封禁’所化洞壁的底部，有着一条缝隙，不过巴掌长、极为狭窄。

    梁昭煌更是立刻运转起‘五行法目’，仔细观察眼前‘洞壁’，果然见到其中有五行灵力交织成网、流转勾连成‘禁制’。

    但在这‘禁制’底部位置，却出现了裂痕，有如网中裂缝，虽细、虽小，却已经对整体‘禁制’造成了破坏、影响。

    这裂痕出现的时间应该并不长，否则早就扩张开来，将整个‘禁制’破坏了。

    “我们来的还算及时，若是再晚几年，这裂缝扩张，洞府的防护禁制就会直接破碎，到时洞府暴露，也就没我们什么事了。”

    梁昭煌有些庆幸的说道。

    至于这‘禁制’上的裂痕是怎么出现的，有太多的可能。

    地壳运动、河流冲击、意外遭受袭击、时间的冲刷等等，太多可能的原因。

    梁昭煌也无法确定，他如今更需要做的是解开这门户‘禁制’，进入洞府之中，看看其中还剩什么。

    显而易见的，暗河之中那些五色锦鲤，都是从洞府中通过那道‘禁制’裂缝游出的。

    洞府中肯定还有更多的五色锦鲤，甚至是鱼妖。

    这种情况下，梁昭煌对于洞府中如今的情况、还能保存多少有用之物，实在难抱多少信心。

    梁昭煌伸手抚摸着面前的‘洞壁’，装作仔细感应其中灵力流转的模样，事实上他眼中五色佛光闪烁，早已将‘禁制’中五行灵力流转的轨迹、方向看的一清二楚。

    之所以如此做，不过是在族长面前伪装一二。

    很快，梁昭煌便有了眉目，他发现这洞壁‘禁制’与他此前研究过的‘木莲花’中的封禁颇有些相似之处，可以说是一脉相承，只在一些细节之上有些不同。

    这无疑为他节省了不少时间。

    而且，‘禁制’底部出现的裂痕，对禁制的整体性、功能性都造成了不小的破坏。

    更是方便了他对这‘禁制’的破解。

    在两人换过第三张避水符后，梁昭煌开始出手尝试打开洞壁‘禁制’。

    他先是试探性的向洞壁‘禁制’之中输入一缕法力，让法力随着‘禁制’中五行灵力流转，以验证他对于洞壁中‘禁制’的观察、推演。

    中途难免出现了几次小的差错，幸亏都被他及时纠正过来。

    尤其在‘禁制’底部的裂痕处，因为裂痕的存在，导致这一处地方五行灵力的流转出现断层、混乱的情况，甚至比‘禁制’其它部分更显麻烦、容易出错。

    不过，在梁昭煌仔细观察、细心探索之下，总算将其中变化掌握。

    而后从这处裂痕入手，更是轻易在洞壁‘禁制’上打开了一道裂口。

    裂口长有三寸，宽有一寸，梁昭煌便暂时停住了破解。

    一旁族长梁学林此时取出一枚符箓祭起，符箓化成一枚纸鹤，从裂口飞入，进入洞壁后洞府中。

    因为五色锦鲤的出现，还有洞壁‘禁制’出现裂痕的情况，两人可以明确，这洞壁后的洞府中肯定是出现了变故。

    为防意外，他们自然要先探查一番，才好决定是否打开‘禁制’，进入洞府之中。

    族长梁学林手上掐诀，一面水镜在两人面前成形，其中显化的正是‘纸鹤’所见洞府情况。

    就水镜中所现，洞壁后的‘洞府’是一处水潭，这与‘木莲花’中所记载的洞府内情况明显不同。

    “果然出了变故。”

    梁昭煌两人面露无奈之色，按照‘木莲花’中信息记载，这处洞府存在恐怕已经是超过两千年的时间。

    这么长时间下来，任何变故都有可能发生。事实上，这洞府到如今依然存在，已经是颇为不易了，足以说明这洞府的原主人修为、手段必然都十分不错。

    洞府内的水潭，长满枯荷，在枯荷环绕的中央有着一座石台，上面盘坐着一个人影。

    乍见人影，梁昭煌两人都是一惊，不过随即通过‘纸鹤’仔细观察，确定那是一具尸骨。

    想来就是这处洞府的原主了。

    通过纸鹤，能够看到在这尸骨面前摆放着一枚储物袋。这让两人颇为激动，他们想要的一切应该都在这储物袋中。

    希望就在眼前。

    梁昭煌甚至激动地想要直接破开洞壁‘禁制’，进入洞府中收取储物袋。

    不过，族长梁学林拦住了他，毕竟是修行六七十年，艰难维持一个家族发展，族长梁学林更为稳重一些。

    他控制着纸鹤，在洞府内水潭上空来回飞舞，在满池枯荷之间盘旋，探查着水潭中的动静。

    透过纸鹤，能够看到水潭中一片死寂，仿佛一片死水，意料中的五色锦鲤并没有看到。

    这让他们有些怀疑之前的判断。

    “难道暗河中这些五色锦鲤，并不是从洞府中跑出来的？”

    就在这时，惊变突起。

    洞府水潭之中，蓦然炸起大片水浪，一条庞大的身影破碎大片枯荷冲出，巨口张开直接将纸鹤吞掉。

    两人面前的水镜也在瞬间遭受牵连，直接崩碎。

    “看清楚了吗？”族长梁学林问道。

    梁昭煌点点头，道：“是五色锦鲤，一头体形巨大的五色锦鲤。”

    “不错！”族长梁学林点头，做出更多的判断，道：“是一阶妖兽，没有突破二阶，能够拿下。”

    梁昭煌点点头没有反对，既然洞府内只是一头一阶妖兽，还在两人能够掌控的范围之内，他们自然没有放弃洞府内传承的道理。

    在针对那一阶妖兽锦鲤稍作一番准备之后，梁昭煌将洞壁‘禁制’上的裂口迅速撕开，打开一道足以容纳两人进出的裂口。

