    居然说他像和尚。

    小瑶瑶眼光太差了！

    不过余墨除了头发没了，安全回来，三女便很安心。

    看着余墨的眼神柔光泛滥。

    余墨悚然。

    为毛跟看着娃似的？

    看着看着，柳晴川俏脸绯红：“肖风彦都那个了……斗法还能准时举行吗？”

    青澄和夏瑶眼睛亮了。

    昨晚上，肖风彦的悲嚎，有凶神加持。

    六倍痛楚，双身感受。

    道出极致的沧桑和悲凉。

    可以说，都瘆进心里去了！

    斗法应该不能参加了吧？

    那师弟是不是暂时不会入内门呐……

    三女便望着余墨，有些期待。

    大概是猜出三女一些心思，余墨笑道：“放心，他肯定参加不了斗法！”

    “再也没可能对你们动邪心了！”

    三女抓狂。

    她们才不关心这啊！

    肖风彦都凹成盆地了，能去斗法才有鬼哦！

    还能起那心思？

    啊呸呸呸……

    三女脸红，反正肖风彦她们才不担心。

    ［来自柳晴川……］

    ［来自夏瑶……］

    ［来自青澄……］

    余墨：？？？

    她们有些失望，有些无奈，有些抓狂……

    啥意思？

    他猜的不对？

    女孩子的心思太难猜了。

    夏瑶直接道：“师弟，以你的实力早就能入内门了，打算何时去内门？”

    瑶瑶真棒！

    柳晴川和青澄也看着余墨。

    这才是她们想知道的哇！

    “内门弟子……”

    余墨摇摇头：“太慢了，我不会成为内门弟子！”

    一年后小浮山之行，貌似亲传弟子的身份会更方便一点……

    余墨如此想。

    三女欢喜雀跃！

    师弟这意思会在外门待上一段时间吧？

    余墨见她们挺开心的，自己也笑了起来。

    “你们在接下来一年若是能突破到练气十三层，筑基的时候我或许能帮帮你们。”

    三女疑惑。

    余墨也不多做解释，露出自己的气息。

    赫然是练气八层！

    三女惊讶。

    虽然早就知道余墨在修为上会追上她们，可没想到会这么快。

    而且余墨突破练气七层才几天？

    青澄好奇问：“师弟你昨晚上到底去干嘛去了？那么多人抓你，不乏主峰长老……”

    不仅安全脱身。

    还突破了！

    余墨：“昨晚上……”

    “事可太多了……”

    像吃了这么大亏似的。

    幽怨的像是被山大王欺负的良家小少年。

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    身体顿时发寒。

    三女愈发好奇。

    夏瑶：“师弟脸上，写满了故事，就像是悲情故事里，不得善终的……女主角。”

    余墨顿时脸黑。

    而后眯起眼睛看向夏瑶，咧嘴一笑。

    夏瑶心里一凛，有种不好的预感

    因为余墨冲她挑了挑眉，挑衅道：“小瑶瑶，我追上你了哦！”

    “很快就要超过你了哦！”

    “怎么样，有没有种急迫感？”

    夏瑶磨着小虎牙，凶萌凶萌的。

    这个人嘚瑟的好想咬他！

    不行，我要冷静！

    一定要冷静！

    她要做一个矜持的女孩。

    余墨小手叉腰，满脸神气：“啊哈哈哈……”

    夏瑶：“晴川，澄澄，你别拦我啊！我要咬洗他！”

    柳晴川：“瑶瑶，你咬不动的他的！”

    从很早之前，就咬不动了……

    青澄：“嗯嗯……”

    她也好想咬一下……

    夏瑶自然明白，可就是想咬他！

    亏她还担心了一宿，一回来就这么闹心！

    太欠咬了！

    “抓紧修炼，一年五层，两个月一层，足够了。”

    余墨说的很轻松，对于他真的很轻松。

    夏瑶也安静了下来。

    两个月一层……

    有什么难的！

    我也可以！

    三女回去了，余墨一人给了桶奶茶，五倍的修炼速度，就不信堆不上去！

    三女有种紧迫感。

    眼中有火。

    斗志昂扬。

    要努力修行！

    走路都显得敦厚了好多。

    等到了晚上，余墨拿洗发水洗了洗

    生出满头白发，根根纤长，绸亮如新，像是倾泻下来的光。

    余墨清秀微冷的面容，似乎更应了墨妖之名。

    戴上面具，骑上二八大杠。

    “走着，我们去摆摊！”

    ［噢！?(ˊ?ˋ)?］

    不多久，便回来了。

    不管是余墨还是系统，兴致黯然，满脸不爽。

    “肖剑霆被废……”

    “黑市为嘛戒严？”

    “太不讲道理了！”

    ［就是就是！］

    ［黑市妨碍他了？］

    ［还不能摆摊了！］

    看来是怀疑摊主废的肖剑霆。

    至于余墨……

    若不是有人包藏祸心，修为差距太大，不会有人怀疑到他。

    但妨碍他们赚小钱钱，都是敌人！

    不能摆摊，余墨索性上门去卖。

    去男弟子住宿区，选定个屋子，一个瞬移进去，小马扎一跺，地摊布一摆，抬头，不失礼貌的笑道。

    “旁友，要货……∑(?Д??)”

    “沃……嚓……”

    余墨震惊了。

    沃特玛眼睛要瞎啊！

    节奏感停下。

    许帆呆愕的看着他，眼中满是惊恐，腿都被吓软了。

    “摊，摊，摊主？”

    “你，咋来了呢？”

    许帆想要站起来：“摊主你听我解释……”

    余墨拿起小马扎，卷起地摊布，大吼道：

    “你特喵别过来！”

    “你个变态啊你！”

    “我踏马再也不卖货给你了！”

    许帆快哭了：“别啊，摊主，只是粘上去扯不下来了！”

    余墨鸡皮疙瘩能掉一地：“你丫能贴那里……”

    “我看错你了！”

    “你个人面兽心，道貌岸然的死变态！”

    立马瞬移走了。

    刚才看到的画面，他需要去洗洗眼睛。

    这个没卖成，去下一个……

    “虎山兄弟，你好厉害……”

    “许兄，你也很不赖啊……”

    行了！

    不用听了！

    不要想歪，这两人只是在切磋斗法而已。

    余墨都没接近，脸色铁青，默默的走了。

    又去了几家，卖了一些货。

    但所见所闻让余墨世界观快要崩塌。

    他不仅有些悲天悯人：“这个世界到底怎么了？”

    于是乎，他小辣条分几段，给几个死变态点燃了净化身心的纯净神火。

    他们冲破房屋，似要冲上天空，向着星海流泪忏悔。

    ［来自许帆的怨念+1000！］

    ［来自……］

    “还是去姑娘那看看吧……”

    接着，他去了另外一处女子住宿，桃花谷。

    一刻钟后。

    余墨拼尽全力从里面跑了出来。

    他衣衫凌乱，已经成乞丐装了，满面惊恐，紧紧护着面具。

    两腿跑出了残影。

    人生从来没有如此渴望自由过！

    “对不起，我再也不来了！”

    清溪谷的姑娘们很疑惑。

    “桃花谷怎么了？这么热闹。”

    “听说她们发现了野生摊主，正在抓呢。”

