    参观完了体仁阁，汤皖被内务总管带出门，朝着太和殿广场的西边走去，那里是弘义阁，用来存放内务金、银、制钱、珠宝、玉器、金银器皿等。

    不过现在已经被闲置了，由于离广场近，被用来存放晚上用的一些设备，和搭建台子的材料等，大厅里的一个角落上，杂乱的摆着桌椅板凳。

    地面上放着不少的灯笼，和支架，是晚上用来照明使用的，这个可不是普通的灯笼，而是有一个独有的名字，叫羊角灯。

    需要先取上等的羊角，放入水中，加入萝卜，用水煮，直至变软后，再取出来擀面棍反复擀，使其变成纺锤状。

    然后在放到水里煮软，取出来后，往里面塞东西，把它撑开，反复多次，最终变成薄薄的透明状，既防火而且透光性还好，因其造价极高，也只有宫廷能用的上。

    穿过弘义阁，再往太和殿广场的东面走，有一个叫“御菜膳房”的地方，这里就是俗称的“御膳房”，在后世的清宫电视剧中，出场率特别高。

    大概有屋子十几间，成一个院子，“御菜膳房”一般是制作大型活动餐点食品的地方，比如著名的“满汉全席”就是在此制作。

    今天的“御菜膳房”又迎来久违的热闹，里面正在制作着晚上典礼用的糕点之类的食品，全部按照最高等级来制作。

    据内务总管说，这些个御膳大厨本来都已经闲置在家，是托人一个个请过来的，还好年份不算多，否则失去了也就失去了。

    所以，大厨们也都倾尽全力的为不久之后的典礼准备着，汤皖踏进了院里，看到里面正忙碌着，端盘子，端碗，舀水，喊话的，热闹非凡。

    不知道谁喊了一声，皖之先来了，有几个大厨拿着雕刻糕点的镌刀兴冲冲的跑出来了。

    “先生来了啊，进来尝尝刚做好的糕点。”

    “我们打早上就来了！”

    “先生，你那学校办得好，我孙子明天开春就上你那学校去。”

    ........

    大家七嘴八舌的说这话，汤皖也随和的搭着话，接过大厨递过来的，刚雕好的荷花酥，一口咬下去，清香扑鼻，还有淡淡的抹茶的味道。

    这是糕点房，里面很干净，每一道精致的糕点都由一位大厨来牵头，后面跟着好几个人，都是已经闲暇在家的，到了颐养天年的年纪，今天也是重新出山。

    “5岁之后，都能送去读书，娃娃要从小就学，长大才有出息。”汤皖笑着说道，不时的接过大厨们做好的糕点，提前品尝一番。

    “都是来帮先生你的忙呢，不然可叫不动他们！”内务府总管“愤愤不平”的说道。

    “诶呦，你这个老李，还当是几年前呢，看着没，我们辫子可都剪了的！”一位大厨抖擞着自己的短发，骄傲的说道。

    “以前这里你说了算，现在可不管用了，咱们都是奔着皖之先生的面子来的。”又一位大厨说道。

    “得！得！咱们也都是打了多年的交情了，今天好不容易又聚到一起，先不拌嘴，手上的活可别忘记了，待会别落了先生的面！”内务总管姓李，俗称老李，提示道。

    “放心吧，都干了多少年的活计了，老佛爷当年都挑不出毛病来，还能在这半道给折了腰不成？”

    “老伙计们，好好给等会来的洋大人涨涨见识，什么叫手艺人？”

    “得嘞！先生您就瞧好了吧！”

    .......

    汤皖一来，气氛高涨了许多，又搭了几句话，现在一个个都要拿出真本事，要让外面人见识见识，汤皖抱拳作辑感谢道：

    “谢谢各位了！”

    “瞧先生，您说的那儿的话！”

    “就是！”

    .......

    从“御菜膳房”，看着时间还有些，汤皖让内务总管带着转了一圈，沿着太和殿宫墙往养心殿方向走。

    一路的红墙漆已斑驳，路上缝隙间三两杂草，除了叽叽喳喳的鸟儿和动物，其他全无，这让汤皖不由得想到一句诗：旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    这里面曾经住过的人，这里曾经发生过的事情，这里曾经是执掌华夏的方向，而这里也渐渐失去颜色。

    后宫六院，一层挨着一层，应该是许久没有人住的缘故，有些开始变得残缺不堪了，大概是普益也没有那么多的钱来维护。

    顺着养心殿，汤皖又走到了乾清宫，一路上，内务总管如数家珍的说着里面的故事，然后是承乾宫、延禧宫、奉先殿，最后又回到了体仁阁，一路走下来，脸上已有了丝丝细汉。

    而日光也向西拉长了不少，渐渐失去了光影，只留有白光在空中俯瞰大地，微风也渐起，带来了一丝凉爽，吹拂着余温。

    “看来老天爷都在帮先生呢！”内务总管感慨着说道。

    “是啊！看来我运气不错呢！”汤皖怔怔看着天空说道。

    从体仁阁出来，已经可以看到，太和殿广场上已经热闹了起来，一列一列的宫女走过，手里端着盘子在往上送水果等。

    广场上的其他地方，有许多人正在拿着扫帚扫地，迎宾的宫女也已经盛装站在红地毯边上，每人手里挽着一盏华贵的宫灯，每隔几十米站两个，一直到午门。

    从弘义阁里的搬出来的羊皮灯和支架正在摆放在广场四周，远处的太和殿上也有许多人，正踩着梯子往高出挂东西。

    汤皖问道：“太和殿那边在干嘛？”

    “哦！晚上的时候，整个太和殿广场都要点上灯笼，挂在四周的屋檐和廊桥上。”内务总管脸上含着笑容，骄傲的说道。

    “那得多花多少钱啊？”汤皖却是有些心疼，看着眼前的规模，感觉已经超出了自己的想象。

    “那些啊，也该要用用了，再不用，以后就没的用了。”说到这，内务总管着实有些落寞。然后又用手指着太和殿方向，和这四周，激动的说道：

    “先生，你知道么，这座皇宫，它今天又活过来了。”

    内务总管年纪也不小了，可能是因为某些方面的缘故，看起来不显得太苍老，眼睛里渐渐的起了一丝薄雾。

    “我那年进宫的时候，还是一个小跟班，光续帝大婚的时候，我见过，老佛爷我也见过，可惜....”

    “好久了，宫里都没这么热闹过了.....”

    “以后还有机会热闹的。”汤皖说道。因为普益大婚也是在这里，也是按照最高典礼规格来的，到时候肯定会比现在更热闹。

    “皖之！皖之！！找你好些会了，哪儿去了？”钱玄和迅哥儿俩人向着体仁阁的方向走来，汤皖正站在体仁阁前面的高台上，俯视者太和殿广场。

    “我刚托内务总管带我去转了一圈，刚回来。”汤皖没顾得上内务总管的感叹，好奇道“豫才怎么来了？不是还没下班么？”

    “下午没课，看看有没有可以帮忙的地方。”迅哥儿四处打量着，说道。

    “老李，你先去忙吧，感谢费心了！”汤皖郑重的抱拳作辑道。

    “先生，您先招待，我去盯着！”内务总管道。

    “走，找个地方休息会，我和你们说说事！”汤皖带着俩人往太和门方向走去，寻了一处没人的地方，讲起来下午的经历。

    说到晚上有中秋大戏，迅哥儿一脸的兴奋，看过迅哥儿文章的都知道，迅哥儿小时候就是个喜欢凑热闹的，最是喜欢逛庙会，看戏。

    然后从舞台，到餐点、酒类、再到现场布置，听的俩人瞪大了眼睛，谁也没想到会搞得这么浓重，说到这，汤皖突然想到了一件事，急着拉着来人就往体仁阁二楼跑。

    找到了老张，说了要三个人合唱一首歌的事情，歌词汤皖等三人都熟记着，就是配乐麻烦点，好在这些个乐师都是老手。

    在汤皖、老张和乐师的一番捣鼓之下，竟是有了一些味道，反正是要旋律对上就行。

    至于里面用什么配乐，汤皖只说到要大气，毕竟是合唱，气势要足。

    这个老张在行，没想到演戏剧的，对音乐也有涉猎，只是加了几个乐器，配乐听起来味道就不一样了。

    迅哥儿倒是有些扭曲，反而钱玄倒是一副跃跃欲试的模样，这种出风头的大好时刻，怎么能少了钱爷的影子。

    几次彩排完之后，老张又修改了几次，配乐就定下了，最主要的还是乐师牛叉，乐器在他们手里就像是玩具一样，想发出什么声音就什么声音。

    时间临近，从午门方向的嘈杂声音越发的响亮，前面有菊长带队在核查身份和邀请函，汤皖带着钱玄和迅哥儿则是站在太和门，欢迎着来宾。

    来宾落座则是由内务总管安排，老李是人精，宫里混了许久，什么人一眼就能看出来，再加上汤皖特意嘱咐过，什么人坐什么位置，心里倍儿清楚。

    红地毯旁宫女手里的宫灯像是一条金色的光带，一直延伸到午门，随后就听到了午门方向有太监尖锐的喊出邀请人的名字，经过中间太监的加持，名字一直传到太和殿广场之上。

    “梁任公！！”

    “康广厦！”

    “辜汤生！”

    “林纾！”

    .......

    一个个响亮的名字从午门方向喊出，经过五座金水桥，往后传递，汤皖几人相视一笑，摆正了姿态，开始了接待工作。

    远远地，就看见两个小老头，从红地毯上走来，后面的那个小老头，汤皖一眼就认出，是康师，那么前面的不用想就知道是谁了，肯定是任公了。

    两个小老头，杵着拐杖，不紧不慢的往前走，一路看看这，看看那，面上表情不多，但是谁又能明白他们此刻心里的所想呢？

