
一局、两局……很快，到了第六局。

“结束了。”

孙旭放下牌。

佩罗娜也知道结束了。

现在两人身上加起来就只剩下孙旭身上那条小裤裤了。

这局孙旭输了，按照规则，那条小裤裤也可以算没有了。

没有赌注，牌自然也打不下去了。

其实，从第四局开始，佩罗娜就知道孙旭是故意的。

第一局孙旭输了，第二局、第三局都是她输了，第四局是孙旭输，第五局又是她输，第六局孙旭输。

按照正常打牌，她十局能赢一局就算不错了。

这次能赢三局，原因已经很明显了。

“好了，三胜三负，这次算平局，我要离开了。”

佩罗娜说着，就要收拾自己的衣服。

下一刻，一只手臂按住了她的手，孙旭笑嘻嘻的声音在耳边响起。

“晚了！”

佩罗娜没有挣扎，闭上眼睛，轻轻仰头。

是的，晚了。

从答应打牌开始，她就知道结果是什么。

脱掉裙子的时候，她可以退缩的，但她没有。

她已经决定了。

没让她等待太久，火热的气息临近，印上了她的嘴唇。

佩罗娜睁开了眼睛。

她的眼睛很特殊，很圆，而且大部分都是眼黑。

此时，这么近的距离，孙旭能清晰地看到那黑色眸子中流露出的感情。

他伸手环住她的腰肢，身体向前倾。

佩罗娜顺势躺在床上。

她的腰很细，真的很细，盈盈一握，上下是两道惊人的弧度。

佩罗娜长相偏向可爱，但是，很少有人知道，那可爱的外表下，隐藏着如此火爆的身材。

两人纠缠在一起。

佩罗娜俏脸上浮现出一抹酡红，嘴里不时发出呜咽声。

许久之后，孙旭稍微抬头，两人的鼻尖碰到一起。

看着近在咫尺的脸庞，他笑嘻嘻道：“好甜啊！”

“哼！胡说！我又没有吃糖！”佩罗娜脸庞瞥向一旁。

孙旭看了看外面：“现在好像还是白天！”

“都怪你！非要现在打牌！”佩罗娜立刻甩锅。

孙旭没有说什么，笑了笑，脑袋又低了下去。

“呜呜呜……”

佩罗娜闭上眼睛，笨拙地开始回应他。

又是很长时间，孙旭抬头的时候，佩罗娜眼神蒙上了一层水雾，像是喝醉了一样。

他伸手替她理了理耳边的秀发，摸着她柔美的脸庞，又贴上去，亲吻她晶莹的耳垂。

“呜呜呜。”

佩罗娜口中发出意义不明的呜咽声，身体不由自主地弓了起来。

两人的脸颊贴在一起，孙旭小声道：“我可是个渣男。”

“没错！你就是个混蛋！”佩罗娜的声音仿若梦呓。

“从今以后，你想跑也跑不了了！”

“我不会跑！不会！莫利亚大人死了，你是我的唯一了！”

孙旭没有再说话，紧紧抱住了佩罗娜。

她也伸手揽住他强壮的后背，脸上掠过一抹痛苦之色，但很快淹没在醉人的迷蒙中。

夜色降临。

房间中红烛盏盏，昏暗的灯光下，罗帐轻盈。

月亮不知什么时候爬了起来，却悄悄地躲在云后面，似是不敢打扰房间中的男女。

其他人的房间中。

罗宾面前放着一本书和一个空白的笔记本，手中握着笔，却久久都没有写下一个字。

玲珑脸上带着一抹诡异的神色。

某种程度上，孙旭对她是不设防的，她可以轻易感知到那个房间中发生了什么，甚至可以通过双方的精神联系，感受到孙旭此刻的精神状态。

“主人……”

她喃喃了一句，收敛情绪，精神力散开，包裹住整个旅馆。

根据她了解到的知识，这时候是主人警惕性最低的时候，她必须保护好主人的安全。

今天夜晚，白日宾馆中，连一只苍蝇起飞，都要经过她的同意。

除了她们两个，还有一个不眠人。

蕾贝卡。

她完全不知道怎么回事，正在吃饭，突然眼前一黑，就失去了意识，等再次醒过来的时候，已经离开斗牛竞技场，出现在这座宾馆中。

虽然这是件好事，但她还是非常疑惑。

幸好，她苏醒的时候，士兵先生还陪在她身边，给她说了整个事情的经过。

简单一句话可以概括为，他们用一颗恶魔果实，请动了一个超级强大的海贼，用了非常神奇的手段，将她救了出来。

士兵先是还叮嘱她，这几天就待在宾馆中，不要出去。

那个超级强大的海贼会保护她的安全。

她心中有喜悦，也有不安，脑海中纷纷扰扰，不知道在想什么，根本有任何睡意。

她本来想见见那个救了她的恩人，被拒绝了，说要等明天。

翌日。

蕾贝卡早早起床，见到了那个很聊得来的漂亮女孩。

她本以为自己就很漂亮了，见到白星后，才知道什么叫天有天天，人外有人。

“白星，我今天能见到孙旭大人吗？”蕾贝卡小声问道，士兵先是还没有来，她有些不安，下意识靠近唯一熟识的白星。

“现在应该不行。”白星鼓了鼓脸颊，她也想见孙旭大人，但是玲珑大人却拦着她不让她去孙旭大人的房间。

“可能要等中午之后了。”

蕾贝卡没有说话，从窗外看向街道。

虽然她在斗牛竞技场中呆了很久，不太清楚外面的情形，但是也发现了今天有些不太对劲，街道上的守卫太多了，而且蛮横地搜查着什么。

她连忙收回了脑袋。

那些人很可能是来找她的！

她心中有些惶恐。

“放心吧，孙旭大人会保护你的！”

白星听出了新朋友的恐惧，柔声安慰道。

“那是堂吉诃德海贼团的人，他们是，七武海！”蕾贝卡涩声道。

“孙旭大人是最强的！”白星满脸骄傲。

就在她们说话的时候，下面已经发生了冲突。

士兵们想要搜查白日旅馆，老板却不同意。

他这是高档旅馆，如果被这样强行搜查一遍，那名声恐怕要臭一个级别。

“你想好了，这可是堂吉诃德家族的命令！”

士兵首领居高临下地看着他，在德雷斯罗萨，堂吉诃德几个字就是最大的威慑，不管是谁，什么势力，在堂吉诃德面前都要退缩、低头！

闻言，老板的确迟疑了。

他背后虽然也是一位权贵，但是，与堂吉诃德是没办比的。

如果真的惹怒了堂吉诃德家族，旅馆真正的主人只会把他扔给堂吉诃德家族赔罪。

士兵首领又警告道：“斗牛竞技场逃跑了一个重要犯人，陛下亲自发布命令，要将其抓回，你最好不要自误！”

“陛下？”

老板哆嗦了一下。

现在德雷斯罗萨的陛下只有一位，就是那位七武海，天夜叉，多弗朗明哥。

如果说堂吉诃德家族是不能惹，面对这位，就必须无条件服从。

“我知道了，你们进去把。”老板怂了，有多弗朗明哥的排在，就算幕后主人问起来，他也有理由了。

士兵首领露出不出所料的神色，一挥手：“冲！”

他身后的士兵像是螳螂一般涌入了酒店，但是刚踏入大门，胸口就受到重重一击，全都飞了出去，口中还喷着鲜血。

士兵首领大惊，脸色阴沉地左右看看：“是谁做的？给我滚出来！”

白日酒店中。

孙旭睁开眼睛，手臂搂着佩罗娜。

她嘴角带着一抹笑容，睡的非常香甜。

他抬起头来，眼睛微眯，精神震动，一道宏大的声音响起。

“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68197919"  chaptername="第二百九十二章佩罗娜！！">加入书签</a>
</div>
