    洛泱对杨丽娘说了她今天跟萧掌柜他们商量好的办法，再单独把杨丽娘需要做的部分，挑出来重复了一遍。

    杨丽娘转悲为喜，高兴得差点要从床上跳起来。

    黑暗是那样可怕，只要火折子吹亮，她就能凭这微光找到光明。

    “我愿意啊，我的小泱泱，我愿意！你是说，只要我把他说动，让他反了杨志诚，把我义父他们全都救出来，义父就会在圣人面前保他当上节度使？”

    反正也进不了宫，节度使就是地方最大的官，更何况是河朔三镇可传承的节度使？

    “小泱泱，你真的认为那个史元忠很有能力？”杨丽娘已无睡意，一心想着如何摆脱目前困境。

    “当然有能力了，要不圣上怎会选他？”

    上辈子，他两年后也会杀了杨志诚取而代之，说没点能力也不可能。

    “对啊，是圣上选的他......”

    也不知回答了多少个杨丽娘的问题，洛泱终于沉沉睡去。

    在梦里，一只熟悉的手拉住了她，抬头一看，竟是李奏。

    “怎么是你？”

    “为什么不能是我？”

    “我不能跟你走，我还要回现代去的。”

    “为什么要回现代？”

    “为什么、为什么，你别再问为什么了！”洛泱气呼呼的从床上坐起来。

    正在梳妆打扮的杨丽娘有点愧疚，却坦荡荡笑道：

    “是我昨晚问太多了吗？我反复想了几遍，现在终于明白，像你说的那样，我不是为我自己，而是在为大唐安定做贡献。

    杨志诚太凶残，连阿善这么好的人也被他杀了，史元忠能推翻他，也算是为阿善他们报仇，走了正义的路。

    只有我才能辅佐好史元忠，他这汉字都不识几个的军汉，懂什么孝悌忠信、礼义廉耻，还要靠我们中原人来教化。

    女人也该有自己的信仰，人生短短几十年，丽娘也要做个有民族大义、留名青史的女子......”

    啧啧......这些都是我昨晚说过的话？

    半梦半醒之间，把她成功洗脑了？

    杨丽娘思想工作已经做通，不该她知道的事，洛泱并没有如实告知，接下来，就是直接行动。

    兄长他们还在牢里，夜长梦多。

    大家分散藏在史元忠府门附近的地方，终于等到侧门“吱嘎”一声开了，史元忠和十几个亲兵骑马出来。

    阿冽再次听到“嘚吧嘚吧”清脆的马蹄声，和中原的马不一样，正想问问“上知天文地理，下知鸡毛蒜皮”的小娘子，却见她紧张的盯着马上的史元忠。

    他们四个坐在马路对面的食竂里，点了三瓶淡酒，小娘子、萧飞飞都是一身男装打扮。

    他们今天就只是旁观。

    史元忠离十字路口越来越近，只听旁边小路上传来丽娘的呼救声：

    “救命啊！救命啊！”

    史元忠双腿一夹马肚子，加快速度向小路拐去。只见几个高丽人正在追一位红衫美人，眼看美人就要被他们的脏手抓住了，她向马上的史元忠伸手求救到：

    “英雄救我！”

    这还忍得？当着自己的面调戏美貌民女。史元忠手一挥：“给我抓！”他身后的护卫冲了过去。

    史元忠拉住杨丽娘的手一带，便将她拉到了马背上。

    在战场上舔血的男人，最受不了女人身上若隐若现的红衫诱惑，仿佛身体里那头野兽被这血红唤醒，他低头问到：

    “小娘子怎么敢独自走这僻静小道？”

    杨丽娘本是侧身坐在马背上，她仰脸细看，她将委身的这位兵马使，竟比昨晚做最坏打算时，长得要正常得多。

    眉眼虽不算英俊，但长年军旅生活带给他的霸气，足以让他有种难以抗拒的男人味道。

    丽娘放了心，索性靠在他怀里“嘤嘤”的哭起来：

    “将军救救丽娘吧！丽娘没了父亲，在幽州孤身一人，就快活不下去了......”

    原来是死了爹的孤女，史元忠脸上的弧线放松下来，对她微笑道：

    “莫怕，留在本将军身边，看谁敢来欺负你。”

    “报告！那几个高丽人跳墙跑了。”马下的亲兵来回。

    他们选这条路，就是路小不适合马跑，做高丽人打扮的几个契丹人，跳上旁边院墙，三步两步脚底抹油溜了。

    “哼！高丽人就是个贼，什么都想往窝里偷。好好卖参便罢，再搞事，看本将军不端了他们的贼窝！”

    见杨丽娘香香软软的倒在自己怀里抽抽搭搭，哪个男人还能没点同情心？

    昨日本该一举得势，族兄却称时机未到，只要让杨志诚先触怒朝廷，他就能让朝廷发兵，借此消耗朝廷能控制的兵力。

    与他们响应的成德、义武也会纷纷闹事，等到朝廷一再讨伐，兵力折损，士气不振之际，才是史家出手之时。

    真是笑话！杀个御使，朝廷就能发兵？商人就是商人。

    史元忠今早出门郁闷未消，正好碰上个难得一见的俊俏美人，让他暂时抛了烦恼，心中烦闷突然有了出口，顿时平复下来。

    他舒了口气，伸手扶住了她的肩，对亲兵道：

    “回府吧。”

    “回府？那杨留后那边……”

    “去回他，说本将军今日不适，在府里养着，谁也不见。驾！”

    很快，他在自家院里将丽娘抱下了马，想想回头对护院道：

    “若是族兄来了，说我不在府里，到节度府去了。偏厅由他坐，其余地方别让他走动。”

    杨丽娘挣扎着要下来，史元忠却嘻笑道：“你叫我英雄，我也救了你，你要如何报答？”

    “奴家……曾发过誓，谁能救了我爹，我便以身相许……”

    “你爹？”

    原来爹没死，这么个美人儿，救爹那是有孝心，元忠正要问问她爹遇到了什么麻烦，丽娘胳臂已经吊在他脖子上，小嘴凑上前，说话声中带着呼吸在他耳边娇声道：

    “对将军而言，救我爹不过是举手之劳，若是您肯先答应丽娘，丽娘也愿意……”

    他的腿早已经控制不住的往后堂走，低笑道：“你这小妮子，长得这么美，还恁会撩人心，现在说什么我能不应了你？我虽爱女人，可从不把女人带进内堂，今儿你是第一个。”

    若不是怕我那爱指手画脚的族兄不识相的闯进来，我能把你在外面就办了。

    杨丽娘内心欢喜，忙说：“那将军是答应我，替我救出我爹？”

    已经进了他的门，自己也没有回头路，眼前这是自己要扶他上台，帮他坐稳卢龙的男人，那是自己的未来。她心里溢出万种柔情，从眼里流出，便是种宠溺的爱慕。

    史元忠不是莽汉，他看得出这女人的眼神与其他委身于自己的其他女人不同，面对一个美人的爱慕，他不由得自我膨胀起来：

    “那还用说？在卢龙，还有什么是我史元忠解决不了的？”

    被翻红浪薄衾短，

    玉梳不簪乌鬓乱。

    帐前银钩方欲静，

    羞见几度起波澜。

