    看着千仞雪又变回了雪清河的那副模样，洛剑心手摸着下巴沉思了一会儿。

    “怎么了剑心？”

    察觉到洛剑心一直看着自己，千仞雪也是感到疑惑，低下头看着自己的样子，东看看西看看，好像也没有什么哪里不对的地方吧。

    “哦，没事。”洛剑心也是反应过来。

    “只是现在突然, 有点不想和你现在这个样子交谈了。”

    听着洛剑心说的话，千仞雪愣住了，内心忍不住的有些羞涩，“你没个正形，你以前不是这个样子的。”

    “行了你快走吧，我还有好多东西要处理呢。”千仞雪上前，把洛剑心往门外推, 能够发现她的脸都红了。

    “好好好，我走了我走了, 你别推我了。”

    来到门前，千仞雪才停止了推动。

    “行了，你忙你的，我也要带着小桔梗回家了，之后再见吧。”

    “嗯，再见。”千仞雪笑了笑说道。

    说完，洛剑心便转过身，打开了门，往门外走去了。

    等洛剑心走出去，关上门之后，千仞雪拍了拍自己的脸，试图让自己清醒一点, 不然就没有办法工作了。

    不过她现在还沉浸在与洛剑心相识地喜悦之中, 把自己在心中憋了好久的话说出来, 自然是开心不少的。

    “嘻嘻，真好。”

    此刻的千仞雪, 也是期待着和洛剑心的下一次的见面了, 随后，便坐回了自己的位置上。

    继续做着那让人感觉枯燥乏味的，繁琐工作，可千仞雪现在不这么觉得，现在的她脸上挂着笑容。

    而另一边，洛剑心走出门来，来到小桔梗的身边。

    只见到小桔梗此刻还在熟睡之中，看样子是真的非常疲惫，洛剑心缓缓蹲下来，轻轻抚摸着她的额头，能够清晰地听清楚小桔梗的呼吸声，非常平稳。

    感受到额头上传来感觉，小桔梗下意识伸出手，握住了洛剑心的那一只手掌，将它拉下来，贴在了自己的脸上，露出一脸幸福的笑容。

    “这小妮子。”

    洛剑心见状，也是无奈的笑了笑。

    随后他轻轻地将小桔梗给抱了起来, 动作非常小心, 生怕自己一个不小心, 就把小桔梗从美好的睡眠当中给弄醒了。

    虽然这样小桔梗也不会生气, 但是也会有一点点不开心吧，洛剑心也不愿意这样子做。

    成功抱起小桔梗之后，洛剑心便一步一步慢慢地朝着太子府外走去了，太子府里面还是比较安静的。

    不过外面就不一样了，非常吵闹，而且，此刻洛剑心也有些怕了，怕那些人看见自己，又冲了上来，平常到没有什么关系，可是小桔梗现在还在睡觉。

    虽然可以等到小桔梗睡醒之后再走，但是洛剑心此刻已经是归心似箭，想要快点地回到索托城。

    “扣累哇，洗练哒！”

    随后，洛剑心抱着小桔梗，走上了街道之中，不过看洛剑心那个样子，好像他现在要去的地方是地狱一样。

    洛剑心披上了自己放在系统背包之中吃灰的暗夜斗篷，来降低自己的存在感。

    之后走在街道上，那些聚集着非常多人的街道，洛剑心都是直接绕过去，免得自己待会有被发现了，那就麻烦了。

    不过这样子绕路，对于洛剑心这样一个路痴来说，是一个非常大的挑战。

    不过最后洛剑心还是靠自己的记忆力，更重要的是靠自己强大的意志力，花了很长的时间，才终于来到了天斗城城门。

    城门的守卫，也是察觉到了洛剑心，不过也没有大声地喊出洛剑心的名字，这让洛剑心也是松了一口气。

    见守卫如此懂事，洛剑心也甚是欣慰，不过他心中不禁在想，要是自己也有像千仞雪那样随意变身的东西就好了，自己也不必如此苦恼。

    随后做了相应的出门手续之后，洛剑心才是终于告别了天斗城，走在了山野间的小路上。

    就这样，洛剑心抱着小桔梗，才是终于踏上了归乡的道路上，不过以洛剑心这样的速度，估计还要走上好几天。

    别问为什么不做马车，戒了。

    在走了一会儿之后，小桔梗也终于是从睡梦中苏醒了过来，刚醒过来就看见洛剑心抱着自己走着，让她有些懵。

    “哥哥，我们是在哪里呀？”小桔梗发出慵懒的声音，对着洛剑心问道。

    睡觉之前，明明都还在天斗城里面，怎么一下走就到外面来了。

    听到小桔梗的声音，洛剑心也是笑着回应道，“我们现在正走在回家的路上哦。”

    说完，洛剑心也是将小桔梗给轻轻放了下来。

    “哦～”

    这下小桔梗才算是清醒过来了，也是没想到自己居然睡了这么久，想必洛剑心带着自己走出天斗城，也是很困难吧，没办法，洛剑心是个路痴嘛。

    随后，洛剑心和小桔梗也是开开心心地走在路上，危险倒是没有什么，因为也只需要经过星斗大森林的一点点外围而已，也没有什么魂兽。

    就这样，洛剑心和小桔梗，累了就休息，渴了和湖水，饿了就烤肉，花了好几天，才终于是来到了索托城。

    走进索托城之中，洛剑心感到非常熟悉，但也有一丝陌生，比较他们离开的这段日子，也有了一些改变嘛，当然是好的改变，总有进步嘛。

    两人不敢停留，连忙朝着初生酒馆的方向走去。

    虽然说许久时间没有回来了，但是洛剑心和小桔梗还是凭借着记忆中的道路走去，一路上毫无停留。

    随后，便来到了熟悉的初生酒馆的门口，这里的生意，似乎也是比之前要热闹不少，虽然没有无畏酒馆的生意好，不过这个也无所谓。

    “终于，回家了。”

    小桔梗连忙小跑进去，洛剑心也是笑着，随后也是跟上了她。

    而初生酒馆之中，正在休息喝酒的除邪队队员，见到小桔梗和洛剑心回来了，也是开心起来，连忙打着招呼。

    洛剑心和小桔梗也是挥了挥手，以示回应，脚下的动作也是没有停下来。

    直到来到了秋若月的办公室之中，脚下的动作才停了下来。

    只见到秋若月坐在桌前，和往常一样，处理着那些该死的文件，这让洛剑心想起之前给秋若月代班的日子，简直是…..一场苦难。

    秋若月此刻身穿着一件黑色的休闲装，毕竟这里就和自己家一样，谁在家里还穿的正式啊，都是比较随意的。

    不过虽身穿着休闲装，但是一点都没有掩盖住，那令所有女人都为之羡慕的傲人身材，真是女人见了羡慕，男的见了狂热啊。

    白色的头发铺在她的身后，脸上精致的面容，没有任何的表情，一脸的平静之色，直到一股声音响起。

    “姐姐！”

    秋若月听到小桔梗的呐喊声，连忙抬起头来，看见洛剑心和小桔梗站在门口，一时间没有反应过来，愣住了，脸上是一股错愕的表情。

    随后，只见到小桔梗朝着秋若月的方向，一路小跑而去。

    秋若月见状，也是连忙从椅子上下来，走到一旁，而小桔梗则是一把就扑进了秋若月的怀中。

    秋若月也是稳稳地将小桔梗给接住了，只听见小桔梗的声音再次响起。

    “姐姐～小桔梗想死你啦。”

    看见小桔梗趴在自己的怀中，撒着娇，秋若月也是反应过来，露出了开心的笑容，随后轻声说道。

    “嗯，姐姐也很想小桔梗呢，这么久了一直都在担心你。”

    “嘿嘿。”

    小桔梗嘿嘿笑着，一直趴在秋若月的怀中，感受着她的怀中的温度和感觉，久久不愿出来。

    秋若月也没有感到难受，只是笑着轻轻揉着小桔梗的脑袋，也能够感受到，小桔梗这丫头，也是长高了不少。

    也不再是当初那个，一直躲在自己身后，不敢与人交谈的小丫头了。

    而这时，洛剑心也是走上前来，来到了抱着小桔梗的秋若月的面前，笑着开口说道。

    “若月姐，我们回来了。”

    听到洛剑心说的话，秋若月也是微微愣了一下，而小桔梗也是从秋若月的怀中出来，因为该轮到洛剑心了嘛。

    不过，秋若月却做出了令小桔梗感到震惊地操作。

    只听见“砰”的一声。

    就看见秋若月挥舞着拳头，直接给洛剑心来了一个暴栗。

    “我靠，秋若月你有毛病吧？不给我一个许久不见的拥抱就算了，还打我一下。”

    洛剑心双手捂着自己的脑袋，对着秋若月气愤地说道，他现在只感觉自己的头上有些鼓鼓的，还很烫。

    “哼。”

    秋若月哼了一声，双手托在胸前，将两个大史莱姆托起，随后也是带着一丝生气地说道。

    “谁让你连我的信都不回？你知道没错从无畏酒馆那里传来你出事的消息，你知道我有多担心吗？”

    “打你这一下都算轻的。”

    秋若月回想起，当时从无畏堂那里得到洛剑心失踪地消息，她都快要担心死了，差点都要直接冲过去了，可是不能这样子做。

    弄得十分无助担心的她，只能够写信去骂老衡那个家伙，要是洛剑心真的出了什么事，她绝对不会善罢甘休。

    洛剑心听到秋若月这样子说道，也是不再感到气愤了，反而也是有些愧疚，上前握住了秋若月的手。

    “好啦，我这不是没事嘛。”

    “哼，死了最好，我就当没有你这个弟弟。”秋若月冷哼地说道，但是也没有将被洛剑心握住的手给抽出来。

    洛剑心自然是知道秋若月说的不是真话，也没有在意，因为秋若月是这样子的，有时候有些刀子嘴豆腐心嘛，洛剑心对她太熟悉了。

    不过这家伙，下手倒是真的挺狠的，现在自己的头顶都还在痛呢。

    而一旁的小桔梗，也是被秋若月干洛剑心的那一下给看呆了，她原本以为秋若月会给洛剑心一个大大的拥抱，因为他们的关系真的很好嘛。

    万万没想到啊，一来就给洛剑心来一个暴栗，原来这就是打是亲骂是爱吗？

    估计也只有秋若月能够镇住洛剑心了，在外面，洛剑心那叫一个意气风发，当然，狼狈的时候，小桔梗没怎么见过而已。

    随后，聊了几句之后，秋若月也是回去继续做着文件了，不过和刚才的样子不太一样，脸上变得认真了起来，手上的动作也是越来越快了。

    她现在只想快点做完这些文件，然后好好地陪着自己好久没有回来的弟弟妹妹。

    小桔梗也是从书柜上拿了一本书开始看着，洛剑心则是坐到了秋若月的身旁，开始帮她一起处理文件。

    有着洛剑心的帮忙，文件数量也是急剧减少，也让秋若月轻松了不少，不禁瞥了一眼正在帮忙的洛剑心。

    “小剑心出去一趟，还是懂事了嘛。”秋若月笑着，在心中想到。

    洛剑心也只是想着，自己刚回来，还是帮秋若月弄一弄吧，之后的话就不好说了，要自己每天帮忙处理文件，还不如让自己去死，自己宁愿多接任务。

    这种靠脑力的东西，不适合自己，才弄了没多久，洛剑心就感觉自己脑细胞还没了，回来了，熟悉的感觉都回来了。

    没一会儿之后，所有文件，都被秋若月和洛剑心给搞定了。

    秋若月轻轻揉了揉洛剑心的脑袋，欣慰的笑了笑。

    洛剑心自然也没有拒绝，在外面都是自己摸别人的头，不过能摸自己头的，估计也只有秋若月一人了。

    “好啦，弄完了。”

    “现在时间也不早了，带你们吃饭去吧，今天姐姐请客。”秋若月拍了拍自己丰满的胸脯，开心地说道。

    “好耶！”

    小桔梗一下子听到要吃好吃的，一下子就开心的跳了起来，连忙把手上的书放回了书柜上。

    随后立马来到了秋若月的身旁，牵着秋若月的手，和她一起朝着外面走去了。

    “哥哥，快跟上！”

    小桔梗回头对着洛剑心说道，洛剑心也是反应过来，笑了笑，也是跟了上去。

    随后，秋若月牵着小桔梗，来到了初生酒馆的包间里面。

    好家伙，洛剑心也是有些无奈。

    寻思着，自己在初生酒馆吃饭，也不花钱呀，算了，反正这个地方现在是秋若月的，也算是她请吧。

    绝对不是自己不敢说，怕被秋若月打。

