    寂静的环境。

    郭蓉面如寒霜，右手摸索着剑柄；苏昕躲在她身后，不敢添麻烦。

    秦艽拦在两人身前，还在奸笑着，眼里流露出的猥琐让郭蓉感到恶心。

    “怎么样？想清楚了吗？这些钱足以让你们过好下半辈子，只需要跟了我，吃喝住用……再也不用发愁。”

    他还在滔滔不绝的说着，试图给郭蓉洗脑。

    像他这种生长环境，向来都是以貌取人，面对郭蓉与苏昕这种穿着朴素却拿着不少钱的人，他坚定地认为这是她们能拿出的所有钱，这种人也是需要钱的。

    所以，只要给钱，一定可以拿下。

    郭蓉默不作声，眼角的余光打量周围的环境。

    过往的百姓已经被秦家的下人拦下，让他们从别的路绕着走，这半条街已经没了多余的任何人。

    求救是不可能了。

    杀出去……只怕会误伤苏昕。

    难道真的没有王法了吗？

    郭蓉微微皱眉，冷声说道：“让开。我今天要走，我看你们谁敢拦我。”

    秦艽面带微笑，挡在她身前一动不动。

    “我再说一次，让开。”

    郭蓉缓缓的抽出长剑。

    这一次，秦艽退让开来，只是又走上来两名身形壮硕的豪仆。

    “啧啧，看来我的小仆不愿意答应啊！”

    秦艽站在一旁，挑眉奸笑着。

    “保持距离，不要太靠近我。”

    郭蓉往后推了一下苏昕，将长剑缓缓的拔出来。

    她的一身武艺并没有真正的施展过，并不知道真实的威力如何。

    苏昕连连点头，用力的勒紧胸前的衣服，提着裙子随时准备跟着一起跑路。

    “我今天倒要看看，谁敢再往前一步！”

    郭蓉冷着脸，将长剑竖在身前。

    “呵，动手！”

    一声令下，两名豪仆扑上前去。

    秦艽神色轻蔑，想到今夜有了这两位佳人陪伴，不自觉的笑了起来，心道：邺城之内，我秦艽看上的女子还从未有人敢说不的。

    ……

    梧桐院。

    东跨院的西南角已经新盖起来一个小小锻造炉，几名小童正在费力的推动鼓风箱。

    蒲元与曹秀两人同样赤裸着上半身，在炉前丁零当啷的锻造铁块。

    曹秀本想着等到第一批钢材锻造出来再去做铁马，可瞧着锻造炉建造好了，他心里也有些痒痒，便想着先锻造其他的东西适应一下。

    权当做是锻炼身体了。

    “这个叫什么？有什么用。”

    蒲元看着曹秀捶打出一个巨大的铁片，有些疑惑。

    若是武器，能用的动这种武器的天下间应当没几个人。

    可……这看起来也不想武器啊，加上少公子口中说的七尺长棍，加起来都快有一丈长短。

    这样的武器放在战场上，能有人用的动吗？

    “有大用途，有了它，可能以后的前军存活率会提升到一个前所未有的地步。”

    哒哒哒。

    话音未落，一阵急促的脚步声传来。

    一名小仆来不及汇报，连滚带爬的闯入东跨院，慌忙的喊道：“少公子！不好了，大小姐出事了，她们都出事了！”

    “她们能出什么事？是不是惹到祖父了？”

    曹秀提着锤子，笑嘻嘻的问了一句。

    “不是，是在街东，有人把要抓她们！”

    小仆话音刚落，曹秀连衣服都来不及穿便跑出门去。

    光天化日，朗朗乾坤。

    难道真有人如此目无王法吗？

    街东。

    伴着一声清脆的武器碰撞声传出。

    郭蓉往后退了好几步才稳住身形。

    被汗水浸透的青黄色长衫贴紧她的肌肤，衬出婀娜的身姿，她喘着粗气缓缓站起身子，将手中卷刃的长剑举在身前。

    在她身前，一名壮如铁塔，皮肤黝黑的男子朝她靠近。

    男子眉头紧锁，眼中尽是不忍，低声说道：“别打了。”

    他手中的三尺长剑漆黑厚重，并未开刃，但强悍的力道令郭蓉吃尽苦头。

    郭蓉没做声，她感受得到男子并不想伤害她。

    正所谓是一力降十会。

    男子真想要动手，她现在至少已经失去了抵抗的能力。

    “还想打？”

    秦艽挑眉大笑，上前拍了拍男子的肩头，笑道：“你知道他是谁吗？他叫农生！可是当年江湖上有名的农家遗留下来的人。”

    男子没说话，刻意的与秦艽拉开了距离，并不想与他靠得太近。

    “躲？”

    秦艽冷哼一声，喝道：“抓住她！”

    “得罪了！”

    农生闻言只得长叹一口气，高举手中宽剑砍向郭蓉。

    呼~

    剑身未到，剑风已经临近。

    郭蓉往旁边翻滚躲开。

    轰。

    她前一刻站着的地方，地上已经陷下去一个大坑洞。

    “谁他娘的敢动我老婆！”

    正在这时，远处传来一声怒吼。

    紧跟着，一名赤裸着上半身的少年提着一个铁锤冲向农生。

    一柄大锤在他手中抡动的呼呼生响，临近农生的瞬间，曹秀纵身一跃，用尽全身力道狠狠的砸向农生。

    咚。

    铁锤被农生的大手稳稳的握住，曹秀则是铁锤脱手，身形继续往前飞去，一头撞在农生的胸口上。

    “你娘的……这肌肉怎么跟铁块一样！”

    摔落在地的曹秀只觉得头昏脑涨，眼前一阵阵的泛黑。

    好在农生没有杀心，否则曹秀此时已经是一个死人了。

    “又来一个不怕死的？”

    秦艽斜了眼郭蓉，又看了眼一直猫在一旁准备跑路的苏昕，笑道：“娘子？今天小爷我也开开荤，一同带回去，我要他亲眼看清楚，他的娘子是怎么叫的。”

    “你，你知道我是谁吗？”

    这时，曹秀晃晃悠悠的站起身子，用力的甩了甩头，说道：“我就是少公子。”

    此话一出，整条街道都安静了。

    一名赤裸着上半身，拿着铁锤的少年说自己是少公子。

    滑天下之大稽。

    “哈哈！笑煞我也。”

    秦艽愣了一下，随即便大笑起来，“你是少公子？你要是少公子，我秦艽这两个字倒过来写！”

    “他，他好像真的是少公子……”

    “我之前见到过少公子出去吃饭，好像是。”

    “不会吧，这明显是个铁匠，别是刚刚撞傻了。”

    人群中爆发一阵阵议论声。

    曹秀则是在腰间摸索了一下，心中咯噔一下，暗道：完了……忘了穿衣服，我的腰牌没带！

