    不论高台上如何忙活，随着时间推移，两位剑圣彼此牵制的气机渐渐攀升。

    嘭——轰——

    莫云天和神剑老人之间的水波炸开。

    剑主率先出手，墨色气流搅动湖水。霎时间，清澈无比的湖水染作浓墨，继而飞入空中。

    玄龟正在水底趴着，突然它感觉自己身上的湖水统统消失。

    抬头一看，整座天月湖的湖水被莫云天的剑气驱使，拉到空中形成滚滚乌云。

    乌云绵延千里，恐怖的毁灭气息逐渐压向四面八方。

    玄龟能感受到，自己背上的世界树在不断晃动。

    神松射出一道道光辉，空中云气接踵而下，形成一环环龙形云保护世界树。

    云州垂淌下无数霞光，好似珠帘帷幔将山城拢起。

    高台方向，彭禹三人所在的那一层，七盏宝盖一一亮起。五色云气涌动，顶盖金枝招展，琼花绽放毫光，映出一轮轮日月。

    七对日月相合，宣泄而出的日月神罡将高台牢牢护住。

    “日月七宝屏。”

    看到自己头顶的宝盖，昆昂和七公主露出一丝羡慕。

    彭禹这套宝盖，乃神王仪仗之一。昆吾氏取日月精华，打造百年而成的神器。出行之时，好似七对日月相伴，十分璀璨夺目。

    哪怕在茫茫乌云之际，这里闪耀的日月光辉也不逊剑圣乌云。

    神剑老人静静望着头顶乌云。

    相较于世界树和高台的光彩，他身边没有丝毫明亮。仅穿着一袭青袍的他，犹如风雨中摇摇欲坠的茅草。

    乌云裂开，急促而豪迈的骤雨轰向神剑老人。

    一滴水珠，一道剑气。剑气呈墨色，也映得水滴犹如浓墨。

    玄龟趴在湖坑底部，几滴黄豆大小的雨滴打在身上。让它浑身颤抖，露出惊恐之色。

    每滴雨珠蕴含的剑气，都足以轰杀神通武者。

    玄龟心生恐惧，连忙缩入龟壳，不敢再露面。

    它是龙皇血脉，龟壳坚硬无比，甚至可以抵抗几下武圣攻击。可在狂风暴雨间，龟壳出现无数道细小白痕。

    彭禹看不过去，将身边的一支扇翣拔起，扔向天月湖。

    扇翣迎风变大，闪耀着五色光彩插在玄龟身边。一重重玄风升起，每当雨珠想要靠近玄龟，都被扇翣挡下，甩到神剑老人和莫云天身边。

    “看来，昭王殿下很不满我们波及无辜。”面对急骤而来的剑雨，神剑老人不慌不忙，甚至有闲情托起水滴，观察里面的剑气。

    “你的剑道有所突破，很好，很好。”

    神剑老人右手并拢，以指为剑，冲着剑雨随意一划。

    须臾间云开雾散，指剑劈开虚空，剑雨涌入空间裂缝，彻底湮灭。

    看到他的手法，聂景元目光幽邃，仿佛在确认什么。

    “这就是《裂天剑道》？”

    云岭子忽然从天都出来：“已经开始了吗？”

    “嗯，刚刚开始。”望着莫云天，聂景元问：“师兄，我们真不用告诉他消息吗？”

    “不用。”今日的莫云天，和一个月前的状态截然不同。

    冷酷、严肃，曾经的感情在这一刻似乎全部消失。

    “他目前进入剑境状态，不方便告诉他。”

    如果知道罗昕没死，境界再度跌落，神剑老人恐怕这次真要杀人了。

    “不过师弟，你准备好，届时赶紧救人。”

    “明白。”

    噹——

    莫云天瞬现在神剑老人面前，刺出的绝杀一剑被老人以左手挡下。

    男子冷冰冰道：“你还不用剑吗？”

    “老朽以身为剑，不假外物。”说着，神剑老人头顶喷出万道剑芒。煌煌剑气如山如海，最终化作一口无比庞大的巨剑。

    那是一座剑的坟墓，万剑的归处，独属于剑的世界。

    雷剑、火剑、冰剑、木剑……各式各样的剑器汇聚于此。

    随着神剑老人催动，世界犹如出鞘的利剑缓缓升起光亮。

    “莫云天，来吧，亮出你的本命剑界。你我以罡界为剑，好好较量一番！”

    不等莫云天选择，神剑老人强行御使剑道，逼出莫云天的剑界。

    那是一片漆黑无比的世界，谁也看不清世界的真容。随着万剑世界的光亮照去，黑色世界表面涌出无边黑气，变作一口缠绕黑雾的万里巨剑轰向万剑世界。

    两口界剑在空中交战，仅激荡而出的余波，便把天壁重新震碎。

    造化宗主对罗天王笑道：“如何，我就说了。提前补天有什么用？反正都要碎。”

    百里程云等人也在暗暗庆幸：若非云州和世界树融合，仅仅两位剑圣的斗法余波，就能让我们全军覆没。

    万剑世界轻轻一划，优美曲线在空中拨开，一重重时空裂缝喷出烈火、洪水、天雷、玄风。各式各样的自然元素从空间裂缝出现，化作无穷无尽的剑芒，施展数不尽的剑诀。

    玄火十二剑、大鸿六式、千鹤剑经、天阳七十二路剑诀、水灵剑谱……

    神剑老人心神分化万千，驱使无数种剑诀。最终这些剑诀合成一道洪流。

    那是先天剑道凝聚的长河，无始无终，贯彻整座天空扑向黑色剑界。

    黑色剑界微微一顿，墨色雾气再度喷出，规模媲美天柱的铁蹄一脚踏碎剑河！

    世界树下，一头玉麒麟打起精神，死死盯着那个世界。

    在那里，他感受到同族但敌对的气息。

    麒麟，那是一头墨麒麟，和玉麒麟相克。

    ……

    玉麟城，魔妃和冬妃娘娘坐在一起喝茶，也在关注这一战。

    看着空中震荡的剑气余波，冬妃怒瞪她：“这等战斗，你确定让我去救人？”

    “本宫相信，你能办到。”魔妃笑着点评：“神剑老人一心致力于开创剑道，糅合古今剑法，从天武神道真正独立。他的剑道博览万道，以一门《裂天剑经》为核心，重重空间叠加万千剑意。剑界动辄间万剑齐出，所向睥睨。”

    “莫云天一脉，讲究寄情于剑，舍剑之外再无他物。他的剑道在开辟剑界后，剑魂已然化作麒麟之相。”

    “单论剑术，莫云天不如神剑老人。可神剑老人纵有万剑加身，每一柄剑器、每一部剑诀的个体实力远远不如墨麟剑道。”

    “所以，最终他会施展自己的本命剑诀。那一刻，莫云天势必败北，你趁他失败的空荡将他救走。至于神剑老人的攻击，不用担心。本宫在呢。”

    魔妃望着空中战斗的两柄巨剑，喃喃道：“不过他的万剑世界即将破灭，若剑界毁灭，宝剑出鞘，或许也算是证道了吧？”

    冬妃好奇望着魔妃。

    但魔妃没有继续解释。

    境界不到，就算解释给她听，她也听不懂。

    ……

    高台上，罗天王和造化宗主交头接耳，也在讨论神剑老人的修为。

    “这老头真不简单。上古神剑宗道统在他手中大放异彩。而且看他的修为，怕是已经琢磨出那一步了。”

    宗主点头，眼神带着几分复杂。

    上古中三宗，造化、弥罗和神剑。他、罗天王以及神剑老人，都修行了天武神道。但他二人的本命仙道尚且处于第四重。可神剑老人另辟蹊径，放弃上古剑仙传承，以剑圣这个境界另走一脉，即将摸到“剑皇”层次。

    造化宗主心道：剑冢汇聚万千剑气，仍走在剑气开界的路上。这一点，就证明他们这些剑圣仍属武道。什么时候，他们不需要辟界证道。仅仅用一把剑印证大道，就可以将剑道真正独立出来了。

    而对于神剑老人，就是自我突破，将自己的剑界从内部打碎。

    那一刻，神剑出鞘，利指天下，便是证道之刻。

    造化宗主心中一动：“或许这一次斗剑本身，就是神剑老人假借莫云天之手，助他破碎剑界束缚？”

    ……

    黑色剑界中的巨兽探出脑袋，对着万剑世界狠狠一吼。无数毁灭洪流从口中爆发，宛如毁天灭地的绝对凶神，冲垮万剑世界叠加的一重重空间。

    无边璀璨的剑道世界受毁灭洪水冲刷，一座又一座剑气世界消失，好似斑斑锈迹布满剑身。

    云岭子诧异道：“竟然是莫云天占据上风？”

    “一时的上风罢了。”颛阳从下面跳上来，晃了晃手中账本：“诸位，要下注吗？”

    看到少年背后扛着的钱袋，罗天王、云岭子等陷入沉思。

    聂景元下意识往头顶看了一眼。

    哎，我这徒儿真会使唤人。可怜颛阳堂堂一个世家公子，居然要干这种荷官的活。

    他哪知道，颛阳之所以这么热情干活。完全是因为这几年兜里没钱了。

    在天都时，他故态复萌，又开始玩武器和盔甲。这几年外界封闭，他没办法从家里拿钱，只能可怜巴巴从彭禹这边赚取零花钱。

    这次剑圣赌注，彭禹承诺分他三成利。所以颛阳对此很上心，在下面几层张罗时，还用自己的武道天赋和剑道修为，专门帮下面几层的人解析两位剑圣的理念和招式。

    在场道圣们见多识广，自然不需要颛阳帮忙讲解。看出来是彭禹默许，他们或多或少押了几注。

    因李圣不在，颛阳随意扫过那几个仆人，转身跳到顶楼。

    接着，他跟彭禹一唱一和，又逼得昆昂和七公主下注，买了几百金。

