    “皇上他一直以为，是您的亲生儿子，哪有孩子真的会和自己母亲兵戈相向的，依老奴看，皇上最近一直在向太后娘娘您示好呢。”

    “即使如此，哀家也不能再留他了！不愧是亲兄妹，眉眼间是那么相似，这二人一见面，难保不会起疑。”

    “您是太白若棠会查出当年的事情？”

    “白若棠不是个省油的灯，今天她在哀家面前装得像只无害的小白兔一样，她以为真的能骗过哀家吗？”

    “老奴今天真的是差一点被白若棠的外表给骗了！”

    “她想在哀家面前耍这些小手段，她还嫩了点！你去替哀家看看皇后的情况，然后再告诉皇上和皇后，今晚上，一起来风仪宫赴宴。”

    “是。”

    夜色缓缓降临，凤仪宫内一片喧闹。

    白若棠在一个宫女的带领下来到凤仪宫。

    殿内都是女眷。

    西蜀太后不仅给南宫玥选了皇后，还选了许多妃子，光是选秀，就举办了两次了。这些女人，全是南宫玥的后宫。

    “燕北王妃请入座。”

    白若棠坐在这位置上，只在主位之下。

    下面的嫔妃们的目光都望向她。

    “原来，燕北王妃长这个样子。”

    “听你这口气还觉得她不好看？依我看，皇后娘娘都没有她好看。”

    “我没有说她不好看，我的意思是看起来年纪小小的，一下子让我和传闻中的对不上号。”

    “我也有这种感觉。”

    南宫雪听着这些议论，端起面前的酒杯，一饮而尽。

    她承认，白若棠的容貌的确是让她嫉妒。

    明明皇兄都长得那么好看，她的样貌为什么就这么平平无奇？她一直对自己的样貌非常在意。

    “太后娘娘驾到，皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    随着一声传报声响起。

    殿内的众人都站起身行礼。

    “参见太后娘娘，参见皇上，参见皇后娘娘。”

    “大家都起来吧，都是自家人，今晚大家都不必拘礼。”

    “谢太后娘娘。”

    乔槿的脚上包着纱布，走路还有些不方便，南宫玥亲自扶着她入座。

    “若棠，哀家上午还在说，等皇上和皇后狩猎回来，再向你引见，没想到，皇上和皇后下午就回宫了。”

    “玄麟燕北王妃白若棠，见过皇上，皇后娘娘。”

    “免礼。”南宫玥挥挥手。

    乔槿悄悄地打量了一眼南宫玥的神情。

    乔南已经将皇上的去向和见了谁都告诉她了。

    她的脑海里不禁浮现出乔南的话。

    皇上抱了白若棠，两人态度亲昵。

    皇上也并未向她说明，他的去向，也没有任何解释，她不知道，皇上怎么会和白若棠相识，而且行为还那么亲昵。

    皇上和白若棠究竟是什么关系？

    她不禁又朝白若棠望去。

    第一感觉是，这个女孩子真漂亮，任何词汇来形容她的美艳和气质，都太过匮乏，这种美，让人连敢对比的心思都没有。

    但是又觉得她和皇上的眉宇间非常相似。

    “若棠，哀家听说你医术高明，皇后在狩猎中伤到了脚，能不能为皇后医治一下脚伤？”太后突然开口。

    “母后，不用劳烦燕北王妃了，臣妾的脚太医已经看过了，只是一点小伤，不碍事的。”

    “既然母后都开口了，就让燕北王妃帮忙看一下吧。”南宫玥也附和了一句。

    白若棠站起身朝皇后的方向走去，“娘娘，就让我看看吧。”

    “那就有劳燕北王妃了。”

    白若棠按向乔槿的脚踝，发现她的脚并没有肿，显得好像肿了的样子，完全是因为包了好几层纱布的缘故。

    而且脚踝的骨头也正常。

    皇后没有受伤。

    难道，只是为了配合南宫玥演戏？好提前回帝都？

    “皇后娘娘的伤只是扭伤，并无大碍，等会我回去配上几副药，再亲自给皇后娘娘扎几针，就没事了。”

    “多谢王妃。”

    “皇后娘娘不用客气。”

    白若棠回到座位，心里暗暗感慨，南宫玥可以啊！竟然把乔家拿下了！亏她还以为，他还在委曲求全。

    乔槿的心里，也七上八下的。

    白若棠一定看出她的伤是假的了，还说要给她扎针配药的，这究竟是怎么回事？

    她感觉，白若棠和皇上之间，一定有什么交流。

    她一直知道，皇上突然和她亲近，是为了利用她，来麻痹太后的疑心。虽然，她也甘心被皇上利用，可是心里还是有些难过。

    宴席持续了两个时辰才结束。

    南宫玥扶着乔槿，“皇后要是不方便走路，朕抱着你。”

    “不用，臣妾能走。”乔槿的脸都红了。

    虽然是做戏，她也还是控制不住，小鹿乱撞。

    “燕北王妃，能不能劳烦你，先给皇后扎几针，缓一缓痛楚？”南宫玥一脸担忧，看似对皇后用情至深。

    引来后宫嫔妃一阵嫉妒。

    “当然可以。”白若棠点点头，“我现在回去取银针。”

    “绵绵，你随燕北王妃一同前去，等会带燕北王妃来朕的宫里，为皇后治伤。”

    “是。”

    南宫玥又看向一言不发的太后，“母后，儿臣先行告退。”

    “去吧。”太后挥挥手，“哀家也乏了，你们也回去休息，明日都不用请安了。”

    白若棠取了银针，跟着绵绵朝南宫玥的寝宫走去。

    南宫玥已经在寝宫里等着白若棠了。

    乔槿坐在一旁，一直没有出声。

    她在等皇上主动告诉她和白若棠的关系。

    南宫玥一直朝宫门处望去，担忧和期待都挂在脸上。

    可以见得，白若棠对皇上来说，是非常重要的人，她还没有见过，皇上如此关心过一个人。

    乔槿紧紧地抓着衣袖。

    白若棠刚来到殿门，南宫玥就拉着她的手，将她拉进殿内。

    “你放心，我的寝宫里里外外都是我的人。”

    “你叫我来有什么事？”白若棠有些不解，“这样太冒险了。”

    乔槿听着这两个人的对话，眉头紧紧地拧成一团。

    白若棠一回头，看到乔槿的表情。

    活像在看一对奸夫淫妇！

    她不是误会了她和南宫玥的关系了吧？这误会可大了！

    “皇嫂。”她尴尬地唤了一声。

    “皇嫂？”乔槿一脸震惊！

    白若棠刚刚叫她什么？

    皇嫂？！

