
看了一眼周小军，沈令又望了望滑道。

他研究了一阵，发现了一个机关，随后当着段家老二的面，打开了那个系统。

“被锁住了。”

就当沈令准备将滑道的装置启动的时候，却发现滑道的另一边，显示了一个故障代码……

沈令回头望了一眼段家老二。

一瞬间，他就明白，段家家主走了之后，他亲弟弟就没想过活。

“值得么？”

沈令对着段家老二问了一声。

段家老二笑了笑，第一次在沈令的面前开口：“家族利益高于一切。”

“真是疯子。”

沈令摇了摇头，随后当着段家老二的面，也做了一个疯狂的举动。

沈令直接拽着滑道的绳子，跃入了滑道的入口。

“沈令！”

旁边的周小军看到沈令的举动，刚要阻止却发现沈令的身影已经消失在了滑道中。

“这……”

望了望旁边的段家老二，周小军一时间进退两难。

他要是走了，这里就没有人镇场，但如果放任沈令自己去，一旦出了事，那又该怎么办呢？

就在周小军犹豫了一番的时候，沈令的声音从耳机中传出：“我没事，不用担心。

“这个滑道通向的不是地下停车场，而是距离大楼很远的一个小区地下。

“我这边先追着，你那边处理好就行。”

周小军听到沈令的话，悬着的心放下了一半，随后他轻声道：“注意安全。”

沈令点了点头：“嗯。”

视角回到沈令这边。

沈令此时在一个小区的地下停车场，根据定位现实，这里距离刚刚他所在的那栋大楼约有一千米的距离……

也就是说，在谁都不知道的情况下，段家在那栋大楼造了一个逃生装置。

装置的出口还隐秘十足。

“车……”

想到自己的机车还在段家大楼的楼下，沈令这边也只能先行去小区的物业一圈。

他调取了地下停车场的监控，随后看到了一辆落满了灰尘的豪车在他到来的二十分钟之前，从地下停车场开了出来。

尽管画面一闪而过，但沈令也看得分明。

坐在主驾驶的人正是段家家主。

按下耳机的通话键，沈令直接开口：“周哥，车牌号VM559……让那边调取监控，监察这辆车的去向。”

“好。”周小军这边点了点头。

很快，周小军给他回了个话：“那辆车停在了聚华小区。”

“聚华小区？我知道了。”沈令瞬间应声，然后一路狂奔，去取自己的摩托。

当他来到了聚华小区的时候，还真看到了那辆落满了灰尘的豪车。

可是段家家主已经没了踪影……

“人呢？”

沿着豪车转了一圈，沈令再度调取了监控，而根据监控显示，段家家主最后走进了聚华小区。

但很快消失在了监控里。

人呢？

沈令看着监控探头，脑袋不断地思索。

居民楼前面的那些监控摄像都没有发现段家家主的身影，那么也就是说段家家主没有进入居民楼。

等等！！！！

望着聚华小区监控探头的那片阴影，沈令刚刚走进来的时候，记得那里似乎是一个小型的停车场。

他调取了停车场的监控，发现在段家家主停车之前，有一辆车被人开了出去。

“该死。”

想到段家家主是换了一辆车，沈令发现自己的想法可能有些错了。

段家家主没想着找个地方躲起来，而是有其他的想法。

聚华小区，红色的轿车……

又让周小军查了一遍，沈令发现这辆红色的轿车最终停在了另一个小区的门前。

沈令没有去那个小区，而是在大脑中的地图上划线。

从段家大楼到聚华小区，从聚华小区再到另一个小区，最终当一条线形成的时候，沈令发现这条线的目的，应该是城门口……

“这家伙要出城！”

想到段家家主真正的目的是从钢铁都市逃离，沈令的眼神瞬间清醒。

他连忙告诉了周小军这件事，随后骑着机车快速前往城门。

不过很可惜……

当沈令来到这里的时候，这里的人说并没有看到。

这个时候，要么段家家主还没来，要么段家家主已经出了城去。

沈令觉得第一种的可能性更大。

一方面是他骑着机车走得近路，另一方面也是段家家主为了甩开追踪，可能会在换车的时候耽误两分钟。

一个地方耽误一两分钟，十个地方就是一二十分钟。

再加上沈令刚刚超速行驶……

应该更快到达。

想到这里，沈令将自己的机车停下，静静地站在了一旁，看着眼前的车辆慢慢地通过检查，从城里离开。

一辆车一辆车的出去，一辆车一辆车的回来。

沈令就这样站在一旁，隐藏着自己的身影，用眼神来搜索段家家主可能乘坐的车辆。

由于没有一个确切的情报，沈令甚至都不知道，段家家主是否已经出城。

但他选择相信自己的直觉。

就在十分钟后，一辆正在进行检查的车子吸引了沈令的注意。

这辆车的后排贴着隐私的黑色膜，看不清里面……

“等等。”

就在那边的检查人员要将证件还给这辆车的驾驶员之时，沈令的身影从那边缓缓走来。

“长官，怎么了？”

看到沈令过来，正在进行检查的人立马问好。

虽然他们是第二大队的战士，不受第三大队的管辖，但第三大队有着监察职责，所以第二大队还是会配合第三大队的。

“让这辆车上的人下来。”

沈令轻声开口，目光炯炯的望着这辆车。

这辆车上的人很快走了下来，而沈令也看了看这辆车的内部，包括后备箱。

没有段家家主的身影……

猜错了？

“放行。”

沈令刚挥了挥手，眼神却突然瞥见了越野车上面的行李包。

那本来是很正常的行李包，一开始并没有引起沈令的注意。

可是，看了看车辆与车轮的距离……

“等等。”

沈令再度开口，随后直接两步爬上了越野车。

就在这时，他明显感觉到一股杀意从四周升起，他扭头的瞬间，看到一把长枪直接向他刺了过来……

这车果然有问题。

眼神中露出了一丝笑意，沈令一脚先将车顶的行李袋踹了下去。

随后，他一个转身落地，一记扫堂腿就踢了出去。

“砰。”

那名入武七重的男人还没反应过来，整个人就直接倒在了地上。

下一刻，他的腹部猛地被击中了一拳。

整个人瞬间扭曲。

解决一个。

眼神一转，沈令拿起这家伙的长枪。

虽然他并没有将霍家枪法解锁，但虽然用不出武技，但仅仅是简单的招式，也不是一般人能够招架的。

谁让沈令的力量，那么强……

“噗。”

转眼，沈令完成了四杀。

扭头看了看旁边一脸惊愕的围观群众，沈令对着旁边做好了战斗准备的战士点了点头，然后静静地向着那边的行李袋走去。

当沈令走到行李袋，开始拉动拉链的时候，一个手掌直接伸了出来。

一下子印在了他的胸口。

“砰。”

一瞬间，沈令的身影倒飞出去，直接撞在了一旁的越野车上。

捂着自己的胸口，沈令快速运转着长生锻体功，眼神望着那边的行李袋，却满是惊愕。

很快，段家家主从那个行李袋中站了起来。

他看着沈令，眼神阴鸷。

满是杀意。

“真武？”

感受着刚刚这一掌的力道，沈令望向段家家主的眼神，十分意外。

他从来没想过，这个在资料上没有什么练武天赋的男人，实际上却是一个隐藏极深的真武武者。

段家家主没有回答。

他看了一眼不远处的城门，大跨步直接向着那边冲了过去。

“拦住他。”

沈令大吼一声，随后用枪撑着身体站了起来。

这一刻他来不及顾忌自己的状态是不是不好，满脑子只想着不能让这个家伙跑掉了。

“嘭嘭嘭，哒哒哒……”

一连串的枪声响起，可是基本没有能够伤到段家家主。

眼看着段家家主能在钢铁大门关闭之前离开，沈令猛地将手中的长枪掷了出去。

一般的子弹段家家主不怕，也就狙击枪的子弹他要提前躲一下。

但沈令的这一枪，他却不能不闪……

因为这超过了入武九重的力道，实实在在的能够伤到他。

“砰。”

一声巨响，钢铁大门成功关闭。

望着距离钢铁大门也就两米远的段家家主，沈令一步一步的向着那边走去。

“你跑不掉了。”

看着段家家主，沈令沉声开口。

段家家主慢慢地转身，充满杀意的眼神望着沈令：“你放了我，还有一条生路，可你非要把事情做绝，自己找死。”

“是么？”

沈令笑了笑，将捂着自己胸口的手挪开。

随后换换看向了身后的那边。

钢铁都市的大门是一个非常重要的地方，而这里一般都会有两个军方的真武武者驻守。

如果没有算错的话，以他们的反应时间。

现在差不多该到了。

“嘭！”

“嘭！”

几乎是沈令这么想的瞬间，两个身影落到了他身旁。

当着两个人站起来的时候，一股强大的气场直接笼罩了周围所有的地方。

“你……”

望着一脸轻松的沈令，段家家主握了握拳。

早知道如果跑不了的话，他刚刚就把沈令先杀了……

可现在，两名真武境界的高手拦在他面前，他已经丧失了击杀沈令的最好机会。

“两位前辈，摆脱了。”

对着面前的两个真武武者拱了拱手，沈令轻声说了一句。

“放心，交给我们吧。”

一名真武武者笑了笑，随后和旁边的另一名真武武者对视了一眼。

两个人同时向前踏步，随后猛地攻向段家家主。

一场战斗时间非常短的战斗在沈令的面前……

几乎没过三分钟，段家家主就被擒下。

当一切尘埃落定的时候，沈令的脸上终于露出了笑容。

他很清楚，随着段家家主被抓，段家就再也没有什么反击的能力了。

尘埃落定！

几天后。

沈令听到了周小军陈述的关于段家的处理方案。

基本上所有的核心层都被判了刑，段家家主更是直接被斩。

虽然有人觉得段家家主这个真武之境的武者应该保留一命，可是段家通敌的罪是事实。

最终这种声音也小了很多。

段家没了。

这是程宇那天打电话来给沈令说得一个消息。

不过程宇并不知道，段家没了这件事，沈令才是这件事的幕后推手……

不过沈令并没有和程宇说这些事情。

他只是询问了一下程宇这些天的概况，随后寒暄几声，便挂断了电话。

“你之后怎么打算的？”

望着沈令，周小军倒了杯茶，轻声问道。

沈令看了看自己的面板，由于这段时间一直在处理段家的事情，他修炼的进度反而变慢了。

想了想，沈令出声道：“我先回去修炼，等到了真武之境再说。”

周小军意外的问道：“这么有信心？”

“两个月之内，必成。”沈令十分自信的开口。

“那我等你好消息。”周小军点了点头，将自己心头的那丝怀疑压了下去。

如果是一般人这么说他肯定不信，毕竟真武之境又不是大白菜，想要踏入就能成功。

别说真武，周小军看了看自己，他现在距离入武八重，还不知道有多远呢。

所以说啊，天赋这种东西……

周小军暗暗感叹。

“嗯。”

沈令点了点头。

他回到了自己的家中，开始认真地修炼起来。

“长生锻体功熟练度+1。”

“霸体诀熟练度+1。”

“幻影步熟练度+1。”

看着熟练度慢慢地增长，沈令的眼神里充满了希望。

在一个半月后的一天，沈令看着自己的长生锻体功熟练度上涨至第十一层……

他成功踏入了真武之境。

“这就是真武？”

感受着天地元气源源不断地注入身体，身体仿佛被净化一般的提升。

沈令突然懂了，为何真武和入武之间，是两种差距。

因为对于天地元气，这就是两种概念。

入武靠着锻体功吸收天地元气。

真武却可以掌控天地元气。

甚至用元气攻击。

“不错。”

看着手中的长生内力，沈令随后一扔。

就见一条鱼直接爆炸……

虚不受补。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455559"  chaptername="第310章  真武之境">加入书签</a>
</div>
