    洞府客厅之中，张文躺在躺椅之上，翻开书籍，慢慢的看了起来…

    活尸之道，虽然是旁门左道。

    但是却也是修仙路上使用最为频繁的手段之一。

    就算是很多修炼正道修炼之法的正道修士，也是会兼修活尸祭炼之法。

    毕竟比起御邪之道所祭炼出来的邪物，连自己都要时时刻刻小心别挨着碰着，麻烦无比的来说。

    活尸这东西，不单止能够拿来辅助战斗。

    还能够当成不错的劳动力来使用。

    许多矿产类的开采，皆是由活尸完成。

    毕竟，修仙练气高高在上的修士，拿着把铁镐去挖矿！？

    想想都搞笑！

    至于凡人挖挖凡铁还行，开采能够炼制法器、法宝的特殊矿产，基本上就是不可能！

    毕竟这些矿产，本身就是要用来炼制法器、法宝的，硬度可想而知！

    术法轰击在这些矿产之上都难以留下太大痕迹，更别提普通人那点点蛮力了。

    所以，特殊的挖掘法器和活尸。

    自然也就成为了极佳的选择。

    当然，实力强大的活尸也会开始诞生灵智。

    而任何东西伴随着有灵智开始的，自然就是对自由的向往。

    不过活尸非常悲催的问题就是…

    活尸拥有躯体。

    不像邪物那样是虚无的灵体，如果不是术法攻击。

    而是直接实物接触，对于灵体来说几乎就是无效。

    活尸的身躯存在，这也就给走御尸之道的修士有了许多手段可以想。

    比如在活尸的体内布下各种阵法，从而辅助控制。

    甚至还可以在体内种下特殊法器，再辅助控制阵法加以控制。

    看到这里…

    张文突然微微一愣，一个想法突然在脑海之中浮起。

    在体内布置阵法！？

    在体内种下特殊法器！？

    此时的张文，突然有些找到自己身体要如何控制的方向了！

    虽然只是一个模糊的概念，甚至张文连什么阵法可以布置进体内，又该如何布置都不懂。

    甚至到底可行不可行，都不确定。

    但是这些都不妨碍张文先把未来构思给定下来！

    想不到这随便翻翻，居然也有意外之喜！

    如此说来，接下来自己最需要优先学习的就是阵法入门。

    当然，这只是一个门路。

    张文知道自己现在还有太多不足。

    看来，未来又是一大堆的长期学习计划啊…

    炼器暂且不提。

    首先这阵法和炼丹，张文看来是必须学的了。

    这炼丹之术，则是关系到自己的邪祟丹研发。

    而这阵法之术，则是关系到自己的身体掌控权。

    基本上，对于张文来说这两样就是最为重要的！

    当然，张文也没有说做就做，立刻就去翻那本阵法入门。

    而是依旧翻着手中的书籍，开始细细的阅读起来。

    从学习引灵阵和凝灵阵这些阵法得来的经验上看，学习阵法是一个长久工程，不是一时半会的事，现在急也没用。

    现在张文需要做的就是把手头上这本书看完，然后等等袁一峰…

    ………

    次日，一早张文就给袁一峰发去了传讯符。

    第一次使用传讯符这玩意，倒是让张文新奇了好一会。

    这玩意远比张文想象的复杂！

    就张文能够看出来的，就已经三四个微型阵法，用不知名材料刻画在那小小的符纸之上。

    而且这符纸也不知道是什么材料所制，结实无比就不说了，还能够缓缓的吸收着四周的灵气…

    真的极为神奇。

    而且这只是最为简单的表象观察，就更别提内里构造之中，能够储存五百字信息的那个信息储存阵法了。

    这些东西，让张文看得心中猛震。

    果然，这个世界，伴随着个体的极度强化和悠久寿命。

    捣鼓出来的东西，也绝不是表面上那么简单。

    还有那些法器…

    也是让张文心中震撼不已。

    其实一件件法器，内里就跟蓝星的智能手机一样复杂。

    里面密密麻麻篆刻了不知道多少个微型阵法。

    随着灵气或者真气、真元的注入，不单止能够启动法器。

    法器还能把这注入的真气和真元威力增幅…

    一边思索着，张文一边踏出了洞府之外。

    这一次是熟悉宗门而已。

    张文没有让李秋灵跟随，而是让她在洞府之中整理东西和修炼。

    就在张文刚刚把洞府令牌收回储物戒指中之时，远处一道流光就已经疾射而来，两个呼吸之间就来到了张文的身前。

    “张师弟，这么快安顿好了？”

    来人正是袁一峰，此时经过了大长老的点评，袁一峰看着张文的目光更加深邃了，脸上的笑容也多了些许。

    “嘿～！袁师兄说笑了，山野之人，哪有多少家当可以安顿的，其实昨天就已经整顿完毕了。

    无非就是把一些锅碗瓢盆的破铜烂铁安置一下，解决一下五脏六腑问题而已。

    毕竟，师弟我可不像师兄您这样已经踏入筑基期。

    有了辟谷能力，半年一年不食凡物，也可以依靠灵气维持身体。”

    “不用羡慕，张师弟你也快了。

    走吧，我先带你去悟道楼。

    那里是宗门存放各种功法、术法和资料的地方。

    可以根据修为境界，用宗门贡献值在悟道楼里查阅。”

    “啊！那可就真的解了师弟我的燃眉之急了！”

    “呵呵，走吧，上我飞剑，今天我先让你体验一把御空飞行。

    悟道楼在山顶，慢慢爬上去可是有点耗时。”

    “哦～？那可就劳烦袁师兄了！”

    张文也没客气，看着袁一峰御使而出，随后一跃而上，还剩下大半截的飞剑，也是跟着一跃而上跳上了飞剑。

    “好了，师弟用真气护体，手搭住我的肩膀，脚底下真气形成吸力吸住飞剑。”

    “明白。”

    张文对于第一次飞行，也是颇感兴趣。

    虽然不是第一次飞，毕竟蓝星坐飞机是常事。

    但是这种脚踏飞剑的飞行方式，张文可就真是第一次！

    而袁一峰感受到张文已经准备好之后，考虑到张文很可能是第一次飞行，还特地分出了真元笼罩住他，随后才把真元注入飞剑之中。

    随着真元的注入，袁一峰和张文两人顿时华为一道流光，咻的一声向着山门山顶爆射而去！

