    忍者是类似刺客的职业，但比起刺客，忍者要强大了许多。

    ‘神社’的那些忍者，在一阵阵的烟雾之中消失。

    随后，一道道的寒光乍现，哥斯拉的头顶浮现出密密麻麻的伤害数字。

    -578

    -947

    -1022

    -522

    -657

    -1048

    这些伤害数字并不高，大多数都是三位数，偶尔有一个四位数出现，但也只是以‘1’开头。

    伤害虽然不高，但数量却足够多，且攻击频率极快，几乎是眨眼间的功夫，哥斯拉的生命值就丢失了几十万。

    哥斯拉愤怒不已，连连发出咆哮之声，但那些忍者太‘滑了’，每次攻击后都立即撤退，根本不给哥斯拉攻击到他们的机会。

    “姐夫，哥斯拉不会被这些小樱花国的人给掉了吧？”乌龟背上，苏谨满是担心的问道。

    “想什么呢？就他们也想干掉哥斯拉，简直白日做梦！”

    王仙一脸的不屑。

    这个‘神社’的人，现在能够对哥斯拉这样的史诗级BOSS造成伤害，完全是依靠能够造成‘特殊伤害’的公会宝物，等哥斯拉进入到最终阶段，甚至是第三阶段的时候，有了固定减免和特殊伤害减免，‘神社’的人绝对会彻底变傻鸟。

    不过，好像也不用等到哥斯拉进入到第三阶段了……

    感受到下方哥斯拉越来越暴躁的情绪，王仙心中默默的说了一句。

    果不其然，下一秒，哥斯拉的全身开始绽放出蓝色的光芒。

    紧接着，哥斯拉的那恐怖的嘴巴张开，蓝色的光芒在它的嘴中汇聚。

    翁~

    空间猛然颤动起来，一道蓝色的光束从哥斯拉的嘴中激射而出。

    首当其冲的就是‘神社’的人，在哥斯拉那恐怖的蓝色光束之下，那些‘神社’的人，化成了一具具的尸体。

    这些尸体能够保存下来，完全是因为他们有着复活次数的原因，不然的话，在哥斯拉那恐怖的【原子吐息】之下，根本不可能有尸体保存下来。

    当然，也有不少‘神社’的人在哥斯拉的【原子吐息】下活了下来，而活下来的原因，则是因为他们有着‘锁血’技能。

    “你看，我说了吧，他们就是白日做梦！”王仙笑着说道。

    “嗯嗯嗯！”

    苏谨连连点头。

    哥斯拉的反击，并没有让‘神社’的人失去斗志，一具具的尸体迅速从地上爬起来，再次朝着哥斯拉发动了攻击。

    他们复活了！

    吼！吼！吼！

    哥斯拉连连怒吼，身上再次发出蓝色的光芒，且光芒更甚，它被这些‘虫子’激怒了。

    不过这些，哥斯拉并没有释放【原子吐息】，而是将蓝色的光芒凝聚在自己的身体表面。

    当‘神社’的忍者攻击哥斯拉，并触碰到哥斯拉身体表面的蓝色光芒时，一个个的恐怖的伤害从他们的头顶飘起。

    随着这些伤害飘起，那些忍者的生命值也瞬间清空，尸体如同下饺子一般，从空中不断的坠落。

    “啧啧啧，这些人可真不怕死啊！”

    看到那些掉落在地上的尸体，没有任何停顿就选择了复活，王仙不由的感叹了一声。

    这次复活之后，那些忍者没有再次发动攻击，而是快速的退到远处，紧紧的盯着的哥斯拉。

    蓝光护体的哥斯拉简直就是一个超级大刺猬，任何的近战职业上去，都只是白白送命而已。

    ‘神社’的人也不傻子，让忍者军团撤下来后，继续有法师和射手对哥斯拉发起攻击。

    ‘神社’的人太多了，哪怕每次对哥斯拉造成的伤害并不高，哥斯拉的生命值也在持续稳定的下降着。

    “奇怪……”

    王仙并不担心哥斯拉被‘神社’的人杀掉，可‘神社’的表现却让他感觉到很是奇怪。

    他不相信，一个国家中最顶级的公会，会没有关于史诗级BOSS的资料，史诗级BOSS进入到第三阶段和第四阶段后的‘伤害减免’，‘神社’的人不可能不知道。

    既然知道的话，‘神社’的人还要做这些无用功呢？

    而最让王仙疑惑的还有一点，那就是‘神社’现在出现的公会成员太普通了。

    哪怕是有大量的阴阳师和忍者，可这两个职业只是樱花国的特有职业而已，并不属于真正的强者。

    真正的强者还是那些隐藏职业，别说‘神社’没有隐藏职业，那样的话，打死王仙，他都不会信的。

    所以……

    ‘神社’的真正目的并不是杀掉哥斯拉这个史诗级的boss？

    真的是这样么？

    王仙向下看去，仔细的观察起来。

    哥斯拉虽然一直被围攻，也在反击，但它还依然朝着樱花国的深处走去。

    渐渐的，王仙发现，这些‘神社’的人似乎在有意的将哥斯拉引导往一个方向。

    虽然比起哥斯拉之前的路线，这个路线偏的并不多，但确确实实是偏了。

    “小丫头，你仔细看一下，哥斯拉前进的方向是哪里？”王仙对着傲娇少女莎莉说道。

    “就是‘樱花城’啊！”

    莎莉虽然不满王仙叫自己‘小丫头’，但还是回答了王仙。

    “那哥斯拉之前的路线呢？”

    王仙伸手比划了一下，将哥斯拉前后两个方向指了出来。

    “咦？”

    莎莉惊咦了一声，仔细观察了起来，片刻之后，说道：“哥斯拉之前的方向虽然也是朝着‘樱花城’的方向而去，但应该会错开‘樱花城’，但哥斯拉如果继续按照现在的方向前进的话，绝对会碰上‘樱花城’！”

    “呵呵……和我想的一样，这下有意思了！”

    王仙笑了起来。

    他虽然不知道‘神社’的人为什么要将哥斯拉引往‘樱花城’的方向，但一个史诗级BOSS，还是极具盛名的史诗级BOSS，去攻打樱花国的主城，这个热闹，他看定了！

    望着不断前进的哥斯拉，王仙揉了揉下巴，他突然想到了一件事情。

    要是现在参合一下哥斯拉的‘攻城’，那么等到樱花城被攻破，玄明‘道子’的是不是就完成了？

    王仙看向玄明，发现他也在思考，顿时明白了他也想到了这个问题，于是直接对着玄明说道：“玄明，你感觉呢？”

