    “我今天找你过来，就是想跟你再确认一遍昨天发生的具体经过。”妃英理邀请陈永仁坐下，问起了昨天的详细经过。

    　　略微沉吟了片刻，在脑海中过了一遍昨天发生的事情后，陈永仁开始详细地介绍起当时的事发过程：“我当时听到身后有人大声争吵，就转身看过去，然后，……”

    　　陈永仁认真叙述着昨天的案发经过，一双眼睛毫无顾忌地盯着妃英理那精致的容颜。

    　　妃英理一边认真倾听着陈永仁讲述的过程，一边不断地询问各种细节。

    　　妃英理的女秘书栗山绿坐在一旁，不断地记录着二人的交谈。

    　　至于毛利兰和天海，则坐在一边听着，天海还不时补充几句。

    　　从始至终，陈永仁和妃英理都盯着对方看。

    　　从妃英理的瞳孔中，陈永仁看到了自己。从陈永仁的瞳孔中，妃英理看到了自己。

    　　不知道为什么，虽然以往询问其他客户或者证人时，妃英理也是这样和对方对视着。

    　　但是，在妃英理的记忆中，从来没有一个男人如此和她一直对视。从始至终，竟然都没有挪开目光。

    　　而且，妃英理的观察力非常敏锐。

    　　渐渐地，她发现陈永仁看向她的目光不像刚开始那样一本正经。眼神竟然变地越来越温柔，眼神中透着股她轻易就看出的爱慕与渴望。

    　　当妃英理意识到这一点时，她原本平稳的心跳突然加速跳动了几下。

    　　没办法，这种当着外人的面，特别是她女儿的面，被一个相貌非常英俊的男人用目光表达爱意。

    　　而且，这种事情还只有她和对方知道。这种秘密过程，只要想一想，就让她心跳加速。

    　　只是妃英理克制力很好，察觉到这一点后，连忙深吸了几口气。强压下有些躁动的内心后，不禁有些羞恼地瞪了陈永仁一眼。

    　　不过，陈永仁脸上的笑容却没有丝毫变化，看向她的眼神反而越发温柔。

    　　感受着这一切，妃英理觉得脸颊有些发烫，不可避免地有些羞红起来。

    　　妃英理的这丝变化，自然被陈永仁察觉到了。

    　　笑了笑，他继续向对方介绍自己的整个动手过程。

    　　“……我知道了，谢谢你，陈警官。”问完最后一个问题，妃英理终于不再继续与陈永仁对视，转头看向一旁一直很关心的天海：“天海小姐，你放心吧。我可以很肯定地告诉你，那个道脇正彦不管如何狡辩，他都死定了。”

    　　“呼，太好了。”得到妃英理这个答复，天海长长地出了口气，不停地拍着自己胸口：“谢谢你，妃律师。还有你，陈警官。”

    　　不仅天海很高兴，毛利兰和一直做着笔记的栗山绿也很高兴。大家都是女人，自然希望把道脇正彦那个伤害女人的家伙送进监狱。

    　　面对天河的感谢，陈永仁很客气的摇了摇头：“不用谢我，我最讨厌这种伤害女人的家伙了。女人是用来疼的，不是用来伤害的。”

    　　说到最后这句话时，陈永仁转头，看向妃英理，非常诚恳地看着对方的眼睛：“你说我讲地对不对，妃英理女士。”

    　　听着陈永仁充满磁性的嗓音，和对方说出的话后，被陈永仁注视着的妃英理有一种电流流遍全身的感觉：“是、是的。”

    　　得到对方的回答，陈永仁似乎想到了什么，突然说道：“对了，妃律师。是这样地，我刚来东京，就惹上了不少麻烦。所以，我也想跟你咨询一些关于法律方面的事情。你看，”

    　　说到这里，陈永仁看了看周围几人，却没有再继续说下去。

    　　深深地看了陈永仁一眼，妃英理也不知道对方到底是真地有事情要跟她说，还是故意这么说地。

    　　但是，她还是点了点头：“我知道了，请稍等下。”

    　　然后，妃英理对天河说道：“天河小姐，你先回去吧，接下来的事情交给我就好了。”

    　　“麻烦你了，妃律师。”和妃英理还有陈永仁分别打了个招呼，天河便离开了。

    　　“小兰，你也回去吧，时间也不早了，不要耽搁了学习。”

    　　“好的，我知道了，陈警官再见，栗山小姐再见。”和三人打了招呼，毛利兰便背着书包离开了。

    　　不用妃英理招呼，栗山绿便主动拿起桌上的文件离开了，同时，还帮二人带上了房门。

    　　“陈警官，不知道你有什么事情要跟我咨询？”

    　　不理会妃英理的问题，陈永仁打量了下办公室内书架上密密麻麻的各种文件，开口说道：“妃律师，已经快中午了，要不我们边吃东西边说。你知道地，我一接到小兰的电话就赶过来了，早饭都没来得及吃。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　陈永仁都这么说了，妃英理也不好拒绝。毕竟，对方出现在这里，也算是帮了她的忙。

    　　毛利兰今天正好来看她，结果遇到了天河。听说了昨天的事情后，在妃英理表示要通过警视厅联系陈永仁时，毛利兰主动给陈永仁打来了电话。

    　　“那好吧，我请客。”

    　　“不用了，还是我请客吧。我最近喜欢上了一家餐馆，那里食物的味道很好。如果妃律师不介意的话，不如跟我去尝尝味道。”说话的同时，陈永仁当先朝办公室房门走去。

    　　看着陈永仁的背影，妃英理想了想，最后也没有拒绝。

    　　面前这个年轻人在打什么主意，如果到现在她还没看出来，那她这些年的律师也白混了。

    　　不过，不知道为什么，妃英理却并没有打算拒绝。

    　　“陈警官，我们不去餐厅吗？”在陈永仁的要求下，妃英理别没有开车，而是搭乘他的车来到了王子大饭店。

    　　只是让她惊讶的是，进入大饭店后，陈永仁并没有带她上餐厅。

    　　摇了摇头，陈永仁非常认真地说道：“王子大饭店各个餐厅的生意都很好，这个时间点人太多，太吵，不方便聊天。我在这里开了房间，我们让他们把食物送到房间里。边吃边聊，又不会有人打扰我们，多好。”

    　　“可是，这，”妃英理怎么都没有想到，陈永仁会这么安排。

    　　“怎么了，妃律师，有什么不对吗？”陈永仁‘奇怪’地看了眼妃英理，一脸的认真：“既然是谈案子，当然找个更安静点的房间不是。”

    　　说完，陈永仁径直转身，向电梯门走去。妃英理站在原地只是略微停顿了片刻，便跟上了陈永仁的步伐。

    　　不过，妃英理的心有些乱。她这到底是来吃饭谈案子，还是来跟陈永仁开房间。

    　　上次说过，王子大饭店的工作效率很高。

    　　二人只在房间里闲聊了不到二十分钟，餐厅便把食物和红酒送了上来。

    　　“怎么样，这里的食物味道是不是很不错？”陈永仁一边咀嚼着嘴中的鸡肉，一边看着妃英理。

    　　妃英理点了点头，表示同意。

    　　笑了笑，陈永仁端起酒杯：“干杯！”

    　　“叮！”

    　　红酒入肚，陈永仁这才问道：“妃律师，你们律师是不是很忙？”

    　　“刚开始没名气的时候不是很忙，不过后来名气越来越大了，案子也越来越多，就越来越忙了。”

    　　“是啊，法律界的不败女王，肯定很多人找你当辩护律师。”想到面前这个女人的外号，陈永仁感慨道。

    　　“呃，”妃英理没想到陈永仁会提起这个，有些不好意思的摆了摆手：“那只是别人开的玩笑，哪有那么夸张。”

    　　然而，出乎妃英理的意料。听了她的回答后，陈永仁却非常认真地摇了摇头：“不，他们没有开玩笑。”

    　　迎着妃英理有些诧异的目光，陈永仁放下手中酒杯，起身走到妃英理身边。

    　　陈永仁伸手，托起妃英理的下巴，目光炽热地欣赏着女人的精致容颜：“第一眼见到你，我就知道，你是一个名副其实的女王。”

    　　顿了顿，迎着对方先是诧异然后有些羞恼的表情，陈永仁继续说道：“一个我见了后，就渴望征服的女王。”

    　　说完，陈永仁猛地低头，便吻了下去。

    　　“唔、唔、唔……”刚开始，妃英理还没有反应过来。等她意识到什么后，连忙扭头，同时推开了陈永仁：“陈警官，你不能这样，我们才认识。”

    　　陈永仁右手撑在餐桌上，俯身看着近在眼前的女人：“这又有什么关系呢，有些人认识了几十年，却和初见时一样陌生。有些人只是认识了几分钟，却仿如相识多年的老友。第一眼见到你，我就觉得，我们上辈子肯定认识了好多年。在你身上，有我很熟悉的感觉。”

    　　听着陈永仁的深情表白，看着陈永仁满是痴情的眼神，在酒精的作用下，妃英理也有些醉了：“可是，可是毛利他，”

    　　“嘘，英理，”不等妃英理把话说完，陈永仁就伸出了食指按在对方温润的嘴唇上：“你扪心自问，你真地还爱着他吗？不，你只是不甘、不愤，再加上有小兰的牵绊。其实，你值得更好的男人，你要去追寻自己的爱情。最重要的是，你别忘了，你已经离婚好多年了。现在的你，是个单身女人。”

