    法国，德军西线，马恩河以东，圣米耶尔。(-)

    “轰隆隆……。”

    一枚枚炮弹，从炮兵掩体后窜出，呼啸着飞向对岸，然后再远处炸开一团火光，紧随而来的反击炮弹，也落在了掩体四周。

    站立在掩体内短短十几分钟，王士珍就觉得耳朵都要被震聋了，没有人能够统计出这段时间内到底有多少炮弹在爆炸，反正望远镜的火团从未停歇过。

    “将军，我建议您立刻离开！”如此jī烈的炮战，让陪伴的德军参谋脸sè微变，又害怕这位来自中国的副总参谋长出事，所以连忙建议王士珍离开。

    “放心吧，少校。”王士珍笑着拍拍这位德国少校参谋的肩膀，眼角的担忧中也透着一丝喜sè。

    担忧的是德国不能守住圣米耶尔，因为这里距离凡尔登要塞不过五十公里处，有铁路相连，是从法国南方前往洛林的必经之地，一旦被打通了前往凡尔登要塞的道路，那么德国前期的优势将被兵力占有的协约国一点点被蚕食。

    其实自从德国攻占了巴黎后，法国内部不抵抗呼声就开始高涨，投降派开始大肆鼓吹“不该让法国成为争夺牺牲品”的言论，加上以巴黎为中心的东北部重工业基地全部被占领，法国的抵抗意志和战争潜力实际上已经接近底线，所以此时如果让法国夺回凡尔登要塞，打通洛林道路，那无疑会极大地振奋法国上下的士气。

    英国很清楚法国人的抵抗意志正在消亡，但它无法接受一个彻底投降不抵抗的法国，因为那样德国就可以空出手来在北海上有所作为，甚至可能会登陆英国本土，所以不惜余力的说服了西班牙和葡萄牙参战，并且在黑格将军的策动下，发动了以夺取圣米耶尔战役。

    通过这段时间的英法联军进攻势头看，两位协约国指挥官贝当和黑格都很清楚这是协约国逆转欧洲不利局势的唯一机会，所以根本不考虑代价猛冲猛打，而且集中了可以拿出来的所有大炮和部队，不管不顾集中一点埋头猛冲！

    所以望远镜中的圣米耶尔几乎要融化了，就连他也被这种绞杀刺jī的头皮发麻，70万法军，30万西班牙和葡萄牙军，再加50万英军，在1500mén大炮，500辆坦克、1600架飞机和150艘飞艇的助阵下不断向前推进，更重要的是，在他们后面还有第二bō100万以上的军队在集结，其中还包括刚刚抵达欧洲，正在西班牙接受最后训练的20万美军。

    虽然德军早已预料到了会遭遇一次猛烈进攻，也争锋相对布置了110大军，坦克480辆，大炮1600mén，机枪2500tǐng，但无论是谁面临150万大军猛攻一点，即便是守住代价也将十分惨重。

    炮火在不断地向远处延伸，一bōbō协约国士兵呼喊着向德国阵地前冲来，马克沁机枪成为了收割生命的屠夫，就在陆军互相绞杀的时候，天空的争夺也日趋白热化。

    一架架飞机在天空中缠斗，然后浑身浴火坠落地面，但大家似乎都习惯了这种场面，连眼皮都没有眨一下就再次起飞前仆后继。

    和太平洋上一边倒地技术优势不同，欧洲各国的战机xìng能差不多，所以谁也没办法彻底取得制空权，根据后来的统计，双方各自有超过700多位飞行员在这场绞杀中死亡。

    “这是一场绞ròu机式的战役，双方投入的兵力都极其骇人，开战仅仅一个月，德国损失了超过25万士兵，协约国也损失了至少40万，而且目前还看不到尽头。

    堑壕和大炮成为了关键，坦克虽然功效很大，但双方都拿出了一些xiǎo口径的直shè大炮专mén用于反坦克作战，加上坦克的速度缓慢，所以谁都没办法占据优势，战争又回到了最传统的路子上。

    目前战局已经开始走向了僵持，我也不知道这场仗会打多久，但目前双方都很清楚，这里可能会成为整个欧洲战场的分水岭，所以谁都不敢轻言放弃。”

    连续三天的观战后，王士珍回到位于圣米耶尔后方120公里的埃纳河德军西线指挥部后，立即开始写观察报告，对新华来说，圣米耶尔战役意味着欧洲进入了最残酷的绞杀消耗战，鲜血会铺满每寸土地，无论是德国还是英法两国，国家实力都会在这一年的绞杀中被快速消耗，这对于国内将极为重要。

    欧洲是片贫瘠的土地，百年工业革命后这里的资源已经匮乏下降到难以忍受的程度，如果没有外部输血，欧洲大战连一年都坚持不下来，而且大量的死伤青壮年后，欧洲人力资源也将会在战后陷入低cháo。

    王士珍认真的写着报告，他知道李默把他安排在这里的原因，新华需要一个能够从高层次来观察战争的人，所以出发前还破格把自己提拔为了中将，授予了副总参谋长军衔，就是为了能够让他进入德军高层，知晓战争的每个细节。

    放在旁边的水杯中，清水不断泛起涟漪，远在120公里外的炮弹还在影响着大地震动频率，足可见这场战役的jī烈程度。

    “参谋长。”当王士珍准备喝口水时，mén外忽然传来了一个熟悉的声音，抬头看去才发现，一身新华军装的吴应科带竟然出现在了眼前，惊讶道：“应科，你怎么……。”

    “呵呵，刚坐火车一路来德国，听说参谋长您在前线，就赶来了。”吴应科呵呵笑着，也不客气自己倒了杯水，一口灌下。

    王士珍连忙招呼他坐下后，才追问道：“奥斯曼出事了吗？你怎么来这里了？”

    “达达尼尔海峡的英队撤退了，据情报说他们已经被派往印度，将在那里休整后加入印度洋战区，英国从bō斯方向的进攻也稳定下来了，所以总参让我来德国，协助您工作，另外出任同盟海军联络官。”

    “同盟海军联络官？”王士珍立刻嗅到了这里面的意思，问道：“德国海军要动手了吗？”

    “还不知道，德国没有向我们通报海军的行动，不过有迹象显示，在我们牵制了大量英国海军力量后，德国海军已经不甘寂寞，提尔皮茨被我们海军的连续胜利刺jī，也希望能找到机会和英国大舰队决战，而且威廉二世不久还秘密检阅了公海舰队，所以总参推测德国海军可能要动手了。”

    “呵呵，这支老虎总算是要出动了。”

    “是啊，不过老虎也有麻烦，美国已经派出了四艘战列舰前来支援英国大舰队，德国海军的情况还不是很乐观。”

    “这件事我听说了，威廉二世很恼火美国派战列舰加入英国大舰队，所以让人发电报去游说墨西哥，说要把战火烧到美国本土去。”王士珍呵呵一笑，开战以来德国海军基本龟缩不出，一事无成，和太平洋上的热闹形成了鲜明对比，耗费了近半国力的大舰队却在关系到国运的战争中无法展示力量，这显然不能让威廉二世接受，却没想到刚看到点希望，又招来了美国，不急才怪呢。

    “没那么简单，美国已经意识到内战的墨西哥可能会摇摆，所以派遣潘兴前往墨西哥，决定先把这个隐患给安定下来后再次增兵欧洲。”吴应科说完，眼角扫到了摊在桌上的报告，也被那串惊人的伤亡数字吓了一跳，问道：“这么大损伤？”

    “是啊。”王士珍掏出烟点着后，长舒了口气，笑道：“不管这场仗谁赢谁负，德国和英法都要元气大伤了，英法如果损失惨重，势必会要求美国加大对欧洲战场的兵力投入，我大概估算过，到3月份，美国国内的陆军就可以完成初步训练，至少可以向欧洲这边调派50万以上陆军，所以要是再不能打通印度洋航线，我都不知道德国还能坚持多久。”

    “快了。”

    “马来半岛的战斗tǐng顺利的，最多到2月底就可以全部肃清残敌，等到马来亚半岛结束后，海军就要进攻安达曼群岛了。”

    王士珍走到地图前，一边听着吴应科的话，一边看着安达曼群岛位置深吸了口气，马六甲mén户之战开了个好头，只要能再接再厉，拿下安达曼群岛，那么印度洋算是彻底敞开大mén了！

    见到王士珍盯着地图双眉紧皱，吴应科知道他在担心什么，说实话刚才自己也被德军的巨大伤亡数字吓了一跳，所以担心是有道理的，说白了协约国可以串联起来，而自己这边却还没有打通，自然会很忧心，不过……。

    吴应科忽然嘴角一勾，扫了眼四周看到没人后，走到了王士珍身边，手指在地图上两个点迅捷的指了一下，才说道：“美国恐怕没机会支援欧洲了！”

    看着吴应科手指的方向，王士珍眼睛猛然瞪大，半晌后才扭过头：“铁钳行动要开始了？”

    “嗯！”

    “除了目前已经抵达西班牙正在训练的20万陆军外，美国，从此别想再向欧洲派出一兵一卒！”

    ----

    :过渡结束，不可能一点不写欧洲，当然，河马其实是不想写的，那地方太伤脑细胞。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">