    “我早跟你说过，编理由就要编个实际点的，不要总以为人人智商都跟你一样那么幼稚。”

    秦默无语。

    她要自己说，反过来又不信，这不是难为人嘛！

    “你看，我就知道说了也白说。行了，我回房间了。”

    夏凝雪：“……”

    “不就认识个柳楠吗？拽什么？”

    对于秦默，她完全看不惯。

    秦默才不管她看惯看不惯呢，这时候的秦默借助玉石灵气修炼《太玄医经》，直到凌晨，才从修炼中走出来。

    “唉，灵气太少了，要不然还能再修炼会！”

    望着跟前那块玉石，已经完全成了无用的破石头，秦默索性将之丢弃。

    翌日！

    秦默闲来无事便走进唐家四合院，刚进院子就看到一个陌生女人在院子里忙活，女人便是林清婉。

    秦默以为走错了地方，回头看看门牌号，没错啊……

    这女人谁啊？

    看起来跟颜姐有些相似。

    就在秦默纳闷之际，林清婉也发现到了他，便走上前询问：“小伙子，你是？”

    秦默回过神，“哦，我是秦默，我过来找颜姐。”

    颜姐？

    莫非女儿红颜？

    林清婉打量他两眼，又道：“是找红颜的？”

    “嗯，请问您是？”

    “我是她妈！”

    一听这话，秦默连忙招呼，“伯母好！”

    “好，好！秦默是吧，进来吧，红颜在家呢！”林清婉说道的时候对房间里的女儿喊道：“红颜，你出来一下！”

    “妈，什么事呀？”

    唐红颜走出来，看到秦默在院子里，一时有些腼腆。

    “你怎么来了呀？”

    秦默摸了摸鼻子，“我过来看看老爷子，他现在怎么样？”

    “还行，不过我看他自打上次那个萨千柔出手之后人没有原先精神了，你说会不会跟她出手有关？”

    “颜姐，那个萨小姐应该没有恶意，主要原因还得在她那个师哥槐安身上。”

    见他俩讨论老爷子的事，林清婉便对二人说道：“秦默，红颜，你们聊，伯母去准备些水果。”

    “伯母，不用麻烦了，等下我就走了！”

    “既然来了走那么急干什么，你们好好聊！”林清婉趁机走进房间。

    “颜姐，你别担心了，老爷子吉人自有天相，不会有事的。再说，萨小姐不是说过，只要除掉槐安，老爷子自然相安无事。”

    唐红颜叹了声气，“哪那么容易啊，严霖肯定会对他加以保护的。再说，这事我爸再三嘱托不许我插手，可能是怕把严家狗急跳墙吧！”

    见她忧心忡忡，秦默安慰道：“你放心吧，我会帮你的。”

    午时！

    秦默走出唐家，长呼一口气，第一次见唐红颜母亲，居然感觉有些紧张。

    这搁之前，可是从来没有过的，见了林清婉才明白，唐红颜漂亮是有原因的。

    老的那么美，小的自然不会差。

    秦默仰头看了眼毒辣辣的大太阳，转身朝怡景悦庭走去。

    而另一方面，江逸天多次被秦默打压，搞得颜面全无，为解心头之恨，他打算对秦默下死手。

    所以，他找上了那些依靠江家而生存的打手，不把秦默折磨死，他誓不罢休。

    至于夏凝雪，等解决完秦默，再霸王硬上弓。

    经历这么多事，江逸天想明白了，与其低三下四的当舔狗，不如拿出铁血态度。

    只要跟她生米煮成熟饭，还怕她脱离自己的手掌心？

    就这么干！

    此时此刻，江逸天做出了决定，更下大了血本。

    他知道这事一旦做出，要么成功，要么成仁，反正横竖都是死，不如主动出击。

    夏凝雪哪会想到他会这么胆大包天……

    一个江家，她压根不在乎，可人要是狗急跳墙，总会存有危险。

    这时候的夏凝雪离开公司回怡景悦庭，不见秦默身影，本想给他打个电话，却终究没摁下号码。

    算了……

    不管他了，爱去哪去哪？

    夏凝雪走进厨房做了点晚餐美美吃一顿，又喝点红酒，心里还是蛮畅快的。

    “奇怪？”

    “这么晚了，那王八蛋怎么还不回来？”

    此刻已过了晚上八点，夏凝雪有些纳闷，想打电话，又拉不下面子。

    “爱回不回吧，不回来正好，省着心情烦躁。”

    夏凝雪安慰自个的同时打开了电视。

    而秦默，正在附近公园转悠，压根没想这么早回怡景悦庭。

    现在的他，尽可能的躲着夏凝雪，能不见则不见，省的跟她斗气，斗来斗去，谁的心情都不好。

    就在他低头思绪之际，五六个壮汉拦住了他的去路。

    秦默扫了眼，语气平静的询问道:“做什么？”

    “你就是秦默？”

    “是我，你们是谁？”

    其中一个身材魁梧的壮汉言语不屑，“我们是谁，你不需要知道，你只要知道，我们是拿钱办事即可。”

    “正好这有个湖，省的我们再浪费时间掰扯你尸体，你是自个跳还是我们帮你跳？”

    秦默:“……”

    听他们口气，这是要自己命来着……

    “想好了吗？要是没那勇气，我们帮你一把。”

    壮汉说话沉稳，看来平常没少做亏心事，要不然要人命不可能面不改色。

    秦默眯着双眼打量片刻，随之问道:“临死之前，总得让我知道谁让你们来的吧？”

    “既然你都这么说了，我也没必要隐瞒你，知道江公子吧？”

    谁？

    江公子？

    江逸天？

    “不错，正是他！小子，我们不知道你怎么得罪了他，以至于他要我们取你性命，但你别怪我们，冤有头债有主，化作厉鬼报仇就找他，我们也是听命行事。”

    秦默点点头，“嗯，我觉得你说的有理。拿人钱财替人消灾嘛，很正常的事，可以理解。”

    “理解就好，现在，可以跳了吧！”

    几人都以为他会选择跳湖，谁料他站在那无动于衷。

    “小子，怎么不跳？难不成没那勇气？”

    “要是不敢，我倒不介意帮帮你！”

    带头壮汉说着就要推一把秦默，只不过用力冲击跟前的时候秦默突然扭动身形，导致他刹不住车直接扑进湖里。

    扑通……

    扑通……

    由于湖水很深，带头壮汉又不会游泳，双手拼命往上抛，并高喊救命。

    救我……

    救我……

    我不会游泳……

