    运兵卡车一直往旷野上开，慢慢的开进了一个山区，这里的山并不算高。

    一个作战班组都坐在车厢里面，任小粟默默的记着他们所处的位置，应该是距离108壁垒几十公里处。

    路上他们经过了几个工厂，李清正就给他们介绍：“这是李氏的炼油厂，而我们的哨所就在前面一点，每天的任务就是观察是否有敌来犯，如果有的话就立马通过卫星电话进行汇报。”

    任小粟牙疼了一下：“汇报完呢？”

    这一下就把李清正问住了，上面根本没告诉他汇报完之后怎么办，是死守等援军，还是撤退？！

    似乎他们的任务就是侦查，起一个警示的作用。

    可任小粟觉得，这完全就是拿命去侦查啊。

    也不发军装，也不再发枪械，三十个人作战班组手里竟然只有十一杆自动步枪，然后二十多个弹夹。

    这不是炮灰是什么？

    不过李清正并不是很担心：“你们想啊，109那边已经有大队的正规军过去了，有危险他们直接就解决了，我们还需要担心什么危险？”

    “万一其他财团发动战争呢？”任小粟问道。

    “那不可能，”李清正摆摆手说道：“这都什么年代了还打仗，我活这么大就没见过真正的战争！”

    任小粟一听这个就不说话了，哪怕是流民都已经习惯了没有战争的日子，大家向来觉得战争很遥远，就连他任小粟也是这样想的。

    但任小粟总觉得有点不对，万一李氏打别人呢？万一这李氏的前线部队没有打过实验体呢？

    如果不是战争将至，李氏根本没必要如此兴师动众，而且各个财团都是有间谍在别人壁垒的，李氏这边一战备，其他财团也要紧张起来。

    彼此之间就像是又根绳子一样，你一拉紧，别人也会立刻拉紧，当那条绳子断掉的时候，战争就要爆发了。

    “到了！”李清正兴奋的吼了一声：“这以后就是我们的哨所！”

    任小粟跳下车看了一眼就惊呆了，只见面前一处山坡上竖立着一排小平房，背后则是大山，前不着村，后不着店……

    那哨所里一个人都没，合着他们这铁二营第八作战班组就把这哨所给包圆了，难怪李清正说整个哨所都是他说了算……

    李清正站在哨所的平地上指了指山顶：“每天5人轮值上山顶的瞭望哨值班，观察敌情，有情况就立马向上面汇报。”

    “没别的事情了吗？”任小粟问道。

    “对，没别的事情了，”李清正笑道：“物资会有人定期送过来的，我们啥也不用管，看好这个方向就行。”

    “这个方向会来什么人？”任小粟好奇道。

    “我哪知道？”李清正乐了：“那边大山里哪有人去过，谁又会从山里过来？我们在这就放一百个心吧，不会有人打过来的。”

    任小粟大概估算了一下他们的方位，应该正处于李氏财团掌控区域的最北方哨所之一，北边的财团都有谁啊，庆氏还是杨氏？

    任小粟问了一句：“你知道88壁垒在哪吗？”

    李清正愣了一下：“不知道啊。”

    得，还得再找机会问问别人。

    早知道当初就提前问问杨小槿了……

    大家把运兵卡车上的物资给卸了下来，任小粟估摸着这些东西只够三十人吃七天的，也不知道后续物资能不能及时运到啊。

    眼瞅着李氏现在到处都忙碌一片，搞不好这里会被人忘掉也说不定。

    李清正看着任小粟的表情笑了笑：“兄弟，我知道你们想走，但就现在的情况来看，你就算从这里逃回集镇，也未必能带人离开，那里已经扎满了军营，你们人数又多，怎么离开？恐怕还没走出去就被抓起来盘问了。”

    任小粟发现这李清正看起来彪呼呼的，心里却是通透，对方很清楚自己的心思根本不在这里。

    李清正紧接着说道：“我建议你还是在这里好好呆着，以后有机会了我帮你调到集镇那边去，到时候你还能和亲人朋友常团聚一下。”

    任小粟知道李清正这是想要钱，不过他还是道了谢：“行，那就拜托李班长了。”

    “哈哈，跟我客气啥呢，”李清正笑道：“放心在这哨所住着吧，真有敌人来了，我一套拳就把他们打走了，你们根本不用害怕。”

    李清正也打听出来了，任小粟他们这群人是109壁垒里的学生，而任小粟则是这群学生的班长。

    在他看来，一群学生到这里害怕也正常嘛，他作为老大哥的，当然要安慰一下。

    旁边的学生没说话，就卸货干活了，他们听到李清正的话都不知道该做什么表情。就在此时李清正笑道：“你们不用干这些活，让那些壁垒人干，以前不是挺瞧不起我们流民嘛，现在让他们抓紧体验一下流民的生活。”

    学生们看了任小粟一眼，任小粟对李清正笑道：“还是大家一起干吧。”

    虽然他也看不惯壁垒人，但也不至于逮着那七个难民往死里使唤，李清正在旁边笑道：“你们学生还是心善啊，不过可惜了你们没能通过那个同步协调的测试，据说通过那个测试的人，以后都是真正能以一敌百的精锐了。”

    任小粟对以一敌百这说法持怀疑态度，说实话，他有他自己的路要走，所以并不羡慕那些通过测试的人。

    只是现在面对陈无敌悲悯同情的眼神，会稍微有点不自在……

    忽然间，任小粟抬头便看到那头雄壮的狼王正伫立在一处山峰上静静的朝自己这边打量过来，他惊愕间竟意识到，这狼群还跟在他的身旁。

    狼王见自己被任小粟看到也不躲闪，隔了一会儿才隐没在群山之中，李清正顺着他的目光看去，却什么也没看到：“看啥呢？”

    任小粟笑了笑：“看看风景。”

    忽然一声狼嚎声响起，所有人都吓了一跳，李清正有些惊慌：“这山里竟然还有狼？！”

    不过这次，任小粟一点都不害怕了。

