    四大真界，不，应当是当初的五大真界，都是混沌大陆之上，延伸出来的一点所诞生的。

    而这个点，如今被天道所攻击，直接出现了一道裂缝。

    李墨想起了自己之前击杀天道之时，天道临死前留下一句话，自己一定会后悔的，让自己也会付出代价的。

    难道这个代价，就是这道裂缝？

    这道裂缝随着时间的推移，越来越大了，越来越可怕了。

    距离天道死去，已经过了足足几百年，这几百年之中，裂缝不断的扩大，直到现在，那个延伸的点，与四大真界之间便只剩余一丝了。

    若是这一丝连接，完全断裂，没人知道会发生什么、。

    在金色的通天古路之中，所有人都看见了这一幕，所有人都震撼住了。

    他们不明白，这是为什么？

    这么多年，甚至是从五大真界诞生之际，这个点便一直连接着五大真界，根本没有人能够将其撼动的，也没有丝毫的问题，但现在竟然快断裂开了？

    “这如果真的断裂开的话？

    那我四大真界岂不是与混沌大陆完全隔绝了？”

    “如果只是隔绝的话，还不要紧，最可怕的是，我们四大真界是依靠混沌大陆之力诞生的，若是这一点完全断开，那么我们四大真界之中，恐怕没有了任何灵力，甚至没有了任何支撑，将会发生什么严重的后果，完全不知道！”

    一个个顶级大能脸色完全剧变。

    “但为什么会发生这种事呢？”

    “没人知晓！”

    众人皆是议论着，脸色惨白，这不仅仅是影响他们，还有整个四大真界所有生灵，都会被影响的。

    “哈哈哈！”

    冰雪之神，忽然大笑了起来，“若是这一丝断裂完全裂开的话，会发生什么后果你们不知道，我来告诉你！”

    所有人的目光，瞬间凝聚在冰雪之神的身上，甚至连李墨，曹洛水，也都是瞬间看了过去。

    “这一丝连接完全断开之时，那么便是整个四大真界的末日，四大真界将会完全失去了灵力，短时间内是没问题的，虚空之中还残存着不少灵力，还能够继续修行使用，但会在极端的时间内，甚至不到一年的时间内，星空之中的所有灵力将会消耗一空，以后的修士，将会没有任何灵力作为补充，当然，这也没事，你们还依旧能够活很久。”

    “但是，没有了混沌大陆的支撑，整个四大真界便会沉下去，沉到虚无之中，并且速度越来越快，整个四大真界无数宇宙，便会燃烧起来，成为飞灰，没有任何人能够阻止，除非是混沌大陆之上的大能强者，但是你们可知道，混沌大陆有多大？

    混沌大陆周围的一圈延伸点又有多少？

    单单延伸点，便比整个四大真的所有宇宙加起来，多无数万倍了，而每个延伸点，都会延伸出很多的真界。”

    “像五大真界之中，只是混沌大陆之中一个最小最小的延伸点而已，很多延伸点会延伸出亿万真界，而这种真界中修士的实力，完全已经达到了混沌大陆的层次，比你们这小小真界之中的修士，不知强了多少万倍。”

    “你们没有任何办法了，这不是你们的力量能够阻止的！”

    冰雪之神的一番话，顿时让所有人都震撼了起来。

    这……难道真的无解了吗？

    所有人的目光，瞬间看向了眼前的那一丝连接处，那里依旧是在不断的断裂着，并且只剩余一丝了。

    依照这种速度，恐怕过不了多久，这一丝连接，便会完全断裂的。

    所有人都知道情况是如何的紧急，这一次，是真正的到了整个四大真界生死存亡的关头。

    众天圣，至圣级别，与他们相同级别的其他真界的大能修士们，一个个眉头紧缩。

    此刻，周遭完全寂静下来。

    李墨更是眉头皱在一起，在大罗真界之中，他有很多朋友，何况就算是没有，这件事也是因为自己而起的，他不能坐视不理。

    但他尽管势实力很强，但一个人的实力是远远不够的。

    他猛地抬头，看向了周围所有大能修士，然后开口了：“诸位道友，此番是四大真界的生死存亡，是与我们每个人都息息相关的，在四大真界之中，有我们每个人的亲人，朋友，所以，我提议，我们现在立刻顺着通天古路，朝着那处连接处飞去，然后，我们联合起来，弥补四大真界与混沌大陆的连接，重新将他们修复！”

    李墨此言一出，原本会以为得到不少人的响应，毕竟每个人在四大真界之中，都是有朋友，亲人的，。

    但是，他低估了人性。

    “这种事情，你觉得我们能够做到吗？”

    大兽真界的一位隐藏势力的老者说道。

    “对，就算是我们全力过去，但这可是混沌大陆与四大真界的连接处啊，四大真界若是下沉，我们的力量，能够拖住吗？”

    “完全不行，我等虽然是整个四大真界的最强者，但是这种事，还是太过夸张了，我们根本不行！”

    许多修为达到至圣级别的大能，皆是摇头道。

    这种事，完全是不同思索的，根本办不到。

    四大真界是多么恐怖的，无数的宇宙形成的四大真界，这种重量，是他们这里区区两百余人能够托住的吗？

    是他们能够将其与混沌大陆重新连接在一起的吗？

    “再说，你要将两者重新连接，至少需要一件至强法宝吧？

    用这法宝将两者连接一起，我们谁有这种法宝？

    我们的最强法宝，远远是做不到这种程度的！”

    众人皆是摇头，并未有一人愿意去做。

    “做不做的到，至少我们应该拼尽全力去尝试，这不仅仅是为了我们自己，还有我们所认识的人！”

    曹洛水也开口道。

    “不好意思，我等隐藏势力与外界并没有太大的关系。”

    一位大罗真界的隐藏势力大能说道。

    “我等也是一样！”

    大甲真界的隐藏势力道。

    大寒真界的隐藏势力也准备开口，但是看着灰毛鸡手中的冰雪之神，他们的脸上，完全露出了无奈之色，他们的决定权，不再他们的手中，要看这只灰毛鸡，这李墨是如何决定的。

    而现在，显然李墨是决定要修复的，虽然他们也认为完全修复不了，但李墨看样子是一定要尝试的。

    

