    “现在，该去捕捉异种了！”

    辰山站了起来。

    现在他的练气修为已经达到了筑基期，而古武修为也达到了暗劲，能对肉体的内在造成伤害。

    加上三星龙使的实力，三星的异种都不是他对手。

    他完全能驯服三星的异种。

    10天的时间，他基本上都在龙神大陆渡过，在地球的时间也就睡觉的时间而已，一般出去的时候地球已经是傍晚。

    睡一觉，就到了凌晨，直接进入龙神大陆，周而复始。

    院子外面。

    井蝶正在站着。

    看到他走出来，她脸上出了甜蜜的笑容，迎了上去。

    “辰山！”

    经过这段时间的接触，他们的关系拉近了很多。

    而且现在几乎整个独龙山脉都知道了龙魂小店的名号，这与她脱不了干系。

    所以称呼也变了。

    “你怎么过来了？”

    辰山看着她，疑惑的问道。

    “我来告诉你一声，我们五天后就要离开独龙山脉了。”

    她对上他的目光，不知怎么的，她有点闪躲，俏脸有虎微红的说道。

    “要离开了吗？”

    听到这话，辰山眼睛光茫闪烁。

    “我可以和你一起离开吗？”

    他早就想离开独龙山脉了，不过他不认识路，而且也不知道要花多长时间。

    加上独龙山脉里危险万分，自己一个人也不能出去。

    现在她们要离开，他完全可以跟着一起去。

    “可以啊！”

    井蝶看着他，眼中闪过高兴之色。

    “谢谢。”

    “不用客气，现在我们可是合作关系吗。”

    “嗯嗯，那我这几天做点准备。”

    “好。”

    接着井蝶便离开了。

    看着她的背影。

    辰山脸上扬起了一个笑容。

    “终于要离开独龙山脉，去外面的世界了。”

    “不知道外面怎么样。”

    “还有5天的时间，这五天要把独龙山脉里的事安排好才行。”

    独龙山脉里面的生意不能丢，毕竟每个月都有三千以上的金龙元收入呢。

    而且他还打算把这里打造成一个草药养殖基地呢。

    以后他还要回来收这些钱和草药的。

    因为连接地球的通道在他身上。

    如果不安排妥当，但他离开了龙魂小店的货源会出现很大的问题，甚至会没有货卖。

    还有草药，这两种草药是关系到地球上它的两家公司能不能成为世界医药巨头的存在。

    以万乐的实力，如果有心人真的要搞破坏的话，他根本阻挡不了。

    虽然这个世界的人民风比较朴素，心地善良的人比较多，但是也有一些嚣张跋扈的人。

    还有见钱眼开的人。

    打造成那么大的一个草药种植基地，万乐以后肯定要请人的，请人就要花钱。

    拿出那么多钱肯定会惹人注目。

    为了避免麻烦，他必须要将后方稳定下来。

    “刚好，我可以捕捉异种契约成宠兽暗中保护他。”

    辰山眼睛光茫闪烁，嘴角扬了起来。

    接着，他往外面走去。

    ……

    独龙山脉之中。

    “吼！！”

    刺狼山谷前，一头头巨大的刺狼站了起来，纷纷转头看向了山谷前面的森林走出来的一道黑影。

    它们呲牙咧嘴，眼睛散发着凶戾的光茫。

    山谷上面的那一头刺狼王，也缓缓站了起来。

    眼睛变成了血色，看起来狰狞万分。

    “吼！！！”

    刺狼王发出了一阵暴怒的咆哮。

    紧接着身体一跃。

    轰隆！！

    落在了众刺狼面前。

    “认出我了啊！”

    辰山走了出来，看着刺狼王，脸上露出了一个笑容。

    “吼！”

    刺狼王眼睛死死的看着他，巨大的双爪抓在地上，猛的一用力。

    嘭！

    下一秒，地面出现四个小坑，它庞大的身影化作一道残影向他冲去。

    “来得好！！”

    辰山身体一动。

    身体猛的向前一冲，崩步一跺，右肘猛的顶了出去。

    嘭！

    一阵灰尘荡开。

    石肘与刺狼王撞在了一起。

    轰隆！！

    辰山身影倒飞了出去，重重的砸在了几十米外，将一棵大树砸断。

    而刺狼王仅仅只是被他逼停了下来。

    “吼！”

    刺狼王低头看了一眼自己的右爪。

    它走了两步，右爪微微踉跄了一下。

    远处。

    辰山站了起来。

    “再来啊！”

    他脸上带着笑容，看着刺狼王。

    刺狼王的力量比他强很多，但现在只要不是把他一击必杀，那他就死不了，论恢复能力，现在他比刺狼王还要强一点。

    “吼！！”

    刺狼王看到这渺小的人类居然敢挑衅自己，发出暴怒的咆哮，再次向刺狼王冲了过去。

    辰山笑着迎了上去。

    轰隆隆！！

    大战再起。

    一-大一小的两道身影不断的碰撞，拳拳到肉。

    地面一个个大坑出现。

    在刺狼山谷前的刺狼，一个个正在睁大着眼睛看着，并没有上去打扰它们的王。

    “哈哈哈哈，爽快！！”

    一个小时后，辰山大笑着从坑上一跃而起。

    看着冲过来的刺狼王，八极拳用出。

    轰隆！！

    毫无例外，他再次被轰出去。

    但他也轰了刺狼王一拳。

    嘭！

    砸在十几米外的辰山站了起来，嘴角挂着血，带着笑容。

    “你也不好受吧！”

    他看着刺狼王笑道。

    “吼！”

    刺狼王张开狰狞的血盆大口，发出一阵咆哮。

    随着它张口，它嘴里一股血液流出。

    这一个小时中。

    他用八极拳不断的把暗劲打入刺狼王的体内，虽然他在受伤。

    但刺狼王也一样在受伤。

    “不跟你玩了！”

    辰山看着它，笑了笑。

    然后吐出了龙枪。

    咔嚓咔嚓~

    他身体变大了几分，达到二米五。

    “吐！”

    一丝黑色毒液被他吐了出来，落在龙枪枪头上。

    “来吧，你将成为我御兽诀之下第一头宠兽！”

    辰山眼睛死死看着刺狼王，身体一动。

    嘭！

    向刺狼王冲去。

    “吼！！”

    刺狼王怒吼着，向他扑去。

    他利用灵活的身体躲开了扑咬，龙枪猛的对着侧面的巨大狼腿刺出。

    “噗！”

    锋利的龙枪瞬间破开了刺狼王那强大的防御。

    就在这时，一阵呼啸声传来。

    他连忙看了过去。

    只见一条巨大犹如钢针组成的尾巴向他甩来。

    没等他反应，尾巴拍在了他身上。

    “噗！！”

    一-大口血从口中吐出，整个人倒飞了出去。

    轰隆！

    整个人重重砸在了一棵大树上，将大树砸断。

    而且身上的衣服更是被这些钢针般的尾巴给划破，在身上留下了一道道血痕。

    “吼！”

    刺狼王再次扑了过来，血盆大口在他眼中放大。

    辰山脸色一变，手中的龙枪捅了出去。

    嗡！！

    一股火焰疯狂涌出。

    轰隆！！

    耀眼的火光在森林里绽放开来。

    一股夹带着炽热火浪的冲击波向四周卷席而去。

    “吼吼吼~”

    轰隆隆！

    刺狼王发着惨叫声，身体在地上翻滚着。

    辰山从地上站了起来，身上的衣服已经不在，赤着身体，身上都有点焦黑。

    头发也有点被烧焦，看起来狰狞万分。

    “好险！”

    他松了一口气。

    差点他就送菜了，想不到刺狼王的尾巴攻击力那么强，而且速度非常快。

    看着前方的刺狼王。

    “那一点毒应该不至于把刺狼王毒死，就是不知道能降低它多少实力。”

    这下，他不敢大意，手持着龙枪，火焰不断涌出龙枪之中，做着准备。

    然后向刺狼王走去。

    只见前方，刺狼王站立着，它的巨大头颅，现在一片焦黑，毛发都被烧掉了。

    双眼猩红万分，看起来狰狞无比。

    “吼！！”

    刺狼王发主一阵暴怒的咆哮，双眼死死的盯着他。

    “果然，火焰对于刺狼王来说没有什么影响。”

    辰山看着刺狼王这模样，喃喃道。

    虽然烧掉了它的毛发，但是根本就没有伤到它，只是把它激怒了。

    刚刚太仓促了，根本来不及激活龙枪的神通，所以没造成伤害。

    “吼！！”

    刺狼王向他扑了过来。

    他无奈只能应战，等待那点毒液的发作。

    谁知，这一打，就是半个小时。

    半个小时后，刺狼王才身体倒在了地上。

    轰！！

    一阵尘浪扬起。

    “不容易啊。”

    辰山笑了笑，走到刺狼王面前，看着还睁大着眼睛，散发着凶残光茫的它。

    那点毒液只是把它弄得虚弱无力而已，并没有毒死。

    而且，刺狼王只需要休息一会儿就能恢复。

    “来吧，成为我的第一头宠兽吧！”

    他笑着把手按在了巨大的刺狼王头上，心念一动。

    体内的灵力疯狂的涌出，同时脑海里的金色灵魂之锤动了。

    居然顺着这股灵力进入到了刺狼王的脑海。

    “吼！”

    在刺狼王的魂海中，一头小型的刺狼王正抬着头咆哮着。

    嗡！！

    庞大的灵力涌入了魂海之中。

    灵魂之锤紧跟随后。

    灵力来到了刺狼王灵魂上空。

    下一秒。

    灵魂之锤猛的一锤砸在了庞大的灵力上面。

    嘭！！

    这股灵力被灵魂之锤砸了一下，一股冲击波荡开。

    同时灵力被砸成了一个圆型的灵魂烙印，上面一道金光闪过。

    紧接着这灵魂烙印冲入了刺狼王灵魂之中。

    “吼吼吼！！”

    刺狼王灵魂发出了一阵阵不甘和挣扎的咆哮声。

    嗡！！

    下一秒，它眉心的位置，一个灵魂烙印图案出现。

    外界。

    刺狼王那焦黑的眉心位置，也闪过一道灵魂烙印的金光，很快消失不见。

    辰山只感觉自己与刺狼王产生了一道联系，在脑海就知道它在想什么。

    “那么容易就契约了吗！”

    他嘴角扬起了一个笑容。

    然后松开了手。

    要是被御兽宗的其他人知道他那么轻松就契约了一头宠兽，怕是会羡慕嫉妒恨到质壁分离。

    因为他们的御兽是非常困难，除了压制宠兽之外，还要防止灵魂反馈。

    毕竟有一些宠兽的灵魂是非常强大的，一旦它们挣脱控制，那必定反噬。

    所以他们一般都是捕捉了之后养一段时间再契约。

    “吼吼吼！！”

    这时，四周的刺狼感觉到不对劲，它们的王居然不动了。

    它们纷纷走了上来。

    辰山看了过去。

    挑了挑眉。

    然后看了一眼还中着毒的刺狼王。

    “只能我出手了。”

    “也好，再契约一些三星异种和二星异种！”

    他喃喃着，然后向这些刺狼异种冲了过去。

    轰隆隆！！

    火力全开的他，除了三星异种，没有一头异种是他一拳之敌，全被他砸飞出去。

    为了不伤到它们的要害，他只能用拳头往它们头打，用强大的力量把它们打晕过去。

    不过里面还有两头三星刺狼，倒是花费了一番手脚。

    半个小时后。

    除了一星刺狼之外，有二十多头二星刺狼和二头三星刺狼，全都倒在了地上。

    接着，他一个个将它们契约。

    花了几分钟。

    “吼吼吼！！”

    一头头刺狼醒来，站了起来来到他面前，冲着他叫道。

    而那些一星刺狼，它们都不知所措的看着自己的亲人，不知道为什么它们会对这个人类那么尊敬。

    让它们有点惊恐的退了开来。

    “吼！！”

    嘭嘭！！

    这时，在身后的四星刺狼王也醒了，发着咆哮声，缓缓站了起来。

    庞大的身躯让地面微微震动着。

    刺狼王晃了晃巨大的脑袋，让头上焦黑的灰烬才落下。

    紧接着，它那焦黑的地方皮缓缓掉落，长出了新皮，而且那毛发也慢慢的长出了一点。

    随后它向他走来。

    “吼！”

    刺狼王来到了他的面前，低着头叫道。

    辰山摸了摸它巨大的头颅，嘴角扬了起来。

    如果不是他手段多的话，他根本不是刺狼王的对手，怎么说刺狼王也是四星的异种。

    力量体魄方面，都是非常恐怖的。

    突然，他想到了什么。

    然后手一翻。

    手中两片花瓣出现。

    这是金灵花瓣，他身上还剩下四瓣。

    现在拿出来两瓣，还剩下两瓣。

    “吃了吧！”

    他想知道，如果是刺狼王吃的话，会不会比东皇它们更有用。

    毕竟东皇哮天犬它们都只是普通的鸡和狗，吃了之后都那么强。

    那如果是刺狼王这种异种呢？

    “吼！”

    刺狼王看着这两瓣小小的金色花瓣，不由得发出了惊喜的叫声。

    然后舌头一伸。

    瞬间将两片金灵花瓣吞了下去。

    几秒之后。

    嗡！！

    刺狼王身上一股气势升起，还散发出了淡淡的金光。

    它背后的那一根根巨大的骨刺，居然缠上了一条条细小的金色纹路。

    “噗~”

    这时，一股异响响起。

    刺狼王身后，一股灰色的气体喷出，蔓延了开来。

    在四周的刺狼鼻子嗅了嗅。

    “呕~”

    “呕~”

    “呕~”

    这些刺狼一个个做出了呕吐的动作。

    纷纷趴在了地上，捂住了鼻子。

    而辰山也快速的屏住呼吸，身体快速的后退，一直退到了五十米外，才停下来。

    拧着眉头看着刺狼王。

    但是刺狼王则是非常享受的样子，抬起头发出兴奋的叫声。

    此时它身上散发出来的气势比原来的还要强大。

    但它的体型却缩少了一点。

    从十八米的体型缩小到了十七米，但身材更加的修长有力。

    过了一会儿，它身体四周的臭味才消散完。

    “吼！”

    刺狼王激动的冲着辰山叫道，声音中还带着感谢之意。

    辰山笑了笑。

    刚刚，他感觉到自己的力量提升了一丝。

    虽然只有一丝，但也不错了。

    这一丝力量，是刺狼王实力提升后反馈给他的。

    以后只要刺狼王实力越来越强，那他的实力也会越来越强。

    当然，他的实力提升，也会反馈给刺狼王的。

    相辅相成。

    “你领悟了神通？”

    辰山看着它问道。

    “吼！”

    刺狼王点了点头，然后解释起来。

    因为契约的原因，所以现在他能够听得明白刺狼王说的话。

    刺狼王领悟的神通，是有关速度和锋利方面的。

    那些缠绕在骨刺上的金纹，可以用骨刺变得更加锋利，速度也变得更加的快。

    “试试看。”

    他轻声说道。

    “吼！”

    刺狼王点了点头。

    然后转身对着山谷石壁的方向。

    紧接着它身后一根骨刺下的肌肉紧绷了一来。

    “噗！！”

    下一秒，骨刺瞬间射了出去，居然爆发出了破空声。

    不用一秒。

    轰隆！！

    一阵巨响响起。

    山谷石壁爆了开来，炸出一个大坑。

    一阵灰尘蔓延开来。

    随着灰尘散去，露出了一个三米大的大坑，大坑还深一米。

    “这比炸弹还强啊。”

    辰山看着那石壁，眼睛一亮。

    而且骨刺是尖锐的，龙神大陆的石头比地球的石头还要硬。

    要是换成地球上的钢板估计都能被洞穿。

    “不错！”

    他满意的点了点头。

    刺狼王越强，对他越有好处。

    “吼！！”

    刺狼王发着骄傲的叫声。

    “嗯，以后你就叫刺王吧。”辰山随意的给它取了个名字。

    “吼！”

    刺狼王满意的回应道。

    “你着跟我，剩下的先呆在这里。”

    他给契约了的刺狼们下了一条命令。

    那些刺狼缓缓回应。

    以它们的实力，那些一星刺狼也不敢怎么样。

    嗒！

    辰山一个跳跃，落在了刺王的头上。

    “走，去找四星异种！”

    现在他三星异种都懒得找了，直接找四星异种。

    有刺王在，再加上他还把那魔狙给拿了出来。

    再配上他的毒液，四星异种不是手到擒来。

    “吼！！”

    刺王发出一阵明亮的咆哮，身体一动。

    嘭！！

    庞大的身躯向森林山冲去。

