    李老爷子听见陈沧这话，先是有些难以置信！

    然后就是惊喜万分！

    “真的？”

    陈沧点头一笑：“当然！”

    李老爷子这一时间，竟然开心的不知所措起来。

    太开心了！

    “陈教授，这可……可真是谢谢您了啊！”

    “真的是，害，我这头晕这么多年了，一时间竟然好了？”

    秦老爷子忍不住笑了起来：“怎么？你还有些不适应？”

    “行了！老李，你也别客气了，以后有什么好事儿想着点我们小陈，这不就好了吗？”

    “对！对！对！”李老爷子不断点头，“是呢，陈教授以后有什么需要我帮忙的尽管说话！”

    ……

    下午的时候，李老爷子这边为了感谢陈沧，亲自送陈沧回去医院上班。

    当然了，是警卫开车。

    坐在车上，陈沧和李老爷子有说有笑。

    忽然觉得这些大佬也没有那么难相处。

    如果警卫员知道这句话的话，一定会腹诽半天。

    到了医院，李老爷子也没闲着，亲自把陈沧送回去，然后他看了一眼警卫员：“去通知院长，就说我来了。”

    “嗯……来量血压！合理要求。”

    老爷子觉得，自己得给陈沧长长脸，顺便敲打敲打院长，不能让他们欺负咱们陈沧。

    吴同甫看见老爷子来了，也是愣了一下。

    可是，这一聊天，越听越不对味儿……

    这是咋了？

    陈沧不是结婚了吗？

    怎么感觉这老爷子似乎要姑娘许配给陈沧一样？

    听着老爷子“善意”的威胁。

    吴同甫哭笑不得的说到：“首长，人家陈沧就是来咱们这里进修进修，我还真的没有办法提升副院长！”

    老爷子一愣，顿时翻了个白眼，意思很明白：你不早说，浪费我这么长时间。

    ……

    ……

    陈沧这边没闲着。

    刚到医院，老马看见陈沧以后，眼睛一亮，急急忙忙走了过来：“沧儿，去哪儿了？我怎么看见一位大佬送你回来！那军牌……有点厉害啊！”

    陈沧翻了个白眼，他觉得老马应该属苟，属马不符合他的风格！

    这鼻子也太长了。

    “哦。”

    陈沧哦了一声，就朝着护士站走去。

    老马见状，顿时愣了一下：“哦！？哦是什么意思？”

    杨洁笑着说道：“马主任，哦就是不想理你！”

    老马一听，无奈叹息，对杨洁，老马实在是说不过！

    毕竟，人家动不动就来一句：逆子，都忘了哺育之恩了！

    老马属于那种开得起玩笑的人。

    甚至……也喜欢开人玩笑。

    年龄四十多，心态也就二十多，总有一种京城顽主的劲儿。

    这边两人开玩笑的时候，一个男人抱着一个孩子走了进来，身边是女人跟着。

    女人和男人年纪不大，也就三十出头，孩子是一个小男孩儿，只有不到四五岁的样子。

    只是小男孩也不哭，就是在光流泪。

    可是，女人却是在笑！

    没错！

    “医生，我……”女人揉了揉脸，真要挂号，忽然不知道孩子有什么症状。

    抱着孩子的男人也是尴尬在那儿安慰孩子。

    “好了，我骗你呢，逗你玩呢……”

    “你别哭了，儿子，真的，爸爸逗你玩呢！”

    女人正要挂号的时候，陈沧忍不住问道：“你好，怎么了？孩子不舒服？”

    这个时候，小男孩儿急急忙忙挣脱男人的怀抱，朝着陈沧跑了过来。

    “医生叔叔，救救我，我不想死，我要看病……”

    这个时候，陈沧看见了男孩的脸，顿时一愣，老马也是目瞪口呆。

    杨洁一不小心噗嗤一声笑了起来。

    因为男孩儿脸上化着妆，乱七八糟的，口红眼影，什么都有，整个人跟个妖怪一样！

    关键是……

    这孩子还哭花了妆。

    更加显得滑稽。

    陈沧也是被男孩儿给说蒙了。

    怎么……就不想死了？

    “怎么回事儿，小朋友，那里不舒服？”

    “妈妈说我要死了……医生叔叔，救救我。”小男孩儿噙着泪，很害怕。

    女人一个没忍住直接笑了出来。

    小男孩儿见状，着急了！

    瞪着女人，一副恨铁不成钢的样子，气恼恼的奶声奶气的说道：

    “妈妈，你就我一个儿子，你还笑！”

    “我要是死了，谁逗你开心。谁陪你吃饭，谁给你洗袜子！”

    好吧，陈沧和老马原本没想笑的，可是这孩子流着泪，哭着很伤心的说出这句话的时候，他们还是没忍住！

    此时的画面实在是有些好笑。

    男孩儿摸了摸眼泪，妆更花了！

    女人忍住不笑：“没事，孩子，真没事儿，”

    “舔舔口红没事儿的！”

    小孩儿撕心裂肺的说到：“怎么没事儿，有事儿呢！”

    “我都要死了，还没事儿！”

    “妈妈，我骗你们的，我真的吃你的口红了，我还吃了这么多呢，香水我还舔了舔呢。”

    “医生，救救我好不好，我再也不敢了。”

    说到这里，小男孩两只雾蒙蒙的大眼睛抱着陈沧的腿：“医生叔叔，求求你了，我不想死……”

    一旁的男人也是哭笑不得。

    对着陈沧说道：“今天回家发现这孩子拿着他妈的化妆品在哪儿玩，把自己画的……那，就这样！”

    “然后，还吃了点口红。”

    “他妈妈回来看见了生气呢嘛！”

    “问他口红怎么没了？”

    “这孩子怕她打他，撒了个慌，说自己涂了，然后断了。”

    “他妈妈生气了，就吓唬他说这些有毒，口红吃了要死的。”

    “结果……就这样，吓哭了，非要说自己要死了，怎么安慰也安慰不下。其实也没吃多少，就一点点，没毒的。”

    “非要来看医生！我们说什么也不相信！”

    陈沧看着委屈的孩子，也是忍俊不禁的笑了起来。

    他摸了摸孩子的头，认真说道：“这一次叔叔能救你，但是……下次叔叔可就救不了你了，以后可不能乱吃东西了，好不好？”

    小男孩对医生还是很信任的！

    就如同小孩子对警察很羡慕一样。

    “好！叔叔，谢谢您，我不想死……”

    陈沧说话间到了护士站，拿来一支葡萄糖，有模有样的走了出来：“你回去，今天把这个喝完了，就好了！”

    “但是，这个只有一瓶，以后可不能了。”

