    白宋没有说话。

    丹阳公主却是十分得意，莲步轻移到了白宋面前，轻轻地摸了摸白宋的胸膛，凑到白宋耳边小声道：“今天只是个开始，东宫不是什么人都能进来的。要入东宫之前，你最好心里有个打算，搞清楚自己为谁当差。”

    “草民一定会好好考虑。”

    丹阳公主笑了笑：“你对本宫了解不深，认为自己会作出相对正确的选择。但本宫要提醒你，不要被表象所骗。”

    “公主，您的话说完了？外面还有很多客人。”

    丹阳公主忽然指了指白宋的身后：“躲在后面偷听的是你妹妹吧？”

    白宋一愣，下意识地回头，发现白柔躲在庭院的转角处，把头缩了回去。

    白宋微微皱眉，丹阳公主又说道：“你妹妹长得跟你一般无二，也是个极美之人，是一个不错的太子妃人选，相信太子殿下会喜欢。”

    听到这话，白宋眉头皱得更紧了。

    细致入微的丹阳公主甚至注意到了白宋呼吸节奏的变化。

    丹阳公主笑容越发灿烂，好似抓住了白宋的弱点，轻声说道：“在你入东宫担任少师之时，太子受师长笔墨，也就是甄选太子妃的时机。若白家小妹能为太子妃，太子左右皆是你白家之人，往后太子继位，你白家的声望只怕是长孙无忌、李靖之流也要忌惮……不对，是恐惧。”

    “丹阳公主，我敬你是皇室血脉，故而如此忍让。但若你真就以为白某毫无反击手段，那您就大错特错了。”

    “反击？你靠什么反击？难道要在皇帝哥哥面前告本宫一状？一个小小的驸马，而本宫又是你的长辈，试问谁会相信呢？”

    “公主殿下，今日您已有多次越轨的言行，我劝你还是克制一下，小心祸从口出。”

    “咯咯咯……”丹阳公主一阵娇笑，仿佛听到了天底下最大的笑话，“祸从口出……”

    丹阳公主还要傲慢地说点儿的什么，不知从哪儿传来了一阵歌声。

    “我怕来不及，我要抱着你。

    知道感觉你的皱纹有了白雪的痕迹……”

    这是丹阳公主从未听过的歌声，似乎是从白宋的身上发出的。

    可白宋分明没有张嘴，他是如何说话的？

    难不成此人会腹语？

    正疑惑，歌声到了一半戛然而止。

    “不用这么吃惊，本宫不过是要保住自己的位置，鉴别潜在的威胁罢了。”

    丹阳公主惊呆了，这是她的声音，是她先前跟白宋说的话。

    没等丹阳公主想明白，白宋的声音传来了。

    “那公主可否告知，为何选在今日？”

    “第一，春闱放榜。第二，动则伤人。”

    “公主想说什么？”

    “本宫最近看了一本书，叫《红楼梦》……”

    先前的对话原原本本地重复而出。

    这是丹阳公主从未遇到过事件！

    白宋笑了，拿出了本该在香儿手上的录音笔。

    这时候，录音笔中正播放着丹阳公主最后的一句“要入东宫之前，你最好心里有个打算，搞清楚自己为谁当差。”

    听完，白宋关掉录音笔，上下打量着丹阳公主：“我一个平头百姓，人微言轻，皇上自然不会相信我的一面之词。但如果将先前的对话原原本本地呈现在皇上面前，公主觉得皇上是该相信谁呢？”

    “你……你手中是何物？用的什么妖法？”

    “我承认，自己的手段不光彩，用千年后的东西对付公主实在是有些掉价。无奈今天事出突然，我一点儿准备都没有，故而临时起意，用了点儿小手段。听说，丹阳公主深得皇上溺爱，无论犯上多大的过错，皇上都是一笑了之。我就在想，皇上对公主殿下的溺爱因为什么？皇上到底是要多大的胸襟才能容忍一个女人在外说出给谁当差的话来。”

    丹阳公主眼睛微眯，这一次真的要祸从口出了！

    她还是不懂自己刚才的话为何会出现，但刚才的一段话被皇帝哥哥听到，那绝对是要出大问题的。

    皇上对丹阳的纵容只在于一些在礼教方面的出格上，对于公主在外的种种言行，那是很少会传到皇上耳中。即便有些话传了回去，那也是经过精简的，没有什么特别大逆不道的地方。

    至少不会有“给谁当差”如此设问。

    白宋也是随意而为，事先也不知丹阳公主会说什么。

    但今日看来，白宋是彻底低估了丹阳公主的胆子。

    白宋收回录音笔，轻声道：“公主殿下不用那么紧张，这份录音我不会轻易交到皇上手中。”

    “你想如何？”丹阳公主警惕问。

    “和平共处。我来东宫只是奉命当差，不想招惹是非。我只是太子的老师，负责教自己应该教的，不该我管的事情我不会去管，公主在东宫要做什么尽管做，不用把我放在眼里。咱们井水不犯河水，一切都好说。但如果公主非要闹，咱也不是软柿子。”

    “威胁本宫？”

    “自保的手段而已。”

    丹阳公主已无起初的随行，恶狠狠地盯着白宋，恨不得把这小子给生吞了。

    “很好，敢威胁本宫的人你是第一个！”

    说完，丹阳公主不再留恋，转身出了小花园。

    酒席上的客人全都看到了一幕，丹阳公主怒不可遏地掀了一桌酒席，然后带着人头也不回地离开驸马府。

    丹阳公主发这么大的火，宾客们都惊呆了。

    熟悉朝堂的人都知道，丹阳公主脾气不太好。

    但丹阳公主善于隐忍，那也是人尽皆知的。

    要丹阳公主不顾体面当众掀桌子，白宋这小子到底干了什么？

    不会是轻薄公主吧？

    算起来那可是白宋的姑姑！

    众人面面相觑，不敢细说，但脑海里浮想联翩，多了各种各样的故事版本。

    等酒席散场，这事儿肯定要被议论。

    这时候，白宋回来了。

    跟公主的气愤不同，白宋像是什么都没发生一般，招呼下人收拾一下，跟诸位宾客赔礼道歉，主持酒席照常继续。

    白柔到了哥哥跟前，低下头，小声说：“哥，我是不是闯祸了？”

    白宋笑着摇了摇头。

    “我听公主说要我嫁给太子当太子妃……”

