    第2586章吴桐再弃养

    现实的问题，就这么横在吴桐和盛于斯的面前。

    盛于斯又继续说道：“你重新工作后，你一直在给我说，你十分后悔，后悔当初放弃工作，你能保证你不会后悔吗？倘若我们中间有人退下来了，那势必会有其中的一个人带着孩子分居两地，那，我们还是什么夫妻？”

    吴桐迟疑的张了张嘴，问，“盛于斯，你是因为那孩子不是你的亲生儿子吗？”

    盛于斯莫名觉得受伤。

    他说了半天，吴桐竟然就只有这个想法吗？

    “不是。”

    盛于斯在这个问题上，十分坦然。

    “我只是从理性的角度上来思考这个问题。”

    盛于斯看着吴桐那一张化着妆的脸庞，深呼吸了一口气，柔声道：“吴桐，那是你的儿子，无论你做什么决定，我都支持你。”

    “他也是你的儿子。”吴桐喃喃道。

    盛于斯自嘲的说道：“吴桐，你知道的，不一样的，如果是我亲儿子，是我自己生的孩子，我无论做什么，旁人都不会说什么，但他不是。”

    “可是，管别人说哪么多做什么呀？”吴桐疑惑的问，“我们自个问心无愧，不就行了吗？”

    “养孩子的事，你想想，你想好了，告诉我！”

    盛于斯十分坦然的对着吴桐说了一句，“但是，我是不会退居二线的，你知道的，我的研究正到了关键的时候。你如果决定要带着孩子一起生活，我也是支持你的。”

    盛于斯说完，大概也是觉得自己的态度有些生硬，怕伤着吴桐的心，他伸手拍了拍吴桐的肩膀。

    “我永远都支持你。”

    盛于斯离开了，给吴桐一个认真思考的独立空间。

    抛开之前的脑子一热，吴桐现在也缓过了神，她没有时间，也没有精力去养孩子。

    无论是小星辰和厉擎苍，她都不可能养。

    当年，她放弃工作，回归家庭，她就后悔了许久！

    现在，倘若她要养孩子，难道说，要盛于斯离职来照顾孩子吗？

    那时，她如果没有工作，整天围着孩子转，她和盛于斯的婚姻，还能继续下去吗？

    诸多现实问题，就这么摆在吴桐的面前。

    吴桐痛定思痛，还是做出了对自己最有利的选择。

    之后又过了很多天，当叶琳琅得知在吴桐婚宴上发生的闹剧时，吴桐还是没有再去找厉老爷子。

    叶琳琅一边坐在梳妆台前给自己护肤，一边对着谢绪宁说道：“我时常在想，吴桐的脑子到底是怎么做的？做出来的事，总让人意外又愤怒。”

    孩子们都睡了，谢绪宁坐在露台上，看着山下的风景。

    紫荆市这个季节的天气，很适合生活。

    坐在露台上，可以看见紫荆市的夜景。

    那样的夜景，极美。

    如今的紫荆市，极为耀眼。

    叶琳琅做完了睡前的护肤后，也坐到了露台的椅子上，同谢绪宁一起欣赏着这个城市的夜景。

    “绪宁，你工作结束了吗？”

    谢绪宁点点头，道：“结束了。”

    “那我工作也差不多要告一段落了，我们约娇娇姐一起吃个饭？”

    “你安排，我都听老婆大人的。”

    (本章完)

