    “叮呤咣啷，叮铃咣啷……”

    这个富豪聚集的地方，就被砸得稀巴烂。

    周围人躲得远远的，在一旁都不敢阻拦，生怕再挨一发子弹。

    “安全员来了！安全员来了！”有人说着。

    在楼下来了十几辆车，从上面下来几十个人，同样全副武装。

    “领导，我们赶紧撤吧，被那些人抓到就麻烦了。”康飞宇担心道。

    “没关系。”陈重很是淡定道。

    陈彤此时的内心无法平复。

    只是以为他教训一下当年欺负过他的人，没想到打成了重伤，后面更是开枪杀人，打砸了酒店。

    得罪这么多人，家族中人肯定有人要借题发挥了，失去庇佑，就难免遭到报复。

    还是把眼前一大难关过去吧，大批安全员到来，难不成还要与对方开战不成？

    正思索着，人就上来了，戴着头盔，穿着防弹衣，还有盾牌，显然是严肃对待。

    “对面的人，请把武器放下，接受我们的调查！”一个大队长拿出喇叭喊道。

    众人对于这情形充满了紧张，生怕一言不合就发生对战。

    卫队看向陈重，只要领导发话，那他们也只有迎战了。

    “把武器放下，”陈重手向下按了按，转而道，“你们这里的最高领导过来见我！”

    那位大队长见对方配合，就走了过来道：“这位校尉，你们随意杀人，并且打砸酒店，涉嫌违法，请跟我们走一趟吧，不要再把事件闹大，造成无法挽回的局面。”

    “不识好歹的东西，赶紧把他给抓起来！”

    “以前的仇怨还记得，可见心里有多狭隘，最好枪毙了。”

    人群中传来声音，有刚才家族小姐的，也有与酒店及王应熊关系好的。

    主要这个一直窝囊的陈二少变得太嚣张了，根本没有把他们放在眼里。

    经理带来的人也起身道：“大队长，你要为我们主持公道啊……”

    陈重向空地走了几步，示意道：“这位大队长到这边说话。”

    大队长不明白他要做什么，就很谨慎地跟了过去，这里的惨案可是他主导的。

    陈重亮出一个证件道：“我是超安部的，正在调查境外势力的案子，对方说是土匪，还先行动手，出于自保就开枪了。”

    大队长愣了，接过来看了一眼，不会有错。

    安全站领导是与国宾楼酒店关系密切的，本想抓了这些人狠狠处置。

    但超安部的级别可比他们单位高，可以在全国进行执法，随身佩戴手枪，拥有向认为有危险人物开枪的权力，根本管不到，并且有义务协同人家办案。

    “好了，你已经了解情况了，”陈重收回证件，一脸严肃道，“我希望你可以保密，泄露了可能就存在沟通外敌之罪。”

    “……”大队长连忙摆手道，“不敢不敢。”

    “那行，这里你就处理一下吧，那几个跪在地上又起来的人，我认为应该调查一下。”陈重道。

    众人见这位大队长本来气势汹汹的来，但是与陈二少交谈了两句后，好像变得十分恭敬。

    他拿出的是什么证件，会让其感到畏惧？

    站起身的其中一个人见两人走回来，有些不解道：“怎么还不抓人？”

    “当然抓人，”大队长说了一句道，“把这几个人通通都给我抓起来！”

    “怎么回事？我们是报案的啊，领导是不是搞错了？”经理带来的人被戴上手铐，感到很是惊疑。

    “重哥，你刚才给那个大队长亮出了什么？”陈彤非常诧异。

    陈重发出蒙娜丽莎似的神秘微笑道：“我给他们看的是好人证。”

    “……”陈彤知道他不想说，具有的多重身份，也使得她越加认定他的不简单。

    一众人上了吉普车，安排了另一个酒店进行了休息，等睡醒后都到了晚上。

    仅仅一下午的时间，陈重不知道的是，他刚来京城就出名了。

    被赶出陈家多年的二少爷，回来成为了继承人，先是在门口殴打了自家族人。

    又带人来到国宾楼，将王家大少爷打成重伤，接着打砸了酒店，并且在大批安全员到来后，安然无恙离开。

    怎一个屌字了得？

    吃过了晚饭，就回到了陈府，这次人们看他的眼神更加不对劲。

    陈重通过了解，也意识今天闹得动静不小，但要的就是这样的效果。

    如果不闹出动静，将来遇到其他家族人，恐怕会不断遭到挑衅，只是得罪了王家与一个酒店而已。

    从而宣告了自己的地位，陈家再想换他，那就得考虑外界的舆论笑话。

    毕竟成为了继承人，陈彤把之前已经安排的佣人带了过来，一共是四个人。

    端茶倒水，伺候更衣等等，名叫梅兰竹菊。

    陈重摆手道：“我不需要谁伺候我，从哪来退回哪去吧。”

    陈彤道：“重哥，你要是不留下她们，那你知道她们躲不过照顾别人的命运，你是一个善良的人。”

    “那就留下吧。”陈重叹了口气。

    在很多家族，为了名誉都会收留孤儿，等到一定年纪就开始侍候家族成员，这样的会很忠心。

    但他总觉得很不人……道，有的甚至会把这些佣人给占有了。

    在他看来这样的帮助本该就是无私不图回报的，有的人以捐助的名义对一些女孩下手，善良的背后潜藏着大恶，更是难以容忍。

    四个女孩之前还期待着伺候陈家二少爷，听说他的性格非常软弱，相处起来应该不会为难她们。

    但今天的事迹之后，就感觉他就像一个恶魔一般，内心不想伺候了。

    本听到二少爷拒绝还挺高兴的，不成想这个陈彤小姐又横插了一脚，不由得跌入谷底。

    “你们今后伺候二少爷，要有点眼力价知道吗？”陈彤对着她们道。

    “知道了小姐。”梅兰竹菊齐声应道，随即开始收拾院子。

    陈重转头看向她们，大概都只在十八岁左右，模样个个俏丽，显得比较纤瘦。

    当然家族不会虐待她们，不给吃喝，专门有形体课，教导保持好的身材。

    每个月的工资不少给，也不束缚其自由，从这几点看还是比较有人性的。

    小院之中以前只有他一人，多了几个，倒也增添了人气。

