    魏初阳的双眼忽然眯了眯，下一刻，爆发般地动了，他如同一只盯准了猎物的猛兽，动作迅猛地在夜色中闪出了一道残影。

    与此同时，萧停云只觉一股劲风扑面而来，本能地侧身避开，然后反手一击。

    只听嘭地一声闷响，两人同时被震退。

    首次交锋就这样完成，双方都只是一个试探，虽然两人都没有使用武器，但仅仅是刚才那一下，两人就已经评估出了对方的实力。

    魏初阳似笑了一下，那是一种遇到对手后的兴奋。

    同样的，萧停云的眼中也闪现过一抹满意之色，显然他也很喜欢魏初阳这个对手。

    不过从两人的身形来看，脱了外套的魏初阳明显能够看出是精壮型的，一看就是长期训练过的类型，虽然他的身上并没有那种很惊人的肌肉，可也充满了一种爆发感。

    而萧停云看起来就显得比他较为单薄，他不像在战场上摸爬滚打的战士，反而像个从画卷中走出来的贵公子，但即便再像个贵公子，他的衬衣下因为动作而若隐若现的肌肉线条也极为精悍。

    两人在评估出对方的实力之后并没有立刻继续，而是在停顿了几秒之后，再同时出手。

    宽阔的甲板上，两道身影快若闪电般地缠斗在了一起，击打声不断响起，看得远处的顾怀璟等人眼花缭乱。

    郁敬忠的一双眼睛都看直了，从两人交手了的那一刻，他就没舍得眨眼，如今那二人打得难舍难分，郁敬忠张着嘴问道：“你们觉得他们这样打，能分得出胜负吗？”

    “能是能。”顾怀璟看得入迷，嘴上却还是慢悠悠地回答道：“就是耗时有点儿久。”

    毕竟那两人都拥有着3S级的能力，打起来棋逢对手，而两人又极为擅长这种贴身肉搏，这就很难出现破绽，想要分出胜负，就得看他们谁会先力竭，或者是抓到对方不小心露出的破绽了。

    但想要魏初阳或者萧停云不小心露出破绽是不太可能的事情，他们两人都是那种耐心极好的人，哪怕现在两人打得激烈且难舍难分，在他们的心中也一定有着分寸。

    这不，魏初阳侧身一个鞭腿甩过去，萧停云立马侧身避过的同时反手抱住，然后就又狠又快地回了魏初阳一个肘击。

    然而魏初阳明显是防着他的这一手，在萧停云一个肘击过去的时候，他就立刻伸出手臂给格挡住了。

    两人再一次预判了对方的招式，只能同时撤招并拉开了一点距离，等待下一次进攻的时机。

    势均力敌的打斗的确很有看头，可一直分不出胜负，也让观战的人开始心急。

    谢禹瞧着再次缠斗在一起的两人，心急地道：“要不咱们给他俩各丢把武器过去吧？”

    否则这样打下去要打到什么时候？？？

    但谢禹这个提议刚一出口就遭到了其他人的反对。

    唐宁知：“疯了吧你？赤手空拳的就打成了这样，再给他们一人一把武器，那他俩到最后还不得两败俱伤啊！”

    不管是匕首还是军刺，这两人都不适合用，不然等他俩打完，估计都得紧急送医了。

    顾怀璟点点头，很是赞同唐宁知这话，“魏初阳就是一头狼，见血后会更兴奋，他俩的较量又不是要同归于尽，没有那个必要。”

    陆嵬也冷飕飕地开口：“何况殿下疯起来也麻烦，到时候我们只怕拦不住。”

    谢禹遭到几人的反对后立刻缩着脖子不说话了，一双眼睛一错不错地盯着那缠斗在一起的两人。

    比起他们这些观战的人，缠斗在一起的二人很显然有着自己的节奏，哪怕交手交得飞快，依然不乱分毫。

    他们这种级别的交手就看是谁能够掌控住打斗时的节奏了，一旦自己的节奏占了上风，那么就能够压制住对方。

    萧停云和魏初阳都是极其擅长掌控节奏的，可偏偏他俩遇上后就显得有些难舍难分，双方都在想办法压制对方，因此只能不断加快交手的速度。

    棋逢对手后就是一场酣战淋漓，而随着时间的推移，两人的消耗也极其巨大。

    这么多年来，魏初阳还是第一次在跟人一对一的交手中感受到了疲惫，因为长时间压制不住对方，因此也让他难得的出现了一丝焦躁。

    反观萧停云虽然同样沉重了呼啸，却依然不急不躁，目光沉稳而冷静。

    夜色中的甲板上，除了两人越渐急促的呼吸声外，就只剩下交手时的击打声和闷响声了。

    魏初阳直觉不能再这么耗下去，他目光一狠，攻势越逼越紧。

    然而魏初阳越狠，萧停云也越战越凶，甚至渐渐偏离了一些正规军的格斗招数，反而刁钻狠辣了起来。

    萧停云改变了路数，魏初阳立马就察觉了出来，因此他脸上露出了一丝讶异，明显被改变路数的萧停云给瞬间打乱了节奏。

    “你.........”从两人交手开始，他们就一直没有开口说过一句话，这会儿魏初阳却有些忍不住开口了，结果他才刚刚吐出一个字，就被萧停云的下一个狠辣的一招给打断了后面的话。

    魏初阳只能闭嘴然后险险的避开，但萧停云却紧追不放，追上去就是狠狠一拳直击魏初阳的面门，这次魏初阳没能避开，被这一拳给瞬间带翻在地。

    魏初阳倒地的瞬间，他觉得自己右边的牙齿估计都松了几颗，然而还没等他翻身爬起来，萧停云却又追了上来。

    他上来就是狠狠一脚，魏初阳慌乱闪避间，瞧见了萧停云的双眼，眼中的平静让得魏初阳错愕地停顿了一下。

    说真的，这还是魏初阳第一次瞧见有人出手刁钻狠辣却眼神平静得无波无澜的。

    而就是他这么错愕的停顿了一秒，萧停云一脚就往魏初阳的身上甩了过去。

    魏初阳看着他甩来的一脚，冷汗都出来了。

    妈的！

    他这是往哪里踹呢？！这要是真被踹上了，他的腰就要废了。

    魏初阳连爬带滚躲过这一次，可还没等他爬起来，身后就一阵劲风袭来，魏初阳想要闪开，却在下一秒，萧停云整个人已经贴了上来，然后就是一个反锁。

    魏初阳：“............”

    虽然不是很想承认，但被这样给锁了喉，魏初阳觉得就算是他也反击不了，何况萧停云卡在他脖子间的双手还没用力，要不然他在被锁住的瞬间，估计就已经被他给拧断了。

    魏初阳趴在地上没动，也动不了，毕竟背上还贴着一个太子殿下。

    所以他只能放松了身体，然后拍了拍甲板，表示他认输了。

    萧停云松开了他，在起身的短短几秒时间里，他身上方才的狠辣劲儿居然消失的无影无踪，等魏初阳从地上爬起来的时候，看见的又是一个温文尔雅的贵公子。

    魏初阳眼神微妙地看着他，在顾怀璟几人快步过来后，他偏头对着顾怀璟道：“你可没告诉我太子殿下会这么表里不一。”

    顾怀璟冲他微微一笑，心里却在吐槽：这种事情我怎么会告诉你？又怎么敢告诉你？你都说他表里不一了，我还想好好的活着呢。

    魏初阳虽然不知道他在心里吐槽什么，但看他脸上的微笑表情也能猜出个大概，他朝顾怀璟翻了一个大白眼，然后收起了之前的桀骜不驯，但依然有些不正经地吊儿郎当，对着萧停云再次懒洋洋地行了一个礼，拖着声音道：“我输了，从此以后星策军便是殿下手中的刀。”

    萧停云受了他这个不太正规的礼，微微一笑：“承让。”

    “我可没让。”魏初阳耸肩，又开始揉搓着自己的手臂，皱眉道：“不行了，这双手明天大概是不太能动了。”

    别看方才他打得兴奋又激烈，其实却并不轻松。

    萧停云看上去温文尔雅，可力量却极强，每一次的交手碰撞，魏初阳都觉得自己的骨头都在疼。

    而这时的萧停云看起来就显得脾气非常的好，他温和的一笑，道：“待会儿让顾怀璟给揉揉，他擅长这个。”

    顾怀璟一听这话，立刻活动着手腕冲魏初阳嘿嘿笑道：“我来给你松松筋骨，明天保管你又能生龙活虎。”

    然而魏初阳却十分嫌弃他，立刻拒绝道：“那还是算了，我宁愿当几天手残。”

    “哎呀，别这么客气嘛。”顾怀璟笑嘻嘻地贴了过去，一把搂住魏初阳，笑得就跟个不怀好意的坏东西似的，道：“我的手艺真的很不错的，让给你揉揉，保证让你很舒服。”

    魏初阳当即打了一个哆嗦，连忙抖开了顾怀璟搭在自己肩膀上的手，然后飞快地离顾怀璟远了一些，道：“艹！能好好说话吗？别gay我。”

    顾怀璟盯着他一笑，然后故意朝他飞了一个媚眼。

    魏初阳的脸都绿了。

    十多年没见，顾怀璟这是多了一个什么破毛病？！

    大概是看出了魏初阳一张脸都绿油油的了，萧停云这才阻止了顾怀璟故意逗人的恶趣味，他接过陆嵬递来的外套搭在了手臂间，对魏初阳道：“先跟我进去吧，有些事情需要问问你。”

    魏初阳闻言点点头，却绕开了顾怀璟去捡回了自己的外套，然后反手搭在肩膀上，才跟上了萧停云他们一起去了星舰内。

    .........

    学府星上。

    龙玖再一次在浴缸里醒来，她抬手摸了摸额头，毫不意外地摸到了自己的龙角。

    龙玖忍不住叹了口气，偏头拿过她放在一旁架子上的个人终端，看了一眼时间，然后慢吞吞地起身爬出了浴缸。

    她随手扯过浴巾裹在身上，来到洗漱台前，看着上面的镜子，打量着自己头上的龙角，似不满地嘀咕道：“怎么又冒出来了？”

    她这话音刚落，意识海里的朱雀幼灵就哼哼唧唧地道：“这说明您的力量不稳，所以才导致您的龙角会时不时的冒出来。”

    龙玖挤牙膏的动作一顿，不太高兴地道：“就你张嘴了吗？小朱雀。”

    朱雀幼灵却并不怎么怕她，继续叭叭道：“找回龙珠就好了，龙君您准备什么时候去找龙珠？”

    “是本君不想去找吗？”龙玖含着牙刷翻了一个白眼，含糊不清地道：“是本君压根就不知道该去哪里找！萧停云倒是让人帮我去找了，可这都十一月了，我的龙珠还是没有消息。”

    朱雀幼灵不解地问道：“为什么您不自己去找呢？”

    龙玖又翻了一个小白眼，心道你怕是不知道如今的人类世界有多大，六个星系呢，几百个星球，鬼知道本君的龙珠被带去哪里，本君就算再能耐也找不到啊。

    朱雀幼灵没能得到回答，也没有继续追着问，龙玖在洗漱过后，裹着浴巾就出了浴室。

    然而当她刚走出浴室，她就察觉到了周遭的变化。

    空气中温度太低了。

    龙玖迟疑地朝露台走去，昨天晚上她在露台上玩了一会儿，回屋的时候没有将玻璃门关严实，这会儿一股寒风正从门缝里往屋内钻。

    她掀开窗帘，探头往外一看，然后龙玖就愣住了。

    昨天晚上还是夏天来着，今天就变成了冬天，露台上已经铺了厚厚的一层雪了。

    龙玖瞪大了眼睛，看着外面的银装素裹，这才后知后觉地想起学府星上的特殊季节变化。

    学府星一年当中有十个月都属于春夏季，但一到十一月时，就立马会进入寒冬。

    龙玖当初在转入星云学院的时候也听人说过这事儿，但她却一直没有放在心上，如今刚进入十一月，外面就已经用一晚上的时间从夏夜变成了冰雪世界，即便是龙玖都忍不住咋舌。

    不过........

    “下雪了！”龙玖突然兴奋，然后转身就往自己的衣帽间跑去。

    今天是周末，她不用穿校服，当初从帝都星来学府星的时候，陈伯可是给她准备了好多衣服，虽然大多都是漂亮的小裙子，但冬衣也备了不少。

    龙玖早就看上了挂在她衣帽间里的那几件漂亮的斗篷，只不过之前一直是夏天，所以她都只能看不能穿。

    龙玖直奔衣帽间，翻出了冬季的后衣服，然后拿出了那件她眼馋好久的白色毛斗篷，还有她心心念念好久的毛毛靴子。

    别看她是长角带鳞的，可对于毛茸茸的东西却异常喜欢。

    就算是在家里，龙玖也迫不及待地将斗篷穿上了。

    等她穿戴好下楼，707毫不吝啬地夸道：“今天的小主人真漂亮。”

    龙玖美滋滋地在玄关处的镜子前转了一圈，满意地道：“那是。”说完似又响起了什么，脸上的笑容瞬间消失，她看着镜子里的自己，不太高兴地道：“可惜萧停云看不到。”

    大概是察觉出了小主人不开心的情绪，707立刻哄道：“您可以给殿下拨个视频过去呀，早餐还有一小会儿，您可以边跟殿下视频，边等早餐呢。”

    龙玖眨眨眼，眼见地又有了笑容，她骄矜地一点头，从玄关走了回来，坐在餐桌前，对707道：“嗯，你说得对。小77你忙你的去，我给他打视频过去。”

    707哎地应了一声，乐呵呵地转身进了厨房。

    龙玖探头看了厨房一眼，然后才正襟危坐，慢吞吞地打开了自己的个人终端。

    这个时间，在天双星上已经是半夜了。

    但龙玖刚把视频通话请求发过去，对面没等几秒就立刻接通了。

    当萧停云出现在虚拟屏时，龙玖明显看出他之前是在睡觉，连声音都带着几分暗哑。

    “崽崽？”

    龙玖歪头看他：“我是不是打扰你休息了？”

