
小萝莉回到有灵气眼的灵植园已经天黑，两只小兽兽像繁忙的小蜜蜂，忙着采挖灵植。

乐同学心情愉悦，抓两只小可爱一顿蹂躏，再去看灵气眼，当发现灵气眼洞府中的灵气变得稀薄，也十分惊讶，小狐狸的肚子可真大啊，他吃了一顿饭，吃掉了大约一半的灵气。

对此，乐韵也表示理解，小狐狸不知道有多久没有痛痛快快的“吃”到灵气，终于有灵气可以肆意的吃，他自然要放开肚皮饱餐一顿的。

她也没耽误时间，走到到距禁忌约二百丈远的地方坐打坐修炼，吸收灵气，她修炼不是为自己，而是将灵气渡给星核吞噬。

晋升为出窍期修士，对力量的了解也更上一层楼，经过数年不断实验，摸索，乐小同学没辜负自己的聪明才智，也摸索出门路，经过反复试验，可以将灵气引渡给星核吞噬。

只是，引渡的过程不太美好，引渡灵气给星核吞噬时，经脉内的灵气和丹田真气会全部涌向星核，她本人就成了一个装灵气的容器。

她得承受类似于气血逆流的痛苦，不是奇经八脉等主经脉气血逆流，而是相当于全身所有经脉同时出现气血逆流，那种痛苦，比帮非人类扛天雷的最后一道雷袭击时所承受的痛苦还要重十倍。

给星核引渡灵气很痛苦，但当容器也是有好处的，能开拓经脉宽度和韧度，她的经脉比起同期修士强三十倍，等同于大乘真人的经脉强度和宽度。

给星核过渡灵气属于痛并快乐的经历，乐韵愿意承受，坐定一边吸收灵气，一边将灵气真气运送到手臂胎记位置，很快星核被唤醒，开始吞噬灵气和真气。

星核进食，像个黑洞似的疯狂的吞噬灵气，眨眼间就吸光乐小同学的真气，灵气疯了似的钻进人类的毛孔，当它们进入人类的经脉被引去一个地言即被无形的力吞噬掉。

四面八方的灵气朝着人类聚集，形成巨大的旋涡。

仅半个时辰，灵气眼通道原本浓郁得如白雾的灵气被吸光，通道灵气稀薄，在距洞口约有三里远的地方是如水晶一样透剔的晶体石。

晶体石散逸着灵气，只是速度赶不上人类少女的吸收速。

在灵气后继无力时，星核吞噬灵气的速度也慢慢变慢，最后因主人无力提供灵气，星核关闭。

真气被抽空，乐韵累成了狗，手脚都软绵绵的，眼睛变得有点视线模糊，喘了几口气，好不容易平静下来，望向有微弱光芒的洞府前方。

往前一看，看到了将洞府堵住的晶体石，整个人都懵了，那什么，她知道她是老天爷的亲闺女，可是，老天爷不会如此偏心吧？

知道堵着修炼洞府的晶体是什么吗？

那些晶体是水灵气凝成的灵石矿。

灵石是石头吸收了灵气，当灵气积累到一定程度，石头便进化成了灵石矿，灵石也是有一定杂质的，毕竟它是以石头为载体的。

水灵气眼洞府的通道被封，灵气出不去，长年累月的积累，浓度达到一定的程度，便凝聚成灵石晶体。

因为水最为纯净，水灵气没有任何杂质，在自然条件下凝聚成的灵石也是纯晶体形状。

饶是乐韵一向知道自己运气逆天，也被天大的馅饼给砸得晕乎了。

她觉得能找到水灵气眼，吸收点灵气，最后再收集一些纯净的灵泉水就不错了，谁知，最后还给了她一个巨大的惊喜。

心中狂喜，乐韵也忘记自己四肢疲乏的疲惫感，一骨碌爬起来，跑到晶体石前，抓着一块亮晶晶的晶体石吸收灵气。

一块水灵气灵石的灵气是极品灵石所蕴含灵气的五倍，也就是说一块水灵石抵五块极品灵石。

乐韵抓着水灵石，不到三个呼息即吸收完灵气，晶体先是不断缩小体积，转而就消化不见，她的手分别摁在晶体石墙上，吸收灵气。

她按着的地方，晶体石大量消失，很快就现出一个大坑。

过了大约二柱香时间，乐韵吸收到的灵气填补了丹田的不足，立即拿出两只机关兽采挖水灵石晶块，一边挖矿一边吸收灵石灵气，以填补真气。

论挖矿的经验和心得，她比东辰大陆上的大乘真人还丰富，毕竟她是经过反复研究和观察总结出来的实践经验，大乘真人们挖矿一般不讲究什么技巧方法，直接挖，简单粗暴。

有双神奇的眼睛，小萝莉扫描一眼，就知道在哪挖最省力，能挖出最多的矿，所以她发挥爱观察受动脑的优点，专挑最佳点下手，挖出一个坑，再轻轻的拍一下周边就能收获到一大片灵石。

她带着两只机关兽挖到凌晨，挖到了洞府的尽头，通道长约十里，洞府的尽头同样是晶体石，不停的挖，挖到快天亮时分，她将与洞府地面平齐的一块区域的晶体石挖光。

挖光了晶体石，那儿就是一个不太规则的圆形山洞，顶部是苍穹形。

不规则形的山洞宽三里，底部仍然是晶体石。

乐小同学卯足了力量，继续朝下方挖，真气不够就吸收晶体灵气，一直挖啊挖，挖到当天的傍晚，挖出一个深达万丈的深坑。

又挖到晚上的子夜时分，终于挖到了晶体石的尽头，下方是水！

当取走一个地方的晶体石，底下的水灵气白雾一冲而上，那冲势就如火箭升空冒腾的白烟那样喷礴而出。

水灵气冰寒刺骨。

当发察有异，早早闪开的乐韵，看到一股白烟冒出来，无比忧伤的叹息：“快变冰灵气眼了啊？”

水灵气眼变成冰灵气眼，整个通道与山洞将被冰封住，灵气散不出去，长此以往，灵气只能另找出路，往地底或随水往其他地方去了。

叹息一句，乐韵拿出飞行器，驾着飞行器继续挖水灵气晶体石，又挖了近一个钟将堵住灵气眼山洞的一层晶体石收进自己口袋。

封锁住山洞的水灵气灵石被搬走，灵气白雾不断向上涌，山洞下方白茫茫的，根本看不到水在哪。

无论怎么看只见灵气光，乐韵也就不浪费时间研究，拿出妖神级的吞天螺扔进白雾中吸收有灵气的水。

妖神级的吞天螺开启吞噬功能，将灵气白雾也吞进腹，过了十息时间才吸到水，一股水柱从白雾中喷出，以一往无前的速度投进吞天螺张开的血盆大口。

经过观察，乐韵测出水位相距自己至少超过千丈远，抱着吞天螺一边吸水一边往下移动，同时自己也修炼，吸收灵气。

一路缓慢往下，下移千丈远停，等一阵再往下移动，持续了一个钟，吞天螺再也吸不到水柱。

没了水柱，说明灵气眼山洞里的水已被吸光。

灵气仍然浓郁。

水灵气眼山洞底白雾太浓，乐韵抱着吞天螺飞至与水灵气眼山洞相连的人工通道，查看吸收到多少灵泉。

她以为会有大量灵泉，不惜动用妖神级的吞天螺，现实与想像相差很远，有灵气的水很少很少，还不够垫妖神级吞天螺的底儿。

那点儿收获占着一个妖神级的吞天螺不合算，乐韵搬出冰玉制的坛子和缸，在通道内排成排，将吞天螺里的水转移进玉坛子和玉缸存蓄。

灵气眼里的水，比仙宗门派的灵泉水还要有灵气，水从吞天螺里倒出来还冒着白气。

为了防止水灵气流失，每当一只坛子或缸装满水，立即将盖子合起来。

那些水装在吞天量螺里少得可怜，当用容器装时却并不少，装满了三万只玉制坛子，二万五千只玉缸。

有灵气的水太珍贵，乐韵舍不得浪费一丁点儿，用山泉水将妖神级吞天螺底洗了一遍，用几只坛子将水保存起来。

吞天螺的水转移出去了，转而，小萝莉盯上灵气眼山洞的石头，灵气眼山洞是白色花岗石，人工打造的通道最外围是青色的花岗石。

灵气眼山洞的花岗石受灵气上亿年的浸染，也变成了有灵气的石头，比不上灵石，但是，比化石的灵气还要浓。

观察了一阵，乐韵拿出翡翠手术刀，从通道与灵气眼相连的位置下手，先向下开凿出一条大槽，取走石块，再以逆时针的方向沿灵气眼山洞壁凿取石块。

魂玉名为至宝，那是真正的万能，将真气灌入翡翠刀，以它当凿子用，切割石头就像切木头似的容易，只要掌刀者操控得当，神识够强，想切哪块石头就能切哪，想要划多深就能划多深。

仗着手执至宝，乐小同学愉快的当石匠开采石头，每次下手计算好吃刀深度，并且也计算好了石头的用处，按需取料，截取出来的石头有厚有薄，有大有小。

开采石头比砍伐树木要辛苦多了，她不停的工作，累了坐着打坐一个钟，恢复真气和体力再继续。

为了不破坏水灵气眼，乐同学没有让机关兽帮忙采石，自己亲力亲为，忙了十天十夜，围着水灵气眼山洞给转个圈儿，为它的直径增加了五百余米的宽度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023743"  chaptername="第二百五三章  意外之喜">加入书签</a>
</div>
