    不过听这两人的对话，估计是李二又惹出了麻烦，自己跑路却把李梦雪给卖出去了。

    “管你呢，老子现在带人就到你家门口了，跑得了和尚跑不了庙，今天不给钱别想完事。”大汉说着一嘴地方口音。

    说完也不给李梦雪再解释的机会，干脆挂断了电话，一招手就带着身后几个兄弟，浩浩荡荡的朝着李家门口走去。

    杨刚一看，坏了，形势不妙啊。

    李梦雪一个女人，哪里敌得过这么老些糙汉子。

    以他们现在的速度，不出五分钟就能到李家门口。

    杨刚眉头一沉，直接钻进了旁边的树林。

    抄小路，领先他们一步到了李家。

    “哎呀杨刚你怎么来了，快走。”李梦雪正在院儿里急的来回踱步，狠狠皱在一起的柳眉不曾松懈。

    显然这回的事情闹大了，她也没办法再给李二擦屁股了。

    也不知道那几个人找上门来面对的是什么，李梦雪一听见动静惊慌转身，却不成想是杨刚从墙头翻了进来。

    这个杀千刀的，平常她怎么盼，杨刚都不来。

    现在这会儿怎么来了？

    说着，李梦雪就着急的要把他往外推。

    千万不能连累了杨刚啊。

    砰砰砰。

    “李梦雪，我知道你在里面，赶紧给老子开门。”猛地一阵踹门声自门口传来，李梦雪浑身一颤，紧紧的抓住了杨刚的胳膊。

    即便是沉下来的面容强壮镇定，但杨刚却看出了她紧张的内心。

    “还愣着干啥，去开门吧。”杨刚勾唇一笑，还没王法了不成？

    要是任由这些咸鱼欺负他们村里的人，杨刚的名字就倒过来写。

    笑着拍了拍李梦雪嫩滑的手背，就让她去开门了。

    是福不是祸，是祸都躲不过，总要面对的。

    李梦雪方才还焦躁慌乱的内心，被杨刚瞬间抚平。

    连连深呼吸好几口气，她才压下了心中的恐惧。上前连忙拔开了门插，门被打开的那一秒，外面的几个大汉直接就冲了进来。

    “哟，想不到你还有闲情逸致在家里会小白脸呢。”金达带着几个兄弟就把杨刚两人围在中间，让人关上了大门。

    有啥事儿还是关起门来好说。

    李梦雪这么多年来把家里操持得不赖，挣了不少钱，怪不得李二敢在外面胡吃海喝的。

    “把嘴巴放干净些。”李梦雪也不是吃素的，细眉一横，叉着腰冷声说道。

    “嘴巴干净些当然可以，这手嘛，不如让哥哥给你解解渴。”金达猥琐一笑，油腻的脸上浮现不少油光。

    只见他伸着咸猪手就要朝李梦雪的柳腰摸来。

    他早就知道李二有个妖艳风骚的嫂嫂，这么些年来守寡，怕是守的心里难耐了吧。

    而金达也没把杨刚放在眼里，不过就是个傍上李家的小白脸罢了，能成什么气候？

    李梦雪看着这人朝自己伸来的猪爪，娇媚的脸上划过一丝厌恶，但却不敢妄动干戈。

    毕竟是李二惹来的麻烦，她得想办法解决。

    啪。

    猛的一记竹板狠拍，稳准的打在了金达皮糙肉厚的手背上。

    火辣辣的疼痛立刻让他缩回了手去。

    “咸猪爪往哪儿摸呢？再管不好自己的爪子，我就给你剁了。”杨刚眸中冷光乍现，手里拿着的竹板都被打裂了。

    金达这手比猪蹄子都快厚了，可见平时吃了不少油水。

    “你算哪根葱，敢跟老子动粗，兄弟们给我搞他。”解决了杨刚这小白脸，再好好的享用李梦雪这般尤物。

    要想给他小舅子解决问题，除了钱要到位，这身子嘛，也得贡献出来让他爽上一爽。

    站在金达后面的那四个地痞一听，立刻坏笑着上前，不怀好意的上下打量着杨刚。

    惹了他们老大，日子别想好过了。

    也不知道这小白脸身上有多少钱，恐怕李梦雪没少给他吧。

    不假思索，被钱迷了眼睛的这几人朝着杨刚就一窝蜂地冲了上来。

    手里还提着几根木棍，照着杨刚脑袋就要打。

    “就凭你们几个杂碎，也敢在爷爷跟前卖弄？”杨刚差点被他们这副上战场的模样逗笑了。

    手里拎着的棍子重心不稳，甚至差点在他们手里滑出来。

    冷笑一声，杨刚抬脚就是一记鞭腿。“知道怎么打架吗？”

    几人瞬间腿骨一弯，立马单腿扑通一声，跪在了杨刚面前，五官都快跟着疼到炸裂了。

    但这还没完，杨刚目光一凌，眼见旁边那人还想反抗。

    干脆伸手一拉，往前一探，抓着男人的手腕就是用力一拧。

    咔嚓一声之后，又是一句灵魂反问：“打过几个人啊？

    ”

    被打的男人一个鲤鱼打挺就要跳起来，却被杨刚猝不及防的一脚踹回了地面。“医院太平间里有几个是你们打进去的啊？”

    “干点地痞流氓的事，就以为自己天下无敌了？”冷的可怕的眼睛紧盯着几个地痞，拳拳如风般照着他们脑袋一记狠砸。

    动作又快又狠，拳头犹如千斤重般，分外的沉。

    打在身上，疼的更是猛烈。

    真是一副不想活了的样子。

    这种怂瓜软蛋子，杨刚最看不起了。

    最后，这些在杨刚眼里的闲鱼，以一个恶狗扑食的啃泥姿态，重重摔倒在了地上。

    浑身是土，好不狼狈。

    这回要是不把他们打服了，下次还敢来找事。

    杨刚做事，向来不留后患。

    要打，就得打的他们不敢生二心。

    “不、我们不敢了。”被杨刚这么一通教育，再加上身心的双重摧残，搁谁谁也受不住啊。

    这几人连忙倒在地上认怂，起都起不来了，身上各处都疼得厉害。

    要是早知道杨刚有这么厉害的身手，他们八个来了都不是对手啊。

    “你特喵的打老子小弟，问过老子了吗。”金达一看自己的几个小弟都被打趴下了，顿时觉得面子过不去。

    这还在李梦雪面前呢，怎么就失了面子。

    妞还没泡到，只有先损了一半羽翼，金达心里也是不停的打鼓。

    后退几步，小心翼翼的看着杨刚。

    “不然你也来试试。”杨刚邪魅一笑，垂在身体两侧的拳头猛地捏紧。

