    第313章心有挂碍

    秋风飒飒。

    夜深林静，待到月白的身影消失后，从树影里钻出来一个身影。

    就是刚才先走一步的白衣老人家。

    看着乘风而去的人，白衣老人家捋捋胡须，颇为感慨，

    “长大了的臭小子，真是一点都不可爱呢。”

    临走时，再看了眼皇城，他叹着，

    “儿孙自有儿孙福，我也不能啥事都插手，泄露天机，也是要遭罪的。”

    不过，他这个老头子倒是可以多帮帮忙。

    毕竟是子孙后代，他也不只看着子孙们遭罪。

    说完，老人家没有再多留，袖子一摆，继续云游四海去。

    月亮悬在上头，路走在脚下。

    一身白衣潇洒，走得无牵无挂。

    宫外，宇文宸派去的人迟了一步。

    等把人找到，已经被一剑封喉，没了气息。

    瘦小的人被扔在了乱葬岗，脖子上有一道血痕，右手缺了两根手指。

    一新一旧，两道伤。

    他是睁着眼的，瞳孔放大，还留着震惊。

    所有的情绪，最终被定格在了这一瞬。

    跟描述中对得上，暗卫找到了人回宫复命。

    议政殿中，听到暗卫来回消息时，宇文宸沉默了半晌，随后将李公公唤了进来。

    李公公喊了声‘皇上’候在一旁等话。

    宇文宸左手负在身后，右手执笔，字写得极快，音色中不问喜怒，

    “小顺子的弟弟没了。”

    李公公猛地抬头，视线呆了许久。

    “找个合适的机会告诉他。”

    李公公心底里凉了半截，“是。”

    待到李公公走后，暗卫又送上来一份密函。

    宇文宸打开，映入眼帘的先是几个字。

    苏氏，原苏州织造之女……

    **

    李公公去看小顺子的路上，心心情沉到了骨子里。

    小顺子因为弟弟被威胁，做了这么些事，废了半条命，现在弟弟却没了。

    这老天爷还真是不放过可怜人呐。

    刚过了拐角，恰好碰到了姜太医从小顺子的住处出来。

    见了李公公，姜太医先出声说明了情况，

    “只要能过了今晚，性命就能保住，但只怕……腿是伤到了。”

    姜太医的话说得委婉，但李公公听明白了。

    小顺子挨了五十板子，能活下来，腿却是废了。

    李公公在宫里也有些年头了，别人的生死伤痛看惯了，到了自己身边的人，多少还是不适应。

    “有劳姜太医了。”

    “不妨事。”

    姜太医在看顾后，先走一步。

    李公公推门进去，就见小顺子趴在床上，屋子里只点了一盏灯。

    微弱的烛光不足以着凉整个屋子，是以大片都处在黑暗里。

    李公公向前走了五步，靠近床边才顺着烛光看到了小顺子。

    说来，他带着的小顺子，平时连和人大声说话都是少的。

    他知道皇上处置打板子，已经是给足了情面。

    却没想到小顺子真的能撑下来。

    平时也不见他有几斤骨头的模样。

    如今却是死死地撑着。

    他知道，小顺子是因为自个儿的弟弟，心里有了挂碍，所以，才会拼死撑住这口气。

    可是，现在……人没了。

    李公公视线一移瞧见了小顺子身上的伤。

    (本章完)

