    眼看着夫人离去，科赫上校眼神中闪烁出一丝异样光芒，被康拉德-阿登纳少将敏锐的捕捉到了，仿佛不经意的说道；“上校，拥有这样一位美丽聪慧的妻子，应该感到庆幸才是。”

    “是的，将军大人，我一直非常尊重我的妻子。”

    “所以就养了个漂亮的葡萄牙小情人，听说你对她非常宠溺，而这个小女人很不安分，上窜下跳的甚至挑拨远征军高级军官之间的关系？”

    “将军阁下，您……”

    科赫上校有些吃惊的回头看着头发花白的少将先生，脑海中闪过的一个念头是；总参谋长在调查我？

    他心里转动什么念头，康拉德-阿登纳少将若掌上观纹，神色严厉的冷哼一声，将手上抓的几个腰果丢回到盘子里，压低声音说道；“你这个白痴，难道是莫桑比克的太阳晒昏了你的头？让那个漂亮的葡萄牙小情人迷的不知南北，随便玩玩就算了，居然还当了真，这世上有不透风的墙吗？”

    “您是说……伯爵大人知道了？”科赫上校虽然被美色迷惑，但毕竟不是蠢人，立马便反应过来了，脸色顿时变得惨白。

    “我都知道了，你觉得伯爵大人的政情处是摆设吗？更何况军中的宪兵队也负有监控汇报职责，你的情况说不定早已整理成文件，摆在了伯爵大人案头。”康拉德-阿森纳少将颇有些恨铁不成钢的气恼，毕竟德国上层军官团就那么几个人，互相间关系亲密。

    当初科赫上尉跟随他来到澳洲时，只不过是30来岁的青年德国退役军官，如今他已年届四旬，任职上校副师长高位，很有希望晋升准将正师级，成为中青年德裔军官的扛鼎人物，继续德裔职业军官在昆士兰军队中的辉煌。。

    总参谋长康拉德-阿登纳少将也好，虎骑兵师长舒瓦茨-科普夫准将也好，都是五十四、五岁的年龄，纵然还能执掌军队几年，所余时日也不多了。

    一旦卸下第一线军职，就需要科赫上校与弗里茨准将顶上去，成为德裔军官新一代山头的话事人，照顾和帮助新生一代德裔中青年军官顺利成长起来，完成赋予的历史使命。

    谁都能看出昆士兰势力未来不可限量，德裔移民团体又是仅次于华裔和英裔移民团体的第三大移民，必然有自身的利益考量，在军界和上层政界都需要自己的利益代言人，为族裔发展撑起一片天。

    地位到达康拉德-阿登纳少将这个层次，自身利益已经与昆士兰伯爵大人紧紧捆绑在一起密不可分，权势富贵都是顶级的，所追求的再也不是这些过眼浮华，而是能为德裔移民做些什么？

    科赫上校做的这些蠢事，有可能就毁了他的前途。

    “将军大人，这……我……您可要伸手拉我一把呀！”科赫上校回过味儿来，脸上出现一片惊惶之色，语气仓促的说道；“我真是鬼迷心窍了，原本只是一时兴起玩玩的，没想到这个葡萄牙小妖精这么缠人，不知不觉的就陷了进去……”

    “哼，这个叫索菲亚的女人是不是让你动用手中权力，释放了她的父亲胡安-卡洛斯和数十名恩佐小镇的葡萄牙人俘虏？”

    “这……是的。”

    在将军大人目光的逼视下，科赫上校额头上冒出了一层冷汗，他知道这件事做的太冒失了，可能被人拿到了把柄。

    “你是不是把他们安排到索拉法镇，甚至让那个叫做胡安卡洛斯的“巴拉佐”做了镇长？他们在索兰法镇汇集了2000多葡萄牙人，暗中还装备了一些武器，这是想干什么？”

    “将军大人……”科赫上校脸色惨白的看着他，不相信如此隐秘的事情将军大人都知道。

    “愚蠢啊，愚蠢……”

    康拉德-阿登纳少将当真痛心疾首，他知道科赫上校的图谋，无非是在那个葡萄牙女人的劝说下，试图挟洋自重，在索拉法镇发展独属于他的势力。

    毕竟非洲殖民地天高皇帝远，科赫上校作为非洲远征军副师长，做的过分些也没什么大不了的，他手上掌控的二团是德裔中青年军官集中的步兵团，也是他一手带出来的步兵团，掌控力毋庸置疑。

    问题在于二团连排级基层军官基本上都是雏鹰学校出身，即便营团级有十多名德裔军官，也不可能一嗓子喊到底。

    如今二团以连排级为单位，散布在长达近600公里的公路沿线，执行修建中央公路的任务，在信息传递极为不便的非洲，差不多各自为战了。

    远征军司令莫如峰准将轻巧的一招，就让科赫上校自废武功，在紧急情况下甚至召不到两个连的士兵……

    “关于你的情况文件，是远征军宪兵队方面转来的，想必是出于莫如峰准将的授意，他这一手真的狠啊……是让我们自己清理门户。”

    康拉德-阿登纳少将默默的站了起来，仰天长叹一声。

    原本他心中还存着些许侥幸，认为军中倾轧争斗，会有许多不尽不实的地方，但是从科赫上校惊惶不定的神色来看，这一切都是真的。

    “将军阁下……这都是他们陷害我，我承认确实养了个葡萄牙小情人索菲娅，也让他的父亲做了索拉法镇长，但这只是为了安抚葡萄牙人，毕竟在我们的占领区葡萄牙人还有数万之众，至于说暗中给葡萄牙人装备武器都是污蔑，在这个非洲大平原上，离开人口聚集的城镇就有狮子老虎和凶残的非洲鬣狗，这些葡萄牙人原本就持有一些猎枪保护自己和家人，我只是没有按照规定收缴罢了……”

    “好了，不必多说，针对你的情况自然会有公正的调查。”康拉德-阿登纳少将此刻感觉到心好累，神情疲惫的挥了挥手说道；“我以总参谋长名义正式通知你，现在你的所有军中职务暂停，等候调查，在此期间不得离开此处宅院，这是正式命令，相关正式文件随后将会传达到非洲远征军。”

    “不……你不能这么做。”科赫上校绝望的喊了一声。

    “恰恰相反，我能……”康拉德-阿登纳少将眼神中带着一种深切的痛，长长呼了口气看向远方。

    他深知伯爵大人对军队的掌控何等深入，若是有长官胆敢流露出叛乱的思想苗头，不需要别人动手，恐怕身边的亲兵都会举起枪来将其击毙。

    这真不是说着玩儿的，而是昆士兰军队现状。

    昆士兰军队开疆拓土，连战连胜，导致的直接后果是……军中官兵狂热的崇拜伯爵大人，在中青年军官风行参加骷髅会，这是属于少壮铁血派的结社组织，尊奉领袖为神明是唯一宗旨。

    红堡不知道吗？总参谋部不知道吗？政情处宪兵队不知道吗？

    伯爵大人是那种掌控欲极强的雄主，不但在军队中，在昆士兰社会和海外领地掌控力同样深入到每一个乡镇，民兵组织有“兴华会”，民间组织有“洪门”，政治上有“致公党”，军中有“骷髅会”，更别提政治处和镇政情处这些暗搓搓的情治强力部门，简直密不透风。

    科赫上校这是飘了啊！

    看一看弗里茨准将的香格里拉师就知道，原本鼎盛时期13800余人的第一师团，如今只落得大猫小猫两三只，血战精锐被抽调一空补充其他部队。

    换来的是整个昆士兰陆军步兵师战斗力更上一个层次，而连番抽血之下，香格里拉师战斗力急坠到危险的程度，默默的排到了苏门答腊一师和苏门答腊二师的后面，也排到了非洲远征军的后面……

    在这样的雄主面前，千万别耍什么花样，那无异于在悬崖边缘横向舞蹈，一个不慎就是万劫不复的下场。

    德裔军官团就是攀附在大树上的藤蔓，大树长的高大茂密，藤蔓自然也就活的滋润，活得光鲜。

    康拉德-阿登纳少将人老成精，当然明白这样的道理，为了大局着想，他从心中已经舍弃了科赫上校。

    “就这样吧，不要做任何多余的动作，否则上帝都救不了你，有时间向茗烟夫人忏悔吧，她才是你最后的依靠。”

    言语淡淡的点醒了一句，康拉德-阿登纳少将摇了摇头迈步离开，走到门口的时候叮嘱青年军官道；“软禁科赫上校是总参谋部的决定，你们必须坚决执行，出了任何差错，我要唯你试问。”

    “遵命，将军阁下。”

    青年军官神色严肃的敬礼回答，这是远征军师部营抽调的官兵，科赫上校的亲兵早已经被调往他处了，不会留在这里凭添波折。

    康拉德-阿登纳少将回首看了一下木呆呆坐在凉亭下的科赫上校，心中不由得一痛，咬着牙转身离开了。

    德裔高级军官就这么四五个人，倒下来任何一个都是无法承受的损失。

    但是为了大局着想，不得不壮士断腕，红堡主人眼中可不揉沙子，断无纵容之理。

    代价是惨痛的，思来想去这还是飘了啊！

    但愿科赫上校能够听从自己的意见，借由茗烟夫人渠道请求伯爵大人从轻发落，或者请伯爵夫人出面，再给科赫上校一个机会。

