    从打职业的第一天起，许国玉就养成了一个良好的习惯，打完一盘游戏之后的一定要做一件事：看看这场游戏的伤害面板。

    不过貌似这个习惯大部分人都有，而且很多人都喜欢提前按Alt+F4退出游戏，许国玉也不例外。

    问题是职业选手提前退游戏会被罚款，之前打LPL常规赛的时候，许国玉和杰克辣舞就因为这个被LPL官方判定违规扣了工资。

    虽说两个人都不差那点钱，但是谁也不想平白无故就被罚款，所以许国玉现在也谨慎了起来，亲眼看着DRX的水晶基地炸成碎片，听到系统公告员的那声“victory”之后，许国玉这才按下Alt+F4退出游戏界面。

    看着这场比赛的伤害面板，许国玉顿时就乐起来了：

    “杰克啊，为什么我玩克烈输出都比你高这么一截啊？”

    “你有病是吧，寒冰这个英雄有多能刮痧不知道吗？”杰克辣舞嘴硬道。

    “快拉倒吧，你跟我说说对面那个是你打不动的？是这个只有黑切布甲鞋的盲僧，还是这个出了水银鞋的塔姆？”小明帮腔道。

    “就是啊，我的豹女这把就没Q中过几次，伤害都比你高。”卡萨也跟着补了一刀。

    “还没跟对面握手呢，差不多得了啊，我这个伤害只比两边辅助高的人都没说话呢。”

    最后还是老实人圣枪哥站了出来，阻止了中野辅三人对柴犬的迫害。

    这把圣枪哥就是纯抗压的，对线期基本上连摸都没摸过一下奎因，伤害全靠最后打团刷出来的，自然数据没办法和其他人比。

    LNG还能在这里谈笑风生，输了比赛的DRX就没有这么好的心情了。

    看到带头过来握手的许国玉，超威的心情也变得复杂了起来。

    无论是韩服还是世界服，高分段的玩家总是固定的那么一批人，排位场次多了，大家总能够混个眼熟，超威就在Rank里跟许国玉交手过很多次，只可惜大多数时候，交手的结果都不太理想。

    不管游戏的结果最后是输是赢，但单纯在对线这方面，超威从来没有在对方手里占到过便宜，甚至偶尔还会被对方打爆线。

    起初超威还会安慰自己，说不定对方是一个Rank型选手，打比赛的时候不一定有这么猛，但现在事实证明，比赛里的OTTO不仅没有变弱，反而像是触发了什么被动效果一样，变得更加生猛了，给他带来了比排位中更大的对线压力。

    超威上一次感受到这种压制力，还是去年全球总决赛八强对阵IG的时候。

    那个时候，超威觉得自己对线打不过肉鸡，就开始模仿另一位打进世界赛的中单，选一些偏支援和功能性的英雄来跟肉鸡对混。

    什么中单波比，中单塞恩，中单加里奥，这个英雄池哪是那个暴杀Faker的下一任天才中单，分明就是硬币哥在LCK赛区的世另我。

    四强赛打完以后，输掉比赛的超威果然也受到了LCK观众们的嘲讽，说他一对上强势中单就只会玩肉开混，不敢拿凯瑞英雄出来跟肉鸡对线。

    不过实际上，虽然当时的肉鸡对线能力很强，但并没有强大到那种让超威不敢正面对线的地步，他只是觉得自己用支援型英雄更好赢比赛罢了。

    在全球总决赛开始之前，教练CvMax跟队员开会研究LPL的战队时，发现IG、RNG和FBX三支种子队伍的风格各有不同。

    在超威眼里，IG这支战队拥有全世界最好的上单选手和中单选手，热晒和肉鸡的个人实力毋庸置疑，然而就是这样一支战队，居然沦落到季后赛一轮游，最后还是靠着AD在冒泡赛血妈凯瑞才能打进世界赛。

    这个事实，充分说明IG靠线上个人实力赢游戏的方式已经过时了，况且自家上单剑皇的个人实力，也不支持GRF使用这套战术。

    而RNG这支战队的战术就更不适合他们了，虽然Viper的个人能力也相当出色，但他是一个标准的韩式AD，这就意味着他不可能拥有像澡子哥那么强的对线压制力，模仿RNG的四保一也就无从说起。

    于是在研究了LPL赛区的几个对手以后，他们发现FBX的战术似乎更加符合版本答案。

    S9那个畸形的版本，中单玩坦克并不是一种错误的选择，事实上超威在那场BO5当中，也基本做到了将肉鸡拴在中路，然后自己游走起来支援队友。

    后来的事实也证明了，超威选择的打法是正确的，FBX就是用这套战术拿到了世界冠军。

    问题是超威没有想明白，他的队友都是些什么贵物。

    尤其是GRF的上单剑皇。

    在世界第一上单热晒面前，剑皇就像是一个白银晚期遇到了来炸鱼的小代。

    当IG2:1率先拿到赛点时，剑皇在生死局掏出了自己最自信的上单杰斯，然后打出了0/6/1的惊人战绩，以及高达7300点的逆天伤害，而跟杰斯对位的，居然还是一个以前期羸弱著称的天使！

    现在超威回想起这件事，还是觉得有些不能理解，为什么一个杰斯会被天使暴杀，而且还是没被削弱太多的杰斯。

    不过这次情况不一样了，DRX的上单可不是剑皇，多兰就算打得再差劲，也不至于玩杰斯被人家用天使暴打吧？

    所以当这种对线打不过的情况又出现了以后，超威下意识地就想到了，可以再玩一些工具人英雄来限制对面中单的发挥。

    被别人说只会玩混子又如何，只要能赢就是王道！

    当初S7半决赛，SKT打RNG那场，Faker连着选了五把中单加里奥出来，也没见有人说李哥只是个混子，全靠Bang和香炉怪Wolf带SKT赢比赛啊？

    认真跟许国玉握了握手，超威在心里暗下决心。

    对线我是打不过你，但像你这种专注于打对线的职业选手，我这两年已经遇到过很多个了。

    但是英雄联盟这款游戏，可不是只有对线一个环节啊！

    这次的失利只是暂时，小组赛是双循环赛制，过几天我们还有第二回合，下一场比赛，你休想在我手上拿到一个击杀！

