    “方天？”

    “没想到竟然能遇到你？”

    赵子武看到方天，也是大呼意外！

    他们三人，在十分钟前打了一场！

    但都不分胜负！

    最终。

    三分决定联手，先解决海军陆战队的人。

    没想到第一个就遇到了方天！

    “遇到我算你们倒霉。”

    方天呵呵一笑，浑不在意，继续切割着鳄鱼肉。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天不由眉毛一掀，轻笑着道：“不是吧？这样也能得到嘲讽点？”

    “算我们倒霉？”

    苏卫不由一声冷笑：“方天，你好大的口气！”

    水妖廖勇上前一步：“我们三人联手，即便两个战神向羽也不够打的！你以为你能够比两个向羽还强？”

    人的身体，都是有极限的！

    他们虽然听说过方天很强！

    这几天的训练中，也的确亲眼见识过方天的诸多强悍之处！

    但在他们看来，也不过如此！

    方天虽强，但还没强到一个逆天的程度！

    在没有亲自交手之前，他们可不认为方天能够击败他们三个！

    “常言道，三个诸葛亮，不对！三个臭皮匠赛过诸葛亮！”苏卫也是上前一步，一脸的冷笑：“更何况，我们三个，都是司马懿！方天，这次神仙下凡也救不了你。”

    赵子武一直没说话。

    目光如鹰隼！

    紧紧地盯着方天。

    当他看到方天手中的鳄鱼肉的时候，不由得大惊失色，惊呼道：“方天，你手中的，那是什么肉？”

    如果是鳄鱼肉！

    那这方天……

    徒手的情况下，是怎么干掉鳄鱼的？

    这个方天，这么残暴的吗？

    鳄鱼都敢干死？

    “鳄鱼肉。”方天扬了扬新鲜肥美的鳄鱼肉，笑了笑。

    “什么？鳄鱼肉？”苏卫一听，顿时瞪大眼。

    “方天，你哪来的鳄鱼肉？难道你带枪了？”廖勇有些紧张了起来。

    下意识地，所有人都认为，方天不是依靠蛮力干掉的鳄鱼！

    “你们都没枪，我怎么可能有枪？只是看这条鳄鱼不顺眼，顺手击杀罢了。”方天淡淡的声音响起。

    忙活了大半天，这鳄鱼肉终于被他切割好了！

    拍了拍手，方天淡然一笑，站了起来。

    “顺手击杀？”

    这一刻，连赵子武都震惊了！

    的确！

    在下来之后，通过淘汰的几个人，他们就得知了，在这场演习中，似乎没人有枪！

    但现在。

    方天却是干掉了一头鳄鱼！

    这怎么解释？

    那肯定就是通过人力弄死的！

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！”

    廖勇终于震惊了！

    他一脸的难以置信！

    看了看方天手中的鳄鱼肉，忍不住地萌生退意：“子武，苏卫，不如我们撤吧？现在并不是和方天交手的最好时机！”

    苏卫闻言，也是立刻点头：“这方天能够孤身一人干掉一头鳄鱼，我们三人联手，恐怕都不是他的对手！想试探他的实力，我们完全可以等进入决赛圈之后，得到获奖名额，再进行挑战！”

    赵子武却是摇摇头：“苏卫，廖勇！你们怎么这么蠢？现在，可是干掉方天的最好时机！这丛林这么大，下次想要再碰到方天可就没这么容易了！一旦方天进入决赛圈，难道你以为我们不会遭到他的淘汰？”

    苏卫廖勇一惊。

    赵子武说的不错！

    现在，是干掉方天的最好机会！

    一旦放虎归山，到时候想要再淘汰方天，就困难多了。

    毕竟三人只是暂时联手！

    到了最后，他们三人也是要一较高下的！

    到时候谁来掣肘方天？

    二人快速思量，立刻就做出决定！

    “子武，你说的不错！那我们就联手，现在就把方天干掉吧！”

    苏卫率先开口。

    “干掉方天，解决心腹大患！”

    廖勇坚决的点头。

    “好！那就一起上吧！”

    赵子武也是直接点头，然后——

    随着赵子武一声令下。

    三人一起冲了上去！

    “这么罗里吧嗦的，还不是要一起上？”

    方天灿烂一笑，“那就一起把你们解决！”

    想要凭借以多打少，来击败方天？

    那就太痴心妄想了！

    “方天，你很快就会为自己的轻狂付出代价！”

    赵子武一声冷笑。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “年少轻狂的是你们！”

    方天淡然一笑，面对三人的攻击，毫不在意。

    “给你们一句忠告！”

    “在我方天面前，是龙得盘着，是虎得卧着！”

    方天目光如电，气势陡然变了！

    从一个温文尔雅的少年，陡然变成一个气吞山河杀机满满的凌厉杀手！

    “滴！嘲讽点+2000！”

    “卧槽~！你特么太嚣张了吧？”

    苏卫一听，直接差点炸了！

    这方天的话，好可恶！

    廖勇也是来气了，一声怒哼：“年轻人不要太气盛！”

    “滴！嘲讽点+1800！”

    方天冷然一笑，面无表情，声音轰隆：“不气盛叫年轻人吗？”

    “你们三个蠢货，受死吧！”

    “滴！嘲讽点+2300！”

    清脆的系统提示响个不停！

    方天忽然意识到，看来自己还是不能太仁慈啊！

    太仁慈，什么阿猫阿狗的都想在自己头上踩一脚！

    最主要的是，影响获得嘲讽点！

    这段时间，或许是因为长期呆在海训场，自己的脾气都快被磨没了！

    “竟敢骂我们蠢货？苏卫，我要弄死他！”

    廖勇一声怒吼，率先冲了上来！

    苏卫紧随其后！

    赵子武殿后，一言不发！

    然而——

    冲的最快！

    往往也是死的最惨的！

    方天一记凌厉的鞭腿，直接踢中廖勇脑袋！

    啪地！

    宛若重重摔下的鹅卵石！

    廖勇猝不及防，脑袋直接重重摔在地面！

    整个人闷哼一声，差点被踢晕！

    “哼！就是这时候！”

    苏卫丝毫不慌，他眼疾手快，在方天鞭腿还没落地之际，他整个人猛然一撞，宛若重型坦克，冲着方天冲撞了过去！

    他想要通过撞击，让方天失去重心！

    到时候赵子武一旦跟上，他们二人联手近身攻击，那就是方天的末日！

    “小家伙，就这？你这种招数，未免太低级了吧？”

    方天一声嘲讽。

    整个人身体猛然一个旋转！

