顾惜玖也笑：“那恭喜阁下行情如此好，阁下可以在那些女子之中尽情选择钟意的女子娶之为妻。”
　　帝拂衣再次被她噎住，望着她的眸光有些莫测。
　　龙司夜回来的不是一般的快，也就是二三分钟的功夫他就已经回转。
　　将一个血红的酒坛子放在桌上：“这便是醉乾坤，数十年才能酿此一坛，帝宫主慢用。”
　　又将另外一瓶子深红之物放在顾惜玖跟前：“喏，这是你爱喝的红葡萄酒。”
　　顾惜玖心中微微一动，她确实爱喝葡萄酒。
　　她从来到这个世界后，已经很久没尝到这个了，现在看到确实有些想念。
　　她眼睛微亮，笑了一笑：“颜色不错，我尝尝。”
　　正要将那盛放葡萄酒的水晶瓶打开，蓦然一道深紫衣袖闪了一闪，顾惜玖手中一空，葡萄酒凭空消失！
　　什么意思？！
　　顾惜玖抬头望向那罪魁祸首：“阁下这是？”
　　她的葡萄酒就是被帝拂衣一袖子给挥走的！
　　可恶，她甚至还没闻到味道！
　　帝拂衣手腕一翻，掌心凭空多了一个薄胎玉瓶，随手放在顾惜玖面前：“你个小孩子喝什么酒！喝这个罢。”
　　他这玉瓶里放的则是纯正的糖果汁了，闻着气味居然还很不错。小孩子一准爱喝。
　　没想到这位高高在上的左天师身上居然带着哄孩子的东西……
　　帝拂衣又向龙司夜招了招手：“来，龙宗主，我们喝酒。”一掌挥掉酒坛子的泥封，那酒香气立即飘散出来。
　　“帝宫主，这测试什么时候进行？”顾惜玖忽然问了一句。
　　“明日罢，今日太晚了。”
　　顾惜玖点了点头：“那好，明日我同你一道回去。”又看向龙司夜：“这醉乾坤就这一坛？”
　　龙司夜略一沉吟道：“此酒极难酿制，并不易得。”
　　顾惜玖呃了一声：“既然如此，此酒就应该请这位帝宫主独享。还有这些鱼，也不多了，剩下的这些也请帝宫主独享罢，帝宫主来此是贵客，总得让贵客吃饱喝足不是？”
　　龙司夜：“……”他不知道顾惜玖葫芦里卖的什么药，一时没应声。
　　帝拂衣手指轻叩桌子瞧着她：“你的意思是？”
　　“刚才帝宫主所谈的条件里便就是喝这醉乾坤酒，吃这鱼宴。现在两种都全了，帝宫主自用便可。”
　　顾惜玖站起身来，转到龙司夜身边：“龙宗主，明日我还不知道有没有命回来，你不是说你这山景很好看，不如带我转转？”
　　这个提议龙司夜自然答应的爽快，他站起身，柔声道：“好，我带你转转。”
　　又向帝拂衣略一示意：“帝宫主慢用。我先带她转一转，放心，我不会再带她逃走，明日我们准时到启天台。”牵着顾惜玖的手转身去了。
　　帝拂衣：“……”他被彻底晾在了这里。
　　一阵风吹过，将桌上酒肴酒气的味道送入他的鼻端，他忽然觉得这酒肴太腥，酒味太淡……
　　他转了转手中的酒杯，再看看满桌的鱼，眼眸深了下去。
　　……
