    第592章 谁敢动我男人！

    赵浪手持杀破狼，一头撞进了楚军的骑兵中，接连刺死了好几个骑兵。

    他身后的少年军和农人也冲了上来，和稍稍回过神来的楚军骑兵缠斗到了一起。

    这一次，楚军骑兵很难脱身了！

    战场上伴随着少年军们的口号，这时候，所有人才回过神来，想起他们正在战场上！

    战斗再一次开始！

    双方的后手都已经显露出来。

    秦军左翼遭到了重创，楚军的骑兵也被四千农人和五百少年军死死缠住。

    现在，就看谁能撑到最后！

    只是这一次有了一些小小的变化。

    秦军的脸上一个个几乎都是满脸坚毅！

    大秦边军精锐为了大秦和自己荣耀，死战是最基本的。

    而一边负责辅助的农人军士们，口里喊着回家种地，也不会往后退半步！

    秦军杀敌，奖励可是极为明确的。

    楚军的却稍稍的有些胆怯了。

    刚刚的天雷，他们看得清清楚楚，就是朝着楚军的骑兵去的！

    被雷劈，可不是什么好事情。

    难道说，上天的确是在眷顾大秦？

    哪怕是楚军的精锐，这时候心里也不由的有些动摇。

    而农人秦军们喊着的回家种地，则让农人楚军原本就不那么坚定的心志，更加的动摇了。

    他们听不懂什么太复杂的话，也不想懂。

    可是回家种地，却是刻在他们骨子里的。

    哪个农人想打仗？谁不想回家种地呢？

    落在最后的农人楚军们偷偷的看了眼身后，想要看看，有没有逃走的机会。

    一消一涨之下，楚军的攻势难免陷入了颓势。

    只是楚军的人数远多于秦军，一时间，还没有太大的影响。

    项羽对战场的把握极为敏锐，他已经感觉到了不对。

    看着纷乱的战场，他很快的找到了自己的目标，正在大肆击杀楚军的赵浪！

    项羽顿时大吼道，

    “公子浪！你可敢与我一战！”

    只要击败制服了赵浪，秦军刚刚冒出来的士气，必然会消散。

    哪怕对方不应战，也能打击对方！

    此时战场的勇武，也还是极为重要的。

    听到惊如炸雷的呼喝声，赵浪抬起了头，看向张狂如战神的项羽。

    不用看战场，也知道现在所有人都在胶着之中！

    如果他能拿下项羽，那么这场战斗也就结束了！

    “你要战，那便战！”

    没有多做犹豫，赵浪很快喊道，

    “天一！跟我来！”

    随后，就朝着项羽杀过去！

    赵浪当然知道自己不是项羽的对手，可是现在，项羽已经接连战斗了几天。

    刚刚又战了一上午，实力怎么说也该下降了不少吧。

    他和天一也算是以逸待劳。

    怎么也有些胜算。

    实在不行，他腰间还有一颗‘正义’手雷，今天怎么也要教教对方做人！

    双方很快在战场相对而行！

    很快，战场上就响起了一阵金属相交的清鸣！

    杀破狼和霸王戟撞到了一起！

    感受到杀破狼传过来的力道，赵浪就知道错了。

    项羽的实力，在接连征战了几天之后，微微有些下降，却也还是压他一头！

    就他么离谱！

    赵浪在心中暗骂了一句。

    “公子浪！你还是那么弱！”

    项羽察觉到赵浪的实力，哈哈大笑道。

    羞辱敌方将领，也是打击士气的好办法。

    赵浪哪里会接这话茬？

    直接喊道，

    “天一！”

    天一这时候也加入了战团。

    看到赵浪叫帮手，项羽不怒反喜，高声道，

    “公子浪，以一敌二又如何？你尽管放马过来！”

    他以一敌二，拿下对方，更能证明自己的强大！

    论正面对敌，他项羽不虚任何人！

    说完，项羽一举霸王戟主动朝着两人攻过去！

    哪怕一对二，他也要主动进攻！

    周围的楚军看到这一幕顿时士气大振！

    这就是他们的霸王！

    一时间，整个战场再次回到了胶着的状态！

    双方的伤亡都在快速的扩大。

    此时，秦军主帅的位置上，蒙毅的脸色极为难看。

    不只是因为战场的形势，也是担忧赵浪的安全。

    “怎么会有如此的强人！”

    看着以一对二，还占据上风的项羽，蒙毅也忍不住说道，

    “这世上还有能敌得过他的人吗？”

    现在，他也没有太多的办法了。

    只能等待！

    当然，这时候也还有唯一的变数。

    那就是看谁的外围军团，能够击败对方，赶来支援，谁就能先逆转局势！

    想到这里，蒙毅不由的看向远处。

    此时，彭城周围的一处交通要道。

    这里没有行人，只有如野兽般相互撕杀的农人们。

    打着秦军旗帜的农人拼命的想要突破，可打着楚军旗帜的却一步不退！

    不远处的一座车架内，韩信冷冷的说道，

    “今天很不对，彭城之内必然出了事。”

    “传令下去，为了首领，所有人不计代价，一定要突破封锁！”

    “是！将军！”

    这一次，副将和农人小头领们都没有任何异议。

    赵浪不只是兵家的首领，也是农家的首领！

    霎时间，整个战场的局势便越发的凶险了！

    只是，这一时半会儿，似乎也没有太多的办法。

    就在这时候，地面上传来一阵震动！

    韩信朝震动的来源看过去，就看到一名女子，手持长剑，带着数百骑兵。

    朝着这里疾驰而来！

    韩信脸色微变，这时候，哪怕只有数百骑兵，对这些农人来说，也是极为致命的！

    他只要派兵拦截，却听到一旁的农人兴奋的喊道，

    “圣女来了！是圣女！”

    很快，骑兵瞬息之间，就已经到了眼前！

    没有丝毫的停顿，就朝着楚军撞了过去！

    楚军支撑了许久的阵型，几乎是瞬间被破！

    阵线之后，也有几名骑着马的楚军将领，看到这一幕，他们主动迎上去。

    只是一个照面，只听到一声厉喝，

    “滚开!”

    楚军将领就已经身首异处了。

    女子带着骑兵朝着彭城的方向，扬长而去！

    看到这一幕，所有人都不由的愣了一下。

    好在韩信没有任何犹豫，抽出长剑，吼道，

    “冲进去！”

    所有的农人秦军便沿着突破口，朝着彭城杀过去！

    此时，彭城战场。

    赵浪吐了一口带血丝的口水，他受了点伤。

    项羽这时候极为霸道的说道，

    “公子浪，接下来，我可不会手下留情了！”

    赵浪咬着牙正要回应，突然，一道熟悉声音，随着震动声响起，

    “谁敢动我男人！”

    (本章完)

