    项嘉祥问：“远哥，最近在忙些什么？”

    鲁远摊手道：“我这些天到处拉活呢，公司总不能白养这么多人吧？”

    “这个好办！”项嘉祥说，“现在公司都能接什么活？”

    鲁远想了一下，“前期主要是接点设计之类的活，工程队我正在联系，争取在6月初谈下来。”

    项嘉祥说：“没问题，我帮你联系。”

    于松问：“远哥，要不要我帮你打打广告？”

    “打广告？”鲁远好奇的问，“怎么？你还有电视台的关系？”

    项嘉祥笑道：“远哥，这你就不懂了，于松的广告，可比电视台管用多了。”

    鲁远诧异道：“真的？”

    于松在互联网的业绩，鲁远是知道的，市价十五亿的域公司，这可能是近期互联网最大的新闻了。

    可要说到具体的东西，鲁远只知道一个农场和微信。

    农场自然是因为前段时间太火了，就算鲁远不怎么关注互联网，也知道这款域公司的神级产品。

    至于微信，这个鲁远自己都在用，没有理由不知道的。

    在鲁远看来，于松的公司有这两款产品，已经很厉害了，至于其他产品他也没多去了解。

    一来鲁远的年纪摆在这里，对互联网确实不太感冒。

    二来这段时间鲁远忙的飞起，也没有时间去关注这些信息。

    在鲁远的印象中，广告还停留在电视和横幅上，至于其他的途径，他觉得不是很靠谱。

    鲁远担忧道：“你说的这个，靠谱吗?”

    项嘉祥大笑道：“远哥，你知道现在想在贴吧打个广告，于松会收人家多少钱吗？”

    鲁远想了一下，说了一个数字，“十万？”

    项嘉祥对于松说，“你来告诉远哥吧！”

    于松淡淡的说：“看位置的，边边角角的位置在二十万左右，稍微好点的上百万，至于主页上面的，按竞价。”

    鲁远目瞪口呆的看着于松，问道：“那你一次能卖多少个广告位？”

    于松想了一下，“大搞一百多个吧。”

    鲁远诧异道：“一百个？你卖广告能卖二千万？再说你那网页就那么小，能放下一百个广告？”

    于松解释道：“每个广告不可能一放就是一天，不同的时间段广告是不一样的。”

    项嘉祥说：“远哥，你现在知道这小子为什么这么多钱了吧？”

    鲁远苦笑道：“我在他这个年纪，辛辛苦苦一个月也就是几千块钱，根本没法比啊！”

    项嘉祥打趣道：“远哥，还要不要于松帮你打广告？”

    鲁远立马道：“肯定要啊！不过我一分钱都没有，广告位什么的，你看着办啊！”

    于松笑道：“你放心，肯定会给你一个好位置，我等下跟谢涛讲一下。”

    鲁远却说：“广告你先别急着给我打，现在还没到时候。”

    项嘉祥问：“那你想什么时候打？”

    鲁远说：“广告这个东西，也讲时机的。只有在最好的时机打出去，效果才是最好的。”

    听到鲁远这话，于松连就反应过来了，“你想等六月?”

    项嘉祥也说道：“对啊！只要我们买的那些地皮，能中奖一两块，这宣传效果肯定无敌啊！”

    鲁远笑道：“这就要看我们的于总，押宝的手段如何了！”

    于松自信道：“这个你们就放心吧，肯定不会差到哪去！”

    鲁远大笑道：“我很期待那天的到来，看于总能给我们带来什么样的惊喜。”

    三个人闲聊了一阵，转眼就到了午饭时间。

    鲁远提议道：“中午一起吃个饭吧！我知道附近有家饭店，味道还不错。”

    于松问：“有辣椒吗？”

    鲁远笑道：“你不要忘了，我也是永安人，肯定有辣椒！”

    永安那块的人，吃饭都是无辣不欢的。

    可是在余杭这个地方，食物大多数偏甜，于松还是很怀念永安的食物。

    项嘉祥苦着脸说：“不会太辣吧？我可吃不惯。”

    鲁远说：“你放心，这里是余杭，那个饭店没有几样余杭本地的食物，不会饿着你的。”

    鲁远按了前台的电话。“帮我在在饭店定个包间，订好了通知我一声。”

    阿敏连忙应道：“鲁总，我知道了。”

    挂了电话，阿敏看了下四周，悄悄的给一个号码发了个短信。

    随后，阿敏才拨通饭店的电话，订好了包间，又回了个电话给鲁远。

    “走吧，我已经订好包间了。”鲁远站起来说道。

    于松和项嘉祥也都站起来，今天本来就是过来一起吃个饭的，他们自然是没有什么意见的。

    三人边走边聊，没一会就到了大厅。

    刚进大厅，程露拿着一份文件，从旁边急冲冲的走了出来。

    项嘉祥还没反应过来，就被程露给撞上了。

    程露明显被撞的不轻，整个人后仰摔在地上，发出了一声痛呼。

    前台阿敏惊呼了一声，却没有上前。

    项嘉祥赶紧把人扶起来，带着歉意问道：“你没事吧？”

    眼里在程露的眼眶里打转，“没有什么...嘶...”

    程露站起来的时候，感觉臀部一阵剧痛，倒吸了一口凉气。

    于松这下也看到了程露的脸，眉头一下就皱了起来。

    她怎么会在这里？

    项嘉祥心里过意不去，这娇滴滴的女孩子，被自己撞到在地，看起来就很疼。

    于松低声问鲁远，“这是公司员工吗？”

    鲁远不愧是人精，问道：“你认识？”

    于松微微点头，“算认识吧！没有多大的交情。”

    鲁远哦了一声，转移话题道：“你说今天这顿饭，我们还能不能吃上？”

    于松笑着说：“项少又不是傻子。”

    这种事情，当局者迷旁观者清，于松和鲁远可不是这么好糊弄的。

    程露的想法也很简单，于松自己搞不定，那就试着换一个对象。

    能跟老板搭上线的人，家里肯定殷实，程露就想钓个金龟婿。

    可程露想不到的是，这金龟婿可不是这么好钓的。

    项嘉祥关心的问道：“需不需要去医院？”

    程露听到这里，心中暗喜，“我...疼的不行，想去医院检查一下。”

    鲁远这时说：“是要去趟医院，我准你两天带薪休假。”

    程露没想到，老板这时竟然来了一个神助攻。

    “谢谢鲁总！”

    项嘉祥说：“远哥，我记得你有一个司机是吧？”

    程露暗想，本来想两个人去的路上，跟这人发生一点暧昧，没想到现在叫上司机了。

    不过没关系，等下到了医院，自己还有机会。

    鲁远笑道：“借车借人是吧？没问题。”

    项嘉祥说：“麻烦远哥你叫司机，送这位美女去一趟医院，检查完再送回家，费用我包了。”

    听到这话，程露直接傻眼了，你这么没诚意的吗？

    项嘉祥转头问：“美女，你看这样有问题吗？”

    程露很想说一声，有问题，大大的有问题。

    不过程露不敢，她勉强挤出一个笑容，“没问题，谢谢你。”

    鲁远说：“你在这里等一下，我司机马上就上来，有什么需要你跟他讲就行了。”

    程露点点头，看着三人进了电梯。

    前台阿敏立马跑过来，“露露，你没事吧？怎么这么不小心？”

    程露现在心情不好，不过她还是耐着性子说：“放心，没多大事的。”

    阿敏四下看了一眼，“你不会是...想钓凯子吧？”

    刚才的事情，阿敏都看在眼里，联系刚才程露的话，她大致能猜到一点东西。

    程露立马反驳道：“你别胡说了，我就想看看你说的帅哥。”

    阿敏狐疑道：“真的？”

    “肯定是真的。”

    进了电梯，鲁远开口问道：“那个女孩，应该是冲你来的吧？”

    项嘉祥一脸疑惑，“你认识那个女孩？”

    于松点点头，“算认识吧，不过没啥太大的交情。”

    项嘉祥一脸便秘的样子，“我这是被人当凯子钓了？”

    鲁远大笑道：“你们这两个人，不知道风情为何物啊！”

    午饭吃完，于松独自一人回到了学校。

    于松很想劝祝卿，没必要去参加什么学生会，早点退出好一点。

    对于这一点，祝卿却十分的坚持，并没有轻易的放弃。

    在祝卿的心里，她还是希望自己有能力，她不想成为于松的附属品。

    难得祝卿今天下午没事，于松早早的约好了时间。

    “今天很漂亮。”于松开口赞美道。

    祝卿歪着头说：“平时就不漂亮吗？”

    于松赶紧说道：“今天特别漂亮。”

    面对这样的生死问题，于松心里还是十分警惕的。

    祝卿笑着撩了一下头发，并没有在这个问题上面深究。

    于松晚上还有约，带着祝卿逛了一下超市，感觉自己的双腿都快废了。

    男人逛街，进店看衣服付钱，就像流水线一样，快！

    女人逛街，进店看衣服试衣服，进店看衣服试衣服...最后陷入无限循环当中。

    最后，祝卿手里拿着两个袋子，就一件和服和裤子，一脸的满足。

    于松看了一下时间，“我晚上还有事情，你自己去吃饭没问题吧？”

    祝卿说：“今天我去小姨家吃饭，你不用担心我。”

    于松好奇道：“就是你表妹黄仪家？”

    “没错。”

    “好，我帮你叫车。”

    看着祝卿上了车，于松这才会荣泰，换了一身衣服后，赶去了景悦。

    今天见的这个人，关乎到于松对电子商务的规划，也是域公司接下来，最重要的一步。

