    痛……难以形容的痛从全身各处爆发，犹如凌迟一般，身体感觉都要被人玩坏了……

    “这个小家伙，下手还是这般果决狠心……”

    这是洛谷主现在唯一的念头，无尽的痛充斥在其脑海中，就是半圣之躯，也无法将这种痛视若无物。

    青焰裹挟着滚烫犹如岩浆般的药液，而这药液又进一步催化这青焰，将其毁天灭地的威力全方位释放出来。

    流转在洛谷主体内各处，犹如锉刀般寸寸将深入骨髓的寒气源头剥离，并将其驱赶着前往下一处。

    而滚烫的药液所过之处，则是犹如天降甘霖般，被寒气侵蚀而变得伤痕累累的身躯，在其滋养之下，重新焕发生机。

    在这撕裂般的痛苦之中，洛谷主度日如年，从未感觉时间流逝如此之慢，以至于意识都是变得麻木不仁。

    浑浑噩噩不知过去多久……

    忽然，扒皮抽筋、削骨剜肉的痛感逐渐消失，那青焰温度骤然降低，不再炙热反而显得无比温暖。

    洛谷主的意识逐渐从麻木之中抽离，所有的感官在霎那间清晰起来，心中不由有些怪异之感。

    ‘这个狠心的小家伙还有这般温柔的一面？’

    青焰之中掺杂着药液，流转在身体各处，不再显得炙热的青焰，温暖犹如阳光般，抚慰着千疮百孔的身体。

    从内而外的温暖，让洛谷主被寒气侵蚀近二十年的身躯，这一刻才是真正活了过来。

    直到“血池”之中的药力消耗殆尽，青焰也在柳席的操纵下，带着剥离出的寒气，一同抽离洛谷主的身体。

    洛谷主在水下睁开双眼，怎么说呢，眉宇之间透着些许的失落，被寒气折磨近二十年，才更知道温暖是多么的可贵。

    娇躯一动，白花花的身子犹如一条人鱼，闪电般冲出水面，近乎是在瞬息之间，闪身冲回被帷幔遮掩的炎阳玉床。

    柳席手中捧着封印着寒气的青焰，还没有反应过来，就听见帷幔之后，传来一阵悉悉索索的声音。

    深知女人心，海底针的柳席，赶忙收起青焰，起身高声道：

    “洛谷主，如今寒毒已解，柳席这就告辞了。”

    说完，转身就走，毫不拖泥带水，没有丝毫留恋。

    “等等……”

    闻言，柳席脚步一顿，心中一紧，身躯更是紧绷起来，暗道一声不好，这女人不会要过河拆桥，杀人灭口吧。

    柳席也不回头，尽量让自己显得平静，缓声道：“洛谷主还有什么事？”

    洛谷主没有回答，气氛一时有些沉重，空气似是都凝固了。

    柳席猜不透身后这个女人在想什么，之前表现的通情达理，现在却又不让自己离开？

    而在帷幔之后，洛谷主已然穿戴整齐，一身得体的宫装，三千青丝随意披散在身后。

    蹙起好看的眉头，一脸的纠结之色，眼眸之中闪过丝丝的羞耻之意，刚才心中所想，过于让人难以启齿。

    想要询问柳席，可否请他继续用异火温养身躯，之前那异火在体内流转之时，那种温暖的感觉实在让人留恋。

    无奈的笑了笑，收敛心中的各种念头，身体之中的寒毒尽去，现在的洛谷主感觉很好，前所未有的好。

    察觉到柳席身体紧绷的状态，洛谷主嘴角微微翘起，莞尔一笑：

    “柳席先生不必如此紧张，本宫又不是是非不分、无理取闹之人，不会找你报复的……

    本宫欠先生一条命，日后若是遇见麻烦，可以前来音谷寻求帮助，本宫一定出手相助。”

    柳席身躯松懈下来，眼中透着些许意外之色，这位洛谷主当真是滴水之恩，涌泉相报的典型啊。

    ‘不过，这片大陆之上，会与八品炼药宗师为敌的势力，已经是寥寥无几了……’

    “呵呵，我记住了，投之以桃报之以李，日后洛谷主需要高阶丹药，也可以来找我，走了……”

    说完，柳席脚步一动，大步流星的朝着大殿之外走去。

    洛谷主站在帷幔之后，眺望着柳席离开的背影，苦笑着摇了摇头：“丢人啊……”

    来到大殿之外，以洛音竹为首，以及众多音谷长老涌上前来，将柳席簇拥在中央。

    随意的应付几句，柳席摆脱这些女人之后，迫不及待回到自己暂住的潮生阁。

    回到房间，抬手之间，一尊赤红色的药鼎凭空出现，重重的砸落在地面上，顿时，房间之中的火属性能量都是活跃起来。

    柳席右手抬起，一团青色火焰升腾而起，火焰之中还封印一团森白寒气。

    目光紧紧盯着那一团森白寒气，柳席低声呢喃道：“突破斗尊就靠你了……”

    手腕一动，手中的青色火焰顿时飘飞出去，顺着火口涌进万兽鼎之中，霎那间青色火焰暴涨，化为熊熊烈焰。

    森白的寒气不甘示弱，一股股的寒气不断扩散，想要冲破火焰的阻隔，撞击的药鼎都是剧烈颤抖。

    柳席目光平静，汹涌的灵魂力量自眉心释放，涌进药鼎之中，操纵着青焰，将寒气死死的镇压着。

    大概十三个小时之后。

    异火炙热的高温，将寒气剥离并焚灭一空，剩下的就是柳席所需的，精纯而浩瀚的斗气。

    柳席嘴角上扬，眼中透着喜意，抬手一招，那泛着精纯能量波动，乳白色的液体被青焰包裹着飞出药鼎。

    “成了，斗尊近在咫尺，是在音谷尝试突破，还是离开这里之后再尝试突破呢？”

    青焰封印着乳白色液体，直接被柳席收进体内，顺着经脉游动至丹田之中，与上次淬炼出的精纯斗气合流。

    空空荡荡的丹田之中，两团青色火焰相融，化为一朵硕大无比的青莲，而在青莲之中，两团乳白色液体亦是相融。

    意外就这么发生了，纯粹的能量波动突然爆发，不断冲击着外围的青莲，让柳席都是愣了愣。

    “不好，好像合流之后精纯斗气太过恐怖，青焰已经快要压制不住了……”

    柳席神色一变，一咬牙，一狠心，取出一枚回气丹药服下，开始恢复自己的状态。

    柳席已经打算，等到斗气恢复全胜状态，立即开始斗尊境界的突破。

