    “努尔基奇上尉，那边那个人到底是谁？看起来也就三十几岁，为什么能压着长官打啊？”

    荒岛，一个医疗兵对身边的努尔基奇发问，努尔基奇一脸的凝重，说道：“那绝对是一个强者！可能是世界政府那边培养的高手吧，我听说世界政府有个CP机构...”

    努尔基奇一脸讳莫如深的模样，好像多说一个字就会被如何如何，女医疗兵一脸崇拜的点了点头，随后看着对练中的雷利和斯凯勒，继续问道：

    “那个人用的到底是什么招式啊？为什么不碰到长官，却能将他击飞。”

    “额...虽然我也看不太懂，但是我大受启发！”

    努尔基奇没办法再编下去，因为他是真的不知道雷利用的到底是什么能力，明明好像每一击都刻意收力，没有给斯凯勒造成太大的伤害。

    但是斯凯勒的脸色，却是前所未有的痛苦，而且是持续的痛苦，并不是说被打一拳，吃痛休息一下就能缓解过来的那种。

    而斯凯勒如此痛苦的原因很简单，那就是她无时无刻都在雷利的霸王色霸气笼罩之下，精神完全处于高压的状态。

    从前几天开始，斯凯勒的休息时间短暂到可怜，只有吃饭、睡觉，以及新闻鸟来“采风”的时候，雷利才会收敛自己的霸王色霸气。

    而其他人没能看出雷利再使用霸王色霸气的原因很简单，那就是雷利的霸王色霸气掌握实在是太醇熟的，熟练到他可以让霸王色霸气只影响斯凯勒一个人。

    正午时分，雷利停下了动作，看着瘫坐在地上，不断摁压着自己横膈肌的斯凯勒，说道：“西南偏南的方向，有一只海王类游过，你去解决了吧，岛上的野兽不够了。”

    听到雷利的话语，斯凯勒愣了一下，西南偏南？这里可是岛屿的东北方向啊！你的见闻色霸气到底是有多强？有海王类游过都知道。

    不过...海王类...斯凯勒还真没较量过，她跟随斯托洛贝里出航的时候，倒是解决过几次海兽，不过海兽和海王类...可是截然不同的存在。

    海兽再大，长到五六十米也就是极限了，但是五六十米，对于海王类而言...他们刚刚出生的幼子，可能都不止五六十米。

    而大型的海王类，更是可以长到近五千米长，斯凯勒看了看西南方向，此时肺部也不再像刚刚那么疼痛，大脑也恢复了清明。

    起身，剃步全速展开，仅仅十几个呼吸的时间，斯凯勒就来到了另一处的崖壁，见闻色展开，她可以察觉得到，远方的深海千米处，似乎真的有只大家伙！

    “噗通~”

    斯凯勒没有压住水花，掀起不少浪花，沉入水中，斯凯勒双腿用力，不断拍击和蹬踹，身形迅速朝着刚刚感应到的方向游去。

    终于，她停下了，看着这身长将近千米的深海巨兽，差点将肺部里本就不多的空气排出来。

    这条海王类是海蛇模样，但是有须有尾，通体红彤彤的，看起来让斯凯勒...很有食欲！

    斯凯勒没有犹豫或惊惧，毕竟她觉得雷利既然让她来解决，就证明认可她的实力，如此的话...这就是一只体型大点的食材罢了！

    深海之中拔刀，让斯凯勒感觉到了丝丝滞涩感，挥斩而出，斩击还海中前行百米，在即将触碰到海王类之时，却溃散开来。

    海王类甚至都没察觉到...

    少女海中捂额.GIF

    斯凯勒握了握剑柄，下意识就想要呼吸平稳情绪，但是她立刻止住了，见闻色霸气全面展开，用见闻色霸气感知着这海水的呼吸。

    终于，她听到了一个呼吸的杂音，手中古御作再度挥斩，这一次，她的手臂动作再无在水中的滞涩感，斩击也与在地面上挥斩时别无而至。

    “嗤~”

    海王类一大片鳞片被切割下来，巨量的鲜血将这一块海域染红，仅仅眨眼之间，斯凯勒发现海王类不见了，隐匿于鲜血之中。

    但斯凯勒却保持着冷静，继续聆听着海流的呼吸，终于，急躁的呼吸声出现。

    斯凯勒双腿一蹬，身形迅速上升，而那团血水之中，一道黑影如同利箭一般射出，斯凯勒明明已经躲了过去，还是身形却被海流带得旋转了起来。

    在漩涡之中的斯凯勒，肺部中的那一点点空气，被海流挤压而出，没有了氧气供给，斯凯勒开始觉得自己的身体有些发胀。

    但是此时并不是调整状态的时候，斯凯勒四肢挥舞，平稳身形之后，迅速朝着上方海面冲去，可是才游出不足百米，斯凯勒又“听”到洋流急躁的呼吸声。

    下一瞬，原本就不怎么明显的光亮彻底消失，斯凯勒也觉得自己的脚下，似乎有了什么实体。

    “最精明的猎人，往往以猎物的身份出现！”

    斯凯勒的脑海之中，无端闪过这句话，随后，一股愤怒的情绪出现。

    收刀！

    不顾体内不断消耗的氧气，斯凯勒的肌肉与气血迅速沸腾，霸气、斩击、追踪术、剑势等等，几乎只是一瞬，便准备就绪。

    身形也微微下蹲，踩在有些柔软的“地面”上，随后，全力爆发！

    双手各自持握古御作和黑曜，挥舞之间，如同绞肉机的尖齿，犹如磨盘，随后，撞击到前方同样柔软而坚韧的物体之上。

    斩击与那物体僵持一瞬，随后，斯凯勒觉得周围的空间晃荡的起来，再下一瞬，她看到暂别了一小会儿的光。

    低头望去，海王类的脑门，被开了一个不规则的圆形洞口，海王类的身体还在无意识的抽动，但是斯凯勒的见闻色霸气告知斯凯勒。

    这只海王类死了。

    斯凯勒都有些难以置信，原来海王类这么逊的吗？

    但斯凯勒体内几乎见底的氧气，让斯凯勒无暇再欣赏自己的杰作，她收到，随后握住白牙，鬼缚丝连接握柄。

    抛掷！白牙穿过洞口，从海王类死后微微张开的口中飞出，最后回到斯凯勒手中。

    斯凯勒随意将鬼缚丝在身上缠绕了两圈，随后全力朝上游去。

    一个不到两米高的人类，竟是在海中，拖着一只体长近千米的海王类，再快速游动，这一幕，怕是要让不少大海“强者”都惊掉下巴。

    而斯凯勒本人，根本意识不到，她如今的身体，已经强悍到了那种地步。

    而斩夜支队的众人，只是欢喜终于不用外出找肉吃了！

