
第805章半藏三郎

“黑龙王前辈，我们又见面了。”戴着黑色圆眼镜的男子推开车门，笑着走下车。

背后印着黑龙标志的彪悍男子，正是东南亚威名不可一世的筑基中期强者黑龙王！

“哈哈！我当这次来的是谁？原来是半藏家的拼命三郎，半藏三郎，好久不见！”黑龙王发出爽朗的笑声。

黑龙王在这里权势滔天，不但实力惊人，武装力量很强，而且拥有数量惊人的崇拜者！

不过就算如此，黑龙王面对眼前的半藏三郎，也只能客客气气！

要知道，半藏三郎虽然只是一名筑基宗师，但其身后站着庞大的半藏家族，还有瀛国天忍半藏大师！那可是天榜排列第九的强者！

“三郎，请！”黑龙王一抬手，客气的将半藏三郎请入面前的金色庙宇之中。

半藏三郎也是微微点头，沿着台阶拾级而上，带着两名手下越走越高！

不过就在他们都走到台阶尽头时，从庙宇大门外却是匆匆跑来一名端着枪的武装分子，喘着气道，“黑龙王大人，有人在外边求见！”

黑龙王彪悍的眉头一挑，冷声道，“没看见我正在迎接贵客嘛？”

正在此刻，从寺庙外的方向，一个有着八字胡的瘦高白人冲了进来，大声道，“黑龙王先生，我想和你说几句话！我是联合国难民署的乔治副署长，我想要请你，用你的影响力，号召一下停止战争……”

“幼稚。”黑龙王暗地里冷哼一声。

他这次来到L国，是为了在这里分一杯羹，赚取更多的利益；在利益到手之前，他巴不得这里打得尸山血海，又怎么会利用自己的影响力号召停火呢？

“我正在接待贵客，现在没空接待你！”黑龙王冷哼一声，大手一摆，“送客！”

“哦，NO！”

亨利虽然还想要说什么，不过已经在几名武装分子枪口的逼迫下，走出了这座寺庙。

当他走出寺庙以后，在外边还站着一名将衬衣在胸口扎起，露出一圈白白细腰的金发白人姑娘；

“怎么样？亨利。”白人姑娘问道。

亨利耸耸肩，道，“艾萝拉，我就说没用的！黑龙王虽然来到这里，但是他见死不救！”

“外边在战斗，每天都在死人，还有很多的难民，他们饥寒交迫！”艾萝拉手拿相机焦急的说道，“黑龙王在这里，话语权惊人！只要能说动他，开口说一句话，那些无家可归的难民，就能多活下许多人！”

“没用的，他根本不和我说话！”

就在亨利和艾萝拉无计可施，准备离开的时候，不远处的泥泞小道上，一个白发少年的身影走了过来。

他穿着很简单的白色T恤和牛仔裤，看上去如同一个邻家少年，不过他走路的气势，却又显得那么淡定和从容，和小路上来回经过的难民以及军人，气质都不一样！

地面上虽然泥泞不堪，但是他走过之后，却是纤尘不染，他走了很远的路，但却没有一丝的疲惫！

艾萝拉刚无可奈何的转过身，就看见了这个身影！

她娇艳的红唇顿时惊得张开，就合不拢，脱口而出，“他来了！”

亨利看见赵炎，也是目瞪口呆，然后脸色顿时一喜，“这下难民有救了！”

不过他刚说出这句话，又想到了什么，又自言自语道，“听说他最近也有麻烦！他怎么会这个时候来到这里？莫非是……想请黑龙王出面调停？”

亨利他们对于修炼界的事情也不清楚，只知道赵炎得罪了修炼界的大人物，如果现在赵炎来到这里，请黑龙王出面调停，这个猜测倒是很有可能！

艾萝拉也感觉这个猜测很有道理，她带着灿烂的微笑，迎上去道，“赵炎，我们很久没见面了！你好嘛？”

赵炎看见艾萝拉和亨利这两个老朋友，也是颇为意外，一直板着的面孔上，也浮出了一丝淡淡的笑意。

“确实很久没见，不过我好不好，你们一个做媒体的一个在联合国，你们不清楚嘛？”

对于赵炎看似幽默的回答，亨利和艾萝拉都有点尴尬。

联合国几个理事国正在敲打南拉丹，媒体方面也是不断在爆出赵炎的负面新闻，显然，赵炎现在过得并不是很好！

亨利赶紧转换话题道，“赵炎首相，你这次来到这里，是不是想要请黑龙王出面调停？”

“黑龙王也在这里？”赵炎倒是有些意外。

事实上，赵炎在之前已经去过了半藏家特工在L国的据点，干掉十几名忍者特工以后，才拷问到半藏家两名特工首领的去向，因此紧追而来！可没想到在这里，还遇到了黑龙王！

艾萝拉也道，“最近关于你的消息都不太好，说你得罪了很多修炼界的强者！黑龙王这个人不但在东南亚，在整个世界的修炼界，好像也很有名气！赵炎，如果他愿意出面调停，或许事情还有转机！”

对于亨利和艾萝拉的劝说，赵炎只是冷笑了一声，他和黑龙王之间只有矛盾，哪有什么交情，让黑龙王出来调停，开什么玩笑？

不过，赵炎也知道，亨利他们不懂修炼界的事情，所以也没有多解释，而是直接走向了庙宇的大门。

当他走过去以后，这里荷枪实弹的武装分子立刻端着枪指着赵炎，开口道，“走开！黑龙王大人正在宴请贵客，闲杂人等，不得入内！”

赵炎对于这些人的阻拦，根本看都不看，继续向里走。

守着门的武装分子顿时勃然大怒，用枪指着赵炎，随时准备开枪！

“这小子，既然是来请黑龙王调停的，不知道好好说话！”亨利和艾萝拉连忙跑了上去，开口对那些武装分子劝道，“别开枪！你们看看清楚，这是南拉丹的赵炎首相，他也是修炼界的强者！他今天是来找你们黑龙王有重要的事情……”

这些民兵武装份子虽然都是小国的土著，但是也听说过赵炎的名字，当下也有一些犹豫。

不过就在赵炎大步踏入这座寺庙的时候，在寺庙角落的一名脾气暴躁的狙击手，却是毫不客气开了枪！

乓！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995933"  chaptername="第805章  半藏三郎">加入书签</a>
</div>
