    第274章 潜规则   

    在场的人想起来赌场的潜规则，顿时觉得谢云要是进去的话，肯定不能赢钱。

    

    这些人都是有着一样的想法。

    

    马务轩气不过，干脆不赌了。

    

    “没意思。”

    

    谢云懒得搭理他，把钱拿到了吧台，跟前台换成了电子货币。

    

    老板给谢云转账。

    

    谢云顿时又获得了五十万。

    

    桑植见到他这么开心，忍不住摇摇头，这么点小钱就这么开心，看起来就像是没见过市面一样。

    

    谢云倒不是因为挣钱才开心，只是因为挣的钱是马务轩的钱才开心。

    

    “我们接下来晚点什么啊？”

    

    一个富二代都是开口了。

    

    他是真的没想到，能输这么多。

    

    现在马务轩一心就是想着怎么把陨惩治一番。

    

    他看向了老板，开口道：“老板，你们这劲最大的酒是什么？”

    

    “我们这有蛇毒啤酒。”

    

    “可以了。”

    

    马务轩看向了谢云，开口道：“必不比？”

    

    他对于自己的酒量很自信。

    

    到时候，谢云只要是灌倒了。

    

    谢云还不是任他摆布。

    

    “说说。”

    

    谢云想听听马务轩会开除什么条件。

    

    “要是我喝的过你，就把我相中的那个美女让给我。”

    

    “喝不过呢。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他是真的没想到，这个臭小子竟然还对于薛晴不死心。

    

    “你没可能比我喝得多。”

    

    “要是你真的赢了，我做什么都可以。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    他自然不会拒绝一个让对方出糗的好机会了。

    

    谢云平常不怎么喝酒，酒量的话肯定不会是对方的对手。

    

    问题就在于谢云的体质远超从前，根本不能用普通人来度量。

    

    服务员拿出了一整箱蛇毒啤酒。

    

    在场的人都是很期待了。

    

    他们都知道马务轩喝酒很厉害。

    

    更不用说马务轩的家里的产业之一就是有酒吧。

    

    这些人都是期待谢云吃亏。

    

    毕竟，他们输了那么多次，怎么可能会甘心。

    

    桑植在想等会谢云喝醉了的话，就把他给带回去。

    

    虽然很麻烦，但是总不能置之不理。

    

    桑植心里忍不住想，谢云还真是死要面子活受罪。

    

    要说摇骰子可以有运气，但是喝酒就是两码事了。

    

    马务轩毫不犹豫，直接吹了一瓶蛇毒。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    这瓶蛇毒啤酒顿时见底。

    

    “不愧是轩少！”

    

    “真的牛逼啊！”

    

    “轩少牛逼！”

    

    一时间，在场的几个男生都是顿时吹嘘了起来。

    

    马务轩十分的得意，看向了谢云，开口道：“怎么了，现在就认输，是不是太早了。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“你真的不行。”

    

    谢云随便开了两瓶蛇毒，倒在了一个大杯里，顿时一饮而尽。

    

    在场的人都是不敢相信，谢云这个还真不是一般的能喝啊。

    

    “行，看样子你有资格做小爷的对手。”

    

    马务轩跟谢云一样，两瓶一起吹。

    

    马务轩的脸上都是有些泛红，这么喝的话，就算是他都有些扛不住。

    

    谢云一转眼就是已经喝了四瓶，依旧是面色淡然，仿佛喝了四瓶矿泉水一样。

    

    马务轩琢磨谢云顶多喝两瓶，但是没想到，对方都已经喝四瓶了，还是跟个没事人一样。

    

    他自己都喝了三瓶，现在都感觉有些撑不住了。

    

    马务轩脸色难看，这么看的话，对方明摆着就是行家了。

    

    问题就在于谢云看起来不像是能喝的起这样烈酒的人啊。

    

    马务轩五瓶下肚，感觉胃像是烧起来了一样，酒精都快要麻痹他的神经了。

    

    谢云这边已经喝了六瓶了。

    

    马务轩看谢云已经在自己的前边了，顿时不甘示弱，自己也跟着喝了五瓶。

    

    但是，这一次他的速度明显要比之前慢很多。

    

    就算是马务轩的酒量厉害，但是这可是六十八度的烈酒。

    

    谢云脸上没有什么变化。

    

    在场的人都是不敢轻视谢云了。

    

    马务轩缓了好几分钟，又一次开口道：“来来，别停。”

    

    谢云点点头，开口道：“这可是你说的啊。”

    

    谢云一口气倒了三瓶，大气都不喘一下，直接吹了。

    

    他在众人不可思议的目光当中，又一次的吹了三瓶。

    

    这前后间隔还不到十秒。

    

    马务轩吞咽了一口唾液，他今天就算是喝死，怕是也喝不过对方的话。

    

    但是，他要是跟不上对方的话，那这场局就已经输掉了一半。

    

    马务轩一咬牙，喝了三瓶就不行了。

    

    他嘴角都是酒水，小半瓶都喝不进去了。

    

    马务轩已经到了极限。

    

    他其实已经算是很不错了。

    

    但是，谁让他的对手根本就不是什么正常人。

    

    谢云一脸淡然。

    

    马务轩见到这样的谢云，更是没来由的火大。

    

    马务轩拿起第四瓶，就已经跑到了洗手间开始呕吐了起来。

    

    在场的人都是不敢相信，倒吸一口凉气。

    

    谁能想到，竟然有一天会有人把轩少给喝吐了。

    

    马务轩现在已经输了。

    

    在场的人本来以为谢云才是会出丑的那个，但是现在看来，现实又一次把他们的脸给打了。

    

    桑植眼睛亮闪闪的，没想到，谢云赢得这么轻松。

    

    卓林面色如常，不管对方喝酒怎么厉害，在他的面前依旧是上不了台面。

    

    “我们继续。”

    

    马务轩拄着门框子开口。

    

    “没什么好比的，胜负已定。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你瞎说，我还没有输呢。”

    

    谢云摇摇头，一脸怜悯。

    

    马务轩气的吹胡子瞪眼。

    

    “算了吧，没必要跟这种人置气。”

    

    卓林忽然开口。

    

    马务轩本来还准备说点什么，但是听到卓林的话，顿时闭嘴了。

    

    不管他平时自诩身份怎么高贵，那也是比不了卓林的。

    

    “好了，现在可以履行我们之间的约定了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你要做什么？”

    

    马务轩脸色难看。

    

    不知道为什么，他有着一种非常不妙的感觉。

    

    “我看你那辆车是新车，给我玩一个星期。”

    

    谢云随便提了个要求。

    

    马务轩听见这话，顿时大怒，开口道：“想得美。”

    

    谢云说起来，他自己还没有超跑呢，主要是平时用不到超跑。

    

    他准备过几天还是提一辆吧，该有的门面还是得有的。

    

    在场的人听见谢云这番话，一脸鄙夷。

    

    

    

