
　　“你在主神空间待了这么多年，存了多少支线剧情和奖励点？”

　　李玄转头看向刘颖，刘颖加入主神空间，时间已经超过了十年，李玄很好奇她这些年，存了多少支线剧情和奖励点。

　　“大人有所不知，虽然主神空间有规定，只需缴纳十万奖励点，就能够脱离主神空间，但轮回者很少存支线剧情和奖励点，基本上每次获得的奖励，都会立刻用来提升实力……”

　　轮回者每过一段时间，就会被主神派遣进入任务世界，任务世界充满了危机，基本上只要有奖励点，都会用来提升实力。

　　也有人想着脱离主神空间，每次完成任务获得的奖励点都存着，但那些人基本上都死了，死在了任务世界。

　　“也对。”

　　李玄点头表示理解，留着奖励点不用，确实跟找死没什么区别，只有不断提升自身实力，才能保证在主神空间活下去。

　　“鸿蒙紫气，大道之基，内含天道法则，兑换条件S级恐怖片支线剧情两次，奖励点九千万点。”

　　“混沌钟（伪），至高无上的开天圣器，三大先天至宝之一，兑换条件S级恐怖片支线剧情一次，奖励点五千万点。”

　　“九转玄功，来自洪荒世界至高锻体功法，功成九转立地成圣，兑换条件S级恐怖片支线剧情一次，奖励点一千万点。”

　　李玄继续翻阅兑换列表，发现除了先天不灭灵光外，居然还能兑换鸿蒙紫气，甚至还有开天至宝混沌钟，只不过混沌钟后面加了一个‘伪’字。

　　除此之外还有九转玄功、上清仙法、太清仙法等等洪荒世界的顶级功法，只不过基本上都是残篇，完整的功法寥寥无几。

　　“也不知道这些东西，主神是从哪里搞来的？难道主神曾经攻陷了一个洪荒平行世界？”

　　李玄心中想着，这种可能性不是没有，比如佛本是道世界，就可以看做是洪荒的平行世界，两个世界有着八九成相似度。

　　“看来要想办法刷支线剧情和奖励点……”

　　李玄进入主神空间带着三个任务，第一个任务是确定主神空间的时空坐标，这个任务在李玄进入主神空间的时候就完成了。

　　本尊能够根据两人之间的因果联系，确定主神空间的准确时空坐标，甚至只要本尊愿意随时都能杀入主神空间。

　　第二个任务就是想办法搞到先天不灭灵光，本尊的四大至宝想要晋级混沌至宝，除了需要海量的信仰点外，还需要四条先天不灭灵光。

　　第三个任务是试探主神空间背后之人，不过在搞到先天不灭灵光之前，李玄还需要猥琐一段时间，免得引起了主神空间背后之人的关注。

　　“天神小队什么时候再次进入任务世界？”

　　李炫看向刘颖问道，想要刷支线剧情和奖励点，就必须进入任务世界，而且必须找到主神的漏洞。

　　“明天。”

　　刘颖如实回答，根据主神空间的规定，轮回小队每个月都要完成一次任务，每次完成任务后，会有一个月的休整时间。

　　“有没有办法提前查到任务世界的情况？”

　　李玄看过无限恐怖小说，记得轮回小队的队长，有权限查看下一次任务世界是什么世界，就是不知道两个主神空间是不是一样。

　　“半天前我就查过了，是电影《生化危机二》世界，这部电影我恰巧看过，这是一部生化末日系列的电影，电影剧情讲述的是……”

　　刘颖将电影生化危机二的剧情，大致向李玄讲了一下，这部电影李玄其实是知道的，因为本尊的分享给他的记忆中就有。

　　“主神发布的任务内容，能不能提前知道？”

　　毕竟想要刷支线剧情和奖励点，就必须找到主神的漏洞，而要找到主神的漏洞，首先要知道主神发布了什么任务。

　　“这个不能提前查看，只有进入任务世界后，主神才会发布任务。”

　　刘颖轻轻摇了摇头，她虽然是天神小队的队长，能够提前一天查看任务世界，但却没有权限提前知道任务内容。

　　“这样吗，那只能等进入任务世界后再说了。”

　　李玄也没怎么失望，继续翻阅主神兑换列表，发现兑换列表大致可分为六大类，科技类、血统类、神话类、魔法类、玄幻类……等等。23sK.com

　　转眼过去了一天，李玄就那么站在广场上，整整浏览了一整套，可即使是如此，主神兑换列表才看了十分之一不到。

　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机二世界开始传送……”

　　广场中突然响起了主神的提示音，紧接着广场中央，二十道光柱从天而降，一道道身影从房间中走出来，争先恐后进入光柱中。

　　“大人，三十秒内必须进入传送光柱，否则就会被主神抹杀。”

　　见李玄依然站在原地，刘颖不由小声提醒，主神的抹杀可不是开玩笑的，从主神空间成立到现在，就没有听说过有哪个轮回者能够逃脱主神的抹杀。

　　“走吧！”

　　李玄抬眼环视，二十个光柱中，只有十一个光柱中站着人，加上李玄和刘颖，整个天神小队也才十三人。

　　更确切地来说，李玄不算天神小队成员，他只是刘颖的随从，不会占据小队成员名额，因为轮回小队最多只能有二十位成员。

　　“开始传送……”

　　当李玄再次睁眼，发现已经身处在一个房间，地面上昏迷了不少人，除了天神小队的十二位成员外，还多了四位新成员。

　　“大人……”

　　刘颖缓缓清醒过来，眼神有些讶异，主神每次传送都会让人陷入昏迷，实力越强大，就会越早苏醒过来。

　　刘颖作为主神空间的第一强者，也是天神小队的最强者，只是昏迷了三秒就苏醒过来了，但李玄只是一介凡人，竟然比她还要早一步苏醒。

　　刘颖不知道的是，李玄根本就没有昏迷，他虽然只是一介凡人，但本尊却是混元大能，区区传送怎么可能让他陷入昏迷？

　　“主神发布了什么任务？”

　　李玄走向沙发，懒散的坐了下来，一脸地惬意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第287章：寻找主神的BUG免费阅读。https://xs.23sk.com 