    “这力量，也太夸张了吧。”

    趴在地上的日足咬紧了牙关，背部受到日差的一击重拳，让他顿时有种被铁锤狠狠砸了的感觉。

    难以形容的疼痛感席卷整个背部。

    “结束了，日足。”看着想要爬起来的日足，日差低沉着声音，打算结束这一切。

    五指再一次抓紧，并将自身的查克拉，缠绕在上面。

    朝着日足的背部，猛地落下！

    又是一股风压，随之席卷出去。

    压得日足几乎挺直不起腰板。

    千钧一发之际，还是他凭借白眼三百六十度无死角的视野范围，看到了日差的攻击，左手瞬间发力，推动着身体向右边翻滚过去。

    就在他的身体呈现出竖立状态的时候，正好与日足的拳头擦肩而过。

    嘭！

    日差的耳边再次炸开一道巨响。

    他的拳头与地面来了一场亲密接触，磅礴的力量迸发出去。

    不仅在地面上破坏出如蜘蛛网状一般的裂痕，更是让整个土地，下陷了半米，形成一道半径超过三四米的巨坑。

    至于日足，他的身体虽然成功翻滚，躲开了日足的直拳，但腹部却受到了结结实实的冲击。

    噗嗤！

    口中再次喷出一口鲜血，身体在半空中倒飞出去。

    “怎么可能……”

    日足两只眼睛瞪得像是牛眼睛一样，无法相信眼前的一幕。

    光是日差掀起冲击波，就打得自己吐血。

    倘若是被日差结结实实的打中一拳，那后果又会是何等的夸张？

    最关键的是……

    如今的局势，几乎呈现出了一边倒！

    日差的力量，自己无法承受。

    日差的速度，超出了自己的想象。

    一眨眼的功夫，日差便直接追了上来！

    “糟了。”

    日足整个人倒吸一口凉气，眼看着砂锅大的拳头猛砸过来，连忙甩出自己的手掌。

    以掌相迎！

    结果可想而知，日差本身的天赋就不比日足差。

    如果不考虑宗家秘术带来的提升，他跟日足本来就不相伯仲。

    现在加上恶魔果实的强化。

    还有缠绕查克拉这样的体术技巧。

    直接拉开了他们之间的差距。

    日差这一拳，不仅打散了包裹住日足拳头的狮子头，更是产生出一股冲击，涌入日足的体内，震断了他的胳膊！

    “啊啊啊啊！”

    霎时间，日足忍不住发出一阵惨叫。

    额头上冒出豆大的汗珠。

    但这还不算完……

    一拳打断他的胳膊以后，日差又落下一拳。

    这一次，不偏不倚，正中日足的腹部！

    直接将他镶嵌进了大地！

    瞬间破坏了土层！

    蔓延出半径超过二十米的巨大深坑！

    这便是日差如今拥有的力量！

    以至于他的哥哥日足，更是在这最后的攻击中，当场失去了意识！

    “呼……”

    看着彻底昏迷的日足，日差这才长松了一口气。

    变化成野兽似的体型，也随之缩小。

    恢复成了人类。

    只是被撑破的上衣，无法恢复。

    以至于现在的日差，暴露着上半身。

    扎实的八块腹部，清晰可见。

    并在他的呼吸中，此起彼伏。

    “疾风，宣布结果吧。”

    很快，日差缓缓开口，提醒着月光疾风，日足已经不会醒来了。

    只是他的心里，也被自己拥有的这股力量，彻底震撼大了。

    本以为自己跟日足之间，会是一场势均力敌的战斗。

    可谁知道……

    当自己使用“查克拉”果实的真正力量后，日足的宗家秘术，便完全不够看。

    短短三分钟不到，自己就成功击败了日足！

    这场战斗，几乎是以碾压的结果，画上了句号。

    甚至……

    在日足失去意识的那一刻，整个观众席顿时变得鸦雀无声。

    特别是日向宗家跟木叶高层。

    哪怕是到了比赛正式开始的前一刻，他们都没有想到会出现这样的画面！

    日向日足，再起不能！

    月光疾风看了看倒在地上，浑身是血的日足，嘴角不由得倒吸一口凉气。

    “即便是普通的上忍，在精英上忍面前，也起码能坚持十几分钟。”

    “然而日足却在日差面前，连三分钟都没有坚持下来，就被他击败了。”

    “最重要的是，日足作为日向一族的族长，他拥有的力量，应该是最强的日向代表。”

    月光疾风的内心震惊不已。

    有关日向宗家，分家之争，他其实也有所耳闻。

    并在这场较量开始之前，他也和宗家的长老一样，觉得日差只不过是以卵击石。

    没想到……

    最后的结果却是这样的。

    “我宣布……”

    月光疾风走到日差身边，一把抓住了他的手腕，将他的一只手高举起来，然后向着现场的每一个观众，宣布了这场比试的结果。

    “日向日差，获得胜利！”

    随着月光疾风话音落下。

    会场并没有爆发喝彩声。

    反而响起了一阵唏嘘！

    因为在这之前，没有人会觉得，日差能够击败日足。

    几乎每一個来到现场的观众，都押了日足获胜。

    虽然这样的赔率更低，但在他们的认知中，却是稳赚不赔的生意。

    只有极少数极少数的人，押了日差。

    随着日差获得胜利，大多数人都亏得一匹。

    自然不可能为他献上掌声，更不会有什么喝彩。

    甚至不少人，恨不得冲上去，直接把日差放倒。

    当然，不管他们心里再怎么气愤，心里也都明白。

    自己，根本不可能是日差的对手。

    啪啪啪。

    然而就在这时，和风却从自己的座位上站了起来。

    他拍着双手，为日差献上了自己的掌声。

    紧接着，宇智波一族的其他人也仿佛受到了触动。

    也都一个个从自己的座位上站起来，效仿和风的动作，鼓起了掌。

    与现场的唏嘘声，形成了鲜明的对比。

    而坐在和风附近的日向宗家长老们。

    不仅开启的白眼很白，脸色更是变得苍白如纸。

    因为日足的惨败，不单单关系到他一个人的名誉，更是关系到了整个宗家的利益！

    “日差……”

    这些人看向日差的眼神中，都不免流露出了一丝怨恨。

    心里，实在没有办法接受这样的结局。

    “为什么，为什么日足会输，他明明掌握着宗家代代相传的秘术，为什么会输给日差。”

    “就算日差学会了什么兽化之术，他也不可能会是日足的对手啊。”

    “可恶啊……”

