    “你们守着语芙我检查一下周围还有没有危险。”

    孟凡郑重的说了声，为了以防万一他要好好检查一下。

    他速度飞快的掠过。

    这附近是个村庄，但似乎除了魏无名等人外便没有其余人生活，想来这里的人早就搬走了。

    他打量了下，村庄面对的是一片山脉。

    山脉中时常会有魔兽出现，若是实力不强生活在这片村庄中定然是一件非常危险的事情。

    这也没有别的人生活也是情有可原的。

    既然周围没有别的人烟，而魏无名已然逃走，闻人月和闻人奇全部身死，便意味着危险基本解除。

    孟凡打量了一番后便快速回到原处。

    易羽眉和于义正在原地神色警惕的等待着孟凡。

    见孟凡回来，两人这才松了口气。

    “孟兄弟，周围可有情况？”

    于义上前一问。

    孟凡摇头：“暂时没有发现。”

    “既然没有发现那我们就回去吧，新生交流会快要开始了，你们作为新生可千万不能错过啊。”

    “哎呀，该死，我差点都将这事抛之脑后了，我们现在赶回去说不定还来得及，但是语芙这边这可如何是好。”

    易羽眉有些担心。

    语芙到现在都还没有苏醒过来，就算回去了，也没有办法参加新生交流会，既然没有办法参加便意味着新生交流会的成绩将为0。

    易羽眉有些惆怅。

    孟凡拧了下眉，正准备说话时，空间中的金灵率先说道：“不用担心她，她很快就会恢复的。”

    “很快？”

    孟凡有些迷茫，语芙的元神之力流失不严重，无需修复元神的灵草灵药也能恢复，只是时间上的问题。

    但灵力流失实属严重，就算他用丹药辅佐，一天之内也不能稳定下来，因为秦语芙本身刚刚突破灵圣，准确来说不是她的灵力流失严重，而是根基极为不稳，随时随地就会掉下灵圣。

    苏醒之后抓紧时间巩固根基才是最保守的，而不是去参加新生交流会。

    但新生交流会同样重要，孟凡也有一些惆怅。

    因此他有些想不明白金灵的意思。

    金灵旋即解释，“按理来说以我们赶过来的时间来算，她的元神之力早就被吸光了，但最后的结果却只是流失了一点点，我怀疑是因为她体内有东西在保护她，先前我顺便查探了下她的身体，果然发现她的体内有一样东西，而那个东西会很快恢复她的灵力，并且巩固她的根基。”

    “是什么东西？”

    “具体看不清楚，目前来看对她只有好事没有坏事，说不定这是她的机缘。”

    金灵也说不清楚究竟是什么东西，她查探的时候那样东西便阻拦了她的气息，以至于她查不清楚，但大概她能感觉得到，那样东西没有恶意，甚至在对秦语芙释放友好的气息。

    听说机缘二字，孟凡眉头微拧，沉默了许久后道：“既然是机缘便好。”

    只要语芙没有危险，不论是机缘还是什么，都可以。

    孟凡又对易羽眉解释了遍。

    易羽眉这才放心道：“那是不是等会语芙便能苏醒了？”

    “应该是。”

    具体什么时候他也说不清。

    不过时间也确实不早了，新生交流会在即，他们必须抓紧时间赶回去。

    说罢，孟凡连忙将铜魔收回空间中。

    对此，于义眼神幽幽的凝望了孟凡一眼，没有说什么。

    孟凡假装不知道。

    他早就猜测于义或许没有表面上这么简单，具体是什么身份他不关心也不想去关心，只要于义不来找他，不来找他在乎之人的麻烦，不论于义隐藏了什么身份，于他而言都无关紧要。

    于义望了几眼后便收回目光，三人朝着原方向飞速赶回。

    而此时。

    苍龙学院。

    秦语童站在挑战台下，眼巴巴的望着外面，她的手紧紧地绞在一起，手心上都是汗渍，嘴唇也是紧紧地咬着，格外的紧张担心。

    “孟凡哥哥怎么还不回来啊！”

    新生交流会占据了挑战台，学院所有的老师全部到来，包括苍云浮。

    集所有老师之力在挑战台上面凝聚出了一道蓝色光幕，光幕上显示着谁与谁对战。

    秦语童时不时地看眼蓝色光幕，时不时地又朝着外面看。

    她现在承受的是双重紧张，一方面她格外担心姐姐的安全，不知道孟凡哥哥有没有成功救回姐姐，另一方面蓝色光幕上孟凡的名字清楚的显示着，很快就将轮到孟凡。

    孟凡哥哥这一次特地对战荆子阳，本来学院中大家极为不看好孟凡哥哥，孟凡哥哥若是不能及时赶回来的话，一是孟凡哥哥的新生交流会成绩将会作废，二是会承受几乎所有学员的嘲讽，认为孟凡哥哥不来是因为害怕，想要临阵脱逃，日后在学员中说不定孟凡哥哥就会成为众人私下里的笑柄。

    “孟凡哥哥你赶紧回来啊！”

    只要孟凡哥哥能及时赶回来，一切问题就都解决了！姐姐的安全得到了保证，也不会沦为大家的笑柄。

    但，这是秦语童心中的祈祷，她焦急的等候着，始终没有看到孟凡的身影。

    时间一点点过去，眨眼间蓝色光幕上的名字滚动，下一个就到了孟凡对战荆子阳。

    所有人都目光灼灼的睁大眼睛。

    因为，这是他们最为期待的一场比赛！孟凡，一届新生，短短几天时间便攀爬到了战力榜第四，直接碾压林邪。

    而荆子阳则是苍龙学院有史以来最为出色的天才。

    这场比赛，将是两位天才的对决，孰强孰弱，他们格外的好奇！随着孟凡和荆子阳的名字被报出来，下方一片欢呼，他们神色高昂的吼叫着。

    秦语童越来越着急，慌忙的跺着小脚，咬着嘴唇喃喃自语道：“孟凡哥哥，你们快回来呀！”

    忽的，就在秦语童祈祷之际，她感觉到一阵冷厉的冷风袭来，半空中一道白色的身影掠过。

    现场两万多人，所有人的呼吸全部屏住，抬头怔怔地望着半空中的那道白色身影。

    男学员的眼中流露出羡慕，女学员眼睛中则是亮晶晶一片，极为花痴的盯着。

    来人不是别人，正是刚刚破关出来的荆子阳。

    荆子阳身影缓缓落下，眼睛微微闭上，似乎对于现场的一切都不屑一顾。

    他的气息收敛，整个人都似乎进入了一种微妙的境界。

    连滦嘴角绽放出欢笑，他朗笑道：“子阳可是突破了？”

    “突破了？

    ！”

    连滦的话一出，场下一片震惊，面面相觑，而后怔怔地望着台上的荆子阳。

    荆子阳突破只有一种可能，那就是突破阴阳境！成为阴阳境，成为苍龙学院有史以来第一个突破阴阳境的强者！现场一片哗然，大家窃窃私语的讨论。

    “我去，荆学长突破了？

    ！”

    “不知道啊，但是连老师这么说，我觉得非常有可能，要是荆学长突破的话，那荆学长就是咱们苍龙学院第一个突破阴阳境的强者了，太强了，不愧是荆学长啊，这等成就咱们努力一辈子都达不到啊，荆学长这才二十七八就已经达到了咱们这辈子都达不到的成就，玛德真特么羡慕，我怎么就没有这个天赋这个运气呢。”

    现场又是羡慕又是嫉妒的。

    他们还在灵圣初期阶段苦苦挣扎，甚至有的连灵圣都没有突破，而荆子阳就已经突破到了阴阳境，谁不羡慕，谁不嫉妒。

    实力，是每个人都渴望的东西。

    不论强弱。

    强的希望更强，弱的希望变强。

    “玛德，太羡慕了太羡慕了，要是荆学长当真突破了，学院中除了老师们，荆学长简直无人能敌了，我看那个孟凡今天有苦头吃了，啧啧，我越来越期待这场比赛了，你们说孟凡会不会被荆学长血虐啊！”

    “谁知道呢，等孟凡来了不就知道了吗，我现在就好奇的是荆学长当真突破了吗！这也太强了！”

    “我赌荆学长肯定突破了！”

    “我也是！”

    连滦是苍龙学院数一数二的老师，对于他的话学员们几乎不会有什么质疑。

    虽说荆子阳还未亲口承认他突破到了阴阳境，但连滦都说了，定然是突破了。

    此刻，所有人都抬眸注视着荆子阳等待着荆子阳承认。

    下一秒，荆子阳听闻连滦的问话，幽深的眸子睁开，如古井般深邃不可测，他轻轻地勾了勾唇，随后点头拱手：“不辱使命！”

    简单的四个字直接让现场炸锅。

    “突破了！突破了！我就说荆学长肯定突破了！”

    “哈哈哈荆学长太厉害了，孟凡肯定完蛋了！”

    几乎所有人都抱着这样的想法。

    就算孟凡打败了战力榜第四的林邪，谁也不相信孟凡会是荆子阳的对手。

    因为大家都猜测孟凡是灵圣，而从未有过孟凡是阴阳境的想法。

    灵圣和阴阳境完全是一个天一个地，只有突破到了阴阳境才算真真正正的踏上修炼一途，想要成功踏上这条路太难太难了。

    一万个修炼者中能出现一个就实属不错了。

    孟凡一届新生怎么可能会是阴阳境的强者嘛，若是的话，也不会来苍龙学院当学员了。

    大家都是这样的想法，以至于他们都认为今天的战斗荆子阳必胜无疑，一个个欢呼雀跃的为荆子阳加油打气，孟凡的存在完全被他们忽略掉。

    

