    蛟龙群和毒蜒兽过后，是风行鹭和狂风鹰；两群飞禽妖兽飞出雾海，刮起风刃和风卷之术。风系的法术，竟然克制了火海的蔓延。

    “玩属系克制？哼”，紫星道人立即发出新的指令，手上的阵盘一变，阵前的火海收集收拢，一阵符文变幻之后变成的火系护盾，将自己的整个大阵覆盖。手势和阵诀在变，原本护卫的金系光罩消散点，在阵盘控制下，金系法力你凝聚成五道长达五十丈的擎天巨剑。

    “金光破！斩！”，五道灵力凝聚的金剑，以开天辟地之势斩入浪潮之中。灵气殉爆飞射，剑光所到之处，妖兽群悉数被斩成碎末。消失水雾战场上，大量的毒蜒兽被灭，躲在背后伺机攻击的蛟龙也被斩杀二十余只。

    一时间，金光梵天阵之前，海族无力阻挡，便于是隐藏在其中的几位蝠螺族凝聚起庞大的水龙，也接连被斩碎。然而，在陈风开来，金光梵天阵并非杀敌最凶残的手段。

    不远处，那座超级冰系大阵，直接将浪潮冻结，连同混杂在其中的兽群也冻成冰雕。另一侧，阴风鬼雾笼罩的大阵，居然不断吸收战死的妖兽精魂，继而直接炼化成为大阵的部分；这座鬼道大阵，居然越战越强，覆盖的范围也也越来越宽广。以至于后面妖兽群本能地逃奔溃散。

    进攻的钟声响起。目光之外的中央集群，陈风看到一道道毁天灭的雷霆从天而降，雷系的禁咒，即使隔了二十余里，也陈风叹为观止。没多久，陈风所在金光梵天阵，侧翼的冰雪大阵被号令歇息。而后方，一直养精蓄锐的战队群，越过护卫大阵，沿着阴风鬼气的大阵侵袭方向，风驰电掣地追杀去。

    符箓开道，法宝横飞。散乱的的海兽群，再也无法形成大范围的兽潮。海族拼的是兽群数量多，而人族拼的是资源和手段，海量的符箓消耗品面前，海族的优势不再...两个时辰后，海族溃败了！

    逃亡和追击之间，更多的战斗变成兵对兵，将对接！人族充分发挥智慧种族的优势，将笨拙的妖兽玩弄于鼓掌。

    ......

    当天色渐黑之时，九峰山的修炼者大阵，已经平推到丰裕国的原都城，现在的巨型湖泊之畔。

    当水雾消失之际，原本探子侦测的珊瑚大阵已经人去楼空。海族大军的主力，提前撤退了！攻势持续十天之后，天痕东域的失去的领地，被收回五成！

    第二天开始，陈风等人组成的超级大阵就被解散了。海族不再蓄积主力正面交战，而是分散运动阻击。如此一来，天痕东域修界大军虽然占据优势，却再也起不到速胜的效果。

    其次，人族修炼者的攻势，要以来丹药、符箓、灵石的物资供给。简单地说，海族玩的空间换时间的战略，人族玩的是蓄势待发的战略。

    再者，大量的人族国度被摧毁，如何安抚平民重建家园，稳定秩序，消除瘟疫；也是人族阵营绕不开的话题。如果凡俗世界不妥当处置，凡人数量伤亡太多，必然动摇修界的根基。毕竟，相当部分的修炼者是从凡人中间选出来的。

    最后，大量溃散的妖兽遁入森山水泽，也需要委派人手去清缴。对低阶修炼者来说，既是挑战，也是机缘。

    战局放缓，陈风等几个相熟人，终于按殷姓男子的联络暗示，接手特殊任务。所谓特殊任务，就是后续的正面战场不用参加，完成这种有难度的任务之后，可以解除联盟服役任务。

    ......

    徐国明州牧牛山，是一个不起眼的小山脉。此地既没有灵脉，也没有矿产，荒山野岭里只有凡俗草药和猛兽虫蛇出没。

    大战的一个月后，天际飞来一只白玉飞舟，船头负手伫立着一位黑衫老者。此人来到牧牛山北侧的连绵崖壁，掏出玉简确认了一阵。

    “不错！看地形，和玉简标注的八九不离十”，自言自语一句，黑衫老者青光一闪，收起黑衣裳和脸上的假面。接着，他又身形一变，在洁白的内甲和暗金色硬甲之外套一件青衫长衫。此人自然是陈风，他用手上全部的功勋换取了一份万轮胶之后，便接下来一件特殊任务。

    至于千心花，实在太抢手，陈风这半年下来的功勋积累，还不够千心花的四成。定夺之下，陈风下定决心，完成这个任务后，就找个偏僻的地方准备冲击四阶境界。但有一份机缘，陈风从殷正南，也就是组织这次冒险的幕后主那里获悉后，决心必须要获得。那件宝物涉及到陈风在四阶境界，能不能双系兼修的问题。

    作为一个玩家，陈风知道不能盲目去晋级。按游戏生涯的经验，陈风明白一条至理：等级不是一切，根基才是核心！路子选错了，天赋点错了；再想改，就难比登天。

    理了理思绪，陈风御剑飞过崖壁，飞下峡谷深处。几个盘旋张望，终于在谷地的一处水潭边落地。他似笑非笑地打量了谭边一处灰白色崖壁，抬手激发一道传音，低声传嘞几句就让其飞向岩壁。传音火符接触岩壁瞬间，岩壁变得虚晃扭曲了起来；一阵晃动后，有恢复原样。

    “风道友！快快有情！”，一道喜悦的男子声音从岩壁内传出。

    陈风自然不客气，化作青色遁光没入岩壁。走过一条二十余丈的岩洞，入目的是一座二十余丈的客厅。几个近期认识的熟人，已经落座其中。殷正南这个主局者不说，那位陈风意料之中的狐族美女坐在最末端，低笑着打量着陈风。此外，那位孤言寡语的白袍美男子和名叫钟离的月袍青年也提前到了。

    “风道友！..”，几人热情地招呼道，只有那位白袍美男只是点头致意。

    “殷道友、钟道友、寒道友、月影仙子”，陈风一一拱手致意。

    殷天南赞叹道：“当日简道友评价风道友修为精湛，战力超群，我等不是很信服；但今时今日，我等必须拜服。道友曾以一人之力，力敌两只三阶妖兽外加三阶后期蓝蛟的围攻的手段，已经传遍了九峰山”。