    五行山。

    周通来到了杨婵的房间。

    自从众人的身份曝光之后，这小姑娘就躲到了屋内也不见自己。

    既然她不主动，那只有自己主动了！

    “小婵，最近你不在，那哪吒可都天天代替你端茶倒水，喝了我不少好茶！”

    “不要不好意思，我知道你不是有意隐瞒我的身份！”

    周通继续说道。

    自从那天鸿钧前来之后，之前一个个身边的熟人身份都曝光，变成了西游里的知名人物。

    一开始周通还有些不适应，但慢慢的一切也都适应了。

    至于小婵……

    她已经向周通坦白了自己的真实身份，其实是玉帝的外甥女杨婵。

    也就是杨戬的三妹！

    周通也坦然接受了这个事实。

    但让周通每想到的是，现在他已经能够适应了，可那杨婵却闭门不出。

    “少爷，对不起，我不该欺骗你，我没脸见你！”

    杨婵梨花带雨道。

    之前周通对她那么好，甚至对她比那些大罗、准圣都要好，可她不但主动隐瞒，还让那些知晓自己身份的天庭神仙帮助自己隐瞒。

    一想到这里，杨婵就越是不好意思。

    此时的她都不知道该怎么去面对周通，所以才闭门不出。

    “既然这样，那就快给少爷我出来赎罪！”

    门外的周通又说了一句。

    片刻后，只听咯吱一声，紧闭许久的门终于打开，脸上还有些泪泽的杨婵出现在了周通面前。

    “少爷，我……”

    “道歉的话就不必说了，竟然敢欺骗少爷，那句罚你给我捏肩捶背一百年，不准离开！”

    周通一副凶巴巴的样子说道。

    但实际上，周通还真没想过要让杨婵离开。

    不说杨婵在自己这里已经待了这些日子，早就很熟悉了，就说是杨婵以后的遭遇，周通也不会让她离开。

    没办法，如果杨婵真的离开，那她以后可能就真成为凡人口中的三圣母，然后还会像孙悟空一样被压在山下好多年，还会生一个叫沉香的儿子！

    什么狗屁沉香，既然现在还没出来，那就永远不要出来了吧！

    “是，少爷！”

    听着周通的话，杨婵顿时也露出了笑容，爽然应道。

    “那好，那就从现在开始吧！”

    说罢，周通又给了杨婵一个眼色。

    微微点头，杨婵便快步出现在周通身边，开始替他捏肩。

    而此时的周通想的却还是西游的事情。

    因为在周通这里，现在可还养着不少西游的应劫之人。

    比如玉兔，比如白骨精，再比如那黄鼠狼……

    在见识了自己这里的优越环境后，他们似乎都忘记了西游之事，每天有吃有喝，境界提升还快，那不比自己去应劫舒服的多吗？

    可不能继续这样下去了！

    轻轻一叹，周通又大声呼唤一旁的哪吒道:“哪吒，把我们养的那些妖怪都给我叫过来，我有话给他们说！”

    这种跑腿的话当然是交给哪吒去做！

    “好嘞！”

    爽快应了一声后，哪吒就去喊人。

    片刻后，玉兔，牛魔王，白骨精夫妇等一大批妖怪也都出现在了周通面前。

    “前辈，你不是要赶我们离开吧？我们不想去西游阻拦那唐僧了，我们就留下来给你打工好不好？”

    “是啊，前辈，这里挺好的，我们不想走！”

    ……

    在一番喧闹后，就连正在闭关炼器的红孩儿也跑了出来，走到周通身边撒娇道:“是啊，师傅，我们不想去阻拦那唐僧，就让我们都留在这里吧！”

    在九九八十一难里，圣婴大王红孩儿可也是其中一难！

    看着这些如此留恋这里的妖怪，周通轻笑一声道:“放心好了，让你们过来，不是让你们离开，而是集中起来，培训下你们的业务能力！”

    “业务能力？”

    “对，你们都是西游应劫之人，不是你们想不走就能不走的，这一点，我希望你们能够明白！”

    冷声说了一句后，周通话锋一转，又继续说道:“不过，我还是希望能够尽可能的去多提升提升自己的实力，你们也算是我五行山出来的，不能给我丢脸不是？”

    “所以我打算开设一个五行山培训班，来提升你们的实力，你们愿意吗？”

    愿意吗？

    在场的妖怪可都不是傻子，自然明白这培训班的意义。

    “前辈，我愿意！”

    “我也愿意！”

    很快，在众人的应答声中，这培训班算是初步完成。

    而这培训班的具体流程，周通也已经想好了。

    自己那里先天灵根还有很多，只有有肚子放开了让他们吃就行了，反正对自己来说，那些东西还真不算什么！

    而除了先天灵根外，自己之前无聊之余写下的一些小说也可以借给他们参考。

    至于能够悟出什么，那就看他们的造化了！

    一个乘法口诀表都能让孙悟空有所悟，那想必这些小说也都不会差。

    更何况，这些也都不是什么普通人！

    能够被西游挑中，作为应劫之人，运道和悟性肯定都不会差。

    而最后，再给他们找两件先天灵宝当武器，应该是可以给孙悟空一行人多制造点麻烦了！

    一想到这里，周通也忍不住乐了出来。

    “走，那就先去进行我们的第一项训练，吃东西吧！”

    说罢，周通又吩咐哪吒去取食物出来！

    “诸位，不用客气，尽情享用，下顿我们煮火锅！”

    周通大手一挥道。

    至少这些妖怪在五行山虽然也能收到食物，但也都是有限的，现在一听到可以尽情享用，一个个都想疯了一样就冲了过去。

    “我的，这是我的！”

    “这么多，抢什么抢！”

    “大家都有，不要急呀！”

    ……

    听着这些嘈杂的声音，一旁的哪吒也是一阵羡慕。

    虽然在这里他待遇也算不错，但周通可从没有让他放开吃过。

    犹豫了一下后，哪吒看着周通缓缓道:“少爷，其实我也和西游大计有些关系！”

