    翌日，姐妹俩上午听说了阿卡要离开的消息，她们想去送时阿卡已经在机场了。

    阿卡对姐妹俩说：“等长溯去南非找我的时候，你们两个一起去，到时，我带你们玩。”

    溺儿小丫头也急忙凑过去，“还有我哟，小溺儿就没去过南非～”阿卡很喜欢好友的弟弟妹妹，他答应溺儿，“你来了，阿卡哥哥带你玩儿遍南非如何？”

    小溺儿开心的答应，  “好！阿卡哥哥再见。”

    过了电话，姐妹俩在家吃了个午饭，便计划要去学校了。

    两人从家中带了点妈妈和奶奶做好的糕点，其他什么都没带的出发了。

    酒儿觉得阿卡回家，她得告诉大哥一声，不论阿卡是大哥哥的什么，她都得说一声。

    下山的路上，她和谢长溯打了个电话，“哥，你朋友走了。”

    “我知道。

    你这是去哪儿了？

    怎么听着还有风声？”

    谢长溯问。

    酒儿：“去学校啊，今天周日了。”

    谢长溯想到昨日陈季夜的担忧，他交代，“让你爸送你们。”

    酒儿不讲哥哥的担忧放在心上，她说：“我和我姐都下山了，还看到了出租车。”

    到了山脚下，姐妹俩都没提防那么多，毕竟谁敢在家门口对她们动手。

    正在路上拦车时，忽然一辆出租车停在两人面前，司机带着黑色口罩。

    酒儿要拉车门坐车时，雨滴弯腰看到了带口罩的人，她一把将酒儿拽过去。

    “师傅，你为什么带口罩？”

    司机扭头看着雨滴和酒儿，“天冷，我感冒了，担心传染给客人。”

    酒儿心大的弯腰，看了眼对方的脸，她正在通话中，对司机说：“我们不坐了，你走吧。”

    开车的司机却将黑色口罩摘下来，扭头直视姐妹俩的后方。

    酒儿拿着电话和雨滴同时转身看后方是什么时，忽然“我们唔……”“哥……”接着，手机落地，东西也落地。

    谢长溯：“喂？

    雨滴酒儿？”

    陈季夜发现不对，他夺走手机放在耳边，“酒儿？

    雨滴？”

    手机正在通话中，却没有人说话了。

    谢长溯的心提到嗓子眼，对方不挂电话，他也不挂电话。

    约三分钟，酒儿的手机被人拿起来接通了，“谢公子，没想到你这么快就加入到游戏中了。”

    谢长溯立马挂了电话，他现在不能和对方多说一句。

    不到十分钟，江季在家守住谢家，谢闵行和谢闵慎不论多重要的事情都推了。

    会议沈方俞开，手术叶稚华做。

    阿卡正要起飞时也接到了谢长溯的电话。

    他直接转身，背离登机口。

    陈季夜从酒儿失联后，他浑身仿佛被一股黑气笼罩，黑气中烧着火焰，他在竭力的克制自己的冲动。

    “来人，去泰丹墓前。”

    酒儿和雨滴中午12点半失踪，一直到下午的4点才有了消息。

    陈季夜手机上弹出来的是一个连接，他点进去，里边正在直播酒儿和雨滴的画面。

    姐妹俩仿佛是犯人一样坐在一个凳子上，双手被铁环扣在桌面上，无法移动，更无法报信。

    她们身子被铁器禁锢，越来越收紧。

    嘴巴被沾着黑胶带，姐妹俩昏迷还没醒来。

    时间差不多了，酒儿最先醒过来，她缓缓睁开眼睛，看着面前亮着红点的设备，透过手机，陈季夜仿佛觉得酒儿在看他。

    谢闵慎手机上也看着女儿醒来的样子。

    酒儿醒来没有大吼大叫，她观察了四周的环境，看到一旁还在昏迷的姐姐，她稍微动一下，身上的铁环就会自动收紧，勒的她无法喘息，让她不敢轻易动。

    不一会儿，雨滴也慢慢醒来。

    她看到身旁的妹妹，心松了一口气，可是看到身上的东西，她情绪激动了。

    她想通过手臂上的手环来提示父亲，可是她和酒儿的手腕完全被控制着。

    不一会儿，屋子里响起声音。

    “两位小姐都醒了啊。”

    酒儿看着屋顶的出声口，“唔唔唔，唔唔唔唔唔。”

    “别急，一会儿就有人去让两位好好说话。

    看着镜头，爱你们的人此刻正在看你们。”

    不一会儿，进到室内的两个男人，对着雨滴和酒儿脸上的胶带瞬间一扯。

    酒儿直接“呸呸，恶心死了。”

    雨滴眼眸中都是恐惧，她看着四周问：“你是谁？”

    酒儿：“姐，别说废话。

    这人就是个窝囊废，肯定是我小哥哥昨天把她们打的屁滚尿流，她打不过我小哥哥，才绑架我们。

    狗东西，呸，没种。

    你以为绑架我，我就怕你？

    我爸我哥我伯伯叔叔，如果知道，能弄死你们这些蝼蚁。”

    雨滴扭头看着妹妹骂人。

    她是真不怕。

    

