    合道成功，跨入上位道神境的翼神后裔，就这样被一尊中位道神秒杀了。

    带有余温的神血，淋了余下八尊上位道神一身，让他们浑身汗毛倒竖。

    此次叠纪交替冲击，转生大禁天的各大先天神灵弟子们，早就达成了共识，欲要将各个境界的古神后裔一网打尽。

    他们虽为棋子，但也因此而获益，得到混沌宝物，助他们一跃晋升上位道神境。

    而眼前的芸娜，为何会突然变得这般强大？

    “肯定是古神真传在搞鬼！”

    “一起上，先杀了她再说！”

    下一刻，这八尊生灵回过神来，都在嘶吼，施展超级道神通，合力朝着芸娜杀去，那浩荡的威势，让这方天地狂暴，整座叠纪战场都在抖动。

    嗡！

    与此同时，芸娜也动了。

    相比较那八尊生灵，她速度颇为缓慢，甚至舍弃了神通，更没有动用神器，只凭借一双玉手，在抗衡这八尊生灵。

    但取得的结果，却是惊悚级的。

    仅两息时间。

    一尊法神后裔，被芸娜掌刀劈开；一掌震出，又一尊太神后裔被击得爆碎，连重塑身躯的机会都没有。

    芸娜那娇弱的身躯，被一层璀璨的紫光笼罩，升华到一个禁忌领域，不再受境界的限制，简单的动作，就能化为逆天绝杀。

    她残酷出手，一招可毙一尊上位道神。

    八息后。

    这方天地寂静了下来，芸娜近前已无敌人，唯有残缺不全的尸骸横陈。

    “太……太强了！”

    “这还是芸娜师妹吗？”

    ……

    遭受血洗，而幸存下来的古神弟子，还有五千尊左右，此刻他们都是惊骇莫名，望着那清秀少女，在打着哆嗦。

    芸娜那娇弱的身躯被紫光覆盖，气息大变，让他们感觉，像是有着一尊神明，站在芸娜身后。

    “小娜！”

    那位身材壮硕古神后裔，也是面色发白。

    他是芸娜的父亲，但如今却不敢相认了。

    “原来古神血统，如此强悍吗？”

    “我还差得太远了！”

    芸娜握紧玉手，感受那源源不断，在身躯中奔腾的伟力，美眸中异彩连连。

    这还只是萧叶血统之力的一缕，但受此力加持，如今的她，敢战涅神！

    “一群宵小之辈，以为用这种方法，就能覆灭我们古神后裔了吗？”

    “今日我芸娜，借助萧叶师兄之力，以振古神后裔之威！”

    芸娜心中轻语，下一刻她转身，望向这片血红宇宙，直接消失在原地。

    这一战，早已惊动了这座叠纪战场，所有的生灵。

    “不好，那尊女性古神后裔杀来了！”

    “快逃！”

    见到芸娜横空长空，杀伐意图明显，顿时这些生灵都是吓得肝胆欲裂。

    九尊上位道神齐出都不行，更何况是他们？

    一时间，血红宇宙中一片骚乱。

    如今九大阵营的中位道神，加起来接近二十万，可面对芸娜，却失去了一战的勇气，在四散溃逃。

    甚至有不少，不顾规则，想要提前撤出这座叠纪战场，只为求生。

    但却不行。

    耀眼的紫光铺天盖地，早已将整座战场禁封，但凡受到波及的生灵，无不身躯痉挛，根本无法逃出去。

    哗啦啦！

    紧接着，芸娜身形闪动，所到之处如同飓风过境，只留下一地的残尸。

    得萧叶一缕血统之力加持，在这座战场中，没有任何力量，可以阻挡她的脚步，甚至无人可以伤到她。

    哭喊声，喊杀声，和不断飞溅而起的神血，交织成一曲悲魂歌。

    放眼看去，这座战场中血雨纷飞，到处都是残肢断臂，到处都是道神器的碎片。

    这已经不是道神战争了。

    而是变成了单方面的屠杀。

    芸娜一个人，对接近二十万中位道神的屠杀！

    绝望！

    从未有过的绝望，涌上余者心头！

    历代叠纪交替冲击，每个阶段，都会不少先天神灵弟子，能够活下来，迎来新的叠纪。

    什么时候，这么惨烈了？

    他们很有可能，要全军覆没！

    这在混沌世界，都从未出现过！

    “怎么会这样！”

    “怎么会这样！”

    ……

    此时此刻，转生大禁天各地，都有愤怒的咆哮声响起。

    诸如翼神、空神群族的真传弟子，都感觉头晕目眩，差点暴走。

    他们暗中布局，自认为万无一失。

    谁能料到，现在那座叠纪战场中爆发的一切，狠狠给了他们一巴掌。

    眼看着，各自群族的中位道神，在快速凋零，他们却无法动手。

    “我感觉，这个芸娜师妹的实力，恐怕能战下位涅神了！”

    “肯定是我们古神后裔所为，但，是谁？”

    聚集在悬空岛上的一众古神弟子，在面面相蹙间，表情变得万分精彩，说话都结巴了起来。

    他们之中，任何一尊，都有屠戮中位道神的能力。

    但自身不动，就助一个中位道神，在不破境的基础上，实力升华到这等地步，简直闻所未闻。

    红犼，恐怕都不行！

    一念至此，不少古神真传的目光，都悄然朝着萧叶望去。

    “你们竟然敢公然违背规则，插手第一阶段的厮杀！”

    那守在一旁的太神后裔，此刻额头青筋直跳，怒视悬空岛上的古神弟子们。

    “我们古神群族的高境界弟子，都在隔空观战，并无一人冲向那座叠纪战场。”

    “且那里，也没有出现高级神器，何来违背规则之说？”

    此刻，盘坐悬空岛上的萧叶，似笑非笑，将对方方才的话语，原封不动的奉还。

    “你！”

    那太神后裔话语一窒，哑口无言，面色涨得通红。

    那芸娜的实力，突然暴涨，傻子都知道有问题。

    可若要计较的话。

    那九尊生灵，突然合道，一起跨入上位道神境，就没有问题了？

    大家都心知肚明，只是都拿不出确凿的证据而已，谁也谈不上高尚。

    “怎么？还不肯走，要留下来继续看戏吗！”

    此刻，萧叶起身，目光变得冰冷了起来。

    “我这个人，很痛恨苍蝇。”

    “现在你在我们身旁，有多叫嚣，我到时候，就会让你死得有多难看。”

    “是他干的吗？”

    太神后裔顿时心神一颤，面色苍白，随后不敢停留，朝着远空冲去。

    “另外，回去告诉你们太神群族的真传弟子，再敢乱来，到了第三阶段，我不介意血洗涅神！”

    此刻，一道传音自萧叶口中传出，在他耳边炸响。

    （第四更到！）

    （前几天欠下的更新，补起来了。）

    （另外叩谢‘虚时空’的588打赏！）

