    对于李珂的拒绝，潘森并没有任何的不满，甚至更加的高兴了起来，因为一个合格的战士就是要学会不使用别人的力量，不轻易相信任何人。

    只有有着这样的战斗意志和谨慎的内心的人，才能够成为一个真正的战士。

    战争是为了更好的活下去，为了真正的实现自己的理想和抱负，是为了胜利，是为了更好的明天。

    所以潘森的脸上出现饿了由衷的笑容，每次看到能够成为真正的战士的凡人的时候，他们的内心都是如此的欣喜的。

    因为只有坚韧不屈的人，才能够和他并肩作战。

    “你的心中有着长燃不灭的战斗之火，你会需要我的力量的！到时候只需要保持内心高涨的战意，并且向着天空呼喊我的名字，那么你就能够得到我的力量！”

    他收回了自己的手臂，大笑着看着李珂的背影。

    “我祝福你！凡人，祝愿你每一次的战斗都能够实现自己的想法！都能够全心全意的投入进去！”

    “但是切记！单独一人是什么都做不到的！就算是再强大的战士也会需要援助的手！我期待着和你并肩作战的那一天！”

    他大笑着化成光消失在了这个山峰之上，从大地重新回到天空当中。

    李珂只是继续的向前走着。

    “为什么这个时代的神有些不一样？”

    这些神和他在自己的时代看到的神有着绝对性的不同，他们好像并没有那令人厌烦的高傲，以及对凡人生命的不在意。

    尤其是潘森，在亚托克斯的记忆当中，潘森一直都是一副趾高气扬的样子，一直都觉得自己是天下第一，一直觉得只有自己才算是真正的神灵。

    人类不过是一些下等的杂碎。

    他不止一次的在那些天神的话语当中听到这些话，也只有那些飞升的人才能够让他们另眼相看一些。

    但事实证明，他们都想多了。

    众神只是把他们当做是试验品，士兵而已，对他们另眼相看，只不过是因为他们掌握着龙王的力量，是他们珍贵的财产罢了。

    那么是什么让他们产生改变的呢？

    李珂看着天上的星辰，他能够感觉到天上的星空当中有两道善意的目光看着自己，这目光当中有着慈爱和欣赏，就仿佛长辈看着出色的晚辈一样。

    所以到底是为什么呢？

    众神下凡使用人类的身体，让人类代替他们战斗，让人类们做他们的工具，为他们的事业战斗。

    那么为什么自己能够感受到这种丝毫没有虚假的，来自神对于人的‘爱’呢？

    “总感觉这件事很重要啊……”

    李珂思索着这个世界的大事件，却发现自己知道的还是太少了。而在他回过神的时候，他就发现自己在穿过一个石洞的时候和风雪告别了。

    这个石洞并不是什么怪物的洞穴，而是一条隧道，在穿过了一段之后就能够看到一大片岩石形成的天然的广场，外面的风雪伤害不到这里面。

    而且有趣的是，这些十分方正的石头形成了一座天然的石桥和隧道，随着这条道路前进的话，甚至会怀疑这些地方是被一些不看设计图的工匠雕刻出来的宫殿。

    而再往前走一段距离之后，就彻底的和风雪告别了，因为出现在李珂面前的是一片绿意盎然的土地。

    寒冷的风被阻挡在了另外一边，导致这里的气候变得宜人了起来。当然，这里也是有着魔法的因素的，李珂能够感受到这里的魔法元素异常的活跃，只要稍微动动手指头，在心里下达一个命令，他就能够把这里全部炸翻。

    但是在这片绿色当中，却有着一些不怎么美好的东西。

    “你说你不想成为祭品！？这可是天大的荣耀！如果不是凯亚不小心蹭掉了一块皮肤，你根本就没资格成为祭品！”

    李珂看到的是一个健壮的老者把一根长矛狠狠的刺在一个柔弱的女子面前的情景。

    但是有趣的是，这些人样子并非是拉阔尔人，服饰也不是拉阔尔人的样子，而是棉花和亚麻，以及兽皮糅杂起来的布料制作的衣服。而且五官上也比较倾向于亚洲人，很显然是来朝圣的人。

    她的身体也不像是拉阔尔的女孩子一样有着健康而又美丽的身子，并且多多少少有些小麦色的皮肤。

    她的皮肤很白，而且头发也是淡蓝色的，如果不是李珂确认自己时间线的娑娜才十四岁的话，那么他都会以为自己把娑娜不小心的带到这个时代了。

    尤其是胸口，简直和琴女的立绘一模一样，而且对方虽然身上也能够看得出饱经风霜的样子，但却和其他的人相比，也算的上是光彩照人了。

    这样的少女在之后的时代，又或者现代都是让人喜欢和怜爱的，但在这个时代却并非如此。

    “你没有健壮的身体，更没有任何战斗的经历，唯一能够称道的就是歌喉和手艺。所以让你成为祭品对你而言是一种恩赐！而不是罪责！”

    老者十分的痛心，他也不想让这个随行来见世面的女孩成为神的祭品，她又弱小又无力，如果不是因为足够美丽，他们的部族也足够的富余，这个孩子也很懂事，吃的也很少的话，这个女孩早就被遗弃了。

    别说是成为祭品了，让她参加祭典其实都有可能会让神明不高兴，毕竟神明可是非常强大的存在，如果不是强大和完美的人的话，怎么配成为祭品？

    但现在族中选出的祭品在和另外一个部族的人决斗的时候伤到了皮肤，已经没办法作为祭品存在了，也只能够选择她了。

    毕竟和没有祭品比起来，祭品有些缺陷还是要好一点的。

    好在她的皮肤没有任何的缺陷，可以通过祭司们的检查，至于献上这样羸弱的女孩会不会真的让神明不快……

    他也没有更好地办法了。

    但问题是如此光荣的事情，这个女孩却想要拒绝，拒绝去服侍伟大的神明，拒绝为自己的部族效力，拒绝为自己的世界作出贡献。

    他从来都没有听说过这样的事情。

    “你的弟弟部族会将其培养成一个出色的战士的，但如果你不去的话，那么你们姐弟也无法离开巨神峰了。”

    这人毫无疑问的是威胁，而这个看上去几乎和琴女一模一样的少女也在此刻低下了头，流出了眼泪。

    她的母亲就是作为祭品离开的，她清楚的记得自己的母亲被选为供奉给大地母神的时候脸上的笑容，然后再用骨刀割开自己肚子时候脸上的痛苦和迷茫。

    她不知道自己的母亲是否见到了神明，但她却知道自己的母亲绝对不是心怀荣耀和欣喜死去的，因为她能够看得出来最后的眼神是什么意思。

    “不想死。”

    所以她十分抗拒这一点，如果不是凯亚是她的好朋友，她想要最后送自己的朋友一程的话，她也不会前来这里，也不会被选为替补的祭品了。

    而且和自己的母亲一样，要自己结束自己的生命。

    “我明白了。”

    但至少，她要让自己的弟弟活下去啊。

    她闭上了眼睛，而看着她这样的姿态，李珂下意识的就想要动手，他的杀气一下子就让这些逼迫这个女孩去死的人惊疑不定的看着他来的方向，并且看到了他。

    “谁！”

    老者拿起了自己的长矛，他专们把少女带到这里就是为了避人耳目，不然也不会在这种会出现凶猛的野兽的地方行走。

    但现在看来，他可能的确做出了一个错误的选择。

    “过路的人。”

    李珂默默的走了过来，少女没有看他，只是默默的哭泣着，并不打算向被人伸出求助的手。

    而李珂有着自己的使命，不能够过度的干扰这个时间线的事情，所以他就在老者的戒备下一步一步的向了山顶。

    “你最好是路过的，而且闭好自己的嘴巴，不然……”

    老者可不想要让自己偷换祭品的事情被人知道，不然他们的部族将会被排挤的！

    在这个时代，这可不是一件好事情。

    “…………”

    李珂没有理会他，而是继续向上走着，但就在走过少女的时候，他听到了少女的肚子发出了声响，很显然老者并不单单是恐吓她这么简单，还用了其他的一些手段。

    “……就算是祭品也是要吃饱的。”

    做样子一样的把手伸进了自己的衣服，李珂用自己不多的力量催生了一颗苹果，想要递给面前的少女。

    但就在下一刻，那位老者的长矛就打了过来，将李珂手中的苹果打飞了出去。

    在李珂扭过头看过去的时候，老者的脸上已经满是敌意了。

    “别多管闲事。”

    他摆出了战斗的架势，他选择为少女的原因也有少女两天没吃饭的原因，作为祭品的少女体内不能够有太多的污垢，两天没吃饭时刚好的一件事情。

    至于少女为什么会两天没吃饭？

    很简单，累赘不需要吃太多的东西。

    对于他的行为，李珂只是很平静的看了对方一眼，没有露出任何的杀气，但他面前的老者却感觉自己的一只脚已经踏进了鬼门关了。于是他咽了下口水，立即进行了解释。

    “祭品吃东西的话，会让神明降灾。”

    我是来拯救世界的。

    李珂深吸了一口气，在自己的心里默念了三次这句话，才勉强的将自己的冲动压下去。

    这个少女已经死了，根据历史她不是死在之后的祭典，就是死在之前自己遇到的那些怪物的手中。

    所以自己就算帮了她也没用处，还会让自己功亏一篑。

    自己离开才是最好的选择。

    “神也不会喜欢受到欺负的祭品。”

    他单独拿的说了一句，便继续向着山峰的顶部前进了。

    而这一次也同样出现了神明，一个神在李珂离开那片山坡的时候出现在了他的身边。

    不是老熟人，是一个浑身洋溢着正义两个字的女神，她用一种怜悯的目光站在李珂的面前，并且在李珂走到他面前的时候拢了拢自己的头发。

    “是不是很不甘心？如此不正义的事情在眼前出现，却因为他们的正义而补能够伸出援手。”

    “神都很闲吗？”

    李珂有些无语了，他怀疑这个世界的神要不要这么闲，他随便走都能够遇上那么多。

    他很怀疑是不是自己暴露了些什么，但是他再次检查了一下自己的身体，并没有任何超越凡人的力量存在，就连蕾欧娜的头颅的力量也被时空的力量隐藏了，只能够作为手电筒存在。

    “因为你不一样，你内心的想法和他们都不同，而在这个特殊的时刻，你的不一样自然会被很多神明注意到了。而像你这样超脱了自己所处的时代的凡人，就算是对神明来说，也都是相当稀少的存在。”

    她伸出手，想要抚摸李珂的脸颊，但被李珂毫不客气的打到了一边。

    但她也一样没有生气，依然微笑的看着李珂。

    “我知道你很抗拒我们这些来路不明的家伙，但请你相信我们是没有恶意的。我们只是想要你可以释放出你真正的想法，让这个世界变得更好一些。”

    正义的女神歪了歪头，露出了一个美丽的微笑。

    “为此我可以答应你的一切要求，只要你愿意站出来终结他们这些愚昧的行为，不再用自己的亲人和优秀的同族来对我们献祭，并且一次次的作出这样的事情，我就可以答应你的一切要求。”

    “任何要求？”

    “是的，任何要求。”

    女神的笑容不变，凡性生物的要求就那么一些，她已经见的很多了，但如果能够让一个超脱了自己的时代的人能够带领他的族群少走一些弯路，提前走上幸福的道路的话，那么她不会吝啬自己的任何东西。

    但李珂只觉得厌烦，他觉得自己一定是暴露了什么，所以已经做好了被时间线强制踢回自己时间线的心理准备了。

    “就算我想让你成为我的玩物和奴隶，你也会同意吗？”

    他抓住了女神的一缕头发，用相当不敬的语气说出了离谱的要求。

    “可以，只要你愿意推动这件事。”

    但女神同意了。

