“石老师还真是看得起我萧央啊。”萧央突然感慨。
“额，什么意思？”石千皮笑肉不笑。
“知名协会副会长，知名作家，知名诗人，联手挑战一个主持人，不知道这是我的荣幸，还是文化界的不辛。”萧央淡淡说。
石千的脸马上黑了。
沈漫薇的也觉得石千此举不妥。
陆林讥笑，“其他人有跟我们同台竞技的机会吗？你不把握这种天大的好机会，居然恶言重伤石千老师？东升娱乐的高级主持人，如章华先生，品格多么高尚，那像你这样目无尊长？你应该好好向章华先生学习。”
石千点头，“年轻人，你知道一年有多少人想邀请我去参加座谈会吗？今天你尽管肯定会输，但对于你以后的成长来说，绝对是有利无害的。”
观众跟着起哄。
“就是，石千老师能指点你，是你八辈子修来的福气，你不感恩戴德，居然敢说这是艺术界的不辛，你他妈算什么东西啊。”
“就是，真以为自己是高级主持人就很牛逼了吗？这世上比你牛的人多了去，你连给石千老师提鞋都不配！”
“怕输，就滚出去演播厅！”
电视机前，不是观众也觉得萧央是个怂货。
“在石千这种级别的国学大师面前，萧央确实连提鞋都不配，石千老师给他机会，他应该感恩戴德，叽叽歪歪干什么？”
没办法，石千这个副会长可不是白当的，知名度太高，影响力太大，观众可不管是不是石千仗势欺人，他们就是觉得萧央自大。
就连纪安然的舍友们也是这么觉得的，毕竟评委席上不少人可是东大的教授啊，都是她们的偶像，教授们支持石千，她们当然偏向石千。
萧央的粉丝们极为愤怒。
“不就是一个破协会的会长吗？拽毛线啊，回家洗洗睡吧！”
“萧老师再能打，也不能一个打三个啊，这不明白这欺负人吗？这些人眼睛瞎了吗？居然骂萧老师人品差？”
“就是，萧老师又不是全能的，对联，古诗，现代诗样样精通！”
萧央粉丝们的愤怒，并不能决定什么。
演播厅。
章华决定劝萧央暂时忍一忍，不过萧央却突然笑了起来，“那行，我就接受石千老师的指导，不过希望石千老师不要输给我这个后起之秀。”
挑衅！
**味十足！
然而这种挑衅落在大家眼中，却像是跳梁小丑在表演，区区一个主持人，在文化界三位大咖面前算得了什么？
石千笑了笑，“章华老弟，开始吧，我觉得第一场就先让陆老弟出场好了。至于萧央他们六人，谁出战都行。”
这完全是藐视萧央六人。
尽管石千辈分高，名气大，但那五个选手还是有些不爽，你是很牛，但也不能不尊敬人啊。
萧央看着他们五人，“陆林擅长古体诗，你们当中谁懂古诗词创作？”
一个腼腆的少年说:“我，不过我没有信心。”
萧央一笑，“那好，就你来跟陆林比第一场。”
那腼腆少年既激动又害怕，激动是因为他得到了萧央的肯定，害怕是因为他完全没有信心啊。
萧央接着问:“对了，还没问你名字呢。”
那腼腆少年说:“我叫石磊，三个石头的磊，我是你的粉丝。”
萧央看得出，这少年尽管看起来腼腆，但其实并不怯场，于是鼓励:“没事，我可以帮你。”
转头看着石千等人，他笑着说:“每场比赛的具体规则我们还没定呢。”
陆林一笑，“除了我们三个人之外，从在场的嘉宾和评委中选出三个人出题，古体诗三首，三局两胜，同一道题目，如果答不出来，不算输，但是必须由下一个顶替，下一个再答不上来，输一局，如果第三个人还是答不出来，输两局。现代诗同样三局两胜，规则同上，至于对联，只需要对到双方战队没有人能对出来，即可分出最终胜负。”
顿了顿，他补充了一句:“你可以作修改。”
他规则很有意思，尽管每一场都是三局两胜，但每场却有可能只用一道题就分出胜负，因为可以换人，每换一次人，就等于自动认输一局。
这样，无形中增加了很多变数。
萧央说:“我只有一个意见，嘉宾中选一个出题的人，评委中选一个，最后一个必须是章华老师，而且三场比赛，每个出题人首次出题的机会只有一次。”
章华正色说:“我同意萧央的提议。”
石千点头，“没问题。”
无论比赛规则怎么样都行，在强大的实力面前，一切都是浮云。
出题人很快就选出来。
评委出自作协，是个快秃顶的中年人，嘉宾是个五线作词人，戴着黑框眼镜，斯斯文文。
五线作词人率先出题，大屏幕上出现题目。
诗体不限！
以故事为引子。
故事:一个落拓老年人，穷困潦倒，流落他乡，悲从中来，遂作此诗。
无论是电视机前的观众，还是演播室里的人，都暗说这道题出的真毒。
萧央他们都是年轻人而已，绝对不可能写出这种诗，就算写出来，也绝对会词不对景。
陆林则不一样，他人已过中年，早年闯荡文坛的时候，更是穷困潦倒，这完全是给他设计的题目。
不少人摇头，这场比赛已经没有任何悬念，陆林必胜！
电视机前，纪安然也知道，萧央他们机会没有赢的可能。
赵学习他们也是苦笑摇头。
这还怎么比？
别人萧老师不会写古诗，就算会也不可能赢啊，这些家伙这不是明摆着欺负人嘛。
袁志玲也在看电视，她同样觉得萧央他们没有机会，因为萧央压根就不会古诗词创作。
现代诗，她倒是相信萧央能赢一局。但是，三场两胜制，石千压轴，最终输的还是萧央他们。
“这老头……忒不厚道。”袁志玲有些不高兴，偏偏东大的那些副教授们还以他马首是瞻，更加让她不高兴。
她发了条信息给萧静婷:“萧大会长，作协那老头越老越糊涂了。”
作协，同样归娱委会管理。
……
