    龙麟现在是非常无奈的，曾几何时，他会想到被人夺权？

    监察者虽然权力非常巨大，但是，监察者也是任命的。

    当然，监察者的任命没有那么简单，最终还是要靠实力来说话。

    但是，现在景清带着二十多个金丹期来逼宫，还拿着任命书，他能够有什么办法？

    再说了，从上面的角度来看，有二十多金丹期加入监察者，这对于天下的局势来说，是有着积极意义的。

    既然如此，让龙麟退位，也就是理所当然的了。

    只是龙麟压根没有想到被夺权的可能，所以，他也从来没有考虑过给自己谋利的问题。

    现在失去了总监察的位置，他连一个自己修炼的秘境都没有。

    在没有办法的情况下，他就只能来找龙隐了。

    毕竟龙隐是武盟的盟主，还获得了许多的秘境。

    装下他们四十多个人，应该是没有问题的。

    龙隐沉思了片刻，说道：“找一个地方让你们修炼没有问题，月牙湖就非常适合。”

    反正月牙湖周围已经有了好几百人在修炼了，多四十个人也算不得什么。

    甚至说，磐石一族的地下城，也是可以进去修炼的。

    只是这不仅仅是修炼的问题，还有着众人生活的问题，以及各种资源消耗的问题。

    这才是最为麻烦的。

    “我会让云家负责给你们供应生活用品，至于修炼的资源，恐怕要紧缺一些了。”

    龙隐说着说着苦笑起来，“我为了激发武盟提升实力，现在物资消耗非常巨大，恐怕是拿不出太多的资源来。”

    龙麟笑着说道：“只要有一个充满灵气的地方，还有着生活用品就足够了。

    至于说修炼的物资，你上次给我的丹药，我全部都用来给自己人了，没有留在监察者。”

    他现在真的庆幸，没有把那几百颗丹药放在监察者，而是用来培养心腹了。

    要是被人一锅端了，他就更郁闷了。

    “有了这批丹药，我的人完全可以成长起来了。”

    龙麟缓缓地说道，“至于其他的，等我的实力提升起来再说。”

    龙隐也笑了起来：“行，那就先这样。

    等我忙完这段时间，我抽出时间来好好给你炼制一件兵器，完全适合你使用的兵器。

    不过你得先告诉我，你需要什么样功能的兵器。”

    龙麟瞟了龙隐一眼，缓缓说道：“可能是因为我担任总监察的原因，我领悟的法则是审判、律令之力，正因为如此，适合我使用的兵器不多。

    如果你真的要给我炼制兵器，那你就给我炼制一把长兵器吧，我喜欢用长一点的兵器。”

    龙隐有些意外地看着龙麟：“你居然领悟的是律令之力？”

    这种法则之力，是非常奇妙的法则之力。

    当然，任何法则都有着各自的奇妙，关键还得看怎么运用。

    “我已经明白你的要求了，到时候我会帮你炼制的。”

    龙隐正色地说道，“既然你沉下心来突破，我再给你一粒洗心丹，让你突破得更顺畅一些。

    最后，再给你一套海魂铠甲，你拿去合理利用。”

    龙麟拍了拍龙隐的肩膀：“不用担心我，我会带着我的人回来的。”

    龙隐没好气地说道：“正如你相信我不会遇到打击就一蹶不振，我也相信你最终会崛起的。

    我马上通知沙琅，然后你们就赶去月牙湖吧！沙琅身上带着星空中的记忆，但是，他已经忘记了他的身份，而是一个地地道道的本土人了。

    所以，我认了他当兄弟。”

    他提前说明情况，免得龙麟发现沙琅的不对劲，敌视沙琅。

    龙麟哈哈笑了起来：“那我和他说不定也有可能成为兄弟！”

    他没有说其他多余的话，拿着海魂铠甲，还有一粒洗心丹，带着人赶往了月牙湖。

    送走龙麟之后，龙隐的眉头皱了起来。

    这群昆仑的人，抢龙麟的总监察职务，是报复吗？

    亦或者为了其他？

    要怎么面对这群人呢？

    龙隐还在考虑怎么面对景清等人，没有想到景清居然带着人来到了武盟，以总监察的身份，光明正大地拜访武盟来了。

    听到景清以总监察的身份来访，龙隐眉头紧皱，这是什么意思？

    虽然不知道景清想要干什么，但是，既然都到家门口了，他也不可能退缩。

    “来人，准备大礼迎接总监察！”

    龙隐淡淡地说道。

    他先把面子上的功夫做足，然后再看看景清态度，决定下一步应该怎么做。

    武盟上下，立刻最高礼仪准备迎接。

    龙隐接着又让人去通知龙禹等人，把龙禹等人都邀请了过来。

    要是景清等人有其他的打算，真要动手的话，这群人可是非常强大的助力。

    把龙禹等人邀请过来，龙隐神色严肃地说道：“景清把龙麟的总监察职务给抢了，现在还来到了武盟。”

    他把情况简单地向龙禹等人说明，看看龙禹等人的态度。

    龙禹的眉头皱了起来：“昆仑这群人是找死吗？

    既然他们要找死，那就干脆把他们都给灭掉算了。”

    作为星空中大能重生之人，他也不喜欢龙麟，甚至说心中还非常仇视龙麟。

    因为龙麟阻挡了他们凌霄阁的道路，还害死了很多凌霄阁的人。

    但是，他们即便仇视龙麟，也不得不承认，龙麟是龙岛的一块招牌。

    而他们现在，全部都在用着龙岛的身份。

    昆仑的做法，毫无疑问是损害了龙岛的利益，相当于也损害了他们的利益。

    在这样的情况下，他们暂时放下了和龙麟的矛盾，转头面对昆仑众人。

    龙纤纤也冷冷地说道：“不管怎么说，龙麟也可以算是我们的大哥。

    这群昆仑的人居然如此嚣张，我看他们是不想活了。”

    “大哥，动手吗？”

    龙仙儿询问龙隐。

    龙隐眉头抬了抬：“这件事情，虽然对我们的利益有所损伤，但是，我觉得我们暂时还是不宜轻举妄动。

    要不要动手，还是得看昆仑的态度。

    当然，万一真动手的话，我们也要考虑能否解决他们的问题。

    他们有二十多个金丹期，这对于我们来说，确实是一个麻烦。”

    “这算什么麻烦？”

    龙禹冷哼道，“我们联手，要解决他们完全不是问题。

    这群昆仑的人，就是来给我们送宝物的。

    我提议，干脆把他们都干掉得了。”

    

