    腊月十七日，天气阴沉酷寒。

    随着郑家军节节溃败，靖武军、定武军、天雄军三路骑兵已经抵达泉州府，现在整个郑家，只剩下安平的郑家守军还在苦苦支撑着。

    眼看败局已定，无力回天了，郑芝龙已经带着家人趁夜离开了安平城，准备举家迁往东番。

    然而靖海舰队已经封锁了整个泉州府海域，就连荷兰人也派舰队封锁了澎湖周围的海域，防止郑芝龙去东番。

    自料罗湾海战后，郑家的号令传遍了东南海域，外国所有商船想和大明做生意，只能购买郑家令旗和从郑家这个中间商这采购物品，否则一律被缉拿船只，没收货物。

    荷兰人早就受够了郑家的霸道，如若郑家如以往那般，荷兰人或许还会有所忌惮，不敢派船拦截，然而现在的郑家，如丧家之犬一般，荷兰人自然不愿会放狗归山，让他们再变成老虎。

    “不好了大帅，靖海舰队封锁了泉州，红番鬼也封锁了通往东番的海域，咱们跑不掉了！”

    听着部将的汇报，准备渡海的郑芝龙顿时傻眼了，他喝道：“我不是让剩下的水师去拦截靖海舰队了吗？怎么突然间就打过来了？”

    部将哭丧着脸道：“大帅，水师们按兵不动，根本就没去拦截啊！”

    一旁的郑福松愤怒道：“父帅，你看到了吧，咱们郑家出了内贼，四叔他早已投靠了朝廷，想断了咱们的后路啊！”

    “妈的！”郑芝龙暴怒，喝道：“传令突围，务必冲破封锁！”

    护送郑芝龙的几艘战船和数十艘小船继续航行，企图突围南下，再转道回东番。

    靖海舰队的几十艘战船在海雾中逐渐浮现，追了上去。

    沈寿崇透过望远镜，隐隐看到逃逸的郑家船队，急切道：“追上去，打沉他们！”

    “得令！”

    靖海舰队的十几艘快船拼命加速，撵在郑芝龙的船队后面，一路狂轰。

    当拖住了郑家船队，大船又立即补了上来，所有火炮瞄准轮射，一通狂轰滥炸之后，只见郑家的几十艘条小船在瞬息之间碎木横飞，惨不忍睹。

    由于海雾和浓烟的笼罩，在大船上并不能十分清楚的目睹整个但都过程，沈寿崇只能透过不断传来的枪炮声，厮杀声，来判断战斗的进程。

    战斗进行了大约一个时辰，直到号炮有节奏的响了起来，在旗舰上焦急等待的沈寿崇诸将顿时爆出阵阵欢呼。

    号炮声传来，意味着战斗胜利结束，副总兵黄斌卿有些唏嘘感慨，叹息世易时移，往事已矣，当初郑家统治东南沿海，为所欲为的日子已经成为了历史。

    清点俘虏时，身负重伤的郑芝龙被押解到旗舰之上，接受靖海舰队诸将的围观。

    黄斌卿笑呵呵的道：“郑总兵，好久不见，别来无恙啊！”

    郑芝龙咧着嘴看向他，哼声道：“原来是你小子，你现在出息了啊！”

    黄斌卿哈哈一笑道：“当年跟随郑总兵打红番鬼，至今依稀觉得历历在目，往事不堪回首啊，没想到今日咱们会以这种情形再见面。”

    “哼，小人得志！”郑芝龙很爷们的偏过头去，不再看他一眼。

    沈寿崇摆了摆手道：“好了，将他押下去，准备登陆吧！”

    郑芝龙像个木偶一眼，被人押来押去的，顿时恼怒，喝道：“老子不依！”

    沈寿崇没理他，继续吩咐下去：“传令全舰将士，登岸修整庆功一日，补充些淡水，两日后启程回南京！”

    ......

    当三路大军齐聚安平城时，郑鸿逵亲自率人主动打开城门，喜迎王师进城。

    面对提着剑准备过来砍人的黄得功，郑鸿逵笑眯眯的拿出一份书信，将之递给了他。

    黄得功看完后面色一凝，惊讶道：“没想到你小子还是自己人？”

    郑鸿逵强颜笑道：“是的，靖南伯请，下官已在府中备好了酒菜，为您接风洗尘。”

    黄得功摆手道：“不必了，郑芝龙呢？我要去砍了那厮！”

    郑鸿逵一怔，忙道：“郑芝龙已被拿下，正关在总兵府。”

    黄得功眉头一挑，道：“我这就过去砍了他！”

    靖武军一路打过来，恰逢阴雨连绵，将士多染痢疾，腹泻不止，俗话说好汉架不住三泼稀，就算在龙精虎猛的精锐也被拉的半死不活了。

    黄得功将这股怨气全都撒在了郑芝龙身上，无时无刻不想弄死他。

    正在这时，一名传令兵急急而来：“伯爷，南京急递！”

    望着急递封口处的红色羽毛，黄得功面色凝重，将手中佩剑递给了护卫，接过信封拆阅了起来。

    周围诸将见急递火漆封口处的红色羽毛，也是好奇，天武军传讯有个规定，封口处有红色羽毛表示告警，绿色羽毛为捷报。

    此前皇太子的急递很少见过使用红色羽毛的，今日一见之下，黄得功还以为自己眼睛花了，他一边拆着封口，一边在揣测究竟是哪里出了问题。

    南京有皇太子和天武军坐镇，勋贵的力量也被清理的差不多了，出问题的可能性不大，而湖广与两广的形势也趋于稳定，出现问题的可能性也不大。

    当看完了急递内容后，黄得功这才松了一口气，原来是皇太子不准其擅自斩杀郑家之人，要求全部押往南京等候处置。

    还有便是李自成等流寇南下，准备攻打凤阳府了，皇太子下令靖武军、安武军、天雄军移师换防，北上凤阳府。

    “我当是什么事呢，原来是那个只会跑路的李贼！”

    黄得功对李自成是打心眼里的鄙视，当今世界，论逃跑李自成是当之无愧的天下第一，让人鄙视到抱拳佩服。

    不过他也放下心来，长江天堑非同儿戏，以李自成的实力想要南下江南之地，无异于痴人说梦。

    更何况长江以北有凤阳府拱卫，更有十万天武军驻守南直隶，李自成想打江南，和送死没什么两样。

    李自成所在的河南，东面与商洛山和陕西接壤，西边与南直隶凤阳府接壤，北面是山西和北直隶，南面是英霍山区和长江。

    闯军想要南下抢粮抢地盘，要么从凤阳府进攻打下中都凤阳，要么从湖广的承天府进攻，打下襄阳。

    路子很多，却也很难，湖广武昌府有周遇吉的五万定武军驻守，不是那么好啃的。

    只是黄得功不清楚，光凭南直隶的天武军就能把闯军揍的喊爹喊爷爷的，为什么皇太子还要调靖武军、安武军和天雄军三军北上呢？

