    “我们会不会魂飞魄散不用你担心。倒是你，活着跟死了又有什么区别？你放着好好的人不做，非要当狗，而且还不过是满人一条可以呼来呼去的可怜狗。”听着李达民的咒骂，黄继杰不客气的怒怼了回去。

    “哈哈…”

    对李达民毫无好感的百姓，在听到黄继杰的话后忍不住的发出了笑声。

    “都给本官住嘴，谁还敢再笑一声，本官立刻让人把你们都捉回牢里面大刑侍候。”周围的嘲笑声使得李达民不由得恼羞成怒了起来。只见他大吼了一声，环顾之下，周围的百姓又立刻安静了下来。

    “哼，死到临头还牙尖嘴利。不过也就只能在这里过过嘴瘾罢了。本官不跟你在这里逞口舌之快，反正你这就要死了，也就只能这样子过过嘴瘾。但那又怎样？时间也到了，我这就回去勾令把你砍了，看你这张嘴以后还能说什么。”此时，李达民脸上竟挂起了笑容，一副嘲笑的对着黄继杰说道。

    “那就来吧，我接着…”黄继杰脸却是毫无惧意，一身刚气的回道。

    “好…”李达民也是霸气的回答道。

    然而，就在李达民转身离开之际，只听见天空中突然间响起一阵闷雷。

    “这是…”

    这时，一滴雨滴悄然的落在了李达民脸颊上，让李达民瞬间感觉到脸庞上有一丝的清凉的润感。

    “难道是要下雨了吗？怎么会这样。不行，得趁还没有下雨，赶紧回去勾令砍了他们才行，绝对不能让这雨误事。”李达民一边想着，脚下的步伐也加快了几分。

    然而，就在李达民离监斩案台不到两步的距离之时，只见雨滴越来越多。

    “哗…”

    一场急促的雨突然如倒水一般的倾泻下来。

    大雨来得太快，许多围观的百姓都始料不及。此刻的刑场周围乱作一团，大家都四处乱窜，纷纷去找地方避雨。

    不一会，刑场上除了要砍头的四个刑犯、看管的衙役以及砍头的王熊外，几乎是空无一人。

    倾盆的大雨，淋得眼睛都难以睁开。没有雨伞的遮挡，别提有多难受了。若不是贸然离开刑场会获罪，几名衙役跟王熊肯定二话不说就逃开躲雨了去。

    临死前的等待，每一秒都是煎熬。要说黄继杰他们一点都不害怕，那是假的。然而，眼前的这一幕，却是看得他们一乐，心中的恐惧不安也消散了不少。

    “哈哈…狗官，看见了没有，这就是天意，天意！兄弟们，这就是神的旨意，上天在庇佑我们，汉王万岁，剿匪军万岁…”只见黄继杰一边抹着脸上的雨水，一边在拼命的喊叫着。

    可惜，雨声太大了。黄继杰力竭声嘶的叫喊声没有透过几米的距离就消散在茫茫的大雨声中。

    不过，他的喊叫也并非没有一丝作用，起码身旁的几名衙役听到后都大为震撼，而王熊听着更是感到了害怕。

    “上天庇佑，汉王万岁，剿匪军万岁…”

    “弟兄们，狗官吓不到我们，忠义祠见…”

    “对，老子十八年后，又是一条好汉，到时候继续跟着汉王干…”

    ……

    “哗…”

    又是一阵急促的雨声，雨势似乎大了不少。

    “大人，现在怎么办？”不知道从哪里“拿”到了一把油纸伞的李勒此刻正对着在一旁屋檐下躲雨的李达民问道。

    “怎么办？还能怎么办，等吧！现在勾令砍他们，不是让他们得逞了？看这雨势这么急，估计也下不了多久，毕竟这夏季的雨来得快，去得也快。”李达民没好气的说道。

    “大人说得是，不过属下就怕这样子等下去，会把时辰给误了。”李勒回道。

    其实李勒之所以这么说，并不是他跟这些犯人有什么仇怨，非要他们今天处斩不可。

    他只不过是害怕今天要是砍不了他们，换了其他的日子，就可能会有不知死活的人过来劫囚。

    劫囚，衙门中人自然会出现死伤，终归是麻烦事。

    当然，最重要的是，他这么一说，可以撇清跟反贼的关系，免得刑场上的事情传到其他人的嘴里，朝廷会误以为他对这些反贼有好感。

    “不然能怎么样？不然我现在勾令让你去砍他们的头？”李达民不高兴的说道。

    “不，不，属下绝对没有不敬大人的意思。大人说得队，这雨下得这么大，要是在这个时候砍了他们的确是便宜了他们。”

    “属下觉得…属下觉得吧！这是…折磨…对，是折磨。在他们临死前，上天还要下一场大雨来折磨他们。这是好事，让他们敢对皇上不敬，对朝廷不敬，对大人不敬。大人，您说是吧！”虽说是下雨天，但是李达民的话却让李勒暗地里出了身冷汗，连忙抱拳回道。

    “嗯，说得不错。的确是这样。”李勒的话让原本心中出现涟漪的李达民一下子就平静了下来，不由得点头赞可了起来。

    “这雨来得是时候。让他们敢大逆不道，无天纲伦常。让他们敢对皇帝不敬，敢对朝廷不敬。”

    “大人说得太对了。”李勒急忙附和了起来。

    “李捕头，你不错，这功，本官先替你向朝廷记着了。”也许是心里平静了下来，李达民此时看这李勒是特别的顺眼，满脸笑容的对着李勒说道。

    “属下谢过大人，定为大人赴汤蹈火，在所不辞。”李达民的话让李勒高兴得不行，不理这大雨的天气，立马丟掉手中的油纸伞，跪在李达民的面前大呼道。

    “好…”

    “哗…”

    雨势澎湃，再次急促了不少。大雨冲击着地面，水珠四溅。虽说李达民已经是躲在屋檐之下，但是全身也已经是湿辘辘的了。

    不过比起一开始时看着大雨的不安心情，李达民此刻心中却是愉悦了不少。

    “下吧，下吧！下大一点，再多淋淋他们…”

    ……

    大约一柱香后

    “淅沥沥…”

    诚如李达民所言，这夏季的雨，来得快，去得也快。在一阵的急雨过后，天空开始开始转而下起了小雨，甚至已有阳光透过了云层射了下来。

    “看更，看更，快看看现在是什么时辰了。”从屋檐走出来的李达民急忙叫唤道。

    