    哈洛加斯圣山上，布尔凯索正在和脑海中的安达莉尔对骂。

    反正两方的措辞都不怎么雅观，各种粗口和会被屏蔽的词汇像是倒豆子一样的不断地出口。

    只是现在布尔凯索有点事情要去处理了！

    在圣保罗大教堂那边，他感觉到了一些自己十分在意的气息。

    其中包含着因普锐斯和奥莉尔两个大天使，这种情况下布尔凯索已经没办法甘心的坐在原地等待了。

    借助正在战斗的罗夏和杰西卡，他能清楚的感受到因普锐斯那种狂热的勇气以及奥莉尔那种悲悯的希望。

    两位大天使的出现代表的事情可不怎么好解决。

    “沃鲁斯克！呆在长者圣殿！”

    布尔凯索掏出了守誓者大声地吼着。

    圣山上总得留下点保障措施，不然可是有点让人放心不下。

    布尔凯索随手扯开一个湛蓝的传送门，直接出现在了罗夏的身边。

    第一时间入眼的就是正在疯狂中的地狱男爵。

    “这小子再这样下去就没法回头了。”

    布尔凯索随口念叨了一句，手上的守誓者直接拍在了地狱男爵的犄角上边。

    巨大的力量让被恶魔之力彻底控制的地狱男爵恢复了一些神智，但是下一刻就被刚刚赶到的恶灵骑士激发起了那份扎坦诺斯的气概。

    此时地狱的烈焰彻底的包围了地狱男爵，而此时他也终于掌握了第一份地狱的权柄。

    扎坦诺斯做出的选择，地狱火的权柄被他暂时的授予了地狱男爵！

    恶灵骑士的骷髅脑袋上一片火焰飞旋着离开了他的身体，这个恶灵骑士在这一瞬间恢复了人类的形态。

    扎坦诺斯作为最古老的元素恶魔，他的力量一直是和复仇之灵纠缠在一起的。

    但是现在为了让墨菲斯托不好受，这个疯狂的地狱君主甚至舍弃了自己最强大的一份权柄。

    而此时康斯坦丁对着赛博人释放的魔法也终于出现了！

    铺天盖地的地狱火直接冲到了率先出来的赛博人身上，高温和罪孽构成的地狱烈焰直接将这些赛博人的身体融化成了一团金属液。

    然后那个裂缝之后的赛博人并没有停止他们的动作，随着身体上开始闪动一阵阵的光辉，展开了新一步的进化。

    只不过这一次进化需要多少时间还是一个未知数。

    “恶魔！”

    布尔凯索怒吼一声，手中的守誓者带着雷霆与狂风劈在了石中剑之上。

    两柄都称得上传奇的兵器在碰撞的时候，决定胜负的只会是使用武器的那个人。

    石中剑上出现了明显得裂纹，然后啪叽一声断裂成了两个部分。

    但是这也让事态彻底的崩盘了。

    地狱男爵拿着完整的石中剑，代表着他就是英伦之王。

    并且单方面的构架这这个地狱和人间的通道。

    但是现在的情况已经完全不通了。

    王者的凭证被损毁，但是地狱的权柄和血脉是不容剥夺的。

    即便只是持有着一半的石中剑，地狱男爵依然成为了通道的道标。

    而跌落在地面上的那一截剑锋，则是顺着地面上的裂痕直接落入了地狱之中。

    通道彻底的形成了！

    不论做些什么，这里都不会再发生变化。

    这是人类和恶魔之间最稳定的通道，而此时正在狂笑的人正是被封锁在黑暗灵魂石之中的安达莉尔！

    这个地狱魔王对于她的兄弟们的感知远在布尔凯索之上。

    隔着这个固定的额通道，安达莉尔已经感受到了巴尔的气息。

    作为破坏这个本质的化身，巴尔几乎代表了七魔王中最强大的破坏力。

    即便是迪亚波罗这个恐惧，也没办法在力量上和巴尔较量。

    但是现在安达莉尔所要做的事情，只是克制一下自己的情绪。

    避免巴尔字完全恢复力量并且隐藏起来之前就被布尔凯索所发现。

    地狱七魔王每一个单独面对布尔凯索都只会是被封印这一个下场。

    对于这种事情根本不需要思考。

    隐约间安达莉尔还感受到了一份属于阿兹莫丹的气息正在附近，所以折磨与痛苦化身的安达莉尔开始狂笑了。

    她的狂笑不会让布尔凯索感觉到什么，因为她之前的时间内就是用这种方式来影响布尔凯索的神智的。

    “这把剑不是唯一一个能杀死尼薇的武器吗？”

    康斯坦丁转头看了一眼布尔凯索的动作，带着无比的惊恐大声地喊着。

    关于时间定则之类的东西他不明白，但是他知道如果没有石中剑那么尼薇就不会死去。

    “你看到那些翼龙一样的时空死神了？”

    布尔凯索抬眼望着康斯坦丁，语气有些诡异。

    杀死尼薇的武器梅林可是说了，只有王者之剑才能做到。

    梅林的原话可不是特指眼前这柄被砍断的石中剑。

    王者之剑这种东西要多少，布尔凯索就能拿出多少！

    堪杜拉斯贤王的剑一样被称之为王者之剑！

    原始的传奇正在布尔凯索的背包中放着，这也是李奥瑞克的留下的礼物。

    杀死尼薇从来不是布尔凯索的目的，他之所以会在梅林和阿戈摩托的劝阻下离开，就是为了查看那中不该被凡人所掌握的规则！

    时间！

    时间规则既是命运。

    除了伊瑟瑞尔这个命运大天使之外，即便是翻遍了高阶天堂也不可能找到描述时间的藏书。

    况且野蛮人可对书籍没什么兴趣。

    他们只想要知识，但是对于枯燥的文字总是缺乏耐心。

    “时间并没有被扰乱？”

    康斯坦丁瞪着眼睛对着布尔凯索说着，语气中充满了难以置信。

    而此时的神秘博士才是最惊讶地一个，他听到了一个名字，这让他不能不在意。

    “打扰一下，你们说的尼薇是薇薇安·尼薇？”

    神秘博士的脸色有些怪异。

    这又是有个美丽的错误。

    这是他上一次被梅林召唤到这个世界的时候留下的故事。

    那是他第一次来到这个世界，所以当他走出塔迪斯的一瞬间看到了那个满脸好奇的少女时，他做了他一向会做的事情。

    不管是罗斯·泰勒，还是之后会出现的艾米。

    这一切故事的起始都是他在一个恰当地的时间出现在了恰当的地点。

    原本的博士打算向之前一样，带着那个叫做薇薇安·尼薇的少女去看看在时间伟力下的世界。

    但是那却是他唯一一次失约。

    这个世界不是他所熟悉的那个，即便是借助塔迪斯的力量，他也没有办法绕开梅林的存在再次来到这个世界。

    一个错误的判断，导致了诶一个可怜的少女为了等待那个承诺而走上了“永生”的道路。

    “血皇后要等的人就是你？”

    康斯坦丁的脸上越发的惊悚了。

    而此时的阿卡多则是看着布尔凯索脸上露出了笑容。

    “人类！不是神明！不是怪物！但是却这么强大！”

    阿卡多的笑声第一次展现出了豪爽这种情绪。

    他等待了太久，等待一场送他永眠的战斗实在是太久了！

    “主说，我不该和你动手？”

    安德森神父的脸上出现了狐疑的神色，他体内那种神圣的火焰正在逐渐地熄灭。

    那个告诉他信仰为何，战斗为何的主，并非这个世界中教会口中的“上帝”。

    而是降临于这个世界的勇气大天使！因普锐斯！

    “因普锐斯还有意识？”

    布尔凯索看着安德森神父有些惊讶的说着。

    他所见到的泰瑞尔和奥莉尔都没有展现出清晰的意识，然而此时却从安德森神父的身上听到了一个不错的消息。

    “那我就回馈你一些力量吧！因普锐斯！”

    布尔凯索身后只浮现了那对勇气的光翼，剧烈的金黄色光芒笼罩在这片环境之中。

    布尔凯索的怒火正在烧灼，随着他的一声大吼，三具先祖的形象开始浮现出来。

    这个前往地狱的通道可不是一个好找的地方。

    上一次安达库尔加斯因为意外没能好好的收拾那些恶魔崽子，那么这一次的机会可不能轻易放过了！

    “哈！布尔凯索干得漂亮！”

    马道克的身影第一时间出现在了布尔凯索的身后，手中提着他的悲伤跃跃欲试的吼着。

    “为什么你不直接召唤三傻，反而带上我？”

    卡修斯搓了搓自己的腰带，有些费解的问着。

    一般来说既然使用了先祖召唤这个技能，没有特殊要求的情况下“三傻”会一起出现的。

    他不明白为什么布尔凯索在召唤了马道克之后会选择让他出现在这个地方。

    “因为塔力克不打算和他一起战斗，塔力克这会正在圣山的大门前看着那些雕塑生闷气呢。”

    科力克随口说着，然后直接朝着布尔凯索伸出了手。

    “难得变成实体，快点给我几瓶酒！”

    科力克大声地笑着。

    布尔凯索脸色有些惨白的从背包里抽出了一个大坛子递给了三个先祖。

    然后看着三个先祖朝着外边的地狱裂缝冲了过去。

    这一次不是一个安达库尔加斯了，而是三个对战斗无比狂热的野蛮人要冲入地狱。

    不知道那些地狱君主有没有准备好面对三倍的快乐。

    布尔凯索在将属于勇气的力量回馈给因普锐斯的时候，对于他来讲也是不小的消耗。

    但是因普锐斯，这位勇气大天使的身体终于浮现在了这个空间之中。

    “布尔凯索，看来一切都走向了我们最不愿见到的那个结局。”

    因普锐斯手中持着能量的长枪语气有些低落。

    因普锐斯一直抱有着理智，所以此时的他看到布尔凯索的那一刻立刻感受到了安达莉尔的气息。

    对于布尔凯索的选择他一开始并没有多么的认同，不过是看着沃鲁斯克得到面子上答应了这场“高尚”牺牲。

    然而现在的布尔凯索成为了唯一一个封印七魔王的机会。

    不得不说着十分的讽刺。

    “我最不愿见到的结局是马萨伊尔居然能把你们全都吞了！”

    布尔凯索没好气的说着，手里掏出了一个残破的瓦罐。

    那是高阶天堂上随处可见的罐子，这个时候拿出来并非毫无作用。

    “天堂之泉？这个东西对我可没有什么作用。”

    因普锐斯散发着金色光辉的身体一闪一闪的，他的声音有些疑惑。

    “你能接受我的血液为你铸就身体吗？你这个没脑子的勇气！”

    布尔凯索大声地吼着，然后把手中的坛子放在了地上，一把抓住了因普锐斯的长枪将这个勇气大天使直接塞进了罐子里。

    大天使和七魔王一样是规则的代表。

    但是他们想要完全释放自己的力量，那么终归是离不开一个躯壳的。

    就好像迪亚波罗选择了莉亚一样，完全降临需要一个通道。

    而这个罐子里装着的是高尚者的骨灰！

    这个高尚者的名字叫做“迪卡德·凯恩”！

    在凯恩被莉亚和泰瑞尔焚烧了身体之后，是布尔凯索默默地将这个值得尊敬的长者的骨灰收拢了起来。

    甚至不惜将这个罐子放在了高阶天堂的泉水之中，为的只不过是让凯恩获得一个成为天使继续存在的机会。

    只可惜凯恩的灵魂在魔王的攻击中消失不见了，所以凯恩再没有出现在了庇护所之中。

    或许他是去了什么奇怪的地方也说不定（坟头枢纽）。

    “布尔凯索，看来你并没有以你开始宣称的那么坚定！”

    因普锐斯的身体在被塞进罐子的时候喊了一声。

    因为一开始布尔凯索在做出牺牲的时候可是对着希望、勇气和正义高呼：“如果要牺牲少数人，那就只需要牺牲他一个。”

    而现在，因普锐斯不得不再次降临在这个世界上作为一个大天使继续那永无止境一般的永痕之战。

    “当时你们可没告诉我除了七魔王之外，还要面对一个快要成为创世神的马萨伊尔！”

    布尔凯索从背包中掏了掏，然后取出了断空这柄传奇单手剑。

    这柄传奇在攻击的时候有机会召唤出一名天使作战。

    然而这柄传奇单手剑真正的作用是魔，作为高阶天堂的道标！

    召唤一位天使？

    从什么地方召唤？

    那自然是拥有无数天使的高阶天堂！

    这柄剑除了道标之外，也代表着高阶天堂的武力。

    只有这柄神圣之剑才能最大程度的让因普锐斯以全盛的姿态降临在这个世界之中。

    虽然布尔凯索最想唤醒的天使不是这位没脑子的勇气，而是那个充满了慈悲的希望。

    但是这个时候似乎也没有什么选择了余地了。

