    “叶子来了！”

    “深夜诈尸啊！”

    “怎么感觉脸色严肃，这是试训失败了？”

    “开玩笑，李哥可是队霸，他想应聘SKT的中路，这李哥不给他安排的明明白白？”

    “主播辛苦了，半天时间，就已经从韩国LCK走了个来回！”

    才一开直播间，他那些收到开播提醒的粉丝，就已疯狂涌入，开始在弹幕上带起节奏。

    “别吧，我还能试训试训失败的？”

    “脸色严肃都来了？我这不是笑靥如花？”

    看着弹幕，叶子舟也忍不住笑了起来。

    “我擦，到底去哪了？”

    “真把李哥按在饮水机上了？”

    直播间瞬间轰动。

    叶子舟打职业，那可是一件大事！

    可惜，叶子舟暂时还在卖关子。

    让子弹，先飞一会儿。

    才开播，人数也少。

    等直播间人气突破到二十万，再宣布也不迟。

    当然。

    他毕竟是卖艺不卖身的实力主播。

    肯定不能隔这挤点沟，再若有若无的露一下大腿……然后嬉笑着陪大哥聊天。

    他迅速上号，韩服又开始征战。

    问就是先杀一把韩服王者，缓一口气。

    也是心疼对面kuro这个倒霉蛋。

    大晚上上号，也同样想练个英雄保持下手感。

    谁想就碰见叶子舟的中单劫，直接把他岩雀杀穿……最后，只能0-7，愤愤不已的下线。

    其他韩服高手，也都对叶子舟这ID记忆深刻。

    看他果然再次超神乱杀。

    也一个个都在心生佩服的同时，再次牢记住这个拼音ID。

    以后如果知道他排对面，一定要跑路。

    这逮谁杀谁，整个LCK中单几乎被他宰了个遍……谁能顶得住啊！

    “没错，中单位试训成功，LPL的一支队伍，而且也是很有实力的那种。”

    “如不出意外，新赛季我会是首发的。”

    叶子舟终于官宣了。

    没有全部揭晓谜题。

    但这两句，却已能让他那些老粉都激动不已！

    LPL首发！

    还是强队！

    有这关键信息，那就已经足够！

    一时间，弹幕满天飞，众水友都纷纷希望，叶子舟能早日在世界赛，如刚才那rank一样，去暴打韩国中单！

    叶子舟又陪众人聊了一会。

    再打了一把韩服，方才选择了下线。

    手机上。

    林素素还在和他聊。

    之前他说了今天的事情，林素素除了恭喜之外，也已经开始帮他打听，目前斗鱼各大主播合同的一些行情。

    她有一个闺蜜是斗鱼的大主播。

    各种内幕消息，其实知道的真不少。

    反倒是叶子舟才火了几天……对主播合同这些里面的门门道道，知之甚少。

    “感谢素素，这些文档我仔细研究对比下。”

    “斗鱼那边，应该三天后才会过来和我聊，足够我掌握完相关信息了。”

    叶子舟打字回复。

    林素素这才点头，打着哈欠，和叶子舟告别。

    她明天还有课，在宿舍里熬到一点，已经有点撑不太住了。

    ……

    第二天。

    叶子舟继续如往常一般，中午睡醒，开电脑，点外卖，准备先看一些比赛直播。

    但他微信消息，却已经多到有点回不过来了！

    太多人都得知了他要出道打职业的事……

    一些同行，同学，还有一些消息灵通的亲戚。

    纷纷主动打听。

    叶子舟也只能简略回复，表示暂时保密，但事情的确属实。

    “这丫的互联网时代，传播新闻速度也太快了吧？”

    “老家亲戚群都有人艾特问了，就离谱……我这二舅，他知道盖伦怎么出装嘛，就隔这问你要去哪个战队了。”

    叶子舟也默默吐槽。

    下午时分。

    看完直播，继续开播上分！

    一个人气主播的一天，就是这样简单且枯燥。

    当然。

    播完之后，看着那一天奖金近万的礼物收益……这枯燥，其实也就是绝大多数人所向往的精彩纷呈了。

    第三天。

    转会期大瓜还在持续。

    各路俱乐部，包括LCK还有北美欧洲那边，几乎一直都有官宣出现。

    但风哥很能沉住气，叶子舟也继续保密。

    下午时分，叶子舟再回RNG俱乐部。

    今天，是和OMG的BO3训练赛。

    众人都对叶子舟极为友善，早就已把他当成了自己中的一员。

    风哥也当面告诉叶子舟，俱乐部老板那边，对他实力也非常认可。

    只是他们在合同里保留一个选项，就是如果叶子舟发挥不好，回头小虎还是可以重回中路。

    他则是可以去尝试训练一下上单位。

    “没问题，这个我答应。”

    “甚至不用发挥不好，回头如果战术需要，上中直接摇摆都行。”

    叶子舟点头。

    “哈哈，也不用摇摆，偶尔可以换换路，比如你卢锡安啥的，去上路欺负人显然更爽！”

    小虎也笑着回应。

    看叶子舟挺好说话，队伍也团结，风哥也暗自点头。

    这支RNG，已经集齐了拿冠军的所有前提条件……新赛季，大有所为啊！

    “这支OMG，新赛季我感觉不会比IG弱，所以训练赛大家还是要认真对待。”

    “对了，这两天我看叶子，打rank时英雄选择还是比较随意的。”

    “你有想过，今天中路去拿什么风格的中单吗？”

    言归正传，风哥问起叶子舟。

    “要不我试试偏辅助型中单吧，这几天，杀人的玩太多了，也该尝试下璐璐扇子妈啥的。”

    “免得版本忽然大变，我适应不了。”

    叶子舟一本正经。

    说得有理有据，令人信服。

    风哥和助教更是暗自夸赞……他以这样一个高姿态加入RNG，却能放下身段，主动提议打辅助型中路。

    就这心态，也绝对不是普通新人所能拥有！

    “捡到宝了啊！”

    助教看了风哥一样，感慨这家伙总是能慧眼识珠。

    却不知。

    叶子舟此刻，正在心中夸自己可真是一个小机灵鬼！

    目前实力，打全华班OMG，他大概率，发挥会是RNG最拉跨的那一个。

    但要是玩辅助中路。

    学doinb，璐璐扇子妈什么的走起来。

    那就算补刀被压，无法单杀，也都可以说是为了团队而牺牲！

    而且这支RNG，有祖传四保一等小狗三件套的战术。

    他就算混，也很容易跟在小狗后面，拿下这个BO3！

    “什么叫机智如我啊！”

    看小狗甚至对自己竖起大拇指，说我叶哥真是伟大，叶子舟嘴角的笑容，也就更加明显了！

