    第二章实习男友？我上我也行！

    “这样说起来，连张伟都能跟大力组成CP……换成我上，貌似也没啥问题吧？”

    想到这，苏晨不仅有了一种“我上我也行”的念头。

    直到。

    他看到了接机口附近，一个举着“苏晨”纸牌，穿着牛仔外套的短发女生。

    “爱了爱了！”

    曾经屏幕内的身影，就活生生地站在自己面前，苏晨不禁有了一种怦然心动的感觉。

    尤其是那精致的五官，娇小的体型，吹弹可破的皮肤，以及那双充满灵气，仿佛会说话的眼睛，实在让苏晨找不到形容词来描述。

    如果非要用一句话来概述。

    大概就是“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜……”

    够了！

    再说下去，大概就有水字数的嫌疑了。

    想到这，苏晨也是大步流星地拎着自己的行李箱，来到短发女生的面前。

    “请问，是诸葛大力吗？”

    听到耳畔有人呼唤自己的名字，诸葛大力转头，好奇地打量了几眼来人。

    “你是？”

    苏晨一笑，指了指对方手中的纸牌，意思不言而喻。

    “你是苏晨，林阿姨家的孩子？”

    见对方就是自己要等的人，诸葛大力不禁有些喜出望外，好奇地打量了几眼。

    来人身形修长，高高瘦瘦，身上一套得体的运动装，看上去倒是有种阳光气息，唯一美中不足的，就是那副眼镜，平添了几分成熟，不过看上去也多了点书卷气。

    整个人倒是打扮得干净利落，很容易让人产生好感。

    “奇怪，怎么感觉你这些年似乎没什么变化啊……除了长高了一点之外。”

    看着面前的苏晨，诸葛大力忍不住评价道：“而且，你不是去写小说了吗，一般来说那些经常宅在家码字的作者，一个个不都是体重超标，头发老长，整个人呆呆愣愣，仿佛永远都是没睡醒的样子？”

    “喂，哪有你这样形容别人的，给我向广大的作者同胞们道歉！”

    苏晨吐槽道。

    “难道不是吗？”

    诸葛大力闻言，歪了歪脑袋，仿佛有种萌萌的感觉，正色道：“就不说那些知名作者了，一个个都有些发福，就是我兼职网文编辑的时候，手下带过的那些作者，十个里面有七个都是胖子，而且吨位跟码字时间成正比。”

    刹那间。

    苏晨仿佛受到了十万伏特的暴击！

    “而且，从科学的角度来说，不经常运动，长期宅在家里，整天吃一些高热量的食物，不但会导致四肢退化，体重大幅度增加，就连性格也会显得有些孤僻，习惯自我封闭，严重一些的，还会产生社交恐惧症。”

    “……”

    苏晨觉得，自己还是快点打断诸葛大力的话，否则膝盖不知道要中多少箭了。

    “那个……大力啊，我倒是觉得你这些年的变化挺大的，刚才我都没认出你，要不是你手里拿着牌子，简直不敢上来搭讪。”

    “是吗？”

    听到叶晨的评价，诸葛大力也是有些好奇。

    “那你说说，我到底有什么变化？”

    “嗯……小时候你不是又黑又瘦，跟个小不点一样，现在嘛，大概就像是一下子从丑小鸭变成了白天鹅，越来越漂亮了！”

    见诸葛大力嘴角不自觉地勾起，苏晨继续道：“当初咱们一起上学的时候，你的成绩就一直很好，听诸葛阿姨说，你现在都已经是硕士研究生了，不愧是超级女学霸，佩服佩服，说不定再过几年，你估计都是博士后了！”

    “哪有你说的那么夸张。”

    诸葛大力闻言，也是露出了赧然之色：“所谓学无止境，勇攀高峰，我感觉自己还有很多不懂的地方要学习，而且这几年我除了学习和研究论文之外，还去学了很多东西，比如说调酒、厨艺、钢琴、蹦极、驾驶……”

    “咳咳。”

    听到这一连串的技能，苏晨也是佩服得五体投地。

    不过佩服归佩服。

    在大庭广众之下，跟一个萌妹子旁若无人的聊着，尤其是还在接机口这种地方，苏晨总感觉有无数道目光落在自己身上。

    连忙打断道。

    “说起来，咱们是不是该先找个地方休息一下，再坐下来慢慢聊？”

    “我差点都忘了。”

    见状，诸葛大力也是有些不好意思地笑了笑，看着拎着行李箱的苏晨，想到自己母亲电话里的叮嘱，也是开口道。

    “之前我妈打电话说，你想在魔都暂时住下来是吗，那……你对居住环境有什么要求吗，还有租金之类的？正好我最近要忙着写论文，在寝室住有些不太方便，咱们可以找个房子合租。”

    “这样么。”

    苏晨倒是没有考虑过跟诸葛大力合租，不禁微微一怔。

    而这份变化，也是被诸葛大力看在眼中。

    “怎么，你不愿意吗？还是不习惯跟其他人住在同一个房子？”

    “愿意，只是觉得有些突然，毕竟咱们……”

    说到这，苏晨连忙噤声，虽说自家老妈的电话之中提到两家的母亲似乎都想撮合他们，但诸葛大力未必知道。

    而且。

    万一要是对方反感这一点呢？

    “你是不是想说，我妈还有林阿姨，想撮合咱们俩的事情啊？”

    “哎，原来你也知道？”

    有些不好意思地笑了笑，苏晨幽幽道：“所以我才觉得，咱们一下子就跳到合租，会不会有点太快了，万一被我妈她们知道，指不定会乱想什么。”

    “这有什么，只是合租一个套房，又不是同居。”

    诸葛大力闻言，倒是没有多想，而是微微点头道：“况且……其实我最近也是在考虑，要不要找一个男朋友来体验一下，正好老妈打电话过来，不过先说好……男女朋友可以，结婚的话……需要先经过缜密的测试才行。”

    “测试什么？”

    “你的男友力啊，我会进行一个为期三个月的考验，在考验期间我会对你进行一个全方位立体化的观察，并对你进行打分……当然了，这个过程是相对的，你也可以对我做个评价。”

