    第615章只有技巧没有天赋

    这画太好了！好到不像是幼儿园的小孩子可以画出来的！

    “这画很不错，看起来这位小朋友课外有上过画画课。”郭老说道。

    画是不错，肉眼可见的技巧，放在幼儿园一众小朋友当中，绝对是鹤立鸡群。

    但是在郭老眼里，啥也不是。

    在郭老看来，这种水平的画，就是课外培训班的产物。

    只有技巧，毫无艺术性，更加没有这个年纪的小孩子该有的创造性和童趣性。

    “郭老先生，这位小朋友好像也挺有天赋的，这个年纪能画成这样，真的很不错了。”蔡建业评价道。

    他也看得出来，这画算不上好，只是有很技巧。

    但是他觉得一个四岁的小女孩就能画出这样水准的话，可见学习的天赋很高，可塑性很强。

    这一刻，蔡建业自己动了收徒弟的心。

    郭老笑道：“建业，这种流水线的出品不是天赋，绘画的天赋是创造，不是依葫芦画瓢。技巧学得快没有用，现在学成这样，十年后可能还是这个样子的。”

    虽然在和苏酥有关的事情上，郭老是盲目的。

    但是只要撇开苏酥，郭老就是理智又专业的。

    郭老的话让蔡建业陷入了沉思。

    而一旁的楚妍汐，脸上的笑容已经挂不住了。

    什么嘛，凭什么说她只有技巧没有天赋？她四岁就能画成这个样子难道不是天赋吗？

    他又凭什么说她十年后还会是这样的水平？只要给她好的学习机会，她绝对可能取得巨大的突破的！

    郭老继续对蔡建业说：“如果你不信的话，可以再让她画别的画试试，她画的时候你在她边上看着，你就知道我说的是不是真的。”

    蔡建业是相信郭老的判断的，但是为了让自己不留遗憾，他还是打算再测试一下。

    于是蔡建业对楚妍汐说：“这位小朋友，你能不能再画一幅画，主题你自己想，当然如果能表达一些你自己的想法就更好了。”

    因为是小女孩，理解能力有限，蔡建业也不敢提太多的要求。

    “好啊！”楚妍汐脸上挂着笑，内心却在咬牙切齿。

    刚才郭老和蔡建业的对话她听得明明白白的。

    郭老居然觉得她只有技巧没有天赋？

    难道她画的这么好的画还不如秦苏酥的那堆乱七八糟的涂鸦？

    既然蔡建业想再给她一次机会，那她就把握好这次机会，好好地让他们看清楚，她的画绝对不比秦苏酥的差！

    在大家的注视下，楚妍汐开始作画。

    虽然现在握笔的手没有那么有力，手腕的力道也不足，但是技巧都在，画出一副超越她现在年龄的好作品不在话下。

    然而楚妍汐没有发现，随着她的画作渐渐有呈现在纸上，她身后的蔡建业的眉头就皱得越厉害。

    而郭老的脸上则是一脸自信笃定的笑容。

    最后楚妍汐画完了，她满怀期待的笑容，转头看向郭老和蔡建业，期待从他们的脸上看到惊艳的表情，期待从他们口中听到夸奖的话……

    (本章完)

