 对于敌人，苏洛从来不会手下留情，这是数千年修炼而得到的经验。

该狠时，一点怜悯都不该有。

苏洛的搜魂，让谷寇痛苦想要死，但苏洛没得到自己想要的东西，怎么可能让他死。

搜魂之下，苏洛目光渐冷，看向奉门上下所有人，一百余人皆是夜部的爪牙啊。

这里说是夜部的分支，一点错都没有。

夜部给的功法，给的修炼资源，这里全部都是夜部的人。

纨绔青年意识到什么，惊怒道：“杀出去！”

苏洛目光冷漠，放下谷寇，得到了够多了信息，瞥了一眼纨绔青年等人，薄唇微动：“一个不留！”

“是！”

叶流拔出腰间战刀，刀光落下，就有人毙命。

黑衣禁卫冷酷动手，军主令下达，无需怀疑，执行命令即可。

夜部的人，有一个杀一个，这是军部昔日下达的军令。

一时间，整个奉门血流成河，而刚进来的谷小灵，看到这一幕，赤目欲裂道：“父亲，大哥？”

苏洛冷冷瞥了一眼，微微皱眉。

从谷寇记忆中得知，谷小灵并非夜部之人。

或许谷寇也知道，身为夜部的人，下场不会善终，所以很早以前就把谷小灵送出去独自修炼，不牵扯夜部所有事情。

谷小灵恨欲狂，大恨到：“苏洛，你们好狠，灭我奉门满门！”

“夜部余孽，遇之则杀之！”

苏洛漠然回了一句话。

叶流持刀对战谷小灵。

苏洛没有阻拦，奉门上下是夜部的人，被剿灭是应该的。

谷小灵就算不是夜部的人，可攻击叶流，攻击黑衣禁卫，论罪当杀！苏洛淡然走向小世界深处，走入谷寇居住的地方，在一个方形柜子暗匣中，找到了一部分文件，全部和夜部有关系。

苏洛走出门外，奉门的人，根本逃不出。

因为入口，早已经被黑衣禁卫重兵围住，进出都会遭到格杀。

苏洛翻阅后这些文件，随手抛在脚下尸体上。

这些文件，便是这些人的死因！一共七封秘信。

皆是夜部，直接对谷寇下达的命令。

第一封，那是五十年前，袭击当时南荒旧地军部将领王羲，以王羲家人为要挟，令王羲中了南荒圈套，被二十万土著围困力竭战死。

第二封，是四十五年前，袭击十大王组之一的一位战王，依旧是以其家人为要挟，硬生生逼死那位战王，后将战王妻儿灭口。

手段之卑劣，直到今日才真相大白。

余下几封秘信，每一封都足够让谷寇死千百回。

方才谷寇还求苏洛饶了他的后代，奉门做这些事情的时候，可曾饶过王羲将军的乞儿，可曾饶过战王的妻儿？

苏洛瞥向谷小灵，漠然道：“父债子偿！”

“是！”

叶流陡然间，战力飙升，那是运转战神诀了。

战神诀运转下，之间叶流战刀颤鸣，颇有几分妖邪之气。

这是妖刀！一刀落下，百丈刀气，无物不可破。

谷小灵躲无可躲，明知必死，依旧凶狠。

可是在小世界的远处，一座茅草屋内，陡然飞出一位枯瘦老者，手持一根降魔杵，对准叶流后背杀来，仿佛是蓄势已久！“地尊？”

苏洛一念间，百剑齐飞，呼啸而出。

这位枯瘦老者，只能回防。

这气息苏洛有些熟悉，就是先前要杀慕双龙灭口的人，后来被苏洛击退。

现在没想到，在这里现身了。

这位地尊有些特殊，身上气息很杂乱，仿佛不是一个人的血气，而且身体衰老，满脸死人斑点。

苏洛眼神陡然冷了下来，看了这位地尊一眼，便知道血气杂乱的原因。

这个人，以别人血气为食！枯瘦老者寿命到了尽头，可是不想死，吸食别人的血气为食，补充自己亏空的血气力量，强行续命。

这种事情，就算在星空中，那些堕入魔道的人族邪修，都不会这么做！这件事是禁忌！谁碰，谁死！以自己同族人为食！这触动了，苏洛最深处的记忆，那段极其痛苦的画面。

黑暗动乱中，人族无强者，被万族欺凌，当做食物，那残酷血腥而没有尊严的黑暗岁月。

苏洛至今难忘！苏洛当年力抗九州鼎，对黑暗动乱宣战，人族千万仙之子，慷慨赴死，催生人族的仙帝。

为什么大家甘愿慷慨赴死。

那是因为，都见识过那黑暗岁月，整个族群活在没有尊严的黑色时光中。

族群沦为食物，是整个族群的耻辱啊！所以才有千万仙之子，慷慨赴死，拼的自己一死，也要催生属于人族的仙帝，让族群重回巅峰，让族群有自己的尊严！可是今日，苏洛看到了枯瘦老者，一怒而天地变色！“老东西，敢以族人血气为食，找死！”

苏洛罕见的动怒。

一怒而天地变色，一念间百剑呼啸而过，伴随着苏洛全身血气爆发，近乎五万纳的气血，化为血色锁链，向这位地尊绞杀而去。

苏洛傲然与空中，面色平和，难以掩盖那可怕的杀气。

在苏洛眼中，眼前这位枯瘦男子，是必杀的人！或许可以说，苏洛要杀的人，神仙难救！而那位枯瘦天尊，修行极度邪恶之法，也非泛泛之辈。

敢以同族人血气为食的人，必然是穷凶极恶之辈。

只见这位地尊，枯瘦老者一瞬间，冲天而起，浑身气血爆发，尽管气息斑驳，可是气血的破坏力可想而知，依旧能瞬杀尊者。

可是这些在苏洛眼中，不过是小道儿！何为小道？

不入流而已。

苏洛一念间，百剑齐飞，呼啸而至，漠然站在虚空之上，淡然道：“在我眼中，地尊亦可杀？”

“地尊，很强？”

“抱歉，在我眼中，地尊依旧是蝼蚁！”

“地尊的实力，抬手便可杀而已！”

……只见话语刚落下，苏洛脚踏虚空，一念间百剑齐飞，弹指间对这位枯瘦老者直接杀去、几乎在一瞬间，百剑合一，剑意如潮，化作一柄大剑冲天而降。

这令枯瘦老者彻底惊住了，可怕的攻击力，根本无法抵抗啊！一剑落下，百里鸿沟。

枯瘦地尊，陨！ 