    收服了一头如此威猛的宠物，当然要给它取个霸道又好听的名字。

    好吧，这只是普通人的思维，而我们的亿万富豪兼超级英雄钢铁侠，恰好就不是一个普通人。

    “决定了，从今天起，你就叫芝士汉堡了。”思忖片刻，斯塔克的嘴角高高翘起，露出了‘不愧是我’的得意笑容。

    “……。”

    万万没想到，斯塔克竟然会给霸王龙取这么个名字，石小磊真心有些意外，当然，更多的还是无语。

    “伙计，你再考虑考虑？不说叫个雷霆、飓风之类的，好歹也取个威猛点儿的名字吧。”实在没忍住，石小磊哭笑不得的吐槽开了：“芝士汉堡？真要遇上了敌人……叫这个名字，你是打算让它给人送菜么？”

    “我的宠物，我说了算。”斯塔克大咧咧的一挥手：“再说了，世界上哪有能够威胁到霸王龙的动物。嗯？等一下，你的意思是，我可以带着它回去？”

    “如果你觉得没问题的话。”石小磊耸了耸肩：“好吧，我这么跟你说吧。今天带你来方舟，一来呢，是觉得咱们关系到了，想着没必要再对你保密。二来，这不是之前的约定没法兑现了么，考虑到你可能会有些失望，我打算另外给你准备一份礼物……只是没想到，还没到地方，你就已经有收获了。”

    “……所以说，你一开始就打算送我一条霸王龙？”

    “未必是霸王龙，看你自己怎么选咯。”石小磊笑了笑：“来，搭把手，边干边说。”

    没有游戏人物模板，无法启用一键安装的模式，给霸王龙套好鞍具。无奈之下，只能动手，用人力来完成这一步骤。

    霸王龙的块头太大，鞍具自然也小不了。即便‘芝士汉堡’很配合，石小磊是个熟手，力气也很大，这一通折腾下来，还是耗费了两人大概半小时的时间。

    趁着这半小时，石小磊讲了不少，囫囵听完之后，斯塔克对方舟的基本情报，总算有了个大概的了解。

    “怪不得你一直搪塞我，从来不提羊肉的产地呢。搞了半天，原来是方舟里弄得啊。”聊到方舟内的生物时，石小磊提起了斯塔克最爱的羊肉，又引来了他的感慨。

    “不是我不说，实在是没法解释。”石小磊一边回应，一边忙活着手里的活儿：“要是不带你来，呵呵，不管我怎么说，你大概都不会相信我还有这么个地方，不是么？”

    “或许吧。”斯塔克不置可否的笑了笑：“最近这段时间，你身边发生的各种事情，让我开了不少眼界，说不定我会相信呢？嘿，帮我看看，是这么绑没错吧？”

    “嗯，没错。”瞄了一眼，石小磊点了点头：“说起来，本来我还想过带几只种羊出去，在郊外买块地试着搞个养殖场。后来一想，这些家伙活生生的出现在世人眼前，可能会引来不必要的麻烦……你也知道，我是个怕麻烦的，所以后来就打消了那个念头。”

    “那你刚才还说允许我带它出去？”

    “别人信不过，我还能信不过你嘛。”石小磊解释道：“以你的财力，大可以在太平洋上买个小岛，专门用来放养它嘛。再配合你自己研发的安保设施，屏蔽掉卫星的监视，阻拦不相关的人进入小岛，也不是什么难事，不是么？”

    顿了顿，石小磊又笑了笑：“而且，我刚才不是说了，原本准备了好些选项，让你自由选择么？知道么，在我给你准备的选项中，除了霸王龙、雷龙、梁龙等生活在陆地上的恐龙之外，还有几种可以养在海洋里的种类，比如蛇颈龙、沧龙、鱼龙。相比于陆生种，它们可要隐蔽多了。而且，即便是被发现了，也很容易找借口……”

    从石小磊的话里，突然得到了一个灵感。

    越想越兴奋，终于，斯塔克下意识的抬起手来，用力挥动两下，打断了石小磊的话：“不，为什么要找借口？我想到了一个好点子。”

    “嗯？”

    “伙计，你说我们开一个史前主题游乐园怎么样？”双眼放光的看着石小磊，斯塔克无比兴奋的说出了自己的想法：“我的意思是，等回去之后，我就去热带地区买个小岛，搞定场地这一块儿。你呢，负责给我提供基因样本，咱们克隆出一堆各种各样的恐龙出来，搞一个恐龙岛……”

    我去，这不是《侏罗纪公园》里的桥段么？

    对于斯塔克的异想天开，石小磊非常意外，同时也不是很赞同。

    “嘿，嘿，伙计，你先冷静一下。”好容易打断了斯塔克的絮叨，石小磊提出了最要紧的问题：“你准备怎么掩人耳目？不会是大肆收购恐龙蛋的化石，然后对外声称从蛋里发现了仍然具有活性的DNA吧？另外，要是依你的提议那么高，你确定，游客的安全真的可以得到百分之百的保障么？”

    “当然。”斯塔克骄傲的昂起了脑袋：“以斯塔克工业的实力，配合贾维斯的管理，安保方面绝对不会出现任何纰漏。至于采购恐龙蛋……嘿，伙计，不得不承认，你给我提供了一个完美的思路。”

    得，不仅没劝成，反倒是推了一把。

    “那个，我觉得，还是慎重一点比较好。”悻悻的摸了摸鼻子，石小磊忍不住最后劝了一句。

    “放心吧，这么让我感兴趣的项目，已经好久没遇上了，我一定会非常用心的。”说着说着，斯塔克又笑了起来：“嘿嘿，反正你也说了，允许我带着这家伙出去……单是为了它，我就必须要买个岛。既然如此，那为什么不把规模弄大一点儿呢？还记得么，‘一只羊是赶，一群羊也是赶’，这话可是你教我的。”

    “……随你吧，反正我该说的都说了，你要是捅了娄子，到时候可别来烦我。”

    “别这么说啊。”斯塔克死皮赖脸的贴了过来，一把拽住了石小磊的胳膊：“你出样本，我负责其他，咱们兄弟俩一起合作，你可不能把事情全扔给我一个人。”

    “我又没打算搞什么侏罗纪公园。”

    “侏罗纪公园？这名字不错嘛。我明白了，你只是嘴上不承认，其实心里也有点儿想法，是不是？”

    “别胡说，我没有。”

    “真没有~。”

    “是么？那我真替康娜感到失望。”斯塔克突然话风一转，把小丫头搬了出来。

    “诶？”

    耸了耸肩，指着正在几十米外追着一只巨翅蜻蜓满地乱跑的小丫头，斯塔克故意唉声叹气的说道：“如果说迪斯尼家族的女孩，是迪斯尼乐园里的小公主，那么，康娜就是侏罗纪公园里的公主，而且还是唯一的那一个。假如你是个小孩子，会不会羡慕她？想象一下吧，伙计。”

