    文登码头，这里如今是大唐北方地区最繁华的港口。每天络绎不绝的船只进进出出。

    有出海捕鲸的，有出海捕鱼的，有前往南方地区的，有去倭国或者洛阳长安等地的。

    单单在码头上讨生活的苦力，人数就超过了一千人。

    伴随着朝阳从海平面上缓缓的升起，新的一天又开始了。

    最先进入文登码头的是一艏登州人民已经比较熟悉的飞剪船。

    虽然不是最新的飞剪船，但是整个登州府，除了跟东海渔业关系密切的人，是买不到飞剪船的。

    其他造船作坊虽然也有人在模仿制作，但是去到海面之后，稳定性却是远远不如东海渔业的造船作坊生产的。

    “大家手脚麻利一点，船上的人下来之后，立马就送到马车里面。装满一辆马车就出发一辆，不要在码头上等着。”

    眼看着海上的那艏飞剪船即将靠着码头的角落，一帮明显已经等候了好一会的人马开始了动作。

    “淳于管事，你放心，我们都不是第一次干这事了，不会出什么篓子的。”

    “最好没事，你们可别掉以轻心，要不然到时候捅出篓子来，谁也兜不住。”

    说话的是淳于家的一个子弟，作为登州府的土著，淳于家的影响力，哪怕是到了今时今日，也是非常大的。

    当然，这根他们及时的向楚王李宽低头有很大的关系。

    目前，淳于家最大的一块利润，已经不是什么贩卖食盐或者粮食，甚至都不是衣食住行任何一项，而是让出乎意料的贩奴。

    更加准确的说，应该是捕奴。

    作为登州地区唯一一家从事捕奴的队伍，淳于家的捕奴队有东海渔业专门出售的两艏飞剪船。

    基本上，每隔一段时间，就会有一船的奴隶被运到文登码头。

    “下来了，下来了，大家手脚麻利点。”

    淳于家的那个管事，招呼着众人，将船上下来的一行人塞到了马车上，然后立马快速的离开了码头。

    ……

    大唐新一轮的水泥路修建计划，已经如火如荼的开展了几个月。

    除了长安城到洛阳的这地段是南山建工负责，其余洛阳到晋阳和洛阳到登州府的，都留给了其他勋贵世家。

    户部的胆子终究还是不够大，在向大唐皇家钱庄借了五百万贯钱之后，便停止了动作，要等明天初再借下一笔钱，增加其他几条道路的修建。

    “啪！都不要偷懒。”

    在文登县城门外的几十里处，一帮人正在热火朝天的修建着水泥路。

    工地上，不时的有监工挥舞着鞭子，敲打着手脚比较慢的奴隶。

    没错，就是奴隶！

    登州出发的这一段路，八成的人手都是奴隶。

    淳于家的捕奴队从高句丽、新罗和百济等地捕捉回来的奴隶。

    在此之前，淳于家的捕奴队，主要是捕捉一些年轻的女子和青壮回来，贩卖到登州及附近州府。

    自从朝廷开始有风声要修建洛阳到登州的水泥路，淳于家的捕奴队就加大了出勤力度，每隔几天就有一船的奴隶从海上而来。

    如今，在道路施工现场，至少有超过一万名奴隶。

    淳于难看着眼前热闹的施工现场，脸上也露出了笑容。

    水泥路的修建，对于登州府有多大的好处，他还是知道的。

    淳于家作为登州土著，自然也能从中获得大量好处。

    水泥作坊、砂石作坊之类的直接获利就不用提了，就是以后水泥路修建之后的隐形好处，他也是知道一二的。

    所以，对于这条水泥路的修建，他还是很上心的。

    甚至，都不用户部和工部派人来监督，登州刺史府就有安排专门的人员每天在工地上监工。

    这可是一大政绩，谁敢拖自己后腿，淳于难是会发飙的。

    “这些奴隶都还听话吧？”

    看着那些穿着短褂在拼命干活的奴隶，淳于难问了问旁边的淳于博。

    “使君，这些奴隶比我们想象的还要老实，除了刚开始有几个逃跑偷懒的，现在已经很少见了。”

    淳于博说出的这个结果，让淳于难觉得有点意外。

    “每天从天亮忙到天黑，又没有工钱，他们居然没有什么意见？”

    “确实如此。刚开始的时候，我也觉得奇怪，后面详细的了解了一下，倒是基本明白了。”淳于博在一旁解释了起来，“这些奴隶，不管是从新罗百济还是高句丽捉过来的，之前基本上都是过着食不饱腹的日子。可是到了登州，不仅每天给吃饱饭，还有鲸鱼肉吃，这种生活是他们以前想都不敢想的。”

    淳于博说这话的时候，脸上忍不住露出了一副骄傲的表情。

    身为大唐人，我感到骄傲！

    “既然如此，那就再向东海渔业购买两艘飞剪船，扩大捕奴的力度。听说倭国那边也有不少的人口，虽然距离稍微远一些，但是海路已经很成熟了，捕捉难度如果更低的话，也是可以考虑的。”

    淳于家的捕奴队，已经在高句丽等地遇到了发展瓶颈。

    沿海地区的村庄，现在的警惕性是越来越强了，并且最近一个月，已经接连碰到过几次高句丽的官军了。

    适当的转移一下捕捉目的地，也许是一种更好的选择。

    “使君，那个楚王府的主薄褚遂良最近不是在登州嘛，前几天我去拜访他，说到捕奴的事情，他给我提供了一个建议，倒是很特别。”

    淳于博本来觉得褚遂良的建议挺不靠谱的，没打算跟自家使君说，但是现在既然说到了捕奴难的问题，他想了想还是说一下的好。

    “哦？他有什么建议？”

    褚遂良的才华，淳于难是见识过的，他还真是有点好奇。

    “他让我们从现在的奴隶之中，筛选一些有家室在一起的人，选择一部分愿意帮我们做事的，把他们送回原来的国家，许诺他们招募一个人就给五百文赏钱。”

    “以利诱惑之，以质子制衡之，这个建议很好啊。”

    淳于博觉得把吃到嘴里的肉吐出来，可能就吃不回去了。

    但是淳于难的眼光比淳于博自然要看的远，这一招，也许能够起到意外之喜。

    “那……那我先试着安排一批？”

    淳于博虽然之前不认为这是个好主意，但是看到自家使君也觉得好，倒是很光棍的把自己当初的立场全部扔掉了。

    ……

    千山之巅，万水之源。

    越过吐谷浑，就是危耸的皑皑雪峰，辽阔的高原牧地。

    对于大唐来说，这是个充满神秘，充满野蛮的地方。

    对于这一片野蛮的土地来说，逻些城（现在的拉萨）就是他们的中心。

    这座城的周围都是高山，一座座山像连绵不断的长城。

    和中原不同，这里的山上连一棵像样的树木也没有，全是各种奇形怪状的石头。

    逻些城在这群山之中，算是占据了一块好大好大的盆地。

    而这个盆地的领袖，叫做松赞干布。

    不得不说，松赞干布其实是一个才华横溢的赞普，贞观三年，他才十二岁，就登上赞普宝座。

    而那时候的吐蕃国，面临的形势也不比李世民刚刚登基的时候好到哪里去。

    旧贵族阴谋叛乱，羊同和苏毗等国也借机入侵吐蕃，形式一片危急。

    可是，在短短的几年时间里，他不仅平定了乱局，组建了忠于自己的军队，臣服了国内的各个部落，更是多种手段齐出，很快让吐蕃国成为这一片区域当之无愧的王者。

    “赞普，如今唐人的捕奴队，屡屡出现在原先吐谷浑与我们交接的部落，捕捉奴隶，依我看，不给唐人一个教训，不足以显示我吐蕃国的威严。”

    宰相禄东赞义愤填膺的给松赞干布述说着吐蕃国边疆面临的局面。

    历史上，吐蕃国是因为向大唐求亲不成，认为是吐谷浑在从中做鬼，所以出兵攻打吐谷浑，之后尝试到了甜头，便继续出兵攻打松州，结果被大唐教训了一番，才知道天外有天，人外有人，算是为两国争取到了几年的和平。

    不过，因为李宽这只小翅膀，两国之间的关系开始有了些许的变化。

    最关键的就是横在吐蕃国和大唐中间的吐谷浑已经不存在了。

    而达飞率领的捕奴队，在李宽的示意下，不断的出入吐蕃国的部落，给他们带来了切实的伤害。

    这个时候的吐蕃国，说实在的，还是处于国力上升阶段，远远没有达到巅峰。

    今年初，松赞干布刚刚派人去泥波罗（现在的尼泊尔地区）国求婚，解决吐蕃国工艺技术落后以及腹部安全问题。

    这个时候的泥波罗，是比较特别的存在，是少数非常重视商业的国家，工艺品极为精巧，其雕刻、绘画、建筑等都达到很高水平。

    而吐蕃国却还是处于奴隶社会阶段。

    松赞干布很聪明，借着通婚的机会，既搞到了技术，又稳定了边疆。

    历史上，他也是用这一招对付大唐的。

    虽然第一次失败了，但是第二次却是顺利的在贞观十五年将文成公主迎娶回来，实现了吐蕃国各种技术的飞跃。

    当然，现在有了李宽，松赞干布的这门好生意，注定是要落空了。

    “给唐人教训是必须的，但是从哪里动手最合适呢？”

    松赞干布虽然知道大唐是一个强国，但是对自己的吐蕃国也很有信心。

    特别登基以来，松赞干布屡次亲征，尚未有一败绩，这也让他对大唐没有什么畏惧。

    “北边是吐谷浑的故地，那里留下来的基本上是吐谷浑的穷苦牧民，没有什么油水。并且地势险要，不利于大军展开，一路行军也多有不便。依我看来，我们可以从选择攻打松州。”

    禄东赞作为一个番邦国家的宰相，能够在青史之中留下浓墨重彩的一面，自然是有他的过人之处。

    “松州？”

    松赞干布来到一副简陋的舆图面前，默默的注视了一会。

    “松州离山南地区比较近，军粮筹措也相对容易，攻打起来应该容易不少，确实是一个好选择。”

    很多人的印象之中，吐蕃国地处高原，粮食产出很少，是一个游牧民族组成的国家。

    其实不是。

    松赞干布的父亲朗日论赞本身是山南地区的一个部落首领，通过南征北战，统一了大片土地，为松赞干布的成功奠定了坚实的基础。

    甚至在早些年，吐蕃国的都城都不是逻些城，而是山南琼结城。

    这山南，其实就是在后世被称为小江南的林芝地区。

    这里的海拔比逻些城要低很多，很是适合耕种。

    这里的农牧民种植了大量的青稞，同时也养殖一些牛羊。

    哪怕是迁都逻些城之后，很多周边的牧民，其实也是游牧，而是在固定的地方放牧。

    可以说，吐蕃国其实是一个半农半牧的奴隶制国家。

    “要攻打松州的话，那就要尽快出兵，打完了胜仗，刚好可以回来赶上秋收。”

    禄东赞也好，松赞干布也好，都不认为吐蕃国攻打松州会失败。

    事实上，以一国之力，对付一个没有准备的州府，成功其实也是很正常的。

    当然，敢犯大唐者，后果自负。

    “山南地区本来就有一些军马，我们再从逻些城带几万大军过去，同时让羊同也出些人手，想必就够了。”

    伴随着松赞干布和禄东赞的决议，大唐的边疆又多了一些人在搞事。

    与此同时，原突厥故地，薛延陀的真珠可汗也意气风发的骑着骏马巡视着自己的部落。

    没有了最大的对手，薛延陀这几年的发展非常快。

    虽然在东突厥的故地，大唐兴建了云中都督府等衙门来管辖一些区域，但是更多的地盘却是被薛延陀给接管了。

    不客气的说，真珠可汗麾下如今有控弦之士二十万，连周边的大唐各个军镇将领，心中也隐约感到了不安。

    虽然薛延陀靠近凉州的部落，很多牧民都已经成为了专职的养羊人，战斗力大减。

    但是继续往北的地方，凉州城对他们的影响却是相对有限。

    可以说，李宽的草原攻略，还远远没有到完全成功的地步。

    逐渐强大的薛延陀，虽然还没有到和大唐翻脸的地步，但是边疆不时的冲突，却是时有发生。

    西北贸易对此有着深刻的体会。

    为此，听取了马周的多次汇报之后，李宽让王玄武把楚王府情报调查局的触角，也开始深入到薛延陀腹地，以备不时之需。

    贞观十二年的大唐，整体来说是比较安静的，对于这些边疆的动静，暂时还没有大的动作。

    不过，总有刁民在搞事，该收拾的时候，一定会有人去收拾的。