    （书友日光神，第二次万赏加更）

    视线再次恢复时，脚下是一片被黑烟笼罩的山谷，两侧光秃秃的岩石裸露，山谷横向足有数百里，纵向绵延不知尽头，地上四处是散落的骨架。

    偶尔一两只黑色的黑色的秃鹳在骨架间翻腾觅食，活灵活现，有如外界的生物一般，只是眼前看上去气息阴沉，灵气倒也不弱，花三万下品灵石进来，如果能锤炼一段时间，也还划算。

    带着这样的想法，陆小天落至地面以后，没有多久，一阵粗糙的磨地声朝这边传来。

    陆小天凝声望去，只见一只丈二高大的牛首骷髅妖迈着大步朝这边欺近过来，一只硕大的铁锤在地上拖着，牛首骷髅妖两只空洞的眼眶之中，尽是暴虐之意。

    来得倒是挺快的，陆小天不惊反喜，他来这战仙塔便是为了锤炼肉身，将《太昊战体》与《吞魂大法》同时修炼到更高深的境界。此时法力上的修为已经是百尺竿头，想要再进一步已经是难上加难，唯有肉身的突破能带来更强的实力。同时也是为了结婴铺平道路。

    “来得好！”这战仙塔内的一切如此真实，陆小天劲气震荡，上身的衣物陡然间炸裂，露出里面看上去并不强壮，略微偏瘦的身体，甚至不比普通的修士看上去更有力量，不过只有与陆小天交过手的人，才知道这副看似平平无奇的身体内蕴含着怎样的爆发力。

    哐！牛首骷髅妖的大锤如同一柄劈天大斧迎头向陆小天砸下。

    陆小天不避不让，直接一拳轰出，轰地一声，牛首妖物巨大的身体滞了一滞，陆小天却是向后滑出数十丈远，撞碎了两块巨石，脚在地面拖出一条尺许长的深槽。

    好刚猛的力道，由于自己的肉身修为还只有八阶，陆小天在魂牌中也选择了妖物的等级，只是没想到这八阶的牛首骷髅妖力道竟然已经不输大多数九阶妖物，厉害得紧。

    陆小天揉了揉发麻的手臂，那牛首骷髅妖已经厉叫一声，身上黑气一闪，便晃过了几十丈的距离，再次来到陆小天的身前。

    巨大的玄铁重锤再次砸下。

    陆小天吞下一只八阶的妖蟒精魄，原本强横的力量此时再次得到加成。手臂上的酸麻感一扫而空，腿一甩，如同蟒蛇甩尾一般，打在那重锤之上。

    轰轰.....整个山谷之中，一片飞沙走石，只见那牛首骷髅妖与陆小天的身影奔蹿在四处，斗法之激烈，如果让其他修士看到，难免要大跌眼镜。

    牛首骷髅妖虽只是被划在八阶里面，主要是因为其缺乏其他的攻击手段，但其一身蛮力，再加上那玄铁重锤，攻击力已经不下于九阶妖辐。寻常的金丹后期修士，若是仗着丹元法器之利，与这牛首骷髅妖也有一争高下的本钱，只是像陆小天这般，仅凭肉身便能与牛首骷髅妖力斗不落下风，怕是连听都没有听过，那些寻常的体修，也绝难有这般耐力。

    陆小天与牛首骷髅妖一番激烈的战斗，山谷中已经是一片狼藉。

    四处都是飞沙走石。牛首骷髅妖毕竟只是战仙塔里面灵气幻化出来的妖物，并不像外界的妖兽那般拥有灵智，并不会害怕，感觉到疼痛。只是亡命的攻击，想要将陆小天杀出战仙塔。

    有这样的试炼伙伴陆小天自然是求之不得，若是对方打几下就跑，他还怎么锤炼自己的肉身，这战仙塔可真是个好地方。

    这牛首骷髅妖不知疲倦，不知疼痛，如同一台机器般，只不过在这种疯狂的对战之中，牛首骷髅妖由于高强度的战斗，难免受到些损伤，时间一长，伤势积累得越来越多。

    砰！在一只妖鲸精魄被消耗得差不多时，陆小天一脚踢在对方的胸口之上，牛首骷髅妖化轰然炸开，变成一堆白骨，并没有内丹或者其他什么。

    陆小天盘坐下来，刚才与牛首骷髅妖大战时的片断清晰地在脑子里过了一遍，陆小天像是海绵一般吸收着这种近身斗法的经验。同时肉身也调息中不断地回复精力，只是还没等他完全恢复，又有两只牛首骷髅妖杀到，一大一小，小的只有七阶妖兽的实力，手上下玄铁重锤也小了一号，不过另外一只气息却是要比方才还要强上几分。

    看来在这战仙塔之内，压力也是逐步增加的，一旦战胜了对手之后，再次出现的对手实力便会增加几分，如此反复，毕竟战仙塔的运作每天都需要消耗海量的灵石，凭借三万块下品灵石想一直在里面呆下去显然是不现实的，丹王城家大业大，千百年来，也填不满这么个巨大的窗帘。

    只有将修士杀出了塔，修士再次购买魂牌才能再次进入，如此便形成了一个良性循环。

    陆小天一咬牙，吞下一颗回复体力的丹药，与两只新出现的牛首骷髅妖再次战在一起。

    “那小子到底到哪里去了？”

    陆小天此时与牛首骷髅妖大战的功夫，聂边城此时却是等得有些不耐烦了。甚至赏额已经提升到三十万块下品灵石，也仍然没有人提供那个家伙的下落。

    那家伙进去的地方非同寻常，普通的修士去了多半没有多久便被守塔妖兽给杀出来。时间一长，不少人一无所获，反而白折赔了块魂牌，折了本之后，自然意动的人也便越来越少了。

    “重赏之下必有勇夫，那家伙进了战仙塔还未出来，想必实力也是非同凡响，我再加三十万块下品灵石！”宗越一咬牙道。

    可是随着时间的推移，仍然没有人能提供陆小天的踪迹，聂边城这边已经几乎沦为笑柄。

    不知不觉，赏格已经提升到一百万下品灵石。

    如此高的赏额，已经引起了其他大量金丹修士的注意，一百万下品灵石，别说是打探消息，请一个实力超卓的金丹修士出手都绰绰有余了。正如宗越所说，重赏之下必有勇夫。

    很快，开始进塔搜索陆小天消息的人再次多了起来。

