    铛！

    铛铛！

    钢琴声，在整个音乐厅中传遍。

    那清脆而分明的声音，让众人都为之心中一动。

    苏门卡列大师一出手，所有人便是被惊艳到了！

    每一个音符，仿佛都能够勾起心中的某种思绪。

    他们仿佛不是在听歌，而是在喝着陈年老酒，感受着其中的故事与情感。

    先前克薇儿的弹奏，将钢琴曲的风格与框架都弹出来了。

    曲子中，也并没有什么细节的问题，可以说是发挥的极好，难以挑出错误。

    可众人总感觉少了一些东西。

    但碍于水平，他们却只是有这种直觉，却难以直接描述出来。

    可当苏门卡列大师弹奏的时候，他们瞬间就明白少的是什么了！

    少的是更深层次的细节啊！

    最终体现的，便是共情能力的强弱程度！

    这才是差距！

    不同节奏、力度的弹奏！

    苏门卡列大师双手不缓不慢的在钢琴上从容起伏，展现出了可怕的细腻掌控能力！

    许多简单的音符，在特定的节奏与力度弹奏下，却爆发出了不同的效果！

    不少人眼中有些迷离，不由自主的就去代入故事。

    画面感太强了！

    这共情能力更是惊人！

    仅仅是前奏，众人就为之心软，仿佛看到了一位少女的乞求。

    他们心中微微一颤，有些期盼又有些感动。

    那是多么善良的少女啊？

    为了帮助一位双目失明的老人实现看见森林和大海的愿望，而四处求助别人！

    年幼的少女很倔强，希望能让这一位老人不抱遗憾离去。

    一个个音符，将那种复杂的情绪完美演绎出来。

    “太厉害了......”众人轻声道。

    这一对比，差距就出来了。

    克薇儿少的就是这一份细腻！

    只是，这种细腻却要花费时间、精力去打磨，对自身的基本功要求更是高得离谱。

    这怪不了克薇儿。

    哪怕是天才妖孽，有些东西也难以跨越吧？

    许多音乐导师纷纷深吸一口气，满脸的敬仰与推崇：“不愧是苏门卡列大师啊！”

    “这水平，太高了！”

    节奏、力度、风格、框架，他们找不出毛病！

    这是真正站在世界钢琴巅峰的大师！

    不少年轻的音乐学员同样心中震撼，如痴如醉。

    现场听到这种弹奏，感觉更加深刻。

    “这就是音乐之美......”他们第一次感觉到了，原来音乐真的能够沁人心脾，触及灵魂。

    可随后。

    很多音乐导师和学员便是摇了摇头，苏门卡列大师表现的如此惊艳。

    何亮该怎么办呢？

    一旦何亮弹奏，水平相差过大，风格会被割裂，太出戏！

    这么完美的钢琴弹奏，将会被破坏。

    他们甚至心中生出了一丝不忍与无奈。

    为什么？

    为什么偏偏要选择一位年轻人来四手联弹呢？

    他们不否认何亮水平很高，可和这种大师级的人物，可没有丝毫可比性啊！

    下一刻，他们的眼珠子便是瞪大了，神色逐渐变化。

    铛！

    何亮弹奏了！

    他背部挺直，脸上带着淡淡的从容淡笑，就仿佛掌控一切的王者，双手如蝴蝶般上下起伏。

    在苏门卡列大师尾奏未停时，便是续上！

    绝对音准！

    不曾破坏苏门卡列的节奏！

    而且.......这是什么样的感受？！

    何亮的弹奏，就像是一把刺入心弦的利剑！

    如果说，苏门卡列大师弹奏的细水长流，是悄然间的感情渗透。

    那何亮就仿佛是将这溪水汇聚成河流，汇聚成大海！

    将感情，在那一刹那爆发出来！

    震撼人心！

    一瞬间，共情感强太多了！

    许多人震撼的同时，仿佛看到了一个生动形象的故事。

    画面一幅幅的在眼前闪过。

    少女的期待，故事的寓意，每一个音符仿佛都能引人深思，沉浸其中！

    他们心中颤抖不已。

    “这......”

    他们全部被震撼到了！

    一老一少的四手联弹，将《献给爱丽丝》完美惊艳的演奏出来了！

    苏门卡列大师同样嘴角含笑。

    他自己都感到惊叹，何亮的水平比起他想象的还要高啊！

    做的......比他预料的还要好！

    他清楚，何亮那一部分才是难点。

    就如小说的故事一样，所有的主线铺垫，都是为了在最后一刻的高潮爆发。

    铺垫不难，可要将那高潮的画面展现出来，却极其考验水平功力。

    尤其，此时此刻。

    “铺垫”是由苏门卡列大师做的，而不是何亮。

    这就要求何亮对苏门卡列大师的弹奏有准确的把握，有足够的“大局观”，照顾到诸多细节，并且展现出来！

    这才是难点！

    而何亮，做到了！

    原先沁入众多观众心田的感情萌芽，在此时此刻......爆发了！

    这一爆发，便是波涛汹涌！

    众人此时甚至都有些“来不及”去震撼了。

    所有人都为这惊艳的弹奏而沉醉。

    这是一个少女的故事！

    这也是一位老师的故事！

    又似乎是一个钢琴家的故事。

    一百个读者，就有一百个哈姆雷特。

    所有人，听出了不一样的感觉。

    而且，他们还联想到了自身，代入其中。

    不知不觉，有些人的脸颊上，竟缓缓多出了两行湿润。

    曲毕，满座安静

    以郎云大师为首的一列“专业人士”肃然起敬。，猛然站起身来。

    不大的掌声，在偌大的演奏厅里荡然回响。

    就像是传染一般，这掌声如春雨化为暴雨，不停扩散！

    整个音乐厅中，全是轰然掌声！

    此时此刻，所有人心中都为台上两人而鼓掌！

    台上的一老一少，为他们演奏了一首触及灵魂的钢琴曲啊！

    每个人眼睛里满满都是对音乐的尊敬和向往！

    “何亮！”

    “是我们华夏人！”

    朗云大师和周任大师心中震撼无比的同时，眼里流露出了华夏乐坛登往世界，为国争光，指日可待的勃勃野心。

    即便是格兰与洛斯特雅两人，心中感觉不太舒服的同时，却也不得不被震撼到了。

    就场面来看。

    何亮表现的竟是.....丝毫不逊色于苏门卡列大师！

    这怎么可能？！

    他们感觉不可思议，感觉脸也很痛！

    这个世界，真的有这种钢琴妖孽吗？！

