    “他们打起来了？”新城看着这一幕顿时惊呼出声，“指挥，我们该帮谁？”

    “还用问？那个黑色迪迦一登场就给人一股子反派气息。”堀井想也不想道。

    “再等等！。”宗方面色凝重，没有贸然下达命令。

    迪迦被黑暗迪迦一拳击飞后，还未爬起来，加鲁拉就大步走了过来。

    它弯腰探爪，双手抓住迪迦脑袋将这位奥特战士给提溜了起来，随后双臂发力就要将其再度扔出去。

    就在此时，众人见黑暗迪迦眉心水晶陡然发光。

    随后身上银色条纹迅速转变成了神秘的紫色。

    下一秒，黑暗迪迦身形急速前冲，速度之快甚至拖出一连串模糊不清的残影。

    加鲁拉还未来得及动手，黑暗迪迦便瞬间突进至它面前。

    没有丝毫犹豫。

    黑暗迪迦迅速抬起右脚，朝它胸膛狠狠踢来。

    浓烈的幽紫色光芒如火焰般快速包裹他的右脚。

    众人只见一道幽紫色的极光从眼前掠过。

    随后加鲁拉便哀嚎着，像一颗被后卫大力抽飞的足球倒飞了出去。

    绚烂的火花炸开。

    映亮出黑暗迪迦清冷的双眸，与缓缓落下的右腿上的暗紫色条纹。

    “好快！”新城看着瞬间便跨越数百米距离的黑暗迪迦不禁咂舌道。

    “不仅仅是快，这一脚威力也很大，你们看怪兽腹部的盔甲。”堀井驾驶着胜利飞燕二号从加鲁拉上空掠过。

    宗方立刻探头往下看，随后猛然瞪大眼睛。

    加鲁拉哀嚎着倒在地上，像一只翻了背壳四脚朝天的乌龟。

    不过这只乌龟腹部的壳却完全碎裂了，到处都是大片的裂痕，暗褐色的血肉从裂缝中清楚的显露出来。

    这头凶恶的超古代怪兽哀嚎着，却再没爬起来。

    没了加鲁拉作怪，迪迦立刻恢复了自由。

    他抬头看向面前的黑暗迪迦，完全不知道对方想干什么。

    “不好意思了，大古，在我的顾客满意之前，你就辛苦一下吧！”

    “你这话是什么意思？”

    夏龙转身看着身前宛如迪迦，笑而不答。

    他快速打开腰侧卡盒抽出卡牌，然后将其插入腰带单手闭合。

    【道具驾驭，退化进化放射线源枪！】

    伴随着腰带发出声响，很快黑暗迪迦右手就出现了一柄造型奇怪的枪械。

    造型有点像是电风扇。

    “既然是超古代怪兽，寿命悠久，那就赌大一点吧！”

    夏龙右手握住枪上旋钮猛然向前拧转一个大刻度，随后将退化进化放射线源枪瞄准躺在地上动弹不得的加鲁拉。

    “他想干什么？”居间惠队长看着屏幕上握枪直立的黑暗迪迦，不禁皱眉问道。

    “他手里握着的是枪吗？好奇怪的形状，他要杀了那头怪兽吗？”野瑞同样疑惑道。

    “不知道为什么，我心中……有不好的预感。”堀井看着这一幕砸吧了下嘴，随后瞪大眼睛不愿错过接下来的场景。

    桐野站在大风刮过的居民楼顶端，镜片下双眼死死盯着眼前的画面。

    在他脑海里，一根根虚白的线条在飞速纠缠构建成新的画面。

    “那怪兽……进化了？”

    疑惑的轻语刚落，黑暗迪迦就扣下了扳机。

    下一秒，一道绿色光束瞬间命中倒在地上不断发出哀嚎的加鲁拉。

    被那绿色光线笼罩后，加鲁拉瞬间停止嚎叫。

    随后在众人惊愕的目光中，全身盔甲像沸腾的液体般急速流动起来。

    “这什么情况？”新城驾驶着一号机飞燕般轻灵的掠过城市上空，望着下方诡异的场景皱眉说道。

    “它好像在变异？”宗方指挥面色凝重。

    “黏糊糊的一团，看上去就跟一团巨大的黑色软泥怪一样，好恶心！”堀井则一脸嫌弃的表情。

    自从经历那场大雾后，他就对这些变异的怪兽有心理阴影了。

    “你要干什么？”大古望着面前的黑色巨人忍不住发问道。

    夏龙转过身看着他缓缓开口道：“你还记得游戏规则吗？”

    大古闻言一怔，脑海里再次回想起桐野的声音。

    【如果你不能遵守游戏规则，那么你就输了。

    输了自然就会有惩罚，趋时那天帮助你的神秘客会出现。

    不过这次他不是来帮你的，他会帮助怪兽一起打败迪迦。

    而且我也会将你的身份向社会大众公布】

    “你对那头怪兽做了什么？”

    “很快，你就知道了，准备迎接好惊喜吧！”

    黑暗迪迦手中造型怪异的枪械化作光影消散。

    随后他张开双臂大鹏般冲天而起，直到升到城市上空千米处才停下。

    他背负双手，冷月般的双眸俯视着下方。

    像是看台上的观众凝视着即将开幕的舞台。

    迪迦昂首看着悬空而立的黑暗迪迦，压力山大。

    这家伙究竟想干什么？

    但很快，他就没时间思考这些了。

    一声剧烈的嘶吼声雷霆猛然在城市中心炸响！

    迪迦立刻回头，就看见那头被黑暗迪迦一脚踢成重伤的怪兽缓缓站了起来。

    它腹部伤口肉芽疯涨，正以肉眼可见的速度飞速愈合。

    它体表黑色的流光快速涌动着，像是在改造着什么。

    加鲁拉看着迪迦，原本没有瞳孔的漆黑双眸陡然生出一对蜥蜴似的金色竖瞳。

    那双似乎要燃起烈焰般的金色眸子向前望去，鲨鱼般的大嘴向两边咧开，露出一个凶恶的笑来。

    “呃啊！！！”

    如蛇般的尖锐嘶吼响起。

    在加鲁拉的咆哮声中，它全身黑色水膜瞬间炸开，随后将崭新的身躯显现在所有人眼中。

    头部逗号似的弯角拉长变尖，看上去与哥美斯的头角很相似。

    双臂愈发粗壮，肘部长出鱼鳍似的灰色骨刃，移动间将洒落的阳光折射开来。

    体表盔甲颜色愈发黑暗深邃，光线落于其上都被吞没消弭。

    腹部盔甲连接处是一块倒三角形的图案，有橘红色的光芒从缝隙中照射出来。

    加鲁拉尾巴末端是蝎子般的倒钩，倒钩尖端是泛着碧色的尖刺，溢出的青色液体滴落地面瞬间腐蚀出个大洞来。

    与之前那像是从采石场钻出来的模样相比。

    现在像是从煤窑里走出来的一般，只是身上穿着一身貂，有种暴发户的感觉。

    夏龙看着下方模样大变的加鲁拉，嘴角扬起露出个笑容来。

    与之前进化几百年的小打小闹不同。

    这次他将时间刻度旋钮向前拧转了一千年！

    现在的加鲁拉已经拥有高等怪兽的实力了。

    不，或许该叫它——蝎尾加鲁拉王了。

