    听到欧阳聪的话，朱清的目光忽然一冷道：“我一个人是没办法把你怎么样，但若是加上苏念师姐还有赵日天呢？”

    “哈哈哈……赵日天，你现在居然还有脸说赵日天那个废物。”

    听到赵日天三个字，欧阳聪忍不住张狂的哈哈大叫起来，那笑声中带着说不出的轻蔑，气的那赵日天浑身发抖不说，到了那最后终于忍不住喷出一口鲜血来。

    “至于苏念吗，我看她现在的实力还不如之前呢，应该是在之前的战斗之中受了不小的伤，对我来说也没有什么威胁。”

    欧阳聪说着双目一凝，刷的一下落在朱清身上道：“现在这三人之中唯一有点实力能够跟我一战的只有你朱清了，虽然我不知道你的实力为什么突然暴涨到了这样一种地步，甚至就连我也觉得以前真的看轻了你，不过你现在的实力也只能跟巅峰时期的赵日天还有苏念相比，之前他们两人联手都不能把我怎么样，你觉得仅凭你这个废物就想从我手上抢夺宝贝，现实吗？”

    嗡嗡嗡……

    欧阳聪声音落下，四人头顶上方的亡魂钟剧烈震动起来，层层能量的涟漪不停的往外蔓延，看得朱清心头猛的一阵。

    宝贝，这亡魂钟真是无上的宝贝，如果自己能把这亡魂钟抢到手，就算是欧阳聪也没什么可怕的了。

    一个无上的宝贝，可以大大提升人的战力，尤其是对朱清这样的变态，那好处更是无比的巨大。

    “现实还是不现实，咱们试试就知道了。”

    朱清说着面色一冷，审判长枪紧紧抓在手中，喝道：“再说了，我朱清既然敢出来阻止你，就说明我对自己的实力还是有着几分的信心的？你以为我朱清会杀到没有任何底牌，就公然出来挑衅你吗？”

    “好好好。”

    欧阳聪连说了几个好字：“没想到咱们祁天峰沉寂了这么多年，终于出了一个能让我欧阳聪看得上的人物了，不过到底是不是吹牛皮，还得先试过了才知道。”

    哗啦啦……

    欧阳聪说着那身体一抖，全身的衣物无风自鼓，在哪巨大的能量团中不停的鼓荡，也与此同时的他脑袋猛的抬起，对着浩瀚的星空一吼，震撼人心的力量一下散发而去。

    不过很快的朱清就震撼的看到，在哪欧阳聪不断的吞吐之间，无尽的能量在他的身体之中不断的进进出出，他的身体就像是一个小型的宇宙，将许多星辰都给装了进去，让人不由一阵头皮发麻。

    “审判之力，给我出来吧！”

    看着欧阳聪那搞出来的震撼的气息，朱清身上的汗毛一下全都炸立了起来，不过那心中却没有任何的退却之意。

    心中只有一个念头，那就是前进，前进，然后把欧阳聪那混蛋给彻底轰杀掉。

    “这……这就是那战神不屈的意志吗？”

    感受到那心中强大的意念，朱清心中大喜，万万没想到自己的心态竟然真的会发生如此巨大的变化。

    在哪战场之上，尤其是在跟欧阳聪这样的人战斗之时，最可怕的不是实力不济，而是那心中产生畏惧之意。

    若是那样一种念头在心中蔓延开来，到了那最后就算朱清的实力比欧阳聪强悍许多，也绝对不是欧阳聪的对手。

    战神之意，就是在哪战场之上，一往无前，永不退缩的念头。

    “战神之意，我心不屈，一往无前，让我诛杀了欧阳聪这个混蛋吧！”

    朱清说着，那嘴里忍不住张狂的大叫一声，而随着身体不断往前爆射而出，朱清身上散发出来的气息也越来越强大。

    “嗯？这是战神意志，怪不得之前那么张狂呢，原来实在之前的战斗之中有所领悟啊，不过就算有那一往无前的意志又能如何？实力不济，在我欧阳聪的眼里，你也不过是渣渣一般的存在！”

    哗啦啦……

    欧阳聪声音落下，身体忽然间就动了，浩瀚神威在他身体刚动的瞬间就在他身上不停的汇聚，到了那最后他那身体周围散发出来的狂暴之力，竟然因为有着地仙级别超级高手的神威。

    “给我去死！”

    欧阳聪五指猛的一下张开，随后五柄五彩巨剑瞬间在他的指尖形成，每一柄都蕴含着天地宇宙之间无穷的奥妙。

    在哪巨剑之上，更是有无尽的能量不停的蒸腾暴动。

    “去吧！”

    嗖嗖嗖……

    随后朱清就看到那欧阳聪五指猛的一抓，那五柄带着无尽神威的巨剑直接朝着朱清斩杀了过去。

    “朱清小心！”

    看到这一幕苏念下意识的提醒，她之前跟欧阳聪战斗过无数次，但真让她感觉到震惊的还是之前在哪轮回之塔的外面跟赵日天两人联手对付欧阳聪的那一次。

    她本来以为自己的实力已经无限接近欧阳聪，但真的战斗起来，等那欧阳聪被两人逼的越来越狼狈的时候，苏念才真正见识到了什么叫做强大，也知道了为什么欧阳聪为什么会被成为地仙之下第一人。

    因为她发现，在那之前欧阳聪一直都没有把自己真正的实力展现出来，若是那实力真的完全释放，恐怕就算是那地仙二星的超级大牛，也不会是他的对手！

    砰……

    苏念的声音刚落下，朱清还没来得及反应，那五柄巨剑就以极快的速度朝朱清飞了过去，朱清眼疾手快，那手中的审判长枪一挑，带着无尽的审判之力，朝着那第一柄巨剑狠狠轰杀了过去。

    噼里啪啦……

    两个绝世的武器刚一碰撞在一起，那天地都忍不住跟着剧烈震动起来，无尽的浩瀚神威从两大兵器之中不断的蔓延，不断的冲撞。

    砰……

    到了那最后那最前面的一柄巨剑再也坚持不住，直接被朱清用审判之枪给轰的粉碎，当然朱清也好不到那里去，手臂之上传来一阵酸麻的同时，那身体直接被震的倒飞了出去。

    “这欧阳聪，果然强大。”

    甩了甩那有些发麻的手臂，朱清的脸色忍不住一下啊变得认真起来，万万没想到自己到了那最后竟然还是轻视了那欧阳聪。

    欧阳聪的实力竟然如此的变态，随便搞出五柄巨剑就能把自己逼迫到这样一种程度，若是那全部的实力都施展出来，这人得强大到什么地步？

    朱清不敢再想下去了，不过既然出现在了这里，朱清也没有逃避的意思，心中只有一个念头，那就是击退欧阳聪，然后把那亡魂钟给搞到手！

    “战神之意，给我出来！”

    看着那疾飞而来的剩下的四柄巨剑，朱清再也没有任何的保留，嘴里大叫一声，两个古老的字迹一下就从朱清的脑海中爆射了出来。

    定睛一看，竟然是战神两字。

    哗啦啦……

    那两个字刚一出现，一股沧桑的气息就以那两个字为中心以极快的速度蔓延开来，而随着那气息的不断蔓延，周围一切都被那战神两字上面所传递出来的意念感染，朱清手中的审判之枪不停的剧烈晃动不说，那苏念的身体更是猛的一动，手握银白长剑直接加入到了那战团之中。

    铿……

    一阵巨大的悲鸣之声传来，朱清就震撼的看到，苏念竟然一剑就把一柄巨剑给生生斩的粉碎，而与此同时的在哪苏念的身体周围竟然有蓝色的火焰不停的蒸腾，声上的气息更是不断的暴涨，那实力竟然从人仙八星的层次，到了人仙九星的巅峰。

    “人仙九星？苏念师姐的实力恢复到了人仙九星，甚至比之前还要强大？”

    看到这一切朱清忍不住激动的大叫，万万没想到苏念竟然这么短的时间就把战神二字之中所蕴含的真意给领悟。

    不愧是跟欧阳聪齐名的绝世天才！

    而也正是苏念实力的恢复，让给朱清心中信心大增，虽然之前他心中存在着无尽的战神之意，但是怎么打败欧阳聪心里还真是一点把握没有，毕竟那欧阳聪是地仙之下第一的人物。

    不过现在的朱清却是没什么好怕得了，心中意念一动，那两个古字直接爆射了出去，带着朱清心中强大的意念，直接将两柄巨剑给轰炸的粉碎！

    “你也给我去死吧！”

    看着那最后一柄朝着自己直直刺来的巨剑，朱清嘴角忍不住拂过一抹冷笑，那身体之中的能量一下汇聚，然后在朱清强大意念的指挥之下，让那些能量全都涌入到了审判之枪的里面。

    嗡嗡嗡……

    强大的能量刚一注入到审判之枪的里面，那审判之枪的枪身就忍不住剧烈晃动了起来，周围的空间在哪能量的催动之下不停的狂暴。

    “给我去吧！”

    嗖……

    朱清嘴里发出一声大吼，然后那右手五指猛的张开，手中的审判之枪夹杂着无尽的狂暴之力，直接朝着那最后一柄巨剑轰杀了过去。

    砰砰……

    砰砰砰……

    两股无比巨大的能量瞬间就碰撞在了一起，在哪能量碰撞在一起的瞬间，那大地都跟着颤抖了起来，而与之相伴随的是那无尽的光芒在周围的空间之中不停的蔓延而出，将周围的一切都给笼罩了进去。

