    第18章 就是巧遇   

    刚刚真的就是一次巧遇。

    

    他不想自己的兄弟想的太多。

    

    更不想成为全校男生的公敌。

    

    有些时候为了她跟别的男生发生点摩擦真的是迫不得已。

    

    蓝凯只希望云蝶语快点离开这里。

    

    “那不是云大美女吗？

    怎么也在这里？”

    

    还没等蓝凯转身，王立就首先发现了云蝶语，并且立刻跟其他两个人说了出来。

    

    黄军跟苟非也把目光移向了门外。

    

    果然，云蝶语手里正拿着一杯刚刚在外面买的星巴克，目光四处移动，似乎在找什么东西。

    

    “咦，还真的是大校花呢。”

    

    “这有什么奇怪的？

    我们都能来这里，她肯定能来了。”

    

    黄军跟苟非也说了一句。

    

    突然，云蝶语的目光注意到了她们，冲他们莞尔一笑，然后脚步朝着他们慢慢挪动。

    

    不，准确的说，是朝着这个房间移动。

    

    所有人屏住呼吸，看着云蝶语。

    

    上午刚送了西瓜，这会儿准备送星巴克不成？

    

    几个人互相打量着，然后满脸惊讶的看向了云蝶语。

    

    脚步声越来越近，蓝凯此刻只想那脚步不是冲着自己来的。

    

    “听说刚刚青我吃牛排的人是你啊？

    谢谢啊，小学弟。”

    

    蓝凯的耳边又响起那个熟悉又温柔的声音。

    

    这下，蓝凯再也装不下去了，只好默默转身。

    

    “不客气学姐，这只是为了报答你给我送西瓜。”

    

    蓝凯无奈之下，只好如实说了出来。

    

    等蓝凯一说完，众人明显感觉到云蝶语的脸色已经变了。

    

    黄军悄悄踢了蓝凯一脚，想他把刚刚的话收回去。

    

    有校花关注是八辈子修来的福气。

    

    可是，这个家伙不领情。

    

    还在那里说着风凉话。

    

    蓝凯被黄军踢，立刻就瞪了黄军一眼，黄军立刻把脚收了回来。

    

    而他们的一举一动全被云蝶语看在眼里。

    

    生平第一次被嫌弃，云蝶语默默的拿着手掌心间的一块小镜子，看了又看。

    

    确认自己脸上没有任何东西之后，云蝶语才又看向蓝凯。

    

    蓝凯不慌不忙，不紧不慢，满脸都是大写的尴尬。

    

    云蝶语压低了口气：“嗯……我知道，我就是来看看你们，那没什么事了，祝你们用餐愉快。”

    

    “学姐，慢走。”

    

    蓝凯一听今天云大校花这么快就准备走了，十分的开心，满脸洋溢着舒坦。

    

    云蝶语看了蓝凯几眼，然后把星巴克放在了桌上，往外走了几步。

    

    “等等。”

    

    蓝凯叫住了云蝶语。

    

    云蝶语转身，所有人都看到了一张如花盛开的笑脸。

    

    “那个……是你的，你忘了带走。”

    

    蓝凯指了指桌子上的星巴克说道。

    

    听到这话，云蝶语脸上的笑意瞬间烟消云散，板着脸过来，拿起了星巴克。

    

    这是她第一次默默的送人东西被扔了回来。

    

    以前，只有是她的东西，别人都抢着要。

    

    要是这杯星巴克再别人那里，早就被留着作纪念了。

    

    蓝凯居然叫她带走？

    

    这到底是个什么样的男人？

    

    所有人再次对蓝凯的所作所为感到十分的震惊。

    

    还有人不喜欢美女的？

    

    蓝凯莫不是个脸盲吧？

    

    放着这么个美女的送的东西不要。

    

    再不然，审美观莫非是出了什么问题?   

    云蝶语似笑非笑的脸上写满了对刚刚事情的无奈。

    

    还好这不是再学校，要是在的话，她的脸往哪里搁？

    

    “这不是送给你的。”

    

    为了找回点面子，云蝶语走了几步，然后说道。

    

    “我知道，所以，我才提醒您拿走。”

    

    蓝凯再次补刀道。

    

    好不容易今天系统没出来捣乱，蓝凯觉得应该趁着这个机会好好的跟云蝶语说一下。

    

    晾凉她，她就不会再来了。

    

    更不会送自己西瓜了。

    

    西瓜又不值几毛钱，害的他被全校男生视为了眼中钉。

    

    不划算。

    

    “嗯……”云蝶语不情不愿的点了点头说道。

    

    看来今天这个好人是做不了了。

    

    云蝶语拿着星巴克默默离去。

    

    蓝凯看到云蝶语走了，突然觉得心情无比美好。

    

    云蝶语走出去之后，蓝凯就被黄军几个人围攻。

    

    “你小子艳福不浅啊，校花不仅送西瓜，还送星巴克。”

    

    “你是不是傻啊？

    人家送你咖啡你不接着，还叫人家拿走。”

    

    “这么好的事情怎么我就碰不到呢？”

    

    蓝凯看着几个叽叽喳喳的朋友，摇了摇头：   

    “无功不受禄你们知道不？”

    

    这话一出，黄军几人的头摇的更厉害了，嘴里还说道：   

    “不知道，我们只知道，牡丹花下死做鬼也风流。”

    

    听到这话，蓝凯直接打了一个寒颤，走到了一边。

    

    “庸俗！”

    蓝凯骂了一声。

    

    见蓝凯躲着他们，黄军等几人再次围了过去，一脸坏笑的看着蓝凯，然后再次发起了新的一波盘问。

    

    “你还没告诉我们，牛排是怎么回事呢？”

    

    “对啊，这个也说说？”

    

    “是处心积虑，还是偶然相遇？”

    

    他们的心里有很多的问号。

    

    比如刚刚为什么跟云蝶语撞在一起，还请人家吃牛排。

    

    还有这几天连续送的西瓜。

    

    这完全不像是不认识的人做的事情。

    

    他们断定，蓝凯跟云蝶语之间一定有故事，而且是非常动听的故事。

    

    三个人的眼神齐刷刷的看看蓝凯，蓝凯端着牛排，坐在了空调低下。

    

    “有火气！”

    

    蓝凯轻声说了一句。

    

    “岂止是火气，简直要爆炸了。”

    

    “说，你跟云大美女到底什么关系？”

    

    蓝凯就知道，云蝶语一来，就注定，蓝凯要被所有人怀疑。

    

    就算是自己长了100张嘴，他跟云蝶语的关系也说不清楚。

    

    关键就是云蝶语这个女人实在是让人琢磨不透。

    

    蓝凯打死都不信，这一切都是云蝶语嘴里所谓的缘分。

    

    “你们觉得是什么关系就是什么关系吧，反正我的解释是多余的。”

    

    蓝凯默默的转身说了一句。

    

    这下黄军几人沸腾了纷纷发了一个朋友圈：身边有一个十分会撩妹的男生实在是太劲爆了。

    

    朋友圈一发出去，黄军就看到了刚刚蓝凯跟刘生两个对峙的视频传遍了朋友圈，点赞已经超过了10万。

    

    隔壁VIP包房，云蝶语双手抱着刚刚拿给蓝凯的星巴克，高傲的脸上多了几分愁容。

    

    

