    

    当浩仁握上铁鞭手柄的时候，眼前仿佛出现了一个幻觉。

    那铁鞭似乎颤抖了一下，像是一条黝黑的蛇忽然抬起了头。

    整座地下祭坛中，仿佛出现了一双躲藏在暗处的瞳孔，隐晦地盯着持鞭的他。

    “爸爸握住……心怀正义……品格高洁……获得认可……”

    而此时，一旁的小女孩在一旁挥舞着双手，仿佛在提示着什么。

    实际上，她并没有太多的记忆，只是本能驱使她这么做。

    心怀正义？获得认可？

    意思是说，只有心怀正义，品格高洁，或是正义的伙伴之类的，才能获得认可？

    我也是正义的伙伴？

    噗呲——！

    这么一想，浩仁差点没笑出声。

    尽管他比较怀疑这个小女孩所说的话，但在握上鞭子以后，他确实感觉到了不同寻常的地方。

    至少，这条鞭子绝对不是凡物，或许真的是圣器也说不定。

    而传说圣器有灵，想要使用它必须先获得它的认可才行。

    不过，即便这真是一把圣器，但要获得他的认可的条件是心怀正义，那么他也绝对不可能满足这个条件。

    要知道，在外人眼中，他可是异常邪恶的九尾狐妖。

    尽管他自己认为自己不算邪恶，那也和正义沾不了边好吧！

    遇上麻烦事，除了亲朋好友以外，其他人的死活他才懒得管。

    如果这也叫正义的话，那么那种为保护世界，不惜牺牲性命的人，又该叫什么呢？

    “蛍，还是你来试试吧！”

    想了想，浩仁还是将鞭子交到了中川蛍的手上。

    相比起自己，浩仁觉得中川蛍才是真正的品格高洁，心怀正义之人。

    当然，若是她没有那喜欢饲养折磨妖魔的怪癖就更好了。

    若这真是一把圣器，给中川蛍防身也不错。

    何况，女王配鞭子也是绝配！

    这么想着，浩仁将铁鞭直接交到中川蛍手中，瞬间他感觉那盯着自己的隐晦视线忽然消失了。

    “不，这是爸爸的……不能抢……”

    见浩仁将鞭子递给了中川蛍，小女孩似乎有些着急，不停的想要蹦起身子，从中川蛍手中抢夺那根鞭子，却是因为太矮了，怎么都抢不到。

    “没什么反应啊！”

    中川蛍将鞭子拿在手中仔细掂量了两下，却是没发现有任何异常。

    “哦？你不行？那让你师父试一试……”

    中川蛍如此高洁的巫女都不行？

    那么她师父呢？

    文美酱可是嫉恶如仇的巫女机关副机关长。

    随即铁鞭被交到了川岛文美手中，结果也是没有丝毫反应。

    之后梨乃也上前拿起鞭子耍了耍，依旧是没有反应。

    最后，鞭子又被交还给了浩仁。

    鞭子入手的瞬间，浩仁感觉那股盯着他的隐晦的视线又回来了。

    怎么回事？

    之前三女明明说没有感受到丝毫异常的？

    要说我是正义的人，那肯定不是，按理说握住鞭子应该也不会有反应的。

    “爸爸……拿着……它会认可正义……讨厌邪恶……会反抗……”

    也是在浩仁疑惑为什么铁鞭在自己手里与在三女手里的反应截然不同时，小萝莉的声音再次响起。

    讨厌邪恶？会反抗？

    该不会是……我是邪恶的人？

    也是在浩仁心中冒出这个想法时，铁鞭像是确认了什么一般，忽然剧烈颤动了起来，似乎是想要挣脱他的手。

    卧槽——！

    浩仁心中只来得及冒出这么两个字，忽然感觉到小腹处的纹身开始发烫了起来。

    随着小腹纹身变得滚烫，手中的长鞭颤抖，颤抖地更加疯狂。

    仿佛遭遇了什么可怕的事物一般，发出了无声的痛苦嘶吼。

    浩仁几乎都能感受到从铁鞭中传来的那惊恐的嘶吼。

    事实上，圣器有灵，铁鞭中的圣灵平时不会有显现，只有在两种情况下会有反应。

    一是遇上绝对正义之人，会认可持鞭之人，第二是遇上邪恶之人，会反抗持鞭之人。

    在判断持鞭之人是正义，还是邪恶时，它的精神会侵入持鞭人的身体来感知。

    然而，也是它精神侵入浩仁身体的那一刻，瞬间就被浩仁小腹处的一股奇异的力量拉扯住了。

    随后，铁鞭中的圣灵只感觉堕入了一个极度邪祟秽乱的世界。

    要知道，浩仁粉色纹身中的力量，至今他仍未掌握，但这却是九尾狐妖的魅惑术的力量来源所在。

    而九尾狐妖被称为邪恶、银乱的存在并非没有理由，空穴来风的。

    所谓魅惑术，实际是本来就是一种邪恶的精神法术。

    而这个魅惑本源本就是一个极度邪恶的东西。

    特别是它还带着强大的魅惑属性，不是什么人或灵都能反抗的。

    于是乎！

    咔嚓咔嚓……

    铁鞭剧烈颤抖间，其上的铁锈寸寸剥落，露出一抹亮丽的银白色。

    同时，一股温顺臣服，又异常强大的气息，自铁鞭上缓缓扩散开来。

    浩仁还没明白过来，这鞭子像是脱皮一般是怎么一回事，小萝莉的声音再次传来。

    “太好了，爸爸……它认可你了！”

    浩仁：“？？？”

    “天呐，这强大的气息，居然真的是圣器！”

    “既然这真的是圣器，那么之前这小丫头的说法多半是真的，只有心怀正义之人，才能得到圣器的认可。

    没想到，这小子居然是个如此正义的人！”

    “浩仁你太出乎我意料了，我本以为我徒儿算是心地善良的高洁之人，没想到你的居然比我徒儿善良、纯粹……”

    感受到铁鞭上散发出的圣器的强大气息，川岛文美与梨乃均是感到十分惊讶。

    同时，对浩仁正义善良的性格，认识也更深了一些。

    最震惊的莫过于中川蛍了，要知道，之前她可是一直认为浩仁是一个邪恶的狐妖。

    虽然这个观念在前不久有所转变，但她还是保持了一定的怀疑。

    结果如今，她连最后一丝怀疑也完全消散了。

    浩仁：“……”

    铁锈还在疯狂地脱落，铁鞭抽搐不止，惊恐与臣服交替的无声嘶喊，依旧通过铁鞭迅速传入浩仁的脑海。

    邪恶，这是世间最极致的邪恶！

    然而，世间有句话叫做物极必反。

    然而，面对那使人精神沉沦的粉色，却无法反抗一丝一毫，哪怕是圣器之灵也不例外。

    圣灵是高洁的存在，但高洁的事物，不代表她不会堕落。

    越是邪恶到了极致的东西，拥有越强大的力量，反而可以被称为正义了。

    这就是所谓的物极必反……

    就好比，只要展示了军火，你就可以免费享受商店的零元购。

    鹰酱只要手中有枪，世界就不得不承认他是正义的世界警察。

    所以……

    “主人~”

    随着铁鞭传来一声高……高兴过后的娇媚的女子声。

    铁鞭最后抽搐了一下，彻底瘫软在了浩仁手中。        

