    现在房间内的人把陈重当成了主心骨。

    毕竟他在军部，超安，地方城府都呆过，作战经验丰富，远不是他们能比的。

    陈重思考了一下，尽管陆潮生想要表现，但他靠近帝主是没错的。

    那边虽然敌人多，可是突破过去了，就远比在这儿安全。

    马上道：“现在有不少人在围攻帝主，我们赶紧过去保护他！”

    护卫一听，就意识到那边正在经历恶战，被这大无畏与视死如归的精神感染了。

    而那些官员们却松了口气，敌人多，但自家的高手也多，应该许多人都会这么想。

    一群人就出了门，向着长廊的东向而去。

    地上都是横七竖八的尸体，血液都流成了小河，当然都是禁军护卫。

    陈重远远就看到了数百人打斗在一起，再往前似乎看不到头，比刚才的人还多，仍然不免心惊不已。

    “我们不要从前面过去，容易被包围了，从后方绕过！”

    到了后头，也是倒吸了一口气。

    帝主所处的是一个楼阁，四面都给全打碎了，全是兵器砍过的痕迹。

    有十几个人在打斗着，不过因为口比较小，地势较高的原因，并没有被当成主攻方向。

    陈重握着从地上捡来的一把刀，跳上一块假山之上，猛地就是猛地一劈。

    白色的匹练瞬间而出，几个杀手还没有反应过来，就成了刀下亡魂。

    “对方来帮手了！”

    “还有官员，杀了他们！”

    杀手们转过头，一部分就围攻上来。

    “等会！”陈重喝住想要上前的护卫，对着假山下的水池用刀一挑。

    一道水流激射，溅在了他们的眼睛，反应快的就用胳膊挡住了。

    不用陈卫长下令，已经知道这是一个好时机，立即冲了上前。

    陈重见到有一个杀手，可能是李小龙迷，竟然使用的是双节棍，在超凡这个段位实在难以见到。

    杀手还练得很好，身法不仅相当灵敏，而且快准狠，敲击得守卫头破血流的。

    而且他的链子与银丝线很像，在脖颈上转动了一下，会拉开一个深痕，人就活不成了。

    “我记得在得国战车族中，有一个玩双节棍的人特别厉害。”

    “看起来照片就是他，因为他们是地下组织，还上过几次新闻，打败过好多超凡的人。”

    几个官员聊着。

    陈重想着看来在长毛国的西方联盟几乎都来了。

    战车族的前身飚车的，玩音乐的，代表着枪杀仇恨。

    随着战争就逐渐演变成了一大势力，在走私领域拥有着很大的话语权。

    杀手用双节棍打晕一个护卫，突然看了过来，并招了招手，将大拇指朝下比了比。

    陈重就算能忍受挑衅，却不能接受对方将自己的人杀了。

    从假山上向下一跃，身子反躬了起来，大刀也跟着抡了下去。

    杀手双手举着双节棍，想要硬抗，突然一惊。

    刀风促使他的眼睛都睁不开了，特制的武器突然也成为了两截，随即脑袋也被削除了一半。

    这位双节棍大师，显然在这群杀手中拥有不小的影响力，被斩杀后，就引起了一阵骚乱。

    陈重喊道：“还不出来对付他们吗！”

    里面的人一听，纷纷从楼阁跳出，对着他们进行围杀，只有少部分人逃了出去，其余全被剿灭了。

    “感谢陈卫长前来解围。”其中一人道。

    陈重问道：“怎么不见王者出来，否则也不用如此艰难了。”

    那人苦笑了一声道：“王者都在前方，这边不好攻下，就让超凡在这里骚扰了。”

    登上了楼阁以后，再从正面观看前方的战况，更是夺魄心神。

    双方人员都叠加在一起，站着的也是一身血液，露出着狰狞的面孔。

    “陈卫长，见到你我就放心了，伤势怎么样？”陆潮生看见了人，马上过来表现得很关心。

    众人也转过了头，只见陈卫长浑身是血，显然经过了浴血奋战。

    刚才已经从陆站长那里听说了，陈卫长与他救了不少人，目光升出了敬意。

    尽管他们对于这位年轻人在要升二品时，有了嫉妒之心。

    但在到了关键时刻，能勇于站出来，还是相当认可的。

    “我想休息一下……”陈重是累坏了。

    陆潮生背对着众人，连连向他使眼色。

    “怎么了？”陈重疑问。

    “这里还有人的眼睛被迷住了，需要救治。”陆潮生道。

    陈重便吸了一口气，强打起精神起身，被他带到了几个人面前。

    此时正有一个老中医正用手电照着，很是遗憾道：“如果有仪器就好了，我可以化验出他的成分，现在没有办法了，只能等一会了。”

    “老先生，陈卫长来了。”陆潮生提醒了他一声，想叫他让开位置。

    老中医马上起身道：“原来是陈卫长，第一次见到你，真是年轻，却在医学界有不凡的成就，我不如你。”

    “我只是巧合治了几个症状而已，与您浸淫几十年相比，远远不如。”陈重谦虚地说了一句。

    紧跟着拿出调配好的药，抹在了症状者的眼睛上。

    没过一会儿，几个官员就睁开了眼睛，发出了之前几个人的惊讶与疑惑。

    陈重做了一番解释后，他们只有接受这个结果。

    “陈卫长、陆站长，幸好今天有你们，不然国家的中流砥柱要受损很多。”帝主开口。

    陆站长一听到表扬，马上激动道：“这些是我们应该做的，换成其他人也会义不容辞地站出来。”

    陈重只是道：“谢谢帝主赞扬。”

    “嗯。”帝主点了点头。

    忽然从后面传来，踏着木板的响声，好似一个巨人发出的。

    众人转头，是雷震回来了，也是一身是血，散发着凌厉的气势。

    好多人都不敢正视他，仿佛多看一眼，就会被伤害到。

    “帝主，大殿清理完毕了，花神的头目来到了这里，应该所有人都到这边了。”

    帝主说道：“对方的人有点多啊，只是战神就有好几个。”

    “那我们就有多少杀多少！直到让他们退出国门！”雷震丝毫不惧。

