
　　这一声，蕴含着马红俊的魂力，喊出的那一刹那，那两位魂斗罗还有弗兰德以及赵无极都在同一时间收手。

　　弗兰德立即收起武魂真身，来到马红俊身边，道：“红俊你确定要去吗？”

　　马红笑道：“老师，你看我们还有拒绝的可能吗？”

　　上一次弗兰德为他在星斗大森林拼命，这一次看样子也是。他也不能随时让自己的老师替自己拼命吧。

　　有些事情也需要自己去经历，不能逃避，再说对方已经逼迫到这个份上。

　　对面两个魂斗罗，一个还有机会拼一把，但两个？还是算了，就算是他们所有人加在一起也不一定是对方的对手。

　　而且就算是去武魂城也不一定有什么危险，最有可能的一种结果就是让他加入武魂殿，亦或者改入武魂殿学院。

　　不过，这也不应该是那高高在上的比比东该做的的事情。

　　正所谓阎王易见，小鬼难缠，索托城武魂分殿的殿主阿尔文无疑就是小鬼，比比东就是阎王。

　　“只要你不愿意没人能把你带走。”弗兰德道。

　　“就是，大不了一起拼了。”赵无极也跟着过来，单手捂着胸口道，之前结结实实的挨了一记攻击，现在难受的不行。

　　大师也快速走过来，道：“拼什么拼？难道你想整个学院都覆灭？不就是去一趟武魂城嘛，看你们弄的像去送死一样，弗兰德还有我，我们两个带上马红俊一起去。”

　　弗兰德长叹一声，这一刻也深深体会到了实力的重要性，无奈道：“小刚，那就这样吧，听你的。”

　　“阿尔文殿主，我们答应了，跟你们去武魂城。”弗兰德道。

　　阿尔文笑道：“弗兰德院长，早就应该如此了嘛，刚才那又是何必呢伤了和气，对了之前答应你的也算数，让你们在巴拉克王国注册成立正式的学院。”

　　与此同时，阿尔文心中也在窃喜，幸好他昨天白天零时决定，请了两位魂斗罗老友前来，不然今天动起手来吃亏的可是他自己。

　　“弗兰德，早知道这样，你和马红俊昨天就应该走了”赵无极道。

　　弗兰德摇头道：“看这架势，你认为昨天我们走了你们留下来会好过吗？不走才是对的。”

　　弗兰德也没有想到有一天他会被两个魂斗罗给为难住，要是他们铁三角之一的杀戮之角在这，就是再来一个魂斗罗级的高手他也不怕。

　　“阿尔文殿主，我看注册就算了，不过我们学院资金确实困难，要不你给资助十万八万金魂币的？”弗兰德笑道，不管怎样，还是得到金魂币来的划算。

　　阿尔文一愣，十万金币，简直是狮子大开口，道：“十万我可没有，不过两万万金魂币我还是拿的出来的，希望你不要嫌弃。”

　　弗兰德笑道：“两万就两万吧，总比没有强，对了，我们什么时候去武魂城？”这一刻，弗兰德那奸商属性显露，能既然免不了去武魂城，那该得到的东西他也不会放弃。

　　“越快越好吧，要不我们就半个时辰后出发？估计明天中午就能够抵达武魂城了。”阿尔文道。

　　“好，等我们交代一下，最快一个小时后出发。”弗兰德道。

　　说完，弗兰德还有赵无极和马红俊也向其它学员和老师们的方向靠拢。

　　“弗兰德，我也没有什么可以收拾的，不知道要离开多久，我们走了之后就由赵无极带大家修炼吧。”一边走大师一边说道。

　　赵无极笑道：“行，放心吧，我知道该怎么去训练大家。”

　　大师惊讶道：“难道你有什么好的方法？”

　　赵无极摸了摸脑袋，又看见马红俊摇了摇头，立即道：“额……那就和之前一样呗，等你们回来再交给大师你来。”

　　大师还以为赵无极能提出刚好的训练之法呢，“也行，保持原来的方法，不过得给他们的在增加负重的重量，每人各加五公斤吧。”

　　这时候，三人已经走到了唐三等人面前，都听见了大师的要求。

　　“增加五公斤？大师，你太狠了吧，这已经是我们的极限了。”奥斯卡最先不满道，他们辅助系提升比其它人慢多了，就算是锻炼身体也一样。

　　只见大师狠狠道：“难道你想尝试增加十公斤？”

　　奥斯卡见状立即说道：“大师，够了，您这五公斤是最完美的安排。”

　　大师微微一笑，道：“既然五公斤是完美，那就十公斤吧，挑战一下极限。”

　　“这……大师你也太狠了。”奥斯卡说完就立即闭上了嘴巴，生怕大师再在增加重量。

　　其它人也叫苦不堪，一次增加的太多了。

　　大师又道：“你们这才多少？连马红俊的一半也不到，马红俊早就达到一百公斤了。”

　　“什么？俊哥都一百公斤了？”宁荣荣惊讶道。

　　“太厉害了吧，怪不得能吸收万年魂环。”小舞道。

　　一百公斤的重量是马红俊私下增加的，只有少数人知道。

　　“所以，给你们增加十公斤算多吗？”大师道。

　　一时间，众人竟然都不在开口说话了，他们还一直以为马红俊是七十公斤，达到极限后越是向上增加也越难。

　　七十公斤的重量已经令他们望尘莫及了，没想到马红俊一下子增加到了一百公斤，这还怎么行动啊？

　　不过一百公斤的负重那也是在马红俊吸收万年魂环之前的了，现在的他还没有来的及去增加而已，不然还得提升一些。

　　接着弗兰德和大师还有赵无极也和学院其它老师交代接下来的修炼计划。

　　马红俊也和史莱克另外七人一一告别，不过马红俊，戴沐白还有朱竹清的事情并没有在学院其它人传开，大家都不知道。

　　不过其它人也不傻，也有所察觉，马红俊和朱竹清的关系似乎变得不一般了，而冷霜儿似乎心里一直有事，戴沐白好像已经对马红俊非常不满了。M.23sk.com

　　这一切令其它四人都摸不着头脑，不知道这其中到底发生了什么事情。

　　……

　　一个小时后。

　　弗兰德和大师以及马红俊跟着阿尔文一起出发前往武魂城。

　　马红俊一直以为自己会在高级魂师大赛决赛的时候才会去这个地方，但没想到要提前去了，还是被迫去的，也让马红俊对强大的力量越来越渴望。

　　毕竟这个世界不是弱者说了算的世界，一切也都看谁的拳头够硬，谁才有话语权。

　　不过马红俊也知道，就算是他有神枪印记，有捷径可以走，不过那也不能让他瞬间变得强大起来，也只能去努力争取才会拥有，也可以说是越努力才会越强大。

　　这一行，阿尔文的安排还算比较周到，用武魂殿的专用马车开道，坐起来舒适无比，速度非常快。

　　在第二天正午，烈日正当空的时候就到了武魂城下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十七章 前往武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 