    榴榴说着说着，又开始哭了，悲伤成河。

    虽然她和罗子康八字不对付，从进小红马就是死对头，但是打着打着就有了友谊，再说小孩子没有隔夜仇的。

    虽然屡次被罗子康抱摔，哭的惨兮兮的，但是榴榴已经忘了这些，她现在满脑子想的都是，小光头走了，再也不会来了。

    当她妈妈告诉她这个消息时，她和朱妈妈打了一架，结果是她输了。

    她在电话里把这个消息告诉小白和喜儿，小白只是发愣，没有太多的其他表情，似乎对罗子康的不辞而别没有太大的感触。

    而喜儿则跟着流眼泪啜泣，她终于理解小光头走了是什么意思。

    反而是小白去安慰喜儿，哄她和榴榴别哭了。

    挂了电话，小白就想回小红马了，她和喜儿已经出来很久了。

    她把小红马当成了自己的另外一个家，出来玩的再开心，也总是要回去的。

    墩子坐在一旁，捧着一瓶小熊饮料，吸管贴着嘴唇，但是一直没有喝，和往常一样脸上呆呆的，看着小白不知道在想什么。

    张叹和白建平商量，白建平和马兰花都没有问题，他们随时可以走。老家这边的田地早就出租给其他人耕种，不需要他们照顾。

    晚上，张叹和姜老师商量回去的事情，姜老师也同意，说出来确实有一段时间了，是该回去了，那边的工作不能一直抛之不管。

    张叹最担心的就是姜老师不舍得离家，此刻闻言后，心情大为轻松，笑道：“那我订机票吧，明天走有点仓促，要不就后天一早吧，您看怎么样？”

    姜老师说：“既然决定要走，就抓紧时间吧，依我看，不要拖到后天了，就明天吧，晚上可以到小红马吃饭。”

    张叹想想也行，他之所以想后天离开，主要是为了给时间让姜老师和朋友们告别，既然她主动提出，那么张叹顺水推舟。

    他说道：“刚才已经问过马大姐了，她打算先回浦江，住一段时间再回堔城，现在小强那边有他岳母在照顾小小白，不需要她立即过去。所以，我订6张机票。”

    姜老师说：“不需要订6张机票，订5张就够了，我不回去了。”

    张叹：“小白和喜儿是小孩子，也要购票的，我……什么？？”

    姜老师再次说道：“我不回去了，我就留在白家村，不再出去了。你看这里，你装修的这么好，家具都是新的，路也修通了，山清水秀，空气特别好，我从小就生活在这里，已经习惯了这里的一切，到了老不想离开了。”

    张叹急道：“但是您一个人留在这里，多孤单啊。”

    姜老师笑道：“怎么会孤单呢！不会的。我每天看着这里的一草一木，都是回忆和曾经的故事，一点也不会孤单，相反，其实很充实，你们放心吧。”

    张叹劝道：“但是您一个人，我们真的不放心。”

    姜老师说：“墩子和墩子妈妈在呢，村里的人也都在，万一真有点什么事，他们都会搭把手的，你放心吧。”

    她见张叹还要再劝，便又说道：“以前和你去浦江，是因为小白和你刚认，她是个倔强的小孩子，有时候太过犟了，我担心你们不能好好相处，现在我放心了，你们相处的这么好，她打心底里认可了你这个老汉，我最大的心事已经放下，没有必要去浦江了，那里不属于我，我的世界在这里啊。”

    姜老师突然决定不和他们一同回浦江，她要留在白家村，她最大的心愿已经完成，再没有别的遗憾。

    张叹劝不动她，想让马兰花去劝，但是马兰花听闻后，坐着不动，反而看的比他更清，说道：“既然姜老师想，那就让她留下来吧，她那么骄傲的一个人……一辈子没求过人。”

    有些话她没有说，但是张叹却明白了，是啊，姜老师那么骄傲和自尊的一个人，她在白家村一个人生活，从没求过谁，什么事都是自己想办法解决，活的体面。而让她去小红马养老，反而不自在，她和生活奋斗了一辈子，不想到最后成为别人的累赘。

    张叹恍然，想了想，叹了口气，说：“那就按照姜老师的意思吧。”

    第二天上午，大家收拾东西动身。

    墩子和他妈妈早早的就来了，想帮忙，但是帮不上，只能站在一旁看着。和他们一同来的，还有大公鸡带着老母鸡以及一窝“小黄球”。

    墩子紧紧攥着他妈妈的手，很用力，目送小白和喜儿收拾自己的小衣裳和玩具。

    临别前，小白和喜儿哭的稀里哗啦，最后是张叹和马兰花一人抱一个，把她们抱走的，不然她们不肯走。

    墩子全程无言，一路跑到小桥上，目送载着小白和喜儿的汽车远去，没顾得上说上一句话呢。

    ……忽然远处的汽车里，露出小白的脑袋，她朝墩子用力挥手，大声喊道：“墩子——我会想你的——”

    汽车终于消失在弯弯曲曲的道路中，墩子依然在用力挥手，笑着自言自语，让人听不清他说的什么。

    到了成都机场时，小白已经哭累了，趴在张叹怀里睡着了。

    坐在他身边的喜儿忽然重重地叹了口气，见张叹诧异地看着她，问道：“干爹，我们什么时候再回家吖？”

    她已经把白家村当成了自己的家，这里有家的温暖，虽然待的时间不长，但是留下了许多难忘的经历，昨天她们还在被猪猪追呢，想想真是不可思议。

    张叹摸了摸她的小脑袋说：“寒假我们再回来怎么样？”

    喜儿点点头，说她忍不住了。

    当天下午到了浦江，一行人回到小红马，黄姨和老李得到了消息，在小红马等着。

    小白见到黄姨，第一件事就是问她这些天走了哪些个娃娃。

    黄姨翻阅简历，告诉她一共走了二十五个小朋友，其中之一就是罗子康。

    暑假是小红马人员流动最大的一个时间段，一个学期结束了，这些家庭复杂的小朋友都面临各种变化，很大一部分会回到老家过暑假，至于暑假结束后会不会回来，谁也不知道。哪怕回来了，也不一定会回到小红马。根据以往的经验，十个里面能回来一个就不错了。

    人们只看到打工潮的流动，却很少有人注意到随着打工潮流动的，还有那些没有丝毫自主权的小朋友。

