    第330章天使公寓68

    单羽面上绽放出笑容，抬手揉了揉米雅的脑袋，忽的，她抬起右腿，往着余勇两腿之间的部位狠狠踩下！

    “啊啊啊啊——”

    一旁，胖子看见红色高跟鞋的尖锐鞋跟还在余勇那里一点点碾踩着……他吞了吞唾沫，下意识地夹紧了双腿。

    “米雅，你看，这里……”单羽轻飘飘地伸出一根手指，指了下她高跟鞋正在踩着的位置：“是这种烂泥最脆弱的地方……另外……”

    单羽放下腿，走到余勇脚边，笑容不变，依旧干脆利落地挥下菜刀，将余勇两个脚掌给剁了下来。

    “啊啊啊……”

    余勇的惨叫声又高涨了些，单羽扭过头，看向有些发愣地米雅，“把他的脚剁了，就追不上你了。”

    一边说着，单羽重新回到米雅身边，这次，她把米雅带近到余勇面前，把菜刀递到米雅手中，自己的双手再握住米雅的小手。

    “来，姐姐教你……”单羽温柔地在米雅耳边开口。

    “还有什么呢……对了，还有这烂泥恶心的两个爪子，都剁了，就抓不到米雅了……”

    “还有啊，把这恶心眼珠子挖出来，就找不到米雅了……”

    “……”

    胖子抖着双腿，整个人贴在墙上，双手死死捂着嘴。

    因为，胖子怕自己会忍不住吐出来。

    就算胖子见过死人，还翻过尸体堆，可突然要亲眼围观如何砍头挖眼，剁手剁脚……他觉得有点遭不住啊。

    在余勇已经彻底叫不出声后，两人的面板弹了出来：

    【恭喜玩家‘走南闯北’‘病美人’顺利查清206号房死者米雅的死因，解谜进度：5.3/8】

    迷茫的胖子眨了眨眼：“什么……什么死因？”

    胖子这话一出，单羽就扭头瞥了他一眼，后者直接打了个激灵，求生欲满满地扬起一个傻笑。

    胖子用余光瞄了下地上的碎尸……嘶，他这时候才反应了过来，于是拍手叫好：“剁得好！这种人渣！就该剁了！”

    【请注意！玩家‘走南闯北’‘病美人’触发206号房米雅的专属隐藏任务——好想爱这个世界】

    【任务背景：每当午夜铃响，满身伤痕，失去温暖港湾的小女孩只能躲在黑暗的角落里，悄悄哭泣着，在天真无邪的年纪，又是多么的想爱这个世界】

    【任务内容：206号房的米雅想要一个‘家’】

    【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

    【任务奖励：200游戏币】

    等了几秒，专属任务果然刷新了，不过，两人看到上面的任务内容时，都有些搞不懂。

    家？

    “这……这是要我们送米雅回家的意思？”胖子猜测道。

    单羽扭头看向米雅。

    此时，米雅手里握着那把菜刀，眼里的恐惧已经在不知不觉中，消散了大半，脸色还显得有些激动。

    “米雅，你要回家吗？”单羽询问。

    206号房就在不远处，只需要再走几步，米雅就能到这个家了。

    “姐姐。”米雅一把抱住了单羽的腰，小脸蹭了两下：“我想跟着姐姐，姐姐会保护米雅，米雅也要保护姐姐……”

    (本章完)

