    “这方法不妥，还是另想其他办法吧。”

    林跃说这话是有依据的。

    他今天可已经参观了薛神医的酒柜。

    张佳怡受伤的那些酒水，薛神医那里都有。

    味道一品，便能够察觉出不对劲。

    张佳怡听着林跃说这话，心里面开始有些犯愁。

    “那我们到底接下来该怎么做呀？秦二爷还等着我们去救呢。”

    “秦二爷我们必须得救！这酒呀，我们也得做。”

    “就是这酒一时间不知道该怎么进行制作。”

    林跃愁的就是这件事情，他之前根本就没酿过酒，也不知道酿酒的过程和技法。

    现在让他冒冒失失的去做，他竟然连第一步都不知道该怎么做。

    “要不明天一早我去雇佣一群人找那个什么薛神医要人去？”

    张佳怡见着，实在是没有其他办法了，只好出此下策。

    “雇佣什么人呀？我这儿有人手。”

    另外一道女人的声音传入到厚德堂里面，让林跃和张佳怡立马转身。

    宋雪身穿一件水蓝色的打底，下身穿着白色的休闲裤，单手拿着一件大衣。

    “宋雪姐！”

    张佳怡看到门口的宋雪，立马走上前去，将她给拉入到大厅里面。

    “刚刚你们在谈论什么呀？又是雇佣人，又是去要人的。”

    宋雪她刚刚不过就是看着这么晚了厚德堂还开着灯，忍不住过来查看一眼。

    结果好巧不巧的，正好听到张佳怡那一句无厘头的话。

    “那个……就是……”

    张佳怡陷入到一阵为难当中，视线看向林跃，似乎像是在征求他的同意。

    瞧见这一幕，宋雪不由的感觉他们神神秘秘的。

    “有什么事情还能是我不能够知道的？”

    宋雪笑着将自己手上的大衣随手搭在座椅的一侧，顺势坐下，翘起二郎腿。

    “张佳怡你把话说一下吧，宋雪属于我们自己人。”

    林跃感觉事到如今也没什么好隐藏，说不定多一个人，多一个想法。

    “就不相信，我们三个人，还想不出一个好办法来。”

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，更何况他们三个人要比臭皮匠还要厉害一点。

    张佳怡见到林跃同意，立马开始将自己所知道的所有事情，一字不落的全部讲解给宋雪。

    “好，我知道了。”

    宋雪冷淡回应，脸上表情没有任何波澜，沉稳淡定。

    一旁的林跃看到她这一幅模样，有的时候心里面也有一些羡慕她这临危不惧的状态。

    “有没有什么好的法子？对于刚刚雇佣人去要人的事情，我觉得不妥当。”

    宋雪对于林跃说的话，默认的点点头。

    “他不是让你制酒？那这酒也是需要一步一步研制成的，和药差不多。”

    “林跃要不你就利用制药的法子，配置一下制酒的方子？”

    想了许久，宋雪自己心里面也感觉这个方法貌似有些不妥当，但除此之外，他们真的没有其他的法子了。

    他们三个人，两个懂医的，一个经商的。

    去哪儿能够懂一些酿酒的法子呀？反倒是制药他们这儿有两个会的。

    “把酒当做是要来研制？”

    林跃自己一个人从位置上站起身来，一边嘀咕着，一边在整个大厅里面游走。

    张佳怡待在一旁，静静听着，完全不敢发出任何的声音，生怕会打扰到那两个人的思绪。

    她现在没办法给予任何的帮助，那也不能添任何的倒忙。

    “我觉得可以，相当可以。”

    林跃最后决定就用着制药的方法来配制酒的方子。

    听到林跃赞同自己刚刚的提意，宋雪高兴的从位置上站起身来。

    但在她还没反应过来之际，林跃直接奔向她这个方向走来，双手捧着她的脸。

    注意到林跃这一动作宋雪愣住了，待在一旁，完全不敢发出任何声音的张佳怡也被震惊。

    但那份震惊只持续了一秒钟，随后便用那双满是敌意的眸子一动不动地盯着他们两人。

    林跃似乎也感觉到情况有些不对，松开捧着宋雪的大手。

    为了缓解尴尬，他特意轻轻的抱了宋雪一下。

    两人分开后，林跃完全没有留意到张佳怡那还一双愤怒隐忍的视线，自己一个人跑到柜台前。

    “如若是按照研制药的法子来酿酒，可能明天一早就能够研制成功。”

    林跃兴冲冲的说着将他做总结的一个小笔记本从抽屉里面拿了出来。

    看着上面那些研制的法子，最终挑选出几个和酿酒差不多的。

    “薛神医不是想要十里飘香的吗？那我们在里面混合一些中药，再加上独特的制酒法子，我想应该能够成功。”

    “那好，你们先研制着，我先回去处理一下手头工作。”

    宋雪见到他们所忧愁的事情已经解决，也是时候该回公司处理一下手头工作。

    “好。”

    听着宋雪终于要离开，张佳怡心里面别提多高兴了。

    因为接下来她又可以和林跃进行独处。

    “好好帮林跃，明天一早我再过去。”

    宋雪对于张佳怡那一点小心思早已看穿，但她并没有全部说穿。

    毕竟接下来还要一起相处那么久，说穿了对谁都不好。

    “嗯！”

    将宋雪给送走，张佳怡还没来得及高兴，林跃便将一张字条递给她。

    “糯米、酒槽、冰糖、酒曲、人参？熟地黄？枸杞子？”

    看着前面还挺正常的配方读到后面，张佳怡有些感觉不对劲。

    “我们接下来是做酒呢，还是做药酒？”

    张佳怡嘴巴说完，意识到自己刚刚说错话了。

    因为这药酒必须要等酒做好之后，交那些药，放入到布袋里面丢进酒里面，让其慢慢炮制15~30天。

    他们如若是制作药酒的话，等到做好了，都已经是十天半个月了。

    “我们不做药酒，我们做的是人参大补酒！”

    林跃故弄玄虚的说着，自己转身进入到中药房里面。

    没几秒钟拿着人参、熟地黄和枸杞子从里面出来。

    留意到张佳怡还站在原地，忍不住提醒一声。

    “你还不快去准备等一下几样？再继续这样愣神，我都不确保明天早上能不能做好我这初次尝试的人参大补酒了！”

    “好好好，马上。”

    张佳怡说着，立马握着手里面的小纸条离开。

