    第173章  捅姐姐(本章免费)

    感受到大腿上传上来的异样刺激，袁嫣才知道他刚才的目的是什么，也明白他现在在做什么，不由得赶紧挣扎了起来。

    杨锐马上发现她的挣扎对自己不利，因为没有压住她的双腿，很有可能会用膝盖来撞他的头。所以不敢拖延时间，赶紧直捣黄龙、切入重点。

    袁嫣在挣扎的时候，还只是想要把他翻倒下来，还没有想到用膝盖顶他的头，可是没几下，就感觉有东西堵住在自己脸上了，她马上明白过来，赶快把脸侧向一边，嘴里喝斥：“杨锐！快点把你的东西拿开！”

    ……

    袁嫣粉脸滚烫，简直有点不好意思面对他，不过她到底是袁嫣，还是保持一丝冷静，虎着脸说：“那又如何？我是一个成年地、正常的女人，身体会有反应是正常的。但是我的意志是不想的，你要是违背了我的意志，就是玷污！就是犯罪！就是对不起我！对不起党、对不起群众、对不起人类……”

    她的话让杨锐差点笑了起来，现在两个人都已经肉帛相见，他也就不客气的伏在了她地身上，虽然她地手还挡在桃源洞口，可是又如何能够挡住燃烧的火鸟？

    “回去客房。”在一起的余韵还没有消失，袁嫣就已经恢复了理智，淡淡的说。

    杨锐没有听从，而是继续抱着她：“袁嫣，你是心理学硕士，你分析过你自己的心理没有？”

    “嗯？”袁嫣不解。

    “你是一个很聪明、很能干、也很厉害的女孩子，无论男女、无论同龄年轻人、还是成熟干练的年长者、无论是在社会上、还是在娱乐圈，你都可以应付自如、随心所欲。也正是因为如此，虽然表面上你对谁都是和颜悦色，可是实际上，你觉得谁都配不上你。”

    袁嫣没想到他会说这些话，冷冷的说：“关你什么事？”

    杨锐继续说：“但你也是人，也有人的七情六欲。可你就算也有需要，也需要性、也需要爱，需要男朋友，你都不愿意承认。你一直要我承认是玷污了你，其实只是面子作祟，你不愿意承认。否则，你不会让贝姐以她的名义给钱帮助我，你也从来没有真的报复过我。”

    “就因为这个，你就天真的以为我是被你征服了？爱上你了？”袁嫣冷哼了一声。

    杨锐既然敢当面说，就预料到了人家会接受不了、恼羞成怒。他丝毫没有在意袁嫣的态度，反而大笑了起来，“随便你怎么认为！今晚我就做你一晚上的男朋友，而不仅仅是一次情爱！我抱你去洗澡，然后陪你一起睡。”

    他说着已经把袁嫣抱了起来，走向浴室。

    袁嫣没想到他会不听自己的话，挣扎了一下，娇嗔说：“快点放下我！”

