    “咔嚓。”末日长城号会议室门口，艾希莉娅拍下了这张照片，The青少校和杨清白少将一左一右，并肩向飞船弹射口走去的背影。

    这无疑将会是一张很棒的照片。它有着类似科幻战争电影的质感，以及一种平淡画面里暗涌式的无畏与热血——千军，吾往。

    但是，仅仅只是记录下这一幕，显然并不能让记者小姐感到满意。

    因为拥有记录火星战场一切经过的权限，艾希莉娅刚才跟着过来，一直就站在会议室门口，所以她此时已经知道，接下来会发生什么了。

    那将是一场纵观人类源能战争史，史无前例的伟大飞行。

    一场孤独的，1VS200的无畏空战。

    此时，火星的天空下，至少200架大尖飞船正在弧形扩散，展开搜索。因为绝对数量和战舰性能的双重优势，它们无疑拥有着对这片天空的绝对制空权，甚至是杀戮一切的权力。

    但是，很快，就会又一艘大型人类源能飞船出现，在这片属于它们的天空下……单机巡航。

    …………

    可惜，艾希莉娅拍不到那个场面了，从设备和技术上拍不了，从时间上也已经来不及。

    此时，舰队已经开始转向绕行了。

    等到CA117过来，末日长城号也会在副驾驶的操控下，随舰队离去。之后的整座天空，只有40架小型探索飞行器，以及那艘名为龙之双翼大型人类源能飞船，会正面扑向大尖飞船群。

    这是谁都没想到的，这场关系种族命运的域外战争，将以这样一种形成，由它们开启。

    “请放出一架战场观察型飞行器，专门去记录那个场面吧。”通过远征记录者的特殊权限，艾希莉娅最后给舰队里的拒绝者飞船发送了一则信息，说：“否则我们事后一定会遗憾的，全人类都会遗憾，历史，会遗憾。

    那艘人类飞船当然不可能赢，但是，它以及他们，一定会穿越敌群活着回来。艾希莉娅坚信这一点，是因为她的狂热，她见证过关于那个人的太多奇迹。

    “别看他总是在做很危险的事，但是其实青少校是一个很怕死的人哦，你信不信？”艾希莉娅还记得，很多年前，尹菜心曾经这样问过她。

    艾希莉亚信。见他赴战，信他畏死。

    “也许这就是一般世人所不知道的那个青少校吧？他用最执着的求生欲，扑击最近死亡的战场……并且总是这样做。”

    …………

    “探索飞行器到位，开始观察记录。”拒绝者的回复声中，一艘探索飞行器出现在侧面的高空，机身缓缓倾斜向下。

    几乎同时，“CA117到位，右侧随行，弹射口已经打开。”“重复，CA117到位，右侧随行，弹射口已经打开。”

    “保持。”杨清白回复。

    而后，“嗖嗖！”末日长城号的转向加速，在舰顶弹射口的连续两声轻响后开始，在一瞬间远离。

    这让那两个人仿佛凭空出现在空中。

    高空探索飞行器的镜头画面里，蓝黑色的无垠背景，饰以稀疏的星光，青少校的身影率先出现，他可能凭空站了一秒，而后，杨清白的身形也跃上来。

    “颂！”凌空源能爆发，青少校身形横掠的同时，伸手一把抓向杨清白的后领……

    他失败了，因为杨清白的太空服根本没有后领。

    于是，青少校改而用手指从侧后方抠住了那个透明头罩的下缘。

    像拖着一条抱不起的大鱼一般，拖着杨清白的身体，在不足两秒时间内，横跃虚空超过三百米……

    落在CA117舰身顶上。

    “刚那种情况下，你抱一下我，搂一下我的腰，会死么？”杨清白抬头，眼神悲伤而语气恼火问道。

    “会。”老子才不要跟你双双飞嘞，韩青禹说着笑了一下，然后，直接动手把杨清白往CA117敞开的弹射口里，塞进去。

    “干嘛？卧槽，我去你大爷，韩青禹……”

    “没事，你又摔不死。”韩青禹最后拍了拍他身上的太空服说：“这东西厉害着呢。”

    “…砰！”

    “你直接不下来了？”杨清白起身后仰头喊。

    “嗯。”韩青禹在通话器里回答，然后，伸手主动用蛮力关上了弹射口，先抬头看了前方一眼，接着缓缓坐下来。

    整体里面，庞大的人类源能舰队正在向右侧绕行，远去，只有一艘外形很接近人类战机的大型源能飞船仍旧停留在原先的航线上。

    因为物体的大小对比，差距实在太大，画面里几乎看不清那40架探索飞行器，自然就更看不见那个坐在飞船顶上的渺小人类的身影了。

    韩青禹的四把武器还没离开后背，除了武器和自己穿着的装置外，他今天还另外背了一套超级战力专用的第十代源能立体机动装置，并且这套装置的金属匣里，塞满了最新一款浓缩度更高的超级源能块。

    “你说，佩格芒特那家伙，不会真的直接站起来，跟咱们打招呼吧？”站在飞船驾驶台前的杨清白总是自信的，当他处于自己最强的领域下，就连他的情绪状态和语气，都变得超乎寻常的轻松而淡定。

    “谁知道呢？”韩青禹笑了笑。

    这种可能按理说很小，因为这样做很冒失也很愚蠢……但是他还是带了一套装置去，因为冒失和愚蠢这两件事，佩格芒特大致都很擅长。

    “那么，出发了。”

    杨清白话音落下的时候，高空俯瞰的画面里，CA117以庞大的身躯，突然连续做了几个急速地左右晃动，同时机翼上下摇摆。

    它看起来似乎想把青少校甩下来。

    又或者，仅仅是杨清白少将的热身运动。

    再或者，是跟即将碰撞的火星大尖舰队，打的一个招呼。

    随即，CA117抬尾，舰首倾斜向下，“轰”一声爆发加速，如一颗流星，急速划向火星。

    它要去火星的天幕之下开始这场战斗，去那里，吸引大尖舰队的注意力。只有这样，绕行的主力舰队才更不容易被发现，更安全。

    火星天空，呈弧形扩散的200艘大尖飞船正仰头向上，接近穿透天幕。

    “FengONG!”陡然间，一声巨大的轰响，如音爆却又远超音爆。

    扩散的轰鸣声中，天空云层如翻卷的海浪一般向外散开，露出一个喷薄式的洞口。

    一艘大型人类源能飞船，从那个洞口，俯身直冲下来。

    周边的大尖飞船，至少二三十艘，立即就被吸引了，通过源能波动，它们本就已经提前知道了对面有源能飞船正向下而来，此刻看见，立即扑上来围攻。

    而后，伴随着那40架探索飞行器零散穿过天幕，从云层中射出来，更多的大尖飞船被吸引了。

    火星空战，就此展开。

    混乱中，一架又一架探索飞行器被直接撞毁，发出不算太剧烈的连绵响声，在空中破碎。

    CA117保持笔直向下，并且极限加速，一坠，数千米。这让两侧横向阻截而来的大尖飞船，一时间全部扑空。

    现在，CA117比大尖舰队更接近地面了。这样，它们就不得不回头……

    为此，杨清白甚至终于拉起舰首，让机身保持水平，在空中等待了一下，一直到空中更多大尖战舰，转头向下，向他扑过来。

