    “夜帆，竟然是你？”

    周萍设想过很多绑架他的人，其中一个夜帆就是最可能的一个。

    严西立即重复刚才那句话：“我们什么都不知道，你把我们绑来也没用。”

    夜帆淡定地看着他们：“你知道多少不是你们自己说了算，而是我说了算。”

    严西和周萍的心神刚刚有所松弛，夜帆的声音又暴躁起来。

    “你们两人联手把我的旺豪集团搞得差点分崩离析，现在却告诉我们什么都不知道？你们当我夜帆是傻的吗？”

    突如其来的大吼，差点把他们的魂都吓飞了。

    夜帆挑起周萍的下巴，“你们都是聪明人，应该不需要我用酷刑来逼你们屈服吧？”

    说到酷刑，严西和周萍的脸色都变得不自然起来。

    顾京鸿手段狠辣，他们也见过他处理过不少人，深知那种惩罚不是一般人能受得了的。

    夜帆是他们的死敌，用起酷刑一定会更加凶残吧？

    周萍故作淡定地问道：“你想从我们身上得到什么？”

    夜帆冲他摆摆手，“我什么都不想得到，说实话，你们身上没有我想要的东西。”

    夜帆太过喜怒无常，这句话又太假，周萍的提防心更重了。

    “你大费周章把我们绑过来却什么都不想要？这句话恐怕傻子都不会信吧？”

    “有话直说吧，只要不让我死，能做到的我一定做。”

    夜帆情不自禁地鼓起掌来，他对严西说道：“你看看她多会说话，她的诉求就是想活下去，你的诉求又是什么？”

    严西没想到周萍会直接把底牌放到桌面上谈，这不是让自己很被动吗？

    周萍似乎看懂了他的心思，说道：“如今他为砧板我为鱼肉，能活下去就是最大的胜利，你觉得我们还有机会要求更多吗？”

    严西懂了。

    落在这个死敌手里，能活着就是最大的幸运了。

    他也跟着说道：“只要你保我一命，你说的我都答应。”

    两人的妥协让夜帆很是欣慰，他掏出手机打开一个监控页面，上面记录的是顾京鸿和那三个手下的对话。

    手下：“老板，严西和周萍已经外逃，现在下落不明。”

    顾京鸿大怒：“废物，都是废物！他们两个知道的秘密太多，你们不论如何也要把他们找出来。活要见人，死要见尸。”

    严西和周萍两人的脸色巨变，这段对话直接把他们刚才的谎言拆穿了。

    但夜帆却不以为意，示意他们继续听。

    手下：“我们找到他们之后要不要就地格杀？”

    顾京鸿略微停顿了一下，说道：“现在正是用人之际，他们的能力也不差，先别急着杀，把他们带回来当炮灰吧。”

    录音听完，周萍和严西的脸色都很难看。

    他们一直兢兢业业，到头来在顾京鸿眼里就是一个随时充当炮灰的工具人。

    夜帆笑呵呵地说：“现在你们还想为他忠诚为他效命吗？”

    两人沉默不语，他们的心在这一刻已经凉透了。

    良久之后，周萍问道：“你想让我们做什么？”

    夜帆说道：“当初你们怎么攻击旺豪集团内部的，日后就怎么攻击他们的内部。”

    “竟然他已经明确说不杀你们，你们就回去潜伏下来给我当双面间谍，策反惊鸿机械、巨龙第二建筑、鸿福建材这三家公司的内乱暴动。”

    严西惊呼道：“你要以其人之道还治其人之身？”

    “不得不说这是一个毒招，顾京鸿怎么都没想到自己用的招数会报应在自己身上。”

    周萍若有所失，说道：“顾京鸿本来想断我一条手臂和他的一腿一臂，恐怕我们回去之后也难逃这个处罚，我希望你能给我们一些帮助。”

    夜帆点点头，从身上拔出一根银针在严西的左臂右腿上各扎了几针，严西顿时感觉不到自己的肢体的存在了。

    如法炮制，周萍也对自己的右手也完全失去控制，好像真的已经被切掉了一样。

    夜帆说道：“我给你们扎针之后你们的手脚会进入完全麻痹状态，只要我不解除它们就会一直维持现状，就算用刀砍也没有痛觉。”

    “等会儿我的人会把你们送到医院并制造摔下山崖摔断手脚的假象，随后会被顾京鸿的人找到并带走。”

    夜帆说完就立即离开，根本不给他们反应的时间。

    黑屋子里只剩下周萍和严西两人，严西不禁问道：“他这就放我们走了？不怕我们逃跑吗？不怕我们不合作吗？”

    周萍忍不住骂他一句白痴：“这么重要的谈判以为他会没有录音？只要他把证据往顾京鸿手里一丢，你就知道自己死得有多惨了。”

    “这是两个大佬之间的对决，我们这些小人物就要有当工具人的觉悟，谁能为我们保命我们就听谁的。”

    严西又懂了，现在他们的命已经彻底掌控在夜帆手里，比在顾京鸿手里更难逃生。

    另一个房间内，夜帆对他们俩的对话很是满意。

    吩咐道：“把他们送到医院吧，伤口一定要做到位，一定不要露出破绽。”

