    公司准则还是当初傅凉深在的时候特别制定的，可以请假，但是不允许没有理由的旷工，所以对旷工的要求比较苛刻。

    当时是乔知暖特别拟定的员工准则，每一条都是细致的琢磨，所以记忆特别清晰。

    乔知暖不紧不慢的说：“现在我才一次，乔经理就准备越过公司的员工准则，越过经理部和副总，直接开除我了么？”

    众人附和：“对啊，咱们的员工准则都白纸黑字的写着，就能当做不存在了？”

    “人家才旷工一次，你就直接说开除，这也太霸道了吧。”

    “员工准则都不知道，怎么当上的经理啊。”

    “还想要直接代替公司副总做决定，庄经理，你也太越权了吧。”

    “官大一级压死人呢。”

    庄心月被说的脸上红一阵白一阵的，咬了咬唇，“我、我就是做一个比方！乔知暖是个反面教材，你们现在帮她说话，是不是都觉得工作太轻了？都在这儿围着干什么？”

    员工们愤愤不平，转身去办公桌前工作，还在彼此交头接耳的嘀咕着，“明明就是庄心月叫我们去的，现在又把火气撒到我们身上。”

    等到众人散去，庄心月才看向乔知暖。

    “你刚才说的，旷工一次，有什么惩罚？”

    “写书面检查，扣掉月底全勤奖金。”

    乔知暖回的不卑不亢，叫庄心月内心更像是灼烧了一把大火，熊熊的吞噬着她的内心。

    “好！扣除月底全勤奖金，一万字检查！”

    余梅梅实在是忍不住了，“一万字？哪里有写检查这么多字的！”

    “怎么不能有这么多字？我要求一万字，今晚之前交给我！”

    庄心月甩手就走，心里恶毒的想着，反正规定并没有规定字数，一万字的检查，再加上堆积如山的工作，一旦是完不成，就又能找到借口整治乔知暖了！

    “你……”

    余梅梅还想要说什么，乔知暖拉住了她。

    “没事，就只是一万字的检查。”

    余梅梅瞪大了眼睛，“只是……一万字？”

    用这么轻轻松松的口气？

    不过，瞬间余梅梅就想明白了。

    像是乔知暖这种搞策划写设计的文秘助理来说，这种算是必备的基本技能，根本就不能难倒她！

    一万字的检查确实难不倒乔知暖，但是却并非是因为搞策划写设计，虽然都是文字，但是还是相差甚远。

    乔知暖练出来写检查的本事，是在高中。

    三年前的那件事情之后，她为了挽回，每天一万字的手写检查给校长和教导主任送到办公桌上，坚持了整整一个月。

    乔知暖想起那时的事情，心就好似是被紧紧地拉扯着一样，撕扯的疼痛难耐。

    “不过，今天下午估计庄心月会给我派下来很多任务，到时候还得麻烦你帮我分担一点。”

    余梅梅立即满口答应了下来。

    确实就如同乔知暖所料。

    中午一过，上班时间开始，庄心月就开始以各种理由给乔知暖派发任务了。

    “这份数据报表做一下，下班之前交到经理办公室。”

    “这是两个月以来的设计稿，汇总成表格，下班前给庄经理。”

    “把这些资料去复印一百五十三份，装订好，五点钟的公司例会要用。”

    这样频繁，这样的工作强度，叫乔知暖的同事都已经开始为她感觉到不平了。

    “庄心月简直是欺人太甚嘛！这是什么意思！”

    “这么多工作，一个人怎么能做完啊！”

    “她就是刁难乔知暖的！先是乔知暖，说不定下一个就轮到的是我们！”

    “乔知暖，把数据表给我吧，我帮你弄。”

    “那份文件汇总给我吧，正好我有时间。”

    乔知暖看着热心的同事，十分感谢，“谢谢你们大家，改天请你们大家吃饭。”

    同事也有点不好意思，“上次你被警察抓的事情，我们还错怪你了，在这儿给你道歉了。”

    “没关系的。”

    乔知暖心里暖暖的。

    终于，在下午五点钟全公司例会开始前，乔知暖写完了检查，工作也在全办公室的同事们齐心协力下做完了。

    庄心月的电话就在这个时候打过来。

    “东西弄完了没有？现在马上就给我送过来。”

    庄心月坐在办公室里，心里正在窃喜。

    只要是乔知暖有东西没弄完，她就能借此机会好好地整治一下乔知暖，哪怕是不把她开除，也要借此杀鸡儆猴！好好地在设计部立威！

    一旁站着的是庄心月的秘书，很懂得察言观色，帮庄心月倒水。

    “庄经理，你放心，那么大的工作量，一个人一个下午肯定是弄不完的，而且就不用提庄心月还有一万字的检查。”

    庄心月十分满意的笑了笑。

    门口传来了咚咚咚的敲门声。

    庄心月特别把脸上的表情调整到没有什么异样，才说：“请进。”

    乔知暖拎着一个公文包，另外一只手里拿了一个小巧的优盘，面带笑容走进来。

    庄心月愣了愣。

    怎么和她想的不一样？

    乔知暖现在不该是焦头烂额，进来就为自己辩解么？

    可是现在乔知暖面容没有一点颓，脚步轻盈的走到了庄心月的身边，嘴角轻轻地向上勾起一抹笑来。

    “这是您交给我的所有工作的资料纸质版，这个优盘里有所有资料的电子版，还有，”乔知暖从公文包里抽出来一沓装订好的打印纸，“这是我的一万字检查，电子版已经发送到您的邮箱里了。”

    庄心月心里剧烈的惊骇。

    她手忙脚乱的就要夺乔知暖手中的公文包，哗啦啦的把里面装订整齐的资料倒了出来，随便翻着。

    “小林，你过来看看！看看这文件够不够？”

    林秘书急忙也走过来，一样一样的帮忙对照着。

    “庄经理，没错！一样都没有少！”

    林秘书看向乔知暖的眼神也满满的都是钦佩，竟然在一个下午就能将所有的工作做完，这个女人究竟是怎么样的存在啊！

    庄心月大叫着：“不可能！”

    她猛地看向乔知暖，“对了，还要五点之前公司例会的那一百五十份装订好的资料呢？在哪里？你是不是还没做？”

    啪的一声。

    庄心月将手里的文件夹拍在了桌上，指了指电脑右下角的时间。

    “还有不到十分钟例会就要开始了！你是不是想要叫公司所有的员工都等着你去复印东西去装订？”

    庄心月心里已经认定了，乔知暖肯定没有装订东西！这一点，毋庸置疑！

    可是，乔知暖此时，却依然是云淡风轻的笑着。

    她说：“既然例会已经要开始了，那我们就去吧。”

    “好，去！”

    这次的例会，是十分重要的例会！

    是墨氏集团考察团来参与的一次会议，副总已经准备了一天时间，就是为了给墨氏集团的考察团留下一个好印象！

    她是故意把复印资料装订的这个事情交给乔知暖的！

    现在，当着全公司员工的面，当着副总的面，甚至当着墨氏考察团的面，乔知暖做错了这件事情，一定会被立时开除！

    庄心月心里做着盘算，等到大会议室的门猛地推开，她扫了一眼，会议室里已经坐着了四分之三的员工，当即就用所有人都能听到的声音大声的斥责道。

    “乔知暖，我不是叫你五点钟例会之前把资料装订好送过来人手一份么！你看看，都已经快开始了，还没……”

    她指着其中离的最近的一张桌子上面员工手里的资料，一下愣住了。

    这……

    庄心月话都没来得及说完，就急急忙忙的冲了过去，一把抢过了这个员工手里的资料，赫然就是她交过去的装订资料！

    怎么可能？！

    这个女人难道是超人么！

    一万字的检查绝对就要至少三个小时了，她还特别给乔知暖准备了这么多不可能完成的任务，结果现在她竟然完成了！

    “我已经都装订好，在座每个人人手一份，”乔知暖微微侧头，勾了勾唇看向庄心月，“请问庄经理还有什么别的问题么？”

    此时，会议室里，一片安静。

    静的一根针落下都能听见！

    刚才庄心月的大嗓门，成功的将所有人的目光都给勾了过来。

    可是现在，她就好像是一个无理取闹的泼妇一样，而乔知暖，彬彬有礼面带微笑，明显比她高了不止一个层次。

    副总严厉的声音传了过来。

    “庄经理，什么事情这么吵嚷？”

    庄心月顿时就萎了下来，“没什么，就是一点小事情。”

    副总皱着眉，“小事情这么大声干什么？没看见墙上贴着的不得喧哗么！叫墨总听见了像是什么样子！”

    这时，也才看见了在主位上，除了副总和墨氏的考察团，还有墨司霆！

    墨司霆身上穿着熨帖的西服套装，双手交叠在桌面上，手里把玩着一支黑色钢笔，眼皮轻轻的抬起，扫向站在后门处的乔知暖。

    乔知暖的心陡然就跳漏了半拍。

    明明隔着有一个大礼堂会议室的距离，她却感觉到他的目光像是有实质性一样射过来，几乎穿透了她的身体。

