    “你大哥已经带人去找了，你放心吧！不会有事的，很快就回来了。”林萱将她扶起来，“小铖也还需要你照顾呢，你可得打起精神来，你要是不吃东西也病倒了，他怎么办？”

    傅明岚像木偶一样跟着她往灶房走，嘴里喃喃道：“对，我还得给四弟煎药呢！我不能生病。”

    林萱拉着傅明岚到灶台后的小凳子上坐好，挽起袖子去灶上弄吃的。

    方才那一翻闹腾，灶台上的馒头早已经冷了，南瓜酸豆角面也坨了，灶膛里的火已经熄灭了。

    林萱叹了口气，捡了干柴去生火。不过她厨艺虽好，但对于烧柴火却很不在行，弄得房里一股烟，火却迟迟没有燃起来。

    傅明岚被浓烟呛得咳了几下，终于打起了精神，“嫂嫂，你这样是烧不着的，还是我来吧！”

    林萱被熏得满眼是泪，眯着眼又折腾了一会，还是没将火烧起来，徒然地摆手道：“行，你来弄吧，我去把药拿过来，先给药给小铖熬了。”

    傅明岚从墙角里找了根空心的竹筒，对着冒烟的火堆吹了一会，火苗很快便燃了起来。

    两人一个在灶后烧火，一个忙灶台上的事，面很快便热好了。虽然面已经坨了，但林萱今天一天忙里忙外的，连一口水也没顾上喝，早就饿得前胸贴后背了。此刻也顾不上讲究，端着面吃了起来。

    傅明岚虽然心里担心沈氏，但自从傅以宝过世以后，她已经很久没有吃过一顿饱饭了，闻着香喷喷的面，她到底是没有抵住诱惑，也跟着吃起来。等一碗面只剩下空空的碗底，她才有些羞赧地低头。

    大概是今天林萱对她很温柔的关系，她胆子大了一些，小声道：“嫂子，你方才和大伯母说的那些话都是真的吗？这些馒头都是拿去卖的吗？”

    她虽然年纪小，但是却很懂事，知道她家如今很困难，但嫂子今天却把家里的白面全做了吃食。

    如果不能把那些馒头卖了挣钱回来，明天他们大家可能就没吃的了，可她刚刚却吃了一大碗面条，大哥和二哥他们都还没有吃呢……

    林萱见她小脸皱成一团，眼里是说不尽的担忧，心里忍不住发酸，这才多大的孩子啊，就要承受这么多。她捏了捏她小脸道：“赚钱的事你就别担心了，你放心，我自会有办法的。”

    傅明岚看着她温柔的笑脸，有种犹在梦中的感觉。嫂子好像……真的变了！

    “看着灶膛的火，我去喂小铖吃药。”林萱把陶罐里的药倒出来，自己去房里喂傅小铖喝药。

    小孩子的药不好喂，她累得满头大汗才将一碗药喂下去，等她出来，傅明岚已将大锅里烧好了水温着了。

    林萱累得不行了，可傅瑾珩与傅小磊还没有回来，也不知道沈氏怎么样了，她虽累却也睡不着，便找了些事来做。

    房间里的碎瓦早已被清理干净了，但房顶砸破了洞，许多东西都被水给浸湿了，林萱便燃着油灯，和傅明岚一起慢慢清理家中东西。

    两个在房里忙活了一个多时辰，外面突然响起了一阵喧闹声，傅明岚猛地停下手中的动作，惊喜道：“大哥和娘回来了？”

    林萱一把端起桌上的油灯道：“走，我们快出去看看。”

    外面，傅瑾珩背着浑身是血沈氏回来，傅小磊小声地呜咽着跟在一旁，另还有一群村民跟在后面议论纷纷。

    其中一个妇人看到林萱出来便大着嗓门道：“珩娃子媳妇，你还愣着干啥？你娘滚水塘里去了，浑身都湿透了，你还不赶紧快回屋给你她找一身换洗衣裳去。”

    有人在一旁庆幸地感叹道：“还好你娘是摔水塘里去了，要是摔到石头上，非得摔个头破血流不可。”

    “这大冷天的，摔到水塘里去也不好受，那沈云芳本身体本就不好，又在那水塘里滚一圈，我看啊，她这回怕是不好受。”

    “你说傅家三房这两年是怎么回事？咋个总跟水过不去？这该不是家里进了什么不干净的东西吧？”

    ……

    众人七嘴八舌的说个不停，林萱也不认识谁是谁，回房舀了一大盆水到沈氏房里去，对傅瑾珩道：“你们先出去吧，我给娘把身子擦洗干净了再穿衣服。”

    傅瑾珩不放心将擦洗的活交给这骄纵的大小姐，但男女有别，他的身份又确实不方便给沈氏擦澡，犹豫了片刻道：“我叫春花婶进来帮你。”

    有人肯帮忙自然是好，林萱忙点头，又道：“你去问问，看谁家有生姜，借一点来熬水给娘喝，预防风寒。”

    傅瑾珩不禁深深地看了她一眼，他眼神里有探究与怀疑，不过林萱忙着照顾沈氏，并没有注意他。

    被傅瑾珩叫进来帮忙的春花婶是一个四十多岁的妇人，她力气大，林萱手巧细致，两人很快给沈氏换了一身干净衣服。

    等两人给沈氏换好了衣服，傅瑾珩端着一碗生姜水走了进来，给春花婶道过谢后又对林萱道：“你也累了一天了，你快去休息吧，这里我守着就成。”

    林萱累得头发晕脚发软，此刻也不顾上刷好感了，回房后倒床就睡。

    次日天刚亮，林萱就被闹醒了。

    傅婆子听了大儿子的话后在床上暂转难眠了一晚上，今儿个天还未亮，就去菜园里砍了一篮子青菜提过来，明面上是担心沈氏，过来看她，但实际上却是三句话不离那本制家具的书册。

    沈氏昨晚虽喝了姜汤，但到底身子不好，又在烂泥塘里泡了那么久，今天起来便觉得鼻子堵住了，头也昏沉沉地发痛。

    听到婆婆左一句他儿留下的书，右一句书她傅家的东西，再想到以前在老宅的种种日子，心里也来了气，直言道：“娘你放心，就是卖田卖地，我也不会少大哥二哥一个铜板的，但我手里真的没有你说的那什么书，你就是逼死我也没用。”

    傅婆子指着沈氏大骂道：“你这个贱妇，你不要以为你咬死不承认，我就不晓得了。

    三娃子早就跟他大哥二哥说了，他就是有了那本书，才会做了那多新式样的家具的。

    你为了你那杀千刀的娘家害死了我儿，还想霸着我傅家的东西去送给你娘家，我跟你说，你别做梦了。

    我肯给你钱，那是看在我几个孙子的面上，想着他们小小年纪就没了爹，日子难过，所以帮顾他们一把，你以为是看在你这个贱妇的面上？我跟你说，就算老娘一个铜板都不给，你也得乖乖地把东西给我交出来。”

