    霍宴漫无目的的在街上逛着，却迟迟不肯回家。

    霍家老宅里要面对的是他说一不二，颇为强势的母亲，想要掌控他的整个人生，也不想要回公寓，他和温然之间不知道出现什么问题，整个公寓的气氛都很怪，面对她，实在让他觉得喘不上来气。

    在第三次经过同一家的商场以后，霍宴接到了齐助理的电话，温然发高烧了，不肯去医院，现在整个人烧的意识都不清楚了，都开始说胡话了。

    霍宴眉头深深的皱起，挂了电话以后，猛踩油门，飙车赶回公寓。

    推开门，才觉察出来自己是被骗了。

    温然根本就没有发烧，从屋子里倾泻出来的音乐声，还有空气中若有似无的熏香味道，告诉他，温然骗了他。

    某种邀请的意味实在明显。

    关上门，走进了屋子里，温然穿着一件真丝睡衣，坐在客厅里等他，晃荡着杯子中的红酒，有一丝若有似无的酒香味儿飘过来，暧昧丛生，是诱惑，是无声的邀请。

    听到脚步声，她转过头来，脸上有些红，看起来，在他回来之前，她已经喝了不少。

    微歪了一下头，动作显得有些娇憨，因为醉意，神态里也透出了几分妩媚，她嗓音软软腻腻的说：“阿宴，你回来了？”

    霍宴眸色有些深，“嗯，喝酒了？”

    “对，在等你回家的时候，喝了一点点。”

    温然朝他比了个一点点的动作，表示她喝的真的不多。

    脱下了带着雨水，明显有些潮的外套，他问：“为什么要喝酒？身体还没有完全恢复，不怕喝酒会对身体造成伤害吗？”

    温然说：“不怕，因为等你的这段时间实在太难熬了，所以要喝一点酒，会好受一点。”

    她的这个等，明显的并不是只指今天这一件事。

    霍宴眉微凝，微偏头去看她，“小然，你是在怪我对吗？”

    “怪你？”温然像是听不明白，“我怪你些什么？”

    “抱歉，这些日子公司里的事情太多，没办法抽出时间来陪你。”

    温然朝他笑，“没关系，工作最重要嘛，我不介意这个的。”

    只是，这并不包括撒谎，假装的工作忙。

    霍宴坐下来，温然自然的就靠了过去，倚在他的怀里，柔柔软软的像是化成了水。

    她手臂攀上他的脖子，声音甜腻的像是刚喝过了蜜糖，“阿宴，我们已经一周没见了，我好想你。”

    她贴近他的身子，隐隐的有香水味道在鼻尖萦绕。

    她的意味太明显，他想要忽略都难。

    霍宴的眸色渐深，扶住她的腰，他声音发沉说：“小然，你醉了。”

    “我没有醉，阿宴，我很清楚清楚我在做什么。”

    鼻尖轻轻地蹭了蹭他鼻尖，她说。

    轻轻地在他唇上吻了一下，醇香的红酒的味道沾染上了唇瓣。

    “阿宴。”

    她这么软软的叫他。

    整个人都贴在了他的身上，姿势亲密无间。

    温然仰起头，还想要故技重施，吻上他的唇。

    眼前突然就晃过了一张熟悉到刻骨的脸，娇气漂亮的小女孩看着他，有些不高兴的嘟起唇，跟他撒娇，“霍宴。”

