    光阴如水，悄然流逝。

    无涯圣域里，一场足以掀起滔天风云的“比武招亲”，终于是在二月初三举行起来，此时此刻，九大部族的族人，以及圣灵一族中零零星星的人，都尽数来到圣皇广场中。

    可惜的是，南斗圣使、月舞、兔子和叽叽鸟，都没有到场，而是在龙骨山庄中，通过一些法宝观看比试的直播。

    而楚云和叶心瑶、叶妃璇，自然早早就出门，且做好万全的准备。

    一路上，三人都没有说话，弥漫着紧张的气氛，叶心瑶的柔软小手，也一直捉住楚云的臂弯，楚云能感觉到，大老婆的手心在隐隐冒汗。

    这也难怪，毕竟这一战的胜负，不仅关乎二人的婚姻大事，甚至还牵扯到两大部族的造反奸计。

    纵然前几日能轻轻松松，但眼下也不免得担忧。

    “没事的。”楚云主动捉起叶心瑶的小手，轻轻揉了揉，并亲了她的玉颜一口，一双虎目之中尽是凛然之色。

    “嗯。”叶心瑶微微颔首，眸光依依不舍地看着情郎，她也不打算说鼓励的话，心知千言万语，绵绵情意，海誓山盟，都尽在不言之中。

    当年，吹雪城的时候，不就是如此的吗？

    默默支持就好，她，相信着自己的云儿。

    “……”而后方，叶妃璇跟在后头，眼看着云瑶成双成对的背影，贝齿轻咬红唇，眸光涟涟，也不知道在想些什么。

    ……

    终于，三人来到圣皇广场。

    但在北斗圣使的安排下，两位倾世红颜，圣女姐妹花，都进入到圣皇殿中，与主母叶灵玉共席。

    楚云穿着修长得体的暗金色战袍，头顶羽冠，戴上宝戒，雄姿英挺，双目慑人，自有一种不凡的气度，吸引不少人的目光。

    尤其是他龙精虎猛，眼神深邃，精气神饱满，看起来是闭关有成，让一些年轻的少女族人，都忍不住眉来眼去，春心荡漾。

    此时，楚云被安排在圣灵一族的阵营，直接领在最前头，与纪岚站在一起，显露出圣魔将军的超卓地位。

    楚云定睛看去，只见广场中央，有一座广阔的擂台，流转玄奥秘力，所有的部族中人，都分布在擂台周围，成群结队，浩浩荡荡。

    厉纯罡来了，于洪来了……

    各大族长，都统领着旗下大军到来，身边都站着要参赛的族子。

    可以见到，那厉坤和于兰生同样在列，此时他们都很正常，后者还显摆着风流公子的架势，向一些无知女子以眼神搭讪。

    但，得知此人真面目的楚云，却只感到恶心，已经摩拳擦掌起来。

    “果然没有猜错，九大部族的参赛人选，都是近年来最为出彩的年轻才俊！”

    “嘿嘿，不提早早就定下资格的厉坤和于兰生，其余七大部族的圣君候补，似乎都是经过严格的族内选拔，方才成功脱颖而出，每一个都是天才中的天才。”

    “再天才又如何？面对那两位，就只有被碾压的份吧。”

    “未必，据说其余的七大部族之中，出现了可以媲美那两位的圣君候补，比如祝氏的祝炫，就有很多人看好他，这应该是一匹强劲的黑马！”

    “反正观战就完事儿了，嘻嘻，也不知道那个扬言要娶走两位殿下的魔帅，能够有什么成绩，听人说，为了这次比试，他一直在闭关修炼。”

    “哎，三个月而已，能修出什么东西？魔帅不被直接轰出擂台，就要烧高香了！”

    “区区一个外人，还进来瞎掺和什么？如果不是有殿下为他撑腰，他连参赛资格都没有，哼！”

    ……

    广场中，一阵阵窃窃私语，如闷雷般响起，很多人都在悄悄议论。

    对于这些闲话，楚云自然统统无视，不过此时他环视全场，倒是有种重回旧地的感触，自语道：“这次擂台比斗，与当年何其相似？”

    在楚云眼中，眼下的圣君擂台、圣皇广场，就好像吹雪城的联姻大典，那时候，楚震南吃三家茶礼，逼得三大势力，以一场比武来决胜负，胜者，就能抱得美人归。

    最终，他赢得比试，引起了楚震南的反悔，随后又因叶心瑶以己身挡住血凰印，怒而觉醒八方焚灭，进而大闹吹雪城，报大仇，闯杀阵，战群敌……

    再然后，他就带着叶心瑶，逃到忘忧谷中，互相结合，安宁生活，自此确立一段朦胧的关系。

    纵然没有真正的名分和承认，但，楚云早就把叶心瑶当作是妻子。

    “兜兜转转，几经波折，为了真正的名分，我始终还是要为心瑶，甚至还有妃璇，拼命一战！此战，许胜不许败！”楚云凛然起来，那种隐而不发的神威，让旁边的纪岚都娇躯一颤，这家伙，好强大的神力波动，浩如烟海，深不可测！

    楚云的神道战力，到底去到哪个程度？

    刹那间，纪岚也顿时信心倍增起来。

    她想不到，自己当年随口的一句话，竟然种下一颗真龙种子，如今，这颗种子茁壮成长，脱胎换骨，翱翔九天，似乎到达连她都望尘莫及的地步！

    时间缓缓流逝。

    “圣君候补比试，开始！”

    随着一道庄严而肃穆的话音，自圣皇殿之中冲霄而起，全场顿时嗡嗡颤动，这场殿前斗法招亲，终于要正式开展起来！

    在一道道目光的凝望之中，只见一名袁氏老者，作为控场裁判，缓缓降临台上，他直接开口道：“本次圣君资格战，共有十位参与者，分别来自圣族和九大守护部族，首先，就由老夫来说明规则，因为人数较少的关系，斗法只分为三轮。”

    “第一轮，是一对一斗法，十位圣君候补，将以抽签的形式，选取相应的对手，登上圣君擂台进行斗法，采用淘汰赛制，胜者晋级第二轮，败者直接淘汰，依次开展五场斗法后，决出五名晋级的圣君候补，进行下一轮比试。”

    “第二轮，同样是一对一斗法，同样是淘汰制，继续以抽签的形式，选取相应的对手，但不同的是，这一轮在进行常规抽签之前，要先抽出一位轮空的圣君候补，这位幸运的圣君候补，将直接晋级到下一轮，而剩余的四位，则要决出两名选手，进入下一轮的决赛……”

    老者说到这里，全场都不由得哄闹起来，诸人面面相觑，有着交头接耳的话音响起。

    第二轮比试，居然能抽出一名圣君候补，让其直接晋级到决赛！换句话说，这个幸运儿，能够少打一场，对于保留战力，有着莫大的好处！

    谁会是这个幸运儿？很多人都暗暗议论，讨论得眉飞色舞，让广场逐渐变得火热起来。

    只不过，多数圣君候补都很淡定，因为他们都知道，硬实力才是王道，投机取巧没有任何意义，如果自身火候不足，就算能跳级又如何？最终可能会输得更惨。

    毕竟，能进入决赛的族子，都是狠角色中的狠角色！

    擂台上，老者声如洪钟，继续道：“第三轮，是小组积分战，三名圣君候补，将进行两两比试，共计三场比试，胜场最多的二人，将会得到圣君资格，如果三场比试中，三人都互有胜负，各取得一场胜利，又或者发生打成平手的局面，那么九大部族的代表裁判，将会根据选手的各自表现，来决定最终的胜负，或者单场的胜负。”

    “而纵观每一轮，诸位圣君候补，你们要注意的是，一旦踏上圣君擂台，就只能以神通来迎战，不得使用武器、武学和武灵，甚至是血脉力量，至于各种法宝、阵法、符箓、宠兽和丹药，则没有任何限制，每位选手都可以随意使用。”

    “最后要说明的，是圣君擂台判定胜负的规则。”

    “各位圣君候补，你们只要将对手，击出擂台范围之外，或者将对手击倒在地，时间持续十息，都能视为胜利，但，这并不是生死擂台，斗法以和为贵，毕竟任何天骄的陨落，都是圣域的损失，所以，三轮斗法比试都不能杀人，违例者，将会依法处理。”

    说到这里，在一道道炙热目光的凝望中，老者拿出一卷秘密的文书，在束缚的缎带上伸手点了几下，顿时道印闪烁，符文散落，将其公开解封。

    旋即，这位袁氏裁判，就严肃地朗声开口，宣读着早前的抽签结果，让全场都寂静起来。

    “第一轮一对一淘汰赛，抽签结果如下。”

    “金桐，对阵，祝炫。”

    “于兰生，对阵，乌卓。”

    “厉坤，对阵，轩辕超。”

    “左丘光，对阵，袁天赐。”

    “楚云，对阵，邹太一。”

    “以上，就是第一轮对阵的名单，以及诸位圣君候补的出场顺序。”

    “现在老夫宣布，本次圣君资格战，正式开始！”

    “有请第一场的参赛选手，炼器世家的金桐，还有火道世家的祝炫，马上登台比试！”

    随着袁氏裁判的一声令下，“咻咻”的两声，只见到两道器宇轩昂的青年人影，自金氏阵营和祝氏阵营中穿空而出，然后稳稳地落在台上。

    霎时间，全场都轰动起来，圣君资格战，终于要开始了！

    ……

    PS：今天一更，明天爆更开始！

