    林霁尘不记得自己是怎么从直升机里下来的？

    他只知道，当他清醒过来的时候，人已经到了救护车上，一双手被里面医生用力拦着手，则正在揪着车里担架上的白布。

    “这位先生，你到底在干什么？这里是救护车，麻烦你不要妨碍我们的工作好吗？”

    医生还在愤怒地呵斥着。

    林霁尘：“……”

    薄薄镜片后的双眼，就这么死死盯着面前这具白布下的尸体，很长很长时间，他都是没有任何反应的。

    直到顾晓阳过来。

    “总裁，你快放手，这不是叶顾问，你先冷静一点。”

    他也用力抓住了他的手，想要将他从这辆救护车上拉下去。

    林霁尘：“……”

    终于，神智一点一点的回来，他盯着这具尸体，一口气像是回了过来般，那白布这才从他的手里掉了下去。

    “总裁……”

    顾晓阳看到他连身体都晃了一下，连忙又扶住了他。

    林霁尘缓了好久，这才看到他坐在那里沙哑着嗓子问了句：“那……她人呢？”

    顾晓阳：“已经问过交警了，这起车祸是追尾事故，被撞的就是叶顾问。但在掉下去的时候，那辆追尾的车也没有控制住速度，一起跟着掉下去了。”

    顾晓阳一边说着，一边将交警那边刚拿到的视频拿过来。

    追尾？

    林霁尘又是唇色白了好几分。

    接过这个视频播放器，他低头看了看，发现里面显示着的，却是那辆白色卡宴行驶在路上时，忽然间就被后面一辆黑色路虎给撞上了。

    “砰！”

    白色卡宴立刻被撞得护栏边上冲了过去。

    但就在这个时候，她居然在里面把车给稳住了，堪堪停在了离护栏大约半米的地方。

    这样，她还是安全的。

    可她怎么也没有想到，刚停稳，后面的路虎又来了，它看着倒像是根本就刹不住车，一路滑过来后……

    “砰——”

    又是一声大响！

    白色卡宴车屁股直接就被撞出了护栏外。

    也就是这个时候，这车身都撞得调转了一个方向的卡宴，竟然在危急时刻干脆也发动油门直直朝后面的路虎别了过来。

    “咔嚓！！”

    终于，一声震耳欲聋的巨响后，护栏整段断裂，这两辆车都一起掉下去了！

    ……

    耳朵里，再一次死寂了。

    他看着这最后的一幕，就只觉得胸腔里有什么东西开始在用力揪住他的心脏后，他眼前一阵模糊后，就连所有的感官都好像在失灵了。

    这样的画面，他根本就不用分析，便已经知道这是一起恶意追尾事故。

    目的，应该就是将这个女人置于死地！

    而最让他无法接受的是，这个女人显然还知道，不然，她也不会在最后那一刻把那辆黑色路虎一起给拉下去。

    她在做什么？

    很伟大是吗？拿自己的命来博，是想感动他？

    还是感动她自己？

    他眼前越来越黑……

    “总裁？你没事吧？总裁？”

    顾晓阳终于发现不对劲了，见他连嘴唇都开始呈现一种不太正常的紫色后，他大惊之下，赶紧从身上拿出了一瓶药来。

    还好，因为这个人的意识都在开始模糊了，这药喂进去也就容易多了。

    十几分钟后，林霁尘终于平稳了下来。

    而此时，交警也过来了。

    “林先生，你先不要急，现在你太太还没找到，那就不排除还有生还的可能，我们已经安排人手在打捞了。”

    “……”

    打捞？

    男人这才一步步走到了护栏边。

    确实，刚才因为情绪失控，他都没有留意到这高速路下竟然还有一条小河，只是，那条河实在也太小了。

    他捏着那段残留护栏的手，又是一阵泛白。

    但终究，他这一次没有再失控了，而是站在那里平复了一会，就盯着底下吩咐了一句：“把人叫过来，就算是把这条河给掏干了，也得把人找出来！”

    “是，总裁！”

    “还有，打个电话给沈谦益，告诉他，如果人死了，我会让他整个沈家给她陪葬！”

    最后一个字说出来时，这个面色苍白的男人，眼中已全是狠厉和浓浓的杀气，让人看了后都是毛骨悚然的。

    顾晓阳哆嗦了一下。

    不敢再说任何，马上他就去办了。

    整个沈家，那绝对是动了真怒，要知道，这个家族可不是随随便便能摧毁的，一旦对付，林氏也会付出不小的代价。

    顾晓阳还是希望能够找到那个女人。

