    钟随拿着瓶口，气得火冒三丈，心里大骂着。你他么真是找死啊，居然敢骂明哥。关键是，你他么自己找死不要紧，别拖累老子。

    许远应声倒地，脑袋当时就破了，流了血。

    他捂着头，看到了血，吓得脸色大变，顿时惨叫了起来。

    现场那些女人们立马吓得花容失色，差点跳起来。尤其是赵佳慧，更是浑身发抖，直哆嗦。

    等反应过来后，她才急急忙忙跑到许远那边，把他扶起来，流着眼泪问道：“许远，你怎么样？”

    许远捂着流血的头，一脸懵逼，完全搞不懂钟随为什么会打自己，你不是来帮我的吗？

    “钟哥，为什么？”

    “你他么狂什么狂，狗仗人势的东西。你以为我们许哥真把你当兄弟吗？不过是因为你们父子俩上次一而再再而三地苦苦哀求，许哥烦得不行，才无奈答应，让你们在他的地盘上做生意吗？谁知道，你居然在外面狐假虎威，横行霸道，败坏许哥的名声。你是不是想死啊？”

    许远懵逼了。

    什么情况？

    为什么钟随这样说？难道许崖之前对我好，都是敷衍我，把我当猴耍？

    这时，钟随提了两瓶啤酒出来，放在了桌子上，咚地一声，吓得许远一哆嗦。

    “自己把这两瓶酒淋在脑袋上，然后给大家磕头道歉，最后再滚着出去！”钟随马上命令道。

    “啊？”

    “啊什么啊，快点照做。”钟随突然大喝道。

    “钟哥，你为什么要这样？”

    钟随突然一耳光甩在了许远的脸上，啪地一声，直接把他打翻在地上，又给了两脚，大骂道：“做不做？做不做？”

    “做，我照做，我照做。”许远哭喊了起来。

    “快点！”

    “好，好。”许远也不敢喊痛，急忙站了起来。但钟随踢了他膝盖一下，让许远立马跪了下去，咚地一声，听着都疼。

    许远也不敢拖沓，拿开瓶器打开啤酒，当着所有人的面，将啤酒淋在了自己的脑袋上，哗啦啦的。

    在场除了张明之外，所有人都傻眼了。

    什么情况？

    不是要让张明这么做吗？为什么现在这样做的人是许远呢？

    “许远……”赵佳慧喊了一声。她觉得这样太丢人了，连她也没有脸。

    “给我闭嘴！”许远啪一耳光甩在了赵佳慧的脸上，大骂道。“你个又贱又臭的东西，别再让老子看到你。否则的话，老子见你一次，就打你一次，滚！”

    骂完后，许远还一脚把赵佳慧给踢开了，心情败坏到了极点。因为在许远看来，自己落得这个下场，都是这个女人害的。

    要不是因为她挑事，自己也不会变成现在这样。颜面扫地不说，还把全家人的脸都丢光了，真是岂有此理。

    赵佳慧挨了打之后，又被许远说成臭，顿时羞赧不堪，没办法待在那里了，只得灰溜溜地离开。

    她一走，马小菊也就跟着走了，不敢再继续待下去，生怕下一个就轮到自己。

    “对不起，各位。今天是我脑子进水了，打扰了各位的雅兴。”说着，许远当着所有人的面，磕头。

    “滚！”

    得到钟随的同意，许远这才赶忙爬起来跑了出去。他不但要去包扎，更要离开这个让他丢脸到家的地方。

    等许远跑了后，钟随马上看向了张明，想问问他，满意吗？如果不满意，还可以继续把许远叫回来，继续修理。

    但张明不动声色地对他摆了摆手，示意他出去。

    钟随明白了，立刻笑着对所有人说道：“各位，打扰了，抱歉。”

    说完，钟随马上带人离开，把桂瑶他们那些人给晾在了那里。

    桂瑶他们愣住了，这叫什么事啊？

    明明是许远叫来的人，却调过头来把许远给狠狠地收拾了一顿，却放着张明不管。什么情况？

    “笑死我了，哈哈！”张二强忽然大笑了起来。“明哥，我还以为咱们刚才要大祸临头了。没想到，挨揍丢脸的竟然是许远跟赵佳慧。这是不是搬起石头砸自己的脚？”

    “是。”

    “这事要是传出去，我看许远以后怎么在县城里混，我还赵佳慧那个女人以后还怎么嚣张。臭女人，明哥，你怎么知道她是臭的呢？”

    张明笑了笑，不说话。

    “张二强，你笑什么笑，给我闭嘴！”桂瑶寒着脸喝了一句。

    这要是平时，张二强见桂瑶是桂月的姐姐，肯定会给个面子，不笑了。但是，刚才桂月的表现，让张二强很生气，极其失望。所以，他对桂月死心了，再也不可能会喜欢她。

    既然都不喜欢桂月了，那干什么还要给桂瑶面子呢？

    “你让我不笑，我就不笑了，你算老几啊？”张二强马上理直气壮地说道。

    “张二强，你有种再说一次？”

    “再说十次那又怎样。你算老几，你算老几，你算老几……你是不是想叫黄王来打我？你叫他来啊。我告诉你桂瑶，普天之下，能让我闭嘴的人只有三个。我爸妈，还有就是明哥。除了他们三个，谁来了，我都不买账。刚才那个许远，我就不买他的账。你的账，更是不值一提。”

    桂瑶顿时气得脸都要变形了。自从做了黄王的女朋友以来，谁见了她，那都要卖几分面子。还从来没有人敢这样跟她说话的，实在是忍无可忍！

    “姐，打电话把姐夫叫来，让人揍他，看他怕不怕。”桂月急忙喊道。

    “这种小事不用麻烦你姐夫。”说着，桂瑶忽然大喊一声。“来人！”

    门打开，进来了一个服务员。

    “把阿海他们给我叫进来，有人在江东鱼府捣乱！”

    “是！”

    很快，门又打开了，进来了六个混子。领头的那个，正是阿海，三十多岁。

    他腰上挂着一根甩棍，满脸横肉，戾气很重。

    见到桂瑶后，阿海便马上问道：“嫂子，谁敢在江东鱼府闹事？你跟我说，我收拾他。”

    “就是他……”桂瑶指了一下张二强，想了想，又立马指着张明。“还有这个人。把他们都给我收拾了，再扔出去。我要为李胜和赵佳慧这两位同学出口恶气！”

