
听着宋峰的讲述，张禹不住地点头。今天晚上，若不是宋峰带着警察及时赶到，恐怕将是一场大麻烦。毕竟有一个真警察，叫人真假难辨。

宋峰看着张禹，又行说道：“你和那两个人错过去了，又是怎么赶到这里的。我虽然没看到之前的经过，可是看架势，你已经将运输名贵树木的车给堵住了。”

张禹说道：“我跟他们两个人错过，却遇到了拿走手机的那个女人。这个女人，其实是一个女鬼……也就是我们行家说的阴灵……”

他当下也不含糊，把自己如何来到这里的经过，以及率领弟子，到此抓获佝偻老人的事儿，原原本本地说了一遍。

“真想不到，张先生还能通过这个，判断出来对方急于将木材运走，还能将主犯拿下，着实叫人钦佩。”宋峰由衷地点头说道：“今晚若非张先生出手，怕是即便我能及时带人赶到，恐怕也无法这么轻易的将对方拿下。大恩不言谢，日后张先生若是有能用到我的地方，只要不是违法乱纪，哪怕是让我上刀山火海，我也在所不辞。”

他是见识过佝偻老头厉害的，但宋峰这次带人赶来，那也是拼了。对方就算会邪术，终究是血肉之躯。自己这边二十多把枪，就不信打不死。

当然，他心里也明白，所谓伤敌一千自损八百，凭着警方的力量，就算干掉对方，怕是也要损失不小。有张禹出手，帮他解决了大麻烦，特别是这次还为阿洛报了仇，不仅仅让宋峰佩服，更是让宋峰心生感激。

“宋队长实在太客气了，我张禹身为议会议员，理应为国家效力，铲除这种恶势力，本是分内之事。刚刚的那番话，实在是言重了。”张禹真挚地说道。

宋峰的态度很明确，就是欠张禹一个人情，哪怕搭上性命都可以。

镇南区刑警队队长的一个人情，以宋峰的秉性，多少人想要都得不到。可是到了张禹的嘴里，自己做事，那是应该应分，根本不需要宋峰欠他人情。

这让宋峰对张禹更加的佩服，他不去拘泥这个了，而是说道：“这桩案子，你知道的不比我少，接下来……你看应该怎么做……”

“那个老头背后，必有主谋。除恶务尽，我看咱们不如就将他们给一窝端了。想要找到那个主谋，必须把他的嘴巴给撬开。另外，咱们还得把汪忠民也给拿下！”张禹提议道。

“主谋！”宋峰咬了咬牙，说道：“没错，除恶务尽，我一定要将他们全部绳之以法！”

阿洛被人下毒手害成哑巴，这里面必然有着重大的隐情。可是，看阿洛留下的东西，好像连阿洛自己都不清楚，人家为什么要害他。

宋峰很想帮阿洛报仇，同样他也想要知道，这些人为什么要害阿洛。

两个人随即下车，一起朝假警察的面包车走去。那些假警察和任松等一干人都抱着脑袋蹲在地上，真警察看到宋峰和张禹下车，也都松了口气。

倒是有警察喊道：“队长，王超流了好多血，刚刚已经送去医院了。”

“这就好。”宋峰点了点头，跟着和张禹一起走到佝偻老头的身前。

这老头的身上被天罗地网罩着，因为没人搀扶，重新躺在地上。

宋峰看到他，就恨得牙根直痒痒。自己被他打落悬崖，宋峰完全能够确定，阿洛的死，也是这老家伙做的手脚。

宋峰怒火中烧，都顾不得队长的身份，抬腿就是一脚，踢在老头的腰间。这一脚不轻，老头虽然会邪术，可也是血肉之躯，哪里经得住这个，疼得他“啊”的叫出声来。

“想不到吧，你也有今天？”宋峰恨恨地说道。

“确实想不到……”老头的脸上露出狞笑。

他的笑容，显得是那般诡异，饶是宋峰见过无数的大场面，可看到老头这般诡异的笑容，都不禁有些心里发毛。

“不好！他要自杀……”一旁的张禹看在眼里，忍不住叫道。

但他想要制止，已经是来不及了。

只见佝偻老头的脸色开始变黑，而且是越来越黑。

张禹急切地喊道：“银铃，收了你的网。”

张银铃听到张禹的喊声，两步跑了过来，一抬手，那罩在佝偻老头身上的大网，瞬间落回她的掌中，变成一个手帕大小的东西。

边上的一众警察们看到这个，无不错愕。这种事情，恐怕只有在电视里才能见到。

老头身上的大网不见，让人更加能够看得清楚。老家伙的脸上满是诡异的笑容，脸色已然漆黑。

“他、他……”“这是……”“怎么了……”……不少警察都忍不住惊呼起来。

他们办案多年，可像这样的，还是第一次见到。

宋峰看向张禹，说道：“张道长，他现在……”

张禹蹲下身子，抓住佝偻老头的手腕。好家伙，老头的手腕竟然已经凉了。其中没有半点脉搏，人摆明是死透了。张禹又用心眼查看老头体内的三魂七魄，也是不见，显然是魂飞魄散。

看的出来，这老家伙应该早就抱着必死的决心，之前因为孙梅的到来，料想有一线生机，才没有选择自杀。眼下见大势已去，不愿受到侮辱，干脆一死了之。

“已经无药可救……”张禹站了起来，无奈地摇了摇头。

他随即朝蹲着的那些人看去，很快找到任松。

张禹几步来到任松的旁边，宋峰也跟了过去，他见过任松，知道是佝偻老头那边的人。

“任松，你师父死了，我们只能找你了。”张禹低头看着任松，冷冷地说道。

任松也知道佝偻老头死了，他显得十分紧张，结结巴巴地说道：“我、我什么……也不知道……”

“你觉得我会相信吗？”张禹沉声说道。

“我、我真的不知道……我只是跟着师父跑腿的……”任松又是紧张地说道。

“跑腿也好，干别的也罢。我只想知道，你们是从哪里来，这些树木，又要拉到哪里去？”张禹这次平和地问道。

“你、我……”任松又是结结巴巴。

“你若说敬酒不吃，那我只能请你吃罚酒了……”张禹冷冷地说道。

说完这话，他看着任松的脑袋，默默地念叨起来。

头痛咒！

“啊……”

痛苦的叫声从任松的嘴里叫了出来，蹲在地上的他，疼的直接倒在地上。

不过，也就是转眼间的功夫，他的脸上也露出诡异的笑容，脸色开始发黑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10254729"  chaptername="第2317章  从哪里来到哪里去">加入书签</a>
</div>
