    韩非被吓了一大跳，无语道：“为什么这里有这么多的怪物？”

    六门海星：“人类，我觉得跟你寻宝，是一件很可怕的事情！我要回海上草原。”

    “你闭嘴！信不信你回去，过上几天，就变成了人家的契约灵兽？”

    韩非只在这里停留了不过数秒时间，就有一只数十米大的螃蟹，横扫着蟹鳌，朝自己夹来。

    关键是，这只螃蟹和外面的螃蟹不同，通体黝黑。那蟹鳌根本都不能算是蟹鳌，那就像是一柄大剪刀，里外都是锋刃。

    身后，英魂挥戈而来，韩非感觉但凡换个人过来，只怕就是过来送人头的。

    即使是眼前的这些生灵，也没有一个弱的，比如这只螃蟹。

    【名称】刀锋灵蟹

    【介绍】变异蟹类，吸食了大量的荒城死气。在英魂感染下，具有极强的战斗欲望。其甲壳，极其适合制造战甲。

    【等级】38

    【品质】变异

    【蕴含灵气】3421点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】刀甲

    【可吸收】

    韩非直接选择了刀锋灵蟹的方向，手中饮血刀出现，“哗啦”一下，刀芒爆闪。

    这会儿，不是缠斗的时候。他需要尽快脱离战场，身后那些人很快就会进来。若是那会儿，自己还没逃掉，那可就真陷入了进退两难！

    “咔擦……”

    作为韩非现在最强战技的“拔刀术”，一刀之后，刀芒贯穿蟹壳。甚至还往后横扫了近30米，才停止。

    这时候，韩非已经一脚踏在这刀锋灵蟹的身上，向那未知的黑暗冲了过去。

    也就在韩非冲进黑暗不足3息的时间，内门关口涌入了大量的巅峰垂钓者。

    原本，还准备追杀韩非的英魂和海洋生灵，直接就被一大群入侵者给吸引了注意力。随即，就冲着这些巅峰垂钓者杀来。

    “特么的……上当了，杀过去。”

    韩非一连砍了五六只海洋生灵，有螃蟹，有章鱼，有海蛇……但最让他惊讶的，是他遇到了一只大螺。

    以前，韩非见识过萧战的八臂神螺，就知道这种生灵中有强悍的异类。可刚刚那只大螺，自己竟然足足砍了三刀。

    韩非的脸色有些苍白，手臂有些颤抖。这种天生带硬壳的生灵，真是难搞！如果将来有一天，自己也遇到一个八臂神螺那样的契约灵兽，恐怕对手绝对不弱。

    越过这些生灵，韩非直接就被隐匿阵覆盖了。他先是给自己丢了一个，奈何效果太差，丢完和没丢一样。于是，立刻就被一只蛟蛇发现了。

    好在，六门海星这个免费劳动力给韩非又丢了一个，这才堪堪地将他藏了起来。

    六门海星：“你要好好学习阵法。除了聚灵阵，你的阵法水平太差了。”

    韩非黑着脸：“我不知道？要你说？你看我，哪像是有时间停下来，研习阵法的人？”

    韩非无语：小爷我堂堂天骄，竟然被一只海星给鄙视了！等此间事了，从三级渔场出去后，一定要花点儿时间，去学习一下阵法……

    这段时间，从海上草原开始，韩非就愈发地发现了阵法的重要性。在二级渔场的时候，他还不觉得。但是，在这里，他感觉如果你不会几个过硬的阵法，很难挡得住三级渔场那些穷凶极恶的想要杀你的人。

    外城已经化作一片炼狱。而内城的关口，已经厮杀成了一片。

    那些英魂，根本不是阴灵那个级别可以比拟的。这些英魂手持战戈，在海水中划出一道又一道刀芒，以至于刀芒过密，都凝结成了网状。

    一时间，内城关口处，契约灵兽纵横，人类疯狂战斗、刀剑纵横、霞光四起。

    一个又一个英魂，被诸多巅峰垂钓者强势破碎。如刀锋灵蟹这样的海底生灵，连韩非一个人都可以击杀，更遑论数以百计的巅峰垂钓者了。

    陆陆续续的，成百成百的高级垂钓者也相继破关而入，随即加入了战场。

    韩非皱着眉头，杨欢到底在外面截杀了多少人？此刻，内城的关口几乎要被这群人给肃清了。巅峰垂钓者的死亡率不足单手之数，高级垂钓者也仅仅被绞杀了不足50个人，局面就被稳定了下来。

    忽然，只见内城关口的那株“三转龙蜒草”，瞬间就炸裂了开来。

    这一刻，韩非算是知道毒有多么可怕了！那环绕三转龙蜒草的无数种毒物，爆开之后，便如夜空中闪烁的奇异烟火，无数种色彩在关口处爆开。

    韩非不禁心头一惊：如此珍稀的一株灵草，杨欢说爆就爆，竟然没有一丝不舍。就凭这一点，杨欢此人就值得欣赏。

    不是什么人都有此魄力的。毕竟，那三转龙蜒草，说不定在日后可以大幅地提升食用者的实力。其隐性价值，甚至在毒萝之上。

    也就在“三转龙蜒草”爆开的那一刻，韩非脚下直接就地震了。他感觉到，有什么东西好像要破土而出一般。

    片刻之后，他看见脚下有寄居蟹出现了，密密麻麻，数不清楚。

    看了这寄居蟹的信息后，韩非不由一惊：这玩意有点恐怖啊！

    【名称】食魂蟹

    【介绍】变异类寄居灵蟹，在英魂润泽之下，具有食人神魂的力量。

    【等级】13

    【品质】变异

    【蕴含灵气】111点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    韩非立刻弹射而去，往上方游走。这玩意儿，成片成片地冒出来。即便他自认精神力强大，神魂稳固，也不敢轻易尝试。

    韩非一动，立刻就收到了杨欢的传音：“韩非，你我合作，需拿出诚意来了！我付出的已经足够多了，我说毒杀三成，就毒杀了三成。千里红我也引爆了，周围百里内甚至更远处的生灵都将因此而癫狂。我继续出手，也无济于事，现在就看你的表现了。”

    韩非皱眉：“你怎么找到我的？”

    杨欢：“嘿！你身上还有我的毒，只要毒在，我就能找到你。”

    韩非知道杨欢这是在跟自己谈条件呢。至目前为止，自己除了引引怪，充当了一下诱饵，什么事都没干，显然引起了杨欢的不满。

    但韩非也不会傻乎乎的，在这一刻冲上去厮杀。只要脑子没有坑，就不会这般傻乎乎地冲进人堆里。

    韩非：“等他们再杀一阵。”

    杨欢：“最多半柱香，就该有人要跑了。外城，我一个人也封不住。内城，只要他们可以逃遁，你我也都没办法追捕。不趁此时，趁何时？”

    韩非无语：“你当我是神？我一个人，跑上去和上千个人打架？不仅要和他们打，还要提防着这些生灵？”

    杨欢：“你不是会用雷霆之力的么？”

    韩非黑着脸：“你才会用雷霆之力，你当我雷公啊？”

    “雷公是谁？”

    韩非不耐烦道：“你管他是谁，你就好好地捡你的吞海贝就行了。我什么时候出手，我自己有数。”

    说完，韩非就顺着食魂蟹来的方向，寻觅了过去。

    韩非也不担心杨欢会跑。内城关口这么多的人，大量吞海贝在这里，除非杨欢都不要了，否则这合作就得继续下去。

    “啊！”

    “食魂蟹。”

    黑压压的食魂蟹碾压了上去，虽然几乎顷刻之间就被碾碎了数以万计，但依旧有更多的食魂蟹吞食到了神魂。不少高级垂钓者，打着，打着，就栽倒了了。

    神魂给吃了，他们也没辙啊！

    有人惊恐：“不猎了，不猎了，赶紧跑！”

    韩非看见有不少人捏碎了闪石，只见“唰唰唰”的，人群在不断减少。

    不过一炷香工夫，就有近三分之一的人捏碎闪石，逃遁了出去。

    除了这些用闪石跑的人，数百人直接重新钻回了外城。他们的想法很简单：这特么才关口啊！海底荒城的内城到底有什么？他们还不知道，但现在死了太多人，他们恐惧了。

    对比一下，在发现自己猎魔无望之后，很多人就认为出去才是最佳的选择。

    也就在这些高级垂钓者想要夺门而逃的时候，韩非已经往深处溜达了一圈。此刻，韩非正站在一个地下洞窟的外面。

    刚刚，他看见一大片食魂蟹就是从这里跑出来的。而且，他能感受到下面有更危险的气息。

    于是，韩非“一不小心”，就掉了一枚灵果出来，而且还摔碎了……

