    昏暗的酒吧内，强光手电筒的照射，让被重点照顾的公子哥睁不开眼睛。

    警察到场，韩凝纱不可思议的看了眼魏小宝的背影。

    这男人非但勇猛，而且非常有预谋，显然在他动手之前，就已经先报了警。

    此前自己一直喋喋不休的想要报警，现在看来有点可笑，人家早已经考虑到了。

    如此考虑周到的魏小宝，无形中在韩凝纱的心里好感度倍增。

    “警察来了，没事的，你别害怕。”

    魏小宝转而轻笑着对韩凝纱说道。

    他笑得非常委婉，如同午夜阳光一般，照的韩凝纱心头暖暖的。

    也真是这样一个男人，不但化解了自己可能被刁难的危机，而且还顺手整治了这帮不干好事的纨绔子弟。

    一举两得，真是太好了！

    韩凝纱心中如此想着，脸上不自觉的露出些许笑意来。

    虽然现在危机已经解除，而且事情必然会以让韩凝纱满意的结果收场。

    但现在想起来，韩凝纱还是觉得有些后怕。

    假若没有魏小宝这个陌生男人的出面，自己会有怎样的结果，可想而知。

    这几个公子哥，可正愁着晚上没有姑娘陪，就算是用强，韩凝纱觉得自己都难逃魔爪。

    “这位先生，真是谢谢你，你叫什么名字？如果刚才不是你帮忙，我可能就……”

    话说了半截，韩凝纱便没有继续说下去.

    毕竟结果如何，聪明人都知道，无非是自己非但不能帮助陪酒姑娘伸张正义，自己的清白和贞洁可能都会搭进去。

    因此，这对于韩凝纱来说，是一件得不偿失的事情。

    魏小宝笑着回答道：“我叫魏小宝，姑娘你叫什么名字？这点小事不足挂齿，他们太过分了，必须要得到严惩才行。”

    “我叫韩凝纱，很高兴能够认识你。现在这年头，像魏先生这么热心肠的人可不多了。”

    韩凝纱微笑着，脸上露出些许红晕，兴许是因为此前在酒吧喝的酒，有些上头了。

    听闻韩凝纱所言，魏小宝在心中暗自发笑。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这个道理韩凝纱显然是不懂的。

    魏小宝之所以能够在恰逢时宜之际，挺身而出，自然不巧合。

    虽然他的目的并不是见不得光的，但整个事态的发展，都是在魏小宝的算计之中。

    无论韩凝纱的科研能力怎样，专业素质过不过硬，这女儿终究不过二十出头，害人之心不可有，防人之心不可无，这个道理她更加不了解。

    因此在事态解决之后，她对魏小宝几乎是不设防的。

    就在这个时候，张灵婧带着一众队员进入了酒吧。

    在强光手电筒的照射下，此前趾高气昂的公子哥，自然连大气都不敢喘一下。

    确认进入酒吧的的确是警察后，公子哥倒恶人先告状起来。

    “警察同志！你们来的刚好，我们就把被人恶意破坏经营次序！你们到底管不管？”

    公子哥大声嚷嚷着说道。

    张灵婧穿着警服，程序化的亮了一下自己的警员证，对于公子哥的控诉，她并没有放在心上。

    有理不在声高。

    有时候，往往不占理的一方，理论的声音更加大一些。

    对于这种情况，张灵婧早已经见怪不怪了。

    只不过，魏小宝突然让自己来抓人，让张灵婧有些小不爽。

    毕竟此前她才明确和魏小宝说过，就算是之后再有相关的情况，安排负责辖区的警察去处理就行。

    虽然惩奸除恶是一件非常正义的事情，但这么长时间以来，张灵婧依靠着魏小宝就破了不少案子。

    而且在这个过程中，自己只不过是个打酱油的角色，压根就出不了多少力，最后收获褒奖的却是自己。

    这也让张灵婧在无形中产生了一种刷单一样的感觉。

    “具体情况我们会调查，用不着你来指指点点。”张灵婧没好气的反驳道。

    安保队长带着哭腔说道：“对对对！那个小子砸场子，还把我们安保队的人员打伤了。警察同志，你可得还我们一个公道。”

    警方到达酒吧之后，便第一时间去取了监控录像，甚至连给他们销毁的时间都没有。

    大约二十分钟后，一切前因后果，在监控录像和魏小宝的口述下，被全部还原。

    这也让那公子哥有些慌了神，毕竟动手的的确是他们的人。

    “这录像的内容你还有什么需要解释的么？”张灵婧皱眉看着公子哥。

    监控录像中，魏小宝被众人围堵，而且率先动手的也是酒吧里的人。

    魏小宝身为顾客，在自己的生命受到威胁的时候，做出的一切举动，都属于正当防卫的范畴。

    此时此刻，跟随在魏小宝身边的韩凝纱，才反应过来，为什么在动手之前，魏小宝会提前说那么多的话，而且还要等到对方先动手。

    如此一来，自己就是弱势一方，而且发起的反击也是正当行为。

    这样缜密的打算，在当时有些危机的情况下，还能够保持一颗清醒的头脑，实在是让人佩服！

    想到这里，韩凝纱有些崇拜的看了眼魏小宝的侧脸。

    毕竟所有的证据都已经齐全，公子哥眼瞅着就要被警方带走。

    然而就在这个时候，那公子哥突然对魏小宝赔起了笑脸。

    “这位小兄弟，咱们大家都是年轻人，喜欢冲动。刚才的事情的确是我们做的不对，你不是要道歉么？我现在给你道歉！”

    转而，那公子哥对张灵婧问道：“同志，我们私了可以么？就不劳烦警官同志们了！”

    只要是智力健全的人，没有几个愿意去派出所的，这公子哥也一样。

    他这么做，也只不过是想要逃避自己的责任而已。

    面对对方私了的提议，魏小宝笑着摇了摇头：“之前我提议大事化小小事化了，但是你不接受我的建议，现在道歉已经晚了不是么？”

    “对！晚了！”

    韩凝纱挥舞着小拳头，如此附和道。

    这帮家伙十足让人恶心，就应该得到应由的惩罚。

    此时，张灵婧走到魏小宝身边，小声嘀咕道：“你可真会给我找事做。”

    “不用谢，见义勇为应该的。”魏小宝咧嘴笑道。

    “全部带走！”

    张灵婧大手一挥，公子哥连同几名同伴，全被塞进了警车里，随后几辆警车离开了酒吧。

    站在酒吧门口，看着警车尾灯消失在街道转角，韩凝纱长出了一口气。

    与此同时，她和魏小宝四目相对，气氛一度有些尴尬……

