    第426章 黄泉尽头   

    在楚沉紧凛着眉的时候，那道身影已经从他身边缓缓擦过。

    

    “我允许你的无礼，是看在她的份上。

    你要有点，自知之明。

    ”   

    平静的口吻和语气，好像从来都不会有什么情绪的起伏。

    

    连一点生气都感觉不到。

    

    眼前这个人，不像是人，因为在他身上根本感觉不到一点属于人所有的东西。

    

    他的话里偶然有怜悯，却凉薄无情。

    

    楚沉皱着眉，沉眸直直看着前方，没有出声。

    

    在那句话最后一个字都余音消散后， 那道身影也消失在了。

    

    黄泉冥界。

    

    冷红月箕踞坐在屋檐，手中一壶酒，仰面长饮了一口。

    

    一袭银发肆意的迎风飘飞，她望着昏暗的天，“他们，应该已经快要遇到鬼船了吧…… ”   

    按照他们离开的时间，应该即将走到黄泉尽头了。

    

    她眸子迷蒙的看着天空 ，若有所思“看来，我也要去一趟黄泉尽头了。

    ”   

    她突然屋檐上飞落下来， 一袭火红色的衣衫也随之飘落。

    

    “城主，您去哪儿？”

    男侍立刻跟上询问。

    

    冷红月的声音渐渐远去，“找一个人。”

    

    好几个男侍都跑了出来，看着冷红月离开的方向， 相识了一眼，都流露出了疑惑。

    

    “在本城主回来之前， 镇守好无双城， 守好黄泉。”

    

    突然，冷红月的声音从空中传来。

    

    所有男侍和下属们立刻单膝跪地，齐声道：“是！”

    

    而此时，白三三和萧桀一边闲聊走着，也已来到黄泉尽头。

    

    “那把伞曾是三三之物？”

    萧桀问到了琉璃伞。

    

    白三三点头，“曾经是我的本命法宝。”

    

    萧桀颦眉，“听你所言，  那般伞既是如此神兵， 又曾是你本命之物， 赠与叶天，终是有点可惜。

    ”   

    在萧桀看来，好的东西，都还是希望三三能自己留着。

    

    更何况，琉璃伞又曾是她的本名法宝，且明显，琉璃伞，对三三是有不舍的，也会主动认她。

    

    所以，终究是觉得有点可惜。

    

    三三缓缓道：“我既给他，那便是他的了。

    更何况， 破天，并不比琉璃差。

    破天是在这一世跟着我的， 那这一世我便会一直带着它。

    

    如同陨星剑，琉璃伞一样，都曾跟过我一段时期，那时，我也会一直带着它们。

    ”   

    “破天和琉璃伞，所用的锻造材料是一样的。

    只是没有强者白骨和长时间的血腥浸染。”

    她缓缓 ：“ 而破天，是没有品阶的。

    我多强，它便多强。”

    

    听闻三三的话，空间中的破天似有所感一般， 发出阵阵“铮鸣”。

    

    破天刀魂，在渐渐形成。

    

    “更何况，伞也用腻了。

    用刀，砍人，还是很方便的。”

    三三最后做了个总结，还点了点头。

    

    萧桀听完之后，也明白了三三的意思， 轻抚了一下三三身后垂下的青丝，“只要是乖乖喜欢便好。”

    

    他又问道：“破天没有品阶，也就意味着，它有无限潜能？

    不断升级？”

    

    三三“嗯”了一声，“是这个意思。

    大多数法宝，都是有固定品阶的，但破天没有，至于能升级到什么程度，我也不知道。

    ”   

    说到这里，三三想起来，“陨星也是很强的，陨星是我凡人时期所造，早早便形成了剑灵，又沾染过无数鲜血。

    虽不是神兵，却有破神破魔之力。

    

    而武器一旦有灵，究竟能发挥出什么样的威力，便看其拥有者，能有多大的实力。”

    

    三三提起这个，是担心子契会以为陨星不好而心里不舒服。

    

    但实际上，陨星正是因为是她凡人时期所锻造，反而具有更大的潜力。

    

    更何况，陨星在认子契为主之后，应当被修复过，也变得更加强大。

    

    跟她的破天无限潜能属性，实则，是一样的。

    

    “而且，现在的陨星，也已经不是从前的陨星了。”

    三三娓娓道来。

    

    鲜少听到三三一次性说这么多话，所以萧桀也没有打断。

    

    比起三三说这些神兵，他更喜欢听她说话。

    

    软软糯糯的少女音，清凉又舒服。

    

    耳朵里都像是被吹进了一阵清凉柔软的风。

    

    在他们二人说话见，便已走到了界碑之处，黄泉尽头。

    

    而看到眼前的一幕， 二人都停下了脚步，神色也都发生了变化。

    

    “ 这就是……黄泉尽头。”

    萧桀看着前方，瞳仁都紧缩了一下。

    

    黄泉之水奔流而来，却在尽头变得无比平静，周遭枯骨坟冢遍地， 到处都能看到飘摇的魂幡，而此地也比黄泉冥界其他地方更加昏暗，连天都仿佛压到了头顶。

    

    而除此之外真正让人震撼的是，尽头之水竟是流向的天上！   

    不错，这尽头之水在界碑之处，竟直接逆流而上！如倒流的瀑布，与天相接！那水仿佛和天融为了一体，壮观无比！   

    “从未见过如此景象，水竟能倒流向天际。

    ”萧桀还是第一次见到这样的景象，目光中也透出一丝惊色。

    

    白三三也看着眼前倒流的壮阔场景，虽然并非那般震惊，但也有一丝是诧异之色 ：“ 好厉害……   

    二人便站在河水之畔，一袭黑衣，一身白裙，一大一小两道身影，看上去竟也颇为和谐。

    

    大风吹的二人的衣衫猎猎作响，空气中都透着一股湿凉死寂的味道。

    

    “原来这便是黄泉之尽。”

    萧桀低声叹道。

    

    小魂也好奇的出现在了三三的肩膀，盯着眼前波澜壮阔的场景瞪大了眼睛。

    

    “这里便是通向东海之底，无境归墟的地方。”

    白三三缓缓道：“亦可通向九幽之中其他的地方。”

    

    萧桀知道，随三三前去无尽归墟的目的，便是找到鲛魂珠。

    

    找到这个东西，姒月那丫头便可醒来。

    

    姒月那丫头，也不知修了什么福分，一个在奴隶市场被三三捡回去的侍女，却能得到她如此对待。

    

    为她跋山涉水，以身犯险。

    

    他低眸看向身边的少女，三三看似无情，可却是一个对她身边的人极好的人。

    

    因为，她会记得所有人，对她的好。

    

    无论是姒月，还是白家宋家的人。

    

    投之以桃李，报之以琼瑶，这就是他的三三。

    

    只是心里不免有点微酸，若是自己，那三三也会这般吗？

    

    “主人你看。”

    小魂毛突然炸了起来，警惕的盯着的前方从水里摇摇晃晃出现的一艘黑色大船。

    

    那艘船就像是突然出现在水中，如鬼魅一般朝他们行来。

    

    

    

