    返回洞府后，易阡陌立即将唐倩岚放下，而后用警告的口气，道：“你答应我什么了？”

    唐倩岚却嬉皮笑脸的说道：“我是答应了哥哥，但是……我并不觉得我身处于危险之中啊。”

    易阡陌越想越气，恼火道：“我不管你是不是身处于危险之中，下次再发生这样的事情，直接捏碎我给你的符箓，听见没有？”

    “听到了，哥，你别生气了。”

    唐倩岚抓着他的手臂撒娇道，“以后我遇到这种事情，直接捏碎符箓好了吧。”

    “这可是你答应我的，再有下次，小心我……”

    易阡陌抬起手作势要打。

    可唐倩岚一点也不怕，一副死猪不怕开水烫的样子，易阡陌的手没有收回来，摸了摸她的脸蛋，问道：“疼吗？”

    “不疼。”

    唐倩岚摇了摇头。

    “瞎说，都被人打了耳光了，还不疼？”易阡陌没好气道。

    “哥，我发现了一件事。”唐倩岚一脸神秘的说道。

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “我发现，吞噬灵体的核心，竟然有灵力出来。”

    唐倩岚说道。

    “有灵力出来？怎么回事？”易阡陌奇怪道。

    唐倩岚当即盘坐在地上，随着她开始运气，易阡陌立时感觉到一股浑厚而纯净的灵力，汇聚于她的手掌之间。

    易阡陌仔细查看了一番，发现这灵力毫无瑕疵，居然比的混沌元婴淬炼出的灵力还要纯净许多。

    如果此刻妹妹去擎天柱测试的话，怕是直接突破第五重了。

    “怎么回事？”易阡陌又是惊讶，又是担忧。

    “我也不知道，反正自从跟着哥哥去了焚仙谷，我可以控制吞噬灵体之后，就出现了这样的变化。”

    唐倩岚说道，“起初我还以为，是我的身体出了什么问题，而一开始也并没有灵力溢出，直到最近才出现了灵力！”

    易阡陌皱起眉头，当即坐到了她身后，道：“你别动，让我看看！”

    说话间，他的意念顺着她的身体，进入到了她的丹田内，唐倩岚的丹田与寻常修士的丹田完全不一样。

    寻常修士的丹田，要么凝聚元婴，要么凝聚内丹，丹田内的颜色也是不同的，可唐倩岚的丹田，一片漆黑！

    这也就罢了，在她的丹田内，出现了一个漆黑的漩涡，这漩涡吞噬着她身体内的灵力。

    寻常修士的丹田，是有内丹或者元婴，来转化灵气为灵力的，但唐倩岚这黑色漩涡，只能吞噬，而不能转化灵力！

    而且，她还需要不断的喂养灵力进入这漩涡内，如果不喂养的话，这漩涡便会随之而扩张，最后将她整个人都吞噬掉。

    不过，此刻在她丹田的四周，多了一层光晕，也正是这一层光晕，挡住了这黑色漩涡的扩张。

    易阡陌看了许久，也没看明白怎么回事，他更不敢用意念深入漩涡，因为他很清楚，意念也会被吞噬掉。

    长长的出了一口气，易阡陌睁开了眼睛，摇晃着唐倩岚脖颈上的白色围脖，道：“别装死，快看看这到底怎么回事！”

    老白很快醒来，他仔细查看了一番，说道：“奇怪，真是奇怪，这吞噬漩涡，竟然会返送灵力出来！”

    “那是不是意味着，妹妹可以重新修炼了？”易阡陌立即问道。

    唐倩岚也期待的看向了老白，她可不想一直做拖油瓶，哥哥已经够苦的了，如果还要带上他的话，那会招惹更多的麻烦。

    “不行！”

    老白摇了摇头，说道，“吞噬灵体，向来都只进不出，不过，竟然返送灵力回来，到是可以尝试着利用这灵力进行强化炼体，可即便是我也不知道，之后会发生什么！”

    “玲玉，你试着炼体看看！”易阡陌说道。

    唐倩岚点了点头，当即按照以往的方式开始炼体，当灵力返送到她的身体时，果然开始滋润她干枯的躯壳！

    原本苍白的脸上，此刻也有了血色，尤其是那双眼睛，灵动有光，而她的肌肤更是如同白玉一般，没有丝毫的瑕疵！

    随着时间的过去，唐倩岚的身体当中，淬炼出了一些杂质，随着她清理掉后，她整个人都焕发出光彩！

    “冰肌玉骨！”

    老白吃惊的说道，“这灵力竟然可以淬炼出冰肌玉骨！”

    此刻的唐倩岚，长发如瀑，一双眼睛像星辰一般明亮，尤其是她的肌肤，像是玄冰一般，光滑锃亮。

    “感觉怎么样？”易阡陌问道。

    “好久没有这么舒服过了。”

    唐倩岚说道。

    然而，她刚说完，忽然感觉小腹剧痛，紧跟着全身的气血，又开始往丹田处涌。

    她蹲在地上，神情十分痛苦，而易阡陌立即反应过来，随即催动洞府内的聚灵阵，开始吸收灵气，并转化为灵力，注入到妹妹身上。

    随着灵力的注入，易阡陌感觉到，妹妹痛苦的脸色，也渐渐的缓和了起来，大约有一炷香的功夫，才恢复原来的样子。

    不过，她依旧是冰肌玉骨，并没有因为吞噬漩涡的吸收而消失。

    “这是好事啊。”

    老白笑着说道。

    “怎么就是好事了？”易阡陌没好气道。

    “你注入灵力，进入她的体内，而后从吞噬漩涡里，返送回来的灵力，再输入你的身上，这样一来，这灵力便万分纯净，比起你自己的灵力，可要纯净的多！”

    老白说道，“长期以此修炼，转化为仙体，便指日可待了！”

    “什么意思？”易阡陌听不懂。

    “冰肌玉骨，就是接近于仙体的存在，渡劫无非也就是脱胎换骨而已！”老白说道。

    易阡陌忽然明白了他的意思，而唐倩岚听到这里，也是一脸激动，道：“真的可以这样吗？”

    “当然可以，就是有点消耗灵气。”

    老白说道，“不过，这盘古大陆，什么都不多，就是这灵气多，所以，你们随时都可以修炼转化。”

    “那就试试吧！”

    唐倩岚立即说道。

    “怎么试？”易阡陌奇怪道。

    “就照着刚才的办法，再做一遍！”老白没好气道。

    易阡陌立即明白了过来，全力催动聚灵阵，开始吸收灵气，通过混沌元婴提炼，而提炼出来的灵力，易阡陌直接注入到唐倩岚身上。

    就这样，两人面对着面，双手交叉在一起，左手灵力注入，右手灵力输出，形成了一个完美的循环。

