
　　拿到人头之后的卢锡安，回家直接做出了暴风大剑。

　　S5版本的卢锡安，主流出装顺序是无尽，电刀，大轻语，也就是破甲弓。

　　其他的出装和ADC没有区别。

　　拿到优势之后的卢锡安，打法更加的凶悍。

　　娜美在EDG的时候，辅助还是卷毛。

　　现在EDG下路无论是ADC还是辅助都换了人，原来的EDG，也只剩下明凯还在了。

　　而这一场比赛，娜美明显是憋着气来的。

　　只要找到莫甘娜无法Q中他的地方，就直接E向前骑脸输出轮子妈。

　　卢锡安又黑又粗，轮子妈哪里顶得住这种输出。

　　两波换血下来，轮子妈的血量直降。

　　“阿西！”

　　Deft低声咒骂着。

　　虽然有Insec抓他的因素在内，但是他也不得不承认，娜美确实有实力，稳健而不失强势，去年的时候，娜美能够力压Imp和自己被拳头称为世界第一ADC，实力还是有的。

　　最起码，拿到优势后滚雪球，那么做的相当的不错。

　　前十分钟，双方人头比，零比一。

　　这一场的节奏不算快，当然，也不算慢。

　　这个版本，有些比赛甚至三十分钟都爆发不了人头。

　　而这种节奏下，对比的就是双方选手的发育能力。

　　如何在对手的干扰下补刀，这就是一门学问了。

　　Meiko定睛一看，自家轮子妈补刀78，对方卢锡安补刀94。

　　被压了快要二十刀，加上一血的四百块，基本上已经要落后一千块钱了，大概就是一双攻速鞋的钱。

　　这已经是非常大的落后了。

　　卢锡安装备更早成型，更早参团打架。

　　一方有ADC参团，一方ADC发育不良，中期他们根本没有办法去接团，只能被动让资源，拖后期。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到六神的时候，前期被压制就不算什么了。

　　再说了，轮子妈本身也就是后期英雄。

　　而卢锡安后期的能力是要弱很多的。

　　明凯也在关注着线上的发育，Pawn住院，他能够指望的就剩下Deft了。

　　现在Deft被娜美压制了，他必须寻找下一个爹。

　　说起来，Deft好像很少被压成这样。

　　以上路为核心的打法，还是不成熟啊……

　　明凯刚叹了一口气，就听到Meiko低沉但充满喜悦和难以置信的声音。

　　“卧槽，洛洛你这个补刀什么鬼？？”

　　只见队伍面板上，瑞兹的补刀数量，显示出了一个惊人的数值。

　　——109刀！！

　　LOL这个游戏，上路十分钟的出兵量是107刀，和下路一样。

　　这是因为微笑十分钟就补了107刀……

　　这其中，有五个炮车。

　　作为职业选手，对于这一点是非常清楚的。

　　职业战队训练的时候，就经常开自定义房间练习补刀。

　　Meiko主玩辅助都能够做到十分钟100刀，ADC更是补满没有任何困难。

　　可是……

　　那是自定义啊！！

　　没有职业选手能够在比赛上一刀不漏，除了微笑。

　　因为赛场上的对手，最差都是王者。

　　对线压力，那是真实存在的。

　　你想补炮车，对手会想尽一切办法干扰你。

　　除了补刀之外，对线还得考虑换血，控线，支援，卡经验，卡CD……

　　再加上回城补给，漏刀是必然的。

　　还有对手打野的Gank针对……

　　可是陈洛阳十分钟的对线期，补109刀是什么鬼？？

　　“这怎么做到的？”

　　“嗯？我刷了两组石头人啊，瑞兹对线大树没压力的，对面大树也比较混，酒桶也没来，厂长的视野做的很好，无压力发育的啊，这有什么奇怪的？”

　　“……”

　　Meiko无语了。

　　听你这么一说，好像确实没什么大不了的……

　　但是实际上，简直在放屁！

　　Meiko忍住吐槽的冲动，再看了一眼大树的补刀。

　　74刀……

　　十分钟对线压制三十五刀。

　　再看中路，平稳发育的发条和维鲁斯，一个是92刀，一个是85刀。

　　同样有打野布控视野，同样没有对线压力，瑞兹怎么就多了那么多刀？

　　现在的装备，是多兰戒和女神泪，传送也用过了。

　　如果不是要尽早回家做出女神泪，岂不是可以线上一刀不漏？

　　简直是个怪物！

　　因为下路对线压力比较大，Meiko没有怎么关注上路，所以，只能看向了厂长。

　　“他是怎么做到的？”

　　“问得好！这个问题的，太好了！”

　　厂长很认真地点了点头，低声道：“这个问题好就好在，它涉及到了我的知识盲区，我也不知道他为什么莫名其妙压了大树将近四十刀的。”

　　如果不是双手要操纵键盘鼠标，厂长应该要做出招牌性的小熊摊手动作，然后现场胡言乱语编造圣经。

　　……

　　十五分钟，瑞兹第二次回城，等级来到了十一级，补刀，170刀……

　　直接摸出了一把时光之杖后，瑞兹的装备已经初步成型了。

　　即便是没有进化到完全体大魔王，现在也是个成熟体的魔将，魔君了。

　　下路劣势，为了防止劣势被扩大，陈洛阳必须在站出来，开始带节奏了。

　　享受了明凯的悉心保护，是时候站出来回馈队伍了。

　　队伍之所以让资源给核心C位，就是因为信任核心C位能够Carry比赛，如果真的吃了全队资源做肉装当混子，那是要被骂死的。

　　S5的瑞兹有多可怕，陈洛阳一清二楚。

　　而且夏季赛初期的瑞兹，比世界赛版本的瑞兹，还要更强！

　　“Baeme，你假装支援下路，我帮你抓！”

　　借助信号和一些简单的英文，Baeme很清楚地理解了陈洛阳的意思，直接点了点发条的闪现。

　　“他没闪现？OK！”

　　陈洛阳点点头，然后朝着中路摸了过去。

　　“瑞兹这个发育，有点超前啊，野怪吃了不少，看这个样子，这是要去抓中路？”

　　米勒摸了摸下巴，有些意外。

　　“中路都有视野，不好杀的吧，而且发条还有大招，这一波杀不掉的。”

　　娃娃直接下了断言。

　　发条的手要比瑞兹长，就算是发条没有闪现，依旧能够风筝瑞兹。

　　很快，维鲁斯清完了中路兵线，然后直接朝着下半区靠了过去。

　　这种Gank太明显了，不可能成功，不过玉米同样得靠过去，不然维鲁斯一这样卢锡安就退，对轮子妈来说简直不要太舒服。

　　发条丢出QW技能，快速清兵。

　　然而，就在这一瞬间，蓝色大光头从中路一塔处直接走了出来。

　　大招【绝望之力】瞬间开启！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十四章 团队核心，带动节奏！免费阅读。https://xs.23sk.com 