裁决结果。

令人出乎意料。

参与此事的王族之众，除去死了个无关紧要的人之外，近乎半点损失没有，更不谈古凌和欧阳震华那边了。

相反。

一代无双国士。

却被下了禁令！

百日内，不得踏足帝都半步。

这对他很不公平，但又似是最好的结果。

他走了。

走的悄无声息。

甚至于，连一句保重都没有留下。

同样，也没人相送帝世天，仅有小谭头昨日的那句我等你。

……

岁月难留。

百日时光，也不过区区三月出头。

当这一条消息在王族的推动下，传遍帝都整个上层社会时。

无数人，为之惊叹。

用暂时的离去，换一个新的开始？

或许有人在想，当他再度归来时，又会给这片地界带来什么样的震动，又会，留下什么样的传奇故事。

实际上，帝世天也想过。

只是，答案并不能确定罢了。

或许，是卸官褪袍，又或许……

催月赶马。

也得真正到了那个时候才知道。

又一天。

古凌同夏裴王等，齐聚在了郭氏王族。

天灵湖一战，令四人尽数受伤颇重，但恨意所使，故此在简单的治疗过后，由古凌召开了这场针对帝世天的会议。

龙岩岗。

一步一哨，守卫措施比之平常起码增强了十倍不止。

这场会议的保密程度，堪称绝对。

仅有古凌，以及三位老祖参与其中，就连郭王族的家主郭时雄，都没有旁听的资格，至于欧阳震华就更不用说了，那位归根结底也只是古凌的一颗棋子。

此刻，郭氏族内某处。

一个昏暗宽阔的房间里，隐约可见四道席座的身形。

随着裁决结果下达，帝世天被逐出帝都，古凌等人心情各方面都大为好转，不至于一颗心不上不落。

“哼！”

“这狗东西的威胁实在太大了，这次幸亏有武道裁决所那边压着，但给我们的时间也仅有短短百日。”

“小凌子，快说说你的计划，莫等到时候再次失利啊！”

这时，郭擎天突然开腔催促起来。

能理解，这位几十年来一直俯瞰江山，为所欲为的王族老祖，却在帝世天面前接连两次被打的毫无脾气。

试问，这种情况他能不急吗？

另外二人也是移过目光，帝世天的成长太过于骇人了。

半步帝境，杀他们就如宰鸡般简单。

或许正如他当时所说，就算有武道裁决所的人撑着，那么他破境之日还是会杀他们，真到了那个时候，该如何应对？

所以，只能趁这之前将这个威胁扼杀在摇篮之中。

而今日古凌请他们来此，想必心中已经有了定数。

面对几人的询问，古凌并没有表现出丝毫着急的样子，反而是稳坐钓鱼台般的镇定，他冷笑着捏了捏五指，道：“几位可知道，那狗东西在南境建起了一方势力？”

“说重点。”

夏裴王敲敲桌子，略感不耐烦。

这些东西先前不知道，但经过上次随意一查就得知了。

不过那点势力，于他们而言简直如同蚂蚱般脆弱不堪。

何须，特意一提？

古凌也不介意，仅是一笑道：“这正是关键所在啊！堂堂一代护国统帅，手下兵马百万，何须大费周章建起那样的小势力？”

“据我查到，这狗东西的重要之人皆生活在南境一地，他这么做的目的，无非就是在给他的家人铺路，以防止哪天坠落神坛，让至亲之人无依无靠。”

闻言，三人仔细一想也觉得是，所以夏裴王当场就询问道：“你打算用他亲人的命，来威胁他乖乖就范？”

“呵！”

“仅仅那样的话，岂不是太便宜他了。”

古凌阴森一笑，其后透露一个消息，“我已经联系了亚东海域那边。”

唰！

一句话，让郭擎天三人脸色突变。

亚东海域。

这可是与帝国久年争斗不断，有着深仇大恨的境外敌国。

古凌，竟与他们所有勾结！

看来，这小子图谋不小啊。

不过现阶段，他们处于同一阵营，只要能杀死帝世天，这些都无关紧要，所以郭擎天当场就问了，“你打算怎么做？”

古凌神情得意，他很喜欢这种手掌大局的感觉。

故作一番沉思后，他继续开口，“现下中心办公大楼及武道裁决所都对那狗东西不满的很，只要确定他不敢回帝都，那么届时还请几位派人陪同南下。”

“那狗东西不是喜欢让人度过绝望再死去吗？”

“这次，若不让他也尝尝这种滋味，岂能过瘾？几位正好趁着这段时间好好养伤，等粉碎了那狗东西的后手，再用其至亲将之逼出境，联合多方强者诛杀！”

一套计划，听似完美。

但若真正施行起来，却是难上加难。

首先，派人南下毁掉他的心血，万一，再次激怒他怎么办？

第二，就算能将帝世天逼出境，又如何能确保杀得了他？

当白虎战区，吃素的？

这种种，郭擎天三人还是能理清楚的。

所以，对他的计划并没有表示任何赞同。

而古凌也看的明白，只不过他也不在意，反而卖关子道：“几位的顾虑我都清楚，放心吧，我会将一切安排好，几位只需养好伤，把蒋王族那个老匹夫拉下场配合行事就行。”

说到这，语气已经有了命令的意味。

“与虎谋皮，你不怕玩脱手？”

夏裴王老眼精光阵阵，就这么盯着他。

“不怕！”

“只要白虎战区这支队伍不散，就脱不了手。”

古凌笑着摇了摇头，全然是一副胸有成竹的模样。

换言之。

帝世天死不死，其实影响不到家国存亡。

世俗争斗，只要白虎战区还在，足以威震天下十九州！

哪怕，这支队伍不会听他调遣。

三人一度沉默。

见状，古凌再次补充，“无需担忧，这一切我自有安排！”

说完。

推门就走。

如今帝世天不在，白虎战区群龙无首。

举国皆内，论兵权他古凌为首，足以颠覆朝政，玩弄天下于鼓掌之中！

将来，帝世天必死无疑。

他的地位不仅无人能动摇，甚至还会一路扶摇上青云。

如此大势之下，他又何须事事向郭擎天三人禀报？

“也罢。”

“凡生存亡，与我等无关，只要我王族能够永存昌盛，就足以！”

三人对视一眼，随即相继离开。

这场信息量十足，但却又因为古凌有所隐瞒而变得模糊的商议，就这么于此地莫名其妙的定了下来。

……

而这个时候。

南境。

一辆商务车直达南境总战区。

平平淡淡虽好，但帝世天向来都是一个不甘寂寞的人。

所以，这百日沉淀，不能太无聊了！