    乔七夕看过去，竟然是林司南端着餐盘走过来了！

    “林总，这里有位置，您坐这里！”方玲热情打招呼。

    乔七夕想要拉住方玲，让她别喊，但已经迟了，林司南看了过来。

    方玲端着盘子站起来，让开了位置，还朝着乔七夕使了一个鼓励的眼色。

    乔七夕：……

    林司南今天心血来潮，到员工餐厅来吃饭，就看到乔七夕避他如蛇蝎的样子。

    他冷哼了一声，径直走了过来，故意在乔七夕的对面坐下来。

    四周的人全都有意无意的朝着这边看过来。

    之前乔七夕被污蔑泄露新配方，而被开除的事情，在公司里早就传开了。

    甚至还有人造谣说，乔七夕这个下堂妻被赶出林家，曹可儿要小三上位了。

    结果没等多久，乔七夕就回了公司，曹可儿查无此人。

    林总还特意到员工餐厅来，和乔七夕一起用餐。

    看来乔七夕这个林太太的位置很稳嘛！

    林司南在对面坐下，乔七夕更觉得坐立难安了。

    她低着头，一言不发的快速吃着餐盘里的饭。

    很快，她就吃完了，端着餐盘站起来，准备离开员工餐厅。

    挪到另一张桌子去坐的方玲，恨铁不成钢的，拼命对乔七夕使眼色。

    情急之下，方玲喊出来：“七夕姐，今天的汤不错，你要不要再喝点汤？”

    乔七夕摇摇头，“不用了。”

    说着，她就要端着餐盘走开。

    方玲简直都快要气死了！

    忽然，坐在对面的林司南喊了一声：“乔七夕！”

    他的声音不大不小，恰好让周围默默围观的人全都听见了。

    正在吃饭的员工们，顿时八卦地竖起了耳朵。

    乔七夕端着餐盘站在原地，身体僵了僵，还是问道：“林总有事吗？”

    林司南连头都没有抬一下，“去给我送碗汤。”

    他说话的语气再自然不过，仿佛是在家里吩咐自己的妻子盛汤一样。

    乔七夕脸上的表情有些尴尬，感觉所有人都在看他们。

    她只能先把自己的餐盘放下，然后盛了一碗汤过来，放在林司南的面前。

    就在她再次准备转身离开的时候，林司南又语气极其自然的吩咐，“去给我拿点水果。”

    乔七夕都无语了，他就不能一次说完吗？

    林司南微微扬着下巴，眼神挑衅地看过来，就跟得了中二病一样。

    乔七夕深呼吸了一口气，乖乖去给他拿了一盘切好的西瓜。

    她磨着后槽牙，强行挤出了一抹笑容，“林总还有别的吩咐吗？”

    不知道林司南是哪里突如其来的恶趣味，看到乔七夕对他不爽又不敢发作的样子，他觉得很有趣。

    林司南点了点他对面的位置，“陪我吃完再走。”

    乔七夕彻底无语了。

    这里是公司，她不好当面违逆林司南的意思，只好顺从的在他面前坐了下来。

    把“郁闷”两个字写在了脸上。

    林司南的恶趣味得到满足，嘴唇忍不住微微上扬。

    围观的员工小声议论：“原来林总和乔主管的关系这么好啊！”

    “外面的传闻都是假的，人家夫妻关系明明就很好嘛！”

    方玲的眼睛转了转，忽然想到了什么，抓住了两个正在八卦的研发部的同事，小声地嘀嘀咕咕：“我们团建要不要邀请林总一起去？”

    两个同事有点犹豫，“不好吧？”

    方玲极力游说，“有什么不好的，我觉得很好啊！你们想，本来我们是AA制，如果林总也一起去的话，那肯定是林总出钱。还能帮着乔主管和林总多制造相处时间呢！”

    两个同事也就点头同意了。

    方玲嘿嘿嘿的偷笑，准备一会儿就去找林总说。

    就在林司南和乔七夕，难得平静的一起吃顿饭的时候，林司南的手机忽然响起来。

    他拿起手机看了一眼，脸上露出了微妙的表情。

    他把电话接了起来，“你那边现在不是半夜吗？怎么会这个时间打过来？”

    他说话的声音，是乔七夕从来都没有听过的温柔。

    林司南一边说着，一边拿着电话，起身走出了员工餐厅。

    乔七夕疑惑地看着他的背影。

    他在跟谁打电话？

    她很了解林司南。

    林司南看似多情，其实却是最无情的一个。

    他对身边所有女人都只有宠，却没有爱。

    可是刚才他对着电话说话的声音，却是带着难以掩饰的爱意。

    乔七夕紧紧抿着唇，努力的将心里的情绪，一点点压了下去。

    她没有资格过问林司南的事情。

    她这个林太太只是个摆设。

    这一点，她从头到尾都很清楚。

    ……

    时间一晃，转眼就到了周末。

    说好了研发部的人，一起团建去温泉酒店玩。

    周五下班前，方玲一直提醒乔七夕，让她别忘了明天早上九点出发。

    既然已经和大家约好了，乔七夕自然没有爽约的道理。

    她身为研发部的主管，团建活动还是第一次参加，实在是不应该。

    周六早上起来，乔七夕打开了衣橱，顺手拿出了平常穿的职业套装。

    她想了想，又把套装放了回去。

    今天说好了和大家一起去玩，不用穿得那么正式。

    乔七夕重新选了一条淡紫色的连衣裙换上。

    她画了个淡妆，抹上口红，对着镜子照了照。

    这个颜色很衬肤色，显得乔七夕的肌肤白里透红。

    平时她总是穿着老气横秋的职业套装，忽然换上了这么一条青春靓丽的裙子，让人有种眼前一亮的感觉。

    乔七夕到了约好了出发的地方，方玲急忙迎了上来，高兴地说，“七夕姐，你终于来了，我正想给你打电话呢！”

    “不好意思，路上有点堵车。”

    “走吧，人齐了可以出发了。”

    乔七夕疑惑地看着前面停着的大巴车，疑惑地问：“不是说只有我们部门几个人吗？怎么租了这么大一辆车？”

    他们研发部加起来，总共也就几个人，这车也太大了吧？

    方林挽着乔七夕的手臂往前走，一边走一边说：“本来是只有我们部门去的，昨天我不是看到你跟林总一起吃饭吗，我就大着胆子去邀请林总了。

    林总特别大气，一挥手，让公司的人全都一起去。那肯定就要换大巴车呀！”

