
　　沐阳打蓝球玩到快5点钟，直接回了寝室，寝室内只有朋程在，不见其他两个室友。

　　“老朋，周枫和老朱呢？”沐阳问道。

　　“周枫陪女朋友去了，老朱下午有课。”他们不是一个专业的，课时不同很正常。

　　“我去洗个澡，你联系一下老朱和周枫，就说我请客，晚上大家一起聚聚，地方再定，可以带家属。”沐阳说完拿起盆子准备到浴室间。

　　“呦，有什么好事啊，怎么想起请客了。”朋程把目光从电脑上离开。

　　“相和大伙一起聚聚了，对了，还有我们班的徐幼珊和邱小玉也一起来。”沐阳说道。

　　“呵呵，我说呢，原来有情况，这是准备拉着兄弟们震场子吧，没问题，舍身相陪，我这就联系老朱和老周。”朋程调侃沐阳。

　　“绝对不是，不多解释了，洗澡去。”

　　晚上六点半，一众人终于集合了，虽然一个寝室才4个人，但加上家属和徐幼珊、邱小玉，9个人，绝对妥妥的一大桌子。

　　也没再什么高级饭店吃，就是路边烧烤摊，要上烤串啤酒直接撸，才是最过瘾的。

　　“我不要肉了，给我来素菜。”沐阳点菜时说道。

　　“怎么今天改吃素了，你可是肉食动物啊。”朱万里笑着说道，说完还看向徐幼珊、邱小玉两女，这家伙意有所指。

　　“今天胃口不好，忌肉。”沐阳这是还没有从血浆的影响中走出来，不过经过一下午的运动，再加上和朋友们一起打闹聊天，精神上已经好了许多，不过还是不想吃肉。

　　几样烧烤上桌，酒瓶打开，沐阳直接拿起一瓶说道：“感谢兄弟姐妹们赏光，并郑重感谢朱嫂不远5公里迢迢，从北邮赶过来参加这次聚会，兄弟先干为敬。”说完一口气直接把一瓶啤酒灌下了肚子。

　　沐阳喝完后感觉真是痛苦。

　　众人大惊，“兄弟，有事？”

　　“真没事，就是打了一下午球，有些渴了，开吃吧。”沐阳说着拿起烤蒜吃起来。

　　众人见沐阳真不像有事的样子，这才放下心来，然后桌上的气氛开始逐渐热闹起来，众人你敬我，我敬你的，到是战况激烈。

　　“沐阳，我敬你一杯。”邱小玉说着拿起酒杯看着沐阳。

　　“邱大姐相敬，必须喝。”沐阳端起杯子和邱小玉碰了一个，一口干了。

　　“珊珊，你也敬沐阳一杯酒啊。”邱小玉捅了捅旁边的徐幼珊说道。

　　“我不会喝啊。”

　　“怕什么，啤酒又喝不多。”

　　徐幼珊端起一杯酒，看着沐阳，沐阳笑着说道：“学霸敬酒，必须干了。”说着和徐幼珊的酒杯轻触一下，再次一口干了。

　　徐幼珊喝完这杯酒之后，小脸变得红扑扑的。

　　沐阳就准备好好喝一场，让自己醉了，好睡一宿安稳觉，第二天就可以满血复活了。

　　众人一直喝到九点多才散场。

　　“沐阳，我们都有女朋友要送，护送邱小玉和徐幼珊的任务就交给你了。”散场时朱万里说道。

　　沐阳有些头晕，不过还算清醒，没有达到他直接醉倒的目的，但睡个好觉估计能成。

　　“你们双宿双飞吧，我们三人同行。”

　　沐阳说完这话，有的人就哧哧的笑了出来。23sk.Com

　　这话有歧义，沐阳还没有反应过来。

　　“走吧，你不会真喝多了吧，我们到底该谁送谁啊。”邱小玉拉着沐阳就往回走。

　　北外校园不算大，从头走到尾不过10分钟的路程，这也一直是北外学生诟病的地方，沐阳晕晕乎乎的把两女送到女生楼，就听邱小玉说道：“沐阳，你还成吗，要不要我们送你回去。”

　　“没问题，绝对清醒的很，你们上去吧，明天见。”说完挥挥手，自己走了。

　　看着沐阳离开时有些不稳的身影，邱小玉说道，“怎么感觉今天沐阳有事儿啊，不会是家里出什么事情了吧。”

　　“不像啊，下午还打球打得那么欢呢。”徐幼珊的两只眼睛还继续盯着已经走远的沐阳背影。

　　“不管了，估计是发情期到了，这可是你的机会，徐幼珊，你今天的表现可不好，一点不主动。”

　　“我本来就不是性格外向的人，怎么主动。”

　　“真是服了你了，走啦，别看了，都没影了还看，回宿舍洗漱睡觉。”说完就拉着依然有些恋恋不舍的徐幼珊上楼了。

　　这一夜，沐阳还真是睡了一个好觉，一夜无梦，第二天早上6点钟就醒了，不再赖床，直接穿上运动服，到操场上跑步。

　　“沐阳，早啊，”

　　“早。”

　　“沐部长，早上好啊。”

　　“杜威你也早上好，晨练呢。”

　　一路跑一路和相熟的人打着招呼，出了一身微汗，沐阳直接回寝室洗漱。

　　一连两天沐阳就这样正常的上课下课，吃饭睡觉，不再想系统任务，也不在想自己杀死疤瘌三和三名伪军的事情，终于觉得自己正常了，不再有阴影了。

　　周五，学生会组织召开了一次例会，没有什么重要的事情，就是一个简单的碰头会，最近正是学校最不忙的时候，所以学生会主席和各部部长简单说了几句，就散会回家了。

　　沐阳直接回到家中，换上新买的中山装，直接穿越到了民国时空的霸县客栈房间内。

　　依然还是那个时间，这里没有一丝变化，不过沐阳的心境已经有了很大的变化，他变得更加沉稳冷静了。

　　出了客栈走到街上，这里是黄昏时分，此前沐阳已经查看好了路线，现在只要观察好日军巡逻情况，在选择一个合适时机发动就好了。

　　在街上一个饭馆吃了一顿饭，天色渐黑，日军这次巡逻的时间也快到了，沐阳走到自己设定伏击日本兵的那条巷子，走进老房子，打开四个液化气罐阀门，一时间液化气嗤嗤响个不停，充斥满整个房间内。

　　一罐气这么放，二十分钟是放不完的，沐阳有20分钟的时间来完成自己的任务，如果时间太长，液化气用光，那只能等待下次任务了。

　　退出满是液化气味道的房间，在院子里套上防弹衣，头盔还有防毒面具，小心的避过自己设置的点火开关，走到巷子口埋伏起来。

　　此时还不是太晚，街上还不时有行人经过，但这条巷子早已经没人居住，沐阳躲避在阴暗处，倒是没有让人发现。

　　时间一点点过去，沐阳看着手表的时间，心中有些焦急，如果时间太长，这次就只能作罢了。

　　突然，前方开始出现手电光亮，是日军巡逻兵出来了。沐阳躲避好，等待着日本兵接近。

　　距离沐阳不过五十米的时候，沐阳从空间里拿出一个早已经准备好的礼花弹，直接点燃往日军方向丢了过去。

　　“什么地干活。”

　　“注意有炸弹，躲避。”日军巡逻队发现丢过来的黑色圆球，赶紧分散趴在地上。

　　“轰”的一声，礼花弹爆炸了，街道上一片火光，但礼花弹根本没有什么威力，这不死人，日军发现后，军曹站起来大叫道：“快快起来，追击。”

　　由于昨天的枪战事件，日军死了十几名士兵，所以今天加强了警戒，就连巡逻士兵的人数也增加了一倍。

　　“袭击者在那里，赶紧追击。”

　　“呯、呯、呯”的枪声响起，日本兵想着沐阳所在的开枪了，沐阳吓的赶紧一缩脖子，推到了巷子里。

　　他不敢怠慢，直接往前跑去，然后又在身后丢下一颗礼花弹。

　　这次日军知道了，那个袭击者根本不是用的手雷，而是烟花，但他们也更气愤了，竟然还有挑衅者，真是找死。

　　“打死他，开枪射击。”军曹大声的喊着。

　　沐阳只觉得耳边有子弹划过空气的声音响起，然后他一个滚地葫芦，直接滚进了院子里。

　　不敢耽搁，直接跑到正房前，小心躲过点火机关，进到屋里打开后门，沐阳就跑到了后巷子。

　　关上后门后，他没有停留，而是迈开大步更卖力的奔跑起来，他要逃离这个区域，逃离这个可能发生爆炸的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第019章：开始杀鬼子行动免费阅读。https://xs.23sk.com 