    “接下来？”

    行者瞥了郭逸一眼，冷笑道：“等死吧。”

    “……”

    郭逸一愣，随后一脸谄笑道：“我不就是想减轻一下你们的脑力嘛，别这么小气啦。”

    “那我还真的谢谢你啊。”

    行者冷笑了一下，鄙视道：“你这减轻方式，还真的是令我够轻松的。”

    “呵呵~”

    郭逸挠了挠头，然后把目光看向了高琳琳：“琳琳, 帮我说一句呗。

    好好劝劝你师父，都多大年纪了，还和我这个小孩子一般见识，也太小气了吧。”

    “……”

    行者一愣，随后哭笑不得地摇了摇头：“你TM和我说你是小孩子？”

    “难道不是吗？”

    “滚！”

    “……”

    歪了一下楼后，行者停止了玩闹, 正色道：“接下来怎么做主要是看你。”

    “看我？”

    郭逸一愣，然后好奇道：“看我什么？”

    “你想那卤蛋死，还是想拉拢他过来？”

    行者半眯着眼睛，目光隐蔽地看向了郭逸一旁的娜塔莎：“你要那卤蛋是什么下场，就决定了下一步我们该怎么做。”

    “郭……”

    行者刚话落，娜塔莎就想开口说些什么。

    然而，娜塔沙才说了一个字，行者和克鲁泽，还有拉克丝和高琳琳，就瞬间出现在她的身边，把她给团团围住了：“既然你是真心想加入我们的，那就要学会和谨记一件事……

    不要试图影响郭逸的决定！

    你可以反对，也可以不执行，更可以事后劝改。

    但是，当郭逸思考和下决定的时候，请勿干扰！

    这不是针对你们，而是针对所有人，其中也包括了我们！

    请牢记了！”

    “……”

    “安啦安啦，你们别太紧张。”

    郭逸看见娜塔莎汗都吓出来了, 而托尼他们也是满脸诧异的，哭笑不得地挥了挥手：“行者, 你们可以了，别把他们给吓坏了。”

    “哼~”

    拉克丝把手指放在郭逸的腰间，微笑道：“给你一次重组语言的机会，我们有这么恐怖吗？”

    “……”

    郭逸身子一僵，立即沉思了起来：“你们继续，我想想怎么处理卤蛋。”

    尼克·弗瑞……

    郭逸绝对不会去拉拢他的！

    欺上瞒下，以自我为中心，被迫害妄想症，再加上其他零零碎碎的毛病，郭逸脑子瓦特了才会去拉拢他。

    可以这样说，尼克·弗瑞那种人是任何人都无法掌控的精神病。

    除非，用封制术之类的彻底把他给限制死。

    但是，他会愿意吗？

    想想就好了，梦中撒都有。

    所以，弗瑞他的结局就只有两种：放生和标本……

    如果放生的话，不用多想，他注定迟早会和郭逸他们对上的。

    一直以地球保护者自居的他, 绝对不会让郭逸这个异世界的人在这个世界掌握势力的。

    更别说, 郭逸还想着推翻大美丽呢。

    说真的, 郭逸很怀疑当弗瑞知道他想推翻大美丽, 并且知道其他几个世界后，他很可能会反手和外星人联手，坑死外星人的同时还赶跑郭逸，最后想办法入侵诸天华夏城。

    所以，弗瑞必须成为标本！

    只有弗瑞成为标本了，老卫他们才能在整体和平的情况下，在这个世界安稳下来。

    想到这，郭逸给了娜塔莎一个爱莫能助的表情：“娜塔莎，卤蛋必须死！

    有他在，我们几个世界必定会和这个世界的所有国家开战的！

    到那时候，就是真正的生灵涂炭了！

    我想，你也不想看见那种场景吧？”

    “……”

    娜塔莎看见行者他们都离开了，就明白她现在可以说她的意见了，当即皱着眉头问道：“为什么你一定要弗瑞死？

    你可以监禁他，也可以流放他……

    为什么一定要他死？”

    娜塔莎毕竟和弗瑞认识这么久了，也共事这么久了，多多少少把弗瑞看成家庭的预备成员了。

    在这种感情下，娜塔莎可能真的无法眼睁睁地看着弗瑞就这样死了。

    至于说弗瑞能逃过郭逸的追杀……

    如果娜塔莎没见过古一，也不清楚老天师他们的人数，或许她会对弗瑞有一丝信心，甚至在关键时刻，她也有可能会帮弗瑞一下。

    但是，现在就不提古一了，就说老天师他们的人数……

    给弗瑞插上六对翅膀，他都无法逃过郭逸他们的追杀。

    所以，娜塔莎现在只能期望用语言打消郭逸的杀意，保住弗瑞一命。

    “我有想过，但是不合适。”

    郭逸摊了摊手，很直接地说道：“监禁他？

    在哪监禁他？

    我可不愿意他去我们那几个世界。

    或者说，他有什么资格去？

    单体实力？

    老来世界的初中体育特长生就能单手捏爆他！

    特工？

    九头蛇就在他眼皮底下壮大的，你又不是不知道。

    流放他？

    你信不信，他敢带着外星人来攻打地球？

    不怕坏人，就怕自以为是正义而干坏事的好人！

    所以，卤蛋必须死！

    不然……”

    郭逸叹了一口气，脸色顿时冷了下来：“你愿意为数十亿的无辜人背命吗？

    你是知道我的最终计划的，我们几个世界不可能轻易地放弃这里的！

    说句不好听的，我现在确认古一不会理凡间势力的事，我完全可以把我们几个世界的大军给拉过来，把这个世界给平推了。

    甚至，如果真的把我惹急了，我那边还有创世神的存在……”

    说到这，郭逸就指着甘道夫和娜塔莎寒声说道：“甘道夫是次神，这件事古一和托尼是知道的。

    他的实力在古一面前算不上什么。

    但是，在他的世界，还有比他高一级的神的存在。

    甘道夫严格来说，只是那些神的仆从。

    而那些神的上面，还有创造甘道夫他们存在的创世神：伊露维塔。

    而我，是可以指挥的动祂的！

    除了祂之外，我还有一个掌控生命、自然与康复的创世神在恢复中。

    如果我不是想着尽可能和平地在这里安顿下来的话，这里早就世界大乱了。

    不说别的，就我手上的这些武力，足够这个世界喝上那么一壶的了。”

    “……”

    娜塔莎微微咬着牙，看向了托尼。

    “郭逸没说谎，甘道夫的确是神。”

    托尼看见娜塔莎用眼神询问他，苦笑地摇了摇头：“我第一次见到古一的时候，她就直接指出了甘道夫是神的身份。

    你不信的话，你可以让郭逸打电话给古一，让她过来和你说。”

    “……”

    托尼说完后，娜塔莎就沉默了一下，幽幽地叹了口气说道：“那你打算怎么处理巴顿？”

    “……”

    郭逸一愣，随后哭笑不得地看着娜塔莎：“你关心的不是卤蛋，而是鹰眼是吧？

    你直说不行吗？

    非要提卤蛋干吗？”

