    “芷嫣……”靳皓川失去意识前看到的最后一个人就是宁芷嫣，是以这会看到之后也没有觉得很惊讶。

    “皓川，你终于醒了。”宁芷嫣一眼兴奋地看着面前的靳皓川，一时间眼睛又红了。

    这么长的时间，虽然医生说已经度过了危险期，但是什么时候苏醒却是没有说。好在现在醒了，宁芷嫣的心也可以放下一半了。

    “哭什么？我又没有什么事情。”靳皓川虚弱地扯出一点笑容，用手摸了摸芷嫣的脸。

    宁芷嫣没有说话，就着靳皓川的手又擦了擦眼泪。

    病房中一时间安静异常，两人也都只是静静地看着，享受着这两人的时光。

    “嗡嗡嗡。”两人正对视着，宁芷嫣的手机响了起来。

    宁芷嫣忽的回神，一下拿出自己的手机，“喂？”

    “是我，伯母已经安全回家了，你就放心吧。”电话是杜云恒打来的，主要和宁芷嫣说下姜舒的事情。

    “嗯嗯，那就好。”宁芷嫣应了声，然后又想到了什么连忙道，“你和伯母说一声，就说皓川已经醒了，让她放心吧。”

    姜舒比谁都关心自己儿子的情况，现在靳皓川醒了，自然地应该将这件事情告诉姜舒。

    “靳总醒了？”杜云恒一惊，又确定了一下。

    宁芷嫣淡淡嗯了一声。

    “好，你放心，我马上就和伯母去说。”说罢，杜云恒匆匆忙忙就挂断了电话。

    “你把我醒了的事情告诉我妈了？”宁芷嫣一挂断电话，靳皓川就问了一句。

    就在边上打电话，就算靳皓川不是有心想听，那听筒中的声音也十分的响亮。只听了没几句就大概知道了事情的经过。

    “伯母之前来看过你，但当时医生不给我们进来探望，于是伯母就生气走了。”

    宁芷嫣将靳皓川昏迷时发生的一些事情原原本本说了出来。靳皓川不说话，只是认真听着。

    等宁芷嫣说完，靳皓川也已经了解了大概。

    “皓川你先躺着，我去喊下医生，让他过来再给你诊断一下。”现在人是醒了，但究竟有没有事情，还得问问医生。

    没过一会儿医生就过来了，大致地诊断之后，医生终于松了一口气：“放心吧宁小姐，靳总的情况已经完全控制住了。接下来几天只要好生调养就没有任何问题。”

    “是嘛？谢谢医生。”宁芷嫣的脸上浮现出笑容，若不是医生在场，这会儿她一定会上前抱住靳皓川大笑起来。

    “如果没有别的问题我就先出去了。”医生看了眼宁芷嫣又看了眼靳皓川，交代一声就出去了。

    两人在病房中又待了一会，靳皓川实在是无聊。

    “芷嫣，我想出去走走。”原本就不喜欢躺在床上的人，现在这样一来，对躺床上就又厌恶了几分，靳皓川只想出去。

    “皓川，你身体还没有完全好转，就这么出去对身体……”

    宁芷嫣的话只说了一半就看到靳皓川的脸色微的有点变化，于是便不说，改了口。

    “那我带你出去走走，外面正好有个花园。”

    市中心医院还是十分大的，里面为那些康复的病人特地建了一座花园。虽然不是很大，但里面的却是应有尽有。

    宁芷嫣扶着靳皓川往花园走，一路上有人认出他们，想上前搭讪却又看到靳皓川之后打消了念头。

    靳氏集团的总裁，这原本就是一个响亮的名字，很多人都只是认识，但是不敢上前询问的。

    是以，从医院的走廊往外走，也没有花费多长时间。

    “今天的天气不错。”靳皓川坐在医院花园的长凳上舒了一口气，脸上满满的放松感。

    “休息一下就进去吧，天气虽然不错，但还是有点风的，小心吹着凉了。”宁芷嫣和个老妈子似的唠叨这。

    靳皓川竟也没有觉得她烦，只是享受着这一刻的世界，脸上都挂着淡淡的笑容。

    两人在花园中坐了一会，大概半个小时之后就回去了。这原因除了宁芷嫣的担心，还有就是靳皓川身份是真的还未恢复，在外面坐了一会就开始犯困了。

    “赶紧回去吧。”宁芷嫣说着，扶了靳皓川就往里面走。

    两人还没有走到病房门口，就遇到了靳皓川的妈妈姜舒。

    “皓川，你怎么样了？身体有没有不舒服的地方？”姜舒在杜云恒告诉她靳皓川醒了之后就赶过来了。一路上要不是堵车，估计早就到了。

    在病房前等了一会，姜舒原本还想去花园中找了，正巧宁芷嫣和靳皓川就走了过来。

    “妈，你怎么来了？”靳皓川看着自己的母亲，一时间只问出了这么一句话。

    “我来看看你怎么样了。”姜舒回道，然后猛地想到之前就一直想问的事情，“你到底是怎么回事？这好端端的怎么会突然受伤来医院？”

    虽然之前杜云恒已经和姜舒解释过了，但是姜舒本能还是有点不相信的，正好现在自己的儿子已经醒了，就想着问问自己的儿子确定一下。

    “还不就是那个肖红嘛！”靳皓川说着，然后简单地将事情的经过叙述了一番。

    倒是和杜云恒说的没有相差多少。

    宁芷嫣在边上站着，只是看着姜舒不说话。

    母子两人说完之后，姜舒紧张地扶着靳皓川往病房中走去。

    而宁芷嫣自然地就直接站在了边上，只是看着。

    有了姜舒的加入，宁芷嫣很快就被她找借口遣回去了。

    “芷嫣，这几天你辛苦了，你赶紧回去休息休息。现在皓川又住院了，那公司的事情还得你照看着点。”姜舒说着，将宁芷嫣送到了门口。

    就算心中再怎么不想走，但姜舒的话都已经说出来了，宁芷嫣是怎么也拒绝不了。

    “那……伯母，我就先回去了。”宁芷嫣又望了眼不远处，最后没办法只能向外走。

    姜舒的脸上浮现出笑容，直到宁芷嫣的身影消失在眼前，她才往回走进了病房。

    宁芷嫣回望了眼身后的医院，刚想叫一辆出租车回靳氏集团，一大群记者不知从什么地方冲了出来。

    “你好宁小姐，请问一下靳总住院的消息是真的吗？可以方便透露下是什么原因吗？”

    “宁小姐你好，听说靳氏总裁靳皓川遭遇人袭击住院，这事情属实吗？”

    也不知从哪里走漏了风声，这么一大群的记者都围了上来，要问关于靳皓川的事情。

    “不好意思，借过借过！”

    这种关于靳皓川的事情，宁芷嫣自然是一个字都没有说。不管是承认也好，否认也好，只字未提。

    “宁小姐！宁小姐！还希望你能配合下，我们就耽误你两分钟！”

    在医院门口已经守了很久的记者，上一次想问姜舒被杜云恒打断，没有问到，现在好不容易遇到了宁芷嫣，还是一个人的情况下，自然的，记者都涌了上去。

    宁芷嫣一个女孩子，怎么也都抵挡不了这些记者一股脑地涌上来，一时间被挤得有点慌。

    “麻烦让让！让一让，让……”话还没有说完，宁芷嫣就被人群推搡着，撞在了一边的墙壁上。

    由于人实在是多，而那些人的手中，不是拿着话筒就是拿着摄像机，宁芷嫣直接就被逼到了墙角。

    这情形妥妥的是孤立无援了，宁芷嫣想着，心中一片凄凉。

    “你们在这做什么？有什么事情直接问我！”

    正在宁芷嫣绝望的时候，医院的门口突然传来了熟悉的声音。

    宁芷嫣和一众记者突地一愣，在反应过来是靳皓川之后，刚还围着宁芷嫣的这群记者，唰的一个掉头，连忙往靳皓川的方向跑去。

    宁芷嫣得了空，终于有时间可以喘口气，而与此同时，宁芷嫣的手机接到了靳皓川发来的信息。

    “赶紧走！”

    虽然只由短短的三个字，但是宁芷嫣的心头突地一暖，然后连忙在路边打了一辆车，往靳氏集团赶去。

    那边，靳皓川一个人应付着这一大堆的记者媒体。

    刚刚姜舒进病房的时候靳皓川就醒了，问了宁芷嫣的去处，在知道宁芷嫣出去后靳皓川就想到这了。

    自己出了这么大的事情，那些记者不可能一点消息都得不到。既然能得到消息的话，不用说一定会在医院门口进行围堵。

    这么一推测，靳皓川就知道宁芷嫣一定会遇到，于是也不顾姜舒的阻止和自己的身体，连忙下楼，到医院门口去解救宁芷嫣。

    但，这解救好说，但这之后的事情靳皓川自己都没有想好怎么应对。

    “靳总你好，请问外界谣传的你受伤的事情可否属实？”已经开始有人上前询问了。

    靳皓川微的一思索，虽然心中已经在想了，但面上却是不见一点情绪，“这件事情我觉得有一半是误传的，我在医院不假，但并不是因为受伤，而是一个简单的阑尾炎手术。”

    靳皓川不动声色地说着，然后将矛头一下指到了别处，“我不知道为什么会出现这样的传言，但我想，这其中定是有人在故意散播。我今天站出来，就是要为这件事做一个澄清。”

    靳皓川说着，脸上的神情满满都是认真。

    那些记者本来就不确定自己的情报是否又问题，现在靳皓川一出来，这么一句之后一下就明朗了。

    原来之前的都是假的，这么看来，还真是一点误传。

    “那么依靳总看，这一次之所以会流传出这样的谣言，是否跟靳氏集团前一段时间的业务有关？”

    其中一个记者突然举手，来了这么一句。

    既然对方要将这件事和经济合作以及公司的效益上去靠，那靳皓川本人自然是不在意。

    “在我看来，却是有这方面的原因。”靳皓川不动声色地承认了。

    这一下，底下的记者媒体一下热闹起来，纷纷猜测这背后的“阴谋论”。

