一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第561章天师道秦凡真

    今天斗法使用的擂台是二号与四号两个擂台。

    第一场二号擂台宁香若，四号擂台云乞幽。

    叶小川没心思去看擂台上正在大展神威的两位同门师姐，他正在如躲避如狗皮膏药一般的六戒。

    这家伙不知道是真没钱了还是装的，见面就说自己破产了，非要亲爱的小川兄弟借点银子给他。

    以前六戒最多每次借二三十两，这一次竟然要问叶小川借足足六十两，这可是天文数字啊，叶小川不跑都不成。

    二号擂台上，宁香若，纵然有紫阳匕这等法宝，可是对战秦凡真似乎没有占到任何优势，龙虎山天师道历史悠久，其实说起来比苍云门存在的时间还长，在苍云门祖师苍云子还在穿开裆裤的时候，龙虎山天师道当时已经是闻名天下，时常就能看到一两个穿着道袍摇着铃铛的道士，在人间溜达，收个妖，捉个鬼，是这些道士最喜欢干的事情。

    或许是控制诛仙镇阴阳路的关系，天师道几千年的主要业务是收妖捉鬼，不像苍云门、玄天宗这些道家门派主要业务是在山中修炼，所以天师道的实力一直是不如苍云门的。

    想来也是，收妖捉鬼，这本就是一件极具挑战性的工作，不仅危险，还非常浪费时间。遇到普通的阴灵鬼魅也就罢了，一张茅山符打出去，就能将这些小鬼儿给收了。

    可是遇到凶灵、僵尸，那就比较危险了，远的不说，就说最近百十年，死在捉鬼降妖伟大事业上的天师道长老就多达十余位，普通弟子就更多了，几乎达到百位之多。

    也就是说，每十年天师道就要折损一位宝贵的长老，每一年至少有一位弟子死在捉鬼的路上。

    秦凡真原本一个漂漂亮亮的小姑娘，为什么变成了人见人避的丑女？就是因为十几年前跑去抓僵尸，虽然和同门师兄弟联手把那个僵尸干掉了，可是她的脸也被僵尸舔了一下，为了防止尸气入脑，只能将尸气凝聚在脸上，导致整张脸面目全非。

    不仅叶小川佩服天师道，连穷凶极恶的魔教，也不得不佩服天师道这种以天下苍生为己任的博大情怀，佛门那些光头，整天喊着普度众生，结果大多数和尚就是在寺院里对着涂满好几层金漆的佛祖神像念经祷告，不像天师道是实干派。

    魔教手中也有一条阴阳路，大约八百年前，鬼王叶茶在世的时候，遇到了大麻烦，好不容易抓来的上万个阴灵在送往阴灵路上跑掉了，其中还有不少凶灵，这绝对是大事故，魔教弟子抓了几个月没抓完，结果好多百姓受灾了，死了不少人。

    叶茶无奈之下，就像天师道求助。

    天师道的那些道士没有因为叶茶的魔教的人就拒绝这个要求，而是点起人马立刻援助魔教共同抓鬼，忙碌了小半年的时间，死了十几个道士，这才将那次危机化解。

    所以当年叶茶横扫中土，几乎所有的门派他都干了一遍，就是没对天师道下手。

    后来，几次正魔大战，魔教也对天师道手下留情。

    不过最近百十年魔教没这份感恩心思了，上次诛仙镇阴兵过道，十几个魔教年轻弟子跑去偷人家的阴灵，这事儿就做的有些缺德了。

    宁香若以紫阳匕，始终破不掉秦凡真的那件大号黑瓷碗，两个人斗的难分难解。

    四号擂台的云乞幽，对战妙法小尼也受阻了，积香庵的法、华、悟、音四位小尼，就以玄空神尼的得意小弟子妙法尼姑佛法最为精湛。

    斩尘神剑狂攻了半个时辰，没破掉妙法所布的金身结界，被打急眼了，妙法反手一掌大慈大悲如来神掌，将云乞幽打的晕头转向。

    云乞幽不能输，她在某种意义上来说，是云崖子的传人，当年云崖子就是败在玄空神尼的掌下，如果云崖子的传人，再一次输给了玄空神尼传人，那对苍云门来说将是一个很大的打击。

    当云乞幽施展出北斗诛神的时候，观战弟子已经见怪不怪了，上次叶小川就施展过一次，没什么好惊讶的。

    不过，云乞幽施展北斗诛神威力非同小可。

    一轮，两轮，三轮……

    当第四轮巨剑凝聚之后，所有人这才发现云乞幽一身道行真是出神入化，绝非上次那个催动两轮巨剑就七窍流血的叶小川可以相比的。

    足足四轮单色巨剑，才破掉已经达到灵寂境界的妙法小尼的不死金身结界，这玩意比迦叶寺的罗汉金身法相的防御力要变态的多，不然当初剑圣云崖子也不可能败在玄空神尼的掌下。

    云乞幽没有发动第五轮巨剑进攻，当妙法小尼的不死金身被北斗诛神四轮巨剑狂轰滥炸崩溃之后，立刻就认输了。

    不能不认输，她现在实力尚存，既然打不过云乞幽，那就只能在争夺另外两个前十的名额上下功夫。

    十六进八，有两个需要通过打擂或者挑战的方式补齐前十强，灵寂境界的妙法小尼，绝对能有机会进入前十。

    云乞幽能催动四轮北斗诛神，其他人肯定不行，像云乞幽这种变态的女人并不多，所以妙法在自己的不死金身被破掉之后，果断认输，大不了后来去挑战一个擂主，只要击败晋级前八强的任何一个人，都能拿到一张前十的的入场券，现在和云乞幽拼的你死我活，太不明智。

    云乞幽胜利之后，苍云门弟子欢声雷动，气氛好像感染了二号擂台的宁香若。

    已经斗法超过一个时辰，宁香若家底都施了出来，她无法催动北斗诛神，只能催动神剑八式中最强大的万剑归宗，还是人剑合一的那种，绝对不比北斗诛神两轮巨剑的威力小。

    秦凡真终究还是抵挡不住以紫阳匕催动的万剑归宗的强大攻势，那个黑色的大瓷碗法宝玄光消散，败下阵来。

    秦凡真受伤不轻，她是没有任何能力再去争夺前十强的名额，含恨止步在十六强，不过这也算不错了，最近几届天师道最好的成绩就是她，前几届断天崖斗法，天师道的弟子最多只晋级前五轮，没人晋级到第六轮。