    “大言不惭！”吴管事儿听了我的话，指着我又气又恼地骂道。

    黑气在地面已经彻底蔓延开来并且包围住了妖龙的四周，蛟影在黑气中游走，就如同围绕着妖龙游弋，妖龙受到如此挑衅更加愤怒，张开嘴口中似乎含着一块红色的玉，深深呼吸随后一口烈焰喷出，可怕的火柱烧遍四周，黑气大量蒸发似乎正呈现溃败之势，危急关头一股黑气从妖龙身后蹿了起来，如同大蛇一般缠住了妖龙的身体，这股黑气之中能清楚看见身体庞大的蛟影。

    妖龙被缠住之后奋力挣扎，身上的皮肤释放出强烈的乌光，那乌光威力竟也不弱，黑气在乌光照耀下不断蒸发，眼看即将彻底消失，蛟影却做出了一件出乎意料的事，它张嘴一口咬住了妖龙的脖子，像是搏命的狂徒要用这一口比个高下。

    妖龙被咬住后更加愤怒口中含着的红玉吐了出来选在空中，那红玉熠熠生辉，妖龙一声咆哮红玉之内激射出大量红光，红光似匹练一般挂落，我这才看清那些红光竟然在空中化作了火焰烧穿黑气，给了咬住妖龙的蛟影重重一击。

    黑气被打散，蛟影受伤退了下来，妖龙还不解气再次喷出烈焰仿佛要把整个宴会厅全部烧成灰烬，而躲在后面的吴管事儿之前看见蛟影如此迅猛还有些担心，现在见到妖龙大发神威脸上终于露出了笑容。

    “果然仙尊所赐的这条妖龙不会输的，你们都得死，尤其是你这嚣张的小子，你……人呢……”吴管事儿还想指着我骂，可话说到一半突然停住了，他的目光在左右搜寻了好一会儿才终于发现了我。

    此刻的我正站在妖龙的脚下很近的地方，我整个身体已经完全被妖龙庞大的身躯遮挡了起来，像是大山下的一颗野草，妖龙低头看着我红玉闪烁个不停，一口烈焰喷出如同瀑布般朝我全身浇灌而下。

    “好！烧死他，烧死这嚣张的小子。”吴管事儿见我已经被火焰吞没忍不住大声喊道。

    火焰消散，却见我站在原地一动未动，既没有被烧成焦炭也没有受任何伤，甚至连脚步都并未退后哪怕一步，我的身体表面燃烧着一层薄到看不见的火焰，正是这层微弱的火焰挡住了浇灌我全身的烈焰。

    “小子，你胆儿倒不小，要是妖火保不了你呢？”耳边传来妖尊帝俊的问话。

    我笑了笑说：“你教我的本事即便在你眼中微不足道，可在如今这个时代对付这样一头灵物幻化而成的妖龙还是绰绰有余的，这在现代社会有一个名词可以形容，叫做降维打击。”

    说完这句话，我向前踏出一步用燃烧着妖火的拳头重重打在了妖龙的身上，我的拳头很重可应该撼动不了如此巨大的妖龙，然而我的重拳加上可怕的妖火，便成了威力巨大的杀伤性武器。

    一拳打出，妖火触碰到妖龙的身体，它的身体就像是被火焰点燃的干燥纸张，哪怕只是一个微不足道的火星都能释放出不可思议的破坏力，妖火在妖龙的身上扩散开来，这个蛮横的庞然大物居然发出惊恐的狂吼，它迅速后退身体撞在墙壁上，整个宴会厅的地面摇晃个不停，地面上似深潭般的黑色墨迹也在急速变化，居然隐隐有了干涸的征兆。

    吴管事儿哪里见过这样的场面，已经被眼前这一幕给惊的说不出话来，他大声喊道：“怎么会这样，发生什么事了？”

    我背起手来看着妖龙在面前发狂，脑中忽然回忆起自己看过的书里有这样一句话。

    “巨人总以为自己身体庞大就战无不胜，殊不知最微小的病毒就能轻而易举杀死巨人，这个世界的强弱从来不以体积判断。”

    妖龙的挣扎越来越微弱，最终趴在地上身体逐渐化作黑色的墨迹，吴管事儿提着笔快步走过去，他想做点什么来保住妖龙，因为他知道一旦妖龙消失就代表他的命危险了。

    “怎么会这样，仙尊说过只要我放出妖龙，那五卦之列我是无敌的，你这小子就算是堕仙之主的弟子，今年才几岁，这么短的时间怎么会有那么高的道行，难不成是堕仙之主赐了你什么厉害的灵物吗？”

    我踏着一地墨迹走过去，吴管事儿惊恐地后退不断挥笔攻击我，可他发出的攻击都不痛不痒打在我身上丝毫没有任何反应。

    最终吴管事儿被我逼到绝境，他颤抖着放下笔和册子大声说道：“您到底想怎么样，能不能不杀我，刚刚我的冒犯都是无心之举。”

    我低头看着他问道：“你真想活命吗？”

    吴管事儿急忙点头，我又开口问：“那如果我想让你说出陈天师的秘密，你会照做吗？”

    吴管事儿一惊低下头没吭声，我将匕首放在了他的肩膀上，吴管事儿全身发抖说道：“我知道的秘密也不多，不过只要我知道的一定知无不言言无不尽，求您手下留情啊。”

    我满意的点点头开口问出了第一个问题。

    “你师父也就是陈天师到底在闭什么关？”

