    

    画面的整体背景是一片昏黄的灯光。

    灯光中，一道人影互动手臂，似乎正在击打着什么东西。

    九条检察官皱起眉头，看着这个画面，心中忽然有了一丝不详的预感。

    下一刻，妃英理开口了：“我方申请证人秋山拓也和有马雅彦出庭作证。”

    原本下了证人席的二人再次来到了庭上。

    妃英理望向二人：“请问，你们当时看到，是不是这样的景象？”

    “没错！我当时看到的就是这个情景！”秋山拓也立刻道。

    有马雅彦却露出犹豫之色，看着眼前的影响微微摇头：“这个……我不太确定，当时情况非常紧急，我也只是草草看了一眼，具体的已经不记得了。”

    “好。”妃英理看向审判长：“这份影响，并非是一个人在打另一个人，而是利用这个做出来的。”

    妃英理从辩护席桌下取出了一个古典小座钟。

    这个座钟的款式，和社长室内的那个一模一样！

    妃英理按下了座钟的其中一个按钮。真真假假

    当当当！

    座钟上的小人立刻开始敲打起它旁边的小撞钟，发出了阵阵轻响。

    妃英理笑道：“这是和社长室内的那个纪念品款式一样的座钟，经过测试，通过调整角度，完全可以做到伪装成有人袭击的影像。”

    “因此，当时邱山先生完全有可能将这个影像看成了有人在袭击社长。”

    九条检察官脸色微沉，反驳道：“就算有这样的可能，但是他们两个不都听到了社长倒地的声音吗？”

    “不，他们听到的应该只是【砰】的一声闷响吧？只是因为进入办公室后看到社长倒在地上，所以就认为当时倒地的是社长。”

    她看向两位证人：“你们当时听到的具体是什么声音。”

    “就是砰的一声。”秋山道。

    “嗯。”有马雅彦也点点头。

    “制造这样的声音其实很简单，只需要将一枚绑着绳子的高尔夫球垫着桌角，然后在被目击到打人影像时轻轻拉一下绳子。”

    “高尔夫球被拉开，桌角就应声撞到了地上，发出了砰的声音，就像这样……”

    妃英理不知从哪里取出一个录音机，轻轻按下播放键。

    “砰！”

    一声闷响回荡在法庭中。

    妃英理看向秋山：“邱山先生，你当时听到的是不是这个声音？”

    “额……确实很像。”秋山点头。

    “异议！”九条检察官立刻反驳：“这都只是无端的猜测，而且，如果凶手不是被告，那社长又是被谁杀害的？”

    妃英理目光望向某个人：“能实现我刚才那个手法的，只有一个他了。”

    众人循着他的目光望去。

    映入眼帘的是有马雅彦满是惊愕的面容。

    他愣了两秒，接着立刻有些不满地望着妃英理：“妃律师，你在说什么，我怎么可能杀害我的岳父？”

    “当然有可能。”妃英理笑道：“我想，当时的情形是这样的，被告潜入办公室盗窃，却被赶回来的大津社长发现。”

    “二人经过一番打斗，被告抄起烟灰缸将社长砸倒在地，然后趁机逃跑，社长虽然没有死，但头部遭到重击，一时间也有些缓不过神来。”

    “就在这时，前来还眼睛的有马先生来到了办公室，立刻就看到了捂着头的大津社长。”

    “他立刻上前询问，正好大津社长需要查看保险柜的情况，于是，你讲老花镜递给了社长，社长戴上老花镜后，成功打开了保险柜。”

    “你看到了保险柜里的大量现金，心中立刻生出了杀意，于是，你拿起社长室的烟灰缸，将社长砸死，并将里面的钱全部拿走。”

    “你还擦掉了烟灰缸的指纹，并想出了一个脱罪的手法。”

    “你找到管理员，让他陪同你去社长室，同时诱导他看到你利用座钟制造的打人影像，在他的注意力被吸引时，你从办公室门外拉动绳子，将垫着桌角的高尔夫球拉开，制造出社长倒地的假象。”

    “然后，你撞门冲进了办公室内，让邱山先生去叫救护车，自己则将现场手法的痕迹清除，这就是你杀人的全过程。”

    有马雅彦脸上的表情还算正常，但背后却已经被冷汗浸透。

    他瞪着妃英理，大叫道：“就算你说的再天花乱坠，那你有什么证据证明是我做的？”

    “证人说的没错！”九条检察官也跟进道：“既然你要对证人进行指控，那么就必须履行举证义务！”

    “没问题。”妃英理淡定地推了推眼镜，笑道：“请九条检察官看一下警方的证物一览表。”

    九条玲子皱着眉头翻看起手边的材料。

    妃英理继续道：“在证物之中，是不是有一个眼镜用的螺丝？”

    “嗯？”九条检察官的反应显然已经证明妃英理没有说错。

    “根据警方的另一个证物，也就是死者的老花镜的介绍，那个螺丝应该是属于这副老花镜。”

    九条检察官沉默，虽然警方没有确凿的结论，但根据证物的介绍，恐怕妃英理的推测不会有错。而且，她也渐渐明白妃英理打算说什么了。

    果然，妃英理悠悠道：“根据刚才有马先生的证言，他是去还老花眼镜的，当他进入办公室后，社长已经倒地不起。”

    “那么老花眼镜的螺丝为什么会掉下来，眼睛又为什么会出现击打的痕迹？这样的击打痕迹又是什么时候留下的？”

    “我想，只能是有马先生之前就已经去过了办公室将眼睛还给了社长，并且动手袭击了社长，才会造成眼睛的损坏。”

    “这……”有马雅彦的冷汗已经渐渐蔓延到了额头，他支吾着，一时间不知道该如何反驳。

    九条检察官看到他这个法宁，心中也渐渐有了自己的判断。

    不过，妃英理的陈述还没有结束：“另外，你应该用你的工作服擦拭过烟灰缸吧？警方的鉴识结果表明，在烟灰缸上有用沾着油脂的布料擦拭过指纹的痕迹。”

    妃英理看向审判长：“本方请求对有马雅彦餐厅的用油进行进一步检验。”

    审判长思索了两秒，微微点头：“准许！”

    他又看向有马雅彦：“证人，你对辩护方的请求有什么意见吗？”        

