    　　方谦似笑非笑的看着周一仙，也不说话。

    　　周一仙被看的浑身发毛，也不好意思继续插科打诨。

    　　他虽然被伥鬼上身，可记忆却是没有半分缺失，大叫也只是为了掩盖心中后怕和尴尬的情绪而已。

    　　他转过头，叹了口气道：“没想到老夫行走江湖多年，居然栽在了这里，要不是遇见了你们，老夫我怕是真的在劫难逃啊。

    　　我这一把老骨头没了也就没了，可是我这水灵灵的孙女可怎么办啊。”

    　　小环看着自家爷爷一脸悲戚的样子，眼眶也有些发红，她知道自己爷爷平日里虽然不着调，但对她却是发自内心的爱护。

    　　一时间气氛忽然变得沉重起来。

    　　方谦一向不适应这种场合，所幸对这个房间稍微做了些加固，保证了足够的安全之后，他就拉着法相走出了客栈。

    　　既然周一仙之前被伥鬼入体，那么他所说的一切就需要打个折扣了，所以具体情况他还是要自己去探查才行。

    　　不过如今他已经知道了是伥鬼作怪，有了头绪之后之后，就如同拨云见日，再想要探查清楚情况，对他而言就已经不是一件难事。

    　　毕竟他虽然没有法宝在身，但一身缘觉境界的修为法力，这寻常鬼物已经很难给他造成什么麻烦了。

    　　只是想要探查清楚这个小镇上千人的具体情况，依然是一件十分庞大繁杂的事情。

    　　因为披了人皮的伥鬼除了有些不太明显的死板，与正常人其实并无太多不同。

    　　如果想要分辨的话，直接一点的办法就是把他们脑袋通通砍了，这样自然就会得出结果。

    　　再直接点，把整个小镇夷为平地，同样是一种简单粗暴地解决办法。

    　　但是如果其中有正常人类被误杀，那么对于修行了佛法之人就是一种巨大的业障。

    　　而方谦心中打算炼制的那个法宝不仅不能有业障，还需要有功德在身。

    　　他自然不会干这种自掘坟墓的事情。

    　　同时，他看着这个祥和热闹的小池镇，也在思考另外一个问题，那就是，任务中所说的天魔究竟在不在这个镇子里。

    　　天魔乃是鬼中之魔，他虽然狡猾，善于隐蔽，但性情中更多的却是凶戾。

    　　如果它真的在这个小镇里，这个小镇只怕决然不可能保持如今的样子。

    　　所以，他认为那天魔更大的可能会是在小镇之外的某个地方，而且没有办法移动，才只能制造伥鬼来外出帮助它获取血肉和灵魂。

    　　根据他在古籍中了解的诸多天魔和伥鬼的信息，他推测这只天魔很有可能是不知多少年前被高人所封印的一只天魔。

    　　因为天地异动，鬼道复苏，甚至封印可能也出了什么问题，这才让它有了苟延残喘，死灰复燃的能力。

    　　不然，如若真的是一只大成天魔出世，以他如今缘觉境界的修为，就算法宝在身，也必然不是对手。

    　　除非这个系统想要换个宿主，不然根本不可能发布这样无法完成的任务。

    　　可以预见，这个天魔如今必然十分衰弱。

    　　不过这天魔如今正在恢复，时间过得越久，修为就恢复的越高。

    　　所以他当前除了要查清楚这个小镇究竟有多少伥鬼，然后就是用最快的速度找到隐藏在这些伥鬼背后的天魔所在。

    　　只有这样，他才能有足够多的把握完成这个消灭天魔的任务。

    　　想到这，他立刻对法相说道：“师兄，想要辨别这伥鬼一事，其实不难，不过为了防止它们狗急跳墙，我们行事必须小心。

    　　我知道一种古法名为莲华升天咒，只需要对方的一根头发，一滴血液，姓名以及生辰八字即可施咒。

    　　一旦成功，就可以唤来莲华之力，不仅可以辨别对方是人是鬼，还可以净化邪祟，直接将披在人皮下的鬼物灭杀。

    　　只要同时给这小镇上千人施咒，就可以将整个小池镇彻底净化一遍。”

    　　这施法条件看似简单，但叠加到上千份可就不是一个轻易可以完成的事情了。

    　　哪怕分摊到两个人身上，也有近五百份之多，要完成这样繁杂的事情不仅要细致，还需要有足够的耐心。

    　　最重要的是，这其中鬼的存在让这件事情不仅繁杂，还更添了几分难度。

    　　因为，鬼话未必可以当真。

    　　然而法相没有任何犹豫的就答应了下来。

    　　“师弟放心，我立刻就去做这件事。”

    　　方谦微笑点头，二人就此分道扬镳。

    　　然而就在这时，不远处一个买菜的大婶忽然抬起了头看了他们二人的背影一眼，一双眸子遍布着黑气，但很快又消散一空。

    　　“买菜咯，新鲜的蔬菜....”

    　　有间客栈，客房里，方谦和法相刚刚离开不久，本来爷孙情深的两个人立马就变了脸色。

    　　周一仙看着小环呵呵一笑道：“果然不愧是我孙女，这默契和演技就是像我！”

    　　小环啐了一口，不解的问道：“爷爷，你为什么要骗和尚哥哥啊，他们可是救了你的命啊。”

    　　周一仙起身一边收拾东西，一边说道：“他们救了我的命不假，爷爷我自然感激在心，但这个地方太过危险，不是你我能够插手的，还是尽快离开的好。”

    　　小环想要反驳，但想到之前爷爷差点死掉的样子，又说不出什么，只能自顾自的生着闷气。

    　　他们倒也没什么东西，很快就收拾好了，看着小环不开心的样子，周一仙拿着白帆说道：“你也知道你爷爷的水平，对付对付寻常小鬼也就罢了，这个地方太邪性，老夫怀疑很可能还有更厉害的鬼物，这种降妖除魔拯救苍生的事情，还是交给名门大派去做的好，那俩小和尚可是出自天音寺这样和青云门并驾齐驱的大派，你就放心吧，实在不行，他们还有师门长辈呢，那轮得到你来担心？”

    　　小环哼了一声道：“明明是爷爷你贪生怕死，还好意思说！”

    　　周一仙不以为意的嘿嘿一笑道：“这世上谁人不怕死？谁人不贪生？你这小丫头相术看了不少，连这个道理都不懂？

    　　对了，你有没有看看刚刚那两个人的相？”

    　　小环摇了摇头。神情有些古怪的道：“我只来得及大概看了看那个救你的和尚哥哥的相，不过，我倒是从未见过他那样诡异难懂的面相。”

    　　周一仙知道小环已经将‘命理九算’和‘玉柱相学’通了七八分，看‘往生相’早已经是炉火纯青，听她这么一说，他顿时来了兴趣，问道：“哦？怎么说？”

    　　

    　　(				

