    ()陈京将车停在自家车库，出来便看见一楼小花园在施工。

    岑大鹏指挥着一帮瓦匠忙活，嗓门很大。

    陈京微微蹙眉，从岑大鹏这副架势，就可以看出在花园改造的问题上面，物业公司终究还是没斗过他。 ..

    一楼后面的小花园马上就将被他改造成私家花园了。

    陈京从略微扫了几眼，便准备进电梯间。

    岑大鹏一眼看过他，嘿嘿笑了笑，道：“喂，兄弟，你好，你好！”

    陈京站定，岑大鹏便凑了过来，从口袋里掏出一盒中华烟，给陈京一支，掏出打火机给陈京点上，道：

    “兄弟，我这个小花园搞好了，你们可得常来坐坐。我们同住一个屋檐下，可不要太客气。我老岑最好交朋友，我一看兄弟你文文静静，就知道你是干大事的，咱们以后可得多亲近，我最喜欢和干大事的人亲近！”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“岑总，你一直在莞城发财？那个地方不错啊，遍地是黄金。” ..

    岑大鹏哈哈一笑，道：“能混碗饭吃，说句让兄弟见笑的话。我就是吃亏没多少文化。如果我有像您这样的文化，嘿嘿。那真的不止现在这个样子！”

    他边说话，边用手拍着保时捷的车头，似乎是无意，但却掩盖不住他骨子里面的显摆。

    “兄弟，你是干哪行的？”岑大鹏道。

    陈京讪讪笑笑道：“我啊，搞制造业，办皮鞋厂。生意很难做，生存艰难！利润微薄啊！”

    陈京顿了顿道：“我一直对莞城很向往，我朋友都说那边是个好地方，生意很好做！”

    岑大鹏道：“哎。过一段时间。过一段时间咱们好好聊聊。现在环境有些紧，我都在家休息呢，忙着装房子。”

    他凑得很近，压低声音道：“我说兄弟。现在这年头。老实本分那可真是不吃香了。现在这年头需要一点灵活的头脑。更需要魄力和胆量。饿死胆小的，撑死胆大的，真就是这样！”

    陈京瞟了岑大鹏一眼。岑大鹏立刻大笑，道：

    “开玩笑，开玩笑！”

    他扭过头去，嚷道：“哎，哎，张师傅，那个台子可以再砌高一点，对，对，我好放盆景……”

    陈京很自然的走开，踱步进了电梯。

    最近因为莞城的事情，岭南上下充满了紧张的气氛。

    从表面上来看，莞城的事情似乎有了定论。

    但是陈京清楚，这个所谓的定论，是要跟社会交代，跟公众交代。

    莞城真正存在的深层次问题，省委肯定在酝酿解决。

    本来，莫书记执政岭南以来，在执政理念的思路上，他和周子兵之间都存在矛盾。

    现在莞城问题暴露，可能接下来省委的博弈会更加的激烈。

    这一点岭南稍微有级别的干部都能看到，所以最近岭南政坛的气氛很微妙。

    ……

    省zhèng fǔ。

    省长周子兵夹着一支烟，在自己的办公室里面来回踱步。

    黄宏远站在靠门口的位置，脸sè很严峻。

    他沉吟了很久，道：“省长，莞城的事情现在很被动。我们必须要有妥善的策略把莞城的工作做好。这一季度眼看着就要结束了，我们接二连三遇到这么多问题。

    我们在经济方面的很多思路贯彻很难呢！”

    周子兵点头道：“这个问题我们有考量，今天我跟书记汇报了最近我们工作的情况。向他做了很多建议，目前因为莞城事件，我们省委和省zhèng fǔ的工作面临的压力大，遭受的质疑多，受到的关注多。

    我们要想办法转移大家的视线，要让我们全省上下的干部群众把工作重心放到搞经济工作上来。

    我们谈到了西高新区的项目，我向他汇报了项目的基本情况，和我们zhèng fǔ内部的一些看法！”

    “西开发区的项目？就是陈京一直在奔走的那个项目吗？这个项目近期能落实？”黄宏远道。

    周子兵抬眼看向黄宏远，道：“你觉得这个项目怎么样？你是否看好？”

    黄宏远深吸了一口气，道：“项目的投资过大，我担心会遇到阻力。莫书记对此不是一直很有疑虑吗？”

    周子兵点头道：“是有疑虑，但是有疑虑我们也要充分相信我们下面的同志。陈京运作这个项目很科学，很严谨！我看过关于项目的材料，很不错，我觉得相当有潜力！”

    黄宏远闭口不语。

    对这个项目，陈京私下里和他谈了很多次。

    他很了解陈京的运作思路，内心深处也觉得不错。

    如果这个项目是陈京主导，黄宏远绝对举双手支持。

    他和陈京最近过从甚密，尤其是在很多工作方面，因为借助陈京的优长，黄宏远现在做起来越来越得心应手。

    他和陈京的关系，现在是前所未有的好，前所未有的和谐。

    但是这项目牵扯到海山和南港两个市。

    这两个市对黄宏远来说，都伴随有不愉快的经历。

    当初他在海山和李清香斗得厉害，最后他作为一把手反而陷入被动，这让他一直耿耿于怀。

    而和姚军辉，黄宏远当初也是和其较劲，姚军辉的狂妄自大，不给黄宏远留面子，让黄宏远对其观感很差。

    在黄宏远看来，既然西经济开发区可以放在海山和南港。为什么就不能放在通门和莞城？

    这年头，岭南三角经济一体化，有大把的钱去投资，投资到哪里不是投？怎么就一定要投资到海山和南港？

    黄宏远在陈京面前表达了这方面的意思。

    但是陈京却坚持认为南港临近澳门经济特区，地域优势明显，在这个问题上两人是有分歧的。

    而现在周子兵却忽然说项目不错，可以努力，他也只能把内心的一些小九九给压下去。

    沉默了一会儿，黄宏远忽然道：

    “省长，对莞城的问题。省委没想过对班子做调整吗？我听了一些小道消息。说莞城班子不干净，又说莞城政法系统内部很混乱，正因为这些种种的原因，才导致了莞城这一连串的问题！”

    周子兵点了点头。然后又摇头。一屁股坐在沙发上。沉吟不语。

    黄宏远不再说话，而是站起身来给周子兵将茶杯里的水添满。

    周子兵的想法他很清楚。

    面临内外部多重压力，现在周子兵面临抉择。

    他想选择在这个时候把西开发区的项目拿出来。利用莞城出事，省委省zhèng fǔ需要提振公众信心的机会，让这个项目能够成功的落实。

    项目如果能落实，周子兵能够借这个机会，获得多数常委的支持，周子兵和莫正之间的微妙关系就会发生变化。

    以后周子兵在工作上面，就不会像现在这样被动了。

    但是他的这个想法，又顾虑重重。

    首先他能不能得到多数常委的支持，他心里没底。

    另外，班子里还有个贺军的存在，让他很不安。

    贺军是很有影响力的，和莫正的关系比较紧密。

    这次处理莞城的事情，莫书记点了他的将，他干脆利落的完成，显示出两人合作的默契。

    还有，莞城的政治走向究竟如何，周子兵现在也还掌握不住。要在莞城贯彻自己的意志，他又有些力不从心。

    黄宏远冷眼旁观，对局面看得比较清楚。

    对省一级层面博弈，他也有了新的认识。

    省部一级的领导，理念的差别和分歧，往往是矛盾的根源。

    大家的斗争都是路线斗争，这样的斗争，残酷xìng绝对远超过了市县一级的矛盾。

    黄宏远却是不敢深入其中的，这个巨大的漩涡，其中太过凶险了……

    “宏远，好久没泡温泉了，今儿我们去温泉中心走走，放松放松！”周子兵道。

    黄宏远一愣，他很惊讶，在这个时候，周子兵怎么想到要泡温泉？

    他略微沉吟了一下，便道：“好，我马上去安排！”

    周子兵伸手在空中虚指几下，道：“你通知陈京，让他也过去泡泡。我们顺便换换脑子，听听年轻人的想法！”

    “是！”黄宏远道，他站起身来，明白周子兵真正的意图是想和陈京碰面。

    和陈京碰面谈什么？谈西高新区的项目吗？

    黄宏远从周子兵办公室出来，立刻就给陈京打电话。

    电话接通，黄宏远笑呵呵的道：“陈京，告诉你一个喜讯。周省长对你们西高新的项目表示出了浓厚兴趣。可能在下一次常委会上，他就会提出来。今天晚上省长去泡温泉，这是个难得的机会，你可不能错过！”

    陈京在电话那头听得有些发懵，半晌才道：

    “好，好！谢谢秘书长。我都不知道怎么谢你，省长支持我们，我们就感到底气足！”

    黄宏远颇为得意的一笑，道：“还是你陈京厉害，办事有一股子钉劲儿。一个项目让你坚持到了现在，终于看到了眉目了。我要恭喜你。如果项目能成，你可要请客啊！”

    “一定，一定！秘书长。只要项目能成，我一定请客，不光我请客，海山的同志，南港的同志都要请客。这是一大喜，这个项目将改变整个岭南三角经济发展的格局！”(未完待续。)

