    听他如此自夸，陈柒柒心里无语死了，而司晨则觉得还好，他自己也认为自己是个玉树临风，风流倜傥的帅哥。

    对于科林怎么又跟着来了这事，陈柒柒有话说。

    还不是刚刚她带着二把手从A771里面回来的时候，科林混在一起跟着过来的，她也不好当着那么多人的面不给面子，只得带着他一起过来了。

    唐南意倒是想动手把他扔回去，可惜被陈柒柒一个眼神阻止了。

    收拾科林什么时候都可以，这会儿领导在呢，她必须表现还好一点。

    唐南意回来后看到机器上的数据有异常，就聚精会神的去干活了。

    这会儿暂时抽不出手来教训科林。

    而陈柒柒他们三个种花家的人想到，年底或者明年初就能登上属于她们种花家的全息网络了，到时候种花家只怕要在全球闻名了吧！

    陈柒柒兴致勃勃的说：“好期待咱们的星网呀！不知道是用全息舱还是头盔。”

    司晨：“不管是啥，到时候买就对了！”

    “嗯嗯！”陈柒柒疯狂的点着头。

    玉栖墨比较冷静，但是他面上还是带着笑容的，可见对这个消息也十分欣喜。

    他说了句：“这么快就弄好了，那应该是核心计算机和大数据都成功了吧。”

    “肯定呀！不过为什么没公布呢？”陈柒柒有点好奇。

    司晨想起了网上的一个梗，然后笑着说：“东西过于先进，不便展示！”

    “嘿嘿……确实啊！”陈柒柒也是一脸坏笑。

    她有直觉等这个全息网络一出来，到时候全世界的目光就要聚焦在种花家的身上。

    到时候领导们可就都有得忙了！

    而此时很多种花家的人都不知道国家即将迎来一次新生。

    知道的人充满了期待，不知道的人依旧过着平凡的日子。

    唐南意这会儿看着他的屏幕里奇奇怪怪的数据，扬起了笑容。

    因为病毒已经成功潜入了DK9号内部，他不打算现在开启病毒，而是准备徐徐图之，这个主脑还蛮聪明的，最好慢慢来，不知不觉的最好。

    反正他耐心和时间有的是。

    唐南意站起身，走到沙发这边，坐到陈柒柒的身旁问：“聊什么呢？这么开心。”

    “就是聊我们即将建成的全息网络啊！”

    见她这么开心，唐南意也笑了一下。

    陈柒柒看着不远处一堆她看不懂的数据问：“那边没问题了吗？”

    “没问题了，病毒已经成功进入，我让它休眠，等个合适的时间慢慢渗透。”

    “真的吗？已经进去了？”

    这是科林问的，唐南意没回答，只是点了一下头。

    不过科林还是很高兴的，他双手叉腰，仰天大笑几声说：“老子就说我做的病毒宇宙第一！”

    唐南意见他这样，便回了句：“你什么时候是宇宙第一了？谁封的？而且那个病毒，貌似是我重新修改过了好几次，才弄出来一个新的攻略AI病毒的吧。”

    科林在唐南意开口前，就转过身背对着陈柒柒，捂住耳朵，嘴里念念有词的说：“不听不听，王八念经……”

    唐南意微微的皱了眉头，想要让这家伙闭嘴，太聒噪了。

    司晨见了他的脸色，和玉栖墨对视一眼，然后两人一左一右的架起科林带着他离开了客厅这边。

    等客厅安静下来，陈柒柒笑着说：“你和科林感情还挺好的。”

    “有吗？”唐南意问。

    “你说呢？”陈柒柒说话的时候左眼眉尾上扬了一下。

    “有吧。”唐南意笑着说。

    俩人这边小情侣般甜蜜温馨，外面司晨他们三人蹲在一个转角嘀嘀咕咕的。

    其实也没什么大事，就是司晨和玉栖墨请教了一下科林全息网络的事。

    “这个我还真不知道，毕竟你们这边的科技能做到什么地步，做出来的全息网是什么样的，还真说不准。”

    科林也没说慌，他才来这边两天，光顾着看《巴啦啦小魔仙》和《快乐星球》了，对种花家的科技这些事知道个球球啊！

    见司晨和玉栖墨俩人如此激动，他实在是不太能理解，不就是一个全息网络嘛！

    M3K6星系的星网他们不也是体验过了吗？怎么还这么激动？

    他纳闷的问了出来，司晨干脆给他推荐了几部关于他们种花家历史的电影。

    等科林看完后，第二天早上在餐厅里哭哭唧唧的说，你们种花家建国真的是太不容易了！

    司晨当时叼着包子说：“是呀，所以我们都希望家园变得更好，不负先烈的牺牲！”

    …………

    唐南意现在还不打算启动已经潜伏在DK9号里面的病毒，所以他的时间多了一些。

    然后他就尽量的陪着陈柒柒，但是这么几天下来陈柒柒有点担心他了，因为唐南意冷静得就像一个苦行僧一般。

    她这样的一个大美人放在他面前，他居然除了亲亲，半点都没想要进一步！

    陈柒柒甚至都感觉不到他的某些变化，心里都在悄悄咪咪的想着唐南意该不是某个方面有什么问题吧。

    唐南意可不知道她小脑瓜子里居然想和他搞颜色！要是知道了绝对会如她所愿！

    陈柒柒：咳，我是个正经人，绝对没有想搞颜色！

    “你来这边这么久了，都没有工作上的事要忙吗？”陈柒柒很纳闷。

    唐南意作为一个星际战士，闲了这么久，部队都不召唤他回去吗？

    “怎么，想赶我走了？”唐南意故意的捏了捏陈柒柒的脸蛋。

    “没有没有……”她赶紧澄清说：“怎么会呢，我就是怕耽误你事情呀！”

    “不耽误，我也不是M3K6星系军部的人。”

    “啊？”听了唐南意的话，陈柒柒只觉得脑袋有点不好使，没整明白他的意思。

    他不是M3K6星系军部的人，那么他上星际战场是为了什么？

    “我跟M3K6星系的联邦，有合作关系，具体以后再告诉你。”

    陈柒柒：“……好吧。”

    正当她想得出神，突然听到“嘭嘭”巨大的两声，她赶紧跑出去一看，发现后院一间仓库房顶被他们给搞塌了！

    陈柒柒看着毁坏的房顶，脸色不好的看着站在房子不远处，灰头土脸的科林和司晨。

    “咳咳……柒柒妹子，你听我狡…不是，你听我说，这事和我没关系，是他干的。”

    科林赶紧把事情甩锅到司晨身上，司晨听见科林这么说，心里顿时那个气啊！

    “他放屁，这屋顶明明就是他搞毁的！”司晨坚决不背锅。

    至于他是不是真的背锅侠，那就不好说了！

