    秦守卿今天没能去接穆氏懊恼不已，为了逮姜家三姑娘，他竟然忘了今天要接三太夫人。

    三太夫人身体不好，也不便多耽搁她休息，问了个安后，便被人叫去了西院的无言堂。

    秦凤西在凤字辈排行老七，今年才二十一岁，没有成亲，但奈何辈分太高，是秦守卿的爷爷一辈的老幺。

    他不喜欢身边的人称呼他为七老爷，只准喊七爷。

    军中也都称呼他军职凤将军或者大将军。

    秦守卿到无言堂的时候，秦凤西身边的童子子期已经等着在了外面，看到秦守卿恭敬的行了一个礼喊了声少爷，然后揭开帘子让他进。

    秦守卿自知理亏，玩得过了火忘了正事，在门口徘徊着不敢进。

    子期并不着急催促，只平静的又喊了一声少爷并等着他进去。

    秦守卿进去后，他也跟着进去，然后对秦凤西道：“七爷，少爷到了。”

    另一童子玉章端来茶盏放下后，便和子期一起退了出去。

    秦凤西平日里不喜欢有很多人跟着，屋子里的一切打理就是子期和玉章两个小厮。外出会带上惊雷和鸣风。

    秦守卿进去后就看见秦凤西端坐太师椅上，惊雷和鸣风一左一右的站在秦凤西身后，

    他感到前所未有的恐慌怕极了秦凤西，内心惴惴不安，却恭敬对着秦凤西行礼喊了一声七叔祖。

    秦凤西是长辈，不好无视晚辈的行礼，简单的嗯了一声算是回他了。

    虽然他大哥秦凤中把自己的孙子丢到了他的冀州来三个月，除了有事找他，其余时间都是放养状态。

    这三个月任由他们三个在外面闯出小霸王的名头，是到了该收网的时候了。

    他示意秦守卿坐。

    秦守卿则小心的坐在椅子上，并不敢看上面坐的那位，低头小心翼翼的遮掩着脸上的伤。

    为掩饰心中的惶恐，只能端起茶杯，因为紧张，没注意冷烫。

    秦凤西也并不提醒，然后就见秦守卿哇的吐出嘴里的水，嘴巴烫得哇哇叫，却又不敢嚎啕大叫，因为他知道这里是冀州不是上京的秦府。

    要是在上京的秦府，他少不了要发脾气踢上茶的奴才屁股，只是秦凤西身边的人他不敢。

    苦着一张脸看着秦凤西满脸满眼无辜，秦凤西一脸不解的看着他。

    茶又不是他上的！

    但有件事他还是要问的，“为何去拦人家女眷的马车？”

    秦守卿眼睑低垂，在想怎么回答是好。

    他被打伤脸看起来青肿严重的那两天都不回家，在外面躲着，这两天伤稍微好点了，只说和别人打架的时候打伤的。

    他可没脸告诉他七叔祖说是被女孩子打的。

    难道真的告诉别人说自己被人蒙头打了，气不过被一个女子打，心里愤恨，想要报仇？

    他一直以为秦凤西是不知道的。

    “其实你说不说都无所谓，今天下午的事我都看见了，明天你就到军营里呆着去。拦别人马车就不说了，关键是还被人家给收拾得服服帖帖的。我若是不叫惊雷出手，看你们怎么收场。”

    秦守卿内心想的却是要不是您出现，他们怎么就收拾不了一个小丫头了。又委屈又错愕的看着秦凤西，七叔祖竟然让他去军营里，那他以后不是要被军规所束缚，冀州小霸王的名号不是要丢了？

    他委屈的问：“七叔祖，我去哪个营？”

    冀州城有三大营，飞天营，织天营，通天营。

    “新兵营。”

    新兵营？练体能，练意志，学军规的新兵营？那还不给他脱层皮？

    秦守卿此刻说不出的别扭或许是恨上姜婀了，都是这个死丫头害得。

    但他竟又纠结好奇的想知道那死丫头长什么样，能把他们三个打成这个样子，收拾起正风正雨来都毫不手软，想法稀奇古怪，果断决绝，这哪里是一个闺阁姑娘所为。

    听说连惊雷都挨了一鞭子，他越是好奇能做出这些举动的一个女子到底什么样。

    终是好奇大过胆怯，撞着胆子问：“七叔祖今天可看见了那姑娘？如此凶狠残忍的女子，是不是长得膘肥体壮，粗鲁野蛮？或者面目可憎，龇牙咧嘴。”

    秦凤西疑惑：“你没看到？”

    他们就在二楼雅间，比他近多了，位置又高得多，难道看不清？

    秦守卿一阵脸红道：“本想下去看看的，曹自愿说看到了您，我们吓得不敢下去，怕被您给看见，罚我们，连窗户都没敢靠太近。”

    越说越委屈。

    鸣风本就是爱笑的人，此刻更是抿唇有些憋不住想笑了，感情设计了这么一大圈连人长什么样都都没看见，要是他也觉得挺委屈的。

    秦凤西却略感无奈，他并没有当场逮他，来了这么三个月，也从来没有呵斥过秦守卿，却被当洪水猛兽般避着。

    这似乎也并不是什么值得高兴的事。

    秦凤西轻咳一声，那丫头性子外表看起来纯真无害，真下手的时候又毫不犹豫，果敢决断连惊雷都敢打。该服软的时候又立马换了一张讨好谄媚的脸，像棵才长出的小草，韧性而柔软，绝对能够适应任何环境，生存能力大得很。

    他思虑了一下道：“倒不是如你说的粗犷彪悍，倒是瘦弱像小鸡，长得也不怎么好看，倒是有点小聪明，小见识，鬼主意多，你们三个加起来都不是她的对手。”

    这里他指的是智商，从前面两三次简短的接触来看，所知所懂，各方面的应变都不像个十三四的小姑娘。

    秦守卿由惊讶转为不高兴，不服气的回嘴：“七叔祖未免太长他人志气了，一个小丫头比我还小两三岁，我为何不是对手。”

    这是秦守卿第一次反驳秦凤西，有点意思了，这小子在自己面前终于不是泥娃娃般没脾气了。

    他让惊雷上前，捞起衣袖给秦守卿看那伤口：“你看看这伤口，以你的力道能在惊雷的臂膀上打出这么深度的伤？”

    看到伤口后的秦守卿有些惊讶。

    自他来了冀州城这么久，他从未见惊雷受过伤。

    他的武功目前也是惊雷在指点，惊雷曾经让他拿兵器与他空手打，但每次都过不了两招兵器就被夺了去。

    伤口可能因为有辣椒和盐的缘故，伤口有些红肿，他很确定，这一定是那丫头的手笔，那丫头当时还嚣张的把辣椒水放到酒楼门口，不知为何他的手有些颤抖，也许是惊讶也许是内心的激动，也许是羞愤？

    他刚刚还信誓旦旦的说自己还比她大两三岁。

    秦凤西没空来安慰小孩子，只对他道：“明天跟惊雷去军营报道。”

    秦守卿委屈，别过身赌气道：“孙儿不去。”

    他至今都还没正面瞧见过姜婀，他不服气，去了军营还怎么见。

    一听孙儿两字，秦凤西的眼皮和太阳穴就突突直跳。

    又想到今天那丫头也是一口一个老人家，内心有点堵。

    所以也没好气的说，“没和你商量，这是今天你胡闹的惩罚，若是不想当小兵，今年的大比，自己去赚品阶去。这是军令，不得违抗。”

    什么事情一旦搬出了军令，如秦家这般军纪世家，那就是如圣旨一般，不得违抗。

    今年的大比还有一个月，若是新兵营熬过了，就可以去试试手。

    秦守卿别扭不情愿，却不敢抗命。

    等秦守卿走了后，惊雷问：“七爷，这样是不是不妥，再怎么说也是国公府的小世孙，这新丁可不好当，若是出了什么纰漏如何是好？”

    “有什么不好，有你在能出什么事，到了军营再敢在我面前自称孙儿，看我怎么收拾他。”

    惊雷一脸黑线，暗道您这是公报私仇。

    秦凤西又道：“派人去程府和曹府传话，让程家的那个世子和曹家的小子明天一道去军营里呆着，不得有误。”

    省得成天有事没事的去拦人家内眷的马车，丢脸！

    姜家的三位姑娘回到郓城县已经是酉时末了，唐氏和邱氏早就等在了四集堂的上房

    三人回去梳洗换了一身内宅衣服就赶往四集堂请安。

    孙嬷嬷早就把今天发生的所有事跟唐氏和邱氏报告了一通。

    唐氏两人听得心惊肉跳，邱氏更是气得抹眼泪了，冀州城里的姑娘们也太蛮横了些，竟然如此侮辱她的女儿让媚儿下不来台，如此做派，有失大家闺秀的风范，邱氏心痛得眼泪在眼眶里打转。

    唐氏自然比邱氏经事多，不若邱氏这般小家子气，但也有些气程家的做法，程家子弟竟然做出如此无礼的事来，好在大丫头和二丫头没有抛头露面。

    这时三个姑娘收拾妥当好好的在屋子里，唐氏又是一阵欣慰，三个丫头都是好的。听了今天姜婀的做法，也感到欣慰了，心道有个会武的孙女，在今天这种场合下就显现出优势了。且今天姜婀的表现有些出乎唐氏的意料。

    以前她莽撞闯祸，就是怕她功夫越好，越不知道天高地厚，可今天过后，前面不让她继续习武的想法也渐渐淡了，家里有个会武的孙女也不错，关键时候还是这个会武的丫头起了作用，觉得她的做法没有让姜家丢脸。

