    几具尸体，都是身躯干枯，成灰白色。身体的血液，都被吸干。

    神情凄厉，显然在临死之前，经历过极致的痛苦。

    “圣境修士敢入云界，他就不惧被围杀殒落？”

    “此时三教联手，那人确实无惧！”

    不止是宗守，此时所有人的神色，都不太好看。

    都是心知肚明，一位圣境尊者，若是不顾身冇份，对大乾境内诸地出手，会造成何等样的破坏，

    几年前，道门百余位灵境，在东临云陆内四处袭扰，死伤足达百万之巨。损失的财物，更不可计量。

    而此时魔门，只会比道家修士，更肆无忌惮！

    “那血圣魔主，据说是云界圣境中最强的几人之一。苍生道座尊魏旭与道门琨铭，渡劫长生。这人实力，在圣境中就是仅次于剑宗之主。”

    孔睿述说着此人来历：“此人所习之法，其实与血液无关，是一门飞仙斩欲真经，是十一等神通级的**。只因性好杀人，以血为食，才会被称为血圣魔主——”

    宗守挑眉，这人的实力，他已心中有数。方才那头阴龙与之交手，却是第一击就吃了小亏。

    若非是忌惮着他与掌握神兵的初雪联手，为阴龙后援，绝不会如此轻易退去

    “此人既然已出手了，那么其余的魔道尊者，只怕也会入世——”

    任博话音未落，就听殿外一个声音传至：“无需忧心!这位血圣魔主，自有我来应付！”

    殿外三人漫步入内，为首的正是敖坤，身侧则是敖怡。

    宗守面上，也透出了轻松的笑意。

    若论修为，敖坤自然是圣境之中垫之人。可论到战力，却真正是圣境第一。

    有瞬空之龙的血统，那位血圣魔主，也休想逃过敖坤的追击。

    “敖兄所言正是！其余都无需师弟忧心，三教圣阶，自有我等来牵制。师弟只管专心应付这一战便可。”

    敖坤身后，则是明玉。运气笃定，却并非自负，而是自信。

    道儒两家都各有顾忌，道观书院遍布天下，绝不敢对大乾境内，贸然出手。

    唯一没有太多忌惮的，就是魔道诸宗。只是一家，苍生道还应付得来。

    而明玉话音方落，殿外又有一位青年道人行入。

    “魔道猖獗，我剑宗亦不会坐视！”

    说完之后，此人朝着宗守一拜：“剑宗出尘子，见过君上！奉宗主之命，来此襄助国君。我剑宗立教七千载，亦有六位圣境，可任君上差遣！”

    宗守眼中精芒闪烁，然后又平静了下来。合苍生道剑宗之力，压制一个魔道，当无太多压力。

    再看那任博邱为，只见二人，都是神情如常，并未因方才变故，有任何的动摇。

    不禁一笑，有臣如此，他有何忧。

    ※※※※

    这次议政之后，定下兵力调度诸事。原本任博几个，以冇为自家这惫懒国君，多少会做个模样，勤政一段时日。以粉碎外面的‘昏君’传言，

    可出乎意料的，是第二天宗守就把那含烟宫的宫门紧闭。再不曾外出过，自然也全不去理会，那些堆积如山的政务。

    好在诸人消息还算‘灵通’，在宫内有着不少内线，很快就得知宗守，此时正拖着轩辕依人，在寝宫里每日里做着那令人羞耻，胡天胡地的事情。

    据说那声音，隔着一里外都可听闻。

    诸臣一时都是无语，倒是知晓国君与王后夫妇情深，可也不至于在这个大乾生死攸关之时，行这荒事。

    三日之后，所有二品以上的文臣武将，都只好无奈的再次汇聚在崇政殿里，

    “王后也太不晓事，怎不知节制？”

    这句话还未说完，就传来一声冷哼，正是领着国公之位的轩辕通。

    众人这才想起，这位王后之父，也是大乾国内权势滔天的人物。其昔日部下有不少都在军政两途中，任着要职。

    得罪了这位，未来可不好过。

    “国逢大变，君上如此这般，太不像话，也落人口实。我等总需劝谏一番——”

    众人先是看任博，这位德高望重，是最合适的人选。

    却见这一位是仰首望天，只当不闻。

    前次因宗守欲尽诛境内道门之事，已经把国君得罪的不轻了，这次是真的不愿，为此事再来挑衅宗守神经。

    以前他必然是要冒死上书的，可如今却不怎么看。

    再看邱为，却见这大乾穹境首屈一指的大将。正在看着那光滑如镜的金砖地板，似乎在数着蚂蚁，

    众人失望，又目视宗凌。后者则一声轻咳：“君上肯广播龙族种，使王室开枝散叶。此是幸事，

    也是我大乾要务，何需劝谏？”

    宗岚也不断点头，一副深以为然的神情。

    没奈何，诸臣也只能作罢。这次的聚会，自然也是无果而终。

    而内中细心之人，却已感觉如今的大乾，似乎有无国君都没什么两样。

    内阁六部,枢密院,御史台，五军都检点司以及参议殿，都是各司其职，自然运转。

    哪怕是值此人心动荡，风雨欲来之时，也依然稳定。

    反而若国君插手政务，倒可能会引来不必要的麻烦。

    而此时的宗守，则正枕着轩辕依人的藕臂，神情无比的满足，

    依人以丹证道，踏入灵境。最大的好处，就是承受力比以前大了数倍不止，已可堪征伐。

    此时正全身玉肌泛着红晕，喘气不止，面上泛着细小香汗，仍旧是沉浸在高冇潮的余韵中。

    美目里则媚眼如丝，似乎在述说，奴家还想要，还要更多，

    宗守轻笑，一只手轻抚着轩辕依人那吹弹可破的脸颊。一只手在轩辕依人那完美的娇躯上，不断游走，偶尔抚弄**，偶尔探入桃源。

    “怎么？依人你难道还没满足？还想要的话，夫君我可以勉为其难的，”

    轩辕依人此时恨不得一口把宗守的手咬掉，在这张床上，也不知多少次了。

    累了就睡，醒来又继续。脑里面全无其他，只有一波*令人忘我的高冇潮。令她欲罢不能，沉浸其中。

    已经是这么羞人了，这个家伙，居然还这么过份！