    尘土如烟。

    凌风双目冷冽，怒视着前方，那嗜血的模样着实令在场的天尊生物都心颤。

    屠戮逆神时，它们像是魔王。

    而此刻，凌风才像是一尊魔！他凌空而立，如同盯着一位死物一般盯着四周的天尊生物，特别是为首的那一尊生物。

    刺！仙刃携带着一道闪电，瞬间便自那位天尊身上飞过，又带着点点血光，飞向远方。

    一片血肉自虚空中飞落了下来，有血洒出。

    那位天尊生物冷不丁的一颤，双目闪过一道火苗，情不自禁的望向肩头，那里鲜血淋漓，一片血肉带着皮被削了下来，令它有些吃痛。

    但也仅仅是吃痛而已，还远远谈不上多么严重。

    然而。

    还没有等到它反应过来，凌风便出现在它面前，抬手便压落了下来，令人窒息的力量亦在这个时候喷涌而出，仙洞及各种力量皆出现，摁在了那位天尊生物的双角上。

    “找死！”

    双角天尊冷酷开口，双目间爆射出一道道冷光，一股诡谲的光雨便在双角上释放了出来，想要把凌风的双手直接撕裂。

    那双角的确是亮了。

    双角天尊也的确怒了！力量也的确爆发了出来。

    但。

    一切就在此刻戛然而止，那双角上的力量被生生压制住了，没有爆发出来，而是被一股强有力的天威生生压制在双角上，那更像是烛火点亮了凌风的双手，形成瑰丽景色。

    紧接着，那双角天尊便动弹不得，四周空间都变得黏稠了，一种至强天威正在压制着它，那天威非常之强，强到令它都窒息的程度。

    它动弹不得，但凌风行啊。

    仙刃带着音爆声掠过了双角天尊，没有任何声音，因为速度太快，双角天尊都没有感觉到疼痛，眼睛看到了，但感觉神经没有跟得上。

    它看见了血肉在飞，一片两片三四片。

    此刻，凌风像是一位顶级厨师，正在刀削面，或者是刀削肉，那血肉削的薄如蝉翼，每一片都极其均匀，完全的让然挑不出任何毛病。

    而且。

    仙刃的速度越来越快，到最后连风声都消失了，因为风声都跟不上仙刃的速度，人们肉眼已经看不见了，画面像是定格的，凌风保持那个姿势，摁着双角天尊。

    一切都像是没变。

    可！双角天尊却在颤栗，因为它双肩上的血肉竟然在短时间内被削个干净，露出了森森白骨，而在这个过程中，它竟然没有感觉到疼痛。

    更可怕的则是它堂堂一等天尊生物，且自炼狱中而生，竟然被人摁住削肉，就凌风那姿势来说，怎么感觉都像是在削生鱼片呢？

    羞辱！双角天尊很想死！凌风双目冷酷，完全就是一个屠夫，正在冷血的处理双角天尊。

    一刃接着一刃。

    一片接着一片。

    整个场面都被凌风征服了，哪怕是炼狱生物在这个时候都失去了声音，它们忽然觉得凌风是自己人，这般冷血和残酷，简直让人不敢想象。

    更令它们吃惊的是双角天尊在其面前竟然弱小的如同孩子一般，不堪一击。

    它们一时间没有反应过来，只是眼睁睁的看着双角天尊被凌风一点一点的削掉血肉。

    星空这面同样愣住了，他们知道凌风有多么魔性，当初在星空凌风也干过这样的事情。

    他们吃惊于凌风为何这般强势？

    那曾令他们吐血悲剧的一等天尊生物，竟然被凌风打成了这个德行。

    而今的凌风到底是什么等级的天尊？

    洪荒老祖、混沌老祖等对视一眼，暗自庆幸当初没有争斗的意图，否则这个时候结局一定很悲惨。

    “呃啊！”

    终于，在经历了片刻后，双角天尊发出凄厉的悲鸣声，一块血肉不够痛，但一千块一万块血肉呢？

    那是削肉刮骨！那是凌迟之痛！哪怕是天尊生物这个时候都吃不消了。

    可惜。

    凌风不为所动，依旧冷酷的削肉刮骨，一刃接着一刃，虽然不至于让双角天尊毙命，但那痛却是痛彻心扉的。

    “动手，快动手！”

    双角天尊怒不可遏，即便是在它炼狱中也没有被这般侮辱过。

    这比让它死还要难受。

    而且。

    这个时候它已经清楚了凌风的实力，究极天尊！只有众多天尊生物联手，才有希望战胜凌风，仅凭它一个实在不可能，差距实在太大了。

    一句话如同惊雷，顷刻间便让那些还在痴傻的生物醒了过来。

    “动手！”

    “屠掉他！”

    一时间，几十位一等天尊生物发狂，向着凌风攻了过来，要挽救那位双角天尊的生命。

    咚！一座天盘自虚空中飞落下来，在虚空中放大，如同一座塔一般，自其中释放出无尽天威，其中就有时空场域的力量，令得那几十位天尊生物非常忌惮。

    轰隆！一座神桥一同飞落，只是落在了另一个方向，镇住了那里。

    上面有一位神女，木木呆呆而立，但就是这座桥，却仿佛拥有了生命力，虽然压制不住天尊生物，却能够短时间阻拦。

    与此同时。

    凌风出刃的速度更快了，只见那双角天尊胸口、腹部、背部、四肢等血肉横飞，在短时间内便消失了，而出现在人们面前的则是堆积如同小山般的刀片。

    这是肥牛吗？

    还是肥羊？

    整整齐齐，像是有强迫症一般，只是那肉片上还会渗出血来。

    “不要喊，那样只会更痛！”

    “千万不要！”

    凌风像是在劝慰一般，脸上带着一种安慰的冷酷：“如同不够万刀，你一定要告诉我！”

    “……”双角天尊这个时候都被吓懵了，它见过炼狱中最恐怖的生物，直接吞噬而后咀嚼。

    血腥场面的确令人毛骨悚然。

    但那仅仅是感官上的冲击，而凌风这种则是灵魂上的冲击。

    他不苟言笑，声音幽幽，那种不是发自表面的嗜血，而是发自骨子里的嗜血及疯狂。

    那种把削肉当成艺术！那种把屠人当成职业！哪怕是自炼狱走出，双角天尊都感觉心里直冒寒气。

    这特么到底是从哪里来的疯子？

    但，双角天尊并没有听凌风的，痛了如果还不喊，那就这么等死吗？

    很快，它便昏死了。

    满身血肉被削的干干净净，只剩下了白骨，但凌风并没有放过它，就是白骨及灵魂都被削成了一片一片，那画面不要说双角天尊，就是其他天尊生物看见了心中都直冒寒气。

    它们感觉凌风才是炼狱中的大妖怪！最后。

    凌风将双角天尊的双角拔了下来，在虚空中直接掰断，至此双角天尊被活活削没了。

    “下一个！”

    凌风没有停止，穿过奈何桥，寻找下一个目标。

    其实，不用他寻找，就有生物杀上前来，二十多位天尊一同动手，威力非同小可，即便是凌风想要正面硬杠，那也形同找死。

    他没有硬杠，而是直接避开，双手摁住了其中一位天尊，将其捉了过来。

    “你喜欢正面切，还是反面切？”

    凌风微笑着问道，瞳孔中闪烁着妖异的光。

    “我……想做掉你！”

    “回答错误！”

    凌风眯眼阴冷的笑道：“那就由我来做主吧。”

    说完，仙刃便带着旋风般的虹光，自那尊生物身上掠过……等到凌风走向下一个目标时，那尊生物也如同先前的双角天尊一般，被凌迟处死。

    残忍、血腥！即便是星空人物都有些吃不消了。

    这个时候的凌风让他们心头都直冒寒气。

    局面因为凌风的出现变得稳定下来，他力挽狂澜，以一己之力镇压众多天尊生物，强势的一塌糊涂。

    更重要的是凌风用比炼狱生物还要血腥的手段镇住了它们。

    逆神及星空人物皆盘坐下来恢复，但眼睛却还落在了战场中。

    一位、两位、三四位……凌风像是一只勤劳的小蜜蜂，将那生物一个个的削得干净，肉片堆积如山，鲜血流成了溪流，有种要把凌风活埋的感觉。

    仅仅一刻钟。

    凌风屠掉了十五位一等天尊生物，这样的战绩举世罕见，生生震慑住了炼狱生物。

    “莫要犹豫，联手才能够屠掉他，否则我们就要被各个击破了！”

    几位有主见的天尊生物开口，它们看出形势不妙，如果不能压制凌风，那它们就只能等死。

    “是！”

    众天尊生物应诺，开始后退，组建阵型，要一举除掉凌风。

    “你们不觉得太迟了吗？”

    凌风已经来到了它们面前，八字真言中的“仙”“道”盛放，如同流星一般拍了下来。

    诛天尊和诛至尊是完全不同的。

    诛天尊，那是利刃斩骨头，而诛至尊则是利刃斩铁棍。

    当“仙”“道”压落下来，那些生物立刻便受到影响及禁锢，且在此刻，凌风的屠刀落了下来。

    那是一道光！等到光雨落下时，几位天尊当场毙命，在它们背后的生物则要幸运一点，虽然没有毙命，但也受了重伤。

    曾经那属于逆神的悲剧，而今又变成了炼狱生物。

    “不要怕，我们一定会把你们凌迟的，因为怕也没用。”

    凌风微笑着劝慰，变得越来越嗜血，如同魔障了一般。

    

