    魂体忽然离地飞行，山峦、村庄、河流、石桥在脚下逐渐缩小、远去，任凭王小二如何挣扎，竟然都无法摆脱那女鬼的控制。

    此时的王小二不过是一只散魂，又如何能斗得过一只抓替生的厉鬼。

    就在王小二焦急之时，王二姑的声音从远处幽幽的传来，“付晓玲，还不快快住手！”

    女鬼闻声脸色一变，竟然又将速度加快了几分。

    “付晓玲！吾乃北山青莲洞中的府君，命汝立刻停下，否则定斩不饶！”王二姑的声音突然变的急切起来。

    女鬼匆忙向后看了一眼，见天边出现一片密密麻麻的人影，吓的脸色一变，拖拽着王小二快速向下落去。

    王小二低头往下看，将脚下一是一片湖面。

    那女鬼竟然毫不犹豫，带着王小二一头扎进水中。

    王小二刚刚落入水中便觉周身冰冷刺骨，刹那间整个湖面化为一片白色，竟然被生生的封冻了起来。

    白负带着人匆忙落地，见脚下的湖面竟然结成了厚厚的冰，也十分惊奇。

    “堂主，如今该如何？”

    白负当机立断，道：“没想到这股怨念竟然这样厉害，竟然将湖水都封冻了。快！速速布阵作法！将水中的怨念消除。”

    众人依照白负的吩咐，按照阵型围绕着冰面盘膝而坐。

    片刻后，咒语念诵之声嗡嗡而起。

    王小二被完完全全的封冻在冰里，连手指都没有办法动一下。

    女鬼的手还拉扯着王小二的衣服，此时也被封冻在王小二的身旁。

    超度的咒语如同一柄重锤，一下又一下狠狠的砸在冰面上。

    女鬼的眼中布满惊恐，她恨恨的问：“你究竟是何人！为何能将整个湖的湖水都封冻住！”

    王小二此时却并不惊慌，随着鬼宗千重与他的灵魂纠缠的越久，与他身体的融合度也就越高。如今，他甚至能将王小二灵魂本体从身体里排挤出来。让王小二变成散魂。

    可寄生者终究是寄生者，就算夺了肉身也不过是夺去了一个无用的躯壳！

    现在王小二的灵魂脱离肉身，竟然连同鬼宗千重的怨念也一并带了出来。

    这股怨念极其强大，硬生生的将整个湖的湖水都封冻住了。

    如今，白负带领着所有仙堂人马，正在湖面上化解这份怨念。

    王小二愉悦的闭上眼睛，也开始念诵超度咒文，加入到破冰行动之中。

    就这样过了七天七夜，被怨念完全封冻的湖水终于被一点点融化。

    白负看着王小二破水而出，身上竟然散发着淡淡白光，心中更生出了一种想要跪地膜拜的想法。若非他心智坚韧，恐怕已经双膝跪地，对着王小二顶礼膜拜了。

    其他人也都用崇拜的眼光看向浮在半空的王小二，脸上满是仰慕之色。

    王小二俯视众人，“感谢大家的相救之情！如今我已化去周身怨念，这都是你们的功劳！”

    说罢，王小二将一捧水分成数滴，落在每个人的身上。

    顿时，众人的身上白光一闪，面上也不由露出了惊喜的神色。

    王小二解释道：“这湖中的怨灵无数，诸位念诵咒文七日，将水中的怨念化除，刚刚那滴水便是诸位的福德！”

    众人闻言激动的相互对视一眼，积攒福德可比增长道行难多了。有些人觉得自己做了一辈子好事，可他也未必就能积攒下多少福德。

    说罢，王小二不再去看那些人，飞身返回王二姑家。

    白负飞身而起紧随其后。

    王小二转过头看向白负，两人相视一笑。

    回到王二姑家，王小二的身体还躺在床上就像睡着了一般。

    王小二躺回到床上，下一刻他的身体便睁开眼睛，从床上坐了起来。

    白负关切的问：“先生，您觉得如何？”

    王小二下了床活动着手脚，道：“我觉得身上轻松了不少。”

    鬼宗千重将王小二的魂魄赶出去后，竟然无法掌控王小二的身体。让他没想到的是，他加诸在王小二身上的怨念也因此被王小二尽数化解。

    如今鬼宗千重被困在王小二的意识空间里，他十分不服气的道：“我想不明白！明明我算的没错！为什么我不能掌控你的身体！”

    王小二笑了笑，道：“身体于人而言，不过就是一个容器。容纳灵魂，容纳喜怒哀乐。

    你之前一再说明，我们本是一体。

    可你却妄图要独自掌控身体，将我的本体魂魄从身体里赶出去。

    没有我，又焉能有你呢！

    你是赶不走我的，就如同我也无法将你赶出去一样。

    千重，你的怨念已化，如今你只是我魂体中的一部分，并非鬼魂了！”

    鬼宗千重在意识空间中气的跺脚，“不！不！我进入你的身体就是为了报仇，可不是为了成为你魂体的一部分！

    我不服！我不服！”

    王小二不再去理会他，不服又如何，总之他现在是无法从这副身体里出去了！

    “先生，您这次可是太过凶险了！”白负上前，不由感叹。

    王小二点了点头，用真诚的眼神看向白负，道：“白堂主，这次真的多亏了你！若非你及时出手，我恐怕要永远被封冻在那个湖里了。”

    白负客气的道：“先生无需道谢，这都是我应该做的。”

    王小二歪着头看向白负，思索片刻道：“此间的事情已了，我打算开启往生门，返回我自己的家乡。你可愿随我同去？”

    白负闻言一愣，又忙摇头道：“多谢先生抬爱，我是仙堂的堂主，所有事都要靠我张罗，我若走了，其他人又何去何从呢。

    我就在这，哪里也不去。”

    “也好！”王小二点了点头，将一把刻印着符文和图腾的木剑递给白负，“我没有更好的东西，这个送给你留个念想吧！”

    白负看到木剑上的图腾和铭文眸光一亮，迟疑的道：“这个真的是给我的？”

    王小二笑着把木剑放在白负的手上，道：“我知道你是用拂尘的，这把剑若是不喜欢，你也可以送给别人。”

    “不……不！我可以用剑！”白负十分珍惜的用手轻轻抚摸剑身，喃喃的道。

