    第607章小妖精，唐僧肉16

    然鹅，姜靡听后得出的结论是……

    “哦，所以是要先把他们的靠山打死！”

    这样，到时候被她打个半死的话，就没人可以帮他们啦。

    【……】

    你赢了。

    是我格局太小了！

    就在姜靡和风回说话的当，刘大娘已经拿了一些干粮给了顾念非。

    念非小和尚道在谢之后，就抱着怀里的小花去到了一个暗角。

    经过这些天的相处，他下意识的就想给姜靡投喂。

    自己不吃，也得让这小花吃。

    他一边投喂姜靡，一边问她:“你说……我要不要去那个……香楼里看看？”

    姜靡可比小和尚懂得多，况且她也去过。

    一听到她的小和尚要去香楼，她脑袋摇的像是拨浪鼓。

    不要不要不要。

    小和尚不能去！

    那里的女人都是“妖精”，她家小和尚去了，还能“完好无损”的出来嘛！

    看着她花枝摇曳，顾念非抿唇，“可是城中都没有狐妖的影子，而且，就那一处还没找过。”

    姜靡:我去！我可以去但你不行！

    可惜，她现在是朵花，她怕她突然化形会吓到她的小和尚。

    而且……她现在化形还有些困难。

    她怕小和尚对付狐妖时，穆乐瑶他们会趁机对他不利，想在关键时刻再化形帮他。

    最后……

    小和尚妥协了，他表示等到晚上再去一探究竟。

    这下姜靡更不放心了！

    况且，香楼就是晚上才开啊！

    到了晚上，那才是真的“危险”啊！

    -

    夜色降临，华灯初上。

    城中挨家挨户很少还有亮着灯的。

    但香楼却是灯火通明。

    夜色中门口都是衣香鬓影，妙龄佳人挥着手帕迎客。

    要说啊，有些男人那还真是不怕死的，这个时候还敢来香楼玩乐。

    “哎呦~这位郎君快快里面请~”

    “公子，不知道您想没想奴家呀~”

    婀娜多姿的女人一个个去挽着他们的客人进去。

    小和尚还没走到香楼门前就板着小脸，目不斜视。

    非礼勿视，非礼勿听。

    然而，香楼里的女子看到这么个清隽的小师父走来，那一个个啊，花枝招展的就扑上来了。

    “小师父第一次来呀，奴家唱歌可好听了，小师父要不要进来听一曲儿呢？”

    “你去一边去！”旁边浓妆艳抹的女人立刻将她撞开，然后妩媚多情的:“小师父，人家的舞姿可是城中一绝，小师父不进来欣赏一下？”

    除却这两人，其他女人更是抛媚眼，撩手帕。

    姜靡:气煞她也！

    顾念非脚步后退后退再后退。

    “贫僧只是想进去找个人，诸位施主还请自重。”

    这香楼简直太可怕了！

    “嗨呀！小师父你别害羞嘛。”

    “就是，你说你要找哪个姐姐，还是哪个妹妹呀？”

    说罢，几个女人咯咯咯的笑了起来。

    顾念非觉得，他还是先走比较好。

    早知道他就听这朵小花的了。

    然而就在这个时候，从里面走出来一个红衣妖娆的女人。

    美人化着红妆，着一身红纱，妩媚又多情，莲步轻移春光若隐若现，勾的周遭一些男人都垂涎三尺，视线仿佛都黏在她身上无法移开。

    ?  ?香楼为什么开，请往后看——

    ?  

    ????  

    (本章完)

