    做好准备之后，沈隆穿过光门进入《勇闯夺命岛》的世界，睁开眼睛就感到雨水稀稀拉拉落在自己身上，他现在身处一处墓地之中，面前是汉默将军妻子芭芭拉-汉默夫人的墓碑，而在墓碑顶端则摆放着一枚国会勋章。

    弗兰克-汉默将军几乎参与了美军在二战之后的所有重要军事行动，拿到过三次紫心勋章、两次银星勋章和一次美国国会荣誉勋章，可谓是功勋累累。

    紫心勋章是世界上仍在颁发的历史最悠久的军事荣誉，而且是第一种向普通士兵颁发的勋章；它于1782年8月7日由乔治-华盛顿将军设立，当时叫军功章，专门授予作战中负伤的军人，也可授予阵亡者的最近亲属；尽管这枚勋章在今天的美国勋章中级别不高，但它标志着勇敢无畏和自我牺牲精神，在美国人心中占有崇高地位。

    用一句通俗的话来说，就是佩戴有这枚勋章的军人可以自豪地宣称，“我为美国流过血！”，他们是当之无愧的美国功臣。

    而银星勋章则是一项美军跨军种通用勋奖，它是美国联邦军事勋奖中等级最高的军事奖章，也是能够颁发给美国军队各军种第三高等级的，为了表彰面对敌人时的英勇行为的军事奖章；拿到这枚勋章的人则可以说，“我为美国立过功！”

    汉默两军一共拿过三枚紫心勋章，两枚银星勋章，这说明他最少在战场上负过三次伤，立过两次大功；这种人要是在中国，绝对有资格登上阅兵式的彩车，享受全国人民的欢呼和敬仰，甚至登上最高观礼台也是正常的。

    至于国会荣誉勋章是由美国政府根据1862年的美国国会法而设立的美国国家颁发的美国最高军事荣誉勋章，颁授范围面向美国武装力量所有分支的成员，包括陆军、海军、空军、海军陆战队和海岸警卫队，获奖者必须“在与合众国的敌人进行的战斗中，冒着生命危险表现出超乎寻常的英勇无畏精神”。

    它的历史可追溯至1862年美国内战期间，在沈隆穿越过来的时候已颁发了3460次，最近一次在2016年；海、陆、空三军的成员皆有资格获颁这份荣誉，而每个军种授予的荣誉勋章各有其独特的设计；它由担任美国武装力量最高统帅的美国总统亲自颁发。

    汉默将军放在墓碑上的这一枚是海军国会荣誉勋章，由一青铜色的五星构成，每个脚的顶部用三叶草装饰，并由一圈月桂叶围绕着，每个角上有橡叶作为装饰。

    在勋章中央，一个由34颗星组成的圆圈代表了美国1862年的34个州，罗马神话中的智慧女神弥涅尔瓦，也就是希腊神话中的雅典娜将人性赋予美国的图案在整个勋章的中央，她的左手放在象征力量的罗马权仗上面，右手举着象征美国武装力量的盾牌。

    如果将银星勋章比作一等功的话，国会荣誉勋章似乎可以看做战斗英雄的称号，这是美国唯一不能合法买卖的奖章，非获得人在公共场合穿戴它也是违法的。

    别看这枚勋章颁发的总数超过了三千，似乎挺多的，可实际上光是美国内战就颁发了一千五百多枚，到后来审核越来越严格，一战仅仅颁发了一百二十四枚，二战颁发了四百六十四枚，有趣的是朝鲜战争则颁发了一百三十五枚，越战颁发了二百四十六枚，或许在美国人看来，这两场战争都比一战还要艰难吧。

    越战之后近五十年时间里，这枚勋章只颁发过十一枚，分别是摩加迪沙之战，也就是电影《黑鹰坠落》中描述的那次战争，诞生了两枚获得者；其后是阿富汗战争五枚，伊拉克战争四枚，其余沙漠风暴行动、格林纳达之战、巴拿马之战等多次战役都没有一人能够获得。

    所以在进入这个世界之前沈隆就猜测汉默将军的国会荣誉勋章肯定是从越战中得来的，现在根据汉默将军的回忆，也证实了他的猜想。

    从他个人而言，可以说是已经得到了自己想要的东西，他现在有荣誉、有地位，死后也必然会享受风光的葬礼；可汉默将军依旧放不下自己手下那些牺牲的海军陆战队队员们。

    那些牺牲在越南、牺牲在格林纳达、牺牲在老挝、牺牲在中国的士兵并没有得到应有的待遇，好吧，在沈隆看来那些死在中国的士兵纯属活该，不过在汉默将军看来，他们的确是美国的英雄，他要的其实一点儿也不多，他只想为这些士兵争取他们应得的荣誉和抚恤罢了。

    但由于这些士兵替美国干得都是一些见不得人的黑活，所以政府没有办法给他们提供这些，因为一旦表彰这些人，必然会引来其他国家的敌视；当然，这些国家也肯定知道美国人到底干了什么，可他们知道和美国公开完全是两个概念。

    啧，你要说不能给他们颁发荣誉勋章，不能给他们一个风光的葬礼，沈隆倒也理解，咱们国家不也有无名英雄广场么？你的名字无人知晓，你的功勋永垂不朽。

    但美国连这个都没有，至于不给他们的家人发放抚恤，沈隆就更不理解了，当年中国没办法给一些英烈提供太多的抚恤是因为国家太穷，可日后等经济好转的时候已经慢慢补上了，现在那些为国家立过功劳的老兵待遇已经上去了。

    美国这么有钱，干嘛不给这些士兵发放抚恤？就算是不能用公开的渠道发放，可美国也有秘密的账户啊，比如汉默将军在电影里提到的红海贸易公司就是美军进行非法军售的马甲，就连FBI都不知道这个账户，完全可以用这个账户来发放抚恤么。

    哎，就算马润在美军里是四等人你们也不能这么欺负吧？沈隆抬起头来，迈着坚定的步子离开了墓地，现在该回去召集手下商讨对策了，劫走导弹威胁国会的做法肯定是不妥的，他要用自己的方案来弄到这笔钱。

