    怀清正琢磨自己是不是去邓州住上几个月，一来可以在老太君跟前承欢,二一个也能陪陪若瑶，最重要的可以躲开慕容昰，简直是一举数得的好计。

    可惜没等怀清付诸行动,慕容昰就直接登堂入室了,怀清这天刚起来,正想吃了饭收拾收拾就去邓州，不想甘草进来道：“姑娘，四皇子来了。“

    怀清下意识看了对面的多宝架一眼，开口：“男女有别，四皇子虽住在县衙,来我这儿却不妥当，你就这么跟他说。”

    甘草嘀咕道：“可是,四皇子已经来了,这会儿正在院子里的花架下呢。”

    怀清愕然，透过窗纱往外望了望，果见花架下站着两个人,长身玉立格外挺拔的那位，不用说一定是慕容昰，至于旁边的，估计是慕容昰跟前的小太监可喜。

    怀清琢磨，这皇家人怎么都一个毛病，不请自来，怀清看了一会儿跟甘草道：“你就说我还没起呢，让他们先回去，等我起来亲自过去给四皇子请安。”

    甘草瞥了眼外头老高的日头，心说，没起呢，姑娘这瞎话说的一点儿说服力都没有，甘草出来，怯怯的瞄了四皇子一眼，这位可跟六皇子不一样，甘草不敢放肆，规规矩矩的蹲身：“我们姑娘，那个，还没起呢，说等姑娘起了再去给四皇子请安。”

    可喜心说，这可真是睁眼的瞎话儿，窗户上可都映出来了，还没起呢……慕容昰看向窗子，日影落于纱窗之上，映出一个秀气的小脑袋，小脑袋微微一侧，显出眉眼儿轮廓，精灵古怪的。

    慕容昰眼里滑过一丝笑意，挥挥手：“不妨事。”然后问甘草：“这些是什么花，金银相映倒也别致。”

    甘草愣了愣忙道：“回四皇子，这是我们姑娘亲手种的金银花，说是可以驱蚊。”

    四皇子点点头：“原来如此，虽比不得牡丹芍药娇艳，倒比那些实用的多。”然后又一指院子里晾晒的药：“这些是你们姑娘自己采的？”

    甘草点点头：“这是前些日子采的，最近南阳多雨，姑娘没怎么上山。”慕容昰又问：这是什么？那是什么？做什么用的？能治什么病症？

    饶是甘草跟在怀清身边略知些药性，也扛不住了，眼睛一个劲儿往屋里瞄，心说，姑娘您这招儿根本不管用啊，四皇子连丁点儿走的意思都没有。

    怀清也看出来了，这哥俩真是亲兄弟，别看作风不同，本质上简直一模一样，都是赖皮货，区别只在于，慕容曦是光明正大没皮没脸的赖，这位呢，装傻充愣，云淡风轻的赖，总之，都是赖，自己用这个借口根本屁用没有。

    怀清心里恨不能踹这冷蔫儿坏的老四几脚，他还不如慕容曦呢，最起码自己还能直接把慕容曦赶出去，慕容昰她真有些憷。

    怀清又蘑菇了一会儿，见实在蘑菇不下去了，才从里头出来，到院子里给慕容昰见礼：“怀清给四皇子请安，不知四皇子驾到，有失远迎，请四皇子恕罪。”

    慕容昰看向她，不禁有些收不回目光，这丫头今儿穿的极其家常，白衫儿淡绿裙儿，手里拿着一柄素绢团扇，团扇上星星点点墨痕，绘着几片竹叶，青丝也未挽发，只编了一条麻花辫儿，用条淡绿的绢带系住辫梢，拨在一侧肩头，头上并无任何簪环，只耳上两只翠叶儿的耳坠子，在日头下映着瓷白儿一张脸儿翠□□滴。

    此时慕容昰方知，天然去雕饰，清水出芙蓉，其来有自，从过年到如今有半年不见，倒真是出息了不少，开口道：“怎么不睡了？”

    就算怀清脸皮厚，这会儿也忍不住有些脸热，心里也暗暗腹诽他明知故问，咳嗽一声，寻了个蹩脚的借口：“呃，那个，天热。”

    甘草差点儿没笑出来，急忙忍住，怀清正想让银翘搬两个凳子出来，横是不能就这么戳着吧，却见慕容昰已迈步上了台阶，没等怀清反应过来，这位已经登堂入室进屋了。

    怀清真想揪住皇上问问，身为大燕君主，您老是怎么教育儿子的，怎么一个个都这么厚脸皮，怀清腹诽了半天，还是跟了进去。

    基本上，慕容昰比慕容曦相对君子一些，慕容曦来了什么都翻，当自己家似的，慕容昰倒还顾忌着礼节，瞧了她的屋子一圈，暗暗点头，这丫头的屋子收拾的虽简单，却颇具雅趣。

    慕容昰立在夺宝架前，伸手拿过一个粗瓷罐道：“难为你还留着它。”

    怀清道：“这个罐虽烧的有些粗，上头这两只蛐蛐却绘的好，别样鲜活。”

    慕容昰目光一闪，嘴角轻扬：“在下可要谢姑娘谬赞了。”

    怀清愕然：“这是四皇子画的？”

    可喜在旁边道：“不止这两只蛐蛐是我们家爷绘的，这个罐子从挖土，成胚，烧制，都是我们家爷亲手弄的，一共烧了十二个，就这个最好，给姑娘送来了。”

    怀清眨了眨眼：“不想四皇子还有这等好手艺。”

    慕容昰道：“若不是身为皇子，我倒愿做一个手艺人。”

    噗……怀清一口茶差点儿喷了，心说，这有这种人，好好的皇子不乐意干，想去当手艺人：“皇上对四皇子寄予厚望，四皇子心怀黎民，若四皇子只当个手艺人，倒是大燕百姓的损失了。”

    慕容昰看着她：“心怀黎民的不是我，是怀清姑娘，若姑娘得空，可否随在下伏牛山中走一趟，我想看看半山那个积水池。”

    怀清愣了一下道：“四皇子是为了此事而来？”

    慕容昰：“父皇命我主理此事，自要格外上心，况，若早日建好，南阳百姓也可免除旱涝之苦，这是造福百姓的大事，耽搁不得。”

    怀清倒真有些佩服他了，虽不喜夸耀，却是个最办实事的，相比之下，自己倒有些小家子气了。

    想到此，便痛快的道：“请四皇稍候片刻，怀清换件衣裳。”说着进了里头换上自己平常上山采药的衣裳，头发也挽起来，用青布方巾裹住。

    一走出来，可喜都愣了半天，心说，这位可真能折腾啊，刚还是个水灵漂亮的丫头，这一转眼的功夫，就成了小子，这身衣裳真不知从哪儿弄的，这么一打扮，谁还能看出是个姑娘，只会觉得这小子俊俏的有些阴柔罢了。

    慕容昰也是一怔，没想到她扮成小子会这般俊俏，怪不得上回跟老六去百花洲惹上尹继泰的儿子呢。

    怀清：“走吧。”

    四皇子点点头，转过身，却想起什么，指了指多宝架上的一块石头道：“这是泸州的卵石，莫非是六弟叫人送来的。”

    怀清颇有些不自在，慕容曦上回从这儿走了之后，也开始抽风，前几天叫人送了半口袋石头来，什么样儿的都有，之所以把这块摆在架子上，是因上头的纹路颇有些春树秋霜的意境，便找人坐了个底座，摆在架子上，旁边还有许多自己收集的石头，不成想慕容昰眼睛真毒，一眼就看出这块石头是慕容曦送来的。

    仿佛看出他的心思，慕容昰道：“川地多水，卵石最多，尤以泸州为最，所出卵石纹路清晰，色彩鲜艳，虽不及南京的雨花石，却也各有特色，只可惜六弟不会挑拣，这块石头虽有些意境，到底差了些，我府里倒有几块好的，回头叫人送来，你瞧瞧便知。”

    怀清忙道：“不，不用了。”开玩笑，自己这儿也不是开石头铺子，弄这么多石头，回头搬家的时候可不得重死。

    慕容昰看了她半晌儿：“不用也罢，那几块略大，摆在你屋里有些不搭，下次你去京里的时候，去我哪里瞧也一样。”

    怀清总觉着，两人这么说话越说越不对劲儿，两人什么关系啊，还下回进京去他哪儿，怀清恨不能这辈子都不进京才好呢。

    慕容昰也不过说了这么一句，见她不应，也没说什么，举步走了。

    两人出县衙上了马车，慕容昰把旁边的提盒递给她：“走的匆忙也未及用膳，吃些点心吧。”

    怀清打开盒子，这股子香味就足以令怀清垂涎三尺，怀清觉得，慕容曦白落了个纨绔的名声，论吃远远不及他四哥，这位别看冷冰冰，却是个极会享受的主儿，就通过他府里厨子的手艺就能看出来，这点心做的，酥皮香脆，果馅儿甜软，让人吃了一回想两回，至少她就惦记好些日子了。

    怀清吃了四块，再想伸手拿第五块的时候，被慕容昰拦了，递给她一碗茶：“虽喜欢，也不可吃这么些，回头积了食，可要病了，你当郎中的难道还不知道这些？”

    怀清自然知道，可谁让他家厨子把点心做的这么好吃呢，不然，自己至于如此没出息吗，喝了水也到了山脚下。

    怀清把药篓背在身上，下了车，却听慕容昰道：“这短短一年，南阳果真变了个样儿，没想到往年最穷的南阳，如今却是如此生机勃勃。”

    怀清：“南阳以前是守着金山要饭，有道是靠山吃山，只有这伏牛山的药田，南阳的百姓就再不会饿肚子，且，以往南阳人为了吃饱饭，都恨不能往外跑，如今都回来了不说，临县的也来了许多百姓，只要肯下力气，就能赚到钱，便不能致富糊口也不难，若这个水库闸口建好，附近的几个县也可开荒种药，到时以南阳为中，汝州府就成了南边最大的药材产地，跟冀州府一南一北，遥相呼应，大燕的药行便更繁荣了。”

    怀清说的太投入，等她回过神的时候，才发现慕容昰定定望着她，目光晶亮而深远，怀清眨了眨眼：“那个，我胡说的，四爷听听就好，别当真，我哥常说我是嘴把式，说的好听，却干不了实事。”

    慕容昰道：“若怀清姑娘是嘴把式，我大燕便找不出几个干实事的了。”

    怀清笑了：“四爷千万别再夸我了，我这人不禁夸的，走吧，六月的天变得快，别瞧这会儿日头好，一会儿说不准就下雨。”

    可喜刚要跟着，慕容昰却道：“你们留在山下。”

    甘草已经习惯了，往常姑娘都是自己上山的，根本不让她们跟着，可喜却有些犹豫，不过想想，又觉得爷难得有这么个独处的机会，自己跟去岂不讨嫌，便留在了山下，寻了个茶棚子跟甘草坐了要了两碗茶。

    可喜喝了一口，不难喝，掀开桌上的茶壶盖探头看了看，见里头不是茶叶，却是颗圆不隆冬的果子，便问甘草：“这是什么茶？怎从未见过。”

    因记着邓州府的事儿，甘草对可喜一点儿好印象没有，这会儿也没好气的道：“栀子都不知道，还四皇子跟前伺候的呢。”

    可喜给她气乐了，心说，你喜大爷见过的东西，你这丫头八辈子都没见过，不想跟她置气，话不投机索性不说了。

    那茶棚子的老板娘倒是异常热情，听见这话笑道：“怨不得这位小哥不知，搁以前，便我这个南阳土生土长的人，也不知道这东西能当茶喝呢，这是栀子，泡茶能清热火，最适宜暑天里头喝，立了秋就不能喝了，喝多了要积寒，闹肚子疼的，咱们这茶棚子，也就给挑脚儿的接个短儿，哪用得起茶，这东西清火又解渴，用这个正好，对了，这些还是刚上山那位小哥告诉我的呢，亏的那位好心的小哥，我这茶棚子的生意才能做起来，他说过两天告诉我个熬枣茶的法子，冬天的时候叫我熬了出来卖，暖胃暖心，一准卖得好，这小哥懂的多，心眼又好，长得还俊俏，赶明儿一准能娶个漂亮姑娘当媳妇儿。”噗……可喜跟甘草两人都喷了。

    娶漂亮的媳妇儿的小哥，这会儿正爬山呢，两人爬到半山，怀清不禁回头看了慕容昰一眼，见他脸不红气不喘的，只是因爬山热的脸上有些汗。

    怀清从药篓里拿出装水的葫芦来递给他，慕容昰接过去喝了几口水，伸手去摘她背后的药篓，怀清道：“我自己背着就好，没什么东西，采药也方便些。”

    慕容昰却执意拿了过去，从山下上来的时候药篓还是空的，这么一会儿已经装了不少药材，慕容昰不懂，在他看来这些都是没用的野草。

    慕容昰把药篓背在肩上，走了一会儿，便听见水声叮咚，又走了一会儿，便见一道山溪蜿蜒而下。

    怀清道：“这条山溪在这儿转了向，若从这儿开凿数条水道直通山下的唐河，即可引水灌溉沿途药田，又可疏通积水，便再不怕旱涝了。”

    两人又往前走了半盏茶功夫，水声渐大，拐了个弯，慕容昰便看见怀清说的积水池，正在半山腰上，水池不小，像草原上的海子，水下都是石头，清可见底。慕容昰伸手入水，清凉沁骨，浑身暑意顿消，侧头看向怀清，却不禁愣住了。

    怀清热的不行，这要是在现代，她都能立马脱了衣裳蹦进去游泳，可惜在古代，她要是真敢这么干，估计慕容昰一定把她当成神经病了，所以，只能撩水洗洗手脸聊胜于无吧。

    怀清撩水洗脸她自己觉得挺寻常，可看在慕容昰眼里就不一样了，慕容昰从没见过怀清这样的女子，能如此自然的当着他的面洗脸，水珠从她手上跳跃而出，落在她细瓷一般的脸上，晶莹剔透，就像点点清露，顺着脸颊没入颈项……

    慕容昰忽觉有些燥热，忙捧水喝了两口，沁凉的泉水入喉，方解了些许燥渴之意，不免苦笑，这丫头知不知道，她不经心的动作，就让人浮想联翩。

    怀清觉得凉快了，方站起来：“若在这里修建蓄水的水库，是不是正好？”

    慕容昰深深看了她一眼：“的确可行。”

    怀清：“这么说可以开始修建了。”

    慕容昰摇头：“即便合适，也要再勘察，想来最快也要一年方成。”

    怀清也明白自己的想法过于简单，水利方面她是一点儿都不懂，还需冯子京跟工部的人研究，一年算是快的了，若不是走了叶之春这条捷径，她哥一步一步的上奏，估摸到明年这会儿，也批不下来，更别说开工修建了。

    这里头估计慕容昰出了不少力，不然，也不会是他主理此事，想到此，怀清低声道：“怀清谢四皇子促成此事。”

    慕容昰挑了挑眉：“谢我什么，南阳的事本来就是利国利民之事，若论起来，该我谢你，上回你给老太太开的那个方子，初时寻常，日子长了却颇见效用，老太太再没犯过心疾。”

    怀清道：“虽如此，也不可轻忽，毕竟老太太年纪大了，我那个方子也并不能完全治愈，之后如何也难说。”

    正说着，忽阴了下来，怀清忙道：“要下雨，咱们快下山吧。”两人一前一后刚走了没一会儿便开始下雨，好在雨不大，却也不能淋着。

    怀清从药篓里拿出伞撑开，递给慕容昰，慕容昰撑着伞，两人并肩往上下走，有道是上山容易下山难，尤其落了雨的山路湿滑难行。

    怀清脚下一滑，不是慕容昰抓着她，说不定已经滚山下头去了，即便如此，脚也崴了，怀清摸了摸踝骨，骨头没事，只不过崴了这下，也疼的钻心，想走下去却难了。

    怀清正琢磨怎么下山，慕容昰把伞递给她，蹲在她身前：“我背你下去……”

