    “别多想，千年只是你们人族现在这个阶段所需要的时间，这得看你到底能有多快吸收掉洪荒文明和海诺帝国的科技树了。”

    “我需要付出什么代价吗？”项宁听得很清楚，机灵说的是自己，而自己一个人想要吸收两个顶级文明的科技水平，想想都不可能。

    机灵笑笑没有说，看着项宁道：“现在就不要想这些了，毕竟还有百年的时间。”

    项宁不知道为什么机灵不说了，但他也知道适时闭嘴了。

    他深深的吸了口气，看着那无垠的星空，在这里他确实很强，但是放眼整个域外，他们还是太弱了，或许，他确实需要出去看看了。

    项宁忽然萌生出这一个想法，目前他的实力是宇宙级，从记载中以及之前抓到的探索者嘴中知道，行星级刚好能混口饭吃，恒星级算是能被人雇佣的打手，而宇宙级才算是一方星域的强者，但在宇宙之上还有不知道多少强者，比如之后的神体。

    项宁摇摇头，太远了，有时候知道的太多，很容易忽略眼前的事。

    他再次确定以及定位现在自己的位置，拿下委内星系，以委内星系为基点，辐射整个炎古星域。

    项宁走出舰长室，御蓝生从一旁走来，迅速汇报：“我察觉，魔族可能早就在炎古星域布下了天罗地网，不管我们去到那，他们都知道我们大致的方位，如果我们要前往天诺星的话，必然会被他们捷足先登，在哪里给我布下陷阱。”

    当然，这只是御蓝生的猜测，但不能不防，纵然他们有项宁在，但也就只有四千艘战舰，如果前期损失太大，被对方预判到要去的地点，那就真的危险了。

    就算能抗下，也可能无法抵抗接下来的围剿。

    项宁点头，虽然只是猜测，但这是合理的，不管多离谱，都要考虑到，而接下来如何，则需要证明了。

    御蓝生看着项宁认同自己的想法，立刻说道：“我们继续朝着委内星系的方向去，直到遇到三次战斗，这距离，足以看出魔族是否知道我们的方位，至于后面的，就等结果吧，我就不显丑了。”

    其实接下来项宁知道会发生什么，也早就做好了准备，可别忘了，项宁在联邦战争学院可没白待，那一年可是将一些作为统帅的知识都掌握了的。

    而接下来所遇到的关卡，第一次还好，但第二与第三次明显增强了兵力，很显然，对方是有察觉的。

    而接下来，就是要看对方是不是已经预判到了自己的舰队会前往什么星域。

    御蓝生看着战斗结果，兴奋的来到项宁面前，说出了项宁心中所想：“项统帅，接下来我们兵分两路。”

    项宁亲率五百英灵舰队偏向一侧航行，而混沌舰队继续率领其他舰队继续前往委内星域。

    很显然，项宁率领的五百英灵舰队遇到的，只不过是小股的魔族舰队，根本形不成战斗力，而混沌舰队率领的舰队，遇到了魔族王牌舰队。

    因为项宁不在的缘故，没有快速歼灭敌方舰队，甚至对面出战了两台S级机甲，好在韩雪和张破军在，以及项宁没有将镇魔军带走，倒是没有太大的损失。

    但也是损毁了将近五十艘战舰，随着项宁驾驶红莲机甲加入战场，魔族很快反应过来直接就撤离了。

    而魔族的王牌舰队则只是损失了三十艘。

    回到指挥室：“已经确定，他们确实早就知道了我们大概会去哪里，既然如此，那我们就随他们的愿！”

    项宁一拍板，韩雪，张破军两人率领五百英灵战舰以及一半的镇魔军去扫荡周围的魔族驻守地带，而混沌舰队则被项宁派遣到后方进行断后，防止被包了饺子。

    而位于炎古星域的魔族基地内，虫瞳得知了此消息后发生狂笑：“人奴，不过如此。”

    是的，现在他们现在所有的操作都在虫瞳的预料之中，他们需要的，只是知道他们去的是他们猜测中的那个星系而已。

    只要知道，在沿路上，他们想要找到一个埋葬他们的墓地，还真不少，虽然蛇星带出来的魔族都是一些后备军，但有一些科技造物，也不是现在人类有能力抵抗的。

    而且别忘了，现在炎古星域，可算是魔族的主场，他们的星门遍布各个星系，想要支援过来，还不容易？

    虽然看似项宁与魔族的博弈以及战争很快，但这也足足过去了两周了。

    而按照行驶速度，想要原定的三个月抵达委内星系，还是有一点难度的。

    而随着时间的推移，第一个月，四千艘战舰损失了八百艘，这还是有项宁存在的情况下，如果没有项宁，这第一个月，人族可能就要损失至少两千艘战舰。

    没错，人族与魔族的差距还是非常明显的，从机甲的质量上就已经有不小的差距了。

    更何况战舰的质量。

    简单来说，魔族的战舰可以正面趁受人族五发聚合大炮的攻击才被摧毁损失战斗力，而人族的战舰呢？

    正面一发，接的不好，都可能直接被摧毁。

    但是话又说回来，这八百艘战舰的损失的另一方面还是因为每一次都动用了联动装置。

    在被魔族确定方位后，所受到的阻力，虽然顶尖战力不如人族这边，但那是短时间看的战况，长时间下，项宁这边想要停下来休息，也会被魔族不断的骚扰。

    虽然没有造成太多损失，但是战士们的精神都受到了一定的影响，虽然有英灵战舰的存在，但数量有限，一次两次还好，多了，同样趁受不住。

    而如今的情况，项宁早就想到了，他也同样顶着很大的压力。

    第二个月，项宁的所率领的舰队，只剩下来时的一半数量，可即便如此，战士们的战斗意志依然高昂，因为他们的统帅每一次都与他们一起战斗。

    这第二个月他们固然损失巨大，但是，他们歼灭的魔族数量也不少，总计歼灭魔族战舰一千四百艘，是否看似不对等？

    但是要知道，在寒古星门还在苦苦支撑着的时候，人族十万兵力，连魔族两万兵力都未必能吃得下。

    但现在，他们已经闯过多少次阻截了？

    几乎是每三天都要遭遇一次百万级的战斗，两个月换算下来，已经有二十多次了。

    留下来的，都是精锐中的精锐，他们就像是一把被慢慢磨着的利刃，当他们重新被萃取的那一刻，将是剑锋所指，无人可挡！

