    徐长安就这么坐在了珠子面前，此时的他已经伤痕累累。

    　　青衫破破烂烂的，身上也全是伤痕。别说是他了，就连少虡剑此时都没了斗志。

    　  斗志旺盛的少虡剑，硬生生的被这混沌珠把所有的斗志都给磨灭了。

    　　关键是，谁也不知道这混沌珠到底有什么力量，各种力量是怎么出现的完全不知道。

    　　这混沌珠，一会儿把他们打伤，一会儿又为徐长安治疗伤势。它如同一位疯了的高手一般，一会儿打伤对手，一会救助对手，一会儿教对手一些攻击的法子，一会儿又把对手折磨的死去活来。

    　　徐长安感觉得到，这混沌珠根本不像把他杀死，而是想把他玩死。

    　　徐长安喘着粗气，他现在巴不得这破珠子给他一个痛快。

    　  不过话虽然是这么说的，但徐长安向来是不服输的人，他叹了一口气，又站了起来。

    　　少虡剑见得徐长安几声，直接进入了他的体内。

    　　徐长安感知到了之后，愣在了原地，他怎么都没想到，这少虡剑会直接躲进他的体内，不愿意与这混沌珠给耗下去了。

    　　徐长安没办法，只能从体内把承影剑给唤了出来。一道残影掠过，这一剑轻飘飘的劈在了混沌珠之上，但这一次，混沌珠直接把所有力道都还给了徐长安。

    　　徐长安握着承影倒在了地上，躺在地上的他胸口不断的起伏，努力的踹着粗气。

    　　徐长安从地上爬起来，颤巍巍的继续朝着混沌珠走去。

    　　他向来都是个越挫越勇的人，他就不信，活人还能被这珠子给逼疯。

    　　这珠子有时候也不会打他，只是在他休息的时候，改变天气，一会儿天阴一会儿下雪，一会儿晴空万里，一会儿乌云密布。

    　　它仿佛一个贪玩的小孩终于能够和朋友玩个够一般，乐此不疲的折磨着徐长安。

    　　“行了，你想一下，你时叔为什么要你拿这珠子？”

    　　在徐长安身上的黑袍师傅突然开口问道。

    　　徐长安停住了脚步，此时的他脑袋有些混乱，轻声说道：“自然是为了让我突破到凌道境，也就是大宗师境。”

    　　“那你可知道，这大宗师境需要怎么突破？”徐长安听到这话，这才清醒了一些，想了想说道：“是打造神魂么？”

    　　黑袍师傅叹了一口气道：“行了，让它折腾去吧，你先知道怎么突破到凌道境再说。”

    　　徐长安“嗯”了一声，做了下来。

    　　那混沌珠仿佛有灵性一般，似乎是知道徐长安不陪他玩了，反而自己凑了上来，围着徐长安打转。

    　　徐长安感知到了这一切，好几次都想伸出手来将它抓到手里，但最终还是忍住了。

    　　“这凌道境，算是彻底脱去凡俗之身的一个境界。”黑袍师傅的声音在脑海中响起，显得特别认真。

    　　徐长安听得也认真，不管那混沌珠怎么蹭他，他都不为所动，如同一位认真听讲的学生。

    　  “那具体怎么个脱法，需要一些宝物么？”徐长安问道。

    　　时叔给他留下的混沌珠在他看来就是一件宝物，而自己的师兄小夫子也让卿九带话来让自己准备突破到大宗师境。虽说他才进入宗师境不久，可一来他根基厚实，二来之前得到了轩辕剑的馈赠，又遭遇了一败，也是该提升修为了。

    　　徐长安这么猜测，倒也在情理之中。

    　　黑袍师傅叹了一口气道：“你修为基础虽然打得不错，破境也不会影响你之后的修行。但你的心态却出现了问题。”

    　　徐长安低下了头，不敢顶嘴。

    　　黑袍师傅说的都是事实，徐长安自己也知道。特别是方才黑袍师傅问自己如何突破到凌道境自己没有办法回答之后，他越发的察觉到了自己的急切。

    　　若是以前的他，定然会在来这云梦山之前查清楚如何突破到凌道境，也会做好准备。

    　　但这一次，他就像一个急匆匆去赶长安赶考却没有做好功课的士子，考试开始之后，便显得匆忙和不知所措。

    　　“你知道吗？没有人能够常胜无敌。”

    　　黑袍师傅似乎是知道徐长安的心里想什么，便开口说道。

    　　徐长安“嗯”了一声，不管那混沌珠如何折腾，低头说道：“我知道，胜败乃兵家常事。而且，一个人若是一直赢下去，心态也会出现问题，承受不了失败。人生嘛，有胜有败，有失有得，有遗憾，有荣耀，这才是人生。”

    　　“你既然知道……”

    　　徐长安罕见的打断了脑海中黑袍师傅的话，接着说道：“道理我都懂，我也不是在乎那一两场胜败的人。但我最近，的确有些急躁了。”

    　　“你既然不在乎胜败，那为何急躁？”黑袍师傅反而有些不解了。

    　　“因为我现在怕我还有好多事儿没做，就死了。”徐长安声音越发的低沉，穿着破破烂烂的身子也颤抖了起来。

        他如同一个被抛弃的小孩一般，抱着自己的双腿。

    　　之前，他一直表现得可靠，可没有人知道他的无助。

    　  黑袍师傅没有说话了，他知道，若是徐长安想说，肯定会接着说下去。

    　　果真，徐长安接着开口了。

    　　“我以前老是想着，我就贱命一条，所以我不怕死，若是我死能够换来太平，换来圣皇的安全，换来妖族的休战，那值了。可现在我发现我其实挺重要的……”

    　　徐长安说到这儿的时候，脸上露出了一抹害羞。

    　　“就拿现在的圣朝来说，我要是死了，孙天明好好的一个将才必然会受到刁难，没有人帮他稳定朝堂，让一位降临卷入朝廷阴谋中，那金乌一脉必然会趁机而入。”

    　　“还有，荀法也会受到影响。我若是倒了，他改革得罪的那些个官员，对他必然会群起而攻之。还有，我若是死了，长安军也不复存在，虽说现在长安军不算强，可它却能聚集人心；若是我死了，我也见不到紫涵了。师傅，你知道吗，我和那个姑娘聚少离多，但我总感觉这一生啊，除了她之外，我再也不会爱上别人了；还有，我父亲的仇怎么办？我父亲的神魄也还在，只不过现在有所破损。还有，小沅他们怎么办，没有人帮轩辕炽东奔西跑，这偌大的圣朝，他照顾得过来么？更别说，方才时叔告诉了我一些事儿，我母亲尚在，我想见她一面。所以，我不能死。”

    　　徐长安叹了一口气，接着说道：“所以啊，不管是为了天下，还是为了我自己，我都不能死。”

    　　“我之前也认为我自己不会死，或者说扶月境不出，根本没有人能够威胁得到我的生命。直到前些日子，我遇到了裂天。”

    　　徐长安垂下了脑袋：“说实话，那是我第一次觉得死亡距离我最近的时候。那种感觉，比在长安城外，比在满雪山的时候还强烈。”

    　　“虽然我有同命环，九亘能够给我提供生命力。可一个人，若是被砍了脑袋，再多的生命力也救不回来。他那大戟，我真的觉得难以抵挡。若是当时他再坚决一点，或许我真的会被他给杀了。”

    　　“我不是怕没命，只是怕还有好多事儿没做，就没命了。”

    　　原本想呵斥徐长安急功近利的他，此时一句话都说不出来了。

    　　对啊，如果站在徐长安的角度，他只有五十年的时间。不，现在算来只有四十九年了，若是这四十九年里他没有到扶月境甚至是逐日境，那么他将再也保护不了任何人。

    　　那些个人大妖出来，人族高手也没谁会一直保护着他。

    　　到时候，没人会守规矩，更没有人会想着和妖族和平共处。若是打起来，对于徐长安一直保护着的百姓来说，是一场灾难。

    　　黑袍师傅也叹了一口气，原本要责怪徐长安的话此时一句也说不出口，全被他给收了回去。“所谓凌道，其实就是塑造神魂，塑造神魂其实并不像玉府一般需要什么材料。神魄，便是一个人所学之所在，相当于你的另一条命。凌道境有了神魄，相当于多了一条命，便可以利用神魄来复生。而到了开天境，神魄越发的凝实，有了天地大道的加持，就算是断肢重生都不是什么难事。虽说寿命仍旧有限制，可却能活很久。”

    　　徐长安抬起了头，认真的听着黑袍师傅所言。

    　　“所谓凌道，便是融合自身所学，形成神魄胚胎，随后温养他。最终，以居于丹田的神魄和神魂调动全身力量，威能更大，也更轻松。而且，有了神魂和神魄，对于感悟一些天地之力有极大的帮助。这也是为什么‘无距’只有摇星境才能领悟的缘故。若是能够领悟一些规则，对你的实力有质的提升。”

    　　“至于现在为什么你没见到那些开天境用什么法则，甚至只有少数天才能够领悟。其实很见到，那便是他们的神魄不够凝实。大多数人，一辈子达到开天境就走到尽头了，也是这个原因。从开天到摇星境，需要领悟规则，例如你领悟的‘无距’。说实话，没有神魄的帮助便能领悟那些东西的人，是天才中的天才。”

    　　“所以，神魄和神魂都特别重要。若玉府是一栋房子，那所要的铁便是材料；而里面温养的刀剑，就是家具。家具和材料可以找好的。但神魄，就等于是房子里的主人，主人怎么样，和材料无关，看的是他的坏境，他所学所思所想。”

    　　黑袍师傅，顿了顿，接着一字一句的问道：“所以，小子，你明白了吗？”

    　　徐长安先是一愣，随后点了点头说道：“明白了。”

    　　黑袍师傅似乎还不放心他，又问了一遍：“真的明白了？”

    　　徐长安深吸了一口气道：“真的明白了，只是我有一点儿不懂，既然神魄的凝练和宝物无关，那为什么我时叔会把这东西放在这儿，而且还非要我来。”

    　　黑袍师傅吱吱呜呜的，似乎不太想回答这个问题。

    　  可在徐长安的央求下，黑袍师傅这才说道：“其实他的意思不一定要你把这东西带走，而是要你领悟这东西里面的规则，或者让你感受一下这东西，试试能不能为你凝练神魄提供一些帮助或者想法。”

    　　徐长安如遭雷击，原来这东西是不能降服的么？

    　　他愣住了，胸脯上下起伏，显然情绪有些激动。

    　  感情之前他挨的打都白挨了？他在这秘境中奋战的这些日子其实完全没必要？

    　　还好徐长安都还没到而立之年，要不然徐长安非得被活活气死不可……

    　　良久之后，徐长安长舒了一口气，勉强缓了过来，这才问向了自己的黑袍师傅。

    　　“师傅，您早知道，为什么不提醒我？还看着我这么多天来，一直被这珠子戏耍。”

    　　黑袍师傅讪讪的声音传入了徐长安的耳中。

    　　“这……看着你搞得热火朝天，第一是不想打断你，打击你的积极性；其次，就是我也希望你能成功啊！”

    　　徐长安听到这两个不是理由的理由，险些一口气喘不过来。

    　　等到徐长安平复了心情，这才问道：“师傅，那我应该怎么做？”

    　　“这个嘛，你得运行你的所有功法，所有领悟，随后用强大的精神力和控制力，在体内把这些东西不断的压缩。就像小孩子捏你娃娃一般，弄出一个神魄初始的状态，随后便让其慢慢的吸收天地灵气，转化为法力。神魄共有七道，每一道你可以赋予他一些东西，当七魄皆成之后，便会合为神魄，引来天劫，登上凌道境。”

    　　徐长安听得有些迷糊，捏出神魄初始状态他知道，也不难。毕竟汇溪境之后，这体内的灵气便成为了小溪流一般的存在。而现在徐长安体内的灵气，他想怎么捏都行，可这七魄每一魄都要赋予他一些东西，徐长安这就迷糊了。

    　　“这……要怎么赋予……而且，这既然分成了七魄，应该各有作用和职责，不能瞎来吧？”

    　　徐长安现在严谨了许多，生怕师傅又只说一半，让自己浪费精力。

    　　“因人而异，没什么法门。不过，我那个时代公认最好的法子便是按照道家的规矩来。道家的神魄一分为七，还各有名头。分别是：尸狗、伏矢、雀阴、蚕贼、非毒、除秽和臭肺。至于这七魄为什么叫这名字，我也不懂，你出去后可以和张之陵或者李道一探讨一下。但道家这七魄，分别护着人体内的一个部位，你得到过医仙一脉的东西，对你应该不难。这七魄，分别护着心、胃、肾、肠、胆、肝、肺，当神魄成，便护着人体这七个部位，从而长寿。同时，也能把一些负面的东西给七魄处理，故此能够更加容易的感悟天地。”

    　  “至于其它的，倒是没那么多的讲究。至于其它的，每个人不同，得靠自己。甚至我隐隐约约觉得，这东西不仅和一个人所学的功法有关，也和他的思想道德性格有关，具体的我也不清楚。创造神魄，凌道这一条路，大家都是摸黑走，和宗师境不同，没什么法子和死规定，得看你自己悟性。所以我猜测，你时叔让你来找这珠子，就是想让你感悟。”

    　　“小宗师境可以用丹药，突破到宗师境也可以获得别人的帮助。但到了大宗师境，这便是一个分水岭，没有天赋的人，吃再多的丹药也没用。”

    　　徐长安听罢，深吸了一口气说道：“看来，只能靠我自己摸索了。”

    　　黑袍师傅“嗯”了一声，便没了声音。

    　　徐长安知道黑袍师傅把他知道的都告诉了自己，便盘坐在地，开始摸索起来。

    　　至于那混沌珠，他根本没有理会。

    　　徐长安同时运转他所学的所有功法，身上出现了各色光芒。

    　　顿时，体内各类功法乱成了一锅粥。

    　　……

    　　洞中不觉时间少。

    　　可在外面，已然过去了三个月，若是徐长安再不出来，都快要进入年关了。

    　　这几个月，原本属于卿九的房屋也被张之陵和钟灵给修好了。而李道一和卿九，则是离开了这云梦山，去找人来救徐长安了。

    　　钟灵和张之陵也急，但没有用。

    　　他们虽然也认识不少长辈，可那些强一点儿的长辈都还在封印内，至于其它长辈，还不如李道一和卿九请的人。

    　　所以，这二人只能每天看向这布满了雾凇的云梦山。然后，好生的照顾着小青霜，陪陪九亘，这是他们唯一能做的事儿了。

    　　今日如同前些日子一般，没什么变化。

    　　山上仍旧挂着雾凇，天仍旧冷，小青霜仍旧每日哭喊着要“徐大哥”。

    　　众人的心情，也如同这天气一般，蒙上了厚厚的云层，见不到半点阳光。

    　　张之陵叹了一口气，走出了碳火烧得正旺的屋子，看向了远方。突然，他的双眸眯了起来！

    　　只见李道一和卿九正带着两个人朝着这儿而来。

    　　那两人，都穿着道袍，修为应该不怎么高。

    　　张之陵皱起了眉头，但很快又舒展了开来，毕竟能让李道一请来的人，肯定不简单！

    　　不多时，李道一和卿九带着那两位前辈来了，这两位前辈其中一人赫然就是他见过的郑大焽道长，而另外一人，则是有些面生，应该是开天境的修士。

    　　李道一指着那位面生的道长介绍道：“这位是天阵宗葛舟意的师傅，葛天河。葛前辈对阵法禁制类颇有研究，整个天阵宗除了天阵子前辈外，就葛前辈最强了。”

    　　简单的介绍后，李道一带着自己的师傅还有葛天河进入了房中，烤了下火，喝了一杯热茶，让卿九再详细的介绍了一下这云梦山之后，四人这才朝着山上走去。

    　  四人回到了那禁止处，那儿仍旧有一道如同水幕一般的光幕。

    　　郑大焽看到这一层光幕，突然便将手伸了进去，就连卿九就来不及阻止。

    　　这光幕略一看，算不得强，而且郑大焽把手伸进去的时候春光正好，甚至还有桃花飘落。

    　  卿九看到郑大焽把手伸了进去，急忙惊呼一声，随后痛心疾首的闭上了双眸。

    　　李道一见得自己师父把手伸进去了，也是瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    　　坐在李道一肩头上的小白看得郑大焽这动作，嘴角出现了一抹嘲弄的笑容。这些日子，它都能感应得到徐长安，徐长安偶尔也会和它报平安。

    　　虽然徐长安现在暂且出不来，但至少知道他平安。

    　　可不管怎么样，这阵法禁制能破最好还是破了，要是破不了，徐长安当着只能如同卿九一般，被留在这地方。

    　　李道一像看傻子一般看着自己的师傅，郑大焽看着李道一的表情，有些不解的说道：“你们这么看着我干什么，我再把手伸回来不就行了？”

    　　李道一有气无力的说道：“师傅，你猜一猜我们为什么要请您和葛天河前辈来？”

    　　郑大焽听到这话，脸色顿时一僵，猛地往外抽手，结果怎么都抽不回来了。

    　　“要是您能把手抽回来，徐长安就可以大摇大摆的走出来。这阵法，进去容易，出来难。”李道一叹了一口气说道。

    　　郑大焽此时被这阵法卡在了中间，脸涨得通红，居然朝着李道一嚷道：“你怎么不提前提醒我？”

    　　李道一早就习惯了师傅这样子，直接回道：“但凡是动一下你那聪明的小脑袋瓜子，都不会发生这种情况。”

    　　郑大焽脸色有些难看，低下了头，没有说话。

    　　李道一和郑大焽向来都是没大没小的，李道一叹了一口气对着葛天河说道：“前辈啊，你看我这师傅，本来是请他帮忙的，没想到他是来捣乱的。”

    　　葛天河笑了笑，他身材消瘦，留着花白的还是那羊胡子，若是不知道的，还以为是那座山里苦修的凡俗道长。

    　　“大焽道长的脾气，这么多年还是没变。”

    　　郑大焽冷哼了一声，撇了撇嘴，没有说话。

    　　葛天河倒也没在意，两个宗门本就在一起，相互已经很熟悉了，这两派的弟子平日里不吵架都会觉得浑身不舒服。

    　　倒是此番李道一请他来，可是和他说有奇阵请他破，他这才千里迢迢的赶了过来。

    　　当他第一眼看到这禁制光幕的时候，眼睛都亮了起来。

    　　可经过方才那小插曲，这洞口本就不大，此时还被郑大焽给堵上了。

    　　葛天河无奈的看着郑大焽开口说道：“要不，你直接进去？你在这儿挡着我，我没办法观察这阵法，想破解之道了。”

    　　郑大焽一听，顿时急得跺起脚来。

    　　“葛天河，你没本事就承认，我绝对不会去天阵子面前说你的不是。我早说了，你们天阵宗啊，就是一群牛鼻子老道在里面，没啥真本事。”

    　　“我忍你们天阵宗好久了，一群欺世盗名之徒！”

    　　说罢，只见得方才蹲在地上的葛天河站了起来，一双眼睛眯着，露出了危险的光芒。

    　  “你这是激将法。”葛天河淡淡的说道，整张脸都快要贴到郑大焽的脸上了。

    　　“但是，有用。”葛天河说罢，就像训狗一般，冲着郑大焽嚷道：“坐！”

    　　郑大焽只能往下一坐，说起来也奇怪，只要不忘外抽，他这只手怎么动都可以。

    　　“蹲。”葛天河继续发布号令。

    　　郑大焽想都没想，便又蹲了起来。

    　　葛天河脸上露出了满意的笑容，只差摸着郑大焽的脑袋说“乖”了。

    　　郑大焽如同一条愤怒的野狗，朝着葛天河龇起了牙怒道：“你把道爷当什么了？”

    　　葛天河没有理会郑大焽，朝着李道一和卿九挥手道：“你们两个先下山去，记得每天送一些吃的来，我要在这儿好好的研究阵法。若是破不了这阵法，我便不出山洞！”

    　　遇到两个老小孩，李道一和卿九都有些头疼。他们不确定，自己请这二人来，当真是帮忙的么？

    　　不过，现在也没什么更好的主意了，只能随着他们而去。

    　　徐长安并不知道外面发生的一切，仍旧在尝试着融合几种功法。

    　　似乎是徐长安不理这混沌珠了，它反而和徐长安更亲近了一些，甚至会悬在徐长安的头顶上，有时候还会主动帮助徐长安。

    　　……

    　　这段时间，徐长安都不知道自己失败了多少次。

    　　若是其它人破境，自然没有他难。

    　　可徐长安修行的功法实在是太多了，要同时运转功法，谈何容易。

    　　而且，每种功法的运行路线也有冲撞的时候。他尝试了好多次，有的时候《万剑诀》无法运行，有些时候红莲一脉的功法无法运行，还有的时候，《逐电》也会和这些功法冲撞。只有《破剑诀》和黑袍师傅教的功法，不会和其它功法相冲突。

    　　徐长安身上光芒闪烁，这一次周围还有剑域“阳春天”出现，可最终，这光芒消散，徐长安身上如同找了火一般冒出了烟，随后倒在了地上。

    　　因为没有经脉的缘故，他现在尝试着改进这些功法的运行路线。

    　　但最近的测试，都失败了。

    　　徐长安在地上躺了一会儿，又坐了起来。

    　　他是个不会轻易认输的人，又开始了一轮新的尝试。

    　　躲在他身体内的黑袍师傅本想劝劝他，可最终也只是长叹一声，没有打扰努力的徐长安。

    　　但这一次，好像出了意外。

    　　之前徐长安察觉到了功法运行冲突，便不会强行运行，可这一次他不知道抽了什么疯，强行运行功法，顿时他身上各色光芒闪烁，如同开了一间染坊。

    　  黑袍师傅感知到了徐长安的身体状况，大声的呵斥，想让徐长安停下来。

    　　可为时已晚，徐长安根本听不到他在喊些什么，现在他体内的功法不受他的控制，疯狂的运转起来。

    　　徐长安只觉得身体已经不是自己的了，身体内一阵混乱，他的身上一会儿冷，一会儿热，偶尔还会喷两口鲜血。

    　  黑袍师傅感应到了徐长安体内的情况，顿时目瞪口呆。

    　　之前虽然徐长安没有经脉，但各种功法都能运行，互不干扰。可现在他体内的那些功法，那些力量同时出现，开始相互冲撞了起来。

    　　徐长安只觉得自己的身体快要被撕扯烂，身上开始冒出了血珠，整具身体仿佛被人撕扯开了一般。

    　　他躺在地上痛苦的哀嚎，身体内早就混乱了起来。

    　　黑袍师傅也是第一次见到这种情况，他想了半天，这才从目瞪口呆的状态中走了出来，不自信的自语道：“这好像是凡俗武林高手们的走火入魔，修仙也会走火入魔？”

    　  黑袍师傅手足无措，不知道该怎么办。

    　　但感知到徐长安体内一片混乱的混沌珠反而显得有些高兴，它化作了一缕褐色的光进入了徐长安的丹田之中。

    　　这一切，黑袍师傅只能眼睁睁的看着，没办法帮徐长安。

    　　可当混沌珠进入徐长安丹田之后，徐长安便安份了下来。同时，徐长安体内的功法也安份了下来，这混沌珠所在的丹田，就如同一个岔路口一般，有了这珠子，就如同有人在岔路口指挥行人有序通过一般。

    　　混沌珠进入徐长安的丹田之后，便也安份了起来，只是仍旧在昏迷中。

    　　……

    　　徐长安消失的几个月内，外界也发生了翻天覆地的变化。

    　　金乌一脉虽然按兵不动了，可裂天却没闲着，小动作就一直没断过。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

