    第123章 三十六颗定海神珠 突破太乙金仙【求订阅】

    看着秦九歌，通天教主脸上的阴沉全然散去，露出一丝欣慰。

    “吾还记得昔年你拜入吾门下的那一幕，没想到，眨眼几万年，你如今，也修行到了这种地步了。”

    通天教主有些感叹，若不是当年的一念之差，恐怕他截教就要失去这么一个无比优秀的弟子了。

    “一切皆是师尊的栽培，若是没有师尊，弟子恐怕早早已经陨落在了妖族的手中，又何谈今日的成就。”

    秦九歌拱手，郑重的说道。

    若是三清没有出手救下他，纵然他背负系统，但想达到如今这个层次，恐怕也是千难万难。

    通天教主，不仅是他修行路上的名师，更是给了他希望，为人族崛起的希望。

    看着诚挚的秦九歌，通天教主不禁满意的点了点头。

    这个大弟子，他果然没看错，有这样的心性，未来绝对能肩负起来截教的未来。

    接着，通天教主话音一转，继续问道。

    “你在金仙之境的修行，已经圆满无暇，距离太乙，只差一步，你想修行什么法则，来踏足太乙之境。”

    通天教主的声音变得微微的郑重起来，突破太乙金仙，可不是什么小事情。

    这直接关系到了修士未来的成就，自家徒儿，天资横溢，万古不出，可万万不能在这上面栽了跟头。

    “弟子修行剑道，明心见性，自然是以剑道来突破太乙。”

    秦九歌脸色一肃，缓缓说道。

    混沌剑道，博大精深，奥妙无尽，蕴含了诸天至高的剑道至理，以此来突破太乙，他的未来，才有无尽的可塑性。

    “你说的不错！”

    通天教主满意的点了点头。

    “剑道，为攻伐大术，剑道修行者，不仅战力最强，而且道心坚定，不受外界阻挠，甚至放在三千大道中，都可以称王，以此突破太乙，根基才会坚定，潜力才会无穷。”

    “多谢师尊提醒，弟子谨记师尊教诲。”

    秦九歌再次行了一礼他知道，通天教主说这些话，都是为了他好。

    看到秦九歌十分认同，恭敬有加，通天教主脸上的笑意更加浓郁了。

    这个徒弟真没收错，阐教那十二金仙虽然天资卓越，跟脚不凡，可是在自家弟子面前，却又相形见绌了。

    正想着，只听得秦九歌又开口问道。

    “不知道师尊手中，可否有二十四颗定海神珠？”

    “二十四颗定海神珠？”

    通天教主皱起了眉头，思索一番，才回想起来。

    “昔年老师于分宝崖上分发宝物，好像就有着二十四颗定海神珠，怎么，你有用处？若是有，给你也无妨。”

    通天教主随意的说道，二十四颗定海神珠，不过是普通的先天灵宝罢了。

    他手中，极品先天灵宝都不在少数，甚至先天至宝都有。

    一件普通的先天灵宝在他眼中，算不得什么，更别说，是赐给自家大弟子，他更没意见了。

    听到通天教主没有一丝犹豫就准备赐给他，秦九歌不由得暗暗感动，连忙说道。

    “弟子在龙族祖地，得到了一些机缘，找到了十二颗神珠......师尊请看。”

    说着，秦九歌便是拿出了在东海龙宫之地得到的十二颗定海神珠。

    “哦？”

    “居然还有另外十二颗定海神珠？”

    通天教主看着秦九歌手中，出现的十二颗定海神针，有些惊讶。

    下一刻，他的手中，灵光大散，同样出现了二十四颗一模一样的珠子。

    此时，三十六颗珠子汇聚到一起，散发出朦胧仙光，向四方蔓延，有一股恐怖的神威，似乎缓缓苏醒。

    “好宝物。”

    看着三十六颗宝珠通天教主不由得眼前一亮。

    他证道混元，成就混元圣人，一举一动都可掌控天地之力，一双眸子看穿古今，眼力何等厉害。

    自然一下子看出了这三十六颗珠子之间的联系。

    不禁惊喜说道。

    “九歌，这一次，你可是得了大便宜，这三十六颗定海神针，本为一体，分开，不过是普通的先天灵宝，算不上什么珍惜的宝物。”

    “可是汇合一起，灵力大增，就能化作一宗极品先天灵宝，此等宝物被你捡走，就是以龙族的底蕴，恐怕都要心疼不已。”

    通天教主的声音中，带着几分惊叹，先天灵宝难得，极品先天灵宝更加难得。

    就是很多准圣大能手中，使用的也不过是极品先天灵宝罢了。

    果然，他截教弟子，就是身负大气运，随意游历洪荒，都可得到这样的宝物。

    通天教主喜不自胜，对截教成为洪荒第一大教的信心更加充足了。

    当即，通天教主直接微微挥袖，顿时，三十六颗宝珠齐齐落入秦九歌的手中。

    “十二颗宝珠既然是你所得，那加上着二十四颗定海神珠，就一并赐给你吧。”

    “能在金仙之境就获得如此宝物，足见你气运浓厚。”

    秦九歌心中惊喜，这对别人来说，是一宗极品先天灵宝。

    可他有系统加身，增幅之后，那就是一件先天至宝。

    先天至宝，妙用无穷，等他证道大罗，再手持一件先天至宝，恐怕都可与准圣交手了。

    想到这里，秦九歌心中，便是一阵的兴奋，连忙对着通天教主拜道。

    “弟子多谢师尊赐宝。”

    “谢什么，你为我截教首席，这些，算不得什么。”

    通天教主随意挥了挥手，双眸之中，闪过淡淡的满意。

    “下去修行吧，争取早日突破太乙，截教上下十万仙，可还需要你这个大师兄来给他们当支柱呢。”

    说罢之后，通天教主便是淡然离去。

    看着离去的通天教主，又看了一眼金鳌岛上正在忙碌的截教众人，秦九歌化作一道流光，直接向自己的洞府赶去。

    当务之急，便是突破太乙，只有太乙之境，才能发挥出来极品先天灵宝的威力。

    到时候，太乙修为再加上三十六颗定海神珠，恐怕大罗，他都能抗衡几分了吧，这样的实力，才足够彻底纵横洪荒。

    洞府之中，秦九歌盘膝而坐，运转混沌剑道，开始修行起来。

    他一身气息缥缈无比，浩瀚到了极致，呼吸吞吐之间，便有剑道法则弥漫而出，向四方滚滚释放。

    每一息，每一刻过去，身上的剑意都变得越来越强大，直指剑道本源，天地至理。

    仿佛眼前的不再是一个人，而是一柄剑!

    混沌剑道，虽然博大精深，可是他参悟了这么多年，也领悟不少，法则圆满，达到太乙之境，已经胸有成竹。

    随着秦九歌的修行，整个金鳌岛上，也渐渐的陷入了一片平静。

    所有弟子都是开始争分夺秒的修行起来，截教的实力，也一日盛过一日。

    洪荒不计年，一个眨眼的时间，洪荒大地又是过去了上千年的时间。

    巫妖依旧没有开战，依旧在对峙着，天地间的气息，也变得越来越沉重起来。

    诸多大族，都是隐退了起来，生怕牵扯到量劫之中，身死道消。

    金鳌岛上，也是一片平静，只不过弟子，在这千年内又增加了不少，一副欣欣向荣的样子。

    这一日，金鳌岛一处洞府上，陡然有一股通天彻地的剑气席卷而过，震动天穹。

    接着，以金鳌岛为中心，周遭十万里的天地灵气都是被调动起来，化作一股灵气风暴，疯狂涌现秦九歌洞府。

    “轰，轰！”

    秦九歌洞府之上，无尽阴云滚滚而来，不时伴随着天雷轰鸣声，震耳欲聋。

    一道道灿烂的剑气，萦绕在他的周身，似乎要刺穿天地一切！

    所有的截教弟子，在这一股惶惶天威之下都是被彻底惊动了。

    “好强大的气息啊，九歌师兄的剑道，未免太过强横了，竟然引来了天劫。”

    “听闻九歌师兄修行不过几万年，如今，竟然要修成太乙道果，这样的速度，未免也太过可怕了吧。”

    碧游宫之中，多宝等人也从修行中醒来，满脸激动的看着天穹之上凝聚的阴云雷劫。

    他们能感受到这之中蕴含的无边剑意!

    自家大师兄，终于要证道太乙了!

    此刻，秦九歌洞府之中，剑道法则圆满，整个人，也瞬间踏入了太乙之境。

    一入太乙，凝聚胸中五气，不惧天劫，已经可以称得上是逍遥自在。

    此时感受着体内磅礴，浩瀚，比之以往强大了不知道多少的气息，秦九歌脸上，不禁露出了一丝笑容。

    接着，他看向了天上阴云密布，泪光闪动的雷劫，不禁摇了摇头。

    “小小雷劫，如何挡我剑道威能！”

    话音未落，秦九歌化指为剑，随意向天穹划去。

    看似轻飘飘的一划，却激发出无穷的剑意，剑意横扫之间，瞬间层层浩瀚的阴云被撕裂。

    无尽的雷劫，甚至还没有降下，便被剑道冲散。

    看到覆盖满天，碾压苍穹的阴云被秦九歌随手一指斩灭。

    所有截教弟子都是睁大了眼睛，双眼之中满满都是不可思议。

    “那可是天劫啊，大师兄刚刚突破太乙，随意一指就能粉碎天劫，恐怕就是多宝师兄，都不是大师兄对手了吧。”

    (本章完)

