    

    几次胸外按压，人工呼吸后，孟老爷子的身体抽搐了几下，眼睑下的眼球也开始滚动，这是救过来了！

    大厅里大部分人都狠狠地呼了一口气。孟闲紧紧抓着的拳头松了松，悬着的心缓缓放下。

    她轻轻抓住爷爷的手，如轻轻地抓住手中的沙子，怕一个不小心就不见了。

    这是她唯一的亲人了！

    恍然间，才明白了，为什么她最后选择放弃了那六千年的时光，选择回归，选择落叶归根。。。

    孟闲轻轻地眨了眨眼，扇子般的睫毛轻轻颤抖，煽动。看着爷爷缓慢睁开的眼睛，确定他是真的苏醒了，放心的同时，心头的怒火不降反升！

    霍九钦感受到身边的女孩周身弥漫着孤寂与怒火交织，眼神暗了暗，他轻轻拍了一下女孩的发旋，声音过分温柔：“老爷子年纪大了，身体应该也是有暗伤，日积月累，加之情绪波动太过厉害，脑部供血不足才会短暂休克。现在缓过来了，控制好情绪，就没有大碍了。不过最好去医院做个全身检查，现代医学这么发达，你也不用过于担心。”

    孟闲从自己的思绪中回过神来，认真而乖巧地点了点头：“好！今天谢谢你！”女孩的黑白分明的丹凤眼带着微红的余韵，定定地，乖巧地凝视着霍九钦，看的他胸口一热，眸底情绪翻涌，好像rua一下她的头发。

    手指骨痒痒的，动了动，终究还是克制住了。

    “咳咳。。。”孟老爷子意识回归，木管家赶紧过去扶他起来，生怕这位年轻的医生再来一次“公主抱”，老爷估计都不愿出门了！对于刚才的“公主抱”，为防老爷情绪再次激动，木管家很聪明地选择遗忘。

    孟老爷子还记得刚才的事情，指着陈建忠就要破口大骂。孟闲担心他再次休克，连忙抓住他的手，哄道：“爷爷，我不在意这些的，他们都是无关之人！“

    “更何况，”她直直地看着陈建忠，眸底情绪暗流涌动，渐渐又平静下来。这丁点的血缘亲情也该了结了！

    “我自己的事情我来解决，爷爷，你相信我！“孟闲把视线转回孟老爷子，很认真地道。能得到她这样的对待的，一双手都能数得过来。

    “孟老，你都这个年纪了，脾气也该控制一下！”韦老也担心孟老爷子出事，赶忙道。

    “是啊，儿孙自有儿孙福！既然孟闲这么说，你也应该相信她自己能解决，解决不了，不还是有你吗？自己的身体最重要，先消消气！“明老拍了拍孟老爷子的手劝道。

    “爸，您别生气，刚才我在台上说话可能有所不当，惹您生气了！只是我也是失而复得，太过担心小闲，才多叮嘱了些，要是你不喜欢，我以后再也不提了，您别气坏了自己的身体！”陈建忠虽然恨不得孟老头去死，但是不能因为他而出事。孟晚夕过世之后，他掌管天奇多年，也渐渐了解了一些孟老爷子秘而不宣的一些人脉财产。若是孟老头因他出事，第一个被拿出来平息火气的，估计就是他。

    “外公，爸爸经常在家里头说很担心姐姐的身体，他是真的太忧心了以至于说话听起来有点过了，但是他真的没什么意思！“陈若薇面含担忧，轻轻柔柔地为陈建忠解释。

    王媛梦虽然也想为丈夫正名，但是她知道孟老爷子很看不上她，甚至是讨厌，未免又出什么意外，把丈夫的计划都毁了，她很识趣地不上前了。

    “今天是闲丫头的欢迎晚宴，我不跟你争吵，免得失了礼数。但是以后闲丫头以后就过来陪我住，想来你也没什么意见！”孟老爷子没给陈建忠好脸色，以前想着他是闲丫头的父亲，孩子总是要有自己的亲人，自己才给他留几分薄面，甚至他在晚夕过世后不久后娶妻，他也没多说什么！甚至对于他没经过自己的许可，利用闲丫头的父亲名义直接接管集团也睁只眼闭只眼！只是没想到他都已经狼子野心到连自己的女儿都不顾！

    想着想着，怒火又翻腾起来，感觉到孟闲抓着他的手紧了紧，也只能强忍着怒火，家丑不能外扬，再紧抓着不放，最后名声受损的反而是闲丫头。

    孟老爷子也是为孟闲考虑到了方方面面，对着还围在旁边的客人道：“谢谢大家的关心，今晚突然惊扰到大家了，是我们招呼不周！非常感谢今晚各位抽空过来参加我孟家外孙女的回归晚宴！我这辈子，就这么一个外孙女，是我的心头肉，若是有得罪之处，还请大家多多谅解；若是她有为难之处，碰巧遇到了，也请大家多多关照，我孟家自会报答一二！”

    即使孟闲不在意，但孟老爷子岂会让她白白受了委屈！陈建忠不愿意保护她，孟家永远都是她的后盾！有他在的一天，就不会给她受委屈。

    在场的人自然有了解孟老爷子底蕴的人！

    说起孟老爷子，除了没听过自己家里人科普过的年轻人，基本都听过他的事迹。时势造英雄，说的就是他!他年轻时候当兵，英勇骁战，屡立军功，据说年经轻轻已经成为尉官！在同年龄人中出类拔萃，只是天妒英才，在一次行动中受了很严重的伤，只能无奈退下来。顺应当时国家的号召，跟几个兄弟下海经商，展现出出类拔萃的经商能力！天时地利人和，他创立的天奇集团成为S市的龙头集团，成为国家最积极的纳税大户。孟家更是一举成为四大家族之首！据说孟老爷子与京市的首长还有深厚交情！

    因军人出身，孟老爷子不随便给出承诺，但凡给出的承诺，基本都没有不实现的，如今为了这块”心头肉“，竟然连往年的准则都退让了！有心思活络的人，心头已经悄然火热起来。

    不管孟闲是15岁的智商，或者是弱智的，只要孟家愿意当她后盾，那么他们就愿意捧着她！毕竟，能得到孟家的承诺，那是以前求之不得的事情！谁能保证自己的家族能一帆风顺呢！关键时刻可是能救命！

    有的人已经在心里暗暗想着，回家要让家里的小辈避让这点这位小祖宗。若是能帮到忙，那更是求之不得！

    在场的聪明人看着孟闲的眼神瞬间变了，就像看到一座移动金山，眼神火热。也有一些年轻人，不懂里面的弯弯绕绕，对于孟老爷子这句话嗤之以鼻，还以为现在还是十几年前的S市吗？

    “孟老客气了，我们这些做长辈的，照顾一下小辈，那也是应该的！“许家家主许应龙消息最灵通，反应最迅速，立即爽朗地大笑应答。

    “说得是，而且我看孟大小姐目光清澈，行事拿捏得妥当有礼，颇有名媛的风范，一点都不落她母亲的名声！真是青出于蓝更胜于蓝！”曹家家主曹秦明这明晃晃的马屁拍得旁边的年轻人都翻白眼了。

    消息灵通的都上赶着表明立场，不明就里的人看着地位比他们还高了不知道多少倍的人的谄媚姿态，也嗅到一丝不同寻常！立即随大流地上前说些场面话。一时之间，倒显得其乐融融，氛围好极了！

    “你说得不错，孟老爷子对于这个“唯一”的外孙女的确喜欢得紧！”孔彦平逮着机会就戳陈建忠的心窝子。同一句话，情景不同，意思也截然相反。陈建忠绷着一张脸，看起来颇具威严，他平时就喜欢这么端着，倒也让孔彦平看不出他的情绪。只能在心底暗骂一句老狐狸，施施然地走了。

    别人看不出陈建忠的情绪，在她旁边的王媛梦可是太了解他了！偶然间都能从他眼中看出丝丝厉色！为了打压孟闲的气焰，败坏她在S市的名声，他已经计划这场宴会计划了一个月！结果孟老爷子一番话就把他的计划毁了一半！

    幸好！陈建忠眼神闪了闪——看着周边年轻人不以为然的表情以及低低的嘲笑议论——孟家的时代已经过去十多年了，大部分的年轻人都只知陈家而不知孟家！

    “薇薇，孟老爷子也太过分了，竟然说他只有一个外孙女，你从小在陈家长大，又继承了第一名媛的称号，哪里配不上当他“外孙女”了！你喊他“外公”是礼数，他竟然这么不给面子，还以为孟家还是十几年前的孟家吗？“张洁雯很为闺蜜不平！

    “就是，依我说，薇薇叫他外公已经是抬举他了！真不知道哪里来的底气，这么不识好歹！“赵友珊看着自己修好的指甲，心情很是愉悦地嘲讽。这次陈若薇可是丢了大面子！但是她是不能把这点隐秘心思摆出来的！

    “薇薇不要把那个老头的话放心上，而且他也不是你的亲外公啊！他既然不认可你，你就不要理他好了！”熊南彤笑得憨憨的，她虽有一颗舔狗的心，但是没有这个实力，经常不自觉就拍到马腿上！

    陈若薇的脸色更加难看了，即使被几个交好的名媛安慰着，但是孟老爷子那“唯一的外孙女”这句话相当于直接往她脸上甩一个大耳光，她还不能还回去的那种！她仿佛感觉到周边化为实质的同情，嘲笑目光，毒辣辣让她无地自容。

    她眼角一转，突然看到孙乾年在她不远处，眼含担忧。她眸光一转，脸色渐渐变得苍白，面含苦笑，眼含委屈地凝望孙乾年。这柔弱而依赖委屈的眼神让孙乾年的心软得一塌糊涂！心中止不住地抱怨孟老爷子太不会做事，更加埋怨孟闲竟然都不帮着她妹妹说句话，竟然让她处于这么委屈的境地！

