    在罗森看来，欢欣剂病的疫情只持续了四个月左右，但这只是幸存者偏差（未幸存者已无法发声，当资讯仅来自于幸存者时，此资讯可能会与实际情况存在偏差），疫情的实际情况是另一回事，说不准已经悄悄传到国外去了。

    不过这也没关系，反正他只是一介平民家庭的孩子，从未想过当一名靠站在道德制高点怼天怼地怼皇帝赚取关注度和金钱的少年偶像，不在其位不谋其政。

    时间来到丰源市各级院校公布毕业考试成绩和招生之日——

    “太好了！文化类课程全部合格！”罗森举着自己的成绩单发表胜利宣言。

    玛丽莲走过去扯住儿子的耳朵，嘴角抽搐道：“你还挺骄傲的是吗？”

    “老妈，我、我已经努力过了！”罗森求饶道。

    说是‘全部合格’，其实是‘大部分良好+小部分合格’，罗森的成绩属于年级中游水平，绝不是差生，奈何旁边站着一个近乎全科目满分的年级第一作对比。

    顺带一提，学前教育带来的起跑线优势，早已在这六年间被抹平，最终还得看努力和天赋。罗森在魔法实操方面是天才，在文化课方面是庸才，死记硬背的部分也就罢了，可是阅读理解和话题作文此类题目，他的电波频率永远无法与出题者同步。

    威廉干咳一声，劝解道：“考试满分只有100分，无法准确评价罗森的才能。”

    若不是米莉就在身边，担心打击到女儿的学习积极性，他甚至想把罗森吹上天，平衡发展的学霸每年都有几百个，某个方面突出成这样的十年都不见得有一个。

    玛丽莲也不是不知道儿子偏科严重，闻言顺着下台阶，放开手来：“问题是这份成绩单也太难看了，我担心对等会儿的招生会有影响……”

    “面试不就是为此而存在的吗？玛丽莲你要相信罗森的临场发挥。”珍妮笑道。

    “你这么一说，我反而更担心了。”米莉没有告诉父母自己遭到校园霸凌，罗森也没有告诉父母自己以铁拳制裁霸凌集团，但玛丽莲还是能感受到自家儿子不是安分守己的性格，“还是米莉这样最好，专业自由选择。”

    “呵呵~”珍妮不由露出笑容，优等生的家长对招生会丝毫没有压力。

    在家长们展开讨论之际，罗森悄悄来到米莉身边，揉着耳朵道：“老妈也太用劲了，米莉，帮我看看有没有淤黑？”

    “怎么可能……”米莉白了青梅竹马一眼，幽怨地说道，“我果然就不该让你抄作业。”

    罗森神色一变，连忙道：“那可不行，我可是付了信用币的。”

    尽管升上中级魔法学院后，双方会分在不同的学科，但还是有少量的公共文化课，他还想继续抄作业！

    米莉抛出正论：“交易双方应该基于自愿原则，强买强卖属于违法行为。”

    “商人逐利，抄一次作业100信用币，这么棒的买卖不该放弃。”罗森双手搭在好友的肩膀上，深情地说道，“你以后也是要自己经营魔药店的人，要学会如何赚钱。”

    米莉眼睛直勾勾地盯着罗森，质疑道：“你才是要学会赚钱的那一边吧？你手上应该已经没剩下多少枚信用币才对。”

    “对、对啊。”罗森收起双手，移开视线，“我要想办法把信用币赚回来……嗯……帮你遛狗行吗？”

    认识多少年了，米莉怎么会看不出来异常，当即抬起小手捶了罗森一下：“我就知道不对劲，抄作业的价格我订得这么高让你知难而退，你居然还会同意！说，你手上还有多少枚信用币！”

    罗森缩了缩脖子，小声道：“一万七左右。”

    五年前，那位高级魔法学院的教授一共以巫师币在玛丽莲的餐馆消费了三次，罗森合共获得三万枚巫师币，但后面得到手的两万枚他没有与米莉平分。

    顺带一提，假如米莉不是一条勤奋好学的书虫，把时间浪费在清点信用币上，她会发现自己的宝箱内的信用币有一万三千枚，已超过双方最初商定的总共财产。

    “你……！”这才醒悟过来自己一直被忽悠的米莉气红了脸，泪水在眼眶里翻滚。

    “开放的市场经济下，从外部获得财富很正常……吧？”还想着狡辩的罗森突然感觉到背后有杀气，动作僵硬地回头。

    “…………”

    “…………”

    威廉和珍妮眼神冰冷地看着他。

    》》》》》》》

    连九年义务教育制度都不存在，请别期待存在从初级学院直升中级学院的制度了，不管是魔法学院还是战士学院，升学都要依靠考试——采用全国统一试卷的笔试、帝国政府工作人员监督下的实践考试、各院校招生工作人员的面试。

    笔试和实践考试的时间全国统一，面试的时间由各院校自行决断，按照从小城镇到大城市的顺序展开，这是便于人才的筛选。在二线城市发现好苗子，可推荐给一线城市的院校进行第二轮面试，一旦通过还能免除部分或全部学费。

    各院校的招生日也被民间戏称为【命运之日】，除了决定能否升学以外，还要决定升学后进入哪个专业。中级魔法学院划分大类，如魔法应用科、炼金科、魔药科、魔阵科等，高级魔法学院划分得更精细，如魔法应用科下有战斗魔法专业、土系魔法专业、水系魔法专业等。

    不存在不好的专业，但对与个人而言，一定存在着不适合的专业，一定选错了专业，接下来的人生也就完全不一样了。

    但另一个事实是，学徒们根本不知道哪个专业适合自己，像米莉这样从小就打算追随父母的脚步当一名魔药师、个性和能力也匹配的学徒是极少数。大部分学徒是在家长的建议下选择有钱途的专业，实则内心茫然得很。

    对，罗森正是这种看似目标明确，实则内心茫然的孩子。

    汤普森和玛丽莲认为以罗森的天赋，怎么看都该成为战斗魔法专精的魔法师，日后当领主大人的打手，说不准能混上一官半职，现在先进入“魔法应用科”是最好的选择。

    罗森不会说自己不喜欢干架，可是……当贵族老爷的部下就……

