
　　这几天，学校迅速对沈知心的事情做出了反应。

　　校长还专门跟沈知心道了歉，恢复她的名誉。

　　辅导员胡莹莹被学校开除了，班上换了一名新的辅导员。

　　之前炒的沸沸扬扬的事件，渐渐地得到了平息。

　　申白雪的订婚宴一过，把这个消息在寝室内部小范围地传播了一下。

　　吴婷婷尖叫，“什么？你和班……班长真的成功地有了一腿？”

　　申白雪眉头一蹙，拍了一下吴婷婷的肩，“什么叫有一腿？我和他这就叫父母之命，媒妁之言，你懂吗？”

　　吴婷婷点头如捣蒜。

　　张晶撑着脸道：“所以这些天，你这么高兴，是因为这个？”

　　申白雪危险地眯着眼睛，“不然呢？陆司言这样的男人，正式成为我的未婚夫，以后外面的坏女人就没办法再从我这把他给抢走了！”

　　沈知心摇了摇头，“啧啧，白雪，你这中毒不浅啊。”23sK.com

　　“说什么我中毒不浅，你才是吧？沈知心，前几天你失魂落魄的，是不是跟你男人吵架了？现在没事人一样，是不是你们又和好了？”

　　沈知心吃瘪地脸色一阵泛红。

　　“说到底，在爱情面前，谁也别笑话谁，我告诉你们，不出半年，陆司言绝对是我的裙下之臣，我长得这么漂亮，又有双方父母大力支持，我还不得把他玩的团团转？”

　　申白雪的话，顿时引来了嘘声。

　　沈知心将笔记本电脑搬到了床上，将手机里的照片传到了电脑上。

　　那是国庆节，她和傅承景出游拍的照片，他不喜欢拍照，觉得矫情，好多照片都是她偷拍的，虽然画质没那么好，不过抓拍下来的画面还是挺有趣的。

　　有傅承景手中被她塞了糖葫芦的照片，也有他在海边背着她的画面，更有她偷偷拜托其他的游客给他们拍的各种各样的合照。

　　看着这些照片，沈知心的唇角忍不住上扬起来。

　　曾经那个她一听到就会厌恶的名字，还有那她一见到就想躲避的男人，如今一点点地参与到她的生活中，她的情绪也情不自禁地被他牵引着。

　　这种感觉实在太奇妙了。

　　看着照片上的傅承景，他的浓眉之下是那一双永远让人捉摸不透的眼眸，深邃如海，里面仿佛藏着万千的深情，高高的鼻梁显得他的五官十分立体。

　　再下面就是他的薄唇，那双对着别人总是说出冷漠语言的唇，印在她唇上时，却那么柔软，仿佛把她所有的情绪都吞入了腹中。

　　她不禁咽了咽口水，他的身材也是很不错的，八块腹肌，虽然上面布满了伤痕，却一点都不会让她感到害怕，觉得那是男人的勋章。

　　现在好多男生越来越娘了，但傅承景还是保持着男人该有的血性，对她对整个家族，也很有担当。

　　翻看了照片之后，沈知心最满意的就是傅承景给人的感觉就是充满了精气神，挺直的板直身材如同松树一般挺立，姿态永远没有懒散松懈的时候，仿佛那一股正气已然融入到了他的骨子中去。

　　傅承景还在南城，距离她很远很远的地方。

　　沈知心的手不禁触摸着屏幕，心里暗忖，要是她以后生的是男孩，一定要像他这样当个真正的男子汉。

　　等她回过神来时，才恍惚惊醒过来，她刚才居然对着照片在花痴？

　　她自动送上门来，人家傅承景连碰都不想碰她一下，她居然已经在想象，他们生孩子了？

　　沈知心啊沈知心，你八成是中了傅承景的毒了！

　　她的目光重新定在屏幕上时，才发现翻到了她在桐城时候的照片。

　　那天的行程很赶，加上她在酒店房间内头痛欲裂，行程取消，所以拍的照片不多。

　　一开始，她看的只是两人的合照，而这次，她渐渐注意到了照片上的背景。

　　桐城的好多东西，她都有种莫名熟悉的感觉。

　　这地方她明明没来过啊，她总觉得冥冥之中有什么牵引着她，让她对桐城这个地方越来越感到好奇。

　　看着看着，她明明很清醒的头脑突然有点昏昏沉沉。

　　直到脑中有如闪电一般，出现了一个画面，不断地闪现着，耳边似乎还能听到声音。

　　脸上带着青涩的傅承景倒在血泊里，胸口的伤口还在不停地冒出血，他脸色惨白，气若游丝地冲她吼道。

　　“你给我滚开！信不信我掐死你！”

　　那种头痛欲裂的感觉又来了，沈知心死死地捂住脑袋，胸口窒息般地说不出话来。

　　疼，除了疼，还有一种撕心裂肺的感觉，将她整个人都死死地笼罩着。

　　她想喊，却根本就喊不出来。

　　“知心，你怎么了？你是不是不舒服啊？”吴婷婷最先发现沈知心的不对劲。

　　她拆了一包零食，递给沈知心一点，见对方没反应，脸色还惨白，就知道坏了！

　　沈知心想发出声音，喉咙却像是被人掐住似的。

　　——这是你的宿命，别以为你想逃就能逃掉，你就是逃到天边，我都会把你抓回来！

　　耳边突然响起了一道声音，那是一个男人的声音，她从未听过的声音。

　　这声音是谁的？为什么会从她的脑海里出现？

　　“知心，你怎么了？魔怔了？”申白雪拍了拍沈知心，又摇晃着她的身子。

　　“呀！她身上怎么这么多汗！背上都被汗给浸湿了！”张晶惊道。

　　几个女生慌了神，使劲摇晃着沈知心，在申白雪准备打急救电话的时候，沈知心突然急促地呼吸了起来，眼神里也开始有了反应。

　　沈知心喘着气，单手撑着脑袋，要不是刚才室友们晃动她，她还不知道会怎么样呢！

　　桐城，又是桐城！

　　为什么她只要到这里或者看有关桐城的照片，她都会陷入一种令人恐慌的状态里？

　　“知心，你没事吧？你怎么了？要不要我们陪你去校医务室？”张晶问道。

　　沈知心摇了摇头，突然回过神来的她，感觉身体很累很累，只想好好休息休息。

　　“你别硬撑了，万一有事可怎么办？你男朋友会心疼的。”吴婷婷劝道。

　　想起上次在桐城那边的酒店里，她也发生了类似的情况，沈知心坚持不去。

　　毕竟她从桐城回到南城之后，还特意去看了医生，却查不到任何情况，更别说医术不甚高明的校医了，就算去了，也得不出什么结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第235章 这是你的宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 