    “什么？！”德尼和埃里克父子俩的神情在几乎同时间僵住，失声喊道。

    细密的汗水从他们光秃的额头上冒出来。

    作为法兰西人，阿方斯家族的遗传，身材并不很高大，同时很早就秃顶。但是偏偏，他们的头发又还是乌黑油亮的。这让他们看起来总难免有一种油滑感。

    “他真的要冲击指挥部？！这个蠢货，他难道疯了吗？！”

    “在这里对我们动手，他准备就此去死吗？他舍得放弃马上就要到手一切？！”

    站在自己的角度思考，他们完全无法理解这样的行为真的会出现。父子俩就像是在对韩青禹这样决绝的鲁莽，表示他们的不满。

    夸张的语气背后，是脊背透骨的寒冷和令人战栗的恐惧。

    他们从骨子里恐惧着这种可能，同时又不自觉觉得，它确实可能出现。因为他们此时所敌对的，本就是一个特殊的名字。

    肖恩已经死了，他是家族最强，只差一线就到超级的死士，是家族内仅次于阿方斯的武力存在。他的生命源能战斗方式特殊，杀伤力巨大，他的手下有二十多名专门为了困杀韩青禹准备的死士，可是他还是死了，连他的剑都落入韩青禹手中。

    之前，就是因为手下带来了那把剑和韩青禹竟然无伤的消息，他们才急着要走的。

    而现在，就算是身在指挥部也无法带来足够的安全感，他们必须马上离开这里，回去他们的庄园……埃里克第一时间说：

    “快，我们去机场。”

    一家三口匆忙离开军帐。源能鼓动……但是，德尼突然站住一下。

    “怎么了，父亲？”埃里克不得不跟着站起来，同时焦急问。

    德尼皱着眉头神情思索，缓缓转回来，看看他，又看看夏尔，开口说：

    “我突然想到这其实是一个绝好的机会……一个让他万劫不复的机会。或至少，也是一个欣赏痛苦的机会。”

    都什么时候了，欣赏个屁啊，又机会个屁啊……夏尔的眼神极度焦虑，语气痛苦问：

    “所以，我们不走了吗？！”

    “不，我们当然要离开。”

    迎着儿子和孙子的目光，德尼.阿方斯继续说道：“但是在离开之前，让我们再做点什么。放心这耽误不了多少时间。”

    阿方斯家族最后的布置展开。

    与此同时。

    关于他们的那些传言，包括第三固定探索地天才试炼的疑点……1777这一次的遭遇等等，也已经扩散到了一个很大的范围。

    相关的议论发生在一个个华系亚普通小队，在各方面军的普通小队，包括尼泊尔方面军。也发生在指挥部基层，各方面军精锐小队，在梅里达，在长刀，在奇琴伊察……

    “我听说阿方斯一家突然要离开，就现在，他们要回去了。”

    “为什么？！这难道不奇怪吗？”

    “你们觉得呢？”

    “如果他们家真的做了传言中那些事……我想，他们确实不敢留下来直面The King的愤怒，承担后果。”

    “如果吗？在仔细思考所有疑点后，我现在一点都不认为这是巧合。我觉得他们就是在作恶后试图逃跑。”

    “是的，他们做了。”

    “那么证据呢？没有，对吧？我想The King肯定也一样拿不出证据，不然他一定会直接去揭发他们。而现在，他将只能看着。”

    “是的，冲动会毁了他，他只能选择克制。”

    “可是这也太过让人痛苦了。甚至只是作为旁观者，去想一想，我都为The King感到痛苦和愤怒。”

    急速奔跑的脚步声出现在某处营帐外。

    帐门打开，传令的军官出现在门口。

    “指挥部令，华系亚方面军白色板擦小队，集结出发，马上，快。”

    同样的指令出现在好几个地方。

    队员们奉命迅速出击，却不是开向环喜朗峰战场战场的方向。

    奔跑中，某阿根廷方面军精锐小队的一名队员开口：“这……他们不会是让我们去阻截The King吧？！他直接动手了？我们……”

    长刀小队。

    “情况不太对劲啊，卢队……”曹敃看了看方向，也说：“这他妈的，好像是要让咱们去阻截青子啊，怎么办？”

    卢成中在奔跑中沉默着，没有回答。那是军令啊。

    …………

    第一重关卡是最外围加设的，几名来自异国，似乎依然没有得到通知的轮岗小队战士站在那里。

    因为韩青禹几个的突然出现，他们现在看起来有些茫然。

    温继飞走在四人最前方，走过去，走到他们面前站定。

    站岗的战士们向他们敬礼。

    温继飞表情严肃抬手回礼，然后回身，示意韩青禹染血的作战服右胸口。那里有一枚全世界都知道的华系亚方面军唯一目击军团军团长纹章，然后吴恤的胸前也有，锈妹的则扎在手臂上。

    “锈妹你告诉他们，我的身份不便透露，但是当三个军团长纹章战士随行保护一名少尉……我想他们应该知道我身上的任务有多紧急。”

    “是。”沈宜秀语气正式，迅速完成翻译。

    岗哨上的战士们互相看看，一时间似乎不知道怎么办才好。

    温继飞径直从他们面前走过去。

    “我的飞机在等我。”

    四人就这么在岗哨士兵的茫然无措中，通过了第一道关卡。

    没有动手，这是最好的情况，四人都因此而感觉有些喜悦。不论从情感还是事件后果的角度，他们都不愿意跟岗哨战士发生冲突。

    绕过一个弯，四人源能爆发，继续向前冲去。

    远处灰白色的天空下，机场已经远远在望了。

    “右转。”韩青禹说。

    “第二道岗哨怎么办？那里肯定不能这么过了。”温继飞一边奔跑一边问。

    韩青禹摇头看了一眼，“加速直接冲过去。实在不行就用刀面把人拍开，注意控制轻重。”

    说完，韩青禹抽刀，手腕一转，亮出刀面。

    转弯，直线……地面上的杂草早已经被往返的人踩掉了，露出来沙土。“沙咂沙咂”的，鞋底与地面的快速接触和分离的响声中，距离不断靠近。

    昏暗中，“颂颂颂颂颂……”

    四向而来的声音突然密集起来。

    源能爆发的声音。

    然后是奔跑的脚步声。

    很快，有人影开始出现在前方，第二道岗哨上，一个、两个……十个……

    五十个，一百个，两百个。

    那些人阻在了前方去路上。

    “精锐小队。”

    “嗯。”

    简短的对话，奔跑在最前方的韩青禹停下来。

    他身后吴恤、锈妹和温继飞一样停下来。

    他们不能不停。

    前方200多人，都是精锐，其中很多陌生的面孔，但是同时还有更多，竟然是他们在喜朗峰战场最熟悉的那些身影。长刀小队、白色板擦，甚至梅里达和奇琴伊察的人，都在其中。

    “我草阿方斯家祖宗十八代。”

    情况和意图都很明显了，看见这一幕，站在韩青禹身后的温继飞咬牙骂了一句。