    在余老等人看来，这小伙子也就吹吹牛逼而已，难不成还真敢撞？现

    在可是网络发达的信息时代，他们只需要拍个视频往网络上一丢，那么这件事情可就彻底闹大了。不

    论这群年轻人背后有多大来头，这个事情都能让对方吃不了兜着走。所

    以众人压根就不相信洛尘真的敢开车撞人。

    包括陆子豪还有那个老太婆。但

    是下一刻，洛尘直接走到车门前，拉开车门，坐上去，关门。点

    火，倒挡，后退，一脚油门！

    整个动作行云流水，然后车子直接以最快速度冲了过去。不

    要说其他人，就是站在旁边的飞龙都没有反应过来。“

    嘭！”老太婆整个人被撞了个结结实实，然后直接飞了起来，飞出去五六米远！

    现场瞬间一片安静！真

    的开车撞了？这

    可是当众，还有手机录视频啊。这

    可就是蓄意谋杀了啊！

    飞龙一瞬间就傻眼了，出大事了。

    围观的众人也都吓傻了。

    但是事情还没有结束。

    因为洛尘居然又是一个倒挡，然后将车子后退了一些，接着又是一脚油门，直接朝摔在地上的老太婆撞了过去。这

    一次老太婆因为整个人都躺在地上的，所以车子是直接从老太婆的身上碾压过去的。

    一般人被刚刚那样撞一下，摔出去五六米，不死也得残了。

    何况一个风火残烛的老太婆？但

    是洛尘似乎非常的不解气，撞了之后，居然又碾压了过去！

    好几吨重的车子在那老太婆身上碾压过去。

    然后洛尘居然又是一个倒挡，又让车子倒挡了，再次从老太婆身上碾压了回去。

    所有人都懵住了，太狠毒了，下手真的太毒了。唯

    独这个时候，陆子豪的神色变得很难看起来了。包

    括老太婆自己，此刻已经恨意滔天了。那

    老太婆根本不就是一个普通的老太婆。

    而是一位修法者，实力非常的不俗，也算是修法界一位小名气的前辈了，只是她掩盖了自己的气息，装作一个普通的老太婆来刻意碰瓷洛尘。

    但是没想到洛尘居然真的会开车撞她，而且此刻还用车子在她身上来回碾压。她

    修为不俗，撞肯定是撞不死的，但是会疼啊！

    尤其是洛尘这车子，是超级加长版的，少说也有五六吨重！五

    六吨重的车子在她身上来回碾压，让这老妪已经痛彻心扉了。

    但是她不敢出声，也不敢有任何动作，因为一旦出声或者有任何动作，那么事情就露陷了。普

    通老太婆被刚刚那样撞一下，早就死了。更

    何况还来回这般碾压？要

    是还不死，那么只要是个傻子都能看出问题来了。

    现在她只求洛尘能够及时收手，不然这样下去，她真的会忍不住的。

    毕竟车轮来回在自己身上滚来滚去，那种疼痛真不是一般人能够忍受的。

    让这老妪真的憋屈难以想象！但

    是演戏要演全套，她现在只能装死，否则一旦开口叫出来，那么今天这一切可就全都完了。

    “够了，你到底在干什么？”陆子豪实在看不下去了，走到那辆劳斯莱斯的身后，双手直接猛地按了上去。陆

    子豪毕竟也算是修法界的天才，动用修为之下，直接硬生生的将劳斯莱斯给推停住了。

    而洛尘却是一脚踹开车门，直接走了下来，然后看向陆子豪。

    “怎么，撞的你心疼了？”洛尘冷笑一声。“

    什么我心疼了？”“

    你对一个花甲之年的老人家下如此狠手，你还说我？”陆子豪强行辩解道。“

    人都已经死了，你还想鞭尸不成？”“

    做人不要太过了！”陆子豪义正言辞的开口道。“

    哼，花甲之年的老人家？”洛尘冷笑一声。“

    嗯，这老人家的确够老的。”洛尘一伸手，直接从车子下面把那老太婆一把给拧了出来。“

    来，睁大你们的狗眼给我看清楚了！”

    “你家的花甲老人，被车子撞出去五六米能够完好无损？”“

    被车子来回碾压这么多次，还一点事情都没有？”

    这话一出口，陆子豪的神色一下子就变了。

    而四周的人也幡然醒悟。的

    确，要是换了普通人，现在早就支离破碎，再不济也浑身是血了。但

    是这老太婆，除了衣服有些破烂了，浑身上下居然一点血都没有。这

    根本不科学！洛

    尘这一番话，一瞬间点醒众人。

    唯独陆子豪假装一脸的怒气。“

    人都死了，你还有要这样羞辱人家？”“

    嚯，死了？”洛尘冷笑一声。

    随后洛尘一把揪住那老太婆的衣领，把那老太婆一把提了起来。

    “住手！”陆子豪这一刻再也不能平静了。

    “怎么？”“

    你好像关心过头了啊。”洛尘讥诮道。

    而陆水仙赶忙上前拉住了陆子豪。“

    我只是不忍心你这样对待一个老人家而已！”陆子豪强行辩解道。

    而陆水仙则是狠狠的瞪了一眼陆子豪。

    现场所有人都能够看出问题了。

    “死了是吧？”洛尘冷笑一声，看着那老太婆。

    “啪！”

    狠狠的一个耳光抽了过去。

    这一耳光洛尘用了很大力气，抽的众人都感觉到了疼！

    而那老妪原本就是闭着眼睛装死的，但这一刻真的快忍不住了。

    她好歹也是修法界一位小有名气的前辈，这样被人抽耳光，她如何能够忍？

    “还装是吧？”洛尘继续冷笑一声。

    “我看你能够忍多久？”

    随后又是狠狠的一巴掌甩在了那老妪的脸上。

    “啪！”清脆的耳光响起。

    这一刻，那老妪是真的忍不了了。抬

    手间一把就要去扣住洛尘的手，但是洛尘虽然修为用不了，但身手还是可以的。

    而且早有防备，所以在那老妪刚刚抬手间，洛尘就一脚将那老妪踹飞了出去。

    “你找死！”那老妪此刻哪里还管什么碰瓷不碰瓷，她堂堂一位前辈，被洛尘这样抽耳光，怒火已然滔天！而

    飞龙则是第一时间护在了洛尘的面前。

    但是这老妪开口间，事情一瞬间也就彻底暴露了。“

    诸位还有什么想说的吗？”洛尘冷冷的看了四周一眼。 

