    “军爵律？那是个什么玩意儿？”

    “诶？你们谁知道军爵律吗？咱们大儒什么时候有的这条法律？”

    “不知道啊？听他说好像是改革？！临阵改革？这像话嘛？”

    “我觉得玄，这种还没听说过的律法就直接施行，这到底是哪门子当朝者给想出来的？”

    “算了算了，都先别说了，还是听将军怎么讲，我们只是士兵，改变不了什么。”

    “对啊，决定权最终还是在将军手里！”

    “......”

    听闻众人议论，吴明吴勇也是疑惑。

    女帝携重赏奔赴改革，那必然是非比寻常的法律，哪怕临阵改革也一定是经过深思熟虑。

    “两位将军，是否接旨？”

    吴明吴勇犹豫片刻。

    又看了看那三千万两白银以及无数的绸缎肉品。

    擦！

    为了胜利！

    拼了！

    “臣接旨！！！”

    见二人接旨，同意改革。

    黑衣男脸上终于有了笑容，他对吴明吴勇笑道：“放心吧，两位将军，此次改革对大儒军备只有好处，没有坏处。”

    “所有人，且听着便是！”

    黑衣人来到战台制高点，旁边便是战鼓之地。

    他敲响战鼓，令所有人振奋期待改革令发施。

    一众战士被战鼓激的斗志昂扬，纷纷注目于战台之上。

    “即今日起！施行军爵律！”

    “除去基本军饷，所有将士将额外论功行赏！”

    “斩敌军十数！可封官爵！斩敌将！可封田地！斩百敌！可免除子孙后代徭役充军！”

    “凡战死者！悬赏可由子孙继承！爵位继承！财产继承！田地继承！且免除徭役充军！减免税收！！！”

    “......”

    黑衣人每一句话都如同一记重锤，死死的砸在众人心头。

    可即使被砸下。

    所有人狂热跳动的心脏依旧不止！

    他们在兴奋，他们在热泪！

    他们在......为这个时代欢呼！

    吴明，吴勇热泪盈眶。

    他们期待的转折终于来了。

    试问有如此封赏下的将士，还需要担心没有胜仗能打？

    只是听完那封赏后，所有将士已经忍不住慷慨赴死！

    只要子孙后代能够免除徭役充军，获得土地，他们就算是战死于此，又有何妨？

    “娘！咱家再也不用担心没有粮食吃了！孩儿一定拼死效忠大儒！哪怕拼了这条命，也要让您的孙子过上好日子！”

    “土地......土地，我要土地！我再也不想过受他人奴役的日子！我要地！！！”

    “珊儿，你等我，待我杀了那些贼寇，衣锦还乡，我一定会娶你！”

    “孩子，父亲已经一把年纪了，能再活几年也说不定，但如果等你成年后不用再服徭役，父亲就算是拼了这条老命，也得杀了这群动漫狗贼！”

    “......”

    黑衣人中，一名手持黑色包裹的人走了出来。

    他来到战台上将手中的包裹打开。

    一颗鲜血淋漓的头颅展露在众人面前。

    众人惊骇，为何此时会露人头？

    “出卖我大儒机密者已死！各位将士们可以安心了，此事实乃朝廷出现了蛀虫，并非是女帝放弃了各位！”

    “我们携牛羊肉此番便是为了犒劳将士们，以体恤军心！”

    “甚至，将士们不需要担心，我们已经有了更好的武器来代替环扣刀！”

    下一刻。

    最后几排马车上的东西被展露出来。

    将士们一瞅，疑惑了。

    这些是个什么东西？

    只见黑衣人们飞檐走壁般来到了战台之上。

    他们齐刷刷露出手上的诸葛神弩，如神速般攒射！

    刹那间，近百支弩箭射出！

    不远处一棵大树顷刻间被射成了筛子。

    众人惊叹于那武器的威力，随后见那马车上竟有上千这般神器？

    这些都是给他们准备的吗？

    吴明吴勇已经是震惊的合不拢嘴，他们没想到朝廷这下当真是下了血笔啊！

    不仅施行了军爵律，就连最新式的武器也被研发出来，派给战场使用。

    吴明吴勇不是鼠目寸光的人。

    那新式武器只是一眼，他们便明白其蕴含了多么巨大的威力。

    倘若战场上只是一轮攒射......

    千人也能发挥出万箭齐发的场面！

    有如此神器助威，他们如何杀不死那东蛮人？

    军心坚定，士气高涨！

    三军不可谓是起死回生。

    吴明吴勇不相信这种手笔只出自女帝一人之手，这其背后定然有神人扶持。

    吴勇向前一步跪拜。

    “恳请大人告知，朝中究竟是何人发明了军爵律与此神物，他日吴家兄弟凯旋归来，定登门拜谢今日之大恩大德！”

    这是好事，黑衣人也相信吴家兄弟的人品。

    自然不会隐瞒不诉。

    “此乃朝中新任丞相，王丞相手笔！军爵律乃王丞相在朝为官的投名状，而此神物，吾等称其为诸葛神弩，也同样出自王丞相手笔！”

    “两位将军可以省下一份厚礼，他日凯旋，只需要登门拜谢王丞相即可！”

    王丞相！

    是那个信任的王丞相？

    吴明心中惊骇。

    他还记得那夜自己口出狂言，那王丞相于朝廷中定然泥菩萨过河自身难保。

    想不到短短半年时日，竟然创如此神迹。

    怪不得，怪不得啊！！！

    他吴明聪明一世糊涂一时啊，女帝提拔的人，如何会是那种庸俗寻常之辈？

    是不是离朝廷远了，他也开始糊涂到质疑女帝的远见！

    此番吴明若是凯旋归来，定然登门谢罪。

    他吴明竟然污蔑了自己的救命恩人啊！

    没有他王磊，哪里还会有他们的今日？

    “呜——————”

    冗长的号角声响起。

    众人循声望去，只见那城门外已如黑云压城般汹涌袭来。

    正是那东蛮人将要发起最后的总进攻。

    吴明吴勇愤然起身，他们已经迫不及待想要施展那神武的威力。

    而将士们也同样等不及抛头颅洒热血，赚取军功了！

    既然敌人想死，那他们便成全对方！

    “两位将军尚且留步。”

    黑衣人喊住了正摩拳擦掌，准备率军迎战的吴明吴勇。

    “不知大人还有什么吩咐？”二人疑惑。

    可黑衣人却是将一封书信交给了二人。

    “这是王大人让二位亲启的信件，请过目。”

    虽然紧急，但既然是那位王大人的信件，他们自然不敢怠慢。

