    见王道有打算，万晓芸和钟骁也就放心了，他们要做的也就是配合，没必要知道全盘计划。

    “对了，哥哥，有个事要说一下，昨天战场上的情况，有很多观战的人都看到了，他们并不知道魔属性的事情，所以以为是哥哥又创造了什么强大的功法，可以无伤，且迅速的使人失去战斗力，现在都眼红呢。”万晓芸提醒道

    钟骁也跟着点头说道“对，昨天末将也接到了国主的传信，说是有人在跟国主联系，都是一些很长时间不联系的老关系，莫名其妙的跟他套上了近乎，有意无意的都在试探，我们这次的进攻，用的是什么功法。”

    王道嘴角一翘，带着一抹不屑，道“这些家伙想得到是挺美，脑子里就装着这点事了。都有哪些势力？”

    万晓芸和钟骁一一报了出来，徐自圣那边显然也是明白这一点，所以将联系他的势力都详细的告诉了钟骁，当然这也是有私心的。

    好不容易抱上了王道这条大腿，当然不希望这条大腿上的挂件太多，他也知道，这种见血腥就扑上来的做法，王道是不喜欢的，所以报上来的都是一些国家势力，且大多都是实力不错的，可以减少竞争对手。

    万晓芸的就没那么多弯弯绕了，她只不过是暂时帮着王道管理情报，平时的一些往来书信，除了寻道宗的机密事件，王道都是看一眼，然后交给万晓芸去整理。

    一方面的确是喜欢这丫头，想要培养培养，说不定以后能够成为寻道宗的一条臂膀。另外一方面，是因为这丫头真的很能干，比他这条咸鱼强得多。

    情报方面的东西都很细节，也很繁琐，王道可没有这个耐心，反而万晓芸对此乐此不疲，那王道也愿意“成人之美”。

    万晓芸这边报出来的，都是一些城池，家族，和某些不太强的宗门势力，反正王道大多都不认识，这些消息也都是上官清转送过来的。

    听完之后，王道直接给这些势力定了性，道“行，这些芸儿你都记录下来，然后发给莲儿，让她将这些势力都划入寻道宗的初级黑名单。”

    “另外，我前天给你的记录秘牌，你也用上吧，将这些都记录下来，然后交给我，省的我以后碰上了这些势力的人，还跟他们废话。”

    万晓芸和钟骁闻言，都为这些势力默哀了三息，看来这些势力以后是别想好了。

    被王道和寻道宗盯上了，还能有好果子吃吗？

    他们可是知道寻道宗的初级黑名单和记录秘牌是什么的。

    这是王道新研究出来的武具，黑名单共分三种，初级，中级和高级，是三种卷轴，安放在寻道宗的寻道大殿上。

    一旦寻道宗的人跟这黑名单上的势力有任何牵扯，这些卷轴就会亮起，并通过气运，给予寻道宗的人以提示，让他们知道，接触的人是黑名单之人。

    而他们就会根据黑名单的分级，来决定对待这些人的态度和方式。

    初级黑名单，是最低级的黑名单，证明上面的势力或者人，对寻道宗而言并没有什么太大的冲突，只是单纯的不想接触，或者是王道比较讨厌的。

    初级黑名单上的名字，并不需要太在意，只是接触的时候要有所保留，有所距离，多多留心就可以了，唯一严重的是会让这些名单上的名字进入考察期，如果期间发现他们有更过分，或者有损寻道宗的任何举动，马上就会升级，并且对其做出惩罚。

    中级黑名单就相对要严重一些，大事需要向王道等管理层汇报，小事的话，根据情况做出决断，绝对不能让对方得到任何便宜，甚至可以黑吃黑。

    高级黑名单就直接一棒子打死，直接阻断一切来往，一切交易，视作仇敌。

    不过到目前为止，高级黑名单上还一个名字都没有，甚至中级黑名单上都没几个名字，而且这些名字里，王道一个都不知道，因为这名单寻道宗的管理层和王道的亲传弟子，都可以记录。

    初级黑名单上的名字可就多了去了，除了王道现在记录的，还有不少是寻道宗其他人记录的，毕竟现在寻道宗有探查野心家的任务在，这些都算是初级黑名单的目标。

    而记录秘牌，则是王道给自己的单独的黑名单卷轴，因为王道不太喜欢脑子里没事就蹦出个声音，总感觉有人侵入自己的大脑似的，很不爽，所以就弄了一个单独的。

    如果要是自己接触到了名单上的人，那么这记录秘牌就会产生震动，对他作出提醒，唯一不方便的，就是不能放在储物戒指里，要不然感觉不到。

    当然，这对于现代人的王道来说，也就相当于是带了一个只会震动的手机，并没有什么不方便的。

    本来王道也给其他人准备了记录秘牌，毕竟己所不欲勿施于人嘛，王道也觉得寻道宗的其他人也不喜欢脑子里蹦出声音，结果没人愿意，他们并不觉得这有什么问题。

    而且带着记录秘牌有点不太方便，生怕会丢了或者在战斗中损坏，这可是王道制造出来的，哪怕没费什么事，他们也会视若珍宝，真要是坏了，他们会自责的。

    所以王道也就没勉强，就给自己配了一个。

    只不过这玩意王道刚刚弄出来没多久，十方大陆上知道的人没几个，否则的话，这一次根本不会有这么多人这么冒昧的要这要那。

    “哥哥，还有一些人，他们观战了，可却没有说要咱们这所谓的功法，要不要记录到中级黑名单？”万晓芸一边在记录秘牌上刻画着，一边俏生生的问道

    王道闻言，好笑的刮了刮万晓芸的鼻子，道“你这丫头还挺黑啊，一点证据都没有就给人打死了？”

    万晓芸吐了吐小香舌，道“嘻嘻，这不是明摆着嘛，他们看到了这种攻击方式，却一点都没有表示，要么就是真不在意，要么就是心思深沉，知道现在试探也没用。可是我注意到了哟，有很多人，他们看到的时候，那情绪波动的很厉害呢，绝对盯上了，还在那故作深沉呢，绝对有问题！”

    王道笑了笑，这丫头还真是机灵，便点了点头，道“行，那就把你认为故作深沉的先记录下来，回头先去探探，探完了再说，别真给人一棒子打死了。”

    “好哒！”

