    雪寒峰看似只出两剑，实则不论是先前许久的潜伏，还是之后的全力暴剑，消耗同样不小的。

    　　厽厼。乌达他自认先是击败了一位剑宗弟子，又消耗了雪寒峰许多灵力，这表现已经是没什么问题，自然也无任何丧气之意。

    　　雪寒峰面色冷淡。

    　　他立即是服下一颗补气丹，平心静气，快速恢复起自身损耗的灵力。

    　　两个时辰的休息时间太短了。

    　　灵力难以恢复到最佳状态就算了，至少可以是稍微补充点。

    　　但是神识与精力又岂是那么容易恢复的？

    　　这是此赛制下每个修士不可避免的问题。

    　　雪寒峰不想去考虑太多，他现在唯一的念头就是，在自己落败之前将中天域也拉下水！

    　　剑宗，什么时候都不是好欺负的。

    　　.......

    　　两个时辰后。

    　　雪寒峰起身，环视众人。

    　　场面上一时寂静，所有人都在这时化作了缩头乌龟，无一选择主动挑战的。

    　　不是说雪寒峰就强到了无人能敌的地步，问题是不值当。

    　　毕竟这才进行到第十二场斗法。

    　　至于原先的六域联盟？

    　　东域加上雪寒峰也就仅剩两人了，败局已定，接下来谁还有那么无私，为他人做嫁衣呢？

    　　这也正合希象的预料，不是他神机妙算，只因为人心如此。

    　　等了片刻，见无人主动挑战，雪寒峰目光落在了中天域的修士队伍中，缓缓吐出五个字，“中天域田海。”

    　　没有放狠话，也没有暴怒如雷，雪寒峰平静得犹如冰霜。

    　　养心台变得安静。

    　　中天域修士队伍之中，那个名为田海的修士脸色肃穆的走上前去。

    　　“第十三场斗法，沼泽界。”青眉王宣布道。

    　　........…

    　　…………

    　　三个时辰之后。

    　　照壁上显示的是一片群山耸立的小世界。

    　　其中纵横飞舞着一金一蓝两道剑光，那些高矮错落的山峰，在剑光的绞杀下碎石如雨，甚至化为齑粉。

    　　对面那个中天域的灵修，勉力招架，不断挪移闪躲飞剑，终于在一个仓皇间躲避不及，在即将被一剑穿心时，由青眉王出手将他带出了小世界。

    　　“第十四场斗法，依旧东域胜。”

    　　山海柱前，青眉王宣布道。

    　　与中天域灵修一同，被带出小世界的雪寒峰，脸色冷漠，丝毫没有连胜三场的得意。

    　　他抓紧时间，服下一颗回复灵力的丹药，为下一场斗法做准备。

    　　养心台下，当战败的灵修归队之后，中天域的领队修士，大夏南明侯，脸色已经是变得铁青无比。

    　　接连两场下来，他哪能还看不出来东域的狼子野心？

    　　这明摆着是要把中天域拖下水！

    　　而原先还与他同舟共济的其它五域修士，则是做出一副目不斜视的作态。

    　　狗咬狗，他们乐意还来不及呢，出手相助？想得美！

    　　“好狠辣的剑宗……”南明侯也知道现在指望不上这些人，阴沉着脸，做出了最为无奈的选择，“李峰，接下来你上，不能让雪寒峰再这么凭白淘汰我们的人了。”

    　　‘一刀断水’李峰，黄榜第四位，论实力，绝对能完胜第十位的雪寒峰。

    　　更别说雪寒峰还已经是连战三场，状态不佳。

    　　站在南明侯后方的一个身材中等的男子，闻言微微点了点头，并没有对自己的过早出场而有异议。

    　　他便是李峰。

    　　又过了两个时辰，待雪寒峰再次起身时，李峰已经迈开步伐，“中天域李峰，挑战东域。”

    　　“终于是忍不住了吗？”雪寒峰舔了舔嘴唇，对着李峰露出一丝冷笑。

    　　他与李峰并没有仇，他这是笑给南明侯看的。

    　　李峰既然选择主动挑战他，那不论此战最后谁胜谁负，剑宗的目的就已经是达到了。

    　　青眉王作为全场修为最高的修士，他的话并不多，除了主持大比应有的场面话，其它时候便是一言不发。

    　　他对这些汹涌的暗流视若无睹，只是点点头，手指一弹，又有一根山海柱亮起了光芒。

    　　“此战小界为峡谷界。”

    　　峡谷界算是比较特殊的一个小世界了，它与草原界有些相似，没有任何障碍物。

    　　但不同的是，峡谷界的两边是坚不可摧的崖壁，仅留中间的一线天。

    　　这有些像话本小说中的桥战。

    　　灵光将雪寒峰与李峰卷入小界。

    　　照壁前，则是适时显示出了小界中的画面。

    　　雪寒峰与李峰出现在了一线天峡谷的中段处，相隔不过数里。

    　　并没有所谓的场面话，一柄长刀，萦绕着青光，已然是出现在李峰的手中。

    　　而后一抹寒光一闪，李峰的身形，便是化为一道光影暴掠而出。

    　　就在他动身的一刹那，雪寒峰也是反应迅速，接连操纵自己的两柄飞剑，对李峰接连不断地发起攻击，试图在他接近自己前，先将李峰击败。

    　　李峰面对这迎面而来的飞剑，眼中却是露出一抹兴奋的神色。

    　　他身为体修，可不怕这飞剑攻击！

    　　剑修、法修、体修作为修真界“铁三角”，有一个流传甚广的说法：剑修克制法修，法修克制体修，体修克制剑修。

    　　体修害怕法修那层出不穷的控场法术，反而是对剑修的攻击不太在乎，毕竟皮糙肉厚；

    　　而法修可以将体修玩弄于鼓掌之间，却对剑修射速更快，射程更远的飞剑毫无办法。

    　　这说法不能完全当真，却也不能完全不信。

    　　下一瞬，李峰就直接是放出自己的法相，那是一尊巨大的，拥有两颗头颅的黄金狮子。

    　　 九饼中文 9bzw.com 厺厽。他完全不顾空中两枚飞剑的威胁，连人带法相，朝着雪寒峰扑去。

    　　猛冲猛打，体修的打法向来都是这么猛男。

    　　这是体修的浪漫。

    　　叮叮叮！

    　　雪寒峰的飞剑轰击在李峰的法相上，宛如轰击在一块岩石上，不断被弹开，在短时间内根本无法对李峰造成实际性的伤害。

    　　这种情况，剑修只有两种应对方式，要么放风筝，要么换爆发更强的外剑手段短兵相接，拼正面，看是你的肉身更硬，还是我的剑更利。

    　　很遗憾的是，雪寒峰是个专攻内剑的剑修，所以第二种选择并不可取。

    　　只剩下放风筝一种手法了。

    　　但是放风筝首先得有足够的空间。

    　　小界虽大，但总归是有界限的，再加上这是峡谷小世界，他只能是往后拉扯，退着退着，也就没处可退了。

    　　不过，这是如今雪寒峰所能想到的唯一的办法了。

    　　而且，说不定在没处可退之前，自己就先行攻破李峰的法相了呢？

    　　雪寒峰秉承着这个想法，身形不断后退，同时飞剑不断向前发起攻击。

    　　这是最没有技术含量的消耗战。

