    第100章 提高粮食产量的办法   

    “因为主力依旧在南阳，朝廷轻易出兵无法损伤侯爷根本，到时候大军杀出，依旧能够掌控二郡，对朝廷而言得不偿失。

    是以少主方才之问，侯爷大可放心发展，囤积粮草以待后续。

    "广积粮，缓称王"六字至关重要，绝对不可轻视。”

    

    听了刘伯温一番分析，伍云鹤点头道:“想来也是，朝廷损失了这么多兵马，又不是三五万人，短时间内肯定打不起来，咱们安稳发育几年，再伺机杀入大兴。”

    

    虽然以南阳如今的实力，想完成这个小目标很艰难。

    但从离开大兴那日开始，伍云鹤就做好准备，并且一直在努力。

    

    杨广败亡是迟早的事，但伍云鹤希望这厮落在自己手里。

    如果让别人弄死了岂不可惜，当初数百条无辜的人命啊。

    

    这要说句大逆不道的话，就算杨广当初杀了伍建章，伍云鹤作为一个穿越者，没有多大的感情，自然没有多深的恨意。

    

    要怪只能怪杨广心狠手辣，连伍家数百口老幼妇孺都不放过。

    刚穿越过来的伍云鹤，险些成为当世第一惨的穿越者。

    

    穿越当天领盒饭的那种。

    

    好不容易开启金手指才逃出生天，怎么轻易忘却当日伍家惨状，若不将此仇数倍奉还，伍云鹤心里都觉得过意不去。

    

    伍云召继续和刘伯温商议，伍云鹤也乐得轻松，这些事就让大哥办去。

    他虽然不畏惧辛苦，但终究是个惫怠的性子。

    

    当然了，伍云鹤并非咸鱼，若有朝一日要接下担子，他定然是义不容辞。

    只是眼下有大哥撑腰，年轻人难免追求自由。

    

    不过在伍云召看来，他还是希望伍云鹤多点参与感，便是正色问道:“如今我等最大的问题并非兵源，而是如何解决粮草的问题。

    三郡皆非膏腴之地，虽然耕地能够主动开垦，却未必能支撑二十万大军消耗，并且需要的时间也长。

    

    为兄知道小鹤你不是一般人，也不想追究这些年有何际遇。

    反正此刻你替为兄参考参考，如何才能尽快解决这个难题?”   

    伍云召知道伍云鹤的性格，直接摆出一副强硬姿态，让他无法拒绝。

    

    之所以这样做，倒不是伍云召笃定伍云鹤能有办法，只是想让他别老划水。

    纵然只是考虑一番也好，总归不是坏事。

    

    但还真别说，这个问题伍云鹤真有办法。

    

    是以听得伍云召之言，伍云鹤表情有些古怪，他仔细想了想，答道:“大哥你怎知道，小弟我确实有个想法，但今日肯定来不及了，晚些将图纸画好，明日再给你送来，到时候就明白了。”

    

    伍云召愕然，这小子只说有个想法，却不解释是什么东西。

    甚至把悬念留到明日，真是让他有种抓耳挠腮的感觉。

    

    以伍云鹤的性格，肯定不会无的放矢。

    

    思来想去，伍云召还是想不明白，他便将目光看向刘伯温，想从这位军师身上寻找答案，稍作考虑之后，语重心长道：“军师知道二弟的想法吗?”   

    刘伯温捋着胡须，亦是露出一抹笑容，然后无奈摇了摇头，叹息道:“少主天纵之资，在下也猜测不出。”

    

    像刘伯温这等召唤人物，他们的记忆早已和这个时代绑定，知道的都是当下信息，影响其谋划和判断的，乃是本身特质。

    

    伍云召撇了撇嘴，想问又没好意思问，心里忍不住腹诽道:“为兄我就客套两句，你小子竟然真有办法。

    方才还不肯说话，莫非为兄我不主动问你，便不知道替兄分忧嘛……”   

    看得二人反应，伍云鹤倒是淡定，他摆了摆手，不以为意的说道:“大哥、军师，你们先商量着，小弟我明日再来，定能让大哥满意。”

    

    伍云召嘴角微微抽搐，也只能答应道:“明日早些来。”

    

    伍云鹤颔首道:“放心吧放心吧，小弟我记着呢。”

    

    说完这些，伍云鹤转身而去。

    

    方才伍云召他们的难题，便是短期内耕地难以扩展，粮食产量上不去。

    

    既然这样，那就只能提升单位面积产量了。

    

    可惜伍云鹤现在没有杂交水稻的本事，也弄不到番邦的土豆、红薯，唯一能用得上的，只有改进当今耕种技术了。

    

    说来也巧，伍云鹤穿越前，家里是务农的。

    孩童时期跟着长辈种过地，也接触过农具，包括史上鼎鼎有名的曲辕犁……   

    这玩意从唐初开始，一直传承到被机器取代，可见其先进性和稳定性。

    以此替换当今短犁，效率提升三四成不止。

    

    这就是伍云鹤的想法。

    

    今日回去将这图纸搞定，便算是功德圆满，想来伍云召也会高兴。

    

    没有耽搁时间，伍云鹤早早回了房中，就开始伏案用功，将记忆中的曲辕犁复刻。

    

    若非有系统加成，伍云鹤脑子都灵便许多，未必能够画出图纸。

    但费了一番功夫后，图纸算是成了，只待明日交给伍云召。

    

    忙碌了半天，伍云鹤亦有些疲惫。

    

    躺在床榻之上。

    

    伍云鹤忽然想起，自己有些日子没召唤系统了，顿时来了精神兴致。

    

    如果他没有记错的话，如今已到一个月结算之期。

    正好借此机会召唤一波，为己方扩展实力，总不能浪费了气运。

    

    如今伍云召手下多了两个郡，自然需要人手，若能抽中几个人才，不仅是替他效力，更能对南阳局势起到作用。

    

    念头转动，系统界面浮现:   

    “宿主面板如下:   

    武力:83   

    智力:76   

    统率:90   

    气运:216666。”

    

    武力提升是伍云鹤勤奋的结果，智力按部就班，统率关乎士卒士气战意，大概是因为名号的改变，他继爵忠孝王。

    

    固然听起来有些古怪，但威望还是有的。

    

    但最让伍云鹤懵圈的是气运，这个月居然这么给力?   

    一口气加了二十万啊!

    

    看得伍云鹤张开了嘴，一时间无言以对。

    

    但这显然是好事，二十万代表能抽两次，还都是单属性过百的人才，势必能发挥极大作用，反正不是赔本的买卖。

    

    再加上每月一次的无限制召唤，今日便能一口气抽三次，着实是过瘾。

    伍云鹤露出美滋滋的表情。

    

    

