    

    听蓝氏的声音，朱秀莲立马吓得一激灵，包子都掉在地上来不及捡，连忙躲在李沐灵身后，丝毫不不顾自己的身子是李沐灵的两倍，根本藏不住！

    “死肥婆！你还不赶紧出来！躲在别人家怎么回事！”

    蓝氏的段位显然比穆氏高多了，先找了一大帮人，男女老少都有，生生堵在李家门口，又不进去，让人挑不出错来。

    “这位大娘，你找谁呢？”

    李沐灵没办法只能硬着头皮上了，希望自己头够铁，朱秀莲婆家这几个壮汉可不是穆小根，她估计一个都打不过！

    “这位姑娘，麻烦让你身后的人出来，我是她婆婆，这是我们家的事，就不劳烦姑娘你管了！”

    蓝氏鬓发精致，头发梳理的一丝不苟，衣衫更加整洁干净，虽然岁月已逝，但依稀能看出年轻时候是个清秀美人，只是眼神里对朱秀莲的厌恶那就毫不掩饰了。

    瞧着朱氏那肥胖的样子，蓝氏就想吐，也不知道她的宝贝儿子是怎么想的，非觉得朱氏是个好的，疼爱的紧，在家里就不干活，这回好了，好不容易找了个活，居然又想去镇上了！

    真当他们家是想来就来，想去就去的地方？这死肥婆居然趁她不在家，把她宝贝儿子打晕跑了，她今天非得扒了她的皮！

    “朱氏！你还不赶紧滚出来！你还是不是我们颜的人了，你要是还想当我们颜家的媳妇就赶紧滚出来！要不然我让我儿休了你！”

    蓝氏恶狠狠地威胁，她以为朱秀莲会乖乖就范，可朱秀莲又不傻，要是现在回去了，一定被打的半死，她才不回去呢！

    “老太婆，你自己回去得了！老娘才不伺候你呢！”

    “你！”

    李沐灵瞧见蓝氏被气的眼睛里都能冒出火来了，这朱秀莲还躲在她身后耀武扬威，她现在可算是明白什么叫狐假虎威了，感情在朱秀莲眼里，她就是只母老虎？

    “李姑娘，这是我们家事还请你让开，要是再不让开，就别怪我动手了！”

    “这可不紧紧是家事，这位大娘，朱秀莲是我家请来的厨娘，我们家有义务保障她的人身安全，说句实在话，你没有权利限制她的人生自由！”

    听了李沐灵的话，蓝氏更加窝火了，这肥婆是她儿媳妇，她怎么就没有权利了？居然敢这么跟她说话，当她家没人是吧？

    “侄子们，给我把朱秀莲给我抢回来！”

    蓝氏抬手一挥，身边几个高大的子侄就冲着李沐灵和朱秀莲过去了。

    娘的，这蓝氏脑子有毛病吧，抓自己儿媳妇不找闺女媳妇帮忙，找一群汉子，她也不怕有什么散失！

    李沐灵带着朱秀莲后退，田氏和小子禾想帮忙被蓝氏和她几个侄媳妇拦住了。

    “小娘子！你乖乖把我弟媳妇交出来，我们不会伤害你的！”

    “就是，你一个女人，还没出嫁，要是传出去可就不好听了！”

    “这怕什么，咱们老四还没讨媳妇呢！”

    “哈哈哈，谢谢三哥，我先上了！”

    几个男人的话吓得朱秀莲抱着李沐灵瑟瑟发抖，在她刚嫁过来的时候，还不算太胖，她相公这几个堂兄弟经常对她动手动脚的，可她还不能对人说，内心深处的恐惧，再次袭来。

    李沐灵倒是不慌，毕竟院子里还有位大神呢，果然萧四郎眉头紧锁，咬牙切齿道：

    “怎么？老子不说话，你们就当我不存在了？”

