    “—！”

    “—500！”

    “—！”

    “—！”

    ……

    神器的武器等级果然不是暗金级可以比的，纵然AK-47和MP7A1１的枪口动能完全一样，但是攻击效果明显好了很多。

    MP7１现在每秒发射30发子弹，而且无需换弹，枪神之怒一秒钟就可以把一头恐龙怪打下去１5000点HPP，钟就可以干掉一只，同时伍华的HP~:间恢复１2点，伍华冲进了怪物堆里。

    镰刀锋面在超级刺刀铠甲上“咔嚓咔嚓”作响，伍华浑身也是鲜血飞溅、奇痛无比，恐龙怪每一爪都会带走他6000点HP，足见这些怪物的攻击力每爪都是过万的伤害，普通人来这里只有被剁成肉酱的份。

    伍华的射击根的破甲弹即将枯竭，距离楼梯口还有１C多米的距离。

    伍华尽了全身的力气拼命把脚往钢板上一踩。

    “轰”的一声震裂，神龙摆尾用到了极限威力，钢板塌陷了一大块些恐龙怪脚步不稳，伍华拼着最后一口力气再用神龙摆尾朝地面横向一扫整个人旋转着腾空而起，空中出现一道红光，依依使用随心所欲表打出钢丝攀附在天花板的灯管上，跟着马上发出了战争咆哮。

    “呀————————”

    这种狭小空间里声波攻击让行动中心的Luna都把控制台声音给关闭了，声音太过恐怖得四周钢板都在嗡嗡作响，那些怪物仿佛受了极大的刺激不再攻击伍华了，纷纷仰头嘶叫起来，好象受到了非常大的能量压力，拼死乱嚎乱舞镰刀。

    伍华落地时一脚踩在怪物肩膀上，蜻蜓点水般的往楼梯上跑，同时召回依依依变化为一道红光跟在伍华屁股后面飘，伍华逃命的那个速度暴快。

    而且他这次应变快了很多到上层房间立即切换月光女神，跑动中“咻咻咻”的开火。

    激光打中了开关电动门视线缓缓拉开，伍华通过门时飞起一脚把外面的开关给踢得闪了一阵强电火花电动门“咝拉”一声合拢，伍华还回头顺手扔了一颗闪光……数以百计的恐龙怪全被关在了电机室里，这一连串动作行云流水、一气呵成。

    “厉害！”已经完成了仓库行动的土看到这一幕，心里简直是说不出佩服。

    当初在海底隧道，土苕就知道伍华是高高手，如今的伍华更是强中顶级杀手。

    碧蓝星空点点头：“华哥等级不是最高，装备不是最好，但是智慧和反应却是超一流的，他总能在最不可能的情况下完成翻盘，这是我们比不上的地方。”

    贝克将军看着屏幕呆呆道：“但愿他是我们对付所有邪恶的克星。”

    Luna关闭屏幕，接过队长二人递上来的冷却机：“战士在返回途中，我们准备一下，大区域的供电即将恢复。”

    空旷的走廊上，伍华一瘸一拐的走着，他伤得并不轻，铠甲多处破损，沙漠之盾部分功能都受到了影响。

    依依忽然自动脱离了宠物栏，飘了出来。

    伍华惊奇的看着依依，这是依依第一次在没有受到自己召唤的情况下跑出来的，按理说这是主脑系统所不允许的，但依依现在溜了出来，而且脸色空前的凝重，说是凝重，倒像是很惆怅。

    “依依，你怎么了？”伍华低低的唤了一声。

    依依的口气很抑郁：“疯哥，我感到了一股气。”

    “气？”伍华没听明白，“你生什么气？

    依依惆怅道：“疯哥，刚才战斗的时候，我感到了一股熟悉的气息，好象是先祖的。”

    伍华瞪大了眼睛，他当然知道先祖是什么意思，依依的真身是阿亚特地下城女鬼尊变化而来，然后被金属材料铸成，最后被强大的女武尊贯注了灵魂……嗯，理论是这样，可是依依本身也具有人类一样的思想。

    “你，你是说女武尊大人在这里？”伍华有点儿不相信。

    “我、我也不知道！”依摇摇头：“但是我能感觉到先祖大人的气息在附近，也许她来过这里，也许她就在这里，也许……”

    “也许什么？”伍华忽然觉得点不妙。

    依依喃喃道：“许，也许先祖她老人家是在召唤我，要我回去。”

    “回去！”伍华忽然觉得心好象被什么东西扎了一下，猛的一疼：“她要你回哪儿去？”

    这句问出来伍华就后悔了，还能回哪儿去？当然是被主脑系统回收啊，莫妮卡大师不就是这样回去的么？

    依依的身来历本就很神秘，虽然可以用游戏公司的奖励来作为解释，可是星战也是一个世界，任何一个世界都有它的规则。

    伍华然就觉得自己很对不住依依，依依跟着自己出生入死，一次次的把自己从鬼门关上拉回来，自己为依依做过什么呢？这种感情不仅仅是主人和宠物那么简单。

    伍华是幸运的，因为他有很大一帮子朋友，可是伍华也是寂寞的，寂寞的不一定是高手，可是高手就一定是寂寞的，这个真理在任何世界都一样，为了实现那个“天下第一”的梦想，伍华这一路也付出了太多太多，虽然获得了巨大的回报，也吃了太多的苦头，如果没有依依的陪伴，他伍华连个孤独的游侠都算不上。

    但伍华又知道依依绝对不会在这样的环境下开这样的玩笑，她这么说一定有她的道理，这个神秘又可怕的研究所仿佛一张可怕的大网，紧紧的把伍华网在里面，更像一只无形的大手扼着他伍华的脖子，让他喘不过气来，他能得到很多，但也会失去更多，得失之间，谁又能预测……

    不知道为什么，在这个怪地方伍华就想到了这些，也许一切的一切，只握紧手中的长枪，永远的战斗下去，伍华的身体里，天生就流着战斗的血液，他天生就是个勇敢的战士……

    “依依，别乱想了，无论任何情况，疯哥也不会离开你的！”伍华悄悄的看了一眼依依的状态栏，自己和依依的亲密度从进入这个研究所就一直在下降，都从9C点降到78点了。

    依依面色复杂的点点头，化为了一道红光钻回了伍华体内。

    行动中心里，Luna在操纵控制台，虚拟地图显示大区域已经全部恢复了供电和摄像监控，但大区域却显然不是研究所的全貌。

    贝克解释道：“这片区域名为A1１，整个区域分A1１、A2、A3、A4、A5五大部分，但是依靠我们的工程师小姐，电力系统和能源系统已经可以得到控制，其他部分区域都会缓缓的恢复供给，战士们，你们的援助是我们的救星，我非常感激你们的帮助，这是你们应得的。”

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你完成贝克将军计划荣誉之路第二节任务，信用点+1000点，等级+1１级！”

    “尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你升级成功，当前等级6１级！”

    众人喜形于色，钱和经验是没人嫌它多的，这样都能搞来200万信用点和１级经验值，只要不爆什么装备出来，现在挂回去也不算很亏了。

    其他人兴高采烈，但伍华却是一点也高兴不起来，但也谈不上难过，他知道这次任务远不是这么简单的，不是指任务复杂，而是有很多他不明白也无法理解的地方，因为他碰到的怪事实在太多了，ESP的队长、女王的恐吓、依依的惑……或许这些就是整个连环任务的关键点……

    贝克道：“战士们，你们辛苦了，今天就到此为止吧，你们好好的休息一个夜晚，补充好体力，只要你们在行动中心，装备和体能都会自动恢复的，祝大家好运！”

    众人一听，都抬手看了看手表，也确实差不多了，今天这一天就这么过去了，约定好上线时间，众人的镜像都缓缓变得模糊，或许明天将有更为凶险的任务等着大家，当然，更多的回报也等着大家去拿，就看你有没有那个能力去拿到了。