    苏琴所找的人办事效率极高，她要求调查的事情很快得到了回复。

    “详细内容已发送至您的邮箱，请注意查收。”

    得到了消息后，苏琴直接打开邮箱，点开最新收到邮件。

    邮件中关于宁芷嫣的调查极为详细，从出生到现在经历过的大小事情几乎都罗列在上，亲朋好友的名单同样一目了然。

    当目光掠过其中一个人名时，苏琴原本漫不经心的神色陡然一变。

    “宁彩霞……”宁芷嫣竟然和这个女人有关系，苏琴心中一紧，眸光微微颤动，脸上神色几番变幻，完全失去了平静。

    “怎么会和她有关系？”

    苏琴浑身僵硬，瞳孔紧缩，目光定定地落在那个熟悉的名字上，迟迟难以移开。

    这个名字，苏琴原本以为早已经忘却，这一刻她才明白，原来不过是埋藏在了记忆的深处，只要一根引线，便能够令她轻易回想起过往的时光。

    等苏琴从回忆中回过神的时候，她勉强压下内心不断翻涌的情绪，视线快速地在其他相关内容上浏览而过，特别是关于宁芷嫣与宁彩霞之间的关系。

    “……宁彩霞是宁芷嫣的母亲。”苏琴心中一沉，后面的内容令她再也无法控制地变了脸色，“……经证实，两人并无血缘关系。”

    这到底是怎么回事？

    邮件中的调查内容越看越令苏琴心惊不已，宁芷嫣从小在宁彩霞身边长大，却又和宁彩霞没有任何的血缘关系，反而与自己有着同样的稀有血型。

    更令苏琴震惊不已的是，宁芷嫣竟然也事在那段时间出生的孩子。

    这一切的一切，令苏琴不得不多想，心中涌现各种猜测。

    “为什么会这样，宁芷嫣究竟是谁的女儿，为什么会被宁彩霞那个女人抚养长大？”

    苏琴迫切地想要得到答案，可惜的是，将邮件内容一字不漏地看完，苏琴依然没有得到多少关于宁芷嫣亲生父母的消息，上面清楚地写着宁芷嫣的亲生父母不详。

    有几条推测引起了苏琴的关注，根据宁彩霞二十多年前的人际关系，宁芷嫣的亲生父亲极有可能与杜振明有关……

    “……杜振明……宁彩霞……”苏琴几乎是咬牙切齿地说出这两个名字。

    即便过去了这么多年，苏琴依然难以忘记二十几年前所发生过的事情，带给了她人生中难以抹去的耻辱，令她始终无法忘怀。

    现在，因为宁芷嫣的存在，尘封多年的回忆再次浮现在苏琴眼前。

    她攥紧了拳头，心中发冷，整个身体都在颤栗。

    良久，苏琴才从那无法克制的激动情绪中平静下来。

    现在不是计较多年前恩怨的时候，有一件事，比那些陈年旧事重要十倍、百倍、千倍……

    “会不会，宁芷嫣是……”说到此处，苏琴下意识地抿紧了嘴唇，眼神不断地颤动着，似乎之后的话语对于她来说极难开口。

    靠在病床上闭目沉思了很久，苏琴始终无法对自己心中的猜测释怀。

    身体的难受早已被她忘却，更多的心神都被邮件中的内容冲击着，搅得她难以入眠。

    “今天脸色好像不太好，是身体很难受吗？”杜振明大多数时候都在医院陪着苏琴，此时看到苏琴的苍白疲倦的脸色，温声关怀道。

    苏琴睁开眼睛，对上杜振明关切的眼神，放在杯子下面的手紧握成拳，多年以来第一次用前所未有的认真目光看着眼前的男人。

    这个男人到底把自己当成了什么？

    事情真相会是自己想的那样吗？

    宁芷嫣的真实身份是什么？

    究竟什么是真，什么是假？

    杜振明看不懂苏琴的眼神，一直被人盯着感觉有些不自在，他在病床旁坐下，轻声问道：“怎么了，这么看着我？不认识我了？”

    心中浮现一丝异样，杜振明半开玩笑地说着。

    种种疑问堆积在苏琴的心头，她克制着在此时质问出声的念头，轻轻移开了目光，淡淡道：“没什么，我只是有些不舒服。……这些日子辛苦你了。”

    在她生病住院的期间，杜振明一直陪伴在她身边，苏琴不是不感动的。

    可那些具有十足冲击性的消息仍历历在目，她倦怠地闭上了眼睛，希望那一切不是自己猜测的那样吧。

    不然，她不知道自己是否能够承受得住。

    这一夜，苏琴彻夜未眠。

    清晨，在护士查房完毕，杜振明还没有过来的时候，苏琴偷偷跑出了医院，让司机直接开车到了宁彩霞家中。

    宁彩霞刚吃完早饭，将碗筷放入洗碗池，便听到一阵急促的敲门声。

    “哪位？”将被打湿的手在毛巾上擦了擦，宁彩霞打开门。

    等到看清眼前之人是谁的时候，宁彩霞的身形一僵，顿在了当场，她反应过来马上想要关上门，却被对方先一步阻止住。

    苏琴手推在门上，她看着眼前那张熟悉又陌生的脸，突然轻轻地笑了：“好久不见。”

    笑容说不出的冰冷与讽刺，眼底有着毫不掩饰的憎恶。

    “……好久不见。”宁彩霞的手此时还僵硬地放在门把手上，迟疑了一会儿才回了一句，“请问有什么事吗？”

    她的话语也是极为僵硬的，正如她此时的表情动作。

    “很意外？”苏琴眼神轻蔑地看着对方，“我也没想到我们还有再见面的一天。”

    宁彩霞抿了抿唇，没有说话。

    苏琴上下打量了她一眼，目光落在宁彩霞半百的发丝上，嗤笑一声：“多年不见，你现在看起来和普通的扫地大妈也没什么差别，看来混得不怎么样。”

    为生活和病痛所苦的宁彩霞，和多年来养尊处优的苏琴对比起来，两者的差距不可谓不大。

    外人第一眼看来，恐怕会觉得宁彩霞年纪比苏琴还要大上五岁以上，实际上，两者间宁彩霞年纪反而更小一些。

    “杜振明这些年没给你钱？”苏琴古怪地笑着，眼神没有丝毫的温度，“早些年他给你的钱都被你败光了吧，之后没有另外再找金主？”

    “你是来专程羞辱我的？”宁彩霞早已不再年轻冲动，眼底闪过几许怒色之后，很快镇定下来。

    “当然不是！”苏琴冷哼一声，下意识握紧了自己的手，“你还没资格让我专门跑一趟。”

    “究竟有什么事？”宁彩霞皱了皱眉，心中有一丝不详的预感，“杜夫人有话请直说。”

    苏琴心头突然有些紧张忐忑，害怕证实心中的猜测，最终想要得到真相的冲动让她脱口而出：“我问你，宁芷嫣是谁的女儿？”

    宁芷嫣的身世无法查证，别人或许不清楚，但抚养宁芷嫣长大的宁彩霞一定清楚。

    宁彩霞心中一惊，眼中飞快地闪过一丝慌乱，她下意识往后退了半步。

    对上苏琴探究的目光，才勉强让自己冷静下来：“你在说什么？嫣嫣当然是我的女儿。”

    话虽是这么说，但声音中早已失去了一贯的平静，一直紧紧盯着她观察她一切表情动作的苏琴自然也发现了。

    “你撒谎！”苏琴高声否认了宁彩霞的说辞，她指着对方的鼻子道：“芷嫣根本不是你的女儿！”

    “嫣嫣是我的女儿！！！”似乎是想要证明自己说的是对的，宁彩霞也不自觉提高了音量，只是她放在背后的手却无法克制地颤抖起来。

    苏琴有证据在手，已经断定宁彩霞话语有假，闻言脸上神色更为冰冷。

    “如果你不是在说谎，你慌什么慌？”她往宁彩霞的方向靠近了半步，逼视着眼前的女人。

    宁彩霞根本没有料到苏琴会突然跑过来问她这件事，甚至直言点出宁芷嫣不是自己的女儿，这才一时慌了神。

    “我说的是实话。”此刻镇定下来些许，宁彩霞的表情也恢复了平静，“嫣嫣和我在一个户口本，从小由我抚养长大，怎么就不是我的女儿了？”

    “你不要再骗我了！她和你根本没有血缘关系！”苏琴恼怒地看着宁彩霞，都到了这份上了，她还是不肯说实话，“你实话告诉我，她到底是谁的女儿？你从哪得到的这个孩子？”

    为什么偏偏那么巧，那个孩子也是在那家医院出生？

    更为巧合的是，连杜云环和她都不是同样的稀有血型，被宁彩霞抚养长大的宁芷嫣却和自己血型一致。

    种种巧合结合在一起，怎能不让苏琴感到疑惑。

    “我不知道你从哪得来的消息，无论你问我一百次还是一千次，我都是同一个答案，宁芷嫣是我的女儿。”

    宁彩霞一口咬定自己的说辞，没有丝毫要改口的意思。

    “你个贱人！你还想欺骗我吗？你以为我会相信你？”久久得不到消息，苏琴彻底怒了。

    丝毫不顾及身体的虚弱，苏琴怒急攻心直接就想冲进房门，宁彩霞在她情绪激动的时候反手将门关上锁了起来。

    “贱人！宁彩霞你这个贱人！你到底要欺骗我到什么时候？我一定会查清楚芷嫣到底是谁的孩子！”

    被挡在门外，苏琴气急败坏地敲着门。

