    “这些年长城年久失修，已经大不如前了。”吕良也是满脸遗憾的看着眼前的长城，曾经繁华的五原郡如今也如这长城一般，已经衰败了。

    沿着赵长城走了一段就出现了一个城门楼一样的建筑，下方还有一个城门洞，只是已经没有门了，这就是长城出口了，和落败的长城一样，两个把守的人都没有。

    吕良带着儿子穿过城门洞，眼前几出现一大片平整的草原，远远的吕布就看见一大群马队，正在草原中间聚集着，距离不过二三里。

    “那就是马市了。”吕良指着远处的马群对儿子说，走了两个时辰总算是到了。

    看到了目的地，吕布自然是兴奋不已，一拉马缰绳就和父亲向着马市跑去。

    “好热闹啊。”到了近前吕布才知道这马市有多热闹，比他去过的五原郡城还要热闹，人头攒动，马匹就更是多不胜数了，粗略估计上万匹马是肯定有的。

    “那是自然，这里可是北地中部最大的马市，南来北往的人都在这贩马的，要想买宝马就得来这地方。”吕良笑着给儿子解释。

    相马是个技术活，吕布是一点都不懂，都说千里马常有而伯乐不常有，这不光是说人才，字面上的马也是一样。

    “父亲，这马到底怎么看呀，我感觉都差不多。”这里的马都是草原上贩来的，都是高大的北马，看起来除了颜色都一个样。

    吕良笑着看着儿子解释着，相马技艺自古就有了，古代的善于相马的人，寒风是相口齿，麻朝是相面颊，子女是相眼睛，卫忌是相马嘴的毛，许卑是相马的臀部，投伐是相马的胸肋，管青是相马的嘴唇，陈悲是相马的腿脚，秦牙看马的前面，赞君看马的身后，所有这十个人，都是天下相马的高手。

    赵国的王良，秦国的伯乐、九方芫堙，全都掌握了其中的奥妙，他们之所以相马的方法不同，是看准了马的某一特征，就知道马的骨骼的高和差，腿跑得快和不快，体质的坚韧和脆弱，耐力是长还是短。

    吕布随着父亲在马市上逛着，听着父亲讲着相马的事。

    吕良双目如矩，扫视着周围的马匹，看见合眼的，就上去摸摸马的背部和腿部。

    “看马有很多种看法，为父这种是专门看马的腿和背，看马儿是否有力，是能快速奔跑还是能长距离奔跑。”吕良笑着对儿子讲解着。

    “你看，这匹马腿部发达，肌腱分明，但是背部却有些羸弱，这说明这匹马擅长短距离冲刺。”吕良指着一匹黄骠马的腿和背向吕布介绍着。

    吕布好奇的上去摸了摸，果然马的腿部肌肉发达，背部肌肉就要差一些。

    “你再看这匹马，四肢虽然没有刚才那匹马强壮，但背部非常强健，这匹马短距离冲刺不行，但却适合长距离奔跑。”吕良又指着一匹黑马说，“而马四肢如何除了看腿部肌肉以外还要看马肩和马臀，这些都会影响马匹的奔跑能力。”

    吕布上前看了看，果然和父亲说的一样，看来这相马真的是个技术活，只凭借肉眼就能看出这么多，简直借堪比x光了。

    “那父亲，什么样的马最好呢？难道宝马就是要找四肢健壮背脊有力的?”吕布摸着一匹健马问父亲。

    “哪有那么简单，四肢健壮背脊有力的只能称为良驹，不能成为宝马。你以为这马市上的人都不会相马么？这种良驹他们一眼就能看出来，价格标得也会相对高很多。”

    “那怎么样才能相到宝马呢?”吕布一想到三国的那些宝马，什么赤兔、的卢，绝影，爪黄飞电……个个都是日行千里，穿山越岭如履平地的神兽，自己怎么着也得弄一匹吧。

    “真正的好马可不光看外表，从上古就开始养马，马匹数量不知凡几，可是真正的宝马名驹能有多少，有些马一开始就展现出惊人的能力，就像汗血宝马，成年之后都是万里挑一的良驹。”

    “可是有些马就不会展现出自己的能力，这些是真正的神驹，它们都很聪明，不是一般人能驾驭的，只有遇到和它心意的主人才会展现出自己的能力。”

    听着父亲的解释，吕布突然明白韩愈为什么在《马说》里把千里马比作人才，把伯乐比作明主，看来这马也是一样，真正的好马不遇到好主人也不愿意出力。

    “父亲，那想买匹神驹岂不是不可能？”吕布一脸失望的看着父亲。

    吕良笑着拍了拍儿子的头，“你以为神驹是随便都能看到的?这北地每年卖出的马不下万匹，为父这些年也没听说谁买到过神驹或者出过神驹，这种马是可遇而可求的。”

    听着父亲的介绍，吕布不知不觉随着父亲走进一个巨大的马场，比足球场还大，周围用木头做的栅栏围了起来。

    “吕兄，今日怎么有空来这马市来逛逛？”一个中年壮汉看着吕良走进马场，笑着拱手相迎。

    “赵兄生意兴隆啊，听说马市又来了一批好马，今日我是特地来买马的。”吕良也笑着拱手还礼。

    “吕兄消息真是灵通，我这昨日才来了千匹良驹，吕兄随便挑，我给吕兄打八折。”壮汉笑着对吕良说，看样子和父亲很熟。

    “那就多谢赵兄了。”吕良笑着回道。

    “吕兄请。”壮汉做了个请的姿势，让吕良进去。

    “这位是?”看着吕良身边的少年，壮汉一时没反应过来。

    “这是我儿吕布，今日带他来马市看看。”吕良介绍这一旁的儿子。

    “这是你儿子吕布?哎呦，几年没见都长这么高了？”看着远超过同龄人身高的吕布，壮汉这才认出来。

    “赵叔伯。”吕布不知道这人是谁，但看起来应该是父亲的熟人，只能弓身行礼。

    “哈哈，好孩子，好孩子，今日也挑匹马驹，都算叔叔送你的了。”壮汉见了吕布叫得亲热也是大有好感，哈哈大笑的说。

    “多谢赵叔伯。”吕布见能白拿一匹马也乐得高兴，东汉末年马匹的价格可是很高的，一般的驽马价格在两万钱以下，能作为战马的良驹都在两万至十万钱，真正的好马没有二十万钱是不可能买到的。

    即使对方说了可以随便挑一匹，估计也不可能挑真的好马，但几万钱的良驹应该还是能挑到的。