    长毛：“李旭~~~~哇！好险，差点就被小明钩下去了，嗯？他下去了！他自己打爆炸球果下去了！李旭这是图啥呀？”

    小伞：“小龙都没了，李旭这个有点过分啊，阿卡丽都已经快回中路线上了，你这时候下去一打四白给，队友心态都要出问题啊。”

    刀妹落到龙坑里面，距离最近的机器人开启能量铁拳就冲了过来。

    李旭扫了一眼龙坑里面RNG众人的站位。

    除了机器人刚才想钩他站到了墙边，其他人都在靠近龙坑口的位置。

    果断按下R键。

    刀妹原地一个优雅的跃动，周围排成夺命列阵的刀刃化为先锋之刃向着右上方飞出。

    嘭！

    李旭不给对手反应的机会，直接R闪调整位置，出现在盲僧的左下方。

    先锋之刃散射开来，形成一片刀锋铁幕。

    菱形剑阵将整个龙坑口包围，给盲僧、霞和佐伊打上标记，同时直接为刀妹提供三层被动效果。

    小虎下意识的丢出催眠气泡。

    李旭往左一个扭身，绚烂的泡泡刚好擦着刀妹落到剑阵外面。

    刀妹抬手普攻劈向盲僧。

    看到Karsa的盲僧一巴掌拍向地板，李旭果断在普攻打出咒刃伤害后立刻Q技能取消了攻击后摇。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪而过，盲僧一巴掌拍了个寂寞，刀妹击碎了佐伊身上标记，反手一刀砍向紧紧靠在佐伊右侧的霞。

    不做丝毫走位，仗着满层被动提供的高额攻速，李旭又是一刀劈了出去，叠满了征服者。

    Uzi在刀妹突上来的时候已经扔出了Q技能，普攻扔出第三根羽毛之后直接拉回了倒钩。

    霞拉倒钩的动作还是很明显的，李旭在霞身子一顿的时候就突然一个垂直走位，让霞收回的羽毛落空。

    佐伊已经往后拉出了一段飞星，原本小虎想等霞倒钩拉住刀妹再把飞星砸出来，没想到这个刀妹太滑溜了，只能二段飞星向砸向刀妹，被李旭回身又是一个走位扭开。

    在极小的范围内连续两个反向走位躲开了倒钩和飞星，李旭在这一刻诠释了真正的螺旋走位。

    看到佐伊努力的靠向盲僧，想去捡李旭掉落的闪现碎片，李旭果断起手利刃冲击。

    唰！

    蔚蓝色光影闪烁，刀妹已然击碎了盲僧身上的标记，同时往盲僧身后扔出了第一片刀锋，反手普攻砍向旁边的佐伊。

    一直被隔在剑阵外的机器人这时候终于吭哧吭哧的赶过来，还差一步就能举起铁拳。

    唰！

    刀妹再度化作光影闪烁，突向了龙坑口外围的霞，机器人刚刚准备举起的铁拳无奈放下。

    同时，盲僧刚好冷却完毕出手的天音波也被刀妹的利刃冲击刚好躲开。

    连续的折返位移加走位，李旭的刀妹在龙坑口剑阵极小的范围内躲开了茫茫多的技能。

    我的起舞曾经只为自己。

    现在，我将这翩然献给初生之土。

    李旭的刀妹真正的诠释了什么叫灵活多变。

    一道道蔚蓝色光影就像绽放在峡谷中是最绚烂的翩然舞姿一样，灿烂夺目。

    并且，在这次利刃冲击突进的途中李旭往霞的脚下丢出了第二片刀锋。

    在蔚蓝色光影的掩映下，淡蓝色的刀锋没有被任何人察觉。

    就在刀妹击碎霞身上印记的同时，两片刀锋交错而过。

    恰好，此时努力上去捡技能碎片的佐伊和盲僧、霞站到了同一条直线上。

    反应不及的三人被同时命中，齐齐陷入了眩晕，再度被打上了标记。

    李旭不管旁边没有了剑阵阻拦加速冲过来的机器人，挥舞着周身刀刃组成的阵列袭向面前的霞。

    普攻抬手的瞬间，Q技能击碎霞身上的标记重置普攻，再次抬手攻击。

    Teddy一直躲在暗中观察的卡莎眼见局势已然明朗，果断大招猎手本能突到霞的身边洒下艾卡西亚的暴雨。

    霞本身血量就不健康，从短短的眩晕中醒来已经变成了残血状态，Uzi只能开启大招暴风羽刃。

    霞高高跳向半空，猛的挥舞着斗篷甩出5支羽刃。

    在看到霞开大的瞬间，李旭的刀妹就开始向霞的侧面压位置，刚好一个侧身走位躲开了霞几乎是贴脸甩出来的5支羽刃伤害，倒是卡莎被射了一脸。

    看了一眼自己的血量，又看看河道靠过来的阿卡丽和卡莎，Uzi咬咬牙没有选择交死亡闪现了，落地被刀妹AQ直接击杀。

    Mata：“快快快，朴成辰跟输出，别让刀妹断Q，阿卡丽野区包过去，佐伊想过墙跑。”

    Clid：“李旭，给我冲，把他们都杀了！”

    在泉水里面观众的Mata疯狂指挥，Clid则是拼命打Call。

    连续两次出手，第一次带着李旭送了，第二次啥也没干就被对面的机器人阴了，Clid也憋屈得慌。

    被李旭溜了一圈的机器人终于有机会碰到刀妹了，但是已经能量铁拳早已失效，没有击飞效果的普攻捶在刀妹身上不痛不痒。

    看到佐伊已经跑到了龙坑里面，李旭早已知道小虎准备闪现过墙跑路了，将机器人丢给卡莎，起手Q利刃冲击。

    唰唰！

    李旭直接利用盲僧做跳板，连续击碎盲僧和佐伊身上的标记，突到佐伊脸上一刀劈下去。

    本身先就被在河道甩了两巴掌，佐伊这下直接被刀妹打残。

    嘭！

    小虎急吼吼的交闪现想要过墙跑路。

    然而，尴尬的事情发生了。

    佐伊撞墙啦。

    看到佐伊现场表演铁头功，李旭慢悠悠的走上去将其两刀砍翻在地。

    “Double Kill！”

    拿下双杀，李旭回头在卡莎的配合下，轻松的击杀了盲僧。

    “Triple Kill！”

    不过就在李旭准备收获四杀的时候，李哥的阿卡丽从龙坑上方E技能飘然进场，一发寒影带走机器人的性命。

    SKT在先被击杀两人，丢掉小龙小龙的情况下杀掉了RNG中下野四人组。

    长毛：“碰不到！碰不到！就是碰不到！该怎么办啊？RNG该拿这个刀妹怎么办啊？盲僧Q空E空，佐伊Q空E空，霞的倒钩和大招的羽刃也空了，机器人在龙坑被遛了一圈，这个刀妹该怎么处理啊？摸不到啊！”

    小伞叹了口气：“这一把，RNG，难了。”