    第24章只想一坨牛粪堵住她的嘴

    王招娣瞪着村里人，气呼呼地大声说道：

    “你们跟林家人是一伙的，你们都不是啥好人。

    林家给了你们啥好处啊，你们这么帮着他们。

    你们这么欺负人，就不怕老天爷下一道雷劈了你们……”

    一波无差别攻击后，她继续道：

    “我娘又没说错，当年先看中林棠她爹的是我娘。

    是林棠她娘抢走林二叔的，这不是狐狸精是啥？

    林棠她娘是大狐狸精，林棠是小狐狸精……”

    从小她娘就告诉她，林棠千娇百宠的人生应该是她的。

    都怪李秀丽，她才生在苦巴巴的王家。

    林棠抢了她的人生，她想方设法揍林棠，又有什么错？

    边上的吴春花听着王招娣找死的话，呼吸都快停滞了。

    只想一坨牛粪，堵住她的嘴。

    再一对上赵淑珍冷冰冰的眼神，吴春花脸上的汗疯狂地掉。

    满脑子都是戏文里唱的：吾命休矣！！

    林禄听说闺女又被欺负了，连忙赶过来。

    刚来就听到王招娣最后说的话，那叫一个气啊。

    血压都飙升了。

    他连忙义正严辞地捡清白。

    “王家丫头，你说的都是臭狗屁，吴春花丑人多作怪。

    我看到她可是恨不得离的十丈远。

    当年我一眼就相中了我媳妇儿。

    秀丽长得好，人也勤快。

    娶了这么好的媳妇儿是我的福气，要是不珍惜得下十八层地狱的。

    我惜福着呢！

    所以，请吴同志以后不要再说那种似是而非的话，你不要脸，但是我要！”

    吴春花：“……”

    一家子欺负她一个女人？是人吗？

    还有，谁不要脸了。

    那些陈谷子烂芝麻的事，谁还惦记啊？！

    都怪王招娣这个死丫头，竟会给她惹事。

    那些无意说的气话是能往外面说的吗？

    真是个丧门星！

    赵淑珍面无表情地扫了一眼村里人，语气凉凉的。

    “大家都是一个大队的，应该都清楚谁是谁非，我不希望听见谁说老二家的是非，不然……”

    说着，她一脚踢飞了脚边那块不小的石头。

    赤裸裸的威胁！！

    村里人不约而同地咽了咽口水，连连点头。

    “当然不会，当然不会……”

    “婶子放心，我们就不是说人是非的人！”

    ……

    赵淑珍神色微缓，看向吴春花。

    “我不想知道你怎么管你家闺女，我就只问，要是王招娣再找我孙女的麻烦怎么办？”

    吴春花快恨死王招娣了，恨不得没生过她，狠狠瞪了王招娣一眼，说道：

    “要是王招娣再欺负林棠，我就让她爹把她腿打断，叫她再也出不了家门。”

    她是真这么想的。

    王招娣害她丢了面子，还被老对头李秀丽扇了几巴掌。

    看她回去不把这个贱丫头的皮扒了。

    赵淑珍满意了，点了点头，“嗯，我记住你说的话了，要是再有下次，我就拿你开刀。”

    声音轻飘飘的，吴春花却知道她认真了。

    赵淑珍警告完吴春花，看向林棠。

    “你有七个哥哥，有人欺负你，直接上手揍。

    打坏了有家里给你兜着，别整的跟受气包一样，我看着糟心。”

    要不是看出这个孙女人似乎变了很多，这些话她根本懒得说。

    一个人骨子里都立不起来，别人再劝能有什么用呢？

    林棠眼睛刷的亮了。

    她刚好需要一个改变性格的契机，眼下不是刚刚好吗？

    走过去抱住赵淑珍的胳膊。

    小姑娘脸发狠，捏着小只但是实际威力却不小的拳头。

    “我听奶的话，以后谁再欺负我，我就狠狠抽谁！”

    小姑娘长着美人骨，眉眼如画。

    眼睛清澈如星，皮肤白皙，唇不点而红。

    这会儿发起狠，根本让人感觉不到威胁，反倒让人觉得可爱的不行。

    双山大队的叔叔婶子看着林棠，一个个都星星眼了。

    这么好看的闺女，要是他们家的，他们也愿意宠着啊。

    林二和李秀丽可真有福气。

    完全不知道在他们眼里可可爱爱的小姑娘，在他们来之前一脚把王招娣踢到了粪坑里。

    而且，以后林棠亮瞎他们眼睛的机会还多着呢。

    赵淑珍侧身看向这个素来不敢与自己亲近的小孙女，那双仿佛带着杀气的眼睛闪过一抹淡淡笑意。

    可算是出息了啊！

    这世间的事，不能全靠忍的。

    等赵淑珍带着林棠离开，副队长李建材脸一板，训道：

    “赶紧回去上工，是不是想让扣工分？

    一个个的，吃都吃不饱，还搞这些有的没的，有时间找找吃的还能填肚子呢！”

    一听副队长发飙了，吃瓜众人一哄而散，赶紧继续干活儿去了。

    -

    翌日。

    林棠跟家里人说了一声，拿着队里给的介绍信，去县里了。

    她高中就在县里上的，对县里比村里都熟，林家人也不担心她迷路。

    不过林棠到底还是个小姑娘，家里人不放心是肯定的。

    反复叮嘱她注意安全，李秀丽才带着一群人去了晒谷场。

    昨天大队的喇叭可是通知了。

    今天村里人要在晒谷场开大会，有重要的事要通知。

    双山大队地方偏远，是十里八村有名的穷地方。

    但是——

    因为背靠着两座大山和河，饥荒时没有饿死一个人。

    这时的路都是土路，路上都是石子，难走得很。

    尤其是要连走一个多小时，对脚的损伤相当大。

    所幸林棠习惯了，身体又得到了修复，走的很快。

    往常最起码一个半小时的路程，现在四十分钟就到了。

    林棠感受着体内澎湃的力量，捏了捏拳头，满满的安全感。

    县城灰扑扑的，建筑物的墙上写着‘团结就是力量’‘一切反动派都是纸老虎’等语录。

    看着很有时代风格。

    路还算平整，石块很多，整条街上亮眼的颜色几乎没有。

    许多人饿得面色发黄，捂着胃缓慢走着，一副饿到快昏厥的样子。

    有饿急了哭叫的孩子，母亲掉着眼泪轻哄着，神情都黯淡了下去，整个人看起来悲苦绝望。

    林棠看着这一幕，心里有些难受。

    大灾大难面前，普通人的生死如那随风飘扬的沙尘一般，毫不起眼。

    只是她连自己的温饱都解决不了，哪里管得了旁人啊。

    林棠淡淡看了一眼，往供销社走去。

    她记得她有个朋友在供销社上班，正好去问问有什么招工的消息。

    (本章完)

