    “快快！再帮她把腿上的纱布缠的厚一点，覆盖面积大一点，这样看起来才严重嘛！”

    医院病房，韩若菲脸上带着略显激动的表情指挥着一旁包扎护士处理着梁音的右腿，又上前把一些无关的药水小心的倒在纱布上，这样梁音的整个右腿便像是完全都被伤到了一般。

    梁音看着自己这个包扎的十分夸张的腿，心里不由得有些后悔自己来找韩若菲帮忙，于是轻咳一声有些尴尬的问道：“这是不是太夸张了点，等下不会让周慕寒看出来吧。”

    毕竟周慕寒也不是傻子，而且他那个人一向很有眼色，要是被他看出来自己故意假装腿受伤，就是为了破坏他和白蕊的“约会”，那还说不定会怎么嘲笑她呢。

    “诶呀你就放心吧，我是医生，我有分寸的。”

    韩若菲从接到梁音的电话开始便强烈表示愿意帮忙，而且还直接给梁音挑好了伤口，让她假装是自己腿受伤，要不然其实梁音最开始是想假装发烧来着。

    她说话间小护士已经按照要求将梁音的右腿包扎好了，韩若菲打发了她出去，这才满意的看着自己的“杰作”，得意道：“你就放心吧，这下周慕寒就算是火眼金睛也不会发现你这腿有问题的，等会儿他来了你就只要装出一副痛苦的不想多说话的样子就行了。”

    梁音看着韩若菲这么积极，不禁有些感动，毕竟自从上次喝多之后两人已经很久没联系了，没想到这次韩若菲会这么痛快的答应。

    “这次就多谢你了，让你帮我做这么为难的事情。”

    梁音抬眼看着韩若菲，语气真诚的感谢。

    韩若菲闻言立马摆手，眼底跟着浮起八卦：“不客气不客气，你如果真的感谢我的话，你就告诉我你为什么要这么做，是和周慕寒吵架了么？”

    “……不是。”

    “那是因为什么，你要试探他？”

    “……也不是。”

    梁音本来不太想说具体的原因，但见韩若菲满脸的好奇，而且毕竟这件事全靠她帮忙，于是只好说了出来，没想到韩若菲听到白蕊的名字便皱起了眉头：“这个白蕊是四年前闹的沸沸扬扬、被周夫人赶走的那个周慕寒前女友么？”

    “被周夫人赶走？”

    “对啊，就是你婆婆，辛微的。”

    韩若菲点了点头，似乎对这件事并不意外：“我妈和你婆婆都是一个圈子里的贵妇人，她们很多投资都是一起做的，所以平时也会聊很多这种事情，我记得当时白蕊的照片被曝光的时候大家都很好奇，于是在一次打牌的时候我妈就问你婆婆，那些照片是怎么回事，你婆婆当时就说白蕊痴心妄想、想要飞上枝头变凤凰，她这么做就是为了给她点颜色看看。”

    “什么意思，你是说那些照片是我婆婆曝光给媒体的？”

    梁音眉头一皱，完全没想到这件事竟然是辛微做的。

    韩若菲点头耸了耸肩：“她自己是那么承认的，总不会有假吧。”

    梁音皱起眉头，正想多问几句，门外便突然传来一阵急促的脚步声，韩若菲听到后顿时脸色一变，立马摆手示意让梁音躺好，而自己则在一旁装模作样看着病例。

    周慕寒大步走进来，看到病床上的梁音后立马将视线转向她的右腿，随手把外套扔在一旁立马倾身过去，眉头紧皱：“怎么回事，怎么会突然摔倒？医生看过了么，怎么说？”

    梁音见他这么紧张，一时间便觉得自己用这种事情骗他有些过分，脸色顿时不自然起来：“那个……没什么，就是、就是不小心撞了一下……”

    周慕寒见以为她是不好意思，心里更是着急，单膝蹲下便要去检查她的腿。

    梁音顿时急了，求救的看向韩若菲，韩若菲立马上前挡住梁音的腿：“哎哎哎——你干嘛你干嘛，她的腿的已经包扎的好了，你不能随便乱动！”

    听到制止的声音，周慕寒才抬起头看见韩若菲，皱眉问道：“你怎么在这？”

    “我？我、我是医生我在这怎么了？”

    韩若菲也有些心虚，但一想到自己之前和梁音保证不会露馅的话，立马又理直气壮了起来。

    周慕寒心里担心梁音的伤，对韩若菲的语气也不客气起来：“她腿受伤，你一个心脑方面的医生在这有什么用？”

    “我——”

    韩若菲没想到周慕寒竟然问的这么一针见血，一时间不知道该怎么回应，噎在原地。

    梁音见状连忙解围：“是韩医生帮我介绍的其他医生，也是她一直在这里照顾我，你对人家客气点。”

    周慕寒闻言这才脸色缓和一点，抬手在梁音脸上摸了一下，满眼心疼：“对不起，我来晚了。”

    随后又抬头看向韩若菲，语气冷漠：“谢了。”

    “用不着，我是帮梁音又不是帮你。”

    韩若菲哼了一声，随后朝梁音眨了眨眼：“我先走了，你有什么事随时给我打电话。”

    “好。”

    梁音点头，看着韩若菲离开了病房。

    周慕寒看着她离开，随后慢慢坐在梁音床边，再次倾身去看她的右腿，眉头依然紧蹙着：“到底怎么回事，你不是说今天要去沈七月那里么。”

    “嗯，沈七月突然有工作，不用我陪了，我就回家了。”

    梁音从他刚刚进了病房开始便一直想着要怎么问他和白蕊的见面的事情，于是回答他的问题也带着几分漫不经心：“然后准备洗澡时一不小心就滑倒了，就变成这样了。”

    “那你怎么没给我打电话？”

    她摔倒之后竟然第一时间通知周严，这也让周慕寒有些疑惑。

    梁音早就已经想好怎么回答，故作不甚在意的语气：“我以为你在忙，而且也没觉得多严重，所以原本只打算让周严帮我买点药就行了，谁知道他坚持要我去医院检查，所以就来了。”

    事情是这样没错，但她打给周严时却不是这个想法，她想试探一下周严是否和周慕寒在一起，如果在一起，那可能就是其他的应酬；如果连他连周严都没带在身边，那就只可能是去见白蕊了。

    结果显而易见，周严挂断了她的电话之后才通知周慕寒，他们根本不在一起，所以周慕寒今晚所谓的私人安排，就是去见了白蕊。

