    电话给裴亦桓打过来的时候，裴亦忧正在下葬，所以没有接电话。

    下午回到裴宅后，电话又打了过来，裴亦桓接起，那端的声音就传了过来：“裴总裁，左小姐她去世了！”

    瞳孔骤然紧缩，裴亦桓的眼眸眯起，握着手机的大手青筋暴起，嗓音暗沉：“你再说一遍？”

    “裴总裁，左小姐她去世了，中午从戒毒所出来时发生了车祸……”

    裴亦桓的神色僵直，拿着手机的手顿在了空中，一动也不动。

    莫挽让佣人正在整理着客厅，看到裴亦桓的异样，她皱眉诧异的问道：“怎么了？”

    “……”裴亦桓没有言语，依然沉默。

    走过去，她轻轻地撞着他的身子：“怎么了？”

    许久后，他从喉间溢出了话语：“左蓝出车祸了。”

    莫挽一怔：“你说什么？左蓝出车祸了？那有没有送到医院？”

    虽然，她心中对左蓝充满了怨恨，但是这种时候……

    “已经死了。”裴亦桓眼眸微抬，又道。

    手上的杯子差点跌在地上，莫挽的身子轻轻地颤着：“死了？”

    左蓝这样的结局她从没有想到过，从头到尾，自始至终！

    “她现在在医院，我过去一趟。”裴亦桓开口道，沉沉的，暗暗的。

    “我和你一起去医院，对了，菲儿还在学院，一会儿把菲儿接出来。”

    “嗯……”裴亦桓点头：“你现在和亦风去学院把菲儿接出来，然后再去医院。”

    莫挽点头：“好，我现在就和亦风去。”

    话音落，她转身去找亦风，而裴亦桓带着裴亦霜去医院。

    看到左菲儿时，她发现左菲儿瘦了很多，总是低着头，闷闷的不说话。

    裴亦风双手抱过左菲儿。

    然后两人坐在车上向着医院而去，左菲儿还是不说话，只是她的两只小手却揪紧。

    路上，裴亦风正色的对着左菲儿一字一句道：“四叔告诉你一件事，是关于你妈咪的。”

    左菲儿这才抬起头，望着裴亦风。

    “你妈咪发生车祸，以……以后……”裴亦风喉结翻滚，很是艰难的挤出那句话：“以后她不能再陪在你身边了……”

    话音才落，左菲儿的眼泪就像是断了线的珠子流下来。

    无声无息，如泉涌般的向下流着，抽噎着。

    裴亦风伸手轻拍着左菲儿的背：“菲儿乖，不要哭，菲儿乖……”

    左菲儿似是拿出浑身上下所有的力气在哭，白皙的额头上青筋暴起，白嫩的小手放在嘴边，她狠狠地用尖锐的牙咬着。

    看着左菲儿，莫挽的眼眶一阵泛酸，就在眼泪快要掉下来时，她微微扬起头，将眼眶中的泪意眨去。

    她虽然很小，只有五岁，但却也不是不懂事事，那一句以后她都不能再陪在你身边，代表着什么意思，她知道的清清楚楚。

    到医院时，裴亦桓正站在病床旁，放轻脚步，莫挽缓缓地走了过去。

    左蓝安静的躺在病床上，面容消瘦，就连身子都是消瘦的，身上宽大的精神病院的衣服似像是将她整个人装在了里面。

    左菲儿从裴亦风怀中跳下去，冲到病床旁，两只白嫩的小手将左蓝的头抱的紧紧。

    眼泪顺着她的小脸流下，然后掉在左蓝平静的脸庞上，直到这时，左菲儿才哭出声：“妈咪……妈咪……”

    哭过之后，她两只白嫩的小手又连忙将左蓝脸上的眼泪擦掉，稚嫩的声音中带着小心翼翼：“妈咪，菲儿不惹你生气了，你醒来好不好？”

    左菲儿抱着左蓝的身子哭的就像是泪人似的：“妈咪你醒醒……你醒醒……然后再教菲儿画画……”

    转身，莫挽的目光望向窗外。

    她现在还能记得第一次看到左蓝时的情景，在马尔代夫的拍卖场上。

    她身穿一身西装，一口纯正的英语，在众人面前是那么的自信，浑身上下像是都散发着光芒。

    尤其是在介绍那些作品时，她将所有人的目光都吸引了，那么的有才华，那么的美丽。

    可是现在……

    “妈咪你起来教菲儿画画，教菲儿骑马，教菲儿开车，妈咪……”

    左菲儿的眼睛哭得红肿，就连稚嫩的嗓音听起来都异常的沙哑，更甚至都有些发不出声音来。

    抱着左蓝的身子，她一直哭，一直哭个不停，哭到最后，直接晕了过去。

    裴亦风将左菲儿抱在怀中，心中说不出来是一种什么滋味：“二哥，现在怎么办？”

    “先带回去，三天后再下葬。”裴亦桓缓缓地开口道。

    没有在医院再做停留，将左蓝带回了裴宅，又开始准备丧事的事宜。

    这几天，裴宅忙得不可开交，先是裴亦忧，紧接着又是左蓝，裴宅中的人来了走了，走了又来了，络绎不绝。

    左蓝没有亲人，再加上这段时间事情的影响，所以就连公司的人都没有来。

    过来的也无非不过是公司中受过恩惠，关系最好的几个员工，裴亦桓显然是怒了，直接将电话拨给了左氏的总裁。

    也不过片刻功夫，左氏的总裁便带着所有的员工都赶了过来，哈腰道歉，又带了不少的花圈。

    裴亦桓脸庞上的神色依然冷冽，左氏总裁言语都不敢发一下，紧接着，喜欢左蓝绘画的粉丝都守在了裴宅外。

    或许，左蓝后面真的有些变了，但他们喜欢的是如初的左蓝，才华横溢的左蓝。

    再然后也有不少的人从美国赶了过来，而左菲儿一直待在那里哭，像是一个被人遗弃的孩子。

    三天后，左蓝下葬。

    左菲儿基本上哭了三天三夜，连东西都没有怎么吃过。

    当下葬的那一刻，左菲儿小小的身子抱住了棺木，死活不肯松开，更甚至都已经将抬着棺木人的胳膊都抓破。

    妈咪要是放进去……就看不到了……再也看不到了……

    她就像是一只受伤的小兽，谁都不能将左蓝放进去，否则，她就和谁拼命！

    小小的身子连踢带抓，谁都制止不了，最终，还是裴亦风强硬的将左菲儿抱起。

    “妈咪！妈咪！我要妈咪！”左菲儿的身子扑腾着，哭得异常激烈。

    当棺木放进去的那一刻，左菲儿稚嫩的声音尖锐的尖叫着，将所有人的耳膜都刺穿：“不要！不要！不要！”

    莫挽都有些不忍心再去看菲儿此时的反应，她转过脸，眼泪也缓缓地流了下来。

    从小到大一起，左蓝抚养了她五年，五年的朝夕相处，点点滴滴，左蓝早已是她生命中最重要的人！

    没有了左蓝，她就觉得像是什么都没有了，也没有人要她了，没有了妈咪。

    就和她当时爸爸死去的感觉一样，生不如死，只想要死过去！

    她还那么小，只有五岁，又怎么能承担得了？

    回到裴宅是下午，坐在沙发上，莫挽缓缓地开口，提出了一个十分现实的问题：“菲儿以后怎么办？”

    裴亦桓的眼眸微动，薄唇紧抿成一道直线，没有言语。

    “这个问题很现实，不得不面对，菲儿现在才五岁，没有了左蓝，她就什么都没有了。”莫挽深深地呼吸。

    左菲儿已经哭得再次昏迷了过去，三天时间，她昏倒了两次。

    裴亦风和裴亦景坐在对面，都没有言语，但是这个问题现在的确很重要。

    “不然……不然我们收养菲儿……”莫挽看着裴亦桓。

    他也是自小看着菲儿长大的，她明白，在他心中菲儿一直也是他的女儿，这会儿菲儿现在这样，他也不好受！

    眼眸中笼罩着一层深沉的雾，许久后，他才缓缓地道：“依菲儿的性格不适合和尔萱还有昊天在一起。”

    以前有过这样的例子，而菲儿的性格也都知道，如果和尔萱和昊天在一起，可能会有很多矛盾。

    孩子还小，思想都太固执，只怕这些因素在她心中会越积越深，长大后又会是另一辈的矛盾。

    会变成孩子之间的矛盾，所有的矛盾到现在都要为止，不能再延续下去。

    莫挽没有再言语，许久后，裴亦桓才从喉间溢出一声：“她的亲生父母现在在哪里？”

    “这样是不是有些不太好，对菲儿是不是会有很大的伤害，她会觉得所有人都遗弃了她……”莫挽皱眉，有些顾虑。

    一直安静没有言语的裴亦风开了口：“二哥，二嫂，以后还是我来抚养菲儿吧，把她过继到我名下就成，以后我就是她的爹地……”

