    本想睡个懒觉，却被莫思媛从床上挖起来。

    洛玉笙忍不住打着哈欠，“哦，关我什么事？”

    “没事吗？你仔细想想这个标题。”莫思媛越过洛玉笙进到房间里，身后洛玉笙也关上门走着走着到床沿，然后趴在软乎乎的被子上。

    好一会儿，在莫思媛以为洛玉笙睡着时，洛玉笙这才翻了个身，将脸给露了出来，“L姓女艺人不会说的是我吧？”

    “宾果！答对了。”莫思媛一脸感慨地点了点头。

    “那这新闻的真实度也太低了，祁钰清昨晚跟我一块回来了，哪有机会去夜会神秘女友？而且我都没出去喝酒，居然说我深夜买醉，真是一点真实度都没有。”洛玉笙说着，也有些兴致缺缺。

    “不过你不信，不代表别人不信啊，现在……你的微博热闹着呢。”莫思媛神神秘秘地说着，随后把手机递给洛玉笙。

    看着自己的微博，洛玉笙疑惑了下，怎么日活跃这么高？

    昨天发的那条微博，底下的转发量以及评论已经达到了以往之最，洛玉笙也没想到，在天时地利人和之下……她正以特别的方式火了。

    天时，昨天是情人节。地利，昨天《媚骨花》上映，并且火爆。人和，笙粉们的活跃程度，从昨天到今天。

    洛玉笙相信，最开始在她微博留言的肯定都是单身汪，毕竟那个时间点有男女朋友的哪有时间搭理自己？不过不管开始如何，结局摆在那了……

    不仅是她的微博，祁钰清的微博俨然也有大爆的趋势，还真是……

    睡前还想着忘了什么呢，果然是不需要刻意想，眼下直接摆到她面前了。就是祁钰清不知道看到会怎么样，会不会想捏死她？

    “不是说要拍工作室的宣传照吗？还有那些该拍的应该有不少，要不我们今天就去拍吧？这两天忙点不用回来也没关系。”洛玉笙忍不住道。

    “锦溪姐那边才做了几套成品呢，过两天再开始吧，不急。”莫思媛老神在在地坐着，摆了摆手。

    “……”莫思媛不急，可她急啊。

    洛玉笙长长叹了口气，刷着微博，也刷到了莫思媛说的那条大新闻。其实这条所谓的新闻有不少漏洞的，可偏偏，因为昨天的事情余波波及到今天，这消息……还真有不少人相信的。

    那条微博的博主还爆料说，自己有实锤。不过关于实锤，他暂时不发，要过些天。

    不得不说，这个博主打的一手好算盘，就算洛玉笙知道他所谓的实锤肯定跟自己没关系，多半他也是打了擦边球，但架不住其他人信啊。

    以至于该博主也算是火了一把，不少人在他的微博底下喊着要实锤，又纷纷关注他等待实锤的到来。

    看着那条微博，洛玉笙忍不住道：“你说我如果把这条微博删了会怎么样？”

    “大概就是火星撞地球吧？或许他们会认为，你是受制于某人的淫威之下，把你想象成地里的小白菜，可怜又无助的那种。然后呢，事情就更大条了。”莫思媛小小分析了下，打消了洛玉笙的念头。

    ‘叩叩’

    突如其来的开门声打断了两人的交谈，洛玉笙懒得动，就指挥莫思媛去开门。

    躺在床上，洛玉笙翻来覆去，因为自己的一条微博连累到祁钰清身上，说没有一丝的愧疚是假的。希望在祁钰清没看到之前，解决了这件事吧。

    这样就算后面他知道了，那时候她也出手解决了呀？

    这么想着，洛玉笙打算给李光发消息，让他帮忙出出主意。

    床边一陷，洛玉笙以为是莫思媛回来了也就没说话，自顾把这事给李光发了过去，希望他想点办法能尽快解决了。

    发完消息，洛玉笙转过身，然后……就没有然后了。

    “你怎么回来了？”坐起身，洛玉笙目光有些躲闪地看着眼前的祁钰清。

    “正好有文件落在家里，所以回来拿一下。”祁钰清说道。

    如果是平时，洛玉笙肯定会觉得眼前这话简直假得很，他手底下那么多人，哪需要他亲自回来？不过眼下，她还真就信了。

    “怎么了？一脸不高兴。”祁钰清状似疑惑地看着洛玉笙脸上的愁容。

    洛玉笙是想不说微博那事儿的，但不知道怎么回事，被祁钰清那眼睛看着，洛玉笙就越发地愧疚了。

    最终，还是没忍住，“对不起啊祁钰清，昨天我发了个微博……”

    吧啦吧啦，将微博上的事简单说了下，洛玉笙心下愧疚不已，“不过你放心，我会跟小光一起尽快处理好的。”

    祁钰清俨装才知道这件事，先是看了看微博上的那些言论，继而眉宇间带着一丝沉色，“难怪今天刘秘书告诉我，说今天集团的股票下跌。”

    “股票下跌？不是吧？”洛玉笙怔了下，就算她再不懂生意上的事，也知道股票下跌肯定不是好事啊。

    “一家集团的掌权人，关系着整个集团的运作，如果掌权人个人形象有损，是会影响股民对该集团的信任。”见洛玉笙不解，祁钰清简单解释了下。

    洛玉笙也没想到居然这么严重，“你放心，等一下我先发一条微博稳定一下粉丝，然后……我再跟小光讨论讨论。”

    反正靠着洛玉笙自己，眼下是想不出怎么做能弥补这个乌龙的。

    “这件事也不全怪你，我也有不可推卸的责任。昨天是我不好，如果不是我惹你生气，你也不会发这条微博。”祁钰清话语清冷，但字里行间没有一丝责怪，反倒让洛玉笙越觉得对不起他了。

    洛玉笙一点也没有意识到，自己就是掉入猎人陷阱里的小猎物，还以为那个猎人是个好人。

    “对不起。”洛玉笙轻叹了口气，低声失落道。

    看着洛玉笙这么愧疚，祁钰清这才迟疑道：“其实这件事要解决的话，也不是没有办法。”

    “你有什么主意？”洛玉笙顿时眼前一亮。

    “只要力破谣言，让他们知道我们感情很好就行了。”祁钰清嘴角浅笑道。

    “可是他们会信吗？”洛玉笙有些迟疑，毕竟在这个节骨眼上，他们再说什么，都有点苍白无力吧？

    或许，还会有人觉得他们是情势所逼，欲盖弥彰。

    “有些事，是做不到让所有人都相信的，不过我们不需要所有人，只要多数人相信就行。就像一部电影再好看再经典，也不能阻止有人不喜欢它吧。一个再伟光正的艺人，也会有黑粉的存在。”祁钰清一连举例好几个出来，听得洛玉笙也信了他的。

    越听越觉得有道理，洛玉笙当即点了点头，“那你说，我们该怎么办？”

    “我打算拍几张照片发到微博上，不过，需要你配合。”祁钰清说道。

    “哦~~你是要我们拍合照？”洛玉笙反应过来，不过还是皱了皱眉，“合照恐怕也没什么用吧？”

    “试试才知道。”祁钰清拿出手机来，将镜头调转前摄像头。

    洛玉笙看着镜头里的自己，想了想，靠在祁钰清的胸口，一只手摸着祁钰清的脸，十分亲密。

    不过下一秒，洛玉笙的腰上一紧，一阵天旋地转下已经向后躺到了床上。

    洛玉笙愣了下，视线不由带着一丝疑惑看着眼前的祁钰清，“拍照？”

    “嗯。”随着应声，祁钰清逐渐压低。

    直到眼前的俊脸逐渐拉近，洛玉笙与祁钰清两人四目相对，然后双唇紧贴。

    “闭眼。”话语自唇齿间溢开，洛玉笙下意识闭上眼。

    良久后，洛玉笙气息不稳地看着眼前的祁钰清，“你、你先起来。”

    她总觉得，自己好像被占便宜了，还是站着让人占了的那种。偏偏祁钰清那脸一脸正直，活像是洛玉笙产生了错觉一般。

    坐起身，祁钰清挑选了几张照片发给刘秘书，作为全能秘书，刘秘书不说琴棋书画，但自家总裁需要到的技能全部get。

    收到照片后，P图滤镜排版设计一概全包。

    “嘶~”洛玉笙碰了下嘴唇，顿时倒抽了一口凉气。

    洛玉笙也不知道什么时候被祁钰清咬伤的，两人重复吻了好几次，都是祁钰清说要选取素材。鬼知道什么时候，居然还被咬了下，真是得不偿失。

    不过说起来，后来洛玉笙也咬了祁钰清一口，算是报仇了。

    发完照片，祁钰清侧头看着身旁的洛玉笙，眼下的洛玉笙双唇微红肿，虽然被咬的地方看不怎么出，但见洛玉笙小心翼翼的模样，祁钰清估摸着也是咬得不轻。

    老实说，祁钰清还挺内疚的，“可能是刚刚……有点太激动了。”

    最后那几个字，祁钰清无意识地降低了些许。

    洛玉笙倒也不是真生气，毕竟她也咬了回去。但看祁钰清这幅模样，洛玉笙倒也觉得新奇有趣，当即还是冷俏着小脸，“说得好像你没亲过人似的，我们祁大总裁怎么说也是万花丛中过，不会每个都要咬上一口吧？”

    重新扣上衣领的扣子，祁钰清低沉的嗓音里犹自带着一丝笑意，“这个得问你。”

    “这个哪能问我？莫非我们祁大总裁还记不得了？”洛玉笙轻哼了下道。

    “我只吻过你，你说我不问你，问谁？”祁钰清一脸认真地看着洛玉笙。

    避开祁钰清的视线，洛玉笙下意识地抿了下唇，不经意间却是感到唇上一疼，后知后觉地想起来自己刚刚被咬了的事情，“谁知道真的假的，我可听过不少祁大总裁你的风流韵事。”

    “我怎么没听过？”祁钰清疑惑地看着洛玉笙。

    “那是你消息不灵通。”她能说那风流韵事是她编的吗？不能啊。

    说起来，祁钰清的风流韵事真的是少到令人发指，至少对于他这种置身高位手底下又有风悦那样的传媒公司而言，是真的很少了。

    毕竟多少规模不算大的传媒公司里，艺人名气如何不谈，那些老板就算真的没有吃窝边草的主意，多多少少也会有那么点花边新闻流出。

    没办法，这就是这个圈子。

    拿着镜子看了半天自己的嘴唇，确认在三没有破皮后，洛玉笙这才心满意足地放下镜子，“照片呢？你刚刚都拍了什么？”

    闻言，祁钰清径直将手机递给她。

    祁钰清的拍照技术算不上好，毕竟刚刚那样的情况下，他如果还能一心想着拍照，洛玉笙觉得自己也该找块豆腐撞墙了。

    不过两人的颜正是王道，不管怎么拍，都好看。

    欣赏了一排下去几十张两人的亲吻照，洛玉笙看得自己都有些脸红了，不谦虚的讲，比那些韩剧里的吻照还唯美。

    虽然两个人都是侧脸，但不妨碍他们两个都是盛世美颜，祁钰清气质清冷禁欲，五官是男生中少有的精致，但因着那气质，也没人能将他误认为女生。他给人的感觉不是铁血硬汉的那种，反而有些文质彬彬，真要说的话，就如同一把出鞘凌厉的剑，未出鞘时，精致华美的剑鞘藏住了那丝凌厉，却掩不住骨子里的傲然。

    洛玉笙的五官精致绝美，一颦一笑皆是犹如画中人，而照片中的她，或是凝望着眼前的祁钰清，亦或者闭着双眼。如蝉翼的双睫，纤长而优美，如白瓷般的肌肤更是令人艳羡。

    欣赏自己的吻照，对于洛玉笙而言，这一题还是有点超纲了。

    好在祁钰清没再多留，一副事情办完去上班的模样，倒也省得洛玉笙多不好意思一会儿了。

    公司里，刘秘书将选定的九张照片，经过滤镜以及灯光处理后，就将之一一发到了祁钰清的手机上。顺便将自己设计好的九张照片排版说了下，剩余的就给祁钰清自己操作了。

    祁钰清将那九张照片一一看过，如果可以，他才不想把照片放到网上去。

    祁钰清V：勿念。[图片]

    祁钰清的微博简单粗暴，两个字，一副九宫格。

    可这九张图片组成的九宫格，却让人下意识地噤了声。

    明明从微博一发出，就有很多依旧滞留在祁钰清微博内的笙粉看到了，可直到五分钟之后，才有人在微博下发表了评论。

    —这什么神仙颜值？

    —该死的，好想磕cp。重点，还是真人版的。

    —这算贿赂我们吗？

    —必须算！

    —必须算！

    ……

