    看到一组组长头上的白发，周云也不忍心说他了。

    散会后，周云坐在办公桌后，抽着烟，想到了这个案子。

    突然，他想到了一件事。

    后世的文学中，很多书中说到一个名字──南造云子。

    南造云子(1909-1942)，是日本侵华期间直属日本大本营的特工人员，有日本第一女间谍之称。

    南造云子在少年时代就已精通射击、骑马、歌舞等。13岁时，南造云子被送回日本神户间谍学校学习，学习汉语、英语、射击、爆破、化妆、投毒等特工技术。其间，侵华间谍头目土肥原贤二对其相当赏识，并专门对她进行了特别训练。

    4年后，南造云子毕业，并被派往中国。

    1929年，南造云子被调往南京，化名“廖雅权“，以失学青年的身份作掩护，打入国民党政府国防部汤山温泉招待所当招待员。

    南造云子能歌善舞，抚媚迷人，凭相貌吸引了一批国民党高级军官，窃取了许多中方的重要军事情报:她窃取了上海吴淞司令部给国防部的扩建炮台的军事设施报告，后来日军进攻上海时，很快利用这一情报将要塞摧毁。

    汤山离南京约30公里，是一个极佳的休闲去处。国民党当局在汤山建了一个游泳池，办了一个温泉招待所，军政大员趋之若鹜，经常在此召开秘密军事会议。日本特务机关早就瞄上了这个地点，所以派南造云子打入其内部。

    南造云子很快就以美艳的外表钓到了一条大鱼--国民党行政院主任秘书黄浚。

    黄浚是福建闽侯人，生于1884年，出身官宦之家，年轻时曾留学日本，熟悉日本的风土人情，精通日语。回国后黄浚曾在北洋政府任过职，后得到南京国民政府主席林森的赏识而被调到行政院，任主任秘书。

    1932年汪精卫担任国民党中央政治会议主席、行政院长后，对熟悉日本情况的黄浚更是刮目相看。

    黄浚是个好色之徒，经常来汤山温泉招待所消遣。他第一次见到南造云子，就被迷住了。

    不知不觉中，黄浚向南造云子透露了好多“内部“情况，最后他本人及其儿子都被发展成为日本间谍。黄氏父子利用各种机会为南造云子收集情报，并扩大其间谍组织，国民政府军事委员会下属的参谋总部、军政部、海军部都先后有人被拉下水，国民党方面的一些重大机密接连被窃。

    想到这，周云便猜测，会不会是这个南造云子？

    周云兴奋地开车来到了汤山温泉招待所。

    进入后，他去找了招待所所长，出示了证件。

    所长见到来的是军情处的人，不敢推辞，亲自将招待所内的所有工作人员的挡案，拿给了周云。

    周云看完这些挡案后，失望了。

    汤山温泉招待所内，根本就没有一个叫“廖雅权“的人。与历史上的记载不同，就是相似的人也没有。

    周云傻了，是历史上的传言有假？还是穿越过来，历史发生了变化？

    总之，想通过廖雅权来侦破此案，是不可能的了。

    从汤山回来，周云坐在办公室的沙发，看起了报纸。

    突然，他在报纸上看到了一个名字。

    行政院主任秘书黄浚。

    报纸上登的是，黄浚代表行政院长视察南京商城。

    周云眼前一，可以从这里下手。

    于是，周云去了档案室，查询黄浚的资料。

    一组受命查案，自然将涉及泄密案的人与事记录在案。所以，周云看到了黄浚的介绍。

    黄浚，字秋岳，号哲维，生于福州一书香世家，其父黄彦鸿曾为清廷翰林。

    黄浚自幼随外祖父读书，4岁识字，7岁能诗，因其早慧遂有“神童“之誉。

    民国初年，黄浚留学日本，曾在早稻田大学读书，回国后在北京军阀政府中任职。1935年，黄浚得福建侯官同乡、同盟会元老、时任国民政府主席林森的援引，由北京南下，在南京政府任行政院高级机要秘书，颇得行政院长汪精卫的信任，能参加国民政府最高级的军政会议。

    周云兴奋起来，隐一隐二不隐三。廖雅权没有，但是黄浚有。

    当然，黄浚现在是党国要员。周云要想调查他，非常困难。只有想想办法了。

    据野史记载，黄浚贪财好色。那么，他出问题，也就这个财与色上。

    周云喊来了王勇。

    丢给王勇一张报纸，上面有新闻图片。正是黄浚的正面像。

    “你们组的任务是，盯死这个人。我要知道他的一切情况。哪怕是他与几个女人上床。”

    王勇拿起报纸看了看：“科长，这可是大官。”

    “大官又怎么啦？军情处见官大三级，我们是奉命查案。再说，我也没让你大摇大摆地查。”

    “是！”

    接下来，周云喊来了一组组长江城。

    周云命令道：“你们去汤山温泉招待所，调查有那些党政要员在招待所拥有专间包房。还有，与他们相好的招待所女招待员的情况。特别是那些招待所的人员的调查要做到真实可靠。记得，要保密。你们可以用军委会后勤部的名义去招待所。”

    江城接受了命令，带着人马上离开了。

    三组没有安排任务，那个组长看周云的眼神不对。估计对周云领导他不服，或者是其他的问题。

    第二天，王勇来到了周云的办公室。

    “科长，有情况！”

    这么快？

    王勇递给周云一支烟：“黄浚没有异常，昨天是上班，下班后回到了家中。”

    周云不奇怪，一天两天看不出什么，人家也不是天天去活动，那样的特工，不用人家抓，自已就得累死。

    “那你说的情况是什么？”

    “黄晟的情况。”

    周云没反应过来：“谁是黄晟？”

    “黄浚的儿子呀！也在行政院当秘书。”

    周云回过神来，怎么忘了这个家伙？

    “黄晟有活动？”

    王勇说：“昨天晚上，黄晟与一个男人共驾一条小船，在玄武湖上泛舟。”

    “听到他们说什么没有？”

    “没有！他们很警觉，我们的船不敢靠近他们。”

