    “主公....那.....”

    “就如先生所言，以逸待劳，先派几人走一遭陇西郡！”

    回神，李默点了点头。

    “是！”

    “对了，先生，书社生意再过两日就能步入正轨，你与太白先行一步折返东都，兴建客栈、酒楼之事就交给曾先生他们。”

    顿了顿，李默再道。

    汝阳现在是缺人手，但也不能不防安禄山和杨国忠。

    这两方都是老牌势力，底蕴深厚，麾下更有数十万大军，一旦被他们的发现自己就是义薄楼之主，很有可能会遭到他们的联合打压。

    汝阳军的九百铁骑在他们眼中真的不算什么。

    “那....”

    王昌龄微微一叹。

    个中道理他自是明白，眼下朝中势力处处忌惮义薄楼，并不是害怕义薄楼明面上的这些江湖武者，他们真正忌惮的是那位“幕后之主”

    不然，以杨国忠的性格，天音教被打残肯定不会轻易善罢甘休。

    “眼下汝阳依旧孱弱，待关隘建起，商路繁荣，百姓涌入，云天庄再迁至汝阳也不迟。”

    李默转身，凝望堂外。

    汝阳虽说地处东都西南，偏僻，人口稀少难以引人关注，但地势却是得天独厚，四面被高山拱卫，共有三条出路。

    只要新城建起，别说是数十万百姓即便是一二百万人口也能轻轻松松容纳。

    百万百姓是什么概念？

    即便是长安这样的都城，也就三百万人口。

    有了经济人口就有了一切，到时候就算真的身份暴露，也不用再惧怕安禄山和杨国忠。

    “一切听从主公安排。”

    ......

    “报！”

    就当李默还要再和王昌龄商议一番东都那边事情的时候，一名随侍来到了大堂门口。

    “启禀主公，广平郡王程若冰求见！”

    “广平郡王到了？”

    李默与王昌龄忍不住对望一眼。

    为了避人耳目，程若冰此番并没有与押解胡罗的队伍一起前行，但二者相距并不远，眼下既是程若冰到了....胡罗应该也已进入县城。

    “主公，那属下先去提审胡罗。”

    “嗯！”

    李默点头。

    明日就是公审胡罗和柯义之时，所料不差开审后肯定会有诸多百姓控诉他们的罪行，他和柯义勾结之事自是不能放在大堂之上审问。

    “有请广平郡王！”

    待王昌龄离开，李默这才转身对着随侍说道。

    “是！”

    .....

    约莫过了片刻，程若冰来到了大堂之上。

    “程若冰拜见主公！”

    才看到李默，程若冰神色一正，二话没说直接单膝跪地拜了下去。

    “程大哥...您.....”

    此刻，程若冰身边还站着一位汉子，见到这一幕他直接呆愣在当场，愣是半晌没能回神。

    在汉子眼中，程若冰乃是当朝广平郡王，虽无实职但封号可是实打实的。

    县令若是见了他肯定要给他率先行礼，怎么反倒是广平郡王先行了礼不说还称对方为主公？

    这县令虽然容貌俊美但难掩书生气，能有什么本事让程若冰这般对待！

    简直不可思议。

    汉子疑惑不解，程若冰反倒是一脸坦然。

    对于李默，他是心服口服，不说其他....大唐王朝一共才几位九品高手，他的麾下就占了一半，冲这一点....认他做主公就不是什么丢人的事。

    另外，自家大哥薛嵩、兄弟秦方都在他麾下做事，投入他的麾下更没什么问题。

    “王爷快快请起，不知这位是......”

    程若冰打量李默的同时李默亦是在打量着程若冰，程若冰身形魁梧、略胖，手中还提着祖上的八卦宣花斧，一看就气势不凡，妥妥的大将风范。

    反倒是旁边的汉子让李默略显疑惑。

    “主公，这位兄弟名叫罗空，是大唐开国名将罗艺的本族后人。”

    程若冰急忙开口介绍。

    “罗艺本族后人？”

    李默心思一动，有些疑惑。

    罗艺是谁？在隋唐时期更是大名鼎鼎的存在，麾下有闻风丧胆的燕云十八骑，子嗣亦是将才云集。

    罗成、罗松、罗通等等。

    这汉子是罗艺的本族后人虽然不是嫡系子孙，但肯定有几分实力。

    但他来做什么？

    “嗯！”

    这边，汉子渐渐回神，急忙躬身道，“罗空拜见大人。”

    “主公，此事说来话长，罗空本是幽州人士....”

    见到李默疑惑，程若冰急忙开口。

    这一说就是小半个时辰。

    “主公，我那世交兄弟眼下被安禄山关在范阳大牢之中，属下实在难忍他再受苦，还请主公出手搭救我那兄弟罗云。”

    说罢，程若冰竟是躬身再次拜倒。

    “这....程将军你先起身，罗家后人受难我自是不会不管。”

    见状，李默搀起程若冰后忍不住看向罗空。

    没想到事情竟是这般曲折。

    罗家本在幽州，后幽州又成范阳，罗云是猛将罗通的嫡系孙子，这罗空和罗云是本家又从小在一起长大关系莫逆。

    经过了武帝一劫，罗家也彻底没落。

    不过罗家虽然没落日子过得倒也能说得过去，可平静的生活随着范阳节度使安禄山的到来而彻底改变。

    安禄山听闻罗家祖上有燕云十八骑这样的恐怖存在，便找到了罗云，

    希望罗云能将燕云十八骑的训练方法告知于他。

    可罗云怎么会将祖上的东西轻易告诉别人？

    于是，

    安禄山大怒，便抓了罗家上上下下包括罗云，罗空见到情势不对，隐姓埋名逃出了范阳后机缘巧合之下通过水路来到了汝阳，成了山寨一员。

    后无意间听到薛嵩和程若冰的名号，便起了向二人求救的心思。

    毕竟这两位都是世交之后。

    听到世交兄弟落难他们应该不会不管，这才有了眼前一幕。

    至于罗云，李默的第一想法就是怎么都得救，不冲别的，单冲薛嵩、秦方、程若冰是他的世交兄弟这一点汝阳就不能袖手旁观。

    “多谢主公！”

    听到李默所言，程若冰大喜不已。

    他在广平郡的时候自是知道安路上有多么豪横，想要从他的地盘救出罗云一家，只有义薄楼的那些顶级高手才可以。

    “不过此事还需从长计议，待汝阳事了，我等再做盘算，如何？”

    李默再道。

