    《正义》这部电视剧扑街带来的影响是巨大的。

    因为这并不仅仅是一部扑街的剧那么简单，这同样并不是苏东和洛远两个人失败那么简单，纵观这三年的情况，老一辈导演也罢，编剧也罢，仿佛是在逐渐的退出市场。

    电视剧圈，电影圈，甚至是之前的网剧圈，这三年都是青年导演、青年编剧开始冒头的三年。

    而对于流量艺人来说，这三年的滋味同样并不好受，毕竟流量在逐渐的退出市场，可是这种退出又不是完全的退出。

    不像是那些被市场抛弃的一样，说不行就不行了。

    就跟地球上2014年流量时代开启，可是等到2018年以及2019年的时候，流量艺人就已经逐渐的失灵了。

    这里的失灵指的是他们不再保证票房。

    确切的说流量艺人锦上添花可以，但是他们已经不可能再真正的像之前那两年一部电影随随便便忽悠下就拿个几亿票房。

    不可能了。

    市场真正的恢复到了理性了，大家也在逐渐的重视剧本，但是，哪怕到了2021年了，流量都没有彻底的死绝，甚至一些甜宠剧也罢，还有一些丑的让人心理不适的古装剧也罢，基本上都是无一不在告诉大家流量还没有死。

    可这些只能圈地自萌了，真正的理性的观众已经不再相信这些了。

    忘记谁说了，最后一个流量明星应该是坤坤，自坤坤之后，再有那么号召力的就少很多了。

    地球上的事情反正就那么一回事，而在元星，这《正义》的扑街其实讨论的要更多一些。

    流量加戏骨这个配置失灵了。

    要知道最近两年的时间，基本上一些火的剧都是用的这个配置，流量主要负责热度，至于戏骨则负责演戏。

    主要是有效果啊，那么当然就会这么进行了。

    可是现在《正义》的扑街则是让大家想的更多一些。

    ‘剧本为王’这4个大字重新的被提了起来。

    在春节档的电影圈里大片为王同样是遭受到了一些挑战，毕竟那几部大片的票房最终和《人在囧途》比都差了一些了。

    你说，资本当然要选择其它电影来弄了。

    大家惊讶的发现小成本电影也可以获得高票房，如此一来呢，基本上就是百花齐放的状态了。

    这是电影圈，电视剧圈也是如此。

    《正义》先是扑街了，然后因为刷新了苏东的最差电视剧记录不说，这星城卫视同样刷新了收视率底线，也恰恰如此星城卫视则是直接腰斩了《正义》，同时换上了另外一部甜宠剧。

    恩。

    小甜宠剧。

    基本上主演说流量不算流量，说戏骨不算戏骨，反正都是互相占上一点，然后呢自然而然收视率不高不低。

    不高不低的意思就是差不多，也并没有达到预期，反正不需要腰斩了。

    而对比之下，《扫黑风暴》的收视率则是依旧在飙升着。

    随着剧情的深入，当年的事情也算是一点点的被扒了出来。

    当年的麦自立到底是怎么死的？？

    很简单，董耀和马帅把麦自立给约了出来，然后一起喝酒，同时董耀希望麦自立可以在村村通的工程质量上签字，可是麦自立觉得这个有问题，绝不签字。

    董耀说无果后，麦自立是被董耀先下药、然后挥舞大锤捶死的，一旁的马帅则是傻眼了，他本来是想要救麦自立的，但是却已经来不及了，不仅仅如此，马帅也背上了杀人的性命。

    至于麦自立被杀之后呢，高明远就吩咐陈建波去接活儿，陈建波就将麦自立的尸体偷偷埋在伊河新村安福桥下。当时陈建波只挖了两米，就将麻袋埋入了进去。

    当然，麦自立之死还有另外一个原因，就是他认出来了高赫，然后告诉了他的同学林汉，就是李成阳的师父。

    恰恰如此，这也算是造就了林汉之死。

    林汉查到高赫的死刑判决有问题，然后高明远拿出30万给林汉，让他不要再调查此事。

    林汉拒绝之后，高明远起了杀心，带着杀手老宁将林汉连人带车推进河里，并且伪造现场。

    高明远事先将30万现金塞进林汉乘坐车辆的后备箱里，老宁把厚厚的冰块塞入车里、以便加速下沉。

    不仅仅如此，事后，高明远买通法医宋涛，林汉就这样不明不白被害了。

    为了踢李成阳出局，贺芸将20万现金放入李成阳的更衣柜，进行栽赃。然后贺芸签字，违规报送李成阳的辞职申请表，时任常务副市长的王政最后签批，李成阳就这样离开了警局。

    是的，当随着《扫黑风暴》剧情的深入之后，剧情也越来越刺激。

    原来，贺芸竟然是孙兴的妈妈，而且林汉之死是贺芸简接造成的。

    这个剧情再一次的把《扫黑风暴》给推向了新的高峰。

    尤其是贺芸这个人物，大家哪里想到贺芸竟然也是高明远的人。

    而且贺芸还是孙兴的妈妈。

    从贺芸这个人物暴露了之后，大家再重新回过头看，则是一个个终于发现了之前贺芸的不对劲。

    怎么讲？？

    凌眉属于是演了几层，而且你以为她在第二层，其实她在第二层的时候多演了一层。

    假如你不知道贺芸这个人是反派，那么你会觉得她做的任何事情都是合情合理的，可是假如在你知道她是反派之后，那么她之前做的任何事情都仿佛是有问题了。

    你要说吧，贺芸同样是受害者，三十多年前，她还是一名学生时，认识了高明远。在非自愿情况下，高明远致使贺芸怀孕，生下高赫。自此，贺芸没有一天不恨高明远。

    可是她又没有办法断掉。

    有时候，一步错，便回不了头了。

    高赫戕害妇女并杀人之后，贺芸和高明远为了保住儿子的命，去找了市法院的吴院长，向其行贿200万，通过吴天德，又向审判委员会的专职委员、立案庭的庭长陈波行贿了150万。受贿的两个人就再立案，二审改判高赫为死缓。

    改判第二年，贺芸就给高赫申请了保外就医，让儿子离开监狱，去到父亲高明远身边。高明远通过吴天德向中江高院副院长郑树尧行贿，送了一幅市值600万左右的画。

    郑树尧就在审判委员会上违规提议，让高赫从死缓到有期徒刑二十年。实际上高赫在监狱里呆的时间很短，贺芸和高明远买通看守所人员，谎报高赫有科技发明成果，不断争取到立功减刑。

    就这样高赫离开了监狱，整容并变换身份为孙兴。

    ……

    在这其中，贺芸其实是即没有办法，但却又算是主动做的事情。

    林汉发现了高赫，结果贺芸稳住林汉，然后致使林汉被杀。

    同时，李成阳被陷害踢出警局同样是因为贺芸。

    正如何勇审讯贺芸时所说，她是孙兴的母亲，但同时，她还是一名警察，是需要为老百姓伸张正义的。

    ……

    《扫黑风暴》在第10天迎来了大结局。

    在原时空中，《扫黑风暴》一共28集，看似集数并不多，可是却是中间因为黄希和林浩的线给毁掉了节奏，不仅仅如此，最后《扫黑风暴》其实算是烂尾了。

    而这一次，余小树把《扫黑风暴》黄希和林浩的线则是给精简了一些，不让他们喧宾夺主，同时呢，把剧情更是精简了一些。

    在最后的较量之中，王政之上还有大BOSS，同时，高明远的后手更多一些，不仅仅如此，督导组中就有高明远的人。

    总之，把原时空的这部剧集中其它烂尾的给重新填补了一下。

    如此一来，《扫黑风暴》不管是尺度来说，还是其它方面，其实就和《人民的名义》差不多了。

    当然，相比较而言，距离《人民的名义》还是差一些。

    但哪怕如此，这部电视剧比原版本其实好很多了。

    还是那么一句话，观众的眼睛是雪亮的。

    这不，《扫黑风暴》在最后两天的时间中，那可真的是剧情集集精彩。

    先说虐，这部剧徐英子算是一个虐点，很多普通人如果代入到徐英子的身上，想想都是绝望。

    有一些人觉得徐英子是蠢，可是细想一下，这如果换成普通人的话，怎么可能会跳出来啊？？

    人们是很难有所谓的上帝视角的。

    想一下，多少人被冒充的公检法诈骗就知道了，还是那句话，很多人对于官方是有着天然的恐惧加信任的，也恰恰因为这个，就像一些经常泡在网上的，还有一些UP主其实也有一些遭受到了诈骗。

    电信诈骗，这个有时候防不胜防。

    想一下，电信诈骗都防不胜防了，你说像徐英子这种被真警察给欺骗的，你能怎么办？？

    恰恰如此，更多的人却是表示扫黑除恶的重要性。

    在大结局的这一天，很多人都守在电视机前。

    本来高明远认为一切都安排妥当了，不过他没有想到的是郑毅红竟然没有死。

    要知道，对于高明远来说，知道他内情最多的人就是郑毅红了，而且高明远认为只有一个人死掉才会是最安全的。

    恰恰如此，他让郑毅红开车离开，但其实是在郑毅红的车上安装了炸弹。

    不过郑毅红最终算是被救了，躲过一劫。

    至于高明远自己，他肯定不会自杀的。

    在他看来，整个绿藤市都是他的人，他哪怕真的坐牢的话，在高明远看来自己也有办法的，毕竟他可不止绿藤市有关系，他在整个中江省都可以称得上是最强的大佬了。

    不过最终高明远却是死刑。

    因为他的保护伞救不了他了。

    还有就是孙兴，也就是高赫，这个无法无天的家伙，这个竟然想要把自己亲妈开枪打死的家伙，这个可以说无恶不作，吸毒，杀人，强妇女，总之可以称得上无恶不作。

    甚至算得上恶魔。

    可就是这么一个恶魔，这么一个无法无天的人，在听得自己死刑的时候却是吓的尿了裤子。

    这证明什么？？

    这证明死刑才是对恶魔最大的惩罚。

    当然，这毕竟是文明社会，否则像这样的畜生就应该凌迟才对。

    可是从这里也能够看得出来死刑的威慑。

    当《扫黑风暴》大结局的时候，无数的人则是纷纷的登录上了热搜。

    总之，这算是大家熟悉的节奏了。

    只要百芊传媒的电视剧大结局后，那么肯定全员上热搜。

    这个从《我是余欢水》就开始了。

    想想去年《士兵突击》大结局后，多少人意难平，多少人盼着《士兵突击》可以续集，而同时每一位演员那真的是都上了热搜，全员爆红。

    如今，《扫黑风暴》大结局了，自然而然的演员同样是全员上了热搜。

    其中刘彬和董军算是最大的赢家。

    两人没有想到51岁了还有着翻身的机会。

    这三年时间，刘彬和董军两个人已经在各个所谓的流量剧里作配了，没有办法，他们两个就是想要演主角也演不了啊，根本就没有人给他们机会。

    甚至两个人都已经差不多放弃了。

    然后《扫黑风暴》来了。

    本来剧本就好，而且两个人的演技更不用说，好家伙，这一下子就火了。

    甚至还有人剪了李成阳和何勇的CP。

    叔圈的CP。

    不仅仅如此，大家还详细的列起了叔圈的身材管理的佼佼者。

    一下子，仿佛叔圈也在内卷一般。

    总之，这个内卷倒是好事。

    不仅仅如此，《扫黑风暴》的结局后，并没有任何演员发什么告别的小作文。

    甚至有些演员想要发都被余小树制止了。

    有什么必要呢？？

    写一篇所谓的告别小作文，看起来就烦，而且这些小作文一看就不是演员自己写的，有些演员连字都写错呢，你让他写个一千来字的小作文？？

    很显然全是经纪人找的宣传团队的人做的。

    想想地球上，别管什么样的演员都写小作文，真真的够了。

    为此，在余小树这里，百芊传媒出品的电视剧就绝对不能够写小作文。

    这个绝对不能够内卷。

    当然，庆功宴还是要开的。

    4月12号，就是《扫黑风暴》大结局的第二天，庆功宴准时开了。

    同时，余小树也有话要说。

    ……

    ……

