    第604章删改剧情

    林可柔张了张嘴，却发现对着那张脸，她什么都说不出来，脸胸腔里的怒火都无处发泄。

    季含笑于她而言，就像是生来的死对头。

    她们注定——势不两立。

    一旁的高琴对两人之间的矛盾并不关心，她只是因为利益的原因更偏向含笑，对着含笑自然是好脸色，“好了，直播的事情就到此为止，含笑，我记得你还有通告要跑，先走吧。”

    含笑点点头，伸手戴上墨镜，遮了眼中的笑意，勾起的嫣红唇瓣却是给人无限的遐想。

    高琴越看越满意，把人送到门口才又折返回来，对着林可柔三人就没什么好表情了，“这段时间你们就留在别墅里，哪里也不许去，听到没有？”

    *

    含笑在外面跑通告，最近一段时间几乎成为了热搜的常住客，网友一开始喜欢她那张脸，后来又喜欢她预告里既妩媚又清纯的形象。

    短短的时间里，含笑就已经拿下了两个一线代言产品，杨简每天都忙着帮含笑洽谈业务，她的身价也是一涨再涨。

    与之相反的则是被迫停止了所有活动只能待在宿舍里的林可柔。

    一向高傲的她现如今却成了整幢别墅里最没有存在感的人。

    有高琴这个利益至上的经纪人在，林可柔受到了从未有过的冷落，哪怕是她自己的经纪人想要帮忙都无从下手。

    现如今以林可柔的情况，几乎没人敢主动找她做代言，哪怕是有也是一些不入流的小品牌，接了也只会自降身价。

    林可柔自然是不愿意的，可是让她每天看着含笑在外面风光心里却又不舒服。

    《仙姝》剧组已经发布了正式声明，将会删除部分林可柔的戏份，并且更改原剧情，将含笑所饰演的魔界公主改为女一号。

    收到这个消息的时候，林可柔气得把自己关在房间里，连晚饭都没有吃，但即使这样也改变不了什么。

    现在没人能帮得了她。

    *

    最后一场戏。

    《仙姝》的编剧到底对寒夭这个角色是偏爱的，即使到了最后一刻，她也依旧是美的。

    自古正邪不两立，修仙之人自然要以斩妖除魔为己任。

    正道大义，还是儿女私情。

    男主迟迟做不了决定，但聪明如寒夭却是一眼就看出了青年心中的抉择。

    这样施舍来的感情，她不屑于要。

    漫天的大雪带走了这世间最后一抹温度。

    昔日艳绝天下的魔界公主现如今却是一身染血的红衣立于深渊之上，眉间一点朱砂痣红得似血般妖异，独独那双眸子，却如雪水一般的纯澈干净，不染一丝杂念。

    恍惚看去，竟比那九天之上的仙子还要空灵绝美几分。

    她手持长剑，独自一人面对众多打着除魔卫道的修仙之人，眼中却不见一丝慌乱，只是静静地看着面前的青年。

    只一眼，沈绝便不忍再看，握紧了手中的长剑，声音几近颤抖，“寒夭，你逃不了的，投降吧。”

    魔界已被攻破，魔界之主却扔下了自己的数十万将士独自逃命。

    (本章完)

