    召唤法阵前，众人陷入到了一阵沉默之中，邢天宇有心事，尽管他什么也没说，脸色也很平静，但是在他周围的几个人，却都或多或少的感觉到了一丝异样。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇的确有心事，他在想刚才生的到底是怎么回事？

    那个所谓的灵体到底是什么。他口中所说的我们又是指的什么。

    尽管那灵体几乎什么都没有解释，但是凭借强大的头脑，邢天宇依然从对方的话中分析出了许多信息。

    那个灵体说【我们不像外面那些脑子坏掉的家伙那样】，也就是说，它似乎知道驱使那些影界生物的是什么人，而且这些人似乎不太正常，而且看起来，这个灵体并非单独存在的。

    他想通的第二件事情就是，异界之书必须被毁掉，不能再犹豫了，只要保留着它，自己就永远摆脱不了这种呗强迫冒险的事情，既然如此，干脆就按照之前自己来时设想的哪有，彻底毁掉它吧，只要度过这一次危机，就开始着手进行，至于萧震和宁文瑞，他们两个爱生气就生气吧，自己这么做也算是为他们两个好了。

    他忽然想起了一件事情，那个灵体说，异界之书是它亲手交给自己的，当时他还以为对方是说秦明，但是那个灵体马上否认了自己是秦明，那么这句话莫非有什么含义？

    他忽然又想起了，当初在大青山的时候，当时有一个模糊不清的声音，让他将异界之书拿在手中的那件事情，那一次自己也同样是陷入了一种奇怪的恍惚状态，难道那个灵体就是当初那个声音？

    如果是这样的话，对方当初为什么不自己拿异界之书？

    唯一的解释就是，对方无法现身，无法在这个世界行动，它们只能通过一种特殊的方式来跟这个世界的人交流。

    而且他还能够确定一点，对方绝对不是什么灵体，因为灵体生物，大都来自于灵界，而对方给予他的那一条召唤咒，却并非指向灵界。

    邢天宇又回忆了一下之前看到的那一条召唤咒，那咒语的引言是——【来自未知世界的古老存在啊】

    那一条咒语，却是一条随机召唤咒，也就是说，对方很可能并非已知的九大世界中的生物，不过，对召唤目标的描述却十分的清晰。

    【永恒不灭之灵体、洞彻万物之意志、无有形体、不为人之所见、无视一切法则的玄奇之物啊】

    光从这描述上来看，那东西就是一个十分诡异的存在，在联系它能够跨界跟自己进行交流，这东西不管是什么，都绝对非常可怕，一旦召唤出来，绝对不是自己可以控制的，所以，邢天宇自然是绝对不打算召唤那个所谓的灵体的。

    让他比较奇怪的是，这一条咒语并没有注明所需要的召唤法阵的等级，似乎不管用什么召唤法阵都能召唤出来，邢天宇对其理解是，这个灵体所属的种族，实力上应该有着较大的差异，因此不管用哪一种召唤法阵，都能召唤出来类似的东西。

    不过反正他也不打算召唤那东西，所以也没有在纠结这个问题。

    众人继续等待着，时间一分一秒的过去了，在第七次看表的时候，邢天宇现时间终于过了一个小时，眼看着已经到了三点多，几个人心中都逐渐升起了一丝希望，这么长时间没有出现，那些影界生物莫非已经撤了？看起来，终于快要安全了呢。

    然而邢天宇却没那么乐观，那些影界生物并没有被杀死，它们会这么让自己等人等到天亮么？

    忽然之间，林笑笑指着门外，脸上露出一丝惊喜，快看，外面好像天亮了。

    天亮了？邢天宇心中一愣，现在刚刚三点多啊，按理说，至少得五点才会天亮吧。

    他朝着外面看去，果然，外面不再像之前那么漆黑了，而是呈现出一种怪异的灰色，就好像夜色中的黑暗被什么东西所抽离了，所留下的怪异的惨白的颜色，好像褪了色的油画一般，说不出的怪异。

    邢天宇心中一紧，那绝对不是天亮了，而是某种自然现象所生后留下的诡异景象，他急忙拿起了异界之书，警惕着。

    轰隆一声，一丝震动，忽然从众人头顶上传来，几个人齐齐吓了一跳，一起朝着头上砍去。

    轰！轰鸣声再次响起，整个大堂的木质结构，都在那震动中出吱吱呀呀的声音。

    咔嚓一声，当震动第三次响起的时候，大堂的整个屋顶，都在震动中被掀飞了出去，五个人惊讶的朝着头顶上看去，那个巨大的窟窿外面，是一个巨大的黑色的人脸。

    那个巨大的影界生物显然并没有消失，它此时却正漂浮在大堂的上空，，周围的黑暗，仿佛都被它吸收去了，使得它的体积壮大数倍之多，犹如一团巨大的黑云，那黑云勾勒出一张怪异的人脸，在那巨大人脸的侧面，可以看到两道黑色能量构成的好像胳膊一样的东西，从那黑云中延伸出来，那黑云就这样凝聚成了一个有着巨大头颅和手臂的古怪人形，它疯狂的挥舞着两支巨大的黑暗构成的手臂。摧残着大堂的屋顶。

    然而这还不是邢天宇他们所要面对的唯一威胁。

    “它们来了！”大山忽然吼了一声，邢天宇转过身一看，却见大堂的门外面，一群黑暗傀儡正朝着大堂中冲了过来，他们行走在那诡异的惨白色的世界之中，犹如黑白电影中的鬼魂一半，怪异而恐怖，而之前那些行动迟缓的黑暗傀儡不同，这些黑暗傀儡动作迅，显然被附身的不是那些老人，而是成年的壮汉。

    邢天宇心说果然还是来了，而且一来就是上下夹击，还好自己早就有了准备。

    “就是现在，你们顶一下，我要开始召唤了！”

    邢天宇大喊着，其它几个人立刻拿起了手电筒和武器。