    吴白铁青着脸，强迫自己冷静下来。

    他拿出手机，点开林淡妆发给他的照片，看着照片里面的刀疤脸，眼底杀机涌动。

    “你认识这个人吗？”

    吴白把照片拿给林擎看。

    林擎摇头，“没见过。”

    吴白把照片发给了梁远，让他就算把晋江市翻过来，也要找到这个人。

    随即，吴白扭头看向旁边的小区。

    吴白思索着，如果他是林淡妆，肯定会跑进小区，然后想办法脱身。

    吴白把糖糖交给林擎，自己朝着小区走去。

    可在小区找了一圈，并没有发现林淡妆的踪迹。

    吴白无功而返。

    “爸爸，糖糖要回家，姐姐说会在家里等着糖糖。”

    吴白微微叹口气，林淡妆逃回家的可能性很小。

    就在这时，梁远打来电话。

    “吴先生，查到了，这个人名叫付海翔，道上人都叫他刀疤，跟着郝余混的。”

    吴白眼神一沉，果然是郝余这个人渣的人。

    “能找出这个人吗？”

    “正在找，不过这样的人居无定所，短时间内很难查到。”

    吴白沉声道：“梁远，哪怕把晋江市翻过来，也要给我找到他。”

    吴白正说着，又有电话进来了，是个陌生号码。

    “梁远，先不跟你说了，有什么消息及时通知我。”

    挂断跟梁远的通话，吴白接通了陌生号码。

    “吴白，想我没？”

    电话那端响起尖锐难听的声音。

    吴白眼神冰冷：“郝余？”

    “哈哈哈……真聪明，看来你一直想着我呢，一听声音就知道是我，真是让人感动。”

    吴白冷笑道：“因为再也找不出一个人，能发出你这么难听的声音了。”

    “吴白，你现在有什么资格在我面前嚣张？你不想要你女人的命了吗？”

    吴白冷声道：“郝余，她若是少一根头发，我会让你生不如死。”

    “啧啧……”郝余发出一阵怪笑，“真是吓死我了。”

    “吴白，你现在没有资格在我面前嚣张。如果想要你女人还活着，就按我说的做。”

    吴白淡漠道：“你想要我做什么？”

    郝余怪笑：“你先回家，有惊喜哦。至于后面要你做什么？我会打电话通知你的。”

    郝余说完，直接挂断了电话。

    吴白目光闪烁，脑子在飞速运转，郝余让他回家，还说有惊喜，难道林淡妆出事了？想到这儿，吴白的脸色瞬间一片煞白。

    “回家。”

    吴白让林擎带着糖糖上车，风驰电掣往家里赶。

    “吴神医，淡妆是不是在郝余手上？”

    吴白脸色冰冷，微微点头。

    “王八蛋，他要是敢动淡妆一根头发，我会把他碎尸万段。”

    吴白没心思听林擎的狠话，脑子飞速运转。

    如果林淡妆真的出事，就算让郝余灰飞烟灭，魂飞魄散都于事无补。

    不对，吴白突然间目光一闪。

    林淡妆现在是郝余最大的依仗，没有林淡妆，他拿什么威胁自己？所以，林淡妆暂时应该不会有事。

    那郝余让自己回家，还说有惊喜，会是什么呢？

    吴白当即给梁远打了个电话。

    “梁远，你现在在哪？”

    “吴先生，我在你家小区门口。”

    之前吴白让他来家里吃饭，他以最快的速度赶到了吴白的小区门口，只是还没来得及进去。

    “你现在立刻去我家查看一下，看看有什么情况？注意安全。”

    吴白把家里的门锁密码告诉了梁远。

    挂断通话前后不过十分钟，梁远的电话就过来了，有些惊慌的说道：“吴先生，你家有……有具女尸。”

    吴白脸色大变，声音都有些颤抖：“看清是谁了吗？”

    “不认识，是个二十几岁的年轻女子，浑身赤裸，后脖颈上有抓痕，脸色惨白，看样子是溺水死的，而且刚死不久。”

    梁远是地下世界的太子爷，见过的死人不止一两个，所以还算冷静，观察的很仔细。

    吴白重重的松了口气，不是林淡妆就好。但是很快，他心里怒气狂涌，因为梁远说这个女尸刚死不久，后脖颈有指印，溺水而亡，这是被人按在水里活活淹死的。

    郝余这个变态，人渣，畜生。

    吴白让自己冷静下来，思索着郝余的目的。

    陷害。

    吴白顿时明白了，他在自己家放了一具女尸，然后打电话报警，栽赃自己。

    如果他没猜错，警察应该在赶往他家的路上。

    这就是郝余说的惊喜。

    这个变态的人渣，为了陷害自己，竟然害死了一条无辜的生命。

    吴白现在恨不得将郝余千刀万剐了。

    “梁远，你立刻把尸体处理了，这是个陷进，有人在陷害我，我想警察很快就会到。”

    “吴先生放心，我这就处理。”

    挂断通话，吴白眼底怒火涌动，杀机根本掩藏不住。

    吴白赶回家，已经是二十几分钟后了。

    他的车子刚停下，还没来得及开门，一辆警车快速驶来停下，下来四个警察，三男一女。

    为首的警察四十来岁，虎背熊腰，皮肤黝黑，眼神锐利。

    他扫一眼楼栋号，然后看向站在门口的吴白，走上前道：“你是这家主人？”

    吴白微微颔首：“是我。”

    “你叫什么名字？”

    “吴白。”

    “你好，吴先生，我是市刑警队的，我叫石磊。”

    吴白微微颔首：“石队你好，请问你找我有事吗？”

    石磊眼神锐利的盯着吴白，眼神很有威慑力，像是能把人看透。

    “我们接到匿名举报，说你家发生了命案。”

    吴白笑了起来：“命案？这怎么可能。谁这么无聊，该不会是恶作剧报假警吧？”

    石磊开口道：“能不能打开门让我们进去看看。”

    吴白点点头，“没问题。”

    随即，转身打开门，请石磊几人进去。

    石磊几人楼上楼下的查了好几遍，没发现什么。

    “吴先生，打扰了，看来的确是有人恶作剧。”

    “没关系！”吴白笑了笑，“我也刚从外面回来，听你说我家发生了命案，我也是吓了一跳。真不知道谁这么无聊，开这种玩笑。”

    “既然没什么事，那我们先走了，打扰了！”

    吴白笑了笑，将石磊四人送出门。

    当他转身那一刻，眼底寒光四射，于此同时，他的手机响了起来。

