    第899章冠军的诞生

    粉丝席上有人站起身，激烈的呼喊着周艺紫的名字。

    “周艺紫，加油！”

    “周艺紫，加油！”

    “周艺紫，加油！”

    ……

    哪怕不是周艺紫的粉丝，可也被这情绪所渲染，一起投入到队伍里，呐喊助威声响彻四周，差点掀飞屋顶。

    “周艺紫现在距离终点还有25米！”

    “20米！”

    “15米，只剩下15米，终点就在前方！”

    ……

    解说席上的男主持激动不已，兴奋的一个人掌控全局，调动全场气氛，噼里啪啦的说个不停，把一旁的女解说衬托的尴尬不已。

    周艺紫距离终点的位置越来越近，牵动所有人的心弦。

    她遥遥领先其余人，但即便如此大伙儿也依旧莫名的紧张。

    终点近在咫尺，周艺紫的眼里爆发出强烈的光芒。

    游了这么久体力没下降，反而在做最后的冲刺，速度加快，提升！

    女性柔软的身躯在水中游动，速度愈发的快速，双手摆动，拍打出水花。

    终于！

    游至终点，抬手碰到线！

    “周艺紫，200米女子蝶泳第一，2分32秒！冠军的诞生，这是属于她的荣耀，让我们以最热烈的掌声祝福她！”

    解说兴奋的捶桌，眼里闪烁着崇拜的火苗，一直嘶喊，吼的嗓子干哑微疼也没喝一口水。

    同一时间，现场爆发出欢呼声，有粉丝激动的热泪盈眶。

    直播间里的众人亦是如此，紧紧高悬的心脏慢慢落回原位。

    周艺紫从水中上岸，接过毛巾擦拭干净身上的水披着，一双眼里氤氲着雾水。

    一眼扫到站在观看席上的颜知许还有其他的教练们，光脚跑过去。

    “阿许！”

    见状，颜知许伸出手，稳稳地接住投入到怀中的人儿。

    抬起手在对方的后背上轻轻地拍了拍，与有荣焉的说道，“你很棒，我说过你是一位优秀的运动员。”

    而这次在无数人瞩目下的夺魁证明了自己说的话没错。

    周艺紫努力的憋着，吸了吸鼻子，不让眼眶里的泪水滑出。

    “阿许，谢谢你。”

    心中有千言万语想要诉说，但全都汇聚成了一句感谢。

    如果不是阿许的话自己恐怕会一直恐惧水，不敢再游泳，或者是某一天被蒋钧弄死在水中。

    “我为你骄傲。”

    颜知许嘴角噙着笑容，眼中一片欣慰，这幅模样让直播间里的纷纷感叹，许爷好温柔。

    周艺紫退出怀抱，跟各位教练们鞠躬感谢为自己破例，随后来到采访区，接受主持人的采访。

    面对扫过来的摄像头，嘴角绽放出一抹灿烂的笑容，泪水模糊眼眶。

    她的嗓音哽咽，“很感谢教练和裁判们给了我这次机会，让我重新回到赛场里比赛。”

    “同时也要感谢粉丝们的支持，但是我想要对你们说一句对不起。”

    听到周艺紫的这番话，现场和直播间里的所有人都愣住了。

    ？？？

    这话是啥子意思？

    有什么对不起的？难不成他们要塌房了？粉的偶像谈恋爱了？还是隐婚生子了？

    众人：“……”

    不怪他们这么想，实在是被容城和花时影公布恋情的事刺激的不轻。

    (本章完)

