    “若是小予再病了，药钱你们出啊？”陆望大声吼道，自从陆望被白秀才说他是个读书的好苗子之后，他在家里的地位越来越高了，脾气也越来越大，有时候连陆沉都不放在眼里。

    被他这么一吼，金氏和陆雍和虽然觉得当着外人的面，有些下不来台，但是也没反驳他的话。

    当下，金氏迁怒的瞪着莫景睿，没好气的道，“还等着干什么？还不赶紧走？要是误了时间，小予病又重了，又要赖我们家！”

    陆正卿和沈忆柳，被金氏难听的话气的脸色难看，却记挂着陆荆予，回去收拾了几件换洗衣物，急急忙忙的就去了莫景睿的家里。

    晚上吃完饭的时候，陆荆予的烧其实就退了一点儿了，只是有些发热，并不严重。陆雨涟和莫景睿是故意将情况说的严重，好把陆正卿和沈忆柳夫妇请过来，躲开陆家那一家子的。

    “爹娘，你们就安心住着，今年咱们一起过冬至，过了冬至节你们再回。”陆雨涟道。

    陆正卿本来是要反对的，可是今天陆沉说的那些话，又一次在他耳边响起，沉默了半晌，他才点了头。

    陆雨涟高兴的笑了笑，眼睛看向了陆家的方向，心里暗笑，估计这几天陆家要有好戏了。

    夜深人静，万籁俱寂。

    陆家的墙头上，突然出现了几个鬼鬼祟祟的人影，一个接一个，互相叠着罗汉，从那墙头翻了过去。

    “快点儿，你们去那个屋里，我去这个屋里，好好找找！”片刻后，两队人马凑在了一起，窃窃私语。

    “我这边没有，你们呢，找到了吗？”

    “我这儿也没有。”

    “这儿也没有，他们到底把银子藏哪里了？”

    “妈了个巴子的，原本还说去莫家去偷就是了，他们家一共就那么两间房子，多好找。”

    “真是，今年本来就没什么余粮，活儿也不好找，好容易有个来钱的路子，可不能轻易给放走了。”

    “都是金氏这个贼婆娘，把银子都要过来了。你们过来，听我的，咱们这样……”

    不一会儿，陆家火光冲天，浓浓的黑烟直直的冲向天际，突然，夜里响起一声凄厉的喊声，声音却并没有多大，只是足够将屋子里的人惊醒。

    “哎呀，走水了！走水了！”

    金氏猛地惊醒，还没弄清楚是怎么回事，第一时间就冲到藏银子的地方，抱着银子就冲出了房间，嘴里喊着：“阿望，快出来，着火了，阿望，快……啊——”

    一声惨叫，金氏被一个黑影一木棍敲晕，倒了下去，那几个黑影抱起那堆银子，快速消失在了夜幕里。

    第二天一早，陆家村被一声凄厉的哭喊给惊醒，人们纷纷跑出家门，朝声音传来的地方而去，想要看个究竟。

    金氏和陆雍和倒坐在地上，披头散发，满脸黑灰，拍着腿大声哭喊叫骂：“是哪个挨千刀的王八羔子，偷了我们家的银子啊？我们辛辛苦苦弄点儿钱容易吗？这真是作孽啊，老天爷啊，你快点降个雷，劈死那些作恶的混蛋啊！呜呜呜……”

    陆雨涟赶来的时候，看到的就是这副场景，陆家被火烧到，就只有堆柴火的地方，只烧了一个角。

    这一看就知道，那些偷东西的贼原本的意图就不是放火，只不过是要逼着屋子的人自己把银子找出来罢了。

    这些贼还挺聪明！

    陆雨涟心里暗忖，她想着，和莫景睿对视了一眼，看到了对方眼里的笑意。

    他们昨天就是故意用现银还钱的，还特意挑在了快要天黑的时候来还。

    冬天天黑了路不好走，也容易遇上抢劫的，很危险，金氏一家不能连夜进城存钱，一定会把银子放在家里。

    这么大数量的银子，要是银票，兑换的时候会留下线索，容易被抓，现银的话就没这个顾虑了。

    所以，有贼来偷，这是陆雨涟和莫景睿意料之中的事情。

    当然，他们也不是完全肯定的，若是金氏不那么财迷，连睡意朦胧的时候，都不忘了抱着银子跑，也不会被贼人一下子就诈出来了，这也只能怪她自己。

    反正，陆雨涟问过陆正卿，当年迎娶金氏的时候，是给过一些彩礼的，只不过比较少罢了，她一点儿都不觉得愧疚。

    “哟，这金氏真是好大的脸，明明是动了心眼儿，从陆老大一家那里讹来的钱，还好意思说是自己挣的。”

    “就是，这可真是老天有眼，这来路不正的钱，就是留不住啊。”

    “唉，你们说，是不是真的有神仙在看着咱们村子呢？要不然，今年咋老出这种事情？”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，举头三尺有神明，说不准啊。”

    周围的村民幸灾乐祸的占了多数，语气酸溜溜的，看来，这眼红的毛病，哪里都是存在的。

    金氏一家的银子不翼而飞，陆家村议论了一阵，也就渐渐的没了消息，毕竟不关自己家的事儿。

    而且那天看到金氏得了银子的人多了，金氏也不知道谁才是小偷。

    至于报官，俗话说，衙门口朝南开，有理没钱莫进来，即便花了钱，那被偷的银子也不一定能找回来。

    他们也没那个胆量，只能自己吞下了这口苦水。

    陆荆予的病，因为治疗及时，本来就没有多重，没两天就好了，只是还需要多养养罢了。

    陆正卿和沈忆柳，也听说了金氏一家的事情，不耐烦回去，加上陆雨涟和莫景睿苦留，只好留了下来。

    冬至的时候，因着陆正卿两口子，在自己家里过，陆雨涟也没了顾忌，冬至当天，她和莫景睿一起，送了一块两斤的五花肉和二十来个鸡蛋，去陆家，就算是冬至节的礼了。

    还有两身新衣服，陆雨涟故意挑了适合老人穿的料子，和样式花样，就是不想金氏趁机改成他们自己家人的衣服穿。

    其实，陆雨涟也不想给陆沉二人的，不过他们到底养大了陆父，还是得敬一敬孝心。

    这冬至礼在陆家村，也就是属于一般。不过，有了前段时间，金氏逼着他们还了二百两银子的事情，村里人倒是也没人说什么不好的话。

    冬至的规矩，是要吃饺子的。

