    “无知刁民，别理他，给我抓人！”乔家胜冷笑一声，下令。

    那两名域安人员上前抓人，黄百万猛的扬起手中板砖，不是向对方砸去，而是敲在了自己的脑袋上。

    “砰”的一声，结实的板砖裂成了几半，黄百万鲜血四溅，顺着发丝淌了下来，他一脸狰狞的疯状：“来，老子是疯的，看我敢不敢杀人！”

    这突如其来的一出，还真能唬人，起码把这两名域安成员唬住了，一脸惊诧，只感觉眼前这个刁民当真有点瘆人。

    “老黄，退开。”沈清舞眉头下意识的皱了一下。

    黄百万换了副嘴脸，咧嘴笑着：“小妹，那可不成，今天老黄不能听你的，我不要命的话可以拼两个。”

    “愚昧。”沈清舞吐出两个字，黄百万仍旧傻笑，用袖子摸了下脸上的血痕，让猩红的鲜血花了脸，看上去更加狰狞。

    这时，陈六合的眼神猛地一凝，他脸上俨然没了刚才了风轻云淡，盯着乔家胜说道：“你们今天的目标是我，抓我就可以了吧？没必要迁怒到无关的人身上。”

    “给我闭嘴，这里有你插嘴的资格吗？你凭什么用这种口气跟我说话？我怎么做事，还需要你来指手画脚吗？”乔家胜冷喝一声。

    旋即，他又对手下吩咐道：“别理那个神经病，抓人吧，对待一切有可能损害国家利益的人，我们都不能有丝毫姑息，必须把这个可能心扼杀摇篮当中！”

    不等域安的人动，陈六合冰冷的声音传出：“你确定你真的要这样玩？我再给你最后一次机会，要抓我，我随你，别动他们，把我带走万事大吉，如果你硬要打着灯笼找死，我怕你玩不起！”

    “威胁我？你越是紧张，就越是证明她有鬼，今天我还非抓不可了。”乔家胜不屑道：“你还想干什么？这么多人，这么多枪，你还想翻天吗？还想跟我们域安的人过意不去吗？借你十个狗胆！”

    “抓人！”乔家胜冷喝一声。

    “找死！”陈六合轻轻吐出两个字，脑袋豁然一摆，如闪电一般让人来不及反应，瞬间脱离了两把枪的指顶。

    同时间，那紧栓着他双手的手铐，不知道何时被他震裂，他二话不说，一手钳住一人的脖子，一脚踹上一人的腹部。

    瞬息之内，那持枪的两名域安成员就被陈六合以雷霆之势放倒在地，从头到位，他们连反应的时间都没有。

    “陈六合，你想干什么？你敢暴力抗法？！”乔家胜大惊失色。

    “这个世界上，还没有我不敢干的事情！”陈六合冷冽一笑，足下一蹬，一个跨步上前，乔家胜满脸惊慌，急忙后退。

    “给我开枪，这种情况可以就地枪决！”乔家胜发号施令。

    奈何，这句话刚落，陈六合就已经欺近他的身前，直接一脚踹在了他的胸口之上。

    一声惨叫，乔家胜整个人都飞了起来，强大的力道让他要向后飞去，可他的手腕，被一只大手扣住，旋即一股更强的拉扯力传来，他被陈六合生生拽回。

    “砰！”陈六合的肩膀撞击在了乔家胜的胸口上，乔家胜只感觉胸腔内肺腑翻腾，一口鲜血忍不住的喷了出来。

    紧随其后，还不等他做出多余的反应，就感觉咽喉被一只手掌给钳住了，让他更为惊骇的是，以他那五年侦察兵出身的底子，竟然挣扎不了半分。

    “开枪，开枪试试。”陈六合神情冷漠的把乔家胜拽在身前，眼神冰冷的扫视着那一个个如临大敌的域安成员，面对那五六把指来的手枪，他毫不慌张。

    这一切的发生，就在电光火石之间，陈六合的强势令人震撼，他们都来不及做出任何应对，乔家胜就已经被其生擒，即便他们人手一枪，但那又有何用？此刻就像是变成了摆设。

    “放了头！”几名域安成员脸色恐慌，有人惊吼。

    “你是不是疯了？你知不知道你自己在做什么？你这样做的话，我们是有权力把你就地击毙的，我劝你最好不要一错再错！”有人恐吓。

    “放了头，现在一切都还来得及，不要再做傻事！”他们握着手枪，却没有一个人敢轻易开枪，因为他们没把握这一枪下去，是能打死陈六合，还是会打死乔家胜。

    陈六合压根都没去理会他们，他把乔家胜拽到身前，冷冷的盯着她：“给脸不要脸的贱骨头，为什么跟你好好说，你就是不听？非要惹我生气你才高兴吗？”

    说着话，陈六合的手掌在逐渐用力，乔家胜开始还能呼吸自如，但渐渐的，就感觉呼吸困难，双手在摆，脸色在白。

    看到他开始翻白眼，陈六合才慢慢松开了手指。

    “咳咳”乔家胜剧烈的咳嗽了起来，脑门都出现了青筋，大口大口的吸着空气，无比贪婪。

    “你敢动我，你死定了！”乔家胜一边咳嗽一边怒骂。

    陈六合一个巴掌就扇在了对方的脸上，要不是他的手掌依然掐着对方的脖子，乔家胜肯定要被这一巴掌盖翻在地。

    “你这种人就是欠收拾，没直接杀了你，就已经是你走运了。”看着嘴角溢血的乔家胜，陈六合冷漠的说道。

    “你好大的胆子，你真是好大的胆子，你这是公然蔑视王法，公然与国家机构抗衡，你有一百条命都死定了！”乔家胜狠狠擦去嘴角的血迹，他怨毒骂道，这个时刻，他并不害怕，还是胸有成足。

    “少给我扣这些没有用的大帽子，你心中在盘算着什么，你比我清楚了一万倍，我今天束手就擒，已经是给了你天大的面子，你还想得寸进尺吗？真当我是泥菩萨，一点脾气都没有？”陈六合冷冽。

    “好好好，我看你能得意到什么时候。”乔家胜恼羞成怒的瞪着陈六合，内心世界除了羞恼就是憎恨。

    “你的底气是来源于这些人手中的枪？”陈六合嗤笑一声，一拳打在了对方的肚子上：“我要是不愿，再多来十倍的枪又能奈我何？”

