    “嗖！”

    秦昊再度突破，丢掉了负重的他如同一道闪电，快的让许耀心悸。

    这是一对一的单挑，没有拥挤的半场，也没有队友协防，更不用担心内线球员，所以秦昊的速度可以得到最大的发挥，而对许耀来说就比较糟糕了。

    正面难以挡住秦昊，因为跟不上秦昊的速度，许耀只有和赵登虎一样，尽可能的收缩防线，希望能够及时的追防，依仗身高臂长，封盖或是干扰秦昊的上篮。

    毕竟，不论秦昊速度多快，到了篮下必然会减速，他的目标还是篮筐，只要卡住这一拍，就有机会防下来。

    秦昊也知道这一点，所以到了篮下之后并没有着急出手，而是停顿了一下，等着许耀过来他才跳起，往许耀身上一靠。

    这并不是找犯规，而是借着这一靠迫使许耀无法跳起来，只要无法跳起来，就难以封盖秦昊。

    唰！

    秦昊上篮命中，6:6。

    “打平了。”

    “啧啧，这速度太恐怖了。也就是身高不够，要不然突破之后就是直接上了，简直无解。”

    “是啊，没想到这才是人家的真正实力，之前咱们还看不起人家，觉得人家是来搞笑的。呵，现在谁才是笑话？”

    双方都拿到了6分，而对于秦昊来说，在许耀头上拿到6分含金量显然更高，已经征服了所有人。

    毕竟秦昊还是个高中生，而且不到一米八，不论这场单挑他是否能赢，都已经足以令人肃然起敬。

    “继续。”许耀眯起眼睛，“我还就不信了，真防不住你的突破？”

    秦昊继续进攻，压低重心，如同一头猎豹一般，所有人都不由得屏息，期待他的雷霆突破，许耀也是严阵以待。

    但就在这个时候，秦昊忽然跳起，就地干拔。

    “卧cao！”许耀愕然，忍不住大骂。

    这下太突然了，所有人，包括他都以为秦昊会继续突破，可这时候秦昊忽然来了个干拔，谁也没料到啊。

    他甚至都没跳起，只看着秦昊出手。

    砰！

    一声闷响，许耀心头一喜，可随即就听到场外一片惊呼，他连忙扭头，却见篮球刚好坠入篮网，没发出半点声音。

    竟是个弹起之后的垂直入网。

    “这也能进？”许耀心态有点不好了。

    有没有搞错，这他喵的是运气球啊。

    “还好。”秦昊松了口气，运气还不错。

    比分变成7:6，秦昊继续进攻，这次没有选择投篮，对方有了准备，还是利用自己的优势，采取突破的方式。

    不过随着几个球下来，许耀也防出了心得，他并不奢望挡住秦昊第一步，只是收缩防线，迅速转身追防，他弹跳出色，身高臂长，在秦昊身后跳起，手掌却能封锁到篮筐附近。

    “又靠身高欺负人。”秦昊郁闷，在空中停顿一下，一个拉杆。

    可惜没能进。

    许耀呼出口气，总算是防下来了，真要是被秦昊打个10:6，自己的脸可就掉地上捡不起来了。

    “到我了。”许耀来到三分线外，开始进攻。

    秦昊严阵以待，贴上前去，但许耀现在也不管什么厚道不厚道了，往前运了一步，然后直接背身单打，引得球场外嘘声四起。

    这小子一个劲儿的靠速度突我，我现在靠身体背打，不都是一己之长攻彼之短吗？

    许耀没理会嘘声，推着秦昊往内线走，他身高比赵登高更高，体重更大，力量也更好，秦昊如今毕竟才正紧训练了几个月，身高也才不到一米八，能顶住赵登高，却顶不住许耀，被推的节节后退。

    一直到靠近篮筐，秦昊骤然撤凳子，但许耀显然早有准备，顺势半转身，跳起就是个挑篮。

    唰！

    球进，7:7。

    下一个回合许耀依然是背身单打，秦昊没有贴着他，而是留了一点距离，等到许耀抱住球上篮才跳起。结果许耀却是虚晃一枪，等秦昊落下才出手，打了个时间差，再度打进。

    事实上秦昊如今虽然身高不到一米八，但几个月的训练，加上负重的锻炼，弹跳已经很出色，跳起来抓到篮筐轻而易举，在篮下跳起来也未必不能封盖许耀。只是许耀也不傻，并非直接上篮，会做一些技术动作，比如先将秦昊顶开，或是虚晃一下，打个时间差。

    ......

    唰！

    许耀再度打进，比分已经变成了9:7。

    “继续让他这么背身单打我很难防下来，只能放手一搏了。”秦昊暗道，瞳孔收缩成了针尖。

    当许耀再一次背身单打，秦昊先是上前发力，然后陡然后撤，许耀心头暗笑，以为秦昊又是“撤凳子”，他可是早有准备，留了几分力气，不会让秦昊这么一“撤凳子”就给弄得脚步大乱。

    然而就在许耀准备再压一步就上篮，终结这局单挑的时候，秦昊忽然一个绕前，速度极快，伸手切向篮球。

    这是在赌博，一旦切球失败，就等于完全失去防守位置，只能看着许耀轻松地进球。

    但到了这个时候，秦昊也只能赌一把了。

    啪！

    一声脆响，球被切掉。

    许耀暗叫一声不好，想要抓住球，单挑中被封盖直接交换球权，但被切掉的话进攻球员却是可以继续拿球进攻的。

    只不过秦昊更快，先一步抓住篮球，回到了三分线外，许耀不禁懊恼，只好回到防守位置，专心防守。

    “许耀被断了。”

    “啧啧，下手真快啊，也够果断。”

    “这什么时候了？若是不下手就完蛋了，难道看着许耀再进一个球，以10:7获胜？”

    “也是......”

    人们议论，都看向秦昊。

    似乎，还有悬念！

    三分线外，秦昊开始行动，依然是突破，刚才绕前切球是迫不得已，但如今球已经到手，就没必要冒险，以稳妥起见，还是突破更好。

    只见秦昊忽然启动，从右侧突破，许耀后撤，可这时候秦昊忽然停下，许耀也下意识的停下，而秦昊却立马启动，一个速度的变化，急停急起，嗖的就从许耀身边突了过去。

    唰！

    球进，9:8。

    下一个球，秦昊突破，之后迎着许耀跳起，在空中折叠，强行滞空，躲开许耀的封盖，这才把球抛出。

    再进！

    9:9平！

    【作者题外话】：最后一球秦昊该怎么打？来来来，竞猜了......

