
　　“嗡嗡嗡——”

　　“咔嚓！！”

　　在赛格古与加拉特隆的战场上，它们的上空，陡然撑开一道巨大无匹的漩涡，无数道粗大的闪电从漩涡之中劈下，闪电击打在地面上，现场登时变得一片混乱。

　　“咔咔咔！！”

　　漩涡之中，三帝王的身影缓缓从里面降落而下,粗大的雷电击打着地面，狂风大作，这一画面很有视觉上的冲击。

　　“昂吼！！”

　　三帝王张开爪子，发出震耳欲聋的咆哮，剧烈的狂风席卷了战场。

　　红玲都被三帝王这极其拉风的登场方式给看愣了，这也太帅了点叭！23sk.Com

　　不止是红玲这个主人被三帝王的出场方式给惊到了，就连神木正太郎和橘小百合这两个处事不惊的正副队长，都同样被震撼得不轻。

　　“这……是小玲所召唤出来的怪兽？！”橘小百合眼中难掩震撼，三帝王那拥有三只怪兽特征的可怖外貌,是如此的狰狞恐怖。

　　她实在是有点不想相信这竟然是人畜无害的小玲所召唤出来的，那浓烈的压迫感，就算是隔着屏幕，他们都能感觉到。

　　“小玲那丫头，没想到藏的这么深啊，手上居然还有这么恐怖的怪兽，真是太让我这个老人家意外了。”

　　到了这个时候，格尔曼博士还是一副轻松的模样，反而心里还在嘀咕着红玲现在新召唤出来的三帝王。

　　的确，格尔曼博士虽然已经知道了红玲格尔蜜拉的身份，也知道她手上肯定有着不少的怪兽。

　　但三帝王，可没有在地球上出现过，着实也让格尔曼博士感到意外。

　　“明日奈，你们先暂时听小玲的，先撤离战斗现场,”神木正太郎深吸了口气,平复了一下跌宕起伏的心情。

　　“现在的情况你们也看到了，可能小玲说的没错，我们的攻击对赛格古无太大作用，在现场只会让小玲分心，你们就先撤退到战场的外围附近，随时准备配合小玲的行动！”

　　如果红玲在这里的话，肯定会被神木正太郎的这几句话讶然，对方居然会说出撤退的话，真是和他平常的状态有很大的差别呢。

　　不过其实也情有可原，哥莫拉和空战玛斯凯迪被，一个是被一击打爆当场，一个是被打得坠机了。

　　这一点，就让神木正太郎知道，赛格古不是他们能够对付的，太危险了。

　　而红玲又表现的那么自信，神木正太郎也索性就让明日奈他们先离开战场。

　　但他身为队长，红玲现在也是吉奥的成员，他不可能真的就丢下红玲一个人在外面，所以也让明日奈他们在战场附近时刻待命,情况不妙他们也好支援和掩护红玲离开。

　　抛开这些不谈,此时，赛格古在三帝王出现之后，就停止了对加拉特隆的围攻。

　　格古安东拉和格古哥尔赞回到了赛格古的两边，盯着三帝王，赛格古明黄色的眼睛光芒闪烁，嘴里和身边的两只小弟一直低吼个不停。

　　“再来一只好了。”红玲又是伸手在旁边虚空一抓，一张卡牌被她夹在指尖。

　　“立加德隆！”

　　嗖——

　　卡牌化作一道光芒，射入了战场之中，在加拉特隆与三帝王的身边，多出了一只怪兽。

　　“吼吼吼！！”

　　“嘶昂！”

　　一声声咆哮，纷纷从对面的格古安东拉和格古哥尔赞嘴里传出。

　　三帝王也不甘示弱，低吼一声，恐怖的音波就传荡八方，无数的建筑物纷纷爆碎，场面恐怖之极。

　　六只庞然大物之间的战斗，一触即发，现在这里可以说是整个日本的焦点，无数人类在关注，心全都提到了嗓子眼里。

　　他们并不知道三帝王和立加德隆是站在他们人类这一边的，只知道加拉特隆是吉奥防卫队的人控制，所以自然希望加拉特隆三个能赢。

　　对于面目可怖的三帝王和立加德隆这两只怪兽帮助人类对战破坏地球的怪兽，人类也没有多少惊讶的。

　　关于吉奥拥有闪光玩偶，并且对闪光玩偶的研究，现在用来当作抵御外敌的力量，他们也对三帝王的立加德隆没多少的害怕。

　　与赛格古之间的对持，也只是持续了片刻，立加德隆被红玲实体化出来之后没一会，六只庞然大物就这么碰撞在了一起。

　　一时间，整个战场变得一片混乱，恐怖的光线技能不要钱般的射出，整座城市都在轰隆隆的剧烈摇颤。

　　其中，加拉特隆和赛格古的战斗是最为恐怖的，每一次的碰撞，都仿佛是九天雷霆炸响。

　　而赛格古和加拉特隆之间的光线对轰恐怖程度为最，赛格古那宛若含苞待放的胸膛上，恐怖能量汇聚，地狱之释从中呼啸而出，

　　和加拉特隆的闪光射线对轰，剧烈的大爆炸接连不断，场面简直天花乱坠，强大的狂暴能量充斥着战场每一寸空间，恐怖至极。

　　这震撼人眼球的一幕，虽然只是碰撞了没多久，但通过各种渠道关注的人类都紧张无比，心惊胆颤。

　　“加油啊！”

　　“加拉特隆，加油啊！打败这些可恶的怪兽！”

　　“……”

　　甚至，还有一些人在背后摇旗呐喊，因为加拉特隆的知名度，现在可不低。

　　神木正太郎就曾经在公共场合声明，加拉特隆乃是人类的伙伴，整个日本几乎没人不知道加拉特隆的大名。

　　加拉特隆和赛格古之间的碰撞，一时间也难以决出胜负，反观三帝王的这边的战斗，却是呈一边倒的局势。

　　三帝王的对手，是格古火焰哥尔赞。

　　而三帝王是一个融合兽，其中就包括了火焰哥尔赞，现在和格古火焰哥尔赞对打，那不是跟打儿子一样吗。

　　最后的格古安东拉和立加德隆的战斗，就有点中规中矩了，这两个打得有点野蛮。

　　没有眼花缭乱的光线技能对轰，也没有花里胡哨的打法，纯纯就是你给我一脚，我还你一拳，没什么看点。

　　相较于别人的紧张情绪不同，红玲找了个附近的天台，手里捧着不知道什么时候多出来的一杯奶茶，津津有味的观看着小弟们的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第403章 三对三免费阅读。https://xs.23sk.com 