    第655章 逞凶

    “还很熟？”

    温翎慕挑了挑眉，下意识道：“多熟？”

    “陈墨”没在多言，沉默了起来。

    片刻后，木桶中的药液都被他吸收完了，然后身无寸缕的从木桶中出来，当着温翎慕的面便是穿起了衣袍。

    丝毫不在意男女之别。

    可温翎慕顿时被吓的用手挡住了眼睛，面色涨红：“你...你干嘛？我...我还在这呢？”

    “你都看过了，再看一次又怎么了。”

    “陈墨”无所谓的道。

    “谁...谁看过了？”

    像是偷糖果被发现了的小女孩，温翎慕顿时跺了跺脚，连忙解释道。

    “那我身上的衣服是谁脱的？”

    “陈墨”换上了一脸白色的衣袍，刚才经过一番调理，面色稍微红润了许多，目光看着温翎慕，面无表情道。

    温翎慕：“……”

    “好了，我该离开了，谢谢你救了我。”

    “陈墨”身怀重宝，必须得赶快回到天罗大陆，在这待久了，难免会多生事端。

    “啊？就走...”

    虽然相处不久，但毕竟经历过生死之交，对方还帮过自己多次，此时听到对方要离开，温翎慕心中莫名感觉空落落的。

    而就在这时，不速之客赶来。

    “小杂种，将我儿打伤就想逃，哪有这么好的事。”

    一道充斥着暴怒杀意的磅礴气势，突然在温家的上空响起，旋即一道愤怒的咆哮声，如雷鸣般的在温家上空盘旋。

    令得整个温家都是安静了一瞬，一道道带着些许骇然的目光，射向那声音传来的方向。

    当下，一道道身影腾空而起，其中便有温翎慕的父亲温渊，他拱了拱手，笑道：

    “方穆兄，是什么风把你给吹来了？难道是来商量小女的婚事，好说，好说。”

    声音不大，但却被下方的温翎慕尽数的收到耳里，当即银牙紧咬，手掌捏紧。

    “别，温渊，我方家可攀不了你温家这桩婚事，明玉客客气气的去找你家女儿，却被你女儿带回来的野男人给打伤，这件事，你温渊不给个说法吗？”

    凌立在上空，身穿银色长袍的老者脸色铁青的看着温渊道。

    “什么？还有这事！”

    温渊的脸色也是沉了下去，目光看向下方温翎慕的所在，不分青红皂白的便是呵斥道：“翎慕，你在做什么？他是谁？还不快来给明玉道歉！”

    “他是我的救命恩人。”

    温翎慕简单的介绍了下陈墨，旋即摇了摇头道：“我没错，才不给他道歉。”

    “什么！”方穆暴跳如雷，他身边的方明玉，脸色也十分难看。

    “放肆，你连我的话都不听了，快给明玉道歉。”

    看到方家父子两的表情，温渊心急如焚，对温翎慕吼道。

    “父亲，是他强闯我的闺房，想强行将我...将我羞辱..”

    心中的羞耻，还是没有让温翎慕把话全说出来，但温渊也明白了什么，旋即看了眼方穆，眼眸一转，沉声道：“明玉是你的未婚夫，这种事合情合理，不是你让人打伤他的理由...”

    闻言，温翎慕惊了，眼睛瞪的大大的，眼泪从眼眶中止不住的流了出来，万万不敢相信，这是从自己父亲嘴里说出来的。

    自己的女儿差点被人侮辱，却被自己的父亲说成合情合理，温翎慕快奔溃了。

    旋即强止住眼泪，抽咽道：“是方明玉想杀我的救命恩人，他才会出手打伤方明玉的，与我这件事无关。”

    温翎慕为“陈墨”开脱，还特意加重了救命恩人四字。

    温渊脸色一沉。

    方穆怒极反笑：“好好好，好一个温翎慕，这婚，我方家不结了，温渊，把至尊大还丹交出来，这小子的事，便与你无关，否则就算闹到雷神宫去，也是你温家没理。”

    闻言，温渊脸色一变，至尊大还丹他都吃了，还拿什么还，当即焦急道：“翎慕，还不快带着你身边的那...那野男人，给明玉道歉。”

    温翎慕算是彻底看穿自己的父亲的真面目了，为了一颗至尊大还丹，连自己的女儿都能卖，旋即梨花泪雨的说道：“不，我没错，凭什么给他道歉。”

    “你...温翎慕，你...若是不给明玉道歉，那...那我温渊，便没有你这个女儿。”

    温渊算是被架起来了，当即气道。

    温翎慕哭的稀里哗啦的，泣不成声。

    “陈墨”看的皱了皱眉，终还是有些于心不忍，从纳戒中掏出了手帕递给了温翎慕，旋即对天上的几人说道：“冲我来吧，欺负一个女人算什么男人。”

    “呜呜...”看到“陈墨”递来的手帕，再听到他的宣言，与父亲一对比，温翎慕感觉心都噗通噗通跳了起来，最后没有忍住，扑进了“陈墨”的怀中，埋在他的胸口，便是大哭了起来。

    这让方明玉看得杀气腾腾。

    方穆也一脸凶神恶煞。

    温渊一看已经无法缓解，连忙说道：“翎慕已经是你方家的儿媳了，今日方兄便可带回去，至于她旁边的男人，任方兄处置。”

    说完，温渊便是把身子转过去，背对着温翎慕等人。

    见状，温翎慕心都是揪痛的。

    “好。”

    方穆沉喝一声，旋即目光看向“陈墨”，厉声道：“小子，有种，那我让你死的痛快一点。”

    说完，方穆的身形一颤，便是化为一道光影，对着“陈墨”破空而去，那股凛然寒意，令得不少人皮肤都是泛起一阵凉意。

    目光紧紧的望着暴掠而来的方穆，“陈墨”一声冷笑，只是抬了抬手，甚至没让怀中的温翎慕躲避，然后轻轻的一捏。

    瞬间，方穆暴掠而来的身体突然被遏制在了半空，他所被控制的那块空间，竟然出现了细微的崩塌感。

    “啊...”

    哀嚎声响起，方穆感觉自己被一只无形的大手给抓住了，全身的骨头在此刻尽数断裂，痛的方穆咳血不止，痛声不断。

    这一刻，所有人鸦雀无声，他们的脸上，无一例外的全都是布满着一股震撼之色，谁都没有想到，上位地至尊的方穆，竟不是这无名小子的一招之地。

    温渊转过身后，也是惊了。

    (本章完)

