    “小子，今天看在洪龙星主的份上，我就不和你计较，以后有机会，我再和你较量较量。”

    铁血冷哼一声，然后就带着自己两个受伤的手下离开，和洪龙星主会面去了。

    而没有了轮盘小队的人在场，周围的气氛也变得缓和许多，不过所有人看向王磊的眼神依旧带着惊讶，他们没想到王磊的实力居然这么强大，居然敢对付铁血。

    王磊也是松了一口气，不过看着铁血跟在洪龙身边离开，他的脸色依旧不太好看。

    “先……先生。”

    这时候，刚才去给王磊办理住房手续的美女服务生拿着一张房卡回来了，她的脸色有点发白，刚才看到王磊和铁血的打斗，她才知道原来王磊这么厉害。

    本来这件事情她作为伽蓝星酒店的人，应该马上站出来对付才对，不过她也不敢对付铁血，所以刚才一直在旁边看热闹没有出声。

    “没事。”

    王磊抱着猛哥直接就去了他的房间，检查了没有问题之后，猛哥才从床上跳起来。

    “奶奶的，刚才那个轮盘小队的人真的太嚣张了！”

    猛哥张牙舞爪地说道。

    “人家嚣张又能怎么样？你又打不过他。”

    王磊无所谓地笑道。

    王磊现在唯一担心的就是铁血到底知不知道天狗小队的事情，要是知道，对于他们又是一个大麻烦。

    “看来我们得早点离开这个地方才行，不然下次再碰上轮盘小队的人估计害得被骚扰。”

    王磊想了想说道。

    听到他这么说，猛哥的脸上勾出了一道阴笑。

    “嘿嘿，不用担心，只要我晋升了，谁也打不动我！”

    而在伽蓝星酒店的另一边，轮盘小队的铁血正和红星星主洪龙待在一起，虽然以铁血的实力，也早就可以申请成为星主了，可是他并没有这么做。

    只有实力超过千倍重力的，才可以申请一个拥有十万人口星球嗯星主，铁血可不想要一个像大荒星那样的星球。

    而且更加重要的是，铁血能有今天的成就，和洪龙的提拔脱不了关系。

    “洪龙星主，不知道你这次过来伽蓝星干什么？难道是来找伽蓝星伽蓝明星主的吗？”

    铁血笑脸相迎地问道。

    “这倒不是。”

    洪龙手里端着一杯伽蓝星特制的茶，平静地说道。

    “伽蓝星主日理万机，处理异族的事情就已经够让他麻烦的了，而且就算我在他面前，也只不过是个小角色而已，怎能说见就见。”

    从实力上来看，伽蓝星星主伽蓝明可是实力超过了十万倍重力的人，这么厉害的人，想要捏死洪龙也是轻而易举的事。

    “那倒是，不过虽然伽蓝明星主厉害，可是洪龙星主晋升的速度也不容小觑，迟早有一天您也可以成为他那样至高无上的存在的。”

    铁血在旁边笑着谄媚说道。

    “先不说这个了，”

    洪龙打断了铁血的话，他对铁血的阿谀奉承并不感兴趣。

    “我来这里，是想问你一件事情，听说你和天狗小队的队长巴门很熟，你知不知道他是怎么死的事情？”

    洪龙一说出这件事情，铁血的眼睛一亮。

    “洪龙星主，巴门临死前确实跟我说了一件事，他找到了一个之前在大荒星附近航行的宇宙流浪者，身边带着一头食铁兽，很有可能就是持有神器的人。”

    “嗯？还有这件事情？你怎么没有报告上来？”

    听到铁血的话，洪龙说话的语气马上变得冰冷。

    铁血也是脸色一变，赶紧低头解释。

    “洪龙星主赎罪，之前我想着巴门只不过是随便说说而已，所以才不想去打搅星主。”

    洪龙眼神从铁血身上扫过，他放下了手中的茶杯。

    “那他说的那个宇宙流浪者现在在哪里？有没有消息？”

    铁血脸上的笑容拉的更开，他低下头，靠近了洪龙的耳边。

    “洪龙星主，那个宇宙流浪者，就是刚才在大堂里头的那小子！”

    “什么？”

    “砰”地一声，茶杯瞬间化为齑粉，洪龙转过身来，神情凝重地看向铁血。

    “刚才在酒店大堂的那小子，就是巴门说的那个人，而且更加奇怪的是，而且他的身旁还有一头食铁兽。”

    铁血脸上的笑容更加得意，这次没想到洪龙星主居然会出现在伽蓝星，要是让他对付王磊，自己根本不用出手都行。

    洪龙眼中寒光闪烁，然后说道。

    “派人盯着他，虽然我们在伽蓝星对付不了他，不过他迟早有离开伽蓝星的一天，到时候我们再动手。”

    洪龙眼中杀意浮现，杀人对他来说不过是平常的一件事情，既然王磊身上有可能有神器，那就值得他动手。

    “放心好了，监视那小子的事情交给我去办就行。”

    接下来的几天时间里头，因为龟龟战舰需要维修的关系，所以王磊都没有离开伽蓝星，而这段时间里头，他都在伽蓝星上捡垃圾，看的轮盘小队跟踪他的人都傻了。

    “我的天，这个家伙是真的宇宙流浪者吗，居然在伽蓝星捡垃圾……”

    “你看他那个穷酸样，要不是看他有几分实力，老子还真想上去揍他。”

    轮盘小队负责跟踪王磊的人看着他一直在捡垃圾，都有些受不了了，这捡垃圾还不如去星空废墟打虫子赚的多呢。

    殊不知的是，王磊不但喜欢捡垃圾，他还靠着捡垃圾赚了不少钱！

    “恭喜宿主捡到废弃的纸张一张，获得奖励1000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到破烂的窗帘一块，获得奖励10000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到旧皮鞋一只，获得奖励50000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    系统的奖励提示声音不断传来，王磊脸上的笑容就没有停过，蚊子再小也是肉，捡了这么多垃圾，很快他就可以去买更多的东西了。

    “可惜了，宇宙这么多星球都没有太多垃圾，不然老子还能赚更多！”

    王磊拿着乾坤袋，无奈地笑道。

