
　　人族三百多天才人物被当成奴隶一样囚困了起来，一个个脸色暗淡，有人遍体鳞伤，已经频临死亡的边缘，整个场面无比凄惨，如果有人注意的话，会发现站在最前面的一个黑衣男子，此人看起来二十多岁，但本身的修为竟然已经达到了战灵境后期，足以和舞凝竹媲美了，南大陆何时出现这样一个天才，恐怕连玄泷宫都不知道。

　　这黑衣青年身上也是多处伤势，脸上一道血痕无比清晰，但他的眸子淡漠如水，没有半点紧张之色，单单这份心性，就不是一般人能比。

　　当然，这个时候没有人去在意黑衣青年，就连江尘也没有去在意。

　　足有百丈的高台，直耸云霄，看来幽冥妖王要在这最高的地方，将人族的这些天才给全部处决，壮大妖族声威，同时威慑人族。

　　吼吼……

　　妖兽的咆哮之声不绝于耳，整个幽冥山上空此起彼伏，就连幽冥山之外很远的地方，都能够无比清晰的听到妖兽的暴虐之声，幽冥妖王早就将今日的事情传播了出去，妖兽们的咆哮似乎是要吹响战争的号角，那高台之上三倍多的人族天才，只是妖王殿的一个诱饵罢了，引诱玄泷宫的高手和人族前来救援。

　　这里至少有上万头妖兽，阵营何等的庞大，人族如果出战的话，今日这里必将有一场血战。

　　吼~

　　陡然，一声惊天动地的吼叫响起，这一声吼叫响起之后，其他的妖兽声音顿时被压了下去，整个幽冥山瞬间陷入了安静，江尘等人就看到一道黑色光柱从幽冥山内部冲天而起，接着，一个黑衣人飞了出来，凌空立于上空，一双蛤蟆眼绽放出阴冷的光芒，看着牢笼内的人族天才，浑身上下都是嗜血的气息。

　　这黑衣人体表之外散发着淡淡的空间之力，很明显已经是妖王高手，黑衣人个子不高，头顶长了一个湛蓝色的肉包，他的肚子很大，一看就是癞蛤蟆成精。

　　“这人长的好丑。”

　　烟晨雨忍不住说道。

　　“此人就是幽冥妖王，本体乃是幽冥毒蛤，浑身上下都是剧毒，根本触碰不得，江尘兄弟，一会若是大战，一定要注意他额头上那一个绿色的肉包，那是最毒的地方。”

　　南宫云帆提醒道。

　　幽冥妖王出现之后，幽冥山再次震动了起来，一股股强横的气势冲天而起，一道道身影也飞上了高空，这些身影都是人类的模样，但却生的奇形怪状，有的脸上长满鳞片，有的头顶长角，都是妖兽所化。

　　这些妖兽修为多无比强横，竟然均达到战灵境，后面还有一大批神丹境的妖兽，幽冥山四处更是有大量的妖兽吼叫，遍布在整个幽冥山这片山脉之上。

　　“怎么样了？”

　　幽冥妖王开口问道。

　　一个长了黑色翅膀的家伙向前走了一步，对着幽冥妖王抱了抱拳：“启禀三殿主，幽冥山方圆千里范围内，没有一个人族的影子，玄泷宫也没有派高手前来。”

　　那人开口说道，他是负责打探消息的，却也没有发现江尘等人，有江尘和大黄狗在，想要隐匿起来实在太简单了，一般人想要察觉，那是不可能的事情。

　　“哼！玄泷宫倒还真是存得住气。”

　　幽冥妖王冷哼一声，旋即冰冷的眸子看向牢笼。

　　“看到没有，你们这些所谓人族的天才，其中还有不少是玄泷宫的天才人物，你们在玄泷宫的眼中，根本没有半点地位，玄泷宫根本不顾你们的死活，是不是很伤心？是不是很失望？”

　　幽冥妖王用冷嘲热讽的语气道。

　　“哈哈，你这只癞蛤蟆，要杀就杀，玄泷宫早晚会为我们报仇的。”

　　一个看起来二十七八岁的男子朗声说道，他身上的伤势最为严重，修为倒是不弱，年纪轻轻便达到了战灵境初期，他的脸上充满了傲气，即便面对死亡，也没有蹙一下眉头。

　　“找死。”

　　幽冥妖王脸色一寒，他张口吐出一道绿色的气流，犹如利剑一样向着那年轻人激射而去，噗嗤一声刺入那青年的眉心。

　　嗤嗤……

　　啊啊……

　　那绿色的气流乃是天地间最毒的毒物，即便青年如此硬气，也忍不住发出了撕心裂肺的惨叫，气流很快遍布突他的全身，从头到脚，直接将青年腐蚀成了一堆焦炭，整个场面让人毛骨悚然。

　　有距离青年最近的人，直接吓的魂不附体，浑身哆嗦。

　　“混账。”

　　远处的舞凝竹当即大怒，她身躯一晃，直接向着幽冥妖王飞射而去，之前被剧毒毒死的那天才，正是玄泷宫的天才弟子，舞凝竹不可能眼睁睁看着幽冥妖王残害玄泷宫的天才而无动于衷，如果再不出手的话，不知道还有多少人死在这只癞蛤蟆手上。

　　“走。”

　　江尘轻喝一声，率先飞出，抢先来到舞凝竹身前，大黄狗速度也是极快，紧随其后，南宫世家的人也追了上来，很快就来到了幽冥妖王的对面。

　　“臭蛤蟆，把人给放了。”

　　舞凝竹对着幽冥妖王大喝。

　　这突然出现的一群人，所有的妖族都是一愣，连幽冥妖王都惊讶了，尤其是那个之前报告说幽冥山方圆千里范围内没有一个人类的那妖兽，脸色极其难看，眼前这些人一直以来就隐藏在这幽冥山之外，他竟然没有发现。

　　幽冥妖王也没有去责备那打探消息的妖兽，因为以他妖王的修为，竟然也没有发现幽冥山有人潜伏。

　　不过，当幽冥妖王看到舞凝竹还有众人的修为之后，顿时放松了下来。

　　“这位想必就是玄泷宫的圣女吧，果然是倾国倾城的容貌，咦？没想到又多另一个惊采绝艳的美人，南大陆有这样的人物，我幽冥竟然都不知道。”

　　幽冥妖王看向舞凝竹，眼中忍不住流露出淫秽的光芒，看到烟晨雨之后，眼睛更是一亮，舞凝竹已经是南大陆第一美人了，没想到今日出现另外一个丝毫不弱于舞凝竹的绝代佳丽，这让天性好色的幽冥妖王，心中忍不住兴奋起来。

　　“幽冥妖王，你身为妖王殿的殿主，竟然用这种卑劣的手段抓捕我们人族天才，未免太不要脸了吧。”

　　舞凝竹冷冷说道。

　　此刻，那些被关押在牢笼内的人物天才，看到玄泷宫的圣女出现了，原本的绝望情绪顿时减弱了不少，但见舞凝竹就带了这么一丁点人来，又忍不住担忧。

　　“桀桀……舞凝竹，你们玄泷宫竟然就派你前来，带这么点人，明显是来送死的，不过，如果你答应以后做本王的女人，本王就不杀你。”

　　幽冥妖王冷笑道。

　　“就凭你这句话，你就死定了。”

　　江尘不咸不淡的开口说道。

　　他不说话，根本没有人注意他，现在一说话，幽冥妖王才将目光看向了江尘，两道绿光从幽冥妖王眼中激射而出，眨眼间就到了江尘的近前，很显然，这两道绿光，也是剧毒之物，根本不是一个战灵境能够抵抗的。

　　“小心。”

　　舞凝竹连忙提升一声，却见江尘不慌不忙，连嘴角的笑容都丝毫不变，他闪电般抬起手掌，一把将两道绿芒给抓在手中，随后他摊开手掌，两道绿芒犹如两条灵蛇一样在江尘手掌之上来回跳动。

　　见状，幽冥妖王脸色一变，不可思议的盯着这个从未就见过的少年，自己的剧毒有多么强势只有他自己清楚，从来没有人敢正面迎接自己的剧毒，而且还将其玩弄于鼓掌之间。M.23sk.com

　　“就这点本事，还敢叫嚣，真是无知。”

　　江尘的话不咸不淡，他手掌随意一颤，两道绿芒直接顺着他的掌心进入到他的体内，吸收了这些毒素，江尘完全跟没事人一样。

　　“什么？”

　　幽冥妖王直接惊呼一声，再也无法保持淡定了，一个战灵境的小子竟然吸收了自己的剧毒而且一点事情都没有，这简直太滑稽了。

　　不单单是幽冥妖王，连舞凝竹和南宫家族的人都惊讶无比的盯着江尘，他们只知道江尘战力强横，却哪里想到连剧毒都不怕，如果真如大黄狗所说的那样百毒不侵的话，那就是幽冥妖王真正的克星了，除却了剧毒优势，幽冥妖王和江尘比起来，完全就是不值一提，没有半点威胁了。

　　“你是什么人？”

　　幽冥妖王问道。

　　“我就是那个在战灵境引发天劫的人，杀死你们妖王殿四大护法的人，这样说，你应该很明白了吧。”

　　江尘说出了自己的身份。

　　“什么？竟然是你。”

　　【今天保底三更，最后两天了，月票在哪里……】

　　幽冥妖王再次惊呼一声，旋即脸上流露出一丝犀利之色：“好，你竟然敢出现，那就是找死，既然玄泷宫不敢派战王高手前来救人，那今日本王就杀光你们，还有这几百天才，带走圣女，让玄泷宫承受这巨大的损失，扬我妖王殿声威。”

　　幽冥妖王杀气冲天，从他内溢出的黑雾带着浓烈的腥臭之味，在整个幽冥山上空飘荡，幽冥山上万的妖兽也嗷嗷大叫，一个个杀气冲天，要将江尘等人给留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十二章 血染幽冥山（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 