    霎时间。

    梅廷长剑出鞘之际，连带着整个大厅内的温度都陡然下降了不少。

    内力运转之下，他的拳头和手臂尽皆啪啪作响。

    “我调查过你，二十岁的玄级初期，这个实力在世俗界可以说是非常妖孽的天才了。”

    “可惜，你遇到了我。我虽然比你年长几岁，也是玄级初期的境界，但我的实力却足以碾压你！”

    “因为无论是武技，还是对功法的理解，你都远远不及我！如果你觉得不公平，我可以赤手空拳地打到你服气为止！”

    梅廷并没有直接动手，而是与之秦风对视。

    且，说完这些，他竟然主动地把手中的长剑丢到一边，手握拳头。

    盯着秦风，蓄势待发。

    “梅公子果然气度不凡！”

    这一幕，让霖叔和余修北等人，都不由自主地赞叹了起来。

    在他们眼里，明明梅廷能够轻易地击败，甚至是斩杀秦风。

    可人家不仅没有先动手，反而愿意与对方平等的交手。

    这种大气，不愧是从隐门出来的公子。

    可，他们刚刚想到这里。

    接下来的一幕，差点让他们吓得魂飞魄散了起来。

    只见梅廷面前，一道残影闪过。

    砰！

    紧接着，一道闷响传来。

    梅廷整个人，竟然在所有人不可思议的目光中倒飞了出去。

    他捂着胸口，在半空中疯狂地吐着鲜血。

    伴随着大口大口的呕血，梅廷的惨叫声也随之传来。

    “啊啊啊！”

    扑通！

    梅廷的身躯砸在大厅的墙壁上，翻滚了几圈才堪堪停下来，瘫倒在地。

    嘶！

    这一刻，整个大厅都鸦雀无声。

    只听到一众人等，站在原地震惊地盯着眼前的一幕，疯狂倒吸冷气。

    甚至，他们都以为自己的眼睛出了问题。

    刚才那一下，几乎没有人看清楚秦风是怎么出手的。

    就看到梅廷被一拳砸飞了出去，躺在地上痛苦地哀嚎。

    梅廷是谁？

    那可是隐门中地榜排名第七的天才啊！

    竟然就这样，一拳被人击败？

    如果不是亲眼所见，说出去谁敢相信啊！

    “难……难道秦风是一名玄级后期的高手不成？”

    霖叔和余修北，以及众多余家人都胆战心惊地猜测了起来。

    “你，你敢偷袭我？！”

    这时。

    梅廷扶着墙壁，双腿发抖地从地上爬了起来。

    他捂住胸口，嘴角还在吐着血，说话时，语气充满了愤怒。

    刚才，他一时间大意，连防备都没有，就被秦风偷袭得手了。

    在众目睽睽之下，他梅廷堂堂一个隐门地榜第七的天才，竟然就这样没了面子。

    秦风这是在打他的脸啊！

    意识到这一点，梅廷的双眼更是愤怒地要喷火。

    “废话真多！”

    秦风的声音陡然响起。

    下一秒。

    一道宛若幽灵的身影，再度出现在梅廷身前。

    然后，平平淡淡的一拳击出。

    砰！！！

    这一拳，直接砸在了梅廷的胸口上。

    在许多人震撼的目光下，梅廷的胸口甚至都凹陷了几公分下去。

    且，他的身躯又一次倒飞了出去。

    这一次，比之前砸飞的距离还要远上几米。

    哪怕梅廷没死，也已经重伤了。

    “小子，你他妈找死！！！”

    “死来！！！”

    “喝！！！”

    与此同时。

    梅廷身边的三名老者，也终于反应了过来。

    三道暴喝的声音响起，三道玄级后期的气势，铺天盖地地砸向了秦风所在的方位。

    他们的反应其实一点都不慢，之所以现在才对秦风动手，完全是因为对梅廷有着足够的自信。

    正是因为这种自信，才让秦风钻了空子，对他们的梅廷公子偷袭得手。

    如若不然，秦风凭什么能够碾压般地击败梅廷这样地榜排名第七的高手？

    唰唰唰！

    顷刻间，三名老者同时对秦风出手。

    每个人一出手，便是杀招，直接锁定了秦风。

    “玄级后期？垃圾！”

    秦风的脸色没有丝毫变化，依然平淡无比。

    他施展凌波微步，身形化作一道残影，闪避位移。

    “好快！”

    “这个速度太快了！”

    “这是什么身法？”

    以旗老为首的三名老者一击扑空，立刻回防搜寻着秦风的身影。

    身为玄级后期的高手，他们当然不可能再傻到以为秦风仅仅是像资料上显示的一样，只有玄级初期了。

    这个速度，以及秦风秒败梅廷的力量。

    也就是说，秦风很有可能是一名玄级后期的高手啊！

    他才修炼多少年？

    即使是从娘胎里开始修炼，满打满算也就二十年吧？

    而旗老他们呢？

    足足修炼了三十多年啊，才修炼到玄级后期的境界！

    秦风的天赋，太可怕了！

    此人不除，将来必成后患！

    旗老和两名老者对视一眼，心里尽皆是这个想法。

    这一刻，他们的速度和力量也都节节攀升了起来。

    全力出手！

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    对秦风而言，他同样没有继续躲避的意思，而是正面应敌。

    一拳，与旗老的拳头迎了上去。

    砰！！！

    这一拳，秦风加注了七成的真气在里面，直接将对方砸得倒退好几步才停下来。

    “来得好！”

    尽管第一时间击退了旗老的一拳，但秦风脸上根本没有半点得意。

    他冷喝一声，转身又是一拳砸向了朝他后背袭来的另一名老者。

    “喝！”

    这名老者见状心里大骇，他没想到秦风的战斗经验竟然这么丰富，知道他要偷袭。

    并且，这么快反转身形来对付他。

    不出意外地，这名老者被秦风一拳砸中了胸口，成为继梅廷之后第二个重伤的人。

    “给我死！！！”

    旗老看到这一幕，几乎龇牙欲裂。

    他重整身形，再度朝秦风发动了进攻。

    “不自量力！”

    秦风一声冷笑，不再留手。

    凌波微步被他施展到极致，所有真气灌注到全身的经脉中。

    然后，猛然一拳砸下！

    轰！

    咔嚓！

    也就是这一秒，旗老的整只手臂都被秦风的拳头砸裂，连带着胸口被砸得凹陷了下去。

    他倒飞出去，疯狂地吐血。

    第三波攻击，也悄然升起。

    最后一名老者抽出长鞭，对着秦风的背部狠狠抽下！

    呼呼呼！

    可，他万万没有想到的是，他的鞭子还没有抽下去，双腿便传来一股钻心的剧痛。

    秦风的身影不知道什么时候弯下，一个扫堂腿直接抽中了最后一名老者的双腿。

    这名老者的双腿，扭曲成了一个诡异的角度，瞬间砸倒在地上。

    随着他失去了战斗力，全场彻底寂静无声！

