    慕北辰第一时间听到夏桑榆要进宫的消息，不顾刚刚重新结痂的伤口冲到皇宫。

    慕无城似乎早就知道他的儿子会来：“怒气冲冲地又做什么？”

    “为什么要让阿美进宫？她才刚回家不久·····”

    “你只有听朕的话，她才能在宫里安然无恙！”慕无城也不打算瞒着，直话直说！

    慕北辰站着，心中是愤怒的，面色是阴沉的，“我都已经说了，那位置我不想要，我自始至终要的就是一个陆明美而已！您那么多儿子，不缺做皇帝的！你一直都口口声声说最疼爱我，对我有愧疚，为何又不喜欢我做我喜欢做的事情呢？”

    慕无城忽然猛烈咳嗽起来，“你······你想气死朕·····是不是？”

    慕北辰急了，上前来：“来人，宣太医！”

    慕无城却拒绝：“不用·····这是朕的老毛病了！”

    慕北辰递给自己父亲茶水，慕无城咳嗽的咽不下，“你以为朕还有几日好活?你不想做的事情，朕为你做，你不愿意做的事情，朕为你做，你还有什么不满意的！”

    “父皇······这些事都与阿美无关，让她待在陆府便是！”

    “咳咳·····你要想坐稳这个位置，就需要兵权，陆家那二十万，苏家还有二十万保障，足以让你坐稳这个位置！”

    曾长明早就关了殿门，这殿内也就父子二人！

    “可是这些与阿美都没关系······”

    “朕让你娶的人是苏若汐，而不是陆明美！”

    “父皇，既然想要让陆家支持我，我娶了陆明美难道不合适?让陆家心甘情愿帮助不是更好？”

    慕无城气笑：“那安王呢？安王才是陆家要支持的人！”

    “那便杀了安王，陆家自然得改！”慕北辰忽然道出这一句！

    “你若是真杀了安王，陆家不会原谅你，怎么会把女儿嫁给你！朕是为你着想，陆明美只要不做你的正妃，你对她如何都行，收回陆家的兵权，也是对陆家最大的保护！”

    慕北辰狭长的丹凤眼里精光一闪:“好，父皇，今日我应你，在尘埃落定之前，我有一个条件！”

    “好，你说！”

    “我的婚事先不定！”

    慕无城眼睛轻微一眯，便答应了：“好，三个月之后再说！”

    李离知道夏桑榆要进宫，深夜来访，夏桑榆刚换好药准备入睡！

    夏桑榆披着外袍，说道：“看来是伤已经痊愈了，都能爬墙上瓦了。”

    “不要进宫，后宅都是惊险万分，后宫可想而知！”

    “皇后旨意，陆府不敢拒绝，我也不敢抗旨!”

    李离依旧斜倚在夏桑榆榻上：“你走了，这府里待着还有什么意思？”

    夏桑榆却道：“日后最好不要见面了！李公子，还是要感谢那夜救命之恩！”

    “你就不想知道是谁要杀你?”李离抛出诱人的问题。

    夏桑榆坐定:“看来你知道？”

    “苏若汐表面柔弱，实则心狠手辣，对你这个情敌可谓是恨之入骨了！”

    夏桑榆想挤出一些笑容来，竟然没有做到：“我没有被她杀死，还真是万幸！”

    “辰王难道真的不知道？”

    夏桑榆顿顿，“他兴许不知道！”

    李离笑笑，“你还是维护他，他知道实情还毫无动作，你心里能舒服？”

    夏桑榆沉默，她相信幕北辰，他是在想对策的，绝对不会知道实情之后还放任不管！

    “此事棘手，关系到党派之争，他不能当机立断，也无可厚非！”

    李离又笑：“换做是本公子，本公子会毫不留情杀了苏若汐，让你不再忧心！不过，本公子可以答应你，未来一年之内解决苏家，让你没有后顾之忧！”

    夏桑榆一顿；“你怎么解决？李离，此事你不要插手！那些人不是你能惹的！你不是要参加秋季科考吗？别参与这些政事，只会毁了你！”

    李离第一次在夏桑榆面前沉默，他坐起盯着夏桑榆看：“你明明内心善良，为何对人对事都这么冷漠？”

    夏桑榆肯定不会告知真相：“回去吧，夜深了！”

    李离几大步靠近夏桑榆，夏桑榆下意识往后躲，李离却扣住了她的手腕。

    他几乎要贴上夏桑榆的脸颊，他吞吐着热气：“你心里会有我的，迟早一天！我有的是耐心！等我把府里的事情解决清楚，等我金榜题名，我要迎娶你，陆明美！”

    夏桑榆的大眼睛里都写着拒绝，她丝丝的紧张很快化去，可笑的是，什么时候她都成了香饽饽了？

    “还不快放手？”她冷冷拒绝。

    李离松手，放正夏桑榆，而后退了两步，“你若进宫，我便是处于劣势，因为我不能进宫，便看不到你，也不知道你的动向！不过，我会想办法！”

    这个时候遗风发来暗号，又来人了！

    夏桑榆无奈说道：“还不快走，免得被人发现！”

    李离还没出去，慕北辰已然进来，场面一度尴尬！

    夏桑榆感受到了剑拔弩张的气氛。

    慕北辰很少拿剑，但是他拿着折扇挡住了李离的去路，“你怎么在这？李离！”

    “辰王殿下不是也来了？我住在陆府，来觅月阁岂不是更方便？所谓近水楼台先得月！”

    慕北辰面色很难看：“也是，你说的没错！”

    李离似乎知道知难而退，回眸看了夏桑榆一眼，而后笑笑：“告辞！”

    而后他很快离开！

    气氛一度有些冷瑟，尴尬，慕北辰看着夏桑榆却不说话，夏桑榆主动问询：“来了，又不说话，是来做木头桩子的？”

    夏桑榆并没有行礼客气，慕北辰行礼才舒服了些:“他怎么来了？”

    “腿在他身上，我又拦不住！他也是个可怜人罢了！崇凛，不要与他比，也不要在意他，有些事，有些人不值得你去花费心思！”夏桑榆是真切关心慕北辰的！

    “我信任你，却不信任他，他最近投靠了太子！若是太子一党完蛋，他也落不到好，还平白无故牵累你！”

    夏桑榆吃惊，李离投靠太子？

    慕北辰就知道夏桑榆不知道，“父皇动手了，我拦不住！你进宫，我也阻拦不住！但是，桑榆，你的安危比什么都重要！”

    夏桑榆点点头，“我知道的！”

    她没有怨怪的意思！

    慕北辰过来拥住她，但是巧妙的避过她的左胳膊。

    夏桑榆瞬间知晓了，那夜来的人确定是慕北辰无疑！

