    第811章 惊不惊喜   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    两道身影在空中化作流光，带起尖锐的破空声，顷刻之间便是飞出去数十公里远。

    

    为了节省时间，林涛还陆续使用了两次阵法铭文，才匆匆赶到了一座巍峨的大山脚下！   

    “你的阵法铭文造诣，明显不如我，居然可以施展的如此行云流水，简直是太不可思议了！”

    

    落地之后，秦商狩看向林涛的目光之中，满是炽热。

    

    他从没有见过，竟然还有对阵法铭文，了解比自己还透彻的人才。

    

    而且，对方才不过二十出头，还不到三十岁！   

    简直是妖孽！   

    “唯手熟尔！”

    

    林涛笑笑，大步流星的朝着大山脚下，那一片山洞走去。

    

    就在刚才，他察觉到这里有一股熟悉的气息，细细分辨过后，可以确认就是那个厚颜无耻的神秘人！   

    哪怕是他改换了气息，收敛了自己的力量波动，依旧是无法逃脱出林涛的侦查。

    

    “小心点！”

    

    “这里的家伙不仅实力够强大，而且是个毫无下限的无耻之徒！”

    

    “说不定为了逃命，什么事情都做的出来！”

    

    林涛走到山洞口，并没有急着进去，而是特地给秦商狩做了一个提醒。

    

    现在他还需要秦商狩，可不能让这个家伙，误打误撞的中了神秘人的圈套，不知觉的丢了性命。

    

    那可就太浪费了！   

    这都是人才啊！   

    “呸！”

    

    “林涛你还要脸吗？”

    

    “你当初坑我的时候，你咋不说呢？”

    

    “现在居然说我厚颜无耻，毫无下限！”

    

    “你给人家做自我介绍呢？”

    

    还没等秦商狩反应过来，就听到某一个山洞里，传出来了不屑和愤怒的声音。

    

    毫无疑问，这就是林涛要找的人了。

    

    “就是他了！”

    

    林涛的嘴角勾起一抹笑容，戏谑的说道：“保护好自己啊！”

    

    “厚颜无耻的家伙，要出来了！”

    

    秦商狩茫然的点点头，有点儿不知所措。

    

    他也在这片东海之地，呆了十几年，这还是头一次，听说东海之地上，除了他之外还有其他人。

    

    并且，还亲眼见到了！   

    心中的震惊，一时之间难以平复。

    

    唰！   

    正在他纠结不已的时候，就看到一团青色的光芒，倏然从山洞之中冲了出来，顷刻之间，便是来到了他的面前。

    

    果然是个人呢！   

    同时，还有力量雄浑的拳头，直接轰向了他的丹田！   

    这是冲着毁掉他来的！   

    秦商狩脸色大变，刚想反抗，却是发现神秘人像是被蜜蜂蛰了似的，火速倒退，远远的避开了秦商狩。

    

    跟见鬼了似的。

    

    什么情况？

    

    秦商狩懵逼了，一头雾水，完全不知道发生了什么事情。

    

    “林涛，你也太不要脸了！”

    

    “居然将这种东西，放在他的丹田之中，你故意坑我的？”

    

    神秘人落在地上，满脸的苍白和紧张，一副心有余悸的样子，冲着林涛，就是一顿劈头盖脸的呵斥。

    

    “怪我咯？”

    

    林涛冷哼一声，说道：“我只是收服他，做了一点手段而已。”

    

    “谁知道你这种疯子，一上来，不分青红皂白，就要出手！”

    

    “没炸死你，算你运气好！”

    

    神秘人当时就被噎住，差点儿一口气没倒上来。

    

    他算是明白了，和林涛这种人斗嘴，那可就是给自己找不痛快。

    

    “行了！”

    

    “我大人有大量，不和你计较！”

    

    “没什么事，就走吧！”

    

    神秘人摆摆手，做出一副大度能容的样子，就要回去山洞，继续闭关了。

    

    没想到，刚一转身，林涛的手已经到了。

    

    确切一点说，是攻击！   

    手掌之上，交融着几种力量，威力相当的恐怖。

    即便是秦商狩远远地看着，也能感觉到，其中蕴含的可怕气息。

    

    令人不敢直视。

    

    万一这东西落在他的身上，就算是不死，也得掉层皮！   

    太可怕了！   

    “喂！”

    

    “你疯了！”

    

    神秘人自然不会没有察觉，立刻运转力量，将这股力量抵消掉，同时飞速倒退，和林涛拉开了足够的距离。

    

    满脸的紧张！   

    “我没疯！”

    

    林涛淡笑着收回手，看着神秘人说道：“之前你承诺过，只要我抵达东海之地，就将阵法铭文的其他内容，全部传授与我！”

    

    “现在面对面，你想要反悔吗？”

    

    神秘人愣了一下。

    

    “有这回事吗？”

    

    一副茫然无知的样子，仿佛压根儿不知道这件事，早已经将这一切，都忘光了！   

    “装傻？”

    

    “好！”

    

    林涛也不和他争辩什么，纵身而起，半空中还未散去的造化佛国，瞬间汹涌而至。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    造化金光，赤霄雷劫，黑暗之力。

    

    三色交融的剑光，如疾风骤雨一般，呼啸着冲向了神秘人。

    

    秦商狩虽然没有被波及，还是赶紧后退了几步，生怕自己被连累进去。

    这玩意儿他挨过一次，实在是太恐怖了！   

    现在跟雨点似的落下来，如果全打在他的身上，不过顷刻之间，他就会烟消云散，只剩下一堆飞灰了。

    

    “卧槽！”

    

    神秘人见此一幕，也是忍不住喊出声来。

    

    “林涛，你真的是疯了！”

    

    “你知不知道，杀了我后果可是很严重的！”

    

    “林涛，你给我停手！”

    

    “林涛……我错了！”

    

    “你想要什么，都给你好了！”

    

    如此源源不断的剑光，一刻不停的往下落，饶是神秘人，摸到了天仙境的门槛，也是招架不住。

    

    太离谱了！   

    他真是做梦都想不明白，这短短几天的时间里，怎么林涛的境界修为就达到了如此恐怖的地步？

    

    这还是人类吗？

    

    自从离开了黑暗帝国之后，也不过半月的时间。

    

    吃了什么天材地宝，能让林涛的实力，突飞猛涨到如此夸张的境地？

    

    “好！”

    

    “既然想要认输，那就要有点儿诚意和态度！”

    

    “先把黑龙大殿里的东西，都交出来吧！”

    

    “别给我装不知道！”

    

    林涛咧着嘴，笑呵呵的伸出了手。

    

    “这个……有点儿麻烦。”

    

    神秘人似乎是在纠结着，不太愿意交出来。

    

    唰！   

    唰！   

    话音未落，又是两道剑光，洒落在地上，直接将他脚下的山石，打得粉碎，只剩下了点点焦黑的飞灰。

    

    随风飘扬。

    

    “我给！”

    

    神秘人的态度顿时来了个一百八十度的大转弯！   

    

    

