    提着手提灯走进楼梯下方的暗室，只有一点微弱烛光照明的昏暗房间立刻提高了几级的亮度。

    这也是罗戒刻意制造的效果，以他到来和离开的亮度差异，来激起长期处于黑暗中的「希尔」对于光明的渴望。

    现在看来这一暗示不仅有效，而且效果好的出奇。

    见罗戒走进房间，希尔下意识的站了起来，眼镜下的紫色美眸放射出星光般的异彩，脸上竟是露出一抹连她自己都未察觉的淡淡欣喜。

    “我给你带了些好吃的。”罗戒将路上随手捎的一笼包子放在了桌上，很自然的坐在了「希尔」旁边的床铺上，轻松的神情仿佛在与多年未见的老朋友叙旧，“这里还住得惯吗？有什么需要可以对我说。”

    「希尔」没有回答罗戒，小小的鼻子嗅了嗅，伸手从油汪汪的纸袋中捏出了一个肉包子。

    一口咬下去，脸上的表情极为微妙，似乎在怀念，又似乎有些伤感。

    “这个味道……很像我以前当服务员打工那家饭店的肉包子。”

    像么？像就对了。

    原著中「希尔」的人设是个标准的华国人，回忆篇中那家打工的饭店也是充满了浓浓的中华街气息，甚至连她帝具【万物两段·消魂】那把大剪刀中间的铆钉，都是一只卡通熊猫的模样。

    所以罗戒才会特意选择中华料理，作为攻陷「希尔」的突破口。

    或许是因为这段时间的饮食不怎么合胃口，「希尔」吃得很香甜，整整一笼包子吃得干干净净，最后甚至还嘬了嘬手指上的汁水。

    少女，你这个动作很危险知不知道……

    “夜魇先生……我听他们都这样叫你。”这是「希尔」第一次主动开口与罗戒说话，语气已经没有了最初的警惕与排斥，“……我想离开这里。”

    “可以。”罗戒的回答依旧很爽快，“但能离开这个房间的只有两种人——同伴或者是死人，你想成为哪一种？”

    「希尔」沉默片刻没有作答，怔怔地盯着罗戒的眼睛道：“可我是夜袭的杀手。”

    罗戒毫不在意的笑了笑。

    “你认同夜袭的鸽命理念？”

    “不，我不懂得什么叫做鸽命，我只会杀人而已。”「希尔」的回答很诚恳。

    这就是「希尔」与其他夜袭成员不同的地方。

    其他人都是心怀着推翻帝国建立新世界的理想而聚集在一起，唯有眼镜娘「希尔」，留在夜袭仅仅只是因为她没有其他的地方可以去。

    她的脑子里似乎天生少了一根筋? 普通人很简单就能做成的事情，在她手中都会搞砸。

    唯一擅长的只有杀人? 而且是无师自通的那种擅长。

    但这种另类的特长，也只有夜袭这样的杀手组织才会需要。

    「希尔」不在意什么鸽不鸽命，她只是不想孤零零的一个人。

    “很寂寞……是么？”

    “什么？”「希尔」意外的睁大眼睛，似乎不明白罗戒为什么要这样说。

    “即便你口口声声称夜袭的人为同伴，但事实上你心中从未觉得自己和他们是一样的人……”

    “不……”

    “不必解释? 你应该知道你不擅长杀人以外的其他事情? 包括说谎。”罗戒伸出手指封住「希尔」微微张启的嘴唇，“他们有理想有热情? 永远知道自己是在为什么而战斗，而你仅仅只是一直在像机器一样的执行命令……你从不去想为什么要杀人? 因为你在害怕，你怕一旦想明白了，就再也挥不下手中的刀? 那时无法再杀人的你? 就连夜袭这个唯一认可你的地方都会失去。”

    「希尔」的眼底出现了一丝微不可查的慌乱? 习惯性的逃避让她不愿去想自己究竟在害怕什么? 但这种感觉本身就是个很危险的信号。

    “你你应该很清楚，夜袭他们认可的是你的杀人技巧? 而不是你这个人。甚至你在鸽命军高层的眼中? 还是一个相当危险的人物。”

    “我？危险？”「希尔」的脑中愈发混乱起来。

    “对? 你很危险。”

    罗戒的手掌抚过「希尔」那消瘦的肩膀? 若非曾亲眼所见? 任凭谁也想不到这娇小文气的少女，体内会隐藏着一只冷血凶兽。

    放下武器的「希尔」和拿起武器的「希尔」完全是截然不同的两个人。

    “夜袭的其他人是为了信念而战? 唯独你是为了杀人而杀人。国家不可能永远这样混乱下去，当有一天帝国崩塌，和平的新世界到来? 夜袭的其他人可以顺利的融入这个新世界，而只会杀人的你要去哪里？”

    「希尔」的脸色黯淡下来? 显然罗戒说中了她最不愿意面对的心事。

    “难道……你试图说服我的目的，不是要我为你杀人吗？说到底，无论是在夜袭还是这里，我终究只是一件杀人工具而已。”

    「希尔」的语气很平静，仿佛只是在阐述一件吃饭喝水一样平常的事实，但从他她那刻意避开的眼神中依旧可以看出，她期盼着能从罗戒这里听到一个不同的答案。

    “当然不一样，我从来没说过我看中的是你的杀手才能。”

    “可我只会杀人，其他的不管什么我都做不好。”

    “不，你错了……其实你还有一样才能，只是你自己从来没有发觉到。”

    罗戒伸手摘下「希尔」鼻梁上的眼镜，略微有些近视的少女双眼不自觉的眯起，娇俏的脸颊竟是多出几分迷离的诱惑感。

    “我……还有其他的才能？”

    「希尔」还是第一次听到有人对他有这样的评价，一时竟忘了讨要从不离身的眼镜。

    “对，你想知道吗？”

    罗戒的笑容有些狡黠，呆萌的「希尔」却浑然不觉，反而好奇的点下了头。

    随之而来的，便是一个略显粗重的呼吸覆盖住了她柔软的嘴唇。

    「希尔」从未经历过如此阵仗，只为杀人而存在的脑回路完全无法处理此刻对于普通女孩来说再平常不过的问题，一时间竟是愣愣的站在那里不知所措。

    她并非意识不到此刻正在发生什么，只是在反复犹豫接下来自己要怎么做。

    是否要推开面前这个男人。

    是否要推开身上这个男人。

    是否要推开里面这个男人。

    唔……

    好吧，已经不用再考虑了。

    虽说出发点有些奇怪，但「希尔」第一次感觉到，原来自己也可以以另一种优点被人需要。

    原本空落落的内心仿佛被什么东西填满，她的双眼越过男人的肩膀静静的望着模糊不清的天花板，静静的感受着这份除了杀人以外的全新自我认知。

    被人需要的感觉，真好。

