    羊山鬼王洞中，一阵光华流转，把鬼王洞映照的云蒸霞蔚。

    李灵然感觉体内的真气骤然加速运转了起来，莫名的感应，从心头升起。

    “洞中有我少阳门中的宝物！”

    他望向鬼王洞深处，内心满是激动。

    随着肖童，朝着鬼王洞深处踏步而来, 浑身都因为激动而有些颤抖。

    越是靠近鬼王洞深处，李灵然体内的真气，便是运转的越快速，而鬼王洞中的霞光也越发的灿烂夺目。

    红色的光芒，金色的光芒交织在一起，明晃晃的, 在山洞深处闪烁。

    肖童也是讶异的看了眼李灵然, 然而头也不回的继续向着鬼王洞深处走去。

    镇魔血棺、少阳降魔金符，便是一直被肖童放在鬼王洞深处的原本血池所在的地方，动也没有动。

    “这就是我说的机缘！”

    肖童指向镇魔血棺、以及棺上的少阳降魔金符，道，“往日里，它们气息收敛，古朴无光，如今得遇有缘，开始灿灿生辉。

    这宝物和你有缘法，镇魔血棺和少阳降魔金符旁的石壁上，还有着残缺的《少阳炼体秘卷》，这些都是你少阳门的东西，今日物归原主。”

    少阳门前辈为了困住羊山鬼王，磨灭羊山鬼王的一身鬼气，身死此地，散尽自身精气，肖童由衷的佩服。

    一直想要把镇魔血棺、少阳降魔金符、《少阳炼体秘卷》残卷送回少阳门，只是肖童并不知道少阳门所在。

    今日也是天意使然, 让他遇到了少阳门的门人，便把他带到这鬼王洞中。

    李灵然默然举步上前，到了镇魔血棺前站定，镇魔血棺上的少阳降魔金符绽放金色的光芒，不远处便是《少阳炼体秘卷》的残卷。

    他默默的念诵石壁上的残卷内容，对于这一秘卷，他早已经熟悉无比，如今得了残卷，几乎是在短时间内，便已经融会贯通。

    盘膝而坐，体内少阳真气在经脉中滚滚流动，一百零八个周身大穴，一一贯通，衣衫鼓荡，全身放光。

    脑袋上面的百会穴处，骨突骨突，一股一张，像是蛰伏多年的虫子，破开外面厚厚的老茧化成飞蝶一样。

    镇魔血棺自动飞起，落在李灵然身边不远处, 放出漫天红霞, 其上的少阳降魔金符也是放出一片金光。

    红金相见的光辉交错在一起，都覆盖在李灵然的身上，汇聚在他的百会穴处。

    啪！

    百会穴处仿若是传来一声脆响，便是见得一道白光从其位置冲了出来，且是以冲天之势而起，刹那光华几十丈，鬼王洞上空顿时又被破开一个窟窿，满天星光垂落下来，和白光、红霞，金光，交相辉映，绚烂夺目。

    白光冲出几十丈之后，李灵然体内的真气铮铮作响，缕缕真气，也都是朝着百会穴处汇聚而来，光华璀璨，且顺着光柱继续向上冲去。

    冲到半路，李灵然感觉体内的真气有些耗空的迹象，真气有些不支，旁边的镇魔血棺、少阳降魔金符缕缕法光照耀，化作绵绵法力，融入李灵然的白光中。

    白光得了镇魔血棺、少阳降魔金符两件宝物的加持，一飞冲天，刹那飞出上百丈，直入云霄间。

    白光摇曳，光柱通天，到了尽头之后，缕缕白光便是开始感应着四周的种种元气。

    肖童神识散开，便是看到，天空中，有着五颜六色的光芒涌来涌去，有金色的元气，青色的元气，黑色的元气，黄色的元气，白色的元气，还有其他的雷霆元气，风之气，其中便是以五行元气最为浓郁。

    李灵然的白光从这无穷无尽的种种不同属性的元气中，感应着天地间的少阳元气。

    足足耗费了一个时辰。

    李灵然终于感应到了少阳元气，这是一种黑白相间的元气，黑色的元气中，带着斑斑点点的白色元气。

    面上一喜，李灵然便是以自身少阳真气所化的白光，牵引着天地间的少阳元气向着百会穴处游走过来。

    少阳元气磅礴无匹，真气白光极为孱弱，元气如飞瀑降临，直入百会穴中。

    轰隆！

    像是有着一条天河从天而落，贯入脑海。

    李灵然咬牙坚持，牵引少阳元气，同化体内的真气，把自身真气转化为法力，速度很宽，体内的真气很快消耗一空，法力如同大河，在经脉中奔走，原本被真气滋养的经脉被法力横冲直撞，许多地方都开始破裂。

    “不好！

    刚刚的时候，李灵然牵引的少阳元气太多，这些元力会损坏他的经脉，甚至会撑爆他的肉身。”

    肖童有些骇然，这一切来的太快。

    纵使是他，也是没有想到，李灵然会在看到镇魔血棺、少阳降魔金符，得了少阳炼体秘卷的完整版本之后，会在气机牵引之下，直接突破养气境，进入了筑基境界。

    速度太快！

    也许李灵然都没有做好准备，不然的话，作为一个宗门弟子，是不会在外人面前筑基的，太过危险。

    更何况，他都没有及时的运炼筑基法宝，使得这筑基变得更为危险。

    刷！

    金红颜色的霞光收敛，镇魔血棺极速缩小，最终化作指甲大，带着金光红霞，从李灵然的鼻孔中直接钻了进去。

    一路光华灼灼，沿着经脉，直冲李灵然的丹田，到了他的丹田位置之后，安定下来，绽放金光、红霞，吸收着牵引而来，冲入经脉中的少阳元气，镇压着横冲直撞的少阳元气。

    “真是太惊险了！

    修者筑基这一步，没有师门帮衬，没有灵宝镇压元气，十个人中得有九个九的人会失败。”

    看着已经脱离了危险的李灵然，肖童也是深吸了一口气。

    刚刚的时候，他也已经做好了准备，打算是把李灵然的体内的少阳元气牵引到自己体内，炼化为混元法力。

    只是他还在全心镇压混元法罩中的‘丹元灵珠’，也是担心万一自己帮助李灵然牵引少阳法力的时候，让‘丹元灵珠’逃离了混元法罩，那就更麻烦。

    好在这一切，都是安然度过。

    李灵然头顶的白光慢慢缩了回来，归入百会穴中，原本汇聚在头顶附近的少阳元气，也是自己渐渐散去。

    李灵然在意外之下，把镇魔血棺炼化成了自己的本命法宝，法宝镇压元气，吸收元气，温养肉身，可以把肉身慢慢的滋养成为少阳法体。

    这需要循序渐进，一点点的炼化肉身，直到法体大成。

    “多谢道友！”

    李灵然醒了过来，心中满是感激，对着肖童行礼。

    若非肖童，他这一辈子，怕是会永远止步养气巅峰，没有任何机会进入筑基境界，终会轮回。

    是肖童给了他机缘，这是极大的因果，也是极大的恩德。

    李灵然这一声感谢，全心全意。

    肖童受了这一礼，道，“恭喜道友铸就道基，炼化秘宝，取回师门秘法。”

    李灵然道，“全是靠道友指点，不然的话，我不知道何时才能有机会得到法宝，秘法。

    道友的恩德，我铭记心中，不管以后有什么事情，上刀山下火海，道友只管一纸召唤，李灵然纵使相隔千山万水，也定会前来。”

    肖童道，“慈悲，慈悲。

    道友太客气了，这是令师门前辈功德所致，荫及后人，纵使没有我，你早晚也会得了机缘寻到这里的。

    有功之人，天自庇护，断然不会少阳门一直沦落下去的。”

    李灵然道，“不管怎么说，肖道友，你以后就是我的恩人，现在我已经把镇魔血棺连同其上的少阳降魔金符炼化为本命法宝。

    现在可以借助法宝，炼化了道友法光之中镇压的丹元灵珠中的旱魃神意了。”

