    索性全部拆解，用到别的地方。

    武植身后这帮士兵穿着的都是特制的兵甲，手中的刀刃也是经过千锤百炼。

    他们的着装非常统一。

    但凡有点眼界的人，一眼就可以看出来的并非之前晁盖所率领的那一帮山贼强盗。

    而这曾家五虎，显然是嚣张习惯了，再加上他又在自己的方阵前面。

    前后不过隔了二三十步，他暗自揣测对方肯定也不敢上前来，于是就坐在马背上叫嚣。

    “喂！我跟你说话呢，听到没有！？”

    “晁盖就是死在我师父手里的，你既然是来替他报仇，那就来啊！小爷我分分钟就能把你刺死在马下！”

    武植默不作声，朝着旁边伸出了手。

    这时候，有两名士兵抬着一杆沉重的方天画戟过来。

    武植手里一抓方天画戟的长杆，双脚轻轻夹紧马腹。紧接着，座下骏马发出一声长嘶，朝着前放疾冲而去！

    曾涂不认识武植，见武植一人打马而来，不由地放声大笑。

    “居然真的敢来送死？好！就让小爷我会会你！”

    曾涂手里抓着长枪，立即策马上去。

    两个人，两匹马，在平地上成直线对冲！

    一开始，武植给人感觉并没有太大的异样。

    可是，当曾涂与武植两个人相对不到四五十米的时候，武植身上的气势突然迸发！

    在这一瞬间，哪怕隔着一定距离，曾涂还是感受到了一种前所未有的死亡气息！

    “不好！”

    曾涂几乎是本能地打算要逃走，可是来不及了！

    武植手中的方天画戟，于空气当中划开了一个半月，带着一股极其强劲、无以匹敌的力道，狠狠砸向了曾涂。

    曾涂心中骇然！

    连忙运起全身的力道和内力抵挡。

    他暗想着自己只要当过这一招，立即策马逃跑。并且下令房间，把眼前这嚣张的家伙，连人带马射成刺猬！

    然而，曾涂还是小瞧了武植的实力。

    那方天画戟，以滚滚气劲砸在了曾涂手中的长枪枪柄之上。

    而这一刻，曾涂坐下的照夜玉狮子，发出一声长嘶。

    曾涂本想着自己能够挡下一招，手中的精铁长枪，当下就被方天画戟打弯，方天画戟尖锐的一头，更是势如破竹地刺入了他的胸膛！

    “啊！”

    一声惨叫！

    曾涂就如同风筝，被武植一个方天画戟扫飞了起来。

    在他身体还未落地之前，武植策马上前，手中的方天画戟于空中轻轻一挥！

    曾涂的身躯被武植拦腰斩断！

    他半个身体掉落在地上，肠子更是不断流出鲜血洒了一地。

    曾涂到死都没有想到，自己居然被眼前人两招就给杀了。

    临死之前，他吐出一句：“你是谁？”

    武植言语冰冷地丢了两个字：“武植。”

    曾涂两眼瞪大，到死都没有想到。自己居然蠢到跟武植叫嚣！

    接着，武植策马掉头，迅速跳到了照夜玉狮子的后背上。

    照夜玉狮子一开始还颠簸了几下，想要把武植从自己的马背上甩下。

    然而，比猛兽还要可怕的气势，一旦释放开，早已经被人类降服的照夜玉狮子逐渐就停稳了下来。

    它那明亮的眼眸之中居然带起了一抹惊恐与颤抖。

    武植伸手轻轻的抚摸着照夜玉狮子的头，笑着说。

    “别害怕，我不是你的敌人。从今往后，我是你的主人。”

