    “这是什么？”

    一众弟子看到陈玄手中拿着的灭火器，都是疑惑。

    这种东西，他们可是没见过。

    “这叫灭火器，专门用来灭火的。”

    陈玄给弟子们介绍着。

    同时他拔掉了其中一支灭火器的保险销，教导着弟子们，如何正确的使用灭火器。

    “灭火器？”

    众弟子接过灭火器，感觉沉甸甸的。

    猜测，这东西应该是某种仙器。

    “好了，人手一支，给你们的任务是，扑灭所有可见的明火，避免村子受到火灾的影响。”

    陈玄教会众人使用灭火器后，便将系统仓库中取出的灭火器，一人一支，分发了下去。

    同时交代道：“女生主内，男生主外，百里军岩、束龙，你们也参与到灭火中去。”

    灭火这种事，可是个全力活。

    女生出去，发挥不了太大的作用。

    所以，陈玄把这任务，交给了几名男弟子，以及两名杂役。

    除开外出装逼未回的李长生和念空，以及孙小圣。

    如今陈玄小院里，男弟子有：沐尘、张恒、白明轩、洛离。

    两名男杂役则是：百里军岩、束龙。

    “是。”

    一行人应了下来。

    走出村子。

    张恒和白明轩好奇起来。

    “这东西，真有师尊掩饰的那么神奇，只要是火焰，就能够灭掉？”

    张恒养鸡养鸭专业户，对于灭火这种工作，却是未曾做过。

    因此对于手中提着的灭火器，实际上也信心不大。

    因为在他看来，想要灭火，特别是这仙界之火，非极阴的水而不能。

    这小小灭火器，若是能够灭掉外面火焰，那真是太神奇了。

    “师尊说行，就行。”

    沐尘没有理会张恒和白明轩的质疑，无比坚定地信任着师尊。

    “看，那是小阎王、古铮仙王他们。”

    刚走出村子，一行人就看到了在外面扑火的几尊仙王，还有九位小阎王也在。

    “你们几个，不在师尊院前推磨，怎地跑了出来？”

    沐尘见九位小阎王，态度不算友好。

    秦天子道：“这都快火烧屁股了，谁还有心情推磨？你们可能有所不知，我们几位冥界种，在那天上坠落的火焰中，感受到了极其可怖的毁灭气息，这火恐怕不好灭啊。”

    “那是什么火？”

    沐尘问。

    几位小阎王，只是感受到了心悸，可具体是什么火，他们也答不上来。

    “混沌真炎！”

    古铮仙王站了出来，面色凝重。

    他盯着落在归祖山坠近的一块碎石。

    石块很小。

    只有拳头大。

    可就是那么一小块碎石，其上燃烧着的火焰，却是遇物即着。

    只是短短数息之间，一座小山头就被烧没了。

    “好可怕，不仅仅是山上的树木，就连山石也被烧没了。”

    “最关键的，这座小山头，可是连接着姬洁的画作啊，等于说，这火焰的焚烧，已经越过了姬洁的画道因果！”

    沐尘、张恒、白明轩几人感慨。

    看向古铮仙王问：“前辈可有灭火之法？”

    “这种火焰，乃是孕育自下三天的焰魔山，那座山自上古之时就在燃烧了，后来还孕育出了极其可怕的生命，就算我们是不朽之王，也难以灭火。”

    古铮摇头。

    雪落仙王有‘雪花’大道，举手抬足可释放冰雪寒意。

    但面对前方燃烧着的‘混沌真炎’，她也是无奈。

    无法立即灭火。

    “几位师兄，你们怕是忘了，师尊可是给你们，提供了灭火法宝呢。”

    就在沐尘、白明轩、张恒几人着急的时候。

    洛离轻笑着站了出来。

    指了指他们手中提着的灭火器，笑道：“你们难道没见，面对如此可怕的天火，师尊并没有表现出一丝的慌乱，师尊他呀，对于灭火一事，早已成竹于胸。”

    说着，洛离打开了手中灭火器的保险销。

    向着前方小山头呲去。

    呲。

    雾状的干粉飞了出去。

    一阵冷意袭来。

    刹那间，整个燃烧着熊熊火焰的小山头，竟是被那红色柱状桶桶里喷出来的干粉，冻成了一座冰疙瘩。

    “混沌真炎，被灭了？”

    古铮仙王见状，整个人身躯一擅。

    海量仙王手中还舞动着水元素，漫天的雨还在散落，但丝毫不灭火焰。

    雪落仙王的躯体也是跟着一抖。

    她望着那喷出去的粉状之物，整个人红唇微动，最终什么也没说。

    快速跑过去，抓起灭火器的喷头，研究了起来。

    “这喷头，刚才喷出来的白色东西，竟然可灭混沌真炎？”

    “这里面，究竟是什么东西？”

    雪落仙王，有着暗道、雪花等大道。

    这类大道，最是阴冷，可依旧灭不了混沌真炎。

    但洛离手中提着的桶状之物，一个小小的喷嘴，一发喷射后，竟是秒灭漫天真炎。

    这让她如何不震惊。

    “我这么多年的大道，真是白修了。”

    雪落仙王提着喷头，拿在手中，细细研究的同时。

    对洛离说道：“再喷一次，让我看看。”

    唰。

    干粉再次喷出。

    雪落仙王从喷嘴中射出来的白色雾状颗粒中，似乎发现新大陆一般。

    “好神奇，喷射而出的白雾，每一个细小到肉眼几不可见的颗粒，如若亿万精兵一般，发挥着难以想象的至阴大道，颗粒现颗粒碰撞间，发挥着难以想象的威能。”

    “真可怕。”

    “这东西，出自陈前辈之手？”

    雪落仙王问道。

    “是，出自师尊之手。”洛离回答。

    “巧夺天工，无法想象，这小小一瓶，竟装着无上大道。”

    雪落仙王感慨。

    旋即他注意到，不止是洛离，从村子里出来的这几个男同胞，几乎每一人手中都有着这样一个桶状之物。

    “灭火利器啊。”

    “有此物在，何仇天火难灭。”

    三尊仙王都是感慨。

    “不愧是师尊。”

    沐尘、张恒、白明轩见灭火器发挥出了神奇的威能。

    皆是快速上前。

    一通猛呲。

    整座归祖山上的火焰，被快速灭着。

    可是他们这边灭。

    那边就有新的火焰碎石落下来。

    “这灭火器中大道之力有限，我们要尽可能的省着点用，最好是把头顶飞来的那座火焰山给灭了。”

    洛离说道。

    几位师兄，都知道洛离这师弟足够聪明，有主见，懂师尊。

    于是皆是跟着他道：“依师弟所言，我们应该飞上天，灭那火焰山。”

    “是。”

    洛离点头。

    “好，那我们便去一试。”

    沐尘等人点头。

    于是一行数人，飞冲上天。

    “天上，那可是焰魔山啊，你们......”

    三尊仙王本想阻止，可是沐尘、洛离等人已经拿着灭火器飞冲而上了。

    三尊仙王也只能是跟了上去。

    可是越往上飞，他们越是心惊。

    站在地面上看焰魔山，虽然大，但至少还能够一睹其全貌。

    可是当他们飞冲上天后，却发现。

    焰魔山简直是大的离谱。

    比玄灵域还要大。

    “天，这么大，能灭的了吗？”

    几尊仙王信心不足。

    而就在这时。

    红黄蓝绿紫白黑金，八种颜色的旗帜出现在焰魔山附近。

    随着旗帜的出现。

    八支仙军，从旗后骑着飞天战马，冲了出来。

    “袁崇焕！”

    “八旗仙军！”

