
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默离开农家院的时候，依然是按照来的时候方式走的。利用合金针，将院子后面两个换班的守卫者，直接弄睡着以后，躲过监控区域，快速的撤离了这里。
　　
　　    虽然陈默离开了这里，但是他还是决定这件事在现在就要解决。不然明天的时候还不知道是什么况呢
　　
　　    看了看周围，就远远离开了农家院大概有个几百米的地方，然后躲在另外的房子后面，掏出电话，想打给袁若珊。
　　
　　    不过在拨电话的时候，去犹豫了一下。这种事要是通知袁若珊的话，可能解决的比较利索，但是还不确定袁若珊能不能够赶过来。
　　
　　    要是赶不过来，那么绝对是西市的特管局来处理这件事。他自己在西市特管局不认识什么人，这么好的机会让他们给那头功，实在是有些划不来。
　　
　　    再说了这些贩卖“粉”的事，特管局一般都会交给当地警局来出来，特管局主要针对的对象不是这个。
　　
　　    那样子的话，还不如将这个功劳给自己所熟悉的人呢比如，小姐姐沈婷婷
　　
　　    她是一名警察，而且是西市刑警队的，那么对于这件事绝对能让她有个大功劳。
　　
　　    决定了，就通知小姐姐好了。
　　
　　    也不知道小姐姐现在在做什么，有没有睡觉要是睡觉了这么完的打扰她，会不会记恨自己
　　
　　    “哈”陈默有些奇怪，自己要给小姐姐打电话，怎么要考虑这么多事，难道自己有问题
　　
　　    甩甩头，将一些乱七八糟的东西都甩出去，然后查到小姐姐的电话，直接拨了过去。
　　
　　    电话响了几下，就被接通了
　　
　　    “你怎么这个时候打电话过来”小姐姐一接通，就开口问道。
　　
　　    “那个，睡不着，就出来转转，遇到些事，就想着给你打个电话”陈默说道。
　　
　　    “你”沈婷婷听完陈默的说话，顿时感觉有种大火从腹之间直冲脑门。
　　
　　    “你半夜睡不着觉，就给我打电话”小姐姐有些质问道。
　　
　　    陈默听的出来，小姐姐好像生气了。不过她生气了，自己的心里怎么有些开心呢
　　
　　    “这个，睡不着，不就想起了你么。再说了，给别人打电话也不是很方便”
　　
　　    “那你给我打电话就方便”沈婷婷好气的说道。
　　
　　    “嗯给你电话，心里还是比较喜欢的”陈默一时间，好像说了一些自己也不清楚的话，怎么感觉怪怪的
　　
　　    小姐姐听到这个很有歧义的话语，顿时也就没有了声息
　　
　　    “那个，难道你睡了”陈默有些好奇的问道。
　　
　　    “没有，刚刚开完会，布置一些任务。回到办公室收拾一些东西，准备回家，就接到你的来电”小姐姐说话的声音，似乎变得有些清丽，比刚才要好听的多了。
　　
　　    陈默倒是没有听出什么，就是感觉小姐姐的声音小了很多。他一看时间，发现已经是深夜一点多了。
　　
　　    “这么晚了，你才准备回家做警察还真是辛苦”陈默说道。
　　
　　    “没有办法，这就是警察这个行业的通病，都是这样”小姐姐说道，心里更是想到，也是因为警察这个行业，才让自己也变得没有时间去陈默哪里。
　　
　　    想起上次席止涵说的话，她也是一时间不知对陈默说什么好，就那么拿着电话有些迟疑，不知下一句说什么话。
　　
　　    “这个，沈警官，我”陈默一时间感觉叫小姐姐沈警官，有些生硬，但是叫其他的，又害怕小姐姐不愿意。
　　
　　    “我们已经是朋友了，就叫我婷婷好了”沈婷婷说出这个话的时候，脸上就莫名的一红。
　　
　　    “好婷婷我今天晚上给你打电话，还真的有些事想和你说说。”
　　
　　    “啊你”沈婷婷突然之间一阵紧张，有些担心陈默说出什么自己不好回答的话语。
　　
　　    “是这么一回事”陈默就将今天发生的事给小姐姐说了一下，并且将自己调查的一些信息也说给她听。
　　
　　    “哦原来是关于案件的事啊”小姐姐松了一口气，但是心里似乎也有些失望。看来和自己所想的还是有些出入的，没有想到陈默找自己是因为贩卖“粉”
　　
　　    嗯贩卖“粉”这是什么况刚才陈默说了什么话，自己真的有些没有注意听。
　　
　　    “你先等等”小姐姐将陈默说的话打断，然后问道“刚才你说道，你发现有人贩卖粉的团伙”
　　
　　    “呃是的啊”陈默郁闷了，自己刚才说了那么多话，翻来覆去的说了关于粉的事，怎么小姐姐就没有听清楚呢
　　
　　    但是，陈默也没有别的办法，只能将事又说了一遍。
　　
　　    “你是说你偶然间发现一个贩卖粉的团伙，你是认真的么”小姐姐问道，她有些不确定，这陈默也太幸运了吧自己多想有这样的机会啊，却丝毫没有碰到过，但是陈默去接他的姐姐，却碰到这么好的事。
　　
　　    沈婷婷顿时眼睛放光，说道“把你看到的事都说清楚”
　　
　　    “那个，婷婷，在说事的前，你能不能答应我几个条件”
　　
　　    “条件”沈婷婷有些纳闷，陈默要说什么条件呢
　　
　　    “你说”
　　
　　    “你先答应我”
　　
　　    “好，要是你说的信息比较重要，那么你说的条件我都答应。但是前提是不违反法律。”沈婷婷虽然心里面有些喜欢陈默，但是她却不是没有原则的人，所以就有条件的答应道。
　　
　　    “放心，我说的条件都是你能做到，并且也违反什么法律的。”
　　
　　    “那好，你说说你的条件”
　　
　　    “关于我给你说的粉的事，你不能告诉被人是我发现的，就说是你找到的线索。”陈默可不想成为公知，还是安静的修炼的好，要是闹的人皆尽知的话，那么自己平静的生活就会被打乱。
　　
　　    另外这种事，要是被人知道，可能会给家里人带来危险，所以陈默才有这个条件。
　　
　　    “没有问题，这一条我可以答应”对于这个条件，沈婷婷没有啥好说的，自然是答应，有不违反什么。
　　
　　    “这个团伙中，有一个叫关伟的人，你要多多注意，最好将他的罪责定的重些，多判几年”陈默说道166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

