    实实在在的威胁就在眼前，所以买哈提也就没有什么好迟疑的，该交代的就交代了，不该交代的也全部都交代了。反正就是说的多了，也就顺路都说了出来。

    刚开始交代的时候还有些迟疑，但是说顺嘴了之后也就没有什么心理负担了，全特么的交代。

    一个说的快，一个听的也认真，没有去打断。

    因此，买哈提叨叨的将自己的事情说完之后，头脑一时间才恢复清明，感觉自己刚刚真的有些傻。抬头看了看空中的身影，也就不再言语，该说的都已经说完了，那么眼前的这道身影该如何对自己呢？

    陈默看到买哈提的眼神，也就明白了一些。另外，这个家伙倒是有些搞笑，前面嘴硬的根什么一样，一副我什么都不会说的嘴脸，可是真的打开了话匣子之后，全部一秃噜的完全说了出来，根本都不用去劝阻什么的。

    这会说完了，才想起来自己，还真的有些可笑。

    “看来你已经全部都说完了。”

    买哈提没有回话，而是低着头，也不知道在想什么。

    ‘这个家伙，绝对有其他的小心思，还是早早将其送走的好！’陈默心中吐槽的想到，然后就立刻双手一引，一个禁制随即对着买哈提本人使用，直接将其化成了虚无。

    看着买哈提直接湮灭，变成了虚无，心中感叹了一下。这种方法，还真的是很好用，不仅不污染环境，还简单易行，简直就是居家灭口的常用之物！

    陈默将买哈提变成虚无之后，他还需要好好规划一下，自己接下来给怎么做。

    既然买哈提是主要执行者，也是策划了想要抓~住自己的陷阱，那么自己想要将奥莱抓~住问事情，那么还是需要装扮一下，变成买哈提才行。

    于是，陈默先是用易容项链转变成买哈提，然后拿过这个家伙的衣服，用了好几遍的洁净术之后，这才穿到身上。刚刚房间里两个人可是啪啪的非常激烈，谁知道这个衣服上有没有被溅到什么。

    因此，洁净术多使用了几次。

    其实这个就是陈默的心里作用，无论怎么脏的衣服，一个洁净术就完全清洁干净，没有任何的尘埃在上面。心里作用，没有办法用常规的行为来解释。

    转身离开这边，将刚刚做过的一些事情扫尾，清楚痕迹，包括巡逻的无人机掉落，也将其一一捡回来，放到地面门口，再次回到了这里。

    房间里还有个光光的秘书，正趴在桌子上面呢。表情还是一脸的舒爽，也不知道在幻境中做了什么。

    当然，陈默其实可以用禁制来引导，不过对于这种女人，自然还是早早的打发走的好。

    因为等下还要使唤这个女人，所以只能和这个光光的女人处在一个房间里。眼睛就算是不看，也会扫到一些，倒是赞叹了一下，买哈提的眼光不错。

    然后，就直接双手一引，阵基都飞了回来，将刚才布置的阵基，全部都收了回来。将其放到乾坤袋中之后，身后的那个秘书也就醒来过来。

    女秘书有些撒娇的问道：“长官，你怎么穿好衣服了？”

    这位秘书，在幻境中依然和买哈提在成其好事，因此清醒过来之后，看到买哈提穿好衣服正坐在沙发上，自然奇怪。

    “嗯！我突然想到一点事情，你先穿好衣服出去等着。”陈默说道。

    易容项链，不仅将人的容貌弄的一模一样，就算是声音也是一个样子。因此这位秘书听到之后，也就点点头，然后大大方方的在买哈提的眼前穿好衣服，临出去的时候还不忘来个飞吻。

    买哈提在平时也就是这样，如果有事情的话，就会处理事情，不会在分心。所以秘书就听买哈提的话，转身离开了这里。

    陈默看到女秘书的动作，不禁有些汗颜！还真的是开放，临走了还来这么一出。

    大马这边不是绿教的地盘么？所有的国~民都应该信奉绿教的教义，而戒色是其中一个。但是看看现在这种情况，陈默只能说买哈提真的很会玩，

    算了，不管怎么样，买哈提这个家伙终于被自己给灭了，心中的一个目标也就达成了。

    虽然买哈提兜兜转转之间好长时间才抓~住的，也是因为这个家伙的总是怕死，并且还喜欢隐藏在幕后。其实抓买哈提是比较简单的，只是不好找罢了。

    等女秘书将门关好以后，陈默蹲在了地上，侧头就能够看到桌底下有一个盒子，盒子是透明塑料盖子，里面是个红色按钮。

    这个红色按钮，就是启动这个地下室空间的危险品的引导按钮，只要一按下去，这里就会直接坐上土飞~机上天。买哈提虽然怕死，但是不仅对别人狠，对他自己也非常的狠。

    如果落入敌人的手里，他就会直接按下这个按钮，和敌人同归于尽。

    好在陈默抓~住买哈提的时候，是利用了阵法，让人直接陷入了幻境中，这才没有发生其他的意外。如果陈默要是硬闯进来的话，说不定买哈提也就顺手按下这个按钮了。

    再说陈默那么折腾买哈提，将其审讯了一遍，如果有机会，这儿家伙绝对会在陈默折腾他的时候就按下去，地下室的TNT数量加起来，陈默都可能承受不了。

    所以说，有些时候做事情还真的不能莽，如果一路莽，那么他只能是天选之子，不然坟头草都一米高了。

    “泰坤，你进来一下。”陈默按住桌面上的一个内部呼叫电话，直接说道。

    泰坤，就是买哈提手下的一个助理，处理一些买哈提不好出面处理的事情。而且这个人对买哈提很忠诚。因此陈默才会呼叫这个家伙，就是想让他做点事情。

    “长官，你找我？”泰坤走进房间之后，就目不斜视的看着陈默。

    “嗯！我需要你去第三基地，将奥莱给带过来，送到这边来。”陈默说道。

    第三基地，就是买哈提给陈默布置的陷阱，那边不仅有着大量的军队，还有超凡者，还有地下埋着的TNT，都告诉陈默，那里绝对不是善地。

    既然如此，那么陈默自然找个人过去，直接将奥莱带过来就是了。反正，他现在可是买哈提，有着绝对的权利，可以任意的处置奥莱。

    “是！”泰坤立刻答应道。

    “记住，你到了那边以后，要是有人问起，你就说我还需要问问奥莱一些事情，而且现在由于那边抽调人手，我也担心有些漏洞，所以等我这边再调派一些人手之后，再将奥莱送过去。”陈默说道。

    “是！”泰坤答应了一声之后，就转身立刻去执行。

    既然要人有人，有权有势，那么为什么不用买哈提的身份，来达到自己的目的呢？

    所以还是让人将奥莱带过来，那么他自己也要安全的多。

    陈默将腿翘到了桌子上面，就那么坐着休息一番，却听到有敲门的声音。

    还没有等他回应，门就被推开，刚刚出去的那个女秘书，直接端着一杯茶，袅袅婷婷的走了进来。

    “我给你冲了一杯茶马~来拉茶。”说着，就将茶杯放在了陈默的面前，并且还笑吟吟的看着陈默。

    晕！陈默有些像吐槽，虽然这个女人长的漂亮，但是不是自己的菜。而且穿别人的鞋，他嫌硌脚！

    于是，陈默默默的端起茶杯，说道：“行了，时间也不早了，你先去休息吧，我还有点事情要处理。”

    “好！”女秘书看到陈默没有什么其他的意思，也就点点头，再次转身离开。

    陈默长吁了一口气，就端起茶杯来喝了一口茶，顿时感觉这茶有点甜的发腻！晕，这到底是茶还是糖水啊，竟然掺杂着牛奶和糖等配料。

    好好的一杯红茶，弄成这么甜的东西，都快没有红茶的那种味道了。

    摇摇头，放下茶杯。自己还真的喝不惯这种茶水。他来大马这么多天，对于大马的一些生活细节慢慢搞懂不少。其中一个就是这个马~来拉茶，可是一种非常普及，也非常受人喜欢的一种茶饮料。

    一个国~家有一个国~家的传统，身在大马，自然有着这里的独特口味。但是他不是这个国~家的人，自然也不会习惯这种喝法！

    再说了，茶叶什么的，还是就只是茶水的好，既有茶叶所特有的苦味，还有茶叶所具有的香味。

    尤其是一些红茶，有着所特有的花蜜香、薯香、花果香等香味，并且茶汤入口浓郁醇厚，清冽甘甜，不腻口，唇齿生香，让人迷恋，温和不上火。这样茶汤喝起来，才是一种享受。

    掺杂的东西太多，将红茶本身所特有的东西都掩盖了，还不如不放红茶，直接牛奶加蜂蜜加糖。

    陈默如此挑剔红茶，绝对不是看到秘书的身体，绝对不是！嗯！就是有点想家了，还有点想念沈婷婷了！心中稍稍有些躁动！

    凌晨，三~点。

    陈默没有离开房间，正在房间里打坐，缓缓行功，却听到有人敲门。

