    精品作者群的大佬们对李羽的怨念那是相当的大。

    他们要么被逼着默默加班码字，要么承受着读者诸如“寄刀片”、“送蓝色小药丸”等花样催更的精神摧残。

    我们在受苦，李羽这个搅屎棍却在潇洒。

    可恶啊！

    滚蛋：“墨鱼大佬，你是有八只手吗？每天爆更十章，居然还有时间水群？？”

    清泉不响：“同问！我怀疑墨鱼有特异功能，你是不是掌握了时间异能，一天有48小时？”

    爱潜水的妹子：“咦？这个异能不错啊, 我好像有灵感了，我要用这个异能写一本小说！”

    滚蛋：“楼上不要楼歪歪，我们要集体声讨墨鱼这个爆更狂魔。”

    清泉不响：“鼎！墨鱼你整天逍遥快活，我们都要被你内卷死了，你说，要怎么补偿我们的精神损失？”

    李羽：“送你一个妹子要不要？”

    清泉不响：“纳尼？这可是你说的啊，谁说话不算话，小说就烂尾……”

    李羽嘴角一抽，好恶毒的诅咒啊。

    李羽：“给你介绍一本小说《重生之无敌校园霸主》，作者是个超级萌妹子，漂亮的不要不要的，关键是人家还单身哦，想不想认识一下？”

    清泉不响：“哈喇子流了一地.jpg”

    老鹰捉鸡鸡：“上图，无图无真相！”

    滚蛋：“我靠，老鹰你个老色批，你不是说要闭关码字，十年不碰妹子了吗？”

    老鹰捉鸡鸡：“码字眼睛累了，我就是看看妹子养养眼。”

    滚蛋：“→_→you！”

    为了让这帮老色批上钩，李羽顺手就把蓝若曦之前发给自己的照片转发到群里。

    老鹰捉鸡鸡：“墨鱼大佬，求电话！”

    滚蛋：“墨鱼大佬，求地址！”

    清泉不响：“求个屁啊，赶紧送推荐，然后找妹子要电话啊！”

    老鹰捉鸡鸡：“cao！被你抢先一步！”

    “……”

    李羽看着一群发春的屌丝作者，嘿嘿一笑。

    他赶紧联系上蓝若曦。

    “蓝妹子, 给你找了一群大神作者送推荐, 坐稳, 哥带你飞！”

    附聊天截图。

    蓝若曦正在填写转账支票，看到李羽的信息，手上的笔顿时就停住了。

    她顺着李羽的截图，找到大佬的小说，一本本的查看，果然有好几本小说已经给她推荐了。

    嘶！

    这些可都是茄子网上常年蹲在畅销榜前几十的小说啊！

    这么多小说一起推荐，蓝若曦简直不敢想象自己的小说能增加多少读者了……

    一想到自己辛辛苦苦写的小黄.书终于要起飞了，蓝若曦瞬间感觉自己也要飞了。

    这都是谁的功劳？

    蓝若曦看了看自己刚刚填好的转账支票，3亿元。

    “太少了！”

    撕掉，重新又填了一张。

    “感谢墨鱼大佬提携，小女子无以为报，5亿存款奉上，只有这么多了，要是不够，小女子愿意以身相许哦……”

    5亿！！！

    李羽差点钻到桌肚底下。

    云谷支行只是一个小支行，市场部的公司存款总共只有十亿元，这可是支行多少年慢慢积累来的……

    现在倒好，蓝若曦妹子轻飘飘一句话就是5个亿！

    李羽感觉市场部副主任已经配不上自己了。

    就凭这5个亿存款，给个市场部主任当当，不过分吧……

    李羽美滋滋的想着, 忽然又想到群里默默付出的大佬们。

    无以为报, 只能拿出20章存稿爆更感谢一下。

    “爆更20章，感谢老鹰捉鸡鸡、滚蛋……一众大佬对我的支持！”

    十几分钟后，李羽追加20章爆更的信息被人翻出来。

    精品作者群

    老鹰捉鸡鸡：“懵逼.jpg”

    爱潜水的妹子：“震惊.jpg”

    “……”

    李羽没有时间和他们解释，因为他收到了一堆陈晓明的吐槽诉苦信息。

    真的假的？

    周顺居然提前知道面试题了！

    虽然陈晓明诉苦的时候只说是自己的同事，但是竞聘面试总共就三个人，用排除法也知道他说的是周顺。

    这还得了？

    老子辛辛苦苦找来5亿存款，要是被周顺用这种龌龊手段窃取了胜利果实，他还不得气死啊！

    不行！必须要想办法！

    李羽不是陈晓明这种只会找陌生人诉苦的人，他既然知道了这件事，哪怕是捅破天，他也不能让周顺得逞。

    找卢正伟？

    不行，自己没证据。

    找……

    李羽想了一圈，发现自己只能找程璐了。

    她是人力资源部的人，面试本身也是人力资源部组织的，面试题泄露，十有八九就是人力资源部那边出了问题。

    李羽组织了一下语言，然后给程璐发了一条微信。

    “小璐姐，有个事情和你说下，据路边社消息，我们支行副主任面试的题目被泄露了，面试人周顺疑似获得题目。”

    程璐收到李羽微信的时候，正在人力资源部老总办公室，她说的正是自己想调往云谷支行市场部的事情。

    看着李羽的微信信息，程璐脸色顿时变的不好看起来。

    李羽虽然是在用开玩笑的口吻在说，但程璐也意识到这件事的严重性了。

    泄露面试题，这已经是触犯原则性问题了！

    而且有一点很关键，这个面试题是人力资源部老总和副总商定的，程璐是考题密封人。

    如果考题泄露，那只有两个可能：要么是老总泄密，要么是副总泄密。

    老总林鹏就在眼前，林鹏是她家在新皖银行内部的一个代言人，在新皖银行内没有其他关系，基本可以排除。

    那么……

    想到这里，陈璐直接把手机递给林鹏。

    “林叔，你看看这个……”

    …………

    李羽也不知道自己给程璐发信息有没有用。

    有用最好，如果没用，面试的时候他就只能来硬的了。

    5亿存款和一个市场部副主任。

    他就不信有人敢冒天下之大不韪硬推周顺上位。

    如果真发生这种事，他就敢掀桌子。

    他倒要看看谁会先倒霉！

    ……

    次日，竞聘面试开始，面试的地点在分行人力资源部

    坐在会议室外的等候室里，李羽居然有点小紧张了。

    这也是正常现象，换了谁即将被一群人盯着回答问题，或多或少都会有点紧张的。

    李羽看向周顺和陈晓明。

    周顺坐在椅子上，腰背笔直，脸上自信满满。

    陈晓明则完全相反，整个人软绵绵的坐在那里，一点精神都没有。

    李羽其实很能理解陈晓明的心情。

    他要不是有系统撑腰，不差钱，还有蓝妹子资助的5亿存款，这时候肯定也会像陈晓明一样垂头丧气……

    等了十几分钟，三人被叫进面试的会议室。

    一张巨大的长方形会议桌，两边各有一排皮革座椅，墙边还有一排简易塑料座椅。

    对面一排坐着4个人，分别是支行行长卢正伟、人力资源部副总黄翔、人力资源部老总林鹏，还有就是程璐。

    程璐是面试记录员，其他三人是面试官。

    面试环节分为两个阶段，第一阶段是2分钟自我介绍，第二阶段是回答面试问题。

    周顺提前知道的就是第二阶段的面试问题。

    黄翔是三个面试官中级别最低的，所以他只能负责客串主持人。

    “首先，请三位先进行自我介绍。”

    3个人，合计6分钟自我介绍。

    时间很短，也吹不出一朵花来，李羽没说几句时间就结束了。

    很快进入第二个环节。

    黄翔问道：“你们谁先开始？”

    周顺挺了挺胸膛，自信满满的冲在了第一个。

    “黄总，我先来吧。”

    黄翔点点头

    因为面试题只有一个，自然不可能让李羽和陈晓明在里面听，于是黄翔说道：

    “你们两位先去外面等一下，等叫你们的时候再进来。”

    在李羽转身离开的时候，他看到周顺正一脸得意的看向自己，那眼神看着就十分欠揍。

    马勒戈壁的！

