    “那个，我说这件事我也不知道，你们信吗？”

    瞅见戴燚偷偷获取资源被孙家人发现，看着孙家人的目光从集聚在戴燚身上，再到汇聚在自己身上，陆牧摸了摸脑袋，无辜的说道。

    “杀！”

    孙家众人疯狂了，一群人向前扑，其中孙佑大叫，要对陆牧和戴燚出手，将二人给斩杀；还有不少孙家之人目光集聚在灵牙身后的神秘乳石上，眼神中闪烁出一抹贪婪的目光。

    眼下局势彻底混乱，陆牧和戴燚也是趁乱，命令三只御兽将神秘乳石尽数搬走。同时陆牧自己也是咬了咬牙，将一瓶换骨神水扔了出去，想因此吸引众人的注意。

    “你们走不了的！”

    孙家众人眼睛都红了。

    先是自己一行人好不容易过五关斩六将，终是来到换骨神水面前，未曾想陆家人竟然半路杀出，想要摘桃；孙家人誓死阻拦，却依旧被陆牧等人闯进，本想将陆牧就地斩杀，未曾想陆牧是个心狠的主，换骨真水自己得不到，还不让别人得到，这行为，当真是用“夺笋”二字都不足以形容。

    本以为陆牧这家伙最后真的同意和平取水的举动，虽然孙家人自己觉得定要在前者身上取回利息；未曾想，陆牧这丫的当面一套背面一套，难怪怎么自己等人取水越取越觉得稀薄，感情就是这家伙从中作梗。

    瞅见孙家众人如面临生死大敌，有人怒吼，有人呼唤御兽施展技能，更有人层层围堵，想要发起进攻的模样。

    陆牧表情淡定，轻声说道：“我走得了的。”

    “哼，你还想飞走不成？”

    孙佑怒吼，此刻他彻底红眼。

    陆牧这当面一套背面一套，着实令人可恨。

    听到孙佑这话，陆牧有些羞涩的一笑，小声道：“你怎么知道我要飞走？”

    话音落下，空中骤然翱翔过一只体型硕大的巨鸟，巨鸟翅膀一挥，扇出巨大的狂风，将那些意图对陆牧和戴燚发动攻击的御兽尽数扇飞。

    旋即陆牧和戴燚对着众人露出骚包的笑容，姿态优美的起身坐在大鸟身上。

    二人，就这样跑了。

    “飞了，居然真的飞走了！”

    孙家有人见到这一幕，激动的眼珠子都差点瞪出来了。

    可这句话语，却是让孙佑的脸庞一黑。

    他清楚此刻出现的巨鸟身份。

    这家伙是陆英奕的一只御兽。

    陆英奕因为笃定孙家一行人对付沙漠守护，消耗不少战力，故将身为坐骑御兽的大鸟用来保护陆牧。

    也就是说，从一开始陆牧就是有恃无恐。

    以换骨真水做为要挟，为的就是要拖延时间。

    “可恶，陆牧，我迟早要杀了你！”

    孙佑一阵爱好，眼泪都要流出来了。

    当真是白忙活了一场，看着已经恢复成平静睡眠的换骨真水池，他们是真没有想到换骨真水里面会有着神秘乳石存在。

    这，炎黄联盟的资源库里也没有记载啊。

    但孙家一行人不知道的原因是，换骨真水池子里出现神秘乳石，并非天生自带，而是灵牙的天赋能力所致。

    “我恨啊！”

    孙佑被气的浑身哆嗦，眼冒金星，鼻孔都差点冒烟了。踉踉跄跄的命令身边众人使御兽发动攻击，可陆英奕的御兽，即便是坐骑御兽，又怎么会简单，即便孙家众人发动攻击，依旧不能对它造成半点损伤。

    “牧哥，东西全部得手了。”所有的奇异乳石皆是被灵牙等御兽完成搬运，戴燚对着陆牧鬼灵精怪的笑了笑：“接下来，我们去哪里。”

    “去一处僻静的场所，英奕长老他们解决完孙家人后，自会来找我们。”

    瞅着戴燚身上的瓶瓶罐罐，以及自己手上的诸多换骨真水，再看了眼大鸟身上的诸多神秘乳石。

    此次一行，收获颇丰。

    “牧哥，这换骨之水我不需要，这奇异乳石我也只需要些许。其余东西，皆可给你。”戴燚人小鬼大，清楚此行能够如此轻松，跟陆牧和陆家脱不了关系，他也只取自己所需，也适当的给自己留下些许，其余的一并拱手相让。

    眼见戴燚指着最大块的奇异乳石，陆牧笑了笑：“这是自然。不过，这乳石是干嘛的？”

    戴燚能从换骨真水里捣鼓出奇异乳石，这也让陆牧十分吃惊。

    毕竟炎黄联盟中未曾记载有过这种物品。

    未曾想戴燚竟能够捣鼓出来。

    “这，嘿嘿，这是精华……”听到这话，戴燚刚想说些什么，但忽的似是想到一些事情，便打了个忽悠。

    陆牧见此，也没多问。

    真命天子通常都藏着些许底牌和特殊能力。

    这些东西他们也不会向外人提起，就如同陆牧的虚拟框般。

    不过戴燚既然将奇异乳石和换骨真水这两样物品的大头给他，陆牧也是乐得接受了。

    当好背景板，努力和真命天子交好，陆牧为的就是这一刻。

    ……

    黑夜来袭，秘境的天空中罕见出现些许星光。

    陆牧和戴燚待在某一处山峰之上，而陆英奕的御兽大鸟则是担当其护卫的职责。

    通过通讯机器，陆牧清楚，自己操了换骨真水的底，已经引起孙家的勃然大怒。此刻孙家人正在满秘境寻找自己了，陆英奕也不敢大张旗鼓的前来寻找，只能让陆家其他人员前来接应。

    而接应需要时间，陆牧此刻要做的仅是等待。

    陆牧帮助霹雳企鹅和雷鹏鸟疗伤，即便是在秘境中，也在不停操练这两只御兽，对这两只御兽进行相应的能力开发。

    而戴燚这家伙就有些鬼鬼祟祟，从四处搜集一些铁矿，让雷鹏鸟帮忙将铁块冶炼成一口大锅后，便成天跟着自己的御兽灵牙瞎捣鼓自己获得的一些育兽资源。

    将奇异乳石放入锅中，旋即又将各类御兽资源以独特比例调配进入其中后，戴燚便开始架火放水，并让灵牙进入这大锅之中。

    这是，饿急眼了打算将灵牙烤来吃了？

    看着也不像啊。

    可看着戴燚调配完毕，随着灵牙进入其中后，大锅瞬间通体发光，散发出一种夺目的色彩。

    瞅着这样的景象，陆牧稍稍思索。

    这，莫非是药浴？

