
第2051章玄谷

当褐树林之中安静下来，剩下来的全部都是占据某一方的星际佣兵。

那些人的目光恢复正常，说明他们所占领的区域，非常的安全。

这样一来，小赵炎等人也都可以自由走进树林之中，进入之后，虽然能够感觉到一些力量正在影响他们的精神力，但是这种影响全在可控范围。

“哈哈！”翟天权笑道，“说起来还多亏癫青长老做出正确的选择，是我们帮错了人，就算获胜，恐怕结局也不一定好！这一次我们安全度过，还帮我省下不少人手！”

这一关他本来准备这些星际佣兵全部当做炮灰，葬身于此，不过因为选择正确，现在剩下的星际佣兵超过一半！

癫青被恭维之后，倒也没有什么喜悦，反而是目光深深的看向小赵炎道，“阿牛长老果然非凡，虽然年轻，但是眼光非凡！你们要感谢我的话，我感谢阿牛长老！如果不是他的提示，我也不可能做出正确选择！”

洛影也点头赞同道，“说的不错！说起来我们这次本来是想要带阿牛长老来白占一点好处，现在看来反而是我们占了他的好处！哈哈，阿牛长老这次多亏你了！”

小赵炎客气的微笑道，“诸位都是我前辈，你们过奖了！我这也是碰巧而已，只是一个巧合！”

金域脸上带着笑容，但是口气却是阴恻恻的道，“这世上哪有那么多巧合？太多的巧合，就是必然，阿牛长老你不要太谦虚！”

小赵炎脸色有些难看，之前翟天权和金域就让他冒险去褐树林感应，现在又故意提醒别人什么，这就有点恶劣！

好在骆老前辈打断笑道，“阿牛长老不但年轻有为，而且为人相当的谦虚，老夫相当的佩服！若是有人不长眼，老夫马上离开暴风岛的时候，就把他扔在这里！不管是谁，得罪了阿牛长老，就是得罪我老骆！”

“这……”在场之人都是脸色一变，虽然骆老前辈之前对阿牛赞赏有加，但是也没到这种力挺的程度！

那种感觉，仿佛谁想要加害小赵炎，骆老前辈就会与之撕破脸，甚至得罪这里所有人！

癫青哈哈笑道，“骆老前辈就不要开玩笑了！阿牛长老是我暗星殿的客座长老，而且又是我今天全力保护之人！谁敢动阿牛长老，就是动我癫青！”

听这样一说，翟天权和金域脸上都有些尴尬，金域不由得走出来澄清道，“阿牛长老多心了，我就随口一说，并没有其他意思！大家都是一起来探宝，这里又非常的危险，所以还是要同心同德，齐心协力！”

翟天权也道，“好了，咱们什么都别说了，前往下一关。”

根据黑殿少主上次来的经验，要想到达暴风岛上强者留下的洞府遗址，必须经过三关。

现在他们已经经过了两关，接下来便是进入第3关。

翟天权并没有将自己的星际佣兵收入囊中，而是让其在前方开路，快速前进。

眼前的褐树林就好像没完没了，走了好几天的时间，就在大家都有些不耐烦的时候，前方出现了一个黑色幽深的山谷！

“这就是第3关嘛？”众人都紧张了起来。

翟天权立刻一挥手，“你们带队人马进去！”

手下的炮灰也根本不敢反抗，立刻有一个10人小队，走进面前黑色幽深的山谷。

当这些人进入之后，那边根本没有任何的响声和动作传来，  10人小队也没有返回。

“什么情况？都死在那里了嘛？”

翟天权又抬手一指，道，“你们10个过来一下！”

当下又有一个10人小队跑过来，翟天权挨个取了这10人的精血，制作成玉牌，然后命令这10人走进黑色的山谷。

等待片刻之后，突然听见咔嚓咔嚓声响不断，十枚精血玉牌一个接一个的粉碎，到最后一个不留，这就意味着所有进入山谷的人都死光了。

“这是什么情况？”7人面面相觑，这第3关好像有点难，一进入关卡之中就是死路一条，大家甚至连对面是什么都不知道，这还有谁敢过去？

“对面到底是什么？如果连进入都不能的话，还谈什么过关了？”

黑殿少主却是拿出了一小块玉简，这是他的老师上一次做的总结，其中记载非常详细，更重要的是，还有他的老师研究了很多上古典籍，对这名曾经暴风岛的主人也略有了解！

她观看一番道，“如果我的老师没猜错，眼前的这个黑色山谷便称之为玄谷！”

“玄谷？”大家把目光集中过去，小赵炎没听说过这个山谷。

黑殿少主道，“这在上古时期，其实就是一个迷阵，其中仿佛有很多的谜题！完成一个谜题，才能打开一扇门，这扇门将带我们走进更大的迷阵！而这迷阵之中，又到处都是黑暗之色，让你根本无法明白自己所处的位置！所以想要在这里找到宝物，或者离开的通道，非常之困难！要知道，一步不对就是！”

听她这样说，小赵炎也赞同道，“我注意到刚才进入的10个人，当他们刚刚进入玄谷之中以后，可以看见精血玉牌并没有很快破碎！而是等了好一会儿，这说明什么？说明进入之人，刚开始没危险，可就在他们到处乱走之后，这才一个接一个的连锁死亡！”

“你分析的有道理。”癫青点头道，“既然刚进入之后不会立刻死亡，那我们就进去吧！大家进入之后，千万不要乱走动，听我号令！”

翟天权则是道，“大家稍待片刻，等我把这些星际佣兵都带走！”

当下，他又放出自己拥有的小世界，把这些星际佣兵都装进其中，等这件事做完，七人这才一次走进面前的黑暗山谷。

小赵炎走在癫青和骆老前辈之间，目前这两人还是比较安全的，尤其是骆老前辈看上去对小赵炎相当照顾，不知为何！

当这一步踏出，小赵炎顿时感觉眼前一片黑暗，那是绝对的黑暗，什么光线都没有。

耳中只能听见癫青提醒说道，“诸位，大家千万别动，也别使用任何发亮的东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48578459"  chaptername="第2051章  玄谷">加入书签</a>
</div>
