    手底下的组织人员也都跑路分散。

    剩下的，就几个忠心耿耿的。

    这一回，算是元气大伤。

    顾南酒烦躁至极，他又一次失手，又他妈一次栽唐肆手里。

    “艹他妈！”顾南酒又一脚踢了翻倒的桌子。

    来来回回在客厅走了几遍。

    气势之大，喀什站在旁边不敢说话。

    顾南酒发脾气时，最好降低自己的存在，否则惹到，可能会没命。

    不知道过去多久。

    顾南酒冷静下来，可语气仍旧透着燥：“喀什，跟我去一趟刘忠公司。”

    他底牌，在那里，能不能东山再起，也只能靠着那公司。

    “是。”喀什点头。

    这时，门口走进来一男人，面相不好看，很一般，脸上还有一道疤痕，皮肤很黑。

    手里端着一杯水，进来就朝着顾南酒弯了弯腰，以示敬意。

    顾南酒视线危险的打量这进来的男人，很高，态度也很恭敬。

    “这是谁？”顾南酒冷着嗓音问喀什。

    这语气，多多少少带着些警惕和防备。

    喀什连忙上前介绍：“酒爷，我们没多少人了。”

    “他是哑巴，我在黑市上买的，挺能打，哑巴也安静，而是他也够听话，带在身边，也多一份保障。”

    顾南酒语调透着危险：“是吗？”

    视线从不曾从这男人脸上移开，就像是想要把眼前这个人扒开一层皮，看看究竟是不是带目的。

    做这行的，都很警惕小心。

    喀什是顾南酒身边的随从，跟了十几年，一直忠心耿耿。

    哪怕是喀什带来的，顾南酒也会带着怀疑态度。

    但不至于到不接纳的地步。

    “酒爷。”喀什说：“你放心吧，这绝对靠谱，您还不相信我吗？”

    顾南酒这一次元气大伤，手底下的人该跑的都跑了，留下来的自然是对他忠心耿耿。

    顾南酒冷呵，拿过那人手上的水，问：“叫什么名字？”

    喀什：“酒爷，他叫沈俗，从小是被人在路边捡到，那个时候已经奄奄一息，然后流入黑市，当了打手。”

    “沈俗？”顾南酒盯着眼前的人，舔了舔唇，忽然眯起眼，在沈俗毫无防备之下，狠狠一脚，踹向他的肚子。

    “砰——！”沈俗整个人，摔在了那桌子上，桌角，玻璃碎片，磕着他的腰、后背。

    疼痛难受的皱起眉，但也没哼声。

    眼珠子黑漆漆的，盯着顾南酒看。

    顾南酒又是一声冷笑：“不服气？”

    沈俗不敢动，不敢爬起来，只是摇摇头，表示他没有不服气。

    顾南酒舌尖微微的抵了抵腮帮子，手里刚端着的杯子，狠狠的一下，朝着沈俗的头砸过去。

    “砰！”一声，玻璃杯子碎开。

    明明可以躲的角度，沈俗却没躲开，就这么受着。

    顾南酒：“来，挺能打是不是？”

    “起来我试试你。”

    沈俗额头，流了血，站起来那瞬间，晃了一下。

    站在顾南酒面前没动。

    喀什连忙说：“酒爷，黑市有规矩，属下不打老大，只会受着老大的打。”

    顾南酒呵了声。

    转身往楼上走。

    喀什立马推了一把沈俗：“快谢谢酒爷！老大同意你留下了！”

    沈俗立马弯身，90度，对着正在上楼的顾南酒。

    ……

    国内最大的制药集团。

    他们的大老板，刘忠前不久死亡，杀他的是他大女儿刘蔷，小女儿也坠楼死亡。

    一家人，只剩刘忠的妻子陈茹之一人。

    控股也多，最近公司股东会为最大董事长这一职位谁接任而闹得血雨腥风的，不可开交。

    陈茹之本就是豪门太太，就算股份多，也没有任何实力。

    然而，就这么一个没有任何实力的人，不知道被哪里来的一股力道，推上了董事长之位。

    董事长办公室内，挺说来了一位贵客。

    是个看上去矜雅的男人。

    穿着西装头发梳的一丝不苟，翘着二郎腿坐在沙发上。

    丹凤眸内，染着淡淡的笑意。

    身后，站着两个男人。

    一位看上去像是偏远地区的人，一位脸上带着疤，皮肤较黑。

    两个人都满身敛不住的杀气。

    陈茹之眯眼：“你今天过来……有事儿么？”

    男人坐着，也透着一股霸气和威压：“是我把你推上这个位置的，不知道感激吗？”

    “先坐。”他伸手，推了推桌上的一杯水：“陈总，喝杯水，我们好好聊一聊。”

    陈茹之双手环胸，态度高傲的不得了。

    这个样子完全不像是刚刚死了丈夫又死了女儿的女人的状态。

    活脱脱一富贵女董事长。

    陈茹之虽然不情不愿，但是眼前男人这态度让她挺受用，虚荣心使她，喜欢上陈总这一声尊称。

    所以坐下，喝了那杯水。

    男人唇边翘着微妙的笑意，盯着陈茹之喝了这杯水。

    他慢条斯理的，拿出一份合约：“签了吧。”

    陈茹之看了一眼上面的字：“股份转让书？”

    她音量拔高了几个度：“顾南酒，你做梦呢？”

    顾南酒笑了笑，敲了敲杯壁：“不签，你的结果就是一死。”

    他翘着唇角：“我身上不怕多背几条人命。”

    陈茹之：“你敢！”

    他胆子再大，也不能大到在这里杀人！

    顾南酒不慌不忙的抬起眉眼：“刚刚，你喝的东西，可是有毒的。”

    他笑着，透着阴狠的玩味：“怎么那么天真？谁给的东西都敢喝？”

    “嗯？”

    陈茹之瞪眼：“你……！”

    她倏然感觉自己呼吸一紧，后面的话都没说出来，心脏紧绷跳动，下一秒就要停了一般的窒息。

    血液直直冲击脑海。

    顾南酒淡漠的看着陈茹之，手上拎着一个瓶子：“解药就在这里，你签不签？”

    眸色冷漠，嗜血，像个无情的恶魔。

    偏偏，他身后的两个人，也冷眼旁观，好像这是再平常不过的事情了。

    陈茹之深知顾南酒的性子，冷透了，冷到骨子里了。

    唇瓣颤抖，手捂着心脏：“签，我签……”

    顾南酒勾唇冷笑，从西装兜里掏出一支钢笔，扔在了地上：“早这样，不就好了么？”

    陈茹之颤抖签下了字。

    顾南酒拿起转让书站起来，头也不回的扔下那瓶药：“十分钟后，我不想在公司再见到你。”

    陈茹之爬着去捡那个药，哆哆嗦嗦往自己嘴里喂。

    沈俗和喀什跟在顾南酒身后离开，头也没有回一下。

    短短时日，集团易主两次。

