    “自匈奴遁逃，鲜卑强盛，据其故地，称兵十万，才力劲健，意智益生。加以关塞不严，禁网多漏，精金良铁，皆为贼有；汉人逋逃，为之谋主，兵利马疾，过于匈奴。”

    二十多年前，檀石槐统一了鲜卑各部，东至大海，西接乌孙。在此之后，他又通过与汉朝境内走私交易，获得了大量精金良铁，甚至是汉军制式装备的武器铠甲。先帝孝桓皇帝与当今天子刘宏在位期间，因党锢禁令，许多无法出仕的士人也逃亡塞外，投靠胡人，于是乌桓、鲜卑等胡人部落渐渐也学得汉军独有的攻防策略。

    当然，也包括北匈奴。先前斥候探查匈奴营寨，壕沟、鹿角、望楼等防卫设施一应俱全。尽管匈奴营寨里营帐随意搭建，但外围足以拦截汉军片刻，为单于集结兵力赢得时间。

    正是因为如此，董卓刚到戍部城下时，放弃了直接突入匈奴营寨的计划。

    但在流星到来时，所有的防御策略都失效了。北匈奴单于试图召集卫士，然而却只见到了几十个“步兵”。

    “大单于，整个大营的战马都受惊了，我们没了战马，如何挡得住汉朝军队？”这些“步兵”，正是没了战马的单于卫士，其中还有十余个射雕着。

    所谓射雕者，指的是匈奴部落里最擅长骑射之术的勇士。即使在匈奴部落最庞大的年代，在冒顿大单于的麾下，也仅有一百余位射雕者。至于今天的北匈奴，除了单于还保有十几个射雕者，就只有呼衍王的军队中有几个射雕者。

    其他匈奴名王，即使贵为“二十四长”、位列核心贵族之内，在麾下骑士里都找不出称得上“射雕者”的勇士。

    这时，单于在鲜卑领地招募到的汉人谋士赶来，劝谏单于道：“大单于，此时天象对我强胡不利，汉军必定来攻！营寨已经无法坚守，唯有撤退！”

    虽然感受到地面震动，也知道汉军将至，但北匈奴单于还是不愿退兵。他一把推开这个汉人谋士，对着一众卫士喊道：“我们的马惊了，汉军的马一定也惊了！两万对数千，优势在我！长生天，今日请护佑强胡！”

    那汉人谋士焦急万分，见单于就要领一众卫士迎击汉军，连忙上前拽住袖子，哀求道：“大单于，不要犯糊涂！部落有马，只要暂时退去，来日再与汉军决一死战也不迟！”

    他不如单于力大，虽然拉住衣袖，却被带的踉踉跄跄，一个不稳摔倒在地，不由得松开了单于衣袖。再一抬头，单于将要走远，心一横，爬了几步，他干脆咬住单于皮袍下摆，跪在地上，竭力挽留。

    北匈奴单于被他一再拦阻，怒火丛生。他本有心一刀劈死这个懦弱汉人。但念在多年出谋划策的情分上，只是一脚踢开，而后直奔大营正门。这个汉人谋士口中一空，而后感到一阵剧痛，低头一看，竟是被拽掉两颗牙齿。

    这时右营中的呼衍王领着百来个骑士，赶来与单于会合，却只见到这个汉人谋士，于是一把将他提起，喝问道：“大单于哪里去了？”

    这汉人谋士如遇救星，连忙指着大门，给呼衍王指明了单于去向。他此时口中血流不止、无法言语。

    呼衍王也不搭理，径直离开。他却不是要增援单于，而是率部穿过单于主营，来到了左营。左营仍然处在混乱之中，为首的左谷蠡王与亲信还在四处奔走，试图安抚受惊的战马。

    望见呼衍王，左谷蠡王大喜，连忙招呼前者一起帮忙。而呼衍王也不答话，走到近前，挥手一拳打翻左谷蠡王。后者毫无防备，被打倒在地，又惊又怒。

    “你要造反吗？”

    “你这个蠢货！还在耽搁什么，赶快走，再不走，就要被汉人灭族了！”呼衍王见左谷蠡王还有些懵懵懂懂，厉声呵斥道。

    左谷蠡王还未反应过来，忽然听到右营中一阵巨响。没过多久，一群受了惊的战马冲过来，身后还跟着许多徒步狂奔的匈奴骑士。

    “汉人打进右营了！”这些人一边逃一边大声呼喊，正是右营呼衍王的部下。

    呼衍王见状，魂飞胆丧，也顾不上还未起身的左谷蠡王，只是招呼部下，连忙从左营后门逃跑。

    攻破右营的，是湟中义从胡骑督关羽。

    这次出击，汉军放弃战马，全员步行。窦辅亲自率领庞德所部亲卫营，和羽林骑一起，正面突击单于本营，而关羽和张飞各领一千五百湟中义从胡，牵制两翼，伺机夹攻。董卓领兵出营后，便只剩下昭武义从胡一千人在营中，安抚和收拢各部战马。

    湟中义从胡由羌人组成，擅长山地作战，而匈奴在平地扎营。原本关羽只是命令各千骑长、百骑长先设法填平壕沟，但他突然察觉到，右营之中居然没有主将旗帜！

    先前斥候侦查到的呼衍王，此刻难道逃走了？带着疑问，关羽点了两个百骑长，让他们率部试探。两百湟中武士举着兽皮盾牌，小心翼翼接近营寨，越走越近，直到距离营寨五十步内，还是没有遇到营中匈奴人的弓箭。

    “右营无人指挥！”关羽终于确认，于是带着麾下武士一拥而上，砸开右营大门，只见到处都是受惊的战马，以及惊慌失措的北匈奴骑士。

    大门轰然倒塌，汉军蜂拥而入，大肆屠杀遇到的北匈奴骑士，后者只能仓皇逃窜。关羽一边继续向主营方向突击，一边派人将右营情势通报董卓与窦辅。

    正面突击的窦辅却有些不顺。

    尽管羽林骑士装备精良，六郡良家子组成的亲卫也悍不畏死，然而单于卫士中的十几个射雕者出现后，屡屡射杀靠近单于主营的汉军。甚至连亲自带人冲锋的羽林骑左营司马高皓，也被射伤，不得不退到后方。

    主营匈奴人渐渐回过神，也主动向单于靠拢过来，一同阻击汉军。

    窦辅心疼汉军伤亡太大，下令暂时停止进攻，而后寻到董卓。

    “董校尉，单于手下有十几个射雕者，此时不宜强攻！”

    董卓也深知射雕者的威力，他向后一挥手，招过身后的一个屯长，对他说道：“郭阿多！你屯装备的大黄弩呢？给老夫拉过来！”

