    冥音舆论战打得得心应手，更何况现在自己这方人证物证具在，有理有据。

    不一会，全星际舆论压倒性胜利，冥音成功逆风翻盘！

    网友也缕清事件，一直都是白玉兰这个小贱人在耍心机，利用买主丈夫，脚踩有钱闺蜜，一心挤入豪门。

    最后雇佣杀手买凶杀人，还恶人先告状，先在网上挑起网友的同情心与愤怒，让大家追着齐家大小姐整整骂了两天！

    大家一想到自己的言行，就觉得对不起这个小姑娘。

    “我天我前两天都说了什么，祁冥音不过是傻乎乎被利用的小姑娘，我们怎么能那样骂她！”

    “是啊！一定是白玉兰雇的水军，带了方向，迷惑我们，所以我们才这么不理智的！”

    “呜呜呜冥音好惨，这么多年被骗钱不说，男朋友都被翘了墙角！冥音看我！我也可以——”

    “虽然但是，我发现刘铁军老哥也好惨，多年养的媳妇，给自己带了大绿帽子不说，还要找人杀自己。离大谱！”

    “呕呕呕，这么会有这样恶心的人！之前有人还组织团队线下去砸祁家大小姐的车，扔鸡蛋啥的，真不要脸！”

    “真不要脸！白玉兰给劳资滚出星球！”

    “滚出星球！滚出星球！这种人，就不配活着！”

    大家吵的热热闹闹，情形愈演愈烈，白玉兰找的水军完全压不住民愤，全球网民激情开喷。

    白玉兰遭到反噬，自己现在的住址马上被人肉出来。

    封家派的照顾她的护工也都带上有色眼镜，对她不再友好。

    接连几天，这事都无论如何也压不下去。白玉兰家门口不停地有人扔烂菜叶子、酸臭泔水，甚至还有动物的死尸。

    女人濒临崩溃，在别墅里大喊大叫，一会儿骂护工，一会儿骂保姆，一会儿骂保安。

    被迫扯下面具的白玉兰也不在隐藏自己的真正性格，对谁都颐气指使，非打即骂。

    下午，突然来了一群西装革履的人进门。

    “白女士，我们奉命收回这座别墅。给你半个小时时间，收拾好自己的物品，尽快离开。”

    “什么！?”白玉兰被突然到来的访客打得措不及防，“这是封沉封家大少为我准备的婚房！”

    “保安呢？来人，给我叫保安，把这群人给我赶出去！”

    这个专业法务团队似乎见惯了这种场面，不过是被有钱人玩弄的小三小四罢了。

    有的混的还行，给点东西意思意思。有的混的不讨主人欢心的，什么也不给就被打发出去。

    而眼前这个歇斯底里的女人，显然属于后者。

    律师拿出一份白纸黑字的文件亮给她看，“这套房子一直在封沉先生名下，并无过户记录。”

    “不、不可能，阿沉说了，这是送我的礼物……”白玉兰瞪大双眼，不可置信地喃喃道。

    她至今不相信封沉对她能这样决绝！他说过爱她的！

    律师继续说着，“几天前，封沉先生刚刚把这栋房子送给祁冥音女士，这里已经被归入祁冥音女士固定资产里……”

    白玉兰犹遭雷劈，一口鲜血喷出，人直直倒了下去。

