
　　祁雪纯听明白了，“你的意思是，我是靠司俊风才能把账收回来？”

　　朱部长轻嗤一声：“别这样说，你能嫁给司总，也算你的本事，别说收账和任职部长这种小事，就算整个公司给你，也不稀奇。”

　　说完他转身要走。

　　祁雪纯叫住他：“既然如此，你能不能答应我一件事？”

　　朱部长疑惑的回眸。

　　“不要告诉任何人，我和司俊风的关系。”

　　朱部长更加疑惑，这个关系戳破，不是有利于她吗？

　　但他没兴趣知道她在耍什么把戏，姜心白说过，司俊风并非真的在意她。

　　他何必在她这里浪费时间。

　　“你自己能忍住不说才最重要。”朱部长冷笑着离去。

　　祁雪纯也不倒咖啡了，心事重重回到办公室，刚到门口便听到里面的议论声。

　　“这次老大肯定当外联部部长，”鲁蓝属实兴奋激动，“放眼整个公司，还有谁更合适！”

　　“这个还用你说，”许青如耸肩，“别人就算想当，也得看司总是不是点头。”

　　“不管谁当部长，反正我只听老大的。”云楼淡然回答。

　　祁雪纯没继续往里走，转身离开。

　　她走进电梯，电梯门即将合上时，一个身影闪了进来。

　　“表嫂，这么巧。”章非云似笑非笑的看着她。

　　“一点也不巧，你可以等下一部电梯。”祁雪纯神色无波。

　　章非云瞟一眼她按下的楼层，“我们要去同一层，找同一个人，你说巧不巧？”

　　“你也去找司俊风？”祁雪纯问，“找他什么事？”

　　“我可以告诉你，你会不会也告诉我呢？”他挑眉。

　　没等她回答，他已说道：“我得让表哥给我安排工作，像我这样的人才，在公司白吃白喝不合适。”

　　表嫂，表哥……祁雪纯眉心微蹙：“我不想让公司里其他人知道我和司俊风的关系。”

　　“为什么？”

　　“不为什么。”

　　章非云忽然凑近，一脸神秘：“你怕别人戳中你的伤心事，是不是？”

　　“我有什么伤心事？”

　　“一个叫程申儿的……”

　　话音未落，楼层已到，电梯门打开，司俊风带着腾一和两个秘书站在外面。

　　而电梯里，章非云正朝祁雪纯弯腰探身，两人脸颊相距不够两厘米。

　　司俊风的眸光，以肉眼可见的速度冷了下来。

　　章非云悠悠站直身体，“我们来得巧，司总在呢。”

　　腾一正要张嘴，“太……”

　　祁雪纯及时出声打断：“司总有时间吗，我想占用你五分钟。”

　　司俊风转身往办公室走。

　　祁雪纯跨步跟上，这才瞧见跟在他身边的秘书，有一个是冯佳。

　　冯佳还偷偷冲她笑了笑，她也报之以微微点头。

　　章非云跟着往前走，腾一适时将他拦住，“章先生请稍等，司总一次只处理一件事。”

　　章非云挑眉：“你是司俊风的心腹是不是？”

　　“我是司总聘用的员工，尽职尽责办事而已，谈不上心腹。”腾一微微一笑。

　　这是在公司，不是在社团里面，称呼上当然不一样。

　　而且，司俊风是“夜王”的事，不是每一个人都配知道的。

　　“哦，”章非云点头，“你是员工还是心腹，妨碍你叫我一声表少爷吗？”

　　腾一第一次听到这种要求，忍不住直视了章非云一眼。

　　心头是疑惑的，怎么说章非云也是某国金融街的高端人才，说话做事，却透着不合时宜的孩子劲。

　　腾一一扯嘴角：“表少爷。”

　　章非云满意的点头，“你也知道我是表少爷了，我现在要进去见我表哥，你拦吗？”

　　腾一：……

　　章非云毫不客气的推门进去。

　　腾一没法拦，他总不能说，你不能进去打扰司总夫妇谈话。

　　刚才祁雪纯打断他对她的称呼，意思已经很明显，她不希望在公司透露她和司总的关系。

　　哎，这一家子人，难搞。

　　“……外联部部长由谁担任，你有决定了？”祁雪纯正问出这话。

　　章非云闲步走进。

　　司俊风和祁雪纯的目光顿时都落在他脸上。

　　章非云双臂叠抱：“你们看我干嘛，我早说过了，我愿赌服输，外联部部长的位置我放弃。”

　　“你先出去。”司俊风命令。

　　“没必要，”祁雪纯说的都是纯公事，“你先回答我的问题。”

　　司俊风略微思索，拿起内线电话：“让人事部把名单交上来。”

　　片刻，朱部长便拿着名单上来了。

　　然而他没想到祁雪纯也在，交出名单的手有点犹豫。

　　“还没拟定好？”司俊风问。

　　“拟定好了，”他赶紧将名单送上，同时不忘邀功：“人事部昨晚连夜拟定的，综合了各项考核和业绩，选出了三个外联部部长候选人。”

　　祁雪纯这才明白，人家早已经在筹谋了。

　　难怪茶水间的议论话题，会是外联部部长。

　　“怎么没有她？”司俊风瞟了一眼祁雪纯，问道。

　　朱部长眼底不屑，不慌不忙：“艾琳进公司的时间太短，资历不够。”

　　“朱部长，这话就说错了，”章非云开口，“领导要的是能力和凝聚力，摆个资历老但不能办事的，不是拖公司后腿吗？”

　　朱部长不知道他什么意思，但又不便得罪，只能说道：“名单上的这几个候选人，也都能力不错。”

　　祁雪纯看向司俊风：“我能见一见人事部的人吗？”

　　司俊风看向朱部长，朱部长连连点头，“当然，大家同在一家公司效力，见面有什么不可以。”

　　接着又说：“但他们各自手头都有工作，我先去通知他们。十分钟后，会议室见面，可以吗？”

　　司俊风轻轻一挥手，让他离去。

　　祁雪纯来到会议室外，等着和人事部的人见面。

　　“让我猜一猜，你为什么要这样做。”忽然，一个男声又在旁边响起。

　　祁雪纯不屑的撇他一眼：“章非云，你没有自己的事需要做吗？”

　　“帮你就是我的事。”章非云答得干脆。

　　祁雪纯挑眉，她的计划里不需要他的帮忙。

　　“我知道你想干什么，你会需要我帮忙的。”章非云似笑非笑，说完这句便走进拐角不见了。

　　这时，朱部长带着人事部的人来了。

　　祁雪纯面对人事部众人，说道：“外联部部长空缺，我想毛遂自荐，不知道是不是合乎程序？”

　　人事部众人互相看看，没人出声。

　　来之前朱部长是这么跟他们说的：“别说外联部部长，整个外联部，公司高层的想法都很不明朗，你们千万不要自作聪明，到时候得罪了谁都不知道。”

　　话的意思很明显了，公司高层对有没有外联部部长无所谓，大家就不要往这里使劲了。

　　“……按公司的人事制度，是没有毛遂自荐这一条的。”一人说道。

　　“那我够不够格成为部长候选人呢？”祁雪纯接着问。

　　云楼和许青如走进来，发给在场每人一份资料。

　　“这是我进入外联部以来的工作成绩，请各位审核考察。”祁雪纯的目光扫视每一个人，“请你们严格按照公司规章制度来办。”

　　她的目光很静，却令在场每一个人心头震慑。

　　其实按照公司制度，祁雪纯取得的成绩完全够格上候选人名单，但没有一个人敢说。

　　“朱部长，有结果了吗？”祁雪纯直截了当的问。

　　朱部长点头，“不错，你的确可以名列候选人名单。”

　　人事部众人暗中松了一口气。

　　“下一步应该怎么办？”祁雪纯问。

　　“下一步嘛，要么是投票决定，要么是总裁拍板。”朱部长讥诮的看了她一眼，断定她会选择总裁拍板。

　　“谁来投票？”然而她问。

　　朱部长一笑：“人事部，外联部，市场部员工和董事会成员。谁的票多，谁获胜。”

　　“好，我选择投票。”祁雪纯不假思索。

　　朱部长心头冷笑，祁雪纯中了他的激将。

　　他就是要让祁雪纯选择投票，这样她就不可能当上外联部部长。

　　半小时后，参与投票的人都过来了。

　　朱部长所说的那些人都来了，占据了三分之二的大会议室。

　　许青如、云楼和鲁蓝作为外联部员工，坐在了会议室的一角。

　　鲁蓝悄悄将这些人数了一遍，不禁忧心忡忡，“我们外联部的人太少了，票数上完全不占优势。”

　　“人事部针对我们，不会给老大投票，其他部门也许会有几票，”云楼亦小声分析形势，“剩下董事会，如果能全票，那还有点胜算。”

　　“司总会跟董事会打招呼的吧。”许青如猜测。

　　这时，祁雪纯来到他们身边坐下。

　　而司俊风和董事会的成员从前门走进，坐到了会议室的第一排。

　　许青如仔细查看司俊风的脸色，似乎比平常更冷了一些。

　　她转头对祁雪纯说道：“发生什么事……”说到一半她发现祁雪纯的脸色也有点不好看。

　　“你们吵架了？”她小声问。

　　“没有。”祁雪纯否认。

　　“所以刚才是见面了，”许青如得出重要信息，“然后闹了一点不愉快。”

　　祁雪纯说不好那是不是不愉快。

　　刚才等待投票的间隙，腾一将她带到了总裁室。

　　“你选择投票，有多大把握？”司俊风问道。

　　她摇头，接着又点头：“虽然我没多大把握，但我相信，他们看了我的工作成绩，会给我投票。”

　　“你的想法太单纯，”司俊风毫不客气的指出，“名单上的每个候选人都有支持自己的人，包括在董事会也是。”

　　“原来你的公司不是看个人成绩，而是攀亲带故的。”祁雪纯也毫不客气的指责。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4130章 关系保密免费阅读。https://xs.23sk.com 