    

    这个问题问的十分突兀，让洛天与张胖子等人都始料未及。

    洛天轻声道：“一定要回答吗？”

    流轻轻招手，绝美的容颜露出一丝淡淡的笑容。立马四周的侍卫都靠前了几分，然后每一个侍卫身上都浮现出可怕的武气，带着紫金色的光芒。

    洛天还是第一次见到这般颜色的武气。本身侍卫的属性乍看之下，其实都不高。洛天估摸着也就几千左右。

    但随着紫金色的武气升起，似乎每一个侍卫属性在此武气的增幅下，瞬间有了巨大的提升。每一个侍卫给洛天的感觉都不亚于当初的雷剑，甚至比吴乾也差不了多少。

    可怕，强大，令人窒息的压力。

    洛天顿时明白，面前的女子比余歌可是地位高多了。而且，身上自带一股霸气，根本不会听别人解释什么。

    深呼吸一口气，洛天闭上眼睛，沉吟片刻道：“我们在神武城内，过正门之后往东三十里左右。路过三条大街，虽然车队有意绕了两圈，但最后还是在第三条大街处左拐。大街上有一家卖包子的店铺，特别的香。吆喝声是天下一等包。过此大街向左之后。便入了富人的居民区，声音渐小，路也平整许多，没有颠簸。最后来到一户大门只有三米的左右宽的院子。因为进门之时，左轮微微碰到了大门。”

    流点头道：“不错，相当不错。难怪庞执事极力推荐了你。”

    洛天微微愣住，有些听不太懂。

    流笑看了洛天一眼，而后道：“好了，你们的任务完成了。多谢你们将小雨送了回来。具体奖励，明日你们自行去武塔领取，会有人通知你们的。天师，你看看，这两人能否做你的助手？你自行决定吧。”

    流轻轻挥手，四周侍卫纷纷散开，压力顿时一轻。

    后花园的花圃处，一老者缓缓起身，带着身边的小姑娘，一同转头看向洛天与张胖子。

    “卧槽，还有人啊，我怎么刚刚没看见！”

    张胖子似乎是被吓住了。他们在这里聊了这么久，还真没看见这两人。洛天也是一样，在两人起身之前，他根本啥都没看见。这绝不是什么幻术或是邪招。

    要知道他的左眼可是有破障能力的，目力之好，绝对远超任何武师。而且他做事也比较谨慎，尤其是在危险关头，精神紧绷，注意力远超寻常。

    但他进来之后，也依然没有发现这两人。足以说明这两人的十分不寻常之处。

    被叫做天师的老者，扫了洛天一眼，而后道：“一个四等执事，一个五等执事。四等有几分精神天赋，五等的啥都没有。这样的人，给我当助手，不是给我添乱吗？”

    毫不客气的口吻，丝毫不留情的评价。流闻言倒也不生气，只是轻声道：“不过就这一个案子而已。早点解决为好，免得影响本次的执事大会。我还等着看呢！”

    老者摇头道：“不必了，庞老头老了，推荐的人也越来越不靠谱了。两个小家伙，走吧。这不是你们能接的任务。你们再历练个几十年说不定还能给我打打下手，现在就算了吧。”

    流也不再多言，笑看着洛天与张胖子道：“看来，你们的运气不太好。”

    轻轻抬手，四周的侍卫们再度上前，右手虚引，示意洛天与张胖子可以走人了。

    两人也没有话说，只能是最后看了一眼余歌道：“余歌小姐，看来要就此别过了！”

    “余歌小姐，我们的任务完成了，再会！”

    言毕，张胖子与洛天随着侍卫们向外走去。余歌在身后叫喊道：“你们两个混蛋，就这么把我卖了。都不反抗一下的吗？你们两个等着，我还会找你们的。”

    流瞥了余歌一眼，轻轻摇头道：“外面现在是非多，你还是老老实实的给我回家呆着吧。”

    声音渐渐远去，洛天与张胖子再度被“护送”回了马车。一回到车上，张胖子便立马出声道：“洛哥，怎么回事？那些人到底是谁啊？”

    洛天摇头道：“不知道，但肯定身份尊贵，地位崇高。不是咱们能比的。放心吧，你看余歌的模样，虽然有些惧怕，但本人十分放松，说明她不仅认识对方，还十分熟悉。而且她原来不是一直念叨什么流姐姐吗？这位应该就是她的流姐姐了。”

    张胖子笑着道：“没错。应该是她，长得真好看。可惜有点生人勿进。那老者呢？”

    洛天摇头道：“老者就不知道了。但我能看出来一点，他肯定也是一名执事。”

    张胖子皱眉道：“老执事，老前辈？”

    洛天道：“应该是了。放心吧，以后肯定能见到的。”

    ……

    几个小时之后，洛天等人被送到了武塔。准确来说，是神武城九大分塔之一，而不是总塔。

    当洛天与张胖子从马车上走下，看到这九大分塔之一时，顿时都震惊了。

    多么高耸的武塔，多么巨大的建筑，宛如擎天一柱，直入云霄之中。而且绝不止九层，恐怕十八层，二十八层都绰绰有余。

    黑白武塔，飞檐如龙。洛天与张胖子被扔在了武塔门口，但两人的打扮，并没有引起任何人的注意。因为这里来来往往，进进出出的全部都是了执事。五等与四等，更是一眼望去，不知多少。

    转过头，洛天与张胖子再环视整个街道，繁华的街巷，熙攘的人群，以及各种花里胡哨的建筑，还有形形色色的商旅更是充斥了洛天与张胖子的眼睛。

    看着一条长街便宛如巨人城池的模样，看着夜空都被街上的光芒照的如同白昼。看着无数美女身着各种衣衫窈窕而过。

    洛天与张胖子皆是脸上露出了灿烂的笑容，两个来自偏远小城的小子，眼中全然是了兴奋的光芒。

    “洛哥，都城，这就是都城！”

    洛天哈哈一笑，然后朗声道：“胖子，咱们来对地方了。这才是咱们应该呆的城池。”

    张胖子明白的点头道：“洛哥，咱们要在这扬名立万。”

    洛天摇头道：“何止，还得富贵荣华！”        

