    “呸，当了婊子还想立牌坊。”

    这人一走，五楼的另外一个人就不屑的说道。

    会长闻言瞥了他一眼。

    “我让你招的精英法师招的怎么样了？

    关键时候别被他反手给阴了，要是还有别的精英级法师，还用这样忍着他？”

    “龙哥，这精英级法师不好找啊，附近稍微有点本事的法师玩家绝大多数都加入了法师协会。

    而剩下的也被各大公会分刮干净，往往是刚刚被法师协会拒绝，这些公会就招进去了。

    都是堵考场门口，而那个时候我们还没来，没碰上那一茬.....挖也不好挖，没什么办法，高级法师都是科研人员，他们都不算在战斗人员里面的。”

    会长龙哥闻言眉毛就紧紧皱在一起。

    “难道就没漏网之鱼吗？”

    “唉，龙哥，我给你说实话吧，不是兄弟不给力，稍微出点名的法师我都去问过了。

    可你要这样想，十大公会都请不动的人，我们虽说很快就要迎来投资，进入商业化运作，前程似锦，可别人不知道啊。

    我们现在就是金子，迟早会发光，但现在还需要一点时间。”

    龙哥原本有点难看的脸色顿时好了许多。

    “那网上带节奏的事情怎么样了？”

    “人我已经找好了，这个龙哥大可放心。

    已经编好了一系列故事，相应的证据，而是而非的材料都已经准备好了，只要慢慢放出去。

    水直接就会被我们搅混，如果墨澜和我们争，和我们辩，那效果最完美。

    而如果他不理我们的话也可以说成理屈，说成哑口无言。

    反正至少能让别人半信半疑，不过龙哥，我们这一切都是建立在长时间洗脑和守住法师协会进攻的基础上。

    唯有长时间刷屏才能让别人记住、相信，只有我们守住了第一波，不能说大赚，只要不亏。

    那就树倒猢狲散，墙倒众人推，所有人都会抛开对法师协会的顾忌，将一切放在明面上来。

    而这一切的基础就是法师协会失去威慑力。”

    龙哥闻言摆了摆手。

    “六阶的防御法术，六阶的攻击法术，他还能秒我不成？

    事实上，当墨澜选择公布这些技术的时候就意味着必定失败。

    只不过我抓住了这个机会，也只有我有这个魄力抓住这个机会。

    所以你就尽管去宣传就是了。”

    龙哥说完忽然又想起什么，再次出声说道。

    “对了，等法师协会来了你就开一个全网直播，取个引人瞩目的名字，直接直播法师协会吃亏。

    这样只要一次，法师协会的威慑力就彻底崩了。”

    “好。”

    就在这人转身要走的时候，忽然一愣，看了一眼消息，回过头来说道。

    “龙哥，法师协会发话了。”

    “怎么说？”

    这人脸色严肃，一本正经的说道。

    “他们对我们的侵权行为表示强烈谴责，希望我们能在十五天之类拆除法师塔，并在网上道歉，否则后果自负。

    强烈谴责，强烈啊....噗，我实在忍不住了，太好笑了。”

    龙哥闻言也不禁露出了笑容。

    “别笑了，保持尊重，你就这样回。

    来啊，废物。”

    网络上瞬间就热闹起来了，面对这个超级大瓜，一个又一个玩家自发汇聚在龙神公会附近，看向那一座削平的大山。

    “你们看，你们看，那就是法师塔，和法师协会那座简直一模一样。

    听说功能也是一样.....”

    “六环攻击、六环防御，嘶，这墨澜来了也没办法吧？

    听说当初的王都的六环法师在法师塔下都只能狼狈逃窜，墨澜才四环，五环......”

    “不可能，墨澜是什么人物啊，他自己创造出来的法师塔他怎么可能破解不了，你们看吧，等墨澜一来，这龙神公会就是死的。”

    “你这是什么理？合着枪械的发明人来，枪就打不死他了？枪子可不长眼睛的。”

    “这，这不一样，你等下看吧，等下墨澜肯定能把这法师塔炸咯。”

    “你就硬杠吧，我承认墨澜是很强，创造出来的法师塔也很强，可就是因为法师塔太强了他才没办法，或许他以后能战胜法师塔，可我敢肯定现在不能。

    要是他能打的过法师塔的话，我就倒立.......走一百步。”

    诸多玩家对墨澜并不是很看好，法师塔太强了，他们并不觉得墨澜能打下法师塔。

    而又有一部分觉得墨澜很强，讨论着讨论着就争吵起来，议论纷纷。

    不过即便是相信墨澜的，在这一刻心都提了起来，毕竟，墨澜创造的法师塔太强了。

    墨澜他.....能行吗？

    除此之外，一个接一个公会会长也纷纷来吃瓜凑热闹了。

    旁边的一座山坡，几个公会会长共聚一堂。

    “易飞，这个傻逼哪里跑出来的？”

    “谁知道啊，我只知道要有热闹看了。

    准备好摄像头啊，等下肯定有大场面。”

    易飞兴致勃勃的说道，让其他会长有点好奇。

    “诶，你们有内幕吗？到底是可什么东西啊？”

    “只知道搞出来了空间箱子，本来我钱都准备好了，可偏偏就不发售了，技术都没进技术库，不让换。

    然后后面还有个什么大动静，只是知道有，但具体是什么不清楚。”

    “唉，从前段时间王都法师过来之后，法师协会口风就越来越紧了，妈蛋，一个协会凝聚力比我公会凝聚力都高。”

    “没办法，用一个能力可以征服他们、个人魅力极强的人作为领导，然后这个领导还亲民、没价值、能开玩笑，又无理由护短，这种集体凝聚力不高才奇怪。”

    “我就感觉当初王都法师就是墨澜请来的托，我咋没碰上这么好的事呢？”

    “唉，你们看，墨澜回话了，要有好戏看了。

    快看论坛，快看论坛。”

    忽然有一个人喊道，其他人闻言连忙打开论坛，进入法师版块。

    而法师版块目前热度最高的就是法师协会的谴责函，之前龙神公会就是在下面回复的。

    而此刻在回复下面又多出一句回复，当一众玩家看见墨澜的回复时气氛瞬间炸了。

    “来啊，废物！”

    “莫急，废物来了。”

    诸多玩家忽然向远方眺望，一个队伍缓缓靠近，为首之人墨澜，只见他抬头看过来，嘴唇微动，带着一丝轻笑的声音在整片区域的上空回响。

    “莫急，废物来了。”

