    “真会享受啊。”

    余生上来之后也看着游艇：“应该有限薪令，不然你们这些艺人真的是，钱多的花不完。”

    韩为对着周惢：“这么一说我要进组之前能不能提一下片酬？我好像要得有点少。”

    余生指指韩为：“少来。”

    周惢也嗔怪捶他一下，示意余生：“余导演上来吧。”

    余生还穿着羽绒服戴着帽子进来，到了游艇进二楼休闲区：“这么热……叶总也在。”

    进去就看到叶总站在那里，余生点头打招呼，显然不熟但认识。

    “就等你了。”

    叶总开口：“韩总这里不少酒，我等你来开，外面冷喝几口。”

    余生倒是没拒绝，看着韩为：“不进组叫我到这喝酒？不知道等你那部戏杀青进我的戏等多少天了？”

    韩为拉着他：“也不差这一天，我人不都在这了吗？”

    余生也不客气，脱掉外套穿着毛衣就走到酒柜：“嚯？都是好酒啊？红的白的国的外的。”

    询问叶总：“咱不如喝杯红酒吧，白酒还是有点……”

    “好啊。”

    叶总过去：“我刚刚就看好那瓶。”

    说完两人研究去了，韩为让周惢弄点下酒菜。反正刘元那边也早就准备好了，弄上来就行。

    挑好之后就开始醒酒弄酒韩为也不懂，他俩尽兴就行。

    等一会酒菜弄上来，周惢也就陪着帮忙而已，不过其他两人都不用，她也就坐在韩为身边照顾他一个就好。特别贤惠温柔乖巧的模样。

    倒是余生看到这一幕，思索片刻询问韩为：“最近你的事我也知道，话说怎么得罪李思明了？”

    韩为嗤笑：“余导演我觉得你的身份地位不需要问。”

    余生皱眉：“院线啊？是不是因为正东影业收购大地院线，万大这边肯定觉得是个威胁？”

    叶总吃着菜，看着酒：“要说威胁，以前他没有觉得。现在的话是因为谁收购的问题。正东影业的布局还是特别稳准狠的，或许就是万大那边借李思明的口放放风。”

    余生摇头：“李思明啊。看着好像乱怼人，实际上怎么可能真的口无遮拦？或许怼别人的时候没有目的，但这次怼韩为肯定不是。”

    韩为示意：“你们不知道。拍摄流浪地球的时候，我和当时的投资方之一万大一个股东怼起来了，之后中影大投资方出面调和后，万大那边干脆就撤资了。这当然是个导火索，而这一次因为有大地院线排片《遇见你之前》，票房算是爆了。万大那边估计做了点手脚，其实我也没说什么，他们自己就开始搞起来。”

    余生看着韩为：“需要帮忙吗？”

    韩为开口：“暂时不用。看情况，那边周总也不可能闲着。”

    失笑看着两人：“你们知道周总和万大集团李总沟通过，说你儿子什么意思。结果人家李总说他就那样，如果说错了不要和他计较，如果说对了自然有则改之嘛。”

    “这什么话？！”

    叶总笑着摇头，余生皱眉：“说的好像他们是圣人似的，谁能没点黑料负面？那就谁都能说呗？”

    韩为点头：“所以既然这样，那就别双标。你能说我我也能说你。”

    叶总起身：“酒醒好了。”

    过来给两人倒了一点，周惢没要。韩为要了半杯陪着就好。晃动酒杯吃喝，叶总看着成色，询问韩为：“他们能没想到吗？我也看了那条朋友圈。”

    示意周惢：“他都能提及准岳父，不可能不知道你韩总和周总正东影业甚至正东投资的关系。这样还要直接怼，真的不怕报复？”

    韩为想了想，开口道：“好理解。”

    对着两人：“我和周叔叔也说了。李思明看似怼娱乐圈明星不止一个，每一个都没敢回怼到底。因为娱乐圈明星形象很重要，他自己是个素人富二代，怎么玩没关系，不犯法形象无所谓。但明星还要靠形象赚钱。”

    余生恍然：“明白了。就是说他还是以为你要么就是因为心虚就算了，要么就是也回怼的话，最终你依然落不到好，他光脚不怕穿鞋的。是不是这个道理？”

    韩为拍手：“余导演说的太对了。而且这个道理不需要非得说他是素人，就好比圈内也一样。演员明星更注重形象，有点绯闻就可能翻车。但是导演的话，你怎么玩都不影响你拍戏。拍出好作品哪怕你私生活混乱一般不过分也没人追究。”

    “噗！！”

    “咳咳。”

    喝酒的叶总突然就咳嗽起来，余生指着韩为：“你这是指桑骂槐呢是不是？！”

    周惢也笑着拽着韩为：“别乱说。”

    韩为呵呵笑：“没有，我说吴三丕呢。”

    叶总自然也知道余生和吴三丕有点同时代导演对头的意思，也跟着一起笑。

    余生瞪他一眼，和叶总碰杯：“不理他，喝酒。”

    两人碰杯一下，各自喝着酒。

    韩为反而继续：“所以他以为这边傻，非得跟你节奏来。那么明显的路线谁会上套？素人和明星都是人，都有自己的利益圈和利益点，打蛇都知道打七寸，明知道你不在乎我和你扯什么？我就要找你在乎的东西，不打疼他是一定肆无忌惮。还以为我和其他明星一样就知道咋呼，怼我一下看似爆料就让我不敢说话？让他等着吧。”

    余生好奇：“你不是说怼他没用吗？”

    叶总摇头：“不。余导演，我听明白了。韩总的意思是要双管齐下。而且主要看后续。”

    余生看着叶总：“这意思没听懂。”

    叶总笑：“你没听韩总强调吗？他说李思明以前有个什么娱乐圈纪委的称号，而且怼任何明星不管谁是不是还口，最后都是明星那边不了了之，相当于怂了。或者说不和你鱼死网破，因为也没有办法鱼死网破。最后明星撕到最后不管是不是有实锤，形象一定会受损，得不偿失。”

    余生点头：“我知道，那现在……”

    叶总示意：“韩总的意思是，另一边起作用的会慢慢来，但明面上韩总会怼回去。而一旦那边起作用了，轮到李思明或者万大投鼠忌器，那么韩总回怼之后就会破天荒造成一个反差，就是这一次韩总回怼李思明怂了，那么韩总在圈内外的形象和能力会得到极大的提升以及认知。那么顺带的这一次所谓的朋友圈负面新闻更会不了了之。”

    询问韩为：“我说的对吧？”

    韩为呵呵笑：“我以前也不是特别双商高的人，都知道我是莽夫。不过娱乐圈这个环境给我逼迫成有城府，我也有点感慨。”

    “呵呵。”

    叶总笑，周惢看他臭得意的模样也偷偷掐他一下，不过脸上那种自豪和依赖掩饰不住。

    余生恍然看着韩为：“真是这个意思啊？”

    韩为耸耸肩：“当然。我可从来不是你打我一耳光我踹你一脚就算还回来的性格，而是你骂我一句我咬你一块肉还要艹他八辈祖宗不解恨的那种。”

    余生笑着：“你还真是。”

    随后不多说一起吃饭聊天，不过有些事私下都不会提，因为双方都在。酒喝着喝着似乎叶总也明白一些，他跑过来就是因为和万大也有过仇，今天有这个韩为和正东影业同万大怼起来的机会，想要过来合作也好，煽风点火也好。总之也是想给万大难看。

    但话说回来，他真的莽吗？当然不了。能混到这个层次风生水起哪有傻瓜？人家明显不接话，至少现在不会和你谈。因为谁知道你是不是万大派来套话的？

    你说一句你们有仇我就和你联合？

    谁知道是不是套路啊？不可能这么轻易相信你。最起码得有点实际行动才行。至于林董和冯董怎么谈，或者头条系这边和正东投资怎么聊，那些是他们的事。韩为相信一个那么大的集团一定有自己的一套东西，但韩为这边肯定是也有自己准则。

    所以叶总吃完喝完没多留，直接告辞。但是韩为相送的时候他表示，后续咱们打配合看默契，之后默契有了再谈，不断绝交流就好。而且也表示韩为可以查，网上都有的。

    去年马铁导演的电影排片问题同李思明怼起来，这不是第一次。李思明明里暗里怼过的不少明星都和好兄弟集团有关，甚至干脆是他旗下艺人。

    韩为也表示理解，这样的一家独大的院线，而且电影市场票房越来越繁荣，一定会得罪人而且还不少，不用查也知道，那既然大家意思都明白了，也就不多说了。

    送走他之后，韩为回游艇和余生谈正事。

    “惢惢，你去帮我整理一下行李，我今晚住这。”

    这次是给周惢支走了，因为第一余生不是叶总那样的外人，所以不用客气。第二这是谈董晴柔的事，她就别听了。

    周惢一如既往的顺从，招呼两人一下就回去了。

    只剩下两人，韩为也就一五一十把自己答应吴三丕的事说出来。余生听完也就理解了，毕竟说实话她老婆和董晴柔是闺蜜，关系特别好。他也知道吴三丕对不住董晴柔的事。

    至于婚内董晴柔和韩为，那在他一个成年人还是大导演身份看来也不算事。他对吴三丕的导演功力挺认可，但是为人和脾气受不了。余生上嗨人，南方人性格。

    吴三丕就是北方人那种，不煽动南北对立，但脾气性格的确合不来。加上都是同辈导演有碰撞，主观上自然倾向他们。

