
　　“之前说我不够男人的是你，现在说我不能这么做的也是你，苏沫，横竖都是你有理就对了？”叶盛北不禁带着薄怒道。

　　“对，我就是有理。北北，我这不是在质疑你的能力。你有能力，我相信你能管理得好公司。但你就是缺了那么点城府，要是你能像傅承景那样……”

　　“你觉得傅承景好，怎么不去缠他！不用刻意提醒，我和他的差距！”

　　苏沫放下手中的毛线，站起来走到他面前。

　　“这不是差距，而是你缺乏的经验。别以为大家的目光只盯着盛豪，叶氏在南城只能排个前十，更容易被人盯上，爸虽然管理有些老套，不过在经验上，让人挑不出什么毛病，公司才能一直维系。

　　如果是你，那就不同了，他们会趁着你还不懂商界的水有多深的时候，给你做局，偷偷给你下套，钻你的空子，打垮你的意志，摧垮整个叶氏！”

　　“你说的这么多，无非是你的假设和想象，我可以负责任地告诉你，这些都不成立！”

　　苏沫走到门边，把门反锁，目光复杂地转过身来。

　　“那我也负责任地告诉你，要是你不听我的建议，这些都会一一发生。”

　　叶盛北喉咙里发出一声冷哼，他压根就不想理会自负的苏沫，她才是最缺乏经验的那个，一直病恹恹缠绵病榻的那个人！

　　“北北，我知道你外表看上去像浪子，但你是个情感专一的人。接手公司，只是你人生下跌的第一步，接下来公司倒闭，你知道一个足够摧垮你所有意志的秘密，人生就此走向毁灭。”

　　“说的这么神乎，苏沫，你以为你是神吗？还真的能未卜先知？”

　　“是的，我知道。”苏沫平静地道。

　　“那你说说，足够摧垮我所有意志的秘密，到底是什么？你不妨试试看。”叶盛北冷笑。

　　苏沫闭上眼睛，似乎在抚平激动的情绪，随即，她缓缓道。

　　“你不是也怀疑过现在的宁云舒是假的吗？我可以告诉你，傅承景身边的宁云舒是假的，你跟她多接触几次，就应该能感受到她的古怪。”

　　“什……么？”叶盛北浑身一颤，让他更受触动的是苏沫的下一句。

　　“你不是想知道真的宁云舒去哪儿了吗？”苏沫缓缓道：“她死了，死在了T国，尸骨已经被火化了。”

　　叶盛北疯了似的晃动着苏沫的肩膀，“你说什么？！你给我再说一遍！”

　　“对了，我忘了提，她是得癌症死的。”

　　“你有什么证据，你以为你这么说，我就会信吗……”

　　“我会拿出证据给你的，但不是现在。宁云舒大着肚子，腹中的孩子被活生生地踩死了，自己也得了癌症，一个人忍受着癌症的病痛，你知道那几年她是怎么过来的吗？

　　满心都是对你的怨恨，当初但凡你能帮他一点忙，哪怕你帮了，并没有起到实质性的作用，她都不会死的那么痛苦！”

　　叶盛北像是突然被击垮了一样，他还是不可置信地摇头。

　　直到，苏沫将手机里，宁云舒的照片调给他看，一张张照片里，女人的美貌已经被病魔摧得不成样子，瘦骨嶙峋，依稀从骨相和眼神中辨别出，她确实是云舒！

　　“不，这不可能！云舒不可能死！傅承景身边的人，如果不是云舒，又会是谁？她为什么要假冒云舒？你呢，你怎么会知道这么多连我都不知道的事！”

　　“那个人是谁，你无需知道。你不是好奇，傅承景为什么愿意把那块地交给我吗？因为我知道他的这个秘密，所以他愿意拿一切跟我交换。

　　北北，到现在，你还不知道我是谁吗？”苏沫拿出一枚银色戒指。

　　“这个戒指里面镶嵌的字母，一个是Y，一个是N。字母代表各自的姓氏。约会的时候，你喜欢在学校的杉树后面藏着。其实你很有野心，只不过你父亲老是把你当孩子看待，他越是觉得你不行，你越是故意顺了他的遂。”

　　叶盛北越听，越神色复杂，苏沫并未停止，继续说道。

　　“我猜，你其实看不上你父亲这几年的商业操作，你想推动公司传统行业向新兴行业发展，譬如电子、高端旅游行业，你还想在南城建造一座独一无二的高级休闲山庄，就在未名山脚下那块未开发的区域，是么？”

　　“你怎么会……苏沫，你到底是谁！”

　　那些想法，只存在他的脑里，并未跟任何人吐露，苏沫到底是怎么知道的，一切还这么细节，跟他想的分毫不差！

　　“你心里不是已经有了答案吗？能知道你和宁云舒之间所有事情的人，还能有谁？”

　　“除了云舒自己，她不会跟任何人透露我们之间发生的最隐私的事，包括话题！”

　　“你也知道除了云舒自己……”

　　叶盛北看到了，看到苏沫冲他微微一笑，将藏在身后的手拿出来的瞬间，比了个心。

　　这是宁云舒才会有的动作！

　　“你是……云舒！”叶盛北头脑一片空白，“那你怎么会在苏沫的身体里！”

　　过了半晌，叶盛北思前想后，很多的细节突然对上了，他身子一个趔趄，手扶在了一旁的桌子上勉强保持平衡，眼中泛着红。

　　“我死了之后，莫名其妙的，灵魂就穿到苏沫的身体里了，这些我无法用科学解释。”

　　“所以，你跟我签订契约婚姻，是来报复我的？”

　　“是。”苏沫坦白道：“我恨你，恨你对我的冷漠，分手也是我迫不得已，是你妈逼我的！后来，我以为自己被人玷污，去找你的时候，你又不理我。

　　我实在走投无路，心情郁卒加上被人狠狠地踹掉孩子，我才会得子宫癌！就算你不知道那一晚上跟我睡过的人是你，你也该看在我们交往过的份上，稍微帮我一把吧？

　　像你这样的男人，根本配不上真挚的感情。我在死前不甘心地想，要是我能狠狠地报复你，让你也尝尝被背叛的痛苦，该有多好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第768章 你心里不是有答案了免费阅读。https://www.23sk.com 