    “果然瞒不过你。”

    轻柔的话语在身后响起，萧沐凌转身看去，熟悉的容颜映入眼帘，他虽然换了面具，但她一眼就认出来了。

    “你哪里瞒了？”

    萧沐凌双手负在身后，含笑注视着他。

    他要是打算瞒，刚才就不会特意出手。

    “我不瞒你。”东陵爅走进一步，两人只有半步之遥，彼此的气息都能感受到。

    熟悉的味道飘入呼吸，心跳不规律跳动了一下。

    萧沐凌不禁后退，这时，东陵爅弯下腰，拉过她的手。

    “你等的人到了，我们进去吧。”

    萧沐凌跟着他往前面走去，轻笑摇头。

    “事情办完了？有没有危险？”她看他和平常没什么两样，疑惑问道。

    东陵爅扭头看着她，“很多年前的漏网之鱼，都解决了。”

    他简单说了一句。

    “你亲自去解决？”萧沐凌又问。

    他手下应该有很多人，怎么还亲自去？

    “嗯，放心，我没受伤。”他语气柔和。

    萧沐凌脸颊微微一热，轻咳一声扭头看向另外一边，“我没担心。”

    修长白皙手指勾住她的下巴，让她看向自己。

    东陵爅注视着她，清澈双眼里透着期待。

    “那你什么时候才会担心我？”说话的语气也是一样，充满了期待。

    萧沐凌对上他的视线，看着他清澈的眼睛，仿佛一眼可以看到底，他一脸期待的看着她，仿佛就在等待着她说一句担心。

    脸颊越来越烫，特别是他手指碰触到的地方。

    担心。

    是担心来着。

    前世今生她担心的人不多，像东陵爅这样的，还是第一个。

    “我……”

    “萧萧~”

    迷糊的声音从肩膀处传来，萧沐凌赶紧拉开那只手，目光移开。

    烛焱听到动静迷迷糊糊醒过来，突然感觉到一道寒意擦过它的脖子，它立即清醒过来！

    警惕的小眼珠子往四周张望，完全紧张了起来。

    谁？！

    谁用充满杀意的眼神看了它！

    它这样想着，迅速往萧沐凌怀里钻。

    只有被萧萧抱着，它才有安全感！

    东陵爅无声看着烛焱，清澈的双眼再次变得复杂起来，如同大海一般深不可测！

    “差不多了。”

    看着烛焱的举动，东陵爅嘴角勾起弧线，就像是盯着猎物一样。

    萧沐凌抬眸看了过来，竖起手指放到嘴边。

    他知道就好了。

    “没什么事，继续睡吧，等到了那把剑那，我叫你。”说话间，萧沐凌拍了拍烛焱的头。

    烛焱打了个哈欠，又看了看周围，发现那股杀意消失，它才放心下来。

    也许这杀意是对别人的，刚好有一缕落到它身上了而已。

    它完全没看到旁边东陵爅刚才的眼神，否则的话，它就不会这么觉得了。

    “那好，我继续睡，到了一定要叫我，一定。”

    它又沉沉睡了过去，很安心。

    萧沐凌对上东陵爅的视线，扔个他一个眼神。

    知道，就不要说出来。

    烛焱防人之心很重，可毕竟不大，经历的事情又少。

    想要契约它不是不可能，需要慢慢让它放下戒备。

    对它好，是真的。

    想要契约它，也是真的。

    两者没有什么冲突，又不是说烛焱不跟她契约，她就会扔了烛焱不要。

    东陵爅看到她眼神示意，又看到她眼睛深处隐藏的狡黠之色，眼中笑意扩散。

    猎物好像还不知道，自己被猎人盯上很久了。

    他拉着萧沐凌往前面走去，“你是担心我了对吧。”

    他的话听起来虽然在问，但明明已经肯定。

    “嗯。”萧沐凌坦然应道。

    的确担心了。

    “挺好的。”东陵爅说了一句，充满笑意的双眸变得柔和。

    “我听说你当年到被沧灵国那个皇帝带回去，身受重伤，是这些人？”

    漏网之鱼。

    他当年身受重伤，可伤好了以后，他不可能什么都不做。

    什么都不做，那就不是东陵爅了。

    “嗯。”东陵爅没有隐瞒。

    萧沐凌听到他的回答，眼中划过诧异。

    见萧沐凌不说话，东陵爅重新看过来，看到她眼睛里的惊讶，他挑眉开口，“不相信？”

    “不是。”

    只是……

    “只是？”他又问。

    “没想到你会回答的这么痛快。”她也没想着，他会真的回答。

    东陵爅抬起另外一只手，手指伸出，轻轻点了点她的眉心，“有什么就问，我会告诉你。”

    对于她，他不想瞒着什么。

    “真的？”

    “真的。”

    “我怎么知道会不会有假的？”

    “我不会对你说谎。”

    “东陵爅……”

    “只对你这样。”

    ……

    对话间，两人已经走进入口。

    强大冲击猛烈袭来，扑打在身上，萧沐凌立刻觉得自己无法呼吸！

    她紧紧握住东陵爅的手，身上直冒冷汗。

    “凌儿！”

    东陵爅感激扶住萧沐凌，看着她喘不过气的样子着急不已。

    萧沐凌紧紧抓着他，“你，有没有感觉到什么。”

    萧沐凌看向四周，面前是无数洞口，洞口很多，眼花缭乱，站在这里，人都会迷茫都不知道该往哪里走。

    东陵爅看了看四周，立即说道：“不曾。”

    萧沐凌闭上眼睛，运转穹灵功法，身体中力量迅速运转开来。

    扑打在身上的剧烈冲击感一点点减弱，她这才感觉到自己能够呼吸。

    “没，没事了。”她微微喘息，擦了擦脸上流下的汗珠。

    东陵爅握住她的手，仔细擦拭着她脸上的汗，将她拥入怀中，手掌轻拍着她，有些笨拙，却格外温柔。

    萧沐凌靠在他怀里，身体在慢慢恢复正常，扭头看向右手边的方向。

    “这边，我们走这边。”

    她抬手指了指，拉着东陵爅往那个方向走去。

    东陵爅立即跟上，手搂着她的腰，让她尽量靠在自己身上，走起来不那么费力。

    萧沐凌感觉到他的力道，眼中划过笑意。

    她已经没事了。

    那一瞬间，猛烈的冲击感袭来，她就像是不会游泳的人掉进了大海，海水灌溉冲击，再也无法呼吸。

    不过他很快拉住了她，那一刻她也安心下来，立即运转穹灵，化解那股冲击力。

    可为什么就她这样？

    是她实力不够？还是别的原因？里面的神器到底是什么？

