
　　苏辰心底也有些意外。

　　第一次见到这位刀王的时候，不过是丹境，可这才过去了多久，对方就成长到这种境界。

　　眼前的古阳刀王，修为已经达到了婴境后期，浑身煞气，直冲云霄，可怕无比。

　　“刀王，等这里的事情结束，我马上帮你救人！”

　　苏辰脸上露出一抹郑重之色，道。

　　“好，多谢苏丹师！”

　　古阳刀王又朝着苏辰鞠了一躬，抬起头后，目光扫过四周，冷声道。

　　“苏丹师乃是我古阳最重要的朋友，谁敢与苏丹师为敌，那就是与我古阳为敌！”

　　一道低沉冰冷的声音，轰轰扩散，回荡八方。

　　四周武者，纷纷心神一颤。

　　从中，感受到一股无法形容的毁灭之力。

　　水兰姐妹俩看到这一幕，松了口气。

　　族公等人也是脸色一松。

　　九将军闻言，脸上露出死灰之色。

　　有此强者，保护苏辰，自己还如何能击杀对方吗？

　　萧定脸上充满了凝重之色，并没有就此退去，而是冷冷扫了虚无一眼。

　　“怎么，你们赵家的人怂了吗？”

　　萧定眉头一挑，脸上露出一抹冷笑之色。

　　“哼……我赵家的人，自然不怂！”

　　突然，虚无之内出现一道火焰。

　　烈火翻滚，落下之时，从中走出一个红袍老人。

　　这老人一脸毛发，身材矮小，体型肥硕，看起来宛如一个肉球一般。

　　可是，对方身上的力量却可怕到了极致。

　　此刻，随着他的出现，周围草木全都枯萎下去，似乎要燃烧起来。

　　众人心头一颤，忍不住倒退了一步。天籁小说网

　　“这……这是坤火城的日炎老人，赵日的启蒙老师！”

　　九将军目光一动，看清楚了来人的身影，忍不住惊呼道。

　　日炎老人，这可是西北大地有名的强者，掌控着一味天地灵火，可怕至极。

　　“古阳，这些年你是活到狗身上了吧，认一个毛头小子做朋友也就罢了，还称呼人家是什么丹师，竟然还朝人家下跪，你就这么贱吗？”

　　日炎老人脸上充满了嘲讽之色，冷笑道。

　　“苏丹师乃是小女的救命恩人，如果谁跟他过不去，那就是跟我古阳为敌！”

　　古阳刀王脸上冷光一闪，寒声道。

　　“跟你古阳为敌，那又如何？别以为得到了上古刀王的传承，便可以嚣张起来，我日炎可不惧你的九生九死刀。”

　　日炎老人双眼之内闪过一抹凌厉杀机，喝道。

　　“这小贼杀我赵家子弟，今日，老夫定要报仇雪恨。”

　　轰！

　　日炎老人浑身气势爆发，陡然掀起一阵风暴，席卷开来，横扫八方，直奔苏辰而去。

　　“我说过了，苏丹师是我的恩人，我不会让你伤到他的！”

　　古阳刀王声音清冷，传出时，手中的狂刀，猛地一斩。

　　落下之际，化作一片血浪。

　　翻滚爆发，与那来临的日炎风暴，碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，一片轰鸣。

　　古阳刀王与日炎老人激战到一起时，九将军出手了。

　　“小畜生，今日你必死无疑！”

　　九将军怒吼一声，挥手间，浩浩荡荡的灵婴之力，扩散开来，化作一只血色巨拳，直奔苏辰而去。

　　“哼……燃烧了体内的灵婴，又如何？你依旧不是我的对手！”

　　苏辰眉宇间闪过一抹杀机，挥手间，取出一块锈迹斑斑的阵盘。

　　这正是家族大阵的控制枢纽。

　　前几天，他离开家族前已经把这座大阵给修复了，使得它又恢复了地级大阵该有的力量。

　　之前，他一直没有动用这座大阵的全部力量，那是因为不到时候。

　　可眼下，各种牛鬼蛇神都跑出来了。

　　苏辰自然没什么好隐藏的了。

　　“八运转龙阵，起！”

　　苏辰低喝一声，挥手一按，灵气喷涌，宣泄而出，融入到阵盘之内。

　　轰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　那藏经阁前方八根石柱上的金龙，仿佛活了过来一般，掀起无尽风暴。

　　众人心口一窒，顿时感受到一股无法形容的天地威压。

　　“什么？这是地级大阵？”

　　人群中，有人惊呼一声。

　　所有人抬起头时，看向虚无深处，那里赫然出现了一个磅礴漩涡。

　　这漩涡，一出现时，立刻转动起来，风云咆哮。

　　“吼！”

　　一道贯穿虚无的咆哮怒吼声传出，回荡八方。

　　下一刻。

　　一头千丈之大的灵气长龙，呼啸间，从漩涡内钻了出来，直奔那血拳而去。

　　砰！

　　几乎就是一个眨眼的功夫。

　　九将军燃烧体内力量，凝聚出来的巅峰一拳，崩溃了。

　　“噗！”

　　九将军口吐鲜血，脸色骇然，急急倒退。

　　轰！

　　苏辰一个踏步，站在千丈长龙上面，凌空而动，呼啸间，朝着九将军追击而去。

　　周围的武者，看到这一幕全都呆住了。

　　“什么？这是地级杀伐大阵！”

　　日炎老人心神一颤，骇然倒退。

　　无论如何，他都没想到自己会主动陷入到一座杀伐灵阵之中。

　　古阳刀王也停下了手中的动作，怔怔地看着这一幕。

　　“这小子，竟然神不知鬼不觉的把整座大阵升级了。”

　　秃毛鹦躲在一旁，目中闪过阵阵奇异之芒。

　　“找死！”

　　萧定看到苏辰欲要彻底灭杀九将军，心神一惊，顿时出手。

　　轰！

　　一股堪比婴境后期的力量，陡然爆发，横扫一切，直奔苏辰而去。

　　一时间，风云咆哮，天地震荡。

　　苏辰四周，仿佛出现了无数个风暴，呼啸而动，欲要将他灭杀！

　　婴境后期的强者，可怕无比，随便一动，便是如有雷霆之怒降临，毁天灭地。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天动地的巨响传出。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，浑身一震，灵气喷涌，凝聚出了滔天气势。

　　“八运转龙阵，融！”

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，猛地落下一道耀眼金光。

　　金光笼罩之下，苏辰与整个大阵融合到一起，散发出睥睨天下的气势。

　　轰！

　　这股气势，扩散开来，立刻掀起无尽狂浪，汹涌澎湃，横扫八方。

　　那萧定凝聚出来的气势，嗡鸣一震，顿时破碎开来。

　　苏辰浑身气血沸腾，宛如那传说之中的苍龙战帝，一步踏出，天轰地鸣。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第391章 日炎老人免费阅读。https://xs.23sk.com 