    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    “她倒是没死，不过么，你恐怕是离死不远了。”林逸嘴角掀起一抹冷冽的弧度，眼神之中杀意凌厉，事已至此，不下杀手已经是不可能了。

    　　

    　　    “嗯？死到临头竟然还在说大话，看来有句话真是没说错，死鸭子嘴硬，越是像你这种快要死的鸭子，往往嘴就越硬，哈哈！”程畦田一脸自得的大笑道。

    　　

    　　    虽然只堵住林逸一个人让他觉得有些可惜，但也问题不大，这样也可以让他出上一口恶气了，至于那个女的，之后在让人盯着就是了。

    　　

    　　    而且上次回去之后，老孔也曾跟他说过，这个凌一跟那个女人之所以厉害，就是因为他们的合击技非同寻常，如果彼此不能配合，那就只是寻常的金丹初期高手而已，不值一提，没想到这俩人竟然自己分开了，倒是正好省了不少手脚。

    　　

    　　    “是不是大话，你马上就知道了。”林逸眼神一闪，身形陡然掠向对方，速度之快饶是以老孔这样的元婴初期巅峰高手，都不禁有些措手不及。

    　　

    　　    程畦田顿时大惊，连忙抽身后退，脸上这一瞬间竟是掩不住的惊恐之色，别看他一副得意狂妄目中无人的德行，毕竟有过上次的前车之鉴，哪怕明知对方实力等级比自己低得多，但还是会恐惧害怕。

    　　

    　　    而在程畦田惊慌后退的同时，他身边的老孔，则瞬间实力全开，人还未至，一身元婴初期巅峰的强大真气却已瞬间倾泻而出，结结实实的挡在程畦田前面，结成了一道厚实的防护屏障。

    　　

    　　    林逸这一下爆发虽然突兀，但老孔其实对此早有准备，在他看来林逸独自一人，既然用不了强大的合击技，那么对自己就毫无威胁可言，对方仅有的那一线生机，就只在程畦田身上。

    　　

    　　    所以他只要保护好程畦田不受伤害，对方就已是煮熟的鸭子，别想再飞走了。

    　　

    　　    程畦田见状心中大定，这是他之前就交代过的事情，他让老孔无论发生什么状况，第一反应都必须是保护好自己的安全，哪怕这个林逸的实力比看起来要强得多，单凭他自己一个人的能力，也绝无可能打穿一个元婴初期巅峰高手的防护。

    　　

    　　    事实如此，元婴期跟金丹期之间的巨大实力鸿沟，哪怕再怎么天才，也不是那么容易跨越的，金丹大圆满高手倒也还罢了，还有那么一丁点可能，金丹中期以下想都别想。

    　　

    　　    然而下一刻，程畦田脸上的表情陡然凝固，而至于老孔，则更是难以置信。

    　　

    　　    狂火八卦掌第三十式！这是目前为止林逸所掌握的最强武技，毫不犹豫一掌击出，而他的目标，从始至终都不是程畦田，而是老孔！

    　　

    　　    程畦田只是金丹后期而已，林逸根本没把这种货色放在眼里，在场真正能给他带来威胁的，就只有老孔这个强大的元婴初期巅峰高手，而他所做的一切，也都是为了将这个最大威胁，尽快扼杀！

    　　

    　　    上一次，林逸和黄小桃就是突然出手偷袭老孔，而这一次只有林逸独自一人，却还是做出了同样的选择，这一点，打死老孔也绝对想不到啊。

    　　

    　　    乍看起来是朝程畦田发难，一切都那么逼真，一切都那么顺理成章，老孔没有半点犹豫就全力替程畦田防护，却没想到这不过是幌子而已。

    　　

    　　    这一下，老孔因为将全部精力都放在程畦田身上，自己几乎毫无防备，连护体真气都没有外放出来，真不知道该说他太过耿直，还是太过二逼了。

    　　

    　　    轰！猝不及防之下，实质化的八卦火掌印正中老孔胸口，这还没完，林逸紧跟着又补了一记威力最大化的狂火千腿，当着整个码头这么多人的面，硬生生将老孔这么个高高在上的元婴初期巅峰高手，给打得毫无还手之力！

    　　

    　　    眼睁睁看着老孔被踢飞，狠狠摔在地上，口吐血沫，生死不知，全场所有人不禁齐刷刷倒抽一口冷气，再度看向林逸的眼神，已经彻底变得看怪物一样了。

    　　

    　　    在场高手比比皆是，刚才这一瞬间，很多人也都看出来林逸的实力，大概只有金丹中期的样子。

    　　

    　　    然而就是这么一个金丹中期高手，却在众目睽睽之下，一个照面就将老孔这个元婴初期巅峰的大高手，给打成了这副德行，众人忍不住冒出同一个问题，这个世界疯了吗？

    　　

    　　    瞥了地上狼狈不堪的老孔一眼，不管死不死，至少几个月之内，是不可能恢复实力了，饶是林逸自己都有些意外，在他预想之中，这一个照面能够打伤对方就算不错了，没想到直接给打残了，顺利得都有些难以置信。

    　　

    　　    这只能用两个原因来解释，一是林逸的实力，已经今非昔比，二是老孔这个元婴初期巅峰高手，实在是太过耿直，乃至二逼了……

    　　

    　　    “啊！”人群后方猛然爆发出一身惊叫，随即就看到一个惊慌失措的背影，玩命的逃离码头，正是程畦田。

    　　

    　　    找回场子什么的都是其次，这位高高在上的毒眼佣兵团少主，此刻唯一要考虑的问题，就是自己能不能活着逃回毒眼佣兵团总部！

    　　

    　　    连老孔在对方面前，都是如此不堪一击，他这个实力远远不如的金丹后期高手，此刻心中实在是颤抖得很，万一被对方追上来，只能是一个死字，哪怕他老爹程浩楠再牛逼，那也于事无补啊。

    　　

    　　    至于生死不知的老孔，程畦田根本就顾不上，自己小命都难保了，谁特么还管这种手下的死活。

    　　

    　　    看着程畦田逃窜的背影，林逸冷冷一笑，却没有动身去追的意思，倒不是他不敢杀这程畦田，而是没有这个必要一下子把事情做绝。

    　　

    　　    到此为止，对方已经得到了足够的教训，知难而退，至少短时间内应该不敢再来招惹自己了，而若现在就当众把这程畦田给宰掉，虽然是轻而易举，但如此一来，那就相当于公然跟整个毒眼佣兵团宣战了，结局必然是不死不休，再没有半点回转余地。(我的《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

