    乔修广微一点头，似乎一切均在其意料之中。

    无有滞留，转身来到丹水阴鱼之前。这一站定，却突然停了下来。

    众人见他干净利落的架势，均以为阴鱼之试也要一鼓作气的完成，孰料乔修广在丹水阴鱼之前那么不丁不八地一站，准备时间居然比之前任何一人都要更久。

    在场的灵形境弟子自然静心等待，但旁观的真气境弟子却有些无精打采了，几个人影轻轻晃动，不知道在做些什么。

    就在这兔起鹘落间，乔修广动了。眼动，手动，脚动，这一式“泥潭雾腾”居然比阳鱼试时还要快了数倍！

    乔修广一掌击出，如星驰电走。一枚紫色坤灵珠应声升腾。

    熟料这枚坤灵珠飞出鱼口不足半息功夫，乔修广第二掌已然击出。

    第三掌….

    第四掌….

    围观诸人无不大吃一惊，均把双目牢牢锁定丹水阴鱼鱼口。

    一，二，三，四...四枚坤灵珠依次飞出，众人长出一口气之余，不由对乔修广大为佩服。

    这丹水阴鱼轻敏变幻，发力稍差半分就南辕北辙，众人相试之时无不小心翼翼，所耗费的心力远在惶火阳鱼之上。这乔修广用极快的时间连发四击，可谓极为难能。

    乔修广双目之中闪过欣慰之色。

    他观察已久，精准掌控坤灵珠的运转的确极为困难。之前数人在丹水阴鱼试时无不力求把握最佳机会方才出手。但是这样一来，成功率虽然保证了，但是除了那较卓越的数人外，三十六息时间内至多打出四、五击而已。阳鱼试多半是力有时而穷，而阴鱼试却因为保守的缘故，明明有所余力却时间告罄，殊可惋惜。

    当然，若是若仓促出手导致失败，同样是不可接受的。因此敢于捕捉那间不容发的机会果断出手，就成了胜负的关键。

    成不铭阳鱼试勉强成就八珠，那么自己达到八珠的希望极为渺茫。他给自己制定的目标是正常发挥，得了七珠即可。他自家人知自家事，自己同样也是偏于“阳行”之体。那么阴鱼试到底是六珠还是七珠就很关键了。如果策略得当，同样拿下七珠，那么十四星的成绩就有较大把握夺取一个真传弟子之位。

    乔修广见自己行险成功，连忙稳固心神，炼化元光，足足停了十余息的时间，挥掌击出第五击。

    乔修广第五击、第六击回归到了正常的节奏，每一击均调整七至十息时间，力求不失。

    三十六息将满，乔修广的第七击也恰好调整至最佳状态，一击正中鱼尾，在首枚坤灵珠落地的瞬间，第七珠从鱼口中喷薄而出！

    十四星！

    乔修广只觉双腿发软，几乎一个趔趄，缓缓回归本座。

    钟子昌、染冬菱面色凝重，如罩寒霜。

    他们功行也算较为出色，隐隐约约能够看出乔修广用了巧妙构思，几乎达到了自身能力的极限。如果自己功行比此人确实略逊一筹，那么决计无法达到相同的成绩。

    但二人也是果毅能断之人，并不因此迟疑畏惧，未有间歇就依次下场。

    钟子昌，惶火阳鱼七珠，丹水阴鱼五珠；十二星；

    染冬菱，惶火阳鱼六珠，丹水阴鱼七珠；十三星；

    钟染二人功行在伯仲之间。如果发挥正常水准，染冬菱阴鱼、阳鱼均当是六珠的成绩，想要达到七珠只是理论上的可能。染冬菱自己也是抱着万一之念，如果惶火阳鱼能够达到七星，还有细微机会冲击真传之位。最终眼见未能如愿，也彻底放松下来，阴鱼试倒算是完全发挥了实力，达到七珠。

    如他们这般只有些微机会冲击真传的灵形弟子，均心性甚好，没有患得患失之念。

    就在染冬菱落座之后，一个淡黄色身影动作轻捷，从座位上翩然跃起，走进惶火阳鱼。他身材劲挺如松，行动间却飘然凌尘，形成一种特有的反差，颇有高古之风。

    方才钟子昌，染冬菱下场时，空气中一直弥漫着一股凝重的味道，直到染冬菱的阴鱼试开始时才稍稍缓解。此人一下场，却顿时带来一股生动活泼的气息。

    此人正是宫直文，以三年十个月左右完成《九元书》的修行，在众弟子中也算是排在前列。除了那深藏不露的韩太康，诸位灵形期弟子一贯以成不铭为首，乔修广，容常治次之，宁素尘、钟子昌、染冬菱再次之，再往下便是叶疏影、宫直文等三四人。

    宫直文行事俊逸超脱，性喜交游，又能折节下交，即便在冲霄阁之外也有不少同门挚友。因他家中排行第二，兼“宫公子”称呼略显拗口，山游友人均称呼其宫二公子。

    此人站定在惶火阳鱼旁边，和成不铭一样，同样是拉起一个“腾炎焚枯”阳变的架子。

    只是宫直文的气象却和成不铭迥然不同。如果说成不铭像是一只蕴藏无穷力量、意欲击破青天的大锤，这宫直文却是奇崛之中暗藏柔韧，仿佛张至满弦的铁弓，含而不露，蓄势待发。

    一声败革之响，宫直文一身元光之力已如离弦之箭，正中阳鱼鱼尾！

    一，二，三，四，五，六，七…

    一击之下，七枚乾明珠冲天而起！

    还没有结束。

    第八枚乾明珠挣扎着挤出鱼口。如果说成不铭阳鱼成就八珠已经颇为勉强，第八枚乾明珠跃出鱼口不过寸许。那此时这第八枚乾明珠不过堪堪挤出鱼口而已。然而乾明珠哪怕冲出鱼口只有半分，也不会再度落回。向旁边轻轻一滚，同前七枚乾明珠一起，落于黑白阵图上，消失不见。

    无论看起来有多勉强，八珠终究是八珠。

    自成不铭第一个下场之后，场上一直波澜不惊，就算偶有起伏也不足以动人心魄。此刻却是波澜再起。

    光幕外围观的真气境弟子再度变成了众声啧啧之貌。而围圈坐定的二十三名弟子，绝大多数都是用一种近似“见面不识”的复杂眼光看着宫直文。就连成不铭，似乎也是心起波澜的样子。

    十位真传门下长老有相邻的均在窃窃私语，听不清说些什么。

    霍真人微笑道：“好，好，好，本届已有三人了。”

    卢真人叹道：“可惜。”

    五陵殿主依旧面不改色，也未有只言片语。

    霍真人所说的“三人”，指的是过去数百年的真传法会之上，阴阳鱼试中得了十四星，便有较大的把握夺取真传铨选的头名。

    然而上届法会，文晋元以十六星夺取头名，第二名、第三名也分别得了十五星、十四星。

    以这宫直文的功底，丹水阴鱼之试当有把握得六星以上。若是如此，本届真传法会上便有成不铭、乔修广、宫直文三人达到十四星。这还未曾算上那“待诏真传”身份的韩太康。

    既为待诏真传，必定是数千年一出的天资，更在这三人之上。

    卢真人所说的“可惜”，自然是指有一位十四星成绩的弟子竟然注定无缘晋位真传。

    那安坐于客座上的神秘青年笑道：“此辈也不过是充实贵门中高层的实力罢了，何惜之有？真正鼎定山河的那一场，可指望不上此辈。”

    他虽然出语贬低越衡宗弟子，但他毕竟身份奇高，岳、卢、霍三人也不便与他相争。

    再者说，此人说的虽不中听但也是事实。大能之争非比寻常，岳玄英当年十七星的天资，最终在最后一步也只能黯然收场。

    面对宫直文这出人意料的黑马，在场灵形弟子中只有极少数的数人安之若素，仿佛什么也没有发生。

    令人意外的是，乔修广却是这保持镇定的数人之一。

    按理说，宫直文阳鱼得了八珠，受影响最大的便是乔修广。

    宫直文功法“阳行”众所周知，想必丹水阴鱼试成绩会稍差。但是只要他能得一个六珠，同样是十四星的成绩，便能够挤下乔修广，夺得一个名额。

    阴阳鱼试总分相同，偏至之才潜力更高，排名靠前。这是涉及到以后金丹境修行的一大奥妙，目前众多灵形弟子也不明所以，只是规则如此。

    自从岳玄英真人宣布本届真传之会只取二人，悟出那韩太康竟然是待诏真传的身份，乔修广想起自己候在归无咎洞府守候追问的故事，不由地涌起一丝荒诞之感，心境上也产生一些微妙变化。

    直到他在阴鱼试中竭尽所能，险中求胜获得七珠，他心头便产生一丝浑然成圆的感觉。这是一种竭尽所能后，无悔无怨坦荡。至于最终结果如何，是否能够成就真传弟子，仿佛和他没有丝毫关系。

    宫直文的阴鱼试波澜不惊，以六珠成就完成。

    实则以他的功底，借鉴乔修广的方法，其实有足够潜力成就七珠，如此阳鱼试八珠，阴鱼试七珠，总分十五星的成绩足可与成不铭并驾齐驱。

    只是此法有一定风险，前数下搏击式的出手万一没有把握好，可就要前功尽弃。因此他力求稳妥，每一击都是调息均匀，最终在第一枚坤灵珠落地的瞬间恰好完成六珠。如此以最小的优势压倒了乔修广，暂列第二位。

    宫直文看了一眼，算上自己，已然是十八人下场，如无例外，自己当是得了一个真传弟子之位。