    不一会儿，到了四合院。

    顾雪见李新年和洋洋从车里面钻出来，惊讶道：“怎么？红红又改变主意了？”

    李新年摇摇头说道：“我马上就走，回来拿几件衣服，顺便把洋洋接回来。”

    “这么说红红还没有到？”顾雪问道。

    李新年说道：“没通过电话，我这就回去。”

    顾雪抱怨道：“妈也不知道怎么搞的，打了几次电话都没人接。”

    李新年疑惑道：“我前天还看见她在家庭微信群里面转发了一条新闻呢，可能没听见吧。”

    说完，也忍不住有点纳闷。

    心想，丈母娘去省城的那天不但给自己出主意去给潘凤拜寿，还“献出”了自己心爱的兰花，怎么过去好几天了，她也没有打电话问问情况呢。

    这倒是不太像她的风格。

    不过，这个念头也只是在心中一闪而过。

    他现在的心思都在顾红身上，他认为洋洋提供的信息已经基本上坐实了顾红那天跟男人在岛上鬼混的事实，就只是差点没有抓到现行了，虽然早就有思想准备，可他还是无法承受这个结果。

    不过，他心里也不是没有疑惑。

    这个疑惑不是说顾红可能是无辜的，而是针对那个“举报者”。

    根据拍摄照片现场的情况来看，“举报者”多半是在车里面等红灯的时候拍下了这张照片。

    可当时顾红和那个男人一直背对着他，而那个地方也没有地方停车，绿灯亮起来的时候他必须往左拐，应该没有机会拍到顾红和那个男人的正面。

    那他的下集是怎么来的呢？

    也许根本就没有下集，只不过是“举报者”在故弄玄虚，否则，他为什么不干脆让自己看个清楚呢？

    如果“举报者”真的只是拍到了一个背影，那这个人应该跟自己和顾红都非常熟悉，否则怎么可能在夜幕下通过一个背影就一眼把顾红认出来呢？

    当然，也不排除“举报者”在等待绿灯的时候，顾红和那个男人曾经转过身来正面对着他。

    另外，“举报者”的行为似乎也有点令人费解。

    按道理，他拍到的是顾红和男人偷情，又不是拍到自己跟什么女人偷情，如果他想敲诈的话，也应该把照片发给顾红啊，为什么反倒发给自己呢？

    李新年正在卧室里一边收拾自己的几件换洗衣服，脑子里一边走马灯似的不断提出疑问，没想到顾雪推门走了进来，手里提着一个服装袋，说道：

    “秋天快到了，今天路过服装城的时候看中了两件外套，给红红也买了一件，你拿回去给她看看喜不喜欢，不喜欢的话我明天拿去退掉。”

    李新年一愣，接过袋子朝里面看了一眼，问道：“你自己也买了一件？”

    “废话。”顾雪白了一眼李新年。

    李新年楞了一会儿，又问道：“两件一模一样？”

    顾雪嗔道：“哎呀，你啰嗦啥，你只管拿回去就是了。”

    李新年不禁呆呆地楞在那里，忽然想起了照片中顾红穿的那套衣服，猜想顾雪可能也有一套。

    另外，刚才洋洋见到照片的时候头一眼就把照片中的女人认成了顾雪，而戴山也是同样的眼神，难道他们两个都看错了？

    难道照片中的女人会是顾雪？

    不太可能。

    就算她们两个有一套一模一样的衣服，一模一样的发型，难以分辨的胖瘦和身高，可有两个事实没法解释。

    一是“举报者”把照片发给了自己，而不是发给戴山。

    二是四月十六号顾红出差了，晚上没有住在家里面，就凭这两个事实，照片中的女人不大可能是顾雪。

    心里虽然这么想，李新年还是试探道：“姐，你是不是常带洋洋去西洲公园玩啊。”

    顾雪楞了一下，说道：“以前倒是经常去，可后来听说那里的游泳池淹死了一个人，我担心洋洋自己一个人偷偷去，所以就没有再带他去过。”

    顿了一下问道：“怎么？他又缠着你带他去那里玩了？”

    李新年犹豫道：“洋洋好像挺喜欢那里，你是不是以前带他在那里的酒店住过啊。”

    顾雪嗔道：“我的钱难道多的叫起来了？离家几步路，跑那里住酒店干嘛。”

    李新年见顾雪脸上没有任何异常的反应，于是拿起包说道：“洋洋好像挺喜欢，抽空我再带他去玩玩。”

    顾雪高兴道：“真没看出来，你对孩子还挺有耐心啊，既然这样，赶紧跟红红商量一下也生一个吧。”

    李新年哼了一声，一言不发地走了出去，在客厅里正好碰见顾百里更洋洋说话，顾百里见李新年手里拎这东西，问道：“新年，听说红红今天回来了？”

    李新年说道：“是啊，我今晚回家去住了。”

    顾百里大度地摆摆手说道：“去吧，去吧，我这里也没什么事，又有小翠照顾，你们也没必要天天跑过来。”

    离开了四合院之后，李新年并没有马上回家，而是开着车在街上漫无目的地瞎转悠。

    他倒不是怕见顾红，而是想平息一下自己的心气。

    他担心现在就回家的话有可能控制不住自己的情绪，就算今晚要摊牌，他也不想夫妻之间发生激烈的争吵。

    说实话，他已经预想过很多次了，真正到了不得不摊牌的那一天，他也准备跟顾红和平分手，就像他母亲说的那样，好合好散。

    这倒不是说他有多么大度，而是考虑了方方面面的关系。

    如果他和顾红夫妻反目的话，且不说顾百里和谭冰有什么反应，但他不愿意因为这件事影响到他和顾雪的关系。

    再说，他已经答应戴山照顾洋洋了，今天又在顾雪面前承诺认洋洋做干儿子，总不能言而无信吧。

    直到夜幕低垂，李新年觉得自己激荡的心情稍稍平息了一点，这才往家里驶去。

    奇怪的是顾红也一直没有来过电话，他猜测有可能又有什么事情耽搁了。

    可等他到自己家楼下的时候，却发现客厅里亮着灯光，顾红已经回来了。

    客厅里亮着灯，但并没有见到顾红的人影，竖起耳朵仔细听听，家里静悄悄的，居然没有一点声音。

    难道又出门了？

    李新年轻轻放下手里的东西，先探进脑袋看了一眼厨房，然后惦着脚尖走进了卧室，这才发现卫生间里也亮着灯，只是没有一点声音。

    站在那里迟疑了一下，然后还是惦着脚尖走到卫生间的门口，轻轻推了一下门，门没有锁，慢慢推开了。

    只见卫生间的浴缸里躺着一个人，正是顾红，只不过她闭着眼睛好像是睡着了。

