    

    当然，进去的只有严湛和曼殊。

    林翎主动留下来陪萧薇躲起来。

    说是陪伴，实则看守。

    万一萧薇在这个时间里，再次意识不清，发狂偏向X组织的人呢？

    哪怕有严湛的那副特制手铐，也不敢保证萧薇一点反抗能力都没有。

    林翎是萧薇的粉丝，当然不希望她出事。

    同时，她也知道严湛的厉害，更不想萧薇因此和严湛对上。

    她大概猜到，严湛表面上的身份只是严氏的总裁，实际上他跟郭嘉联系紧密。

    就连警方那边，也会一定程度上听取严湛的意见。

    所以，他大概在郭嘉某个特殊部门挂职。

    最开始林翎以为严湛早年有在部队的经历，所以应该挂在安情局。

    现在，她开始怀疑，兴许严湛所在的那个部门，比安情局还要特殊。

    就像，专门解决X组织培养出来的返祖人类。

    那严湛的权利，或者处理这一类人的权利，肯定就比普通的公安系统要高很多。

    他的权限大，就意味着他可以决定很多人的命运。

    林翎也终于知道，她当初接下那个委托是有多脑残。

    若非师父帮着善后，他们就真的惹上了严湛这一尊大佛了。

    能在看守所里接受九年义务教育都是最好的结局。

    万一严湛连学习的机会都不给他们，他们才是真要完蛋。

    严湛和曼殊都不知道林翎也会有后怕的时候，他们也不在意林翎的想法就是了。

    两人进去的时候，发现八楼安保系统被破坏，里面的防盗门也在外力作用下直接变形。

    严湛的身份密码已经不起作用，他们直接通过敌人打出来的通道进去，就见两拨人打得难分难舍。

    一拨人全身劲装，一看就是入侵者。

    另一拨人是荣安的保镖，他们大多受伤不轻。

    能坚持到现在已经很不错了，甚至已经有两人付出了生命的代价。

    严湛瞳孔猛地一缩，认出了那两人也是跟他最久，如今年纪最大的一拨。

    这一拨大多数在严湛的安排下开始养老了，就这两个，不想退休，家境困难，还想再干几年。

    这种运送翡翠原石的活儿，虽然也有一定危险性，但只需要守护一段路，上了私人飞机就好了。

    在C市内，更是没人敢劫严三爷的货。

    谁也没想到，他们主动申请参加这次活动，会落到这样一个地步。

    两人都是受伤退伍，在任务中都能留下一条命，却在他这里牺牲，严湛的心情，可想而知。

    “老板，田哥和源哥他们……”

    看见严湛出现，这一群糙汉子眼睛都红了。

    田哥和源哥是为了护着其他人才牺牲的，他们的死，给大家的打击都很大。

    谁也没想到这次遇到的对手这么凶残，他们打不死。

    田哥和源哥其实之前是有和这类人交手的经验的。

    所以，他们俩带领大家反击，在敌人的袭击中丧命，却也护住了年轻的两个保镖。

    大家个个眼睛通红，都看着严湛，这个时候，严湛的出现，才让他们稍微清醒一点。

    否则，以刚才大家不要命的打法，恐怕这些人今天要全军覆没！

