    这城叫深海城，算是“最后的水人国”的一座王城，另外还有几座城市，距离不是很远。
    这些，都是进城的时候，鱼丽女王告诉宁涛的。
    “为什么是最后的水人国？”宁涛随口问了一句。
    鱼丽女王说道：“一百年前，这水下有大大小小上百个水人国，最大的大汤国更是幅员辽阔，有子民上亿。国主里鱼更是一代明君，他治下的大汤国堪称盛世华府，史称贞鱼之治。他甚至有望统一整个水星，将水人的文明推向更高的层次，可惜……”
    “银星人来了？”宁涛试探地道。
    鱼丽女王点了一下头：“是的，在文明最强盛的时期，银星人来了，他们入侵了我们，摧毁了大大小小上百国。所以，这是最后的水人国。”
    “那里鱼是你什么人吧？”宁涛见她说起里鱼的时候，眼神之中闪烁着崇拜的神光，心中也有所猜测。
    鱼丽女王点了一下头：“他是我爷爷，我是金鱼家族的最后的血脉了。大汤国覆灭之后，我带着幸存的子民逃到了这个地方，然后重建了最后的鱼人国。这里已经是我们最后的疆土了，如果再失去的话，水人的文明就会消失。”
    “银星人没有发现这个地方吗？”
    “他们知道我们在什么地方，可是这个地方拥有千米之深的坚冰，他们要轰开才能下来。而它们的死光在水里的威力并不大，所以这里暂时还能维持存在，但是……我也不知道能维持多久，银星人的科技很发达，如果他们解决了坚冰的问题，他们就会攻打这里。”说到这里，鱼丽女王的神色黯淡，眼神之中也充满了痛苦。
    宁涛说道：“我是不理解情况，所以在外面的时候才没有惩罚银星人，我现在了解了情况，知道你们是受侵略的一方，你放心吧，我会为你们抵御银星人的进攻，我甚至可以一劳永逸的帮你们解决问题，让银星人离开水星。”
    鱼丽女王激动地道：“伟大的送子神，你一定是上天派来拯救我们水人的。水人将为你修建神庙，每个水人都会将你视为守护人，日日膜拜。”
    这算是一个与神的交易吗？
    或许是，不过神也要吃饭不是？
    如果能在研究水人为什么能如此擅长的使用水系能量的秘密过程里，顺便得到水人的信仰，那便是好上加好的事情，那又有什么不美好的呢？
    宁涛笑了笑：“对付银星人的事情就包在我的身上了，那对我来说只是小事一桩，现在带我去参观参观你们的城市吧。”
    “好的，伟大的送子神，请跟我来。”鱼丽女王走前带路。
    说是走，其实是飘，人飘，海带也飘，女王的腿晶莹剔透，每一颗脚趾都像是贝壳一样精致美丽。
    城中的街道铺着石板，但宁涛心里想着那大单的生意，决定装个逼，于是干脆唤出金色神云，驾云而行，还招呼鱼丽女王也来乘他的神云。
    鱼丽女王显然也想试试乘云的感觉，也没有推脱，宁涛发出邀请之后，她便小心翼翼地来到了金色神云之上。
    可是，神云之上没有水，她踏上神云之后，她的皮肤就快速的溶解，然后又是她的血肉。
    宁涛心中一片惊奇和担忧，关切地道：“你的身体好像在消失，你没有事吧？”
    鱼丽女王说道：“伟大的送子神，请不要担心，水人离开了水，身体就会消失，当我们回到水中的时候，我们的身体又会恢复正常。我们的身体是大海给的，所以我们不能离开大海。”
    就这么一句话的时间，她身上的血肉已经完全消失了，整个人都变成了透明的，只剩下了一个人形，纯能量形态的身体里面，又略带着一点蓝，那似乎就是她所谓的金鱼家族的血脉。蓝，那是大海的颜色。
    宁涛直盯盯的看着鱼丽女王，很想伸手，摸一摸她的纯能量形态的身体。可是人家毕竟是一个女王，而且在大街上到处都跪着水人，不知道有多少双眼睛都看着。他要是在这样的环境里伸手去摸人家的女王，那真的是太不应该了。
    反正也不急于这一时，找个机会好好跟她聊一聊。
    金色的神云顺着街道往前飞行，挡在前面的海水自动分开。街道上万民跪拜，高呼着送子神和鱼丽女王，场面热闹。
    宁涛一边驾云飞行，一边观察水人的建筑和水人的数量。他估摸这座城市之中，大概住着十多万水人。作为国都的地方也才这点人，另外几座城市的人口恐怕会更少。不难看出来，水人的文明真的已经到了生死存亡的关头。
    宁涛的心里暗暗地道：“冥冥之中自有天意啊，我哪里都没有去，偏偏就来到了这里，遇见了处在危难之中的水人。好吧，我就管一管，抛开建神庙不建神庙的不说，就当是做一件善事也好。”
    水人宫越来越近了。
    在海水中看，这座宫殿就像是神话故事中的水晶宫，每一块砖每一片瓦都晶莹剔透，屋里的灯光一照，整座宫殿都亮闪闪的，不同颜色的灯光渲染出了一个宛如梦境的效果。
    宁涛在水人宫前撤了金色神云，也将创造之力的能量场压缩到皮肤之上。这样一来，海水距离他的距离也就到他的衣服了，不会影响到鱼丽女王。
    果然，身体回到水中的时候，鱼丽女王的身体又恢复正常了，有了血肉和皮肤，那皮肤晶莹剔透，吹弹得破。
    这一次宁涛是近距离，有准备的观察，他很快就发现，鱼丽女王的皮肤其实是由她聚集水中的精华分子还有水系能量构成的。但让他想不明白的是，短短几秒钟时间，鱼丽女王的身体就恢复正常了，这种聚集水中精华分子和水系能量的速度未免也太快了吧，她是怎么做到的？
    鱼丽女王发现宁涛正盯着她的身体看，她非但没有什么不适的反应，反而大大方方的笑了一下：“大神，请跟进宫吧，我已经命人准备好了大海珍馐和美酒款待大神。”
    宁涛心想喝酒的时候正好问问她是怎么回事，便说道：“好，我也尝尝大海的珍馐和美酒。”
    他跟着鱼丽女王进了水人宫。
    随后他又发现，这宫中的砖瓦梁木，甚至是铺在地上的地砖，其实都是水系能量与一些神秘的分子构成。水人是如此，水人的建筑也是如此，这太神奇了。
    鱼丽公主将宁涛带到了一座大殿之中。
    大殿之中站着不少水人，大概是最后的水人国的大臣和重要人物什么的。大殿的嘴里面建了一座水晶高台，高台之上放置了一张水晶王座。那王座的前面摆着一张案几，那案几上已经摆上了几样食物，还有一只水晶酒壶和杯子。
    其实这些东西也不是什么水晶，都是那种由水系能量和神秘分子构成的东西，只是看上去特别像水晶而已。
    “拜见伟大的送子神。”
    “拜见鱼丽女王。”
    大殿之中的水人跪了下去，在他们的称呼里，宁涛居然拍在了鱼丽女王的前面。这也算是一个正常的情况，神肯定比凡间的王大。当然，这些水人如此尊敬他这个送子神也是有目的的，他们想送子神帮他们抵御银星人的侵略，甚至是打败银星人。如果没有这个原因，他们还会不会这么尊敬送子神，那就不得而知了。
    鱼丽女王将宁涛带到了那放置王座和案几的高台上。
    那案几也就七八十公分高度，没有安座椅，只在高台上放置了两张坐垫。那坐垫是一种海里的植物编织而成的，看上去雪白干净，很是柔软。
    总之，宁涛对这里的人和物都很好奇，他的眼睛时刻都在观察，他的脑子时刻都在分析研究。
    “伟大的送子神，请坐。”鱼丽女王客客气气地道。
    宁涛点了一下头，坐在了一只坐垫上。那坐垫柔软冰凉，看似植物编织，却有一点硅胶的感觉，很是神奇。
    似乎是看出了宁涛在稀奇什么，鱼丽女王笑着说道：“这坐垫是用深海丝绒草编织的，因为长年不见阳光，所以它是白色的，另外它也是被子和床垫的主要材料。”
    宁涛笑了笑：“这丝绒草还真是神奇。”
    鱼丽女王说道：“你们都下去吧，我陪伟大的送子神喝两杯。”
    “遵命。”大殿里的水人退了下去。
    鱼丽女王坐在了宁涛的对面，双腿并拢跪在坐垫上，臀部压在小腿上。几条海带自然的坠落在腰间，美景若隐若现，别有一番诱人的滋味。
    宁涛只是快速的瞄了一眼便移开了视线。
    苗人凤大侠也不是什么都时候都瞄人的。
    鱼丽女王为宁涛斟酒，然后给她自己也斟了一杯酒，她端起了酒杯，面带笑容，恭敬地道：“伟大的送子神，能与你同桌而饮是我最大的荣幸，我敬你一杯。”
    宁涛笑着说道：“不用客气，随意就好。”
    他与她碰了一下杯子，然后将水晶杯里的酒一饮而尽。那酒入口一片冰凉，随后便是一股温热顺喉而下，酒香醇厚，果然是不错。
    “我给送子神斟上。”鱼丽女王提着酒壶来给宁涛斟酒。
    就在这个时候从大殿一侧的一道门后走进来一个水人，大声说道：“什么人竟敢冒充神灵，迷惑我王！”
