    “小姨，你怎么了？为什么说司马逸是你儿子？”

    　　

    　　苏雨墨也很懵逼。

    　　

    　　她找小姨来是救司马逸的呀，不是来认对方当儿子的呀！

    　　

    　　就算是想救人，也不用这么不靠谱吧？

    　　

    　　“雨墨，你不知道，他就是你的表弟，司马仲达！是小姨的亲生儿子！”

    　　

    　　苏绫歆美丽依旧的俏脸上涕泪纵横。

    　　

    　　她也顾不上擦，随手抹了一把，又是哭又是笑的在林逸脸上揉来揉去。

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，我是玩偶么？揉来揉去好玩么？

    　　

    　　苏雨墨的小姨怎么了？苏雨墨的小姨就能这么折腾人了？

    　　

    　　“那啥，阿姨你可能认错人了，我肯定不是你儿子！这事儿很严肃，你别搞错！”

    　　

    　　林逸委婉的告诉苏绫歆事实真相，希望她能明白。

    　　

    　　你们想白捡个儿子，可我不想白捡俩爹娘啊！

    　　

    　　林逸虽然从小就是孤儿，但是也已经大概知道了父母的身份。

    　　

    　　可以说，绝对不是司马云起和苏绫歆。

    　　

    　　“不会错！仲达！你是娘的儿子，娘怎么可能会认错你？”

    　　

    　　苏绫歆抹了两把眼泪，可眼眶里却涌出了更多的泪珠子。

    　　

    　　林逸顿时觉得有些为难。

    　　

    　　“仲达，娘对不住你，你离开娘的时候还太小，记不住也很正常！不过娘能证明你的身份，你把胸前的衣襟敞开，你胸口有一个云纹胎记，非常特殊，有没有一看便知！”

    　　

    　　苏绫歆说着话就要上手，林逸很是无语，阿姨你这纯属耍流氓了啊！

    　　

    　　话说回来，林逸心中还真有些震惊！

    　　

    　　因为自己胸口确实有个云纹记号，但并不是什么胎记，而是玉佩空间和身体融合之后留下的记号。

    　　

    　　哪怕重塑了肉身，这个记号也没有消失，依然存在于林逸胸口。

    　　

    　　现在林逸唯一抱着侥幸心理的是，记号的形状颜色，或许和胎记不同。

    　　

    　　苏绫歆可不管林逸心里是什么想法，既然已经上手扯衣服了，肯定不能半途而废。

    　　

    　　林逸好无奈，很想问问她，要是两人异位而处，她会是什么感觉？

    　　

    　　“司马云起！你来看！来看！”

    　　

    　　苏绫歆大声叫喊着，双目泪如泉涌，两手扯开了林逸的衣襟。

    　　

    　　因为太过用力，指节都已经泛白，并不断颤抖着，而她却似乎毫无感觉！

    　　

    　　“是仲达！真的是仲达！是我们的儿子仲达！”

    　　

    　　苏雨墨略略探头扫了一眼林逸的胸膛，俏脸微微发红。

    　　

    　　这么看年轻男子的胸口，她多少有些羞涩。

    　　

    　　那个云纹记号，就是小姨说的胎记么？

    　　

    　　还挺好看……嗯，是胎记好看，不是别的什么奇怪的东西……

    　　

    　　司马云起一个箭步急冲过来，看清楚林逸胸口的云纹记号，顿时双目通红。

    　　

    　　他的身体轻微抖动着，显然心情激动的无以复加！

    　　

    　　“仲达！儿子！为父终于找到你了！”

    　　

    　　司马云起再也无法保持风度，双臂张开一个熊抱，将苏绫歆和林逸全都抱在怀中：“二十年了！我们终于又一家团聚了！我司马云起发誓，以后再也不会让你流落在外！”

    　　

    　　林逸感觉心里有一万头草泥河蟹马在狂奔而过，这都什么事儿啊！

    　　

    　　莫名其妙就被人强行认了儿子，你们有没有考虑过我的感受？

    　　

    　　其实我更喜欢被人叫爸爸好吧？

    　　

    　　而一旁的冯志鹏比林逸更郁闷！

    　　

    　　林逸心里万马奔腾，他至少是林逸的十倍——十万头草泥河蟹马来回奔腾！

    　　

    　　忙活这么久，不但是白忙活，还反过来帮了司马逸的忙，让他认祖归宗找到真正的靠山了？

    　　

    　　冯志鹏想吐血，心里的憋闷简直无法言喻！

    　　

    　　就好比原本要享受美味大餐，结果被人强行喂了一口屎那样……

    　　

    　　想杀人！

    　　

    　　可打不过……啊啊啊啊！

    　　

    　　如此戏剧性的神转折，围观的吃瓜群众们都有些反应不过来。

    　　

    　　吴语草等人来之前都在心里打定主意，要是司马家的人为难林逸，他们拼了命也要救人，大不了就一起死！

    　　

    　　现在……不但不用死了，是不是应该先去准备点席面，好开个认亲宴啊？

    　　

    　　反差太大，还是先冷静一下好好捋捋！

    　　

    　　苏绫歆很幸福很兴奋很激动，不过她倒是冷静的快，没有忘了自己的侄女，帮她找到儿子的恩人苏雨墨。

    　　

    　　“雨墨，快过来，你们虽然认识，还是有必要要重新认识一下！这是你表弟司马仲达！”

    　　

    　　苏绫歆一把推开自己老公司马云起，好似个护食的老母鸡一般，半抱半拉着林逸来到苏雨墨跟前：“仲达，这是你表姐苏雨墨，都是自家人，你们要相互照应着点！以后……娘带你回去见你外公！”

    　　

    　　被逐出苏家二十余年，苏绫歆从来没有想过要回苏家，她也不后悔选择了司马云起。

    　　

    　　可在重新找回儿子之后，她却生出了想要回苏家的念头。

    　　

    　　毕竟，红尚郡国的舞台太小，为了儿子的前途，只有回到苏家，才能为儿子提供更大的舞台！

    　　

    　　父母爱子女，则为之计深远！

    　　

    　　苏绫歆虽然刚找回儿子，却已经在为儿子谋划未来了！

    　　

    　　“仲达表弟！”

    　　

    　　苏雨墨脸上的表情有些古怪，似乎是想保持一贯的清冷，却又有些忍不住想笑又强行憋住的那种感觉。

    　　

    　　林逸很无奈啊，不但强行多了个爹多了个娘，这还多了个便宜姐姐……到底哪里不对啊？！

    　　

    　　“傻孩子，怎么愣着没反应啊？叫表姐啊！这次多亏了你雨墨表姐给娘送消息，娘才知道你在这里！”

    　　

    　　苏绫歆充满怜惜的摸了摸林逸的头，回手拉过苏雨墨：“所以你一定要好好感谢你雨墨表姐，知道么？”

    　　

    　　“不是……阿姨，我觉得肯定是哪里弄错了……”

    　　

    　　林逸觉得这事儿还是要说明白才好。

    　　

    　　要是他们真认定了自己，那真正的司马仲达岂不就没了认祖归宗的机会？

    　　

    　　或者换个说法，没有林逸的出现，司马云起和苏绫歆会继续寻找司马仲达，说不定很快就找到了！

    　　

    　　可现在林逸成了司马仲达，他们当然就不会继续找人了！

    　　

    　　哪怕后边有人说是司马仲达，在先入为主的观念下，搞不好就被当成骗子给砍了！

    　　

    　　那可真是个比悲伤更悲伤的故事了！<!---->

