 抵达这边的人，越来越多。

“是他！他竟然能和张守道，打到这种地步？

不仅是能够炼制上品神丹的神道丹尊，战力竟也强悍如斯！”

人群中，一个中年人惊诧的望着林辰。

这中年人正是“五灵丹堂”的宗良弼，他在知晓林辰得到丹道大比的第一名时，并没有太过惊讶，因为早就猜测，林辰应该会成为这次丹道大比的一匹黑马。

但见林辰竟然能和张守道打得你来我往，实在是有些被惊呆。

轰——！就在人们震惊之时，轩辕枪和紫色雷电大龙碰撞在一起，犹如两颗恒星碰撞，以碰撞处为中心，空间不断粉碎，大地崩塌，狂暴的能量余波所过之处，一切事物皆化作齑粉。

许多围观的人，吓得汗毛倒竖，疯狂后退！他们中的许多人，只要被那能量余波扫到，只怕顷刻之间，就会没命。

张守道所施展的，是一门中品神道武技，林辰手持轩辕枪的这一砸，显然还不足以完美挡下，他整个人倒飞出去，紫色雷电大龙爆炸后所化的雷电狂流，便要撞在他的身上。

“吼——！”

林辰一声怒吼，体内涌出血红色的气流，他的体表出现一层血红色的鳞甲。

鳞甲上流转着奇异的光华，有许多神秘的符号在闪烁，林辰整个人更是散发出无比厚重的气息，给人的感觉，仿佛他是一颗亘古存在的古老星球，任何人都无法撼动一丝一毫。

狂暴的雷电撞在他的身上，把他撞得不断倒退，一直退出上百米的距离，方才停下，于此同时，雷电也是消散。

林辰的嘴角，溢出一丝鲜血，除此之外，身上没有半点伤痕。

“再来！”

他气势更甚，犹如发狂的凶兽，一声怒吼，再次手持轩辕枪冲向张守道，如猛虎下山，气势如虹。

“好强悍的防御！”

宗良弼眼皮跳了跳，惊讶的望着林辰体表那光华流转的血色鳞甲，心中暗自思量，若是自己与他对上，杀招尽出，有没有办法瞬间将对方重创？

这个问题，没有真正尝试，他想不出答案，他觉得这年轻人，或许还有着没有拿出来的压箱底手段！张守道面色阴沉如水，化作一道雷光，冲向林辰。

“我倒是要看看，你的这防御，能强到什么地步。

一刀劈不死你，那么千刀百刀，早晚有将你斩杀的时候！”

他一声冷哼，依旧很自信，到目前为止，是他占着上风。

轰隆！轰隆！轰隆——黑色的光芒与紫色光芒不断碰撞，每一次碰撞，都出现犹如两座金属大山相撞一般的声响，旋即碰撞处空间粉碎，能量余波朝四面八方狂涌，吓得围观的人们越退越远，胆颤心惊！“红莲业火灭魂印！”

林辰的体内，不断响起惊雷声，他速度快得好似瞬移，身影不断在张守道的周边位置闪烁。

漆黑的火焰与灰色气流，凭空出现，将他吞没。

轩辕枪围绕着他游动。

他双掌接连推出。

几乎同一刹那，九朵暗红色的火焰莲花飞向张守道，带着毁天灭地的威能。

对如今的林辰来说，施展“红莲业火灭魂印”已经没有半点压力，此时将“红莲业火灭魂印”与身法结合起来，并且一连施展九次，几乎可以说是出于一种战斗本能，没有太多思索。

张守道手中大刀接连劈出，每劈出一刀，便响起一次震耳欲聋的惊雷声，惊雷声响起九次，但间隔的时间实在太短，听起来就仿佛是同时响起。

“雷鸣九天！”

九道雷芒，同时飞出，与九朵暗红色的莲花碰撞在一起，产生惊人的爆炸。

“雕虫小技，也想伤我？

可笑！”

张守道得意一笑，看向林辰，发现林辰消失在原本的位置，他眼神顿时一凝，全神戒备。

于此同时。

在他的后方，林辰右手结印，翻手间天地失色，穹顶之下，云朵化作漆黑的火海，三头六臂、高大犹如山岳的修罗，在他身上显现！带着寂灭之感的气息，将围观的人们一同笼罩，许多人脸色瞬间变得苍白，只觉得好像有一柄刀架在了他们脖子上一般。

“好惊人的气息！这，这是上品神道武技？”

宗良弼神色震惊。

林辰一掌推向张守道，先是一道掌印飞出，而后他身上的那尊修罗，犹如出笼的凶兽，扑杀向张守道，六只巨大的手掌同时打出！张守道心脏狂跳，咆哮：“灭界神刀！”

他体内雷电狂涌而出，汇聚到他手上的大刀，而后雷电带着大刀飞出，化作一柄长达上千米的雷电狂刀，劈向迎面而来的掌印和修罗。

雷电狂刀先是将掌印劈碎。

修罗的六只手掌，接连拍在雷电狂刀之上，每一拍，都产生震耳欲聋的声响。

一连六掌拍出，雷电狂刀爆炸，却也同时，将修罗炸得消散。

“哈哈哈！小子，还有什么手段，就都使出来吧！我已经看出，你是使用了秘法，才能爆发出这种级别的战力，只要时间一过，你就绝对不是我的对手。

到那时，我一脚便能将你踩得形神俱灭！”

张守道大声狂笑起来，被一个不朽境巅峰，逼到这种地步，他心中暴怒，发誓后面一定要让对方生不如死！言语之中，已经将自己当成最后的胜利者！“白痴！”

林辰冷笑。

狂笑的张守道，突然察觉，自己被巨大的阴影笼罩，更是注意到，周边的人们，都是一脸震惊的看向自己的上方。

他忙是抬头，就见到一只黑色火焰凝聚而成，遮天蔽日的巨大手掌，已经到了头顶上空不足十米之处。

轰！遮天蔽日的手掌，就犹如一座大山。

张守道与其对比，渺小得像是一只苍蝇。

随着一声轰响，手掌拍在张守道的身上，顷刻之间，张守道消失在人们的面前，只见巨大的手掌狠狠拍在地面。

地面数千栋房屋，刹那之间，全部粉碎。

尘土飞扬，模糊了人们的视线，所有人都已经看得傻眼，犹如那巨大的手掌是拍在他们的脑袋上，把他们都给拍傻了！ 