    “不用就不用吧。”

    “实际上我也不喜欢这种手段，只是觉得可以这么做而已。”

    林放学着猴哥，也挠了挠头。

    猴哥看了他一眼，然后耸了耸肩：“不管怎么说，今天这件事还是要多谢你，给我提了这么多有用的建议。”

    “嘿嘿，我这都是小意思啦。”

    林放被夸的都不好意思的。

    只是他的心中却在高喊：“在夸点，在多夸点。”

    能被猴哥夸的机会可不多，能多夸一次是一次，错了这个村，就没这个店了。

    但猴哥真的没在夸。

    他活动了一下身体，松开手，符棍便重新化作符箓融入他的身体中。

    “休息好了，也该回去看书了。”

    说完，转身回了藏经阁。

    林放看到这一幕，也转身往藏经阁里面走去。

    等两人都走了之后，门口的俩石狮子对视了一眼，同时松了一口气。

    “呼~~吓死老娘了。”

    “别说你了，我都被吓了一跳。”

    母狮子斜眼看着自己的公狮子，用鼻腔哼了一声：“哼！你平时把自己吹得多厉害，怎么这会儿怂了？”

    公狮子本想展示一下自己的威风。

    可一想到刚才的场景，他那俩腿肚子都在打颤。

    “这情况不一样。”

    “谁能想到孙仙师居然这么强，那棍子挥出去，光是破空声，都吓死个狮子了。”

    母狮子看着他那怂样，心中越发不喜。

    “哼！怂货。”

    公狮子心中火气也起来。

    “你不怂。”

    “刚才是谁非要往我身上靠，想要找安全感的？”

    母狮子顿时不说话了。

    她瞪了一眼公狮子，然后抬起一只爪子，五个石头指甲上闪烁着寒芒。

    “你皮痒了？”

    公狮子又怂了。

    “行了，行了，我不说了，还不行？”

    母狮子白了他一眼，将手放下。

    小狮子见到这一幕，脸上带着些许的无奈，天天吵啊。

    ……

    此时的藏经阁中。

    林放找了个地方坐下后，就进入了挂机状态。

    从进来的那一刻起，他就知道自己是过来陪猴哥闭关思过的，算是陪跑。

    至于猴哥为什么要过来。

    估计是这一次的袭击惊着菩提老祖了。

    毕竟，猴哥可是西游的主角之一。

    他要是真出什么事情，难道还指望女娲还有块石头？

    到时候整个西游大劫乱套，不管是西方佛教，还是天宫里那些神仙，恐怕都要头疼。

    所以菩提老祖敢理直气壮的去要说法。

    当然如果没这么回事，菩提老祖也有底气和天庭要说法。

    只是不会这么干脆。

    而这次被关入藏经阁，也是想让他避避风头，顺便用藏经阁里的功法，给猴哥升一下级，增加一下战斗力。

    君不见藏经阁中多了不少高深功法。

    “可惜菩提老祖还是不干脆。”

    “要是能翻出地煞七十二变，天罡三十六变，以及筋斗云就好了。”

    “这样我还能蹭一下。”

    林放轻叹一声。

    随后便在挂机中，沉沉睡去。

    想这么多也没用，还不如好好睡觉，争取早点进入下个境界。

    ……

    就这样，三个月的时间转瞬即逝。

    清晨！！

    林放从睡梦中醒来。

    他习惯性的打开了系统面板。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：灵海九重天（完美）（突破）

    心法：大品天仙诀（大成）

    技能：五行遁术（大成），阴阳遁术（大成），法相天地（小成）

    天赋神通：虚实交替

    积分：268

    万能点：15863

    系统评价：实力超群的灵海境小妖，虽然在灵海境界，你已经有了傲视群雄的资格，但是在三界，你依旧是个弟弟。

    这面板真好看。

    当然如果忽视掉最后一句系统评价就更好了。

    系统还是一如既往的毒舌。

    看着修为上突破两个字，林放并没有立刻突破，而是将系统面板关闭。

    这段时间的突飞猛进，让他的积分飞速消耗。

    虽然外面两个池子里的荷花补充了一下。

    但还是入不敷出。

    简单一句话，林放没钱了。

    但是他又不想靠着玄龟血脉，去突破神藏境。

    就想着等出去之后，攒一波积分在兑换一个牛逼的血脉后，在突破神藏境。争取获得特殊能力，或者返个祖，白嫖个血脉。

    林放伸了个懒腰，转头看了眼猴哥。

    猴哥在打坐。

    三个月的时间，林放的修为突飞猛进，一天一个样。

    但是猴哥却仿佛陷入了瓶颈。

    自从上次突破到人仙巅峰后，一直到现在猴哥一直在人仙呆着，不管怎么努力都无法突破到地仙。

    更别说往上的金仙。

    根据不可信考证，猴哥下山的时候，最低也是个金仙。

    而全盛时期的猴哥，绝对是大罗金仙。

    所以猴哥还是需要继续努力。

    最起码还要在垮两个大境界，达到金仙之后，才能下山。

    林放算了一下时间，觉得七年也够了。

    到了那个时候，估计他自己也成仙了，之后是留在灵台山，还是跟着猴哥下山，就看他自己的考量。

    林放觉得他大概会下山。

    但不会跟猴哥走。

    太危险。

    西游说白了，就是一条线上事情。

    只要他避开西游那条路线，天下之大何处去不得。

    而且实际上西游是有一个安全区的。

    那就是唐皇的京城。

    那是西游的起点。

    要是实在避不开西游，大不了就在西游开始之后，往京城里一苟。他就不信，唐僧会在出了京城之后，在转头回去，把他当成一劫给除掉。

    这段时间林放有的是时间，所以想的都比较多。

    甚至他连分别的时候，怎么和猴哥说，都已经想的清清楚楚。

    “你今天醒的倒是挺早。”

    猴哥从打坐中醒来，见到林放在发呆，就打了声招呼。

    林放从沉思中回过神来。

    他转头看向猴哥，笑道：“今天是最后一天嘛，明天咱们就能出去了，我当然要起个大早了。”

    “咱们庆祝一下？”

    猴哥闻言，心里面也有些意动。

    “那就庆祝一下。”

    一猴一龟走出了藏经阁，看向外面的两个池塘。

    来之前，这俩池塘是池水清澈见底，游鱼数量众多，荷花朵朵开，莲蓬随处见。

    可现在，已经成臭水沟子了。

    荷花没了，莲蓬没了，就连荷叶和莲藕也都没了。

    水倒是清澈，但鱼却少了很多，而且活下来的大多都是大鱼。

