    第466章惹了最不能惹的人（1）

    有时候陆湛禹还能隔着幼儿园的铁栅栏远远地看到苏酥和其他的小朋友。

    看着他们欢声笑语，看着他们活泼可爱，看着他们天真烂漫。

    这种气息确实很容易感染到他。

    那是他从不曾拥有过的童年生活。

    今天陆湛禹一如既往地在下午的时候和张管家一起出来闲逛。

    从小区里面一直逛到了小区周围。

    这里是半山别墅区，周围车和人都很少，植被茂密，环境宜人，适合闲逛。

    “少爷，一会儿可能要让您等我一下了。”走着走着，张管家突然对陆湛禹说。

    陆湛禹转头，看了一眼张管家，他满脸憨笑，两只眼睛眯成了弯弯的两道缝隙。

    “遇到事情了？”陆湛禹问。

    “没什么大事，就是有几只烦人的苍蝇跟了一路了。”张管家笑盈盈地回答道，语气轻松。

    “是京城那边的？”

    “应该不是，这动静闹得有点太大了，那边的人没这么蠢。”

    “那你稍微快点，我答应了苏酥，晚上七点的时候给她读新的绘本，我一会儿要提前预习一下绘本的内容。”陆湛禹说。

    给小孩子讲绘本并不是那么容易的事情。

    需要提前了解绘本里面描绘的东西，才能在讲的时候准确地表述出来，才不会被苏酥嫌弃。

    “没问题。”张管家笑着答应。

    在下一个转角，张管家故意转了个弯，推着陆湛禹进了更为偏僻的林间小路。

    小路两旁被两片绿荫遮挡着，安静且隐秘。

    张管家不紧不慢地走着，耳朵灵敏地听到身后跟着的人的脚步声急促了起来。

    不一会儿身前身后都出现了人，身前六个，身后六个。

    全部都是打手，面色凶狠，眼神凛冽，行动迅速，看样子也不是第一次干这种事情了。

    几人没说话，直接朝着陆湛禹走了过来。

    他们已经跟了陆家这个小残废很久了，就是为了等一个这样的机会。

    只要不被监控看到，不被其他的路人打扰到，他们就可以动手了。

    坐在轮椅上的陆湛禹脸色很是平静，不仅没有感到一丝一毫的恐惧，还在这种危机关头，低下了头，看向自己手上的平板电脑。

    修长的手指打开平板上的阅读软件，点开一本书开始阅读。

    模样从容淡定，对于面前这十几个凶狠之徒视若无睹。

    下一秒钟，一个男人对陆湛禹伸出了手。

    然而手并没有碰到陆湛禹，一只沧桑的布满老茧的手突然冒了出来，抓住了那人的手。

    不等男人反应过来，一股巨大的力量袭击了他的腹部，他整个人不受控制地飞了出去。

    一瞬间疼痛让他几乎要当场失去意识。

    要不是因为常年混迹码头，受过不少的伤，有一定的耐受力了，此刻他都要怀疑自己会支撑不住。

    等他艰难地从用胳膊支撑起自己的上半身，却发现自己的其他十一个同伴都已经跟他一样，尽数倒在了地上，痛苦地发出了呻吟声。

    男人懵了。

    怎么回事？

    短短的几十秒时间里，发生了什么？

    (本章完)

