    廖国斌醒来的时候中午了。

    睁开眼，就看到彦富贵盯着自己看……

    廖国斌咧嘴一笑，起身活动了一下身子，向叶木抱了抱拳：“谢叶师傅。”

    “你谢我干啥，那灵酒是我老丈人的，你要谢，该感谢我老丈人。”叶木笑着道。

    彦小兮白了叶木一眼。

    这叶木，和老爸太熟了，平时看着很木讷的一个人，话也少，可是和老爸在一起，他的话就多了起来，很还骚。

    “我是感谢您传我修炼功法。”廖国斌看着老彦，嬉皮笑脸着，说：“就喝他一小杯酒，谁要感谢他了。”

    彦富贵嘿嘿冷笑两声，转过身，就将刚才分出来准备送给廖国斌的灵酒收了起来：“我还说这些灵酒在我这里是浪费，要分你一些。现在看来，你是不想要的……”

    “嘿嘿嘿……老彦……彦哥……我和叶木一个辈分，喊你叔，总行了吧。彦叔，你大人有大量……”

    “给你。”彦富贵笑着将灵酒递了过去，一个1.5升的大矿泉水瓶子，装满了。

    廖国斌打开闻了闻：“真香。谢谢了……这个灵酒，很珍贵吧？”

    “也还好。”叶木道。

    “我刚才喝了一小口，丹田真气增加了四倍还多。”廖国斌说。

    “喝完小半瓶，你应该就能进去炼气期了。”叶木道。

    廖国斌深吸一口凉气：“这……还真是修真啊。”

    “修行不易，路难走。”叶木看着廖国斌，想了想，说：“我的工厂还缺少一个保安队长，要不要去我那里打工？”

    “去南岛……”廖国斌有些犹豫：“我现在钓到武警支队去了，是支队长。不是说走就能走的……”

    “那你自己考虑吧。”叶木道。

    廖国斌知道跟着叶木肯定有好处。

    就说手上的这瓶灵酒，简直神奇……

    但现在的社会治安不好，身为警察，他有着警察需要担负的责任。

    “让我考虑几天吧，我得回去和爱上，以及领导商量一下。”廖国斌今天过来一件事情，道：“叶师傅，今天过来主要是有件事情要拜托您。”

    “说。”

    “阳城所属的江堰县，最近时间出了件怪事。”彦富贵看向彦小兮，大概是想彦小兮回避吧。

    “怪事，闹飘子了？”彦小兮感兴趣的道。

    “江堰县的铜锣镇，从两个月前开始就有闹鬼的传闻。现在已经死好几个人了，还有人亲眼见到鬼……”廖国斌道：“我去过那边，到了晚上确实感觉阴森森的。而且天地间的灵气……气场，很不对劲。给我一种阴邪，冰冷的寒意。那地方我没敢多待，想请您过去看看。”

    “是发生过什么恶性事件？”叶木问道。

    廖国斌点点头，说：“事情起因要从七月份说起。有两户人家，张三和李四……张三家有个儿子，李四家是个女儿，但张三和李四的关系很不好。两家不合，这要从他们修房子的时候说起了。”

    “李四先分家出来，找了个块地皮盖房子……然后没过两年，张三在李四的房子后面盖了房子。两个房子有高低落差，当时张三就说要永远压着李四他们家一头。然后也真差不多，自从张三在李四家后面盖房子，李四家里就霉运不断。这期间张三还对李四各种嘲讽……”

    “两家人的矛盾由来已久。七月份的时候，张三和李四的儿子、女儿从大学里回来过暑假。正好那时候江堰县爆发流感，整个县城，以及所属村镇全部隔离。张三和李四的儿女，也不知道怎么就搞到了一起。然后有天李四撞见了女儿和仇人的儿子两个那个，气到当场失去理智，打了张三的儿子一顿。”

    张三知道后报了警，派出所过来将李四抓进局子蹲了几天，还赔偿了张三儿子一大笔医药费。张三还在村子里大肆宣扬说是李四女儿水性杨花，勾引的他儿子……李四老婆听到后去找张三理论，又是被一阵冷嘲热讽……李四老婆气不过，拿起锄头就要打张三。

    但一个女人，怎么打得过一个男人。再加上李四老婆身体本来就不好，事情过后没有多久，李四老婆就病史了。当天，张三刚好警局里出来。

    李四看到床上冰冷的妻子，提着刀就要去砍张三，但被他女儿拼命拦着……

    张三也知道消息，赶紧报了警，并且跑去了镇上的派出所。随后派出所民警跟着张三一起找到李四……

    可张三那张嘴，当场又是嘲讽了李四几句，李四本来稍微平静一些的怒火，瞬间再次被点燃，怒火中烧，完全丧失理智，去厨房拿起菜刀就追杀张三。

    张三跑得快，民警要制止李四，但李四已经完全没有了理智。

    听廖国斌说着，叶木倒是没多大的反应。这世界上，啥样的人都有。

    倒是彦小兮：“那张三，太过分了。他最后怎么样？”

    “民警制服不了他，其中一个民警还被张三砍伤了。然后另外的民警开了枪……”廖国斌叹了口气。李四，死了。

    李四的女儿，接连失去双亲，还都是因为她的原因。要不然就他们两家相处了几十年的关系，也就是相互看对方不爽，吵吵架这些，不至于动刀子，闹出人命。

    关系不好的邻居，社会上多了去了。

    李四的女儿在处理完父母的后世之后，受不了亲戚们异样的眼神……也可能是愧疚……或者其他原因，在家里上吊自杀了。她的尸体在十月份中旬的时候才被发现，都已经完全腐烂，从绳子上脱离了下来……

    “那张三一家人呢？”

    “自古好人不长命，祸害活千年。李四死后，张三一家人都吓着了，搬去了城里。”廖国斌看向叶木：“上个月开始，他们村子就开始闹鬼，已经死了四个人。叶师傅，您看这事情，怎么处理？”

    叶木长长的吐了口气：“不知道。”

    所谓的鬼，从双鱼空间里得来的传承来，那是另一种生命体。可以称之为能量形态的生命体……

    人是有实体的，飘子没有实体。

    在特殊的环境下，人死的时候如果心有强烈的怨恨，不甘，就有可能变成飘子。

