    骷髅王套装效果居然是针对熠冷阵营的，骷髅王看上去如此阴森恐怖，居然是星辉阵营的？？

    又或者说，骷髅王原本属于熠冷阵营，但自从被蜘蛛魔神屠城之后，叛变了。

    虽说火山图腾也许对付BOSS很吃力，但杀小怪的话会非常爽，血芒灭无CD无消耗，可以尽情的乱杀！收割！

    方莫调整了自己的BD。

    BD1（最强输出）：中间蜘蛛图腾，上火山图腾，左死亡虹吸，右反噬之蛇

    BD2（逃命）：中间蜘蛛图腾，上体能之球，左治疗术，右影轮翻

    这就很舒服，方莫现在面对不同的战斗，可以切换成不同的BD。

    方莫自然不会黑装备，他是那样的人么？他是一个公平的人！

    方莫将四件装备的属性展示出来：“这是刚才BOSS爆的四件装备，我非常非常想给你们分配，但这四件装备是套装，缺一不可啊，所以，我就拿了！下次的装备优先分配个你们。”

    柯泽义正言辞：“莫老大，你说什么客气话啊，要不是你，我们死不知道多少回了，所有的装备都给你，我们也不会有任何怨言的。”

    王大锤嘿嘿傻笑：“俺也是这么认为的。”

    李少哲自然是站方莫的，没有任何怨言。

    无双婉儿淡淡道：“这骷髅王套装好丑，我不需要。”

    不——

    远处一声凄惨的叫声。

    方莫等人朝着惨叫声望去，只见短发女人将肌肉发达的矮子两支手臂全部砍下来了，非常残忍。

    就这么一会儿的功夫，短发女人已经将朱振的摇滚小队五人杀了四人，只留下拿着狙击枪的紫发妹子。

    李少哲一阵后怕道：“这女的会不会等会转头杀我们啊，我们要不趁现在逃跑吧！”

    方莫沉声道：“不用！她不是我的对手！婉儿，把我血加满！等会如果打起来，你们千万不要帮忙，这女人速度非常快，攻击力也很高，一个不小心就会被秒杀，到时候可救不活！”

    方莫将图腾属性全部加在了智力上，然后疯狂给自己加血；

    无双婉儿也是20秒一个回天术；

    不到一分钟的时间，终于将方莫的血加满了，这下子方莫彻底不虚了。

    方莫查看自己的属性。

    【魔王爸爸lv30】

    【力量：0+40】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+90】

    【智力：0+10】

    【体能：136+70】

    【装备：鬼王之戒，全属性+10，召唤三头食尸鬼；婚戒；伪装披风；血皇之靴，敏捷+50，血色阶梯；

    骷髅王四件套，力量+30，体能+60，敏捷+30，攻击力+100，套装属性，对熠冷阵营伤害+20%，承受伤害-20%】

    【图腾BD1：蜘蛛图腾、火山图腾、死亡虹吸、反噬之蛇】

    现在是非战斗状态，方莫可以随意换取灵魂之球。

    方莫将死亡虹吸换成属性之球体能+50。

    如此一来，方莫的体能高达256！生命值51200。

    生命之力，生成图腾属性512点。

    然后方莫将属性之球替换成死亡虹吸，体能变成206，生命值变成41200，但图腾属性却没有变，仍然是512点。

    方莫露出狡黠的笑容，果然，和自己想得一样，生命之力只会根据释放的时候拥有的生命值生成图腾属性，生成之后，就不会变了。

    这相当于一个小技巧，以后方莫可以多收集一下加体能的属性之球，甚至是加体能的装备，每次战斗之前全部换上体能，这样就可以生成最大值的图腾属性，然后再换回正常的战斗装备、战斗技能BD。

    远处的战斗已经进入尾声。

    手拿图腾狙击枪的女生苏宸看着自己的队友一个接着一个被杀死，不仅没有害怕，反而进入了一种特殊的复仇状态，让狙击枪没有了CD，对着龙靖宇连续射击。

    砰！砰！砰！

    一枪接着一枪。

    狙击枪的速度一般可以达到声速、甚至是两倍声速。

    而龙宇靖的速度虽然没有达到声速，顶多算得上一个十级风速，但她强大的心网能力，让她提前预判。

    唰唰唰。

    Z字型曲折闪烁，轻松躲过苏宸每一发狙击子弹。

    扑扑！

    滚滚火焰扑面而来，龙宇靖燃烧着火焰的斩月刀架在了苏宸脖子上。

    苏宸双眼充满血泪，一个字一个字仇恨道：“你！是！魔！鬼！杀了我吧！”

    龙宇靖表情依旧是波澜不惊，高高举起斩月刀，猛然劈下。

    苏宸闭上眼睛迎接着死亡的到来。

    然而——

    一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    足足过了五秒钟，苏宸居然没有感觉到任何疼痛，不敢置信得睁开眼睛，发现对方扑克脸的短发女生已经将自己火刃收回背后。

    “你太弱了，不值得我杀！”龙宇靖轻蔑道。

    苏宸冷冷道：“你真的不杀我！你会后悔的！”

    龙宇靖轻描淡写道：“我做任何事都从不后悔，给你一个月的时间，这一个月你最好快点强大起来，因为一个月后，我还是会来杀你的！”

    苏宸忍住眼泪，咬牙切齿，蹲在地上为死去的队友，将他们的眼睛闭上，也没有说任何话，身体踉跄得走出了乱葬岗。

    直到走出乱葬岗的那一瞬间，苏宸所有伪装的坚强卸下，大声嚎哭出来：“队长！许白！许墨！我一定会为你们报仇的！”

    ……

    乱葬岗里。

    白盛慢悠悠得走上前，嘴角微微上扬：“转性子了？你为什么不杀掉她。”

    龙宇靖拍拍身上的骨灰道：“她太纯净了，身上没有一丝杀戮能量波动，杀了她也没有多大用处，而且让她一个人活着，可以让她对我产生无穷大的仇恨，到时候一个月之后再杀掉她，岂不是更划算。”

    白盛摇摇头，叹了口气：“你真的太可怕了，如果有一天，你只差一个人就可以进化升级了，会杀我么？”

    龙宇靖楞了一下，似乎真的在认真思考，足足过了半分钟，龙宇靖仿佛才“艰难”得思考出答案：“也许！”

    白盛听到“也许”时，没有一丝恼怒，仿佛这样才是龙宇靖。

    她连自己的生命都不在乎，怎么会在乎白盛的生命。

    白盛目光眺望远处的方莫五人：“他们好像已经发现我们了，还要过去么。”

    “去！为什么不去！杀这些普通的觉醒者对我提升很少了，我的直觉告诉我，只要杀死那个赤手空拳的少年，我就可以有质的提升。”

    白盛苦笑道：“之前我们两人来过这里，这个乱葬岗的副本有多变态难道你不清楚，那骷髅王率领数千骷髅大军，打得你心网全开都无法躲避，还好我祭出海雾之境，隐藏着身形，坚持了一个小时，铁门打开，我们才得以逃出去，不然，我们现在已经是两具尸体了，而他们明显已经打过了这个副本，由此证明，我们实力不如他们。”

    “不试试，又怎么知道！”

    飒——

    龙宇靖快速朝着方莫小队冲去，全身的血液都在沸腾，散发出她前所未有的战意，这将是我觉醒一来，最期待的一战。

