
汪氏经过郎中诊断，脚骨骨折。

汪氏前一次被朱兴昌踹进壕沟里，就是伤了右脚没养好。

这一次是被胡小缨姨奶家的二哥推了个跟头，她没站住又崴坏了脚。

当时汪氏的右脚是呈直角形崴过去的。她再胖，不灵活，身体重量全在脚上。

郎中说，再来这么一次，右脚恐怕就再也养不好了。

胡小缨姨奶家的二哥听完后很委屈，紧着和朱兴昌解释不是故意的。

他是瞧见汪氏和胡小缨在大地里打到一起，那都要打乱套了，不得上前帮忙分开？分开时，他解释大嫂子还要继续往上生扑，他是实在没办法了，才使劲推了一把。没想到会骨折。

在朱兴昌听来，你就算解释出花儿来，当时也指定是故意拉偏架了，因为不是拉偏架不可能只推了一把就能给人推骨折。甚至相等于就是动手打了汪氏。

他那次使劲踹汪氏，都没有给踹骨折，哪来那么多凑巧一个寸劲儿？

汪氏脚骨骨折并不是最重的。

关键是汪氏还小产了，怀了两个多月的孩子没了。

算算日子，就是汪氏没被撵回娘家之前几天怀上的。

这两个消息一出，孙氏和李氏都听懵了。

纷纷琢磨，汪氏果然尿性，脚骨折疼成那样，疼的要站不住。肚子呢，又疼的人直往下坠，直冒冷汗，下面都见血了，居然还能在坝上和胡小缨骂来骂去，一口一个贱货，又是捡石头打人，又是和大伯哥你来我往撕吧起来。就可想而知，汪氏要是脚没受伤能跑能颠儿，肚子也没揣孩子的话，那战斗力会多强。

朱家伯母是顾不上汪氏伤不伤心就骂了起来。

她还伤心呢。

“你个糊涂虫，我已经懒得骂你蠢了，我自己这点儿台词早就骂烦了。怀没怀娃不知道？你来没来月信儿还能没注意？你是大姑娘头回怀胎不懂是咋地，真不知道一天天你那个猪脑子除了蠢懒馋坏还有啥。瞧瞧这些天，你不是和人打架，就是带人四处去骂人。活该，你咋不跟着这个孩子一起折腾没了得啦，咋不疼死你呢。”

朱家伯母只骂人感觉不解气。

她开始往外撵郎中，掀开门帘子直摆手，沉声道：

“回去吧，他叔。不用抓药，她也不配喝药。我家不给她治了，你放心，是指定不会给她治的，不会为口气来回折腾你。一会儿我就让人去她娘家送信儿，赶紧将这瘟神给我接走。”

郎中夹在中间，面露尴尬劝道：“快别说那气话，婆媳这些年了，给你老朱家也生了俩大孙子，咋可能会不给看病。”

郎中是好心，他和朱家关系不孬。

他寻思儿媳不是自个闺女，哪句话说的过于伤人，人家会记一辈子的。

他这才开口劝劝。想给朱家伯母垫个台阶，以免回头看病钱没少花，儿媳妇却因这番恶语还不领情，甚至记恨一辈子，那多不值当。

却没想到朱家伯母是来真的，居然出去要找担架，瞧那样就算抬也要给汪氏送走。

而就在这时，多亏着汪氏的俩儿子出了点儿岔头，朱家伯母这才顾不上汪氏，汪氏也没被再次赶走。

……

变声期的半大小子，抄起棒子就喝问：“到底是谁给俺娘弄的这样的？”

汪氏的大儿子大旺，眼里带着满满的仇恨：“是你？”

胡小缨姨奶家的二哥，急忙退后一步解释：“孩子，我是拉架，不是故意推的。。”

二旺紧跟在哥哥身后跑来，手指一指：“哥，我知道，就因为那个娘们。刚才谢奶奶说了，是因为那娘们不安好心，想破坏咱家才和娘打的架，她想抢走咱爹，然后当咱俩后娘。”

“她咋不上天呐！”

然后让好些人吃惊的一幕发生了。

胡小缨明明走出去挺远了，大旺二旺愣是追了上去。

大旺废话没多说，一棒子就从身后削了过去。

亏着站在胡小缨身边的亲戚急忙给挡了下，要不然瞧那准头，是要一棒子奔胡小缨的脑袋使劲儿。

拦架的也没落到好，胳膊被这一棒子打麻了，当场就不敢动了，端着胳膊直哎呦。

而即使被拦下来，棒子被人抢走了，小哥俩也没气馁。只看他俩，嗷呜一声就给胡小缨扑倒在地开始揍。

两个半大小子像两个小牛犊般，拳头、巴掌、扯胡小缨头发，撕扯胡小缨的脸，骂胡小缨不要脸，踹胡小缨胸部，骂胡小缨：让你不正经，揍的就是你。

恁是被好几个壮劳力拽都拽不住。

“X你娘的，你敢欺负俺娘，我今儿废了你！”大旺变声期的嗓音差点儿喊劈叉。

二旺是被大人们拽住胳膊，手脚使不上劲儿，他只能拼劲全力挣脱着束缚，最后竟然试图用牙咬上了，一口就叨在胡小缨大腿上。

当朱兴德被人急匆匆叫来时，看到的就是两位侄儿已经被大人们制住了，被按在地上，还差些被大人们绑住胳膊腿。

那都没放弃，被按住不能动了，还在用脚刨地。

边刨边带着满满的恨意：“那个臭娘们，你给我等着，我家要是散了，我绝对会先弄死你。”

“还有你们！”二旺接着大旺的话喊道：“谁帮过那娘们，别以为我小记不住事儿，我发誓，我记你们一辈子！”

胡小缨姨奶家那些亲戚，听的很心惊。

朱兴德回到家和左小稻学这事儿时，语气里头一次带出点儿羡慕：

“小子有小子的好，闺女有闺女的好。关键时刻真看出来了，最起码小子打架有力气。就算是哪日没了爹，打起架来也能护住娘。怪道咱甜水那次没干过甜杆，给那小丫头气的咬牙切齿，直嚷嚷要生十个弟弟。她对弟弟甜酒也比对她亲妹子好。”

左小稻将蒸饺端上桌，放下手里的蒜酱碗，递给朱兴德筷子问道：“后来呢。”

朱兴德回答道：

“后来那叫一个热闹。眨眼功夫没看住那俩孩子，胡小缨姨奶家的窗户就遭了秧。

听说俩孩子骑在墙头用大石头砸人家窗户，石块都扔上炕了。

那家在吃饭，桌子差点儿被砸翻，盆碗被砸了，还差些打到炕上的孩子。那人家能干吗？就算再理亏也不能忍，转头就找到咱家去了。

说是指名要找爷谈，或是寻大哥和我谈，被伯母都全给推了回去，说我们仨没空。也只是意思两下，当面训斥两句大旺二旺，有仇找仇人，别伤及无辜。

那家人还想多说你们家咋这样教孩子，伯母就一句，谁让胡小缨是你们家亲戚了，活该。有事去找胡小缨算账，全是她惹的。我们教孩子就算教的再不好，也比你们家弄个寡妇亲戚想插足别人家强。”

左小稻：“……”

“我是问，那爷咋样啦。大嫂这个孩子没了，老爷子一直希望人丁兴旺，不得可惜的心里难受？唉，爷身体没事儿吧？还有，大哥呢，最后看病钱又是咋处理的，和大嫂是过还是不过了。大嫂娘家人来了吗。”

问题太多，但是朱兴德边吃饭也边絮絮叨叨告诉媳妇了。

这些八卦事儿，不和媳妇说和谁讲。

朱兴德先回答朱老爷子身体还成，就是被气的不行。

不知道掉孩子时，老爷子还算好。说自己这么大年纪了，精力是有限的，下面儿孙又都好几十岁了，哪个能真听他的话？自个日子好孬自己过去吧。愿意咋滴就咋滴，省的将来埋怨他。

可是自从听说折腾着没了个娃，瞧那样，老爷子态度立马变了，不止烦了汪氏，连孙氏和李氏也没给过好脸，可能是在心里埋怨孙氏李氏之前和胡小缨走动的勤。

要依着朱兴德公平点儿来看，就是朱老爷子迁怒了。

大嫂自己都不知道，孙氏和李氏咋可能会想到，事情闹到最后会没个孩子。

可是自个亲爷，知道是迁怒又事后诸葛亮，也不能说破啊。

“回去这一天，我没闲着，已经帮爷将东西收拾差不多了，别提了，他那些破烂，破袜子全都不舍得扔，我往外扔，他往回捡。我寻思着，尽快搬出来，到时爷和大哥他们生气也是有数的，等到见不着还怎么知道一些乱七八糟的。大哥又不会主动告诉。”

左小稻点点头，稍稍放心不少。

说句最实在的，大房那面就算闹翻天也和她无关。她不过是过过耳朵而已。

但是老爷子要是被气出个好歹，那可和她有紧要关系。

她和朱兴德不得伺候吗。

小稻心想：为防止朱家那面一天一场闹剧，别再给朱老爷子哪天气倒，看来别为图个热闹一起搬家了。

这两日，白玉兰和左撇子荒地种差不多了，有的荒地是种菜，那第一茬菜都出来了，等到娘能抽空帮她看眼孩子，她就去拾掇自己那新房去，先给老爷子那屋收拾出来让住进去才心安。

朱兴德吃饱饭放下筷子继续道：

“至于大哥，没个孩子能不伤心嘛，我让他这两天歇着，先将家里那摊子乱事儿处理完再说。”

而过不过的问题呢，朱兴德作为自始至终的旁观者，其实比朱家伯母那个当亲娘的看的还透彻。

“压根儿不会和离。”

“咋的呢？”

“头一天没打起来时，我就问大哥，我说都是男人，你难道真不知道那个胡小缨的心思？一般男女之间有相互勾搭的意思，眼神那样。哪样？带着钩子啊，眼神是心灵的窗口，你看不出来？你真就不想换个比大嫂年轻漂亮的媳妇。更何况这都送上门来啦，勾勾手指就能有这种好事儿，过后可别后悔。你猜大哥是咋说的。”

朱兴德没等小稻问，就脸上带笑告诉道：

“连我都觉得挺难得的，大哥非常清醒。

大哥说没看出来，是因为压根儿没往那方面想，不曾给人对眼开窗户的机会。

他心里也明白，年纪差了十岁，那胡小缨看上的，绝对不是他这个人。

没多说胡小缨，倒是没少和我提大嫂，说十六岁嫁给他。

怀着大旺时，汪氏嘴馋到宁可天天被婆婆骂，也要将那口吃的要到手，在旁人眼中那是相当的没脑子没出息，但基本上挨骂得来的吃食，汪氏总会偷偷藏在屋里给大哥留一大半。吃穿住行，都是这样。大哥说，忘不了他媳妇将柿子饼从被窝里拿出来塞他嘴里，大半夜的俩人蒙着被子偷吃。

前些年，大哥还借过丈人家钱，这事儿他要是不说，咱一家子都不知道，是他们两口子偷偷摸摸使小心眼倒腾的小买卖，没有及时还钱，为此汪氏和娘家大干过一场，想耍赖不给钱，说娘家敢要那钱是想逼死她。

所以大哥说，汪氏为了自己的小家得罪透了娘家人，包括让联络酿酒活计也得罪不少，将来有难，那样的娘家能容汪氏待十天半个月醒神，却决不是长久的地儿，他咋可能会和离。”

左小稻听完，明明之前和孙氏、李氏是一个态度，觉得离了才好。要知道，大嫂都咒她和朱兴德生不出儿子了，那人得多坏，要不是汪氏这节骨眼没了孩子，她都想回杏林村和汪氏对骂几个回合。

可是听完后，小稻发现自己居然是欣赏大哥这种态度，感觉不离，更让她心暖。

没想到大伯哥还能记住汪氏过往的付出。

同为女人，还是觉得挺欣慰的。

朱兴德看眼小稻，关于离不离总结陈词：

“更何况大哥还提了大嫂生二旺时差点儿丢了命，人家有俩孩子呢。大旺再过几年就要成亲了。看着吧，大哥那点儿出息，至多就是汪氏做完小月子，他再胖揍一顿媳妇，为了治大嫂，半年不说话，不给钱花，他就那点儿手段。要是依我看，比伯母磋磨儿媳妇招数差远了，还不如扔给伯母收拾。免得做小月子，大哥还要给汪氏端糖水鸡蛋。”

鸡蛋一端，那还有什么教训的气势了？

可是朱兴昌不听他的，振振有词说一码是一码，不让汪氏做好小月子，将来怎么再生娃，会更亏本。

这话一出，朱兴德就明白了：

得啦，再多劝一句他是孙子。难怪人们常说，别掺和夫妻之间的事儿，全无好处。

那他只管一件事儿，汪氏不是骂他和小稻吗？等着，酿酒那活，他给停一年。别骂着他，还想挣他钱，没那好事儿。还有，等他生出儿子那天的，非得抱到汪氏面前让夸到秃噜皮，要是夸的不够用心，词语不够丰富，接着停工。

什么照顾心疼大哥家啊，他也要一码是一码。

“嗳？那个胡小缨呢。”

朱兴德笑了下：“当天就带着大旺二旺揍她的伤，脸被挠的一道道的跑啦，没脸待了，现在满村子笑话。主要是笑话，听说汪氏娘家又干上门了，连胡小缨那个媒婆亲姨家都没放过。咱朱家人压根儿就没出面，是汪氏娘家人上门要的钱，要抓药钱，要做小月子钱。不给就闹被胡小缨打没个孩子。要完赔偿银钱又赶紧送到伯母手里，汪家人很怕伯母将他们闺女再送回娘家。”

朱兴德一边帮媳妇捡桌子，一边又嘀咕句，搞不好这场事情过后，朱家大房三家会再次分家。彻底分开的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70708053"  chaptername="第三百二十一章">加入书签</a>
</div>
