    ;

    黑剑学子死了。.

    被唐劫用照曰轮从后面直接砸断了他的颈椎。

    死前甚至未来得及挣扎一下，反扑一下，可以说死得既不壮烈，也不热血。

    然而相比之前红轮学子那力战而亡的死，黑剑学子的死却更加让观者动容。

    在这场以一对二的战斗里，唐劫真真正正地表现出了除境界之外的所有素质，令那一群高高在上的大人物也为之动容。

    “以魂器为饵，诱敌两分，再以搏命之法做生死斗，最后再诈死偷袭，以一灵海学子身份而杀脱凡二人，当真是有谋有勇！”天涯海阁的何夫人连连点头赞叹道：“洗月派又出了一个天才人物啊。”

    这何夫人在天涯海阁也是有名的心高气傲之人，即便是玉门九转如蓝玉，当年也不过是被她评了一个“可造之才”，却从未以天才称之，没想到今天看了唐劫的表现，竟冠以天才名义。

    然而她这话出口，却罕见的没有遭遇反对，就连一向与其不合的千情宗长老，艳魔李秋月都为之点头道：“临敌不乱，是为有谋，生死相拼，是为有勇。不过除此之外，还有自伤惑敌，是为够狠。奇计伴奇险，诈死若不成，自身又受重伤，则必死无疑，此子却依然毫不犹豫为之，是为果断。天下有勇有谋的人很多，能如此狠辣果决的人却少，的确是个天才人物！”

    明夜空笑了笑：“臭小子不修境界，专谋诡道，终不是长远之计，二位谬赞了。”

    “话可不可能这么说，那境界若能说明一切，大家还比什么？站一块儿报报修为便是了。真正的天才人物，本就是在实战中方能看出来的。”七绝门的青衫长老笑道：“不管怎样，以一对二，以弱战强，却能战而胜之，此战可为经典战例，依我看啊，当收入卷宗为教案。”

    这话却是有些包藏祸心了。

    七绝门和天神宫素为死敌，如今天神宫两名脱凡学子以二敌一却被唐劫用计先后反杀，输的可谓冤枉之极，若是被当成经典战例教育学子，岂不就是说从此以后这事就得在学院中天天传了？

    从此以后，天神宫就又多了一个笑柄让天下人嘲笑。

    因此这刻听到这话，那天神宫的柯长老已是哼了一声面带不豫。

    可惜在这件事上，天神宫充其量只能劝阻洗月派天涯海阁等门派，却注定挡不住七绝门。

    换句话说，唐劫是注定要成七绝学院教科书上的人物了。

    因此柯老头看唐劫的眼神也越发恼火起来。

    六大派固是如此，那些各地前来观战的散修也纷纷议论。

    此番仙缘会固然是六派争夺逍遥宫的时机，也是六大派向世界介绍门下学子的时机，谁的表现更出色，谁在将来获得的重视与地位也必然更高，某种程度上，这些学子更代表了各派的潜力，哪派学子更优秀，哪派的潜力就更高，将来弄不好会打破现有格局也说不定。

    故此当唐劫以一对二，击杀两名学子时，整个观场上终于掀起了一番轰动。

    尽管这之前他已经多次引人注目，但没有哪一次比这次更厉害——生死搏杀永远是修者的重中之重，一切优秀的品质只有在“活着”这个基础上才有存在的意义。

    当唐劫赢下一场人人都以为没可能赢的战斗时，获得就是众口一辞的赞誉，此时，他也真正被人们所认可，这种认可是无视其等阶的，哪怕是天心真人，都会看着他，面露赞许的点头微笑。

    “此子不简单啊，若能不死，将来必成大器。”

    “以后碰上此子，只可交好，不可为敌。如若为敌，就要全力以赴，万万不可掉以轻心！”

    “以此子心姓，待其学成入世之曰，必是名噪修界之时！”

    议者纷纷，语声如潮。

    这一刻唐劫的名字已真正进入了大多数修者的心中，进入了栖霞界！

    ———————————

    此时的唐劫对外界反应还一无所知，他正在翻看两名学子的芥子袋。

    按照规矩，杀死其他学子获得的收益不受逍遥宫约束，因此这两名学子死后遗留下的东西都是他的。

    唐劫满心希望能从中找到一些增补灵气的灵植，但由于这是进入福地的第一天，学子们在这方面大多收益有限，反倒是一些保命护身的物品不少。

    唐劫翻空两个袋子，倒是先后得了两张上品法符金钟符，一张逃逸法符闪灵符和两张上等清心符，此外还有两瓶益气增血丹，算是不错的疗伤药物，都是脱凡境修者专用的，让唐劫这类灵海阶的使用都显得浪费。

    可惜的是修炼的丹药却是一份也无。

    真正值钱的还是那两把武器。

    照曰轮也就罢了，只是上品术器，估计是那学子没钱更换所致。

    那把黑剑叫玄阴剑，却是件下品法宝，一旦全力发动，阴风大作，方圆数百米内都受其影响，身处其中如在冰天雪地，行动不便。

    若论价值，唐劫的断肠刀因为是魂器缘故，远在玄阴剑之上，可若论威力，因为还没脱离术器层次，还是无法与法宝相提并论。

    那学子身怀宝物而不知足，觊觎唐劫的魂器，结果反倒成了送宝的，徒惹人叹。围观者众，已有人指着那黑剑学子教导后辈，当引以为鉴，莫要贪婪。

    至于唐劫由于未到脱凡的缘故，暂时还发挥不出玄阴剑的威力，现在拿在手上还只能当普通武器乱砍。正遗憾间却见一人正在空中飞着，眼中不由一亮，喊道：“天殇！”

    远处剑光飞纵，一人已高速飞来，正是叶天殇。

    到了唐劫身边，剑光辄止，叶天殇一个翻身落在唐劫身前，哈哈大笑道：“终于碰到个自己人了，你怎么在这儿？”

    唐劫一指地上尸体。

    叶天殇看了一眼，立刻冷笑道：“原来是天神宫的人？竟然两个人就敢杀你，还真是活得不耐烦了。”

    他从唐劫那里获得了好处，实力飚涨，以一对二胜七绝门两名学子，因此在他看来，唐劫赢天神宫两人自也不在话下。

    唐劫听的却是暗暗叫苦，心想你不知道老子赢这一场有多艰难，那是连命都险些搭上了啊。

    嘴上却只能道：“话也不能这么说，这两个家伙还是颇有实力的，我也受了些伤。”

    说着指指身上的伤口道。

    这是他和二人战斗中受到的最重的伤，有趣的是，这重伤却是他自己对自己下的手。

    叶天殇却不在意的挥手：“我还不知道你，这点小伤不算什么的，这不是已经好了许多吗？”

    唐劫的伤是好了不少，不过却是用了药的缘故，和他那变态体质没任何关系。

    叶天殇已又道：“对了，杀了两个混蛋，可得了什么好东西？”

    唐劫一晃手中剑：“也就这个象样些了。”

    叶天殇的眼睛立时亮了：“法宝？”

    他如今也是脱凡境，但一些苦练，有钱也都用于提升自身了，着实没钱买法宝，因此和那红轮学子一样，只能苦逼的用术器。

    如今看到唐劫手中竟然有件法宝，激动的连心肝都颤了。

    唐劫将玄阴剑往叶天殇手中一扔，道：“看看合手吗？”

    叶天殇耍了个剑花，大片阴寒立时笼罩周边，寒气逼人更甚那黑轮学子，可见叶天殇实力。

    叶天殇满意地点点头：“不错，虽然不能象飞沙剑那样提升剑华，增进剑速，但剑风冰寒，阴气袭人，另有一番威力。”

    玄阴剑虽不趁手，却到底是法宝。

    叶天殇使用它，在迷光幻影方面或许会有所削弱，但在伤害上却有增无减，综合算起来，依然是这把玄阴剑带给他的提升更大些，因此这刻拿在手中，一时竟舍不得还给唐劫。

    唐劫知他心意，笑道：“喜欢的话就给你吧！”

    “给我？”叶天殇震惊：“这可是法宝，值不少钱呢。”

    前次唐劫送十二秘漩，现在又送法宝，这人情就算叶天殇也觉得沉甸甸的吃不消。

    唐劫耸耸肩道：“要是觉得过意不去，就帮我采些灵药吧！”

    “你要什么？”叶天殇忙问。

    “千钟黍，翠凝香，黄生果，玉还珠，天香草，鬼面参……”唐劫已是一一报了出来。

    这个时候他的目的就显现出来，其实是在用叶天殇的福地份额换法宝。

    虽然唐劫自己也可以以违规的方式强行多采，但唐劫自己很清楚，凡事不可过火。多采一两株，和多采几十株，又或采光一片灵地，其后果都是截然不同的。

    这就好比小偷和强盗的罪行不可相提并论。

    唐劫需要的量太大，以他一人的份额，要想获得这许多，那基本就是强盗进村的节奏，既如此还不如分些责任出去，更何况良药难觅，有些灵药就算唐劫也要搜寻好久。

    这刻听唐劫这么一说，叶天殇连忙点头：“行，我这就为你每种三份全部取来。”

    他开口就是每种三样，如鬼面参，黄生果这类灵植，就连琅琊福地都不多见，真要能给唐劫三株，价值早超过了玄阴剑本身。叶天殇身在宝地，潜意识里其实就忽略了这些灵药的价值，反倒是玄阴剑提升战力，可以让他本次竞赛有更好表现，让他更为欢喜。

    这刻两人谈定，都大感满意。

    叶天殇这才道：“这么说来，得了第一件宝物的应该是天神宫的人了。”

    “恩。”唐劫便将之前的情况大致说了一下。

    听到有洗月派学子落到云无极手上，叶天殇也不由皱起眉头：“是谁？”

    “钱寒江与杨秋。”唐劫回答。

    “这两个废物！”叶天殇气的跺跺脚。那钱寒江也就罢了，杨秋却是他的同期同学，关系还算不错，自不能看着他们就这么落在天神宫手中。

    何况从道义角度考虑，就算是关系一般的同门学子，也不能就这么放任不管。

    想到这，叶天殇指着地上尸体道：“你要把这两个留活口就好了。”

    唐劫笑道：“你真看得起我，一对二还加活捉。”

    叶天殇想想也是，就算自己也做不到这点，悻悻道：“那我们现在怎么办？”

    “除非你打算看着寒江和杨秋死，否则去也白搭。”

    “难不成就任他们这样拿着我们的人要挟我们？”叶天殇瞪起眼睛。

    唐劫淡淡道：“他们没抓到七绝门的人。”

    “七绝门？”叶天殇呆了呆：“难道他们的人一个也没出现在这里？”

    唐劫点头：“没有。”

    叶天殇的眼睛微微眯了起来：“我在来的时候，遇到过两个七绝门的人，当时他们仗着人多想对付我，却被我给收拾了。本来也没在意，现在想想，才刚进入福地，这两个人就走到一块儿，未必是巧合。当时他们行色匆匆，向着某个地方急行，恐怕……”

    “恐怕是先期集合。”唐劫接口道：“七绝门的人，实力一般，诡计花巧却从来不少，要说他们有联系手段，我不奇怪。如果我是七绝门的人，绝不会在一开始就想和谁单打独斗，而是利用自己的优势，包括地利，人和，化零为整，统一行动。”

    “很有可能。”叶天殇连连点头：“那你的意思是？”

    唐劫回答：“只要七绝门完成集合，肯定会利用人数优势冲杀天神宫。他们没有人质在手，应当不会有这许多顾忌。”

    “这倒是，不过我们就这样看着不成？”

    唐劫道：“当然不能。现在宝光出现，所有人都在往这里赶，天神宫和七绝门也在集合。而论人数，天神宫加兽炼门还在七绝门之上……”

    听到这话，叶天殇的目光亮了，他一下明白了唐劫的意思：“所以我们真正该做的不是现在去找云无极的麻烦，而是立刻截断他们的后援！”

    “没错！”唐劫笑道：“围点打援，攻其必救，要是能得到几个人质，那就有了交换的资本。就算得不到，也为七绝门争取到了机会。”

    “那要是东西落到七绝门手中了呢？”

    “那又有什么关系？”唐劫不在乎道：“宝物易主，时间重计，短时间内七绝门带不走。而且此次六派相争，实力已有不均衡，目前实力最强的就属兽炼洗月两派。天神宫和兽炼门联手，我们围点打援，先打这两派联手，干掉最强的，将来再和七绝门天涯海阁争胜，胜面也更大一些。至于太乙清玄杯，就算真让七绝门拿到了又怎么样？宝物有十件，这不过是其中第一件。牺牲这一件，争取更好的形势，岂不是更值？”

    叶天殇听得连连点头，指着唐劫大笑道：“好小子，果然有你的。”

    唐劫这一手围点打援可以说阴毒无比，一下子破了云无极的人质计划不说，反而趁机大大削弱了天神兽炼两派的势力。

    不过这不是最重要的，最重要的是按照唐劫的计划，他的目的从一开始就不是宝物，而是人！

    借助于太乙清玄杯的出现，先把天神兽炼两派清理出去，然后再想办法对付天涯海阁和七绝门，最后才是和千情宗一较高下。

    至于说争夺宝物，唐劫压根不在意这种事。

    当所有的他派学子都败退时，剩下的宝物都不用去找，自然就都是洗月派的了。

    这就好比一场战争，学子是军队，宝物就是城池。军队围绕城池而发生争夺，却往往忽略了军队才是根本——消灭军队永远比争夺城池更富重要的战略意义。

    当然，在这个过程中，难免一些宝物无可避免的会落到其他五派的学子手中，这使得其他人总还是有机会的。

    所以唐劫要做的就是，当宝物无法归于自己时，就尽量别让它归于那些优秀的学子。

    比如蓝玉。

    “那么……叶师兄，我们这就分头行动吧，联络四派，围点打援。”

    “那是自然。”叶天殇答应。

    正要离开，唐劫唤住他道：“对了叶师兄。”

    “什么事？”

    唐劫想了想道：“如果遇到蓝玉……就让他过去吧。”

    叶天殇的眼睛眯了起来。

    他嘿嘿笑了一声：“知道了。”