    见状，不少留意着封天侯反应的神武宗弟子，不由面面相觑。

    谁都看得出，现在封天侯就连场面话都说得非常勉强了。

    毕竟他被楚言一而再，再而三的打脸了。

    对于骄傲的封天侯来说，这不下于奇耻大辱！    故而，现在封天侯这番言不由衷的夸奖，他们接话不是，不接话不捧场好像也不是！    可爱少女谢清雨虽然心里畏惧封天侯，但是依旧有着一些小得意。

    封不绝如此针对楚言，说没有封天侯的授意，她可不信。

    楚言曾经回绝封天侯的邀请，教训了出言不逊的前来之人，甚至放话，他和封天侯素不相识，真的想要见面，就让封天侯亲自来请。

    这一件事，可爱少女谢清雨还是知道的。

    以旁人的角度，这是往死里得罪了封天侯啊，不被记恨就是假的了。

    尽管她不后悔为了保护楚言被淘汰，但是出于少女心性，还是希望始作俑者受到教训，吃点苦头。

    当然，封天侯乃是涅槃境九重的存在，也不知道是否接近主宰境了，楚言目前和他的修为差距有些过大，想要讨回这一笔账，难度不小。

    不过，也没有关系，对付不了封天侯，还有一个害她被淘汰的封不绝，这一次，就先在封不绝这里讨回一点利息吧。

    至于封天侯，来日方长，楚言师兄终究会要他偿还这一笔账的。

    魂环仙宫之内。

    同一时间，封不绝的脸色骤然变化。

    只因封不绝他察觉了，就在刚刚，楚言排名急速提高的同时，修罗王的气息彻底消失，这说明了什么？

    “莫非刚刚和修罗王大战的，正是楚言？

    而且修罗王还输给楚言了，彻底陨落？”

    一念及此，封不绝的第一反应就是荒唐可笑！    楚言，一个被自己撵得跟狗一样逃跑的家伙，甚至要同行的师妹牺牲自己，淘汰出去，方可勉强逃掉的手下败将，居然杀死了修罗王？

    简直是天大的笑话！    须知，在鬼王进化成为修罗王之后，已经成为了封不绝都觉得棘手的存在。

    不然，以封不绝的脾气，先前修罗王如此跋扈，怎么的都要给它一点颜色瞧瞧。

    但是他忍住了，说明修罗王已经和涅槃境七重的封不绝有一战之力。

    楚言则是不久之前还被封不绝逼得走投无路，全凭可爱少女谢清雨拼尽全力，甚至被淘汰出局，方才勉强跑路。

    这样的家伙，怎么可能杀得了修罗王。

    “如果楚言能够斩杀修罗王，岂不是说，他连我都有一战之力了？

    就这么一点时间，他不可能如此的突飞猛进，他又不是我的堂兄封天侯。”

    封不绝暗暗想道。

    若是封天侯，那么一切皆有可能。

    只因封天侯生来就是一个传奇，他为创造奇迹而生。

    神武宗的一切记录，都注定是由封天侯来书写。

    楚言，呵呵，又是哪来的野狗，能和他的堂兄封天侯相提并论？

    “不过，这个楚言留着始终是个祸害，等我腾出手来，就干掉他好了。”

    封不绝如是想道。

    随后，封不绝没有就像关心这些有的没的，专心致志寻找魂王起来。

    不得不说，魂环仙宫，确实是一个造化之地。

    封不绝一行人在魂环仙宫当中全力寻找魂王踪迹，寻寻觅觅，只是同样得到不少机缘，一路都是造化。

    不止是封不绝的气息更为纯粹，区别于普通的涅槃境七重，就连追随他的神武宗弟子，同样气息猛涨，运气好的，已经更上一层楼，直接进阶。

    这种事情，是他们之前不敢想象的。

    哪怕是在葬鬼大墓之内击杀恶鬼，或者镇杀神魔，掠夺命魂精华，提高都不能如此之快。

    “在魂环仙宫一天，当得上在宗门苦修一年！”

    “先前被淘汰的同门，可惜了，没能赶上这等造化。”

    “寻常机缘尚且如此，要是找到圣灵命魂，真不知道会是何等天大造化！”

    众人光是想一想圣灵命魂，就忍不住两眼放光。

    当然，他们也只是只敢想一想罢了。

    要知道封不绝已经发话，圣灵命魂，乃是他的囊中之物。

    谁想要抢夺，定会第一时间被封不绝淘汰。

    这还轻的。

    等到回到神武宗了，有封天侯撑腰的封不绝秋后算账，只怕一般弟子都无法承受。

    故而，还是谋定而动，不要为了一时冲动，让之后的日子不好过。

    大有收获的不止封不绝一行人。

    魂环仙宫的机缘造化真的太多太多，哪怕他们在此一整年，都无法完全收取。

    因此，但凡还能留在魂环仙宫的神武宗弟子，全都得到了一定提升。

    先前被修罗领域惊退了的这些修士，最终还是禁不住造化的诱惑，去而复返，皆是有所斩获。

    一个二个的气息比起来时要强大数倍不止。

    仙宫一天，苦修一年，可不是说说而已。

    楚言在收拾了修罗王之后，同样赶路。

    他之前同样发现了圣灵命魂出世，这是他此行的最大目标。

    与此同时，封不绝他们随着不断深入魂环仙宫，终于是踏足了魂环仙宫的核心地带。

    他们刚一到来，就变得浑身紧绷起来。

    因为一阵恐怖绝伦的气息，从天而降，在他们踏足的瞬间，已经将他们笼罩在内。

    封不绝等人抬眼看去，发现气息的来源，乃是一尊水晶般的巨人。

    巨人晶莹剔透，如同水晶纯粹，体内有着无数能量流淌，若是楚言在此，就能发现，这种能量和修罗之力很像，但是品级不知道要高多少个档次，要纯净千倍万倍，堪称逆天。

    巨人万丈不止，托天掌地。

    它在此，它的头上就是至高的天，它的足下就是无尽的地，给人一种不可动摇的威势。

    冥冥之中，仿佛有天地意志的加持，给予它掌管天地之力的权柄。

    除此之外，巨人托天的手掌之上，悬着一个银色光环，爆发出了无穷无尽的威力。

    众人感受到的赫赫神威，只有小部分来自水晶巨人，大部分还是因为这个银色光环的缘故。

    

