    第1136章 【黄泉神祠】惊闻

    “轰隆隆~”

    “开了开了！”

    在富士山岛的一处隐秘的山壁前，玉麒麟激动的看着那面石壁正在缓缓的打开。

    而在石壁后面的正是一身红妆的卡丁娜。

    不过此刻卡丁娜的状况看起来似乎并不太好。

    本来卡丁娜是可以通过帝·魅之剑凝聚实体的，可是现在竟然再次恢复其灵魂状态，并且还若隐若现，感觉随时都有可能会消失一样。

    林逸看到这，顿时心头巨震的冲上前：

    “师姑你怎么样了！”

    林逸心如刀割一般，看着卡丁娜的状态, 一脸的惶恐道：

    “你说要我怎么做，我一定不会让你有事的。”

    听着林逸的话，卡丁娜没来由的心头一暖。

    随后卡丁娜双眼中满是柔情的看了眼林逸，虚弱道:

    “接下来的一段时间，恐怕就只能靠你自己了。”

    林逸不由心头一颤：

    “什么？！”

    可林逸根本等不到卡丁娜的解释。

    下一刻卡丁娜便重新幻化成帝·魅之剑，悬浮在半空之中。

    然后一溜烟的消失在虚空, 回到了林逸的背包之中。

    林逸见状，对着旁边的艾尔达咆哮道：

    “别告诉我你不知道我师姑现在是怎么了？”

    同为灵魂体状态艾尔达, 他知道的绝对比林逸要多的多。

    现在卡丁娜出现这种情况，林逸能想到的也就只有这个同为灵魂体状态的艾尔达。

    而艾尔达被林逸这话给吓住，随即连忙解释：

    “卡丁娜小姐只是灵魂之力消耗得太多，只要休息一段时间恢复一下就好了。”

    听到这的林逸，犹自有些不放心的再次追问：

    “你确定你说的吗？”

    艾尔达拍着胸脯保证道：

    “我确定我说的。”

    “她这种状态我太熟悉了。”

    “在遇到主人你之前，我就经常因为灵魂之力消耗过度而陷入沉睡。”

    “只不过我也不是很清楚她需要沉睡多久才能恢复到原来的状态。”

    听完艾尔达的解释，林逸那颗紧绷的心才随之松了一些。

    至少在确定卡丁娜并没有性命之忧的时候，林逸这才得以放下心来。

    看着不远处山壁上出现的一个漆黑的洞穴，既然卡丁娜没事，就只能将这件事暂且放下。

    现在最要紧的就是找到并救出天赐他们。

    谁也不能到桑普森这疯子究竟会对他们做什么。

    已经经历过那么多的林逸，可不会天真的以为这里是在游戏世界，就不用担心会死。

    当林逸带头踏进洞穴后，那面敞开的石碑再次缓缓的关闭。

    与此同时，石碑上以肉眼可辨的速度长满了青色的苔藓。

    上面的藤蔓也跟着蠕动着，直至将石碑彻底隐藏在藤蔓之后，消失不见。

    若是不仔细寻找的话，根本不会有人在这偌大的富士火山之下, 找到这里。

    …

    …

    另一边当林逸前脚刚踏入洞穴之中，耳边便突然响起自系统的提示音：

    系统：“发现新地图，【黄泉神祠】。”

    紧接着林逸就发现自己已经身处在一处陌生的通道之中，后面已经被一面厚厚的石板给堵住了去路。

    通道的两面则都是雕刻着各种图案的石壁，橘红色的火光在通道内一闪一闪的忽明忽暗，显得十分的诡异。

    不过当林逸看着周围的一切时，却发现这里面竟然有种似曾相识的感觉。

    就连林逸自己都不知道为什么会有这种感觉。

    更是一下子想不起来这股熟悉的感觉究竟出自哪里。

    就在林逸准备寻找线索的时候，旁边玉麒麟的一句话却点醒了林逸:

    “这里好像是【通幽神殿】的连廊。”

    “通幽神殿！！”

    在听到这四个字的瞬间，林逸的思绪便立刻被带回半年多前，撒旦J曾找过自己去下的那个特殊的副本。

    【通幽神殿】是一个曾经用来镇压魔族通道，有无数百族圣者（真神级）坐镇的特殊之地。

    只不过后来因为圣者接连惨死后，这个地方便彻底消失在时空乱流之中。

    直到半年前也不知道撒旦J哪里找来的特殊卷轴，这次有了后来林逸帮助他打通【通幽神殿】里面【无相殿】的那件事。

    那一次撒旦J在林逸的算计下，未能得偿所愿的拿到【无相殿】最高层的那具神骸，成就半神之躯。

    当然林逸也同样没有得到，因为最后的那场战斗被林逸放弃了。

    就在林逸离开【通幽神殿】后，就再也没有听过关于这座神殿的任何消息。

    现如今前往深渊魔族的通道已开，但是镇压魔族通道的【通幽神殿】却销声匿迹，再无半点消息。

    林逸还以为这座神殿是已经彻底消失了。

    可林逸又怎么会想到，自己竟然会以这样的方式，再次出现在这里。

    虽然事实就摆在眼前，但是林逸怎么也无法将黄泉神祠与那座神秘的【通幽神殿】给联系起来。

    看似毫无关系的两个地方, 竟然是相通的？

    这同时也让林逸想起来，当初在进入【无相殿】之前，周围有数无数个不知通往何处的洞口。

    现在这条通道便是其中之一啊。

    也难道会失去天赐他们的消息。

    据说这里其实是一片独立于拉法姆大陆的特殊位面。

    当初林逸在【通幽神殿】的时候，也是一样无法与外界取得联系。

    要说这里有什么区别的话，恐怕就是这里充满了死一般的寂静，丝毫感受不到一点的生气。

    至于神殿守护者什么之内的，却是一个也没有看到。

    林逸有心想探索这其中的奥秘，可奈何天赐等人的安危还犹未可知。

    为此林逸只能按耐下心中的那股冲动，朝着通道尽头那烛光摇曳的黑暗中大步走去：

    “走，先救人。”

    然而林逸顺着通道一直往里走，可是越往里面越发现，里面的气温正在不断的逐渐增强。

    与此同时，一股难闻的硫酸气味更是接踵而至的扑面而来。

    不过几分钟的功夫，一个双岔路口出现在林逸的眼前。

    玉麒麟瞪着双眼看向林逸：

    “走哪边？”

    两条通道左边看样子是通往地底；

    通道右边看样子则是通往地面的；

    如果是在张新颖告诉自己，王梓芯说天赐他们是在一处到处充满了岩浆的地方的话，林逸应该会选择右边回到地上。

    要是没猜错的话，右边应该是通往【无相殿】的位置。

    那么左边这条便应该是通往地底，也就是富士火山的中心位置。

    一想到这，林逸便飞快的窜入其中：

    “走这边，快！”

    话音未落，人也已经消失在了通道的尽头。

    而就在林逸窜入其中的时候，忽然一道身影从通道口显出身形来。

    这道人影对着林逸离开的方向，语气中充满了贪婪的说道：

    “我终于可以重见天日了。”

    (本章完)

