    ……

    现实世界。

    凤临遐赶到了王宫,却被骑士拦在了外围，无法进入。

    “请通报，我是宋雎窈的哥哥,我有权利知道她的状况！”凤临遐脸色很难看,他不知道国王会对宋雎窈做什么事，但想想也不会是什么好事吧。

    “凤临遐先生,你的族谱里，没有一位姓宋的妹妹。”骑士却说：“就算你妹妹真的在里面,难道王宫是你想进就能进的地方吗？在这片土地上，国王陛下给你的权利,才叫权利。请你离开,否则我们将以袭击国王军的罪名逮捕你。”

    凤临遐脸色越发难看,却根本无可奈何,在这片土地上，确实国王说了算,除非他离开，去别的国王的土地上生活。

    是他太过焦急了,可是他怎么能不焦急？国王到底想干什么？宋雎窈的那一季视频已经下架，在网上找不到丝毫痕迹,甚至他的下告诉他，网上正在消除关于宋雎窈的很多信息,有条理又不轻易让人察觉的降低她的热度，似乎准备悄无声息的，不知不觉，让人忘记宋雎窈。

    这是要干什么？要让宋雎窈人间蒸发吗？

    这让凤临遐很紧张，国王到底想干什么？他隐隐有一种感觉，国王在策划什么东西,对宋雎窈很不好。

    ……

    虚拟世界。

    命定之人的意思，是命注定的，此生仅此一位的爱人。

    土地的主人遇到这样一个人的时候，会感受到各种各样的情绪，人生会增添很多乐，会感到很快乐。他将生命分享给他的命定之人，她也会属于他，双方将携走过漫长的一生，互不背叛，互相拥有。

    少女翻阅，挑了挑美丽的眉，“所以我和国王以后要结婚对不对？”

    还能骑在国王肩头上的小女孩已经长成了纤细窈窕的少女，乌黑的长发如同缎带一样，乌黑发亮，柔顺丝滑，肌肤白皙胜雪，像剥了壳的鸡蛋一样光滑细腻，唇不点而朱，眼睛乌黑清澈，偶尔垂首抬眸间，流光闪过，妩媚动人。她周身贵不可言，没有一丝的薄茧和伤痕，一看就是在极致的娇养长大的。

    女官说：“正是如此。好了，公主殿下，请你快起来，我们该去用餐了，别让陛下久等。”

    “有什么关系，他又不会介意。”宋雎窈说道，脸上扬起笑容。

    女官摇摇头，“也就您才能对国王陛下这么随意。”

    “谁让他喜欢我呢。”

    “恃宠而骄。”

    衣帽间就像一个小型商场，一切女孩子喜欢的东西都有，可以逛两个小时，每一季都有一大堆来不及穿和使用的东西，宋雎窈坐在沙发上，等女仆准备好全身上下的服装饰品，才起身去换。

    国王正在餐厅里等待，他基本没有需要等待的时候，除了在宋雎窈身上，而王宫里的人也都习惯了，这个女孩连国王的脑袋上都骑过，区区等待又算得了什么？

    他听到了脚步声，立即看向入口方向，过了一会儿，果然见到他的女孩走了进来。亭亭玉立，没有吃过任何苦头的模样，他的心跳加速，他自己都没有发现的露出了放松的表情。

    宋雎窈走到他身边，身上淡淡的香气飘了过来，他的心脏随之而越发躁动，有一种沉甸甸的满足感。

    “我已经知道命定之人是什么意思了。”她好像有些小小的得意地说：“也就是说，你是我的。”

    他为这句话而喜悦，“你也是我的。”

    她挑了挑眉，骄纵又任性：“那可不好说。”

    国王脸色微变。

    “你又没有跪下来跟我求婚，就想让我跟你结婚，想得美。”也就只有她敢说这种话了。内务官和在场的女仆侍从，都忍不住眼角抽了一抽。

    国王：“……放肆。”

    “哈哈哈哈哈。”宋雎窈懒洋洋地托着下巴，笑意盈盈地望着他。

    “……等你成年后。”

    宋雎窈愣了一下，盯着那张完美的侧颜，反应过来他的意思是，成年后再跟她求婚。她愉快的弯起眼睛。

    其他人：……您就宠着她吧。

    她就在身边，活泼开朗，看他的眼神不再有丝毫仇恨，甚至总是笑盈盈的，她今天知道是他的命定之人，没有任何排斥，甚至还一副早就猜到的模样……她心里也是喜欢他的。

    国王垂下眼睑，长长的睫毛像是蝴蝶的翅膀一样颤了颤，无法形容的快乐和幸福感将他包裹，哪怕是科学，都不能让他这么愉快，这种感觉让人那么的，那么的……不枉此生，好像他生来所追求的最根本的东西，就是寻找和获得这种感觉。

    这种感觉不是现在才有的，不止是她给他的时候，他发现自己在为她付出的时候，也有这种感觉，在她小时候，他让她骑在他的脖子上，给她带礼物……所有哄她开心的行为，都让他获得了类似的感觉，对一个人好，并没有他想象的那么难，甚至根本没有涉及到任何尊严问题。

    从头到尾，他只是过于傲慢了。

    想到真实的现实，他的愉快就减半了。幸好一切还是可以挽回的，宋雎窈无法接受的过去，那就让它消失，他给她一个新的，快乐的，没有丝毫痛苦的人生。这个人生里，他在她小时候就参与了她的生活，彻底取代江白奇，甚至比他更有用。

    心脏出现了一丝异样的感觉。

    国王感受到，那是江白奇的挣扎。

    难道他错了吗？说到底，她会经历这些痛苦，与你的没用难道没有关系吗？

    那点异样感消失了。

    ……

    现实世界。

    内务官听完骑士长的话，点点头，挂上了电话。

    他并没有把凤临遐放在眼里，他觉得国王已经对生活在他土地上的人类格外仁慈了，让他们自己掌管自己的命运，自己成立政府，还要怎么样？一个非但没有奴役，还帮助人类发展的土地主人，简直就是最好的国王了。他本来就有管控他们的权利，就像一个人有权利管自己的菜园里的所有生物，不管是擅自长出来的杂草，还是蚂蚁。

    国王只是在行使他的权力，之前他和那些人帮助江白奇，已经很不识好歹，恩将仇报了，凤临遐继续不识相，搞出什么不该做的动作，那么就别怪他使用非常段了，反正等宋雎窈的记忆更换完毕，她也不记得他了。

    不过为了以防万一，他还是先给这些人一些警告吧。

    国王内务官推了推眼睛，白净斯的面庞，一双凤眼冰凉。

    王宫内的动静，也并不算小，宋雎窈的主要生活范畴，就在王宫里，因此王宫内的所有人的一言一行，都要小心谨慎。

    内阁长老们都在担心：“她的记忆真的能完全被更换吗？如果哪天突然想起来怎么办？”

    他们简直不敢想象那场面，那后果。

    “国王陛下会往她的大脑里植入一块芯片，按理说，应该是不会想起来的。”

    “按理说……这……”

    “或者你们有没有什么办法，让宋小姐能恢复正常，相信这个世界是真实的，不再自杀，并且接受陛下？”

    “这哪有什么办法？”看宋雎窈那态度，这是绝对无法挽回的事情。

    “就、就不能让陛下放弃嘛！他之前还一点儿都不想要命定之人的。”

    内务官叹了一口气，“我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明。”

    其他人怔住，随即沉默了下来，命运的恶作剧，可真的是恶作剧，把国王害惨了！

    如果国王没有掉入这个陷阱里，他知道契约的解除如此简单，事情就不会变成这个样子。要么直接解除，彻底与宋雎窈斩断联系，要么放心地关注宋雎窈的生活，绝不会有霍家什么事。可事情已经变成了这个样子，他像曾经那些踩了陷阱的土地主人一样，陷入了痛苦的泥沼里。

    土地主人的生命如此漫长，他们基本上没有情六欲，既不会对什么产生渴望，也不会产生任何满足感，不会痛苦，也不会快乐。而这些他都从宋雎窈身上体会到了。就像一个从来只喝水充饥的人，他没有吃过其他食物，以为所有人都是喝水就饱的人，自然不会惦记，不会想要，可尝过之后，真的可以再回到只喝水的日子里吗？愿意吗？

    没有人会愿意，国王也不会甘心，更何况抢走他命定之人的人，不是另外一个人类，或者另外一位国王，而是一颗本来属于他的心脏。他的懊恼，他的后悔，他的痛苦，都让他急于纠正错误，想要改变过去，想要挽救。而不是接受“失去了”这件事。

    国王还未曾失去过任何东西，他没有任何处理这种情绪的经验。他很容易犯错，并且一错再错，让自己受尽教训才获得成长，就像每一个人类一样。

    “王宫里的花，开了很多啊。”内务官叹了一口气，说。

    其他人闻言，也纷纷叹气，“是啊。也开了太多了。”

    ……

    时间一天天过去，一晃便是一个月，因为宋雎窈一直没有出现，这个月网上又超乎寻常的热闹，娱乐圈各种令人惊掉大牙的瓜不断出现，艹着爱妻人设的高冷当红偶像，背地里出轨打老婆，富二代贵公子其实欠债无数专吃软饭，当红小花不雅低俗视频流出……

    一个个重量级大瓜，吃得网友应接不暇，宋雎窈的热度和关注度似乎因此被抢走了，热度降了很多了，人们不再四处谈论宋雎窈，也不再谈论星梦集团为什么下架了宋雎窈那一季的视频。

    这一切看起来都合情合理，但是作为宋雎窈骨灰粉驻扎地的天会亮论坛里，却有不同的声音，他们发现了不对。

    [我以前发表的言论，被删掉了几条]

    [我也是]

    [还被限流了，搜索宋雎窈后，搜出来的东西没有多少，我昨天搜的时候有五千条，今天搜，只有四千条，不涨反减，这怎么可能？]

    [五千条也很搞笑啊，窈窈每一期都高挂热搜，屠榜多少次了？]

    [问题是，这到底是在搞什么？对窈窈有没有危险？你们有人知道窈窈在哪里吗？]

    [我认识凤家人，凤临遐这一个月都没有和窈窈同框过，她不在凤家]

    [讲道理，王宫肯定有关注窈窈的，应该没有人敢对窈窈动吧，审查团干掉的那一群人的震慑威力还在的]

    他们议论纷纷，发动自己能发动的力量，却还是搞不明白这一系列动作，到底是谁在搞鬼，目的又是什么，到底是好是坏，宋雎窈又去哪里了。

    在王宫的关注下，没有人敢搞宋雎窈，除非……除非是王宫里动的。

    云桑脸色微变，正要起身，忽然收到了一封私信。心想也许是成员里有人知道真相给她发信息，她点开信件。

    【云桑，想要帮助他人可以，但要适可而止哦。】

    云桑没有告诉过任何人自己是天会亮论坛创始人的事，猝不及防看到这条信息，她浑身都烧了起来，掉马的恐慌席卷了她。

    那人又发了一条信息过来，云桑指冰凉，好一会儿才敢打开。

    【有些战斗，注定只能她自己去打。】

    云桑愣住。

    云炀坐在书房里，想象了下云桑看到信息时会是什么受惊的表情，顿觉有的哈哈笑起来。嗯，宋雎窈这个乐子没了，短时间内也找不到像宋雎窈这么能制造惊喜的人了，只好先玩玩妹妹了。

    他收敛起笑容，一伸便从后面书柜里抽出了一封信，来自王宫的信件，寄件人是国王内务官，是一封警告信啊。

    傻妹妹，还以为自己的身份没有人知道呢，即便是他这么贪玩的人，也不敢搞小动作，王宫里有着这个国家最聪明的一群人，有着这个国家的最高权力者。

    活着才有好戏看啊。他等着看，那最大的好戏，什么时候开幕。

    云炀嘴角绽放大大的笑容。

    ……

    虚拟世界。

    时间过得很快，少女已经成年，她在学校里日渐受欢迎，她长得漂亮，性格好，又聪明，家世富贵神秘，谁会不对她趋之若鹜？

    每天回宫，都会带回一书包的情书。国王表面上看没什么反应，背地里偷偷把情书都扔了，只留下自己写的一封。

    宋雎窈总是很喜欢逗他，看完就会取笑他，待他恼羞成怒，又用一个轻轻的吻化掉他的怒气，每一次都奏效。

    甜甜的恋爱气息弥漫在王宫之，国王的情绪会引发土地的一些变化，一般来说只局限在王宫范围内，除非国王的情绪过于强烈，或者故意为之，才会影响到更大的范围。

    因此哪怕已经冬天，王宫里却宛如春季，各种不同季节才会绽放的花，在同一时期开了，花期也被影响增长，樱花瓣飘了满地，女仆每天花在打扫路上花瓣的时间都延长了两个小时。

    不过即便是尽职尽责的女仆，最近也没有时间来打扫路上的花瓣了，因为有比打扫路上的花瓣重要几百万倍的事情即将发生，她们要为这件事来做准备。

    除了女仆，其他部门也很忙碌，同样也是围绕着这一件事。

    当国王求婚成功后，消息就会向国民公布，按照以往的规矩，这一天会开放王宫邮箱，接受来自帝国各地的人们发来的祝福邮件，他们需要维护网络，防范其他国家的黑客攻击。

    宋雎窈还在学校，并不知道国王打算在这天晚上做什么。

    国王感觉到紧张，甚至都无法坐下来，宋雎窈接受他的求婚后，他就会给现实的宋雎窈做术，只要把记忆压制芯片放进去，就能彻底封印她的记忆，让虚拟世界里的这一段彻底成为宋雎窈“真正的过去”，没有霍家，没有牢狱之灾，没有审判秀，没有江白奇！一切都是美好的！

    那个时候，内务官已经差不多把现实世界里的一切安排好了，没有人会不识相地跑过来告诉她发生过什么事，她也不会对记忆产生怀疑，因为这一切都是她切切实实经历过的，只是经历的世界，是虚拟世界罢了。

    对宋雎窈撒谎的感觉并不舒服，可是他没有其他办法，比起撒这个谎，当然是她离开他的感觉更加可怕。

    夜幕降临。

    宋雎窈参加完学校的社团活动，还跟同学在外面吃了饭，回到了王宫。

    内务官给国王出过主意，不能把宋雎窈困在王宫里，否则她会对外界产生过分的好奇，时时刻刻想着跑出去玩，所以尽管他一天那么久见不到她，她却在外头跟别人玩闹，他有些吃醋，也都忍耐下来了。

    这天王宫特别安静，宋雎窈踩着柔软的花瓣一路往前，稀奇不已。她在一棵樱花树下见到了国王。

    樱花树不是什么罕见的树木，王宫里也种了不少，可这一棵却格外的不同，宋雎窈确定，她今天早上去学校的时候，绝对没有见过这样一棵樱花树。因为实在是太大太大了，好像突然变异了一样，遮天蔽日，周围的树木在它的对比下，就像一颗颗干瘦的树苗。

    它开满了淡紫色的花，沉甸甸的挂在枝头，妖异美丽极了。

    而且它还在长大。它的存在，抢走了女仆们精心布置的一切的关注度。

    这一切的罪魁祸首，无疑就是站在树下的那位国王陛下了。他脚边原本矮小的花都长得高开得大，搞得他被花包围，再往外的花，还在一点点冒出花苞，再一朵朵打开。

    他觉得有些尴尬，但实际上画面是很美丽的，银发银眸浑身散发着神性的国王陛下，在姹紫嫣红的包围之，多了烟火气，像个单纯的坠入了恋爱的少年，捧着一个小小的盆栽，心心念念想要讨好心上人。

    宋雎窈怔住，随即缓缓露出灿烂的笑容，朝他跑了过来，活泼轻盈，像一头小鹿一样。

    心脏发出剧烈的疼痛，但这种疼痛，不是他自己的情绪，而是来自心脏自己的意识。心脏被回收后，却还残留着一点意识，倔强着不愿意彻底变回一颗心脏，但是没有关系，如果实在抹杀不掉，他就把这颗心脏捏碎。

    心脏并非是土地主人存活的必要东西，他们又不是脆弱的人类，身体里任何一个器官失去了作用就会死掉。

    这种疼痛，国王并不讨厌，甚至很高兴，最终，他才是胜利者。附属品，只是附属品而已。

    躲在暗处的内阁长老、内务官和女仆们纷纷捂住了嘴巴。

    国王陛下，居然真的跪下了！！！

    他们已经知道他对王后无底线的宠，但是亲眼见到这一幕，还是过于刺激了，他们的神明，为一个人类屈下了膝盖，祈求与她结为夫妻，长相厮守！原来陷入爱河的人的面孔都是一样的，连国王也不例外。

    宋雎窈低下头，看着他。

    “如你所愿。”国王耳朵通红，对这个姿势非常不自在，但这是宋雎窈想要的，对她做这样的事，好像也并没有那么困难。

    “请你共享我的土地，和生命。”他把上的盆栽递了上去。

    这个盆栽里种着一棵很特殊的植物，它是冰晶一样晶莹剔透的模样，叶子和藤蔓里透明的脉络里，点点碎光一闪一闪，相当梦幻。

    这种植物是每一任国王诞生时出现在他们身边的半生藤，他们出生时，就是被这种藤蔓保护包裹着的。按照这一族的习俗，他们会把自己的半生藤当成信物交给另一半，两人一起把它种进土地里，精心照料，灌溉以爱和期待，长年累月，在未来就可能会长出一个后代来。

    宋雎窈的笑容更灿烂了，看起来高兴极了，伸去接国王递过来的盆栽。

    心脏忽然不痛了，像是已经停止了挣扎。

    啊，在哭啊，哭得很伤心呢，快点认清现实，消失吧，不要再挣扎了。

    “听说，最让人痛苦的事，就是曾经美好的东西被毁掉。”宋雎窈温柔的声音说。

    国王看向宋雎窈。

    “嘭。”盆栽落在草地上，发出柔软的一声闷响，很轻，但却莫名的叫人觉得心脏被狠狠撞击了一下。

    国王瞳孔一缩。

    宋雎窈脸上的笑容仍然灿烂，“痛苦吗？”

    世界寂静无声。

    柔风忽然凛冽，温柔的场景变得冰冷荒凉，还在被国王满溢的幸福而催促着挣扎着生长的花枝，终于停止了生长。

    “如果没有拥有过，也不会感受到多少痛苦。国王啊，我明明警告过你，但是你为什么，非要把武器塞进我的里？”宋雎窈微笑着，伸出，冰冷的指轻轻滑过他的面部轮廓，“因为没有吃过苦头，对吧？”

    “窈窈……什么时候的事？”他声音沙哑极了，脑袋一片空白。她是什么时候醒的？为什么？如果器出问题，他的内务官一定会通知他的！

    宋雎窈说出了让他绝望的答案：“记忆吗？一直都在啊。”

    “所以你……一直都在装？”

    “对啊。”

    “为什么？”

    “嗯，给你美好的回忆，让你快乐，让你幸福，再打碎它。所以，痛苦吗？”

    那棵巨大的樱花树在一瞬间，所有的花朵都枯萎了，叶子也枯萎了，仿佛生命力在瞬间耗尽了，变成了一棵枯树，随后，他身边的花草也没能例外。

    虚拟世界之外，王宫内忽然卷过了一阵寒风，所有花朵在寒风扫过的瞬间，都枯萎了。

    “欸？”

    “怎么？”

    “怎么回事？！”

    “……”

    内务官正在内阁大殿里，闻言脸色大变，“糟了……不对，这么快？”

    都还没有从虚拟世界里出来，宋雎窈的术也还没做，怎么都不需要几年时间的吗？

    他匆匆跑进主殿，探查生物舱内的国王和宋雎窈。

    随即他怔住了。

    ……

    风太大了，卷得地上的花瓣纷纷扬扬，丝丝的寒气，钻入骨髓，冷得透彻心扉。

    国王站起身，脸色苍白，指微微颤抖。

    “全部都是装的？”

    “没错。”

    “没有一丝真情实感？”

    “没有。”

    “你骗我。”

    宋雎窈笑：“你可以当做我在骗你，继续帮我磨刀。你也可以出去给我做术，但是到底能不能成功，能隐瞒我几年，可就不好说了，到时候我会做出什么来，你是知道的。我一定会做。”

    原来她都知道。

    “为什么……我哪里比不上江白奇，他只是一颗心脏！”前所未有的痛将他席卷了，他遭受了火国那个疯狂国王的攻击，被伤得遍体鳞伤，都绝不会有这种程度的疼痛，好像要被劈开了一样。

    “事到如今，你还在问为什么。”宋雎窈冷笑，“你可以不知道答案，你只要知道，你已经失去了你的命定之人，强求就是在找死，就可以了。如果你还嫌不够痛，我可以给你更多，你要多少有多少。你但凡有一点土地主人的责任感，就应该做出正确的决定。”

    “窈窈……”

    “别这么叫我！让我恶心！”

    神明的面孔上，露出了明显的受伤，是没有人见过的脆弱，这一刻他不是高高在上国王，他是一个爱而不得的普通人。

    宋雎窈转开目光，有些疲惫地说：“我累了，放我出去。”

    “……宋小姐，你生病了。”

    “我没有比现在更清楚世界真相的时候。”

    ……

    内务官怔住了。

    这一次国王不再只是随便的放进一个人格复制体，他亲自进去了，陪伴宋雎窈在里面长大，哪怕里面的时间流速快，但对于里面的人，一年就是一年，仍然还是那么漫长的。

    那么长的时间里，一定积累了很多美好的回忆。

    所以现在他才会落泪吧。

    察觉到仪器变化，似乎要醒了。内务官连忙拿出帕，擦掉国王眼角滚落的眼泪，保护他的尊严，他刚收回帕，宋雎窈从另外一个生物舱里起来了。

    “我要打一个电话。”宋雎窈看着内务官，口气平静地说。

    内务官看了国王一眼，心里有些愤怒，但他也知道自己没有立场说任何话，猜到了大概的情形，他把自己的通讯器递给了宋雎窈。

    ……

    凤临遐的跑车呼啸着疾速而来，停在了宋雎窈面前。

    时隔两个月，凤临遐终于再见到了宋雎窈。

    他每天都在提心吊胆，却根本毫无办法，王宫的警告信警告着他，他做什么都会被发现，根本束无策。

    “你怎么样？没事吧？”他快速打量宋雎窈。

    “我没事，哥哥，只是有些累了，带我回去吧。”宋雎窈说。

    “好。”凤临遐不再多问。

    车内寂静，淡淡的香气飘荡着，凤临遐轻声跟她说着这两个月王宫悄悄做的事，宋雎窈早就预料到了，两个月前，她或许会愤怒发疯，现在她却除了疲惫之外，没有任何感觉了。

    凤临遐悄悄看她。

    宋雎窈：“我知道这是现实世界。”

    “嗯……嗯，以后我会照顾你，我们两兄妹一起生活好不好？”

    宋雎窈：“我想离开这里。”

    “去哪里？”

    “离开这里，离开这个国家，去随便一个地方，远离这里就好。”

    “好。我来安排。”

    宋雎窈看着他的后脑勺，这么晚了，司都已经睡了吧，所以他才自己开车过来。

    “谢谢你，哥哥。”她没有一次，比这一次喊得更真诚。

    凤临遐：“傻瓜，跟哥哥客气什么？”

    现在正是深夜，很多店都关门了，繁华的大街上行走的路人很少，白天那么热闹，晚上反而显得越发荒芜。

    宋雎窈的头靠在窗户上，疲惫地闭上眼睛。

    两清了，就当两清了吧。那张和江白奇一模一样的脸露出那种表情时，并没有产生她想象那么强烈的快感，毁掉这个土地上的一切，又有什么意义呢？江白奇不会回来，失去了就是失去了。

    人不能总是想着自己失去的东西，要多想想自己拥有什么。尽管她怎么算，都觉得自己已经一无所有，什么都不剩了。而她也在那个虚拟世界里认清了，没有第六期，现实就是这么残忍。

    她的重生，是否与他有关呢？她越发有一种感觉，她会重生，会不受记忆压制系统的影响，永远清楚的知道自己是谁，跟江白奇有关。

    如果是这样，他一定很辛苦，才让她得到了重来一次的会，她不应该随便放弃自己的生命。

    她要携同他的那一份，好好活下去。

