    人群中，忽然一个男子对着自称赵王后裔的赵歇大声呵斥起来。

    “赵国再立，咸阳必然全力扑杀，你自称先王后裔，是让我等陪着你们去死吗？”

    此人声音洪亮，长袍布衣，在十几万人之前毫无胆怯之意。

    嬴政一眼看去，居然还是个老相识，面前此人，正是王家老大王雄，也是大风山学堂的教书先生。

    王雄一番话，是代表着此地十几万百姓中，十之八九之人的心意的，他一句话说出，方才缄默的赵人重，不少人一起叫好起来，声势比起挑唆众人作乱的几千人，可是要大的多了。

    “你是何人？是我赵人后裔？”

    “我当然是赵人后裔，邯郸王雄，先祖在肃侯之时，已经是邯郸旧民了，我家中之人，更是在武灵王手下攻灭过林湖，楼烦，家兄王烈，在邯郸为城门领，此地想来不少人是识得的，不敢有所欺瞒！”

    王雄昂首回话，他身后，王烈一脸正色的站了出来。

    城门领，恐怕是一城见人最多之官了，此地十几万人，只怕一半都是邯郸来的，见到了王烈，不少人都高声叫喊起来，示意自己认得王家兄弟。

    谷地之中，自称赵歇的男子，没想到凭空出了一个王家兄弟，面色一下子阴沉了下来。

    他哪里是什么赵王后裔，乃是倭人花了重金，从山中找来的一个，身形体态和赵国末代帝王赵嘉相像之人。

    这人演戏，算是有些天赋，只是没有机变之才，王雄问他为何带着赵人送死，便一下子回答不来。

    弥生五文，才是此间实际掌控之人，眼见十几万人议论纷纷，他却并不慌乱，只是眼中露出一丝得意之色。

    此时方才那些赵人武士的虚影，本来环绕在赵歇身边的，像是得到了什么天命，忽然一起面对这个自称赵王之人，同时跪拜了下来。

    几十个身高几十丈的虚影，忽然对着凡人下跪，冲击力何等惊人，就好像天意，在提醒众人，此人真是赵人天命一般

    本来观望，迷惑的赵国百姓，眼见此景，一半人都被震撼的脸上流出泪水来，就是王雄，本来想着白日少东家的一番话，胸中的那股正气，也被眼前赵国武士下跪震慑，不禁向后连退了数步。

    “你叫王雄？王雄，现在赵国天意，你该心中了然了吧！孤王哪里是让你们去死，乃是带你们重立大赵啊，英灵庇护，咸阳兵甲虽利，又哪里能够和天意作对，秦国天子纵然智计百出，又怎么能忤逆神灵之志！”

    被一群跪拜的甲士虚影围在中间的赵歇，举手投足间都好像自己真是天意所属之人。

    本来场上赵民，只有寥寥百人对着他跪拜，如今甲士环绕，十几万赵人，瞬间就跪下了一半！

    赵歇深深地吸了一口气，看着脚下被暗暗标注之地，又看了一眼身边默不作声的那个异邦男子。

    弥生五文现在穿着赵人将军之服，见到赵歇目光扫来，对着他点了点头。

    赵歇会意，从身边一个男子手中，取过了一把铁锄，对着脚下之土就用力的锄了下去。

    铁锄锄下，赵歇用力的扒拉了两下，已经从泥地当中，挖出了当年赵军被坑杀之时的骸骨，扣碗山中，此时水晶之壁，已经大半沾染了鲜血。

    郭朗搬动机关，山壁之上的树脂隔窗慢慢的关闭，整个山洞，不像刚才那般耀目，重新回到了以火把照射的黑暗当中。

    “速速将此地的鲜血扫净，半个时辰后，就在此地，赵国白马要击杀秦龙，这水晶污垢了，图影会黯淡的！”

    郭朗连声吩咐，山壁上的窗户关上，倭人武士这才敢站在水晶之上，搬开赵国甲士的尸体，郭开后人，算算时间还够，掏出了怀着铜豕把玩，脸上露出了一丝阴冷的笑意。

    长平城中，当年镇守此地骨骸的赵人后裔，看着万人坑中的尸骨，人人泪流满面，为首的，当日看到了郭朗的铜马标记，这才恭顺的村长刚毅的面庞上，全是忧愤之色。

    他实在想不通，为什么被赵国英灵眷顾的赵歇，要打扰那些死去英灵的歇息，让赵国战士的尸骸，暴露在光天化日之下。

    他不知道，赵歇看着疯狂之举，彻底的撩拨起了长平谷地十几万赵人的仇恨，王烈和王雄兄弟二人，看着先人遗骨，想到了父亲的话，知道其中就有自己王家先人的尸骸，一时间呆立当场，再也没有了质问此人之心。

    满场的赵人，不知道是谁带头，对着已经放下了锄头的赵歇，和先祖的尸骸三拜五磕了起来。

    就连不是赵人，其余各地赶往此地的商贾，眼见此景，也一起跪拜了下来，不少关中赶来的秦人，被眼前接连出现的神迹，和赵国仙人的万人坑触动，无言的低头闪到了一旁。

    整个谷地十几万人，只有嬴政和蒲清，蒙婧一行人，傲然站立在赵歇的面前，嬴政更是配上了大风山打造的第一柄镔铁宝刀龙伦，嘴角含着不屑的笑意，傲然站立在一处小山包之上。

    在数万恭顺的人中，秦皇此举最是醒目，赵歇眼看此人容貌奇伟，一时间居然不敢出声多问，弥生五文身边，当年陪着秃子一起挨打的一个赵人，认出了秦皇身后的护卫，对着耳语了几句，倭人眼中，不禁闪过了一道精芒。

    “山丘上那个人来历不凡，当是咸阳影卫觉察到此地不妥，带影卫密查，赶到这里的指挥使，现在你要立威，就拿此人下刀即可！”

    弥生五文在赵歇身边低语，听到影卫，这个不过太行山中樵夫出身之人，已经忍不住腿肚子打颤了。

    只是面前异邦人钱给的实在太多，更是许了成事以后一生的富贵。

    赵歇刚才被赵人武士叩拜，更是心中有了虚幻的王者之意。

    他在高台之上清了清嗓子，怒视面前的嬴政，大声喊叫起来。

    “英灵神迹具现，先祖遗骸露于天光之下，你是何人？不知道跪拜，不知道避让，就这么站在这里，可是要与天下赵人为敌？”

    谷地十几万百姓，随着赵歇的喊叫，目光一起集中到了秦皇的身上，一些去过咸阳，见过陛下圣颜之人，觉得这个倨傲的男子，看上去说不出的熟悉。

    嬴政何人，别说不过是赵歇了，赵国王族，在祖龙面前谁不是粪土一般。

    现在赵人势大，要是别人，说不定就是虚与委蛇，回头再调兵回来找赵歇算账了，秦皇却只是无谓的一笑，摸着腰间镔铁刀的刀柄，眼睛眯缝的看着自称赵王后裔的男子，话语中全是不屑之意。

    “吾乃大秦天子嬴政，天下九州都是朕的，有什么要避让之处？“

    “何敢与天下赵人为敌？此话大谬！难道现在担心的，不该是尔等，居然敢和朕为敌吗？赵人，赵人算得什么？此地若有谁先不认自己是秦人的，皆可杀！”

