    三个人，方云只认识那个清秀的道士，前世鼎鼎有名的，德州先驱者之一，许二先生，据说是许大先生的亲弟弟。

    奇怪的是，许大先生此时并不在德州。如果大先生在，方云说不定就不用这么低调了，倒是可以去攀谈一二，现在吧，却是完全没有必要。

    许二先生曾经跟其兄长一起，化解了许多德州危机，当年贯通澧城，据说也是二先生亲自出手的结果。

    前世记忆，许二先生一直好似九天仙鹤般，神秘而强大，清淡而儒雅。

    方云对他也充满了感恩和尊敬。

    没想到，这一世，自己刚刚进入德州，就已经亲眼看到了二先生，并且坐在了一个会议室，讨论德州未来的发展方向。

    这一世，情况已经截然不同。

    自己也成了跟二先生议事者中的一员，共同为澧城的发展，出谋划策。

    方云的心中，涌起淡淡的期盼。

    现在，自己忝陪末座，但是将来，或许有朝一日，自己能够跟二先生一起，并肩而坐，笑看风云。

    二先生现在的地位并不是澧城独尊，那个将军，位置更高，而那个和尚，足以跟二先生并列。

    遗憾的是，方云对他们没有任何印象，前世，方云抵达德州的时候，他们已经淹没在了大夏纪的风云变迁之中。

    圆桌围坐二十五人，除了许二先生之外，方云认识的，就只有坐在末座的刘力火了。

    从修为来看，整个圆桌之上，刘力火的修为是最低的，仅仅只是内功巅峰状态，连先天都尚未达到，而其他人，无不气势沉雄，都是强大无比的先天以上。

    其中好几个应该都是真正的修士。

    让方云无比惊诧的是许大先生和那个僧人的修为。

    他们的头顶好似都有灵光笼罩，隐约玄光流转，异常神秘，别人不知道这是什么，但是方云却是知道，此乃方士的象征，很有可能，二先生和那个僧人已经在体内结出了内丹，头顶玄光就是丹力显像。

    方云怎么也没有想到，大夏纪之初，自己就能够看到实力高强的方士！

    原本，方云对自己坐在最后颇有微词，心中感觉，只要自己实力恢复，真气充盈，一定就能坐上中央圆桌，可是现在，看到二先生，再看看那个僧人，方云感觉，自己怕是有些托大了。

    自己修行的时间毕竟还是太短，距离真正的高手，还是有着许多差距，在座的那些真正的高人，应该在大夏纪之前就具有了极强的实力，却不是自己短短两个月的突击修行能够比拟的。

    单论修为，现场很多人都比方云高了好几个修炼层级，方云不用血脉异能的话，可能真的不是对手，哪怕方云现在实力全满，也不敢说自己就一定有资格能加入圆桌序列。

    何况方云现在还在长时间暴走态之后的相对虚弱期，托大只会丢脸。

    当然，如若方云愿意，倒是完全能以澧城老大的身份，获得圆桌一席之地。

    前世方云一直在底层摸爬滚打，还真不喜欢太过高调，还是老老实实呆在后面，看情况再说。

    坐在后方，方云眉头紧皱，万万没想到，大夏纪之初，德州会有如此多的高手。

    那么问题来了，这些高手后来去了什么地方？为何只有许大先生和许二先生成为了德州先驱者，其他人都战死了吗？德州是不是还会面临巨大的考验？

    方云和吴昊坐下之后，彭洁马上把会议的相关资料递了过来。

    这个会议室内，也有一面德州之镜，而且，这一面德州之镜让方云真正地知道了这貌似是电视直播平面的东西就是前世相当有名的，后来真正解决了世界通讯难题的量子通讯仪。

    看到这面德州之镜，方云瞬间想起，华国的科技的确在大夏纪之前就开发出量子通讯技术，方云还以为在大夏纪之初，这种高端科技已经毁于一旦，没想到真实情况是，大夏纪之初，德州居然还保留了量子通讯仪，保持了和中华好几个大城市的通讯。

    遗憾的是，这种通讯技术不知道什么原因，一度瘫痪，直到后来秘境科技崛起，这才重新恢复荣光。

    心中产生许多疑惑和不解，方云开始聆听会议，查看会议资料。

    方云拿起资料，稍稍瞄了一眼，看到了第一个议题，心中就是一震，开荒！

    前世，方云隐约听说过开荒，不过，德州战士说起开荒时，都讳莫如深，事情的真相到底如何，还真是不得而知。

    一度，方云以为，正常的开荒就是自己那种除去野外的异兽，干掉澧城的寄生兽，可现在看来，明显不是。

    稍稍翻了几页，方云的心头涌起滔天巨浪。

    前世记忆，方云所知的第一批战士诞生于秘境开启之后，而秘境开启的正常说法，就是大夏纪三月。

    但是现在，方云手中的资料显示，秘境的第一次开启，应该在大夏纪一月，就在三日之后，会彻底打开。

    德州高层，也不知道以什么样的方式提前知道了这个消息，目前正在筹备之中。

    不过现在不叫闯荡秘境，而叫开发荒芜碎片世界，简称“开荒”。

    开发荒芜碎片世界，这才是真正的开荒。

    而真正第一批进入秘境的战士，可能就是前世那些传说中的拓荒者。

    德州现在动议的是，德州的荒芜世界碎片入口大约会出现在什么方位，大家需要怎么定位，以及派哪些人去开荒，怎么规划开荒的指挥体系等等问题。

    看看开荒战士的名单，方云心中的惊骇更是达到了极点，从现场战士组成人员去分析，德州此次开荒可谓全力以赴，圆桌核心成员，除了二先生之外，其余精锐，将齐齐进入荒芜世界碎片，获取修行传承和机缘。

    那么，如若这都是前世发生过的事件，结果应该就是，德州核心成员的重要开荒之战，将会全军覆没！

    因为后来，唯一留守的二先生，成为了德州真正的先驱者，而其他人，在方云崛起的时候，都已经销声匿迹。

    这情况，就跟方云参加潜龙测试一模一样。

    不是没有高手，不是没有天才，只是，在大夏纪之初，人类的精英和天才因为种种原因，最终损失一尽。

    细思极恐，不寒而栗。

