    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等或不等，这是个问题。

    如果等，等多久，这也是个问题。

    林伊觉得自己要变成哲学家了，一直到傍晚挑战赛开始，她站到擂台上后，这个问题还没有个清晰的答案。肖院长说她身体的健康情况目前良好，但她并不认可，只是她无法确定，自己究竟什么时候会出现突发情况。

    林伊站在填字格子上，试试看吧，试一试自己的极限。

    这会儿挑战的对手也上来了，站到了她对面，对方似乎想先跟她交流几句，只是从她登上擂台后，眼睛就没拿正眼瞧过任何人，于是对手几次张口，又不得不闭上。

    随后，比赛开始。

    林伊睁开异眼，将视界的范围尽量扩展，一百米，五百米，一千米，两千米……一直到五千米，就再无法往前前进一寸了。其实从三千米开始，她就开始感觉吃力，生命源纹出现明显的颤抖。而且越过三千米的范围后，她所看到的源纹也不再清晰，并且随着距离的加大，逐渐模糊。

    纯能量视界给她的感觉，其实和她附身符石，身处星空时差不多。

    她站在五千米的边缘处，回视自己，然后望向更远的地方。前方无边无际，深幽神秘，那里终会是她的疆域。但因身体的局限，目前无法再往前寸进，而且，随着异眼视界的扩大，她无法顾及其他，运算、反应、判断等能力也会随之下降。

    擂台周围的吵杂声，变得很遥远。

    挑战赛已过去一半时间，挑战的题目，她的对手也完成了将近一半，但她却一个格子都没有填。自上了擂台后，就只是站在那，不知在想什么，一阵出神。

    看到这一幕，有人着急，也有人暗自庆幸，观看直播的吃瓜群众则是一脸懵逼。

    【林帅这是怎么了？今天的题目很难吗？怎么一动不动的？】

    【难什么啊，挑战者都完成55%了。】

    【那是怎么回事？身体不舒服？】

    【诶，林帅的脸色瞧着似乎真的不太好，不会真的不舒服吧！】

    【那怎么办？会不会现在叫停？】

    【那不可能，不过这下可有看头了。】

    ……

    塞巴斯蒂安和路易此时也正在看直播，瞧着这一幕后，两人也有些意外。

    “这丫头看起来有些不对劲，在犹豫什么呢？”

    路易沉默了一会，才道：“她的心思不在擂台上。”

    塞巴斯蒂安：“心不在焉的，嗯……难道白天出了什么事？”

    路易没说话，之前他就收到消息，这两天林伊一直往肖院长的研究所那边跑，想必是研究所里的实验，有了实质性的进展。他有些意外，同时也很好奇，如果肖院长的实验真的有所进展，那是不是因为林伊的关系？否则，她才刚入学，生物基因工程也不是她的主修科目，肖院长怎么就让她进出研究所？而她的身体情况，也远还没到需要医疗帮助的时候。

    若真如此，那白塔那些人，恐怕真的会采纳亚寺的建议。

    但这对他而言，可真不是什么好消息。

    ……

    挑战者已经将题目完成了90%，周围的同学激动的激动，着急的着急，综合系的学生想出声提醒林伊，但由于他们人少，加上挑战规则不允许，所以全被无情的镇压了。

    花淼淼用力抓住雷桑桑的胳膊：“啊啊啊，林帅怎么回事啊，急死人了！”

    雷桑桑：“是不是出什么事了？听说她今天也是和唐石一一起回来的呢，只是飞行器没有直接落到这边。”

    花淼淼突然道：“难道是被唐石一下了黑手？”

    雷桑桑：“不至于吧……要真那样，林帅不会什么动作都没有。”

    花淼淼：“那现在算怎么回事？一动不动的！”

    雷桑桑想了想，就道：“其实这个挑战赛，主要是供节目组挑人，对林帅来说输赢不重要，会不会因为这样，所以林帅干脆就不动手了。”

    花淼淼一愣：“不会吧……”

    说话间，挑战者的题目已经完成95%了，进入了完成倒计时。

    所有人的心都提到了嗓子眼上，终于，这个时候，林伊动了。

    她将异眼视界的范围一点一点往回收，随后，她抬手，将一个个源能数据从眼前的虚拟数据球里抓出来，扔到脚下，她脚下的格子被迅速地填满。

    挑战者的题目完成度达到99%的时候，她这边打出了OVER。

    没有人知道她之前究竟是怎么了，大家只知道，这一场，她又赢了。

    挑战者很不甘心，但是没办法，他有心想问，可是林伊却还是那副放空的表情。进入这里的学生，哪个没有极强的自尊心，实在受不了这样的忽视，于是咬了咬牙，很有骨气地转身，换下一位挑战者上场。

    但接下来的第二位，一直到第十位，他们的待遇和第一位都差不多。

    现场的学生大都爱惜羽毛，所以都比较克制，但是网上的围观群众就没有那么多顾忌了。隔着网络，内心的善与恶，通过言语得到最淋漓尽致的释放。大部分人已经将关注点从台上的实况，转为相互间的攻击了。

    对于林伊的这种状态，有人理解为，林伊是想多看看对手的表现，给他们足够的时间，让他们展现自己的实力，然后最后一步，以碾压的姿态，定住自己的绝对地位。

    但也有人认为，林伊这是不尊重对手的表现，实在太过目中无人。这样的人，就算她真的有能力，也注定走不了多远。

    而实际上……林伊只是借用这个场合，来计算自己的极限究竟在哪，以及，她可控的最佳范围是多少。直径五千米，她只能“看”这个范围内的源能变化，基本什么也做不了，运算判断等能力都下降。三千米内，她的运算和判断能力能保持在中等水平，而最佳范围，是一千米内。

    至于能坚持的时间，十场比赛，总的加一起，不到一百二十分钟。

    还没到她的极限，不过也差不多了。

    不过，这次的试验，她心里隐隐有个感觉。基因解码已经不是她主观选择的问题，随着她越来越多的运用异眼能力，她的身体一直在提醒她，时间不多了，快要HOLD不住了。

    挑战结束，林伊打算回宿舍后，再重新做一次试验。

    只是就在她转身，要走下擂台时，忽然有人大声质问：“林伊，今天你在台上这样的态度，很多人都说你太目中无人，太不尊重对手。”

    大家一愣，周围的主播们赶紧分出几个镜头，分别对准了林伊和那个突然发出质问的同学。他站在离大擂台最近的地方，身上似乎带了扩音器，所以刚刚那句尖锐的指责，一下子压过了全场的吵杂声，而他周围的同学也自动往后退了几步，给他留出空间。

    听到这句话，林伊下意识地往发问者那看了一眼，但此时她的表情还有些放空。

    对方接着道：“你不觉得你需要表示一下歉意吗？

    林伊终于回过神，貌似认真地想了想，然后一脸诚恳地开口：“我都目中无人了，那我要向谁表示歉意？”

    “……”

    【我去，每次看到林帅这么一本正经地装逼，我就浑身都酥了！】

    【楼上起开，让我来！】

    【哈哈哈……我押赢了，林帅这一轮又是全胜！】

    【这才几轮啊，太没魄力了，我可是压了林帅连胜一百呢！】

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

