    “哼。”

    他轻哼一声，帽子几乎将他的脸全部挡住：“还不开车，等他们扑上来打我啊？”

    这话明显是对初筝说的。

    初筝：“……”

    怎么就没打死你呢？！

    你谁啊！！

    兰灵给我塞的什么玩意！

    初筝启动车子，将车子退出去，开上正道。

    副驾驶的人几乎瘫着，跟没有骨头似的。

    他在宽大的卫衣里摸索会儿，突然摸出一瓶啤酒，拉开后，咕咚咕咚的喝了好几口。

    仰头喝酒的时候，帽子落下些许，初筝看见一张侧颜。

    给人的第一感觉就是惊艳。

    是一种带着锋利的惊艳，让人印象深刻，无法忘怀。

    仅仅是侧颜就完美得宛如上帝精雕细琢出来的艺术品。

    有点眼熟……

    初筝想了会儿。

    终于想起来这货是谁。

    封望。

    那个抢她热搜的花瓶演员。

    他竟然是兰灵带的艺人？！

    就初筝思索这么会儿，封望已经干掉一瓶啤酒，摸出第二瓶……第三瓶……

    初筝视线落在他宽大的卫衣上。

    他塞了多少酒在里面？

    “看什么？”男人的声音带着几分危险：“没见过我这么帅的人？就算你是兰灵签的艺人，也不许对我有非分之想，我是有金主的！”

    后面一句微微带着骄傲。

    初筝：“……”

    对，这个花瓶还有金主。

    初筝打方向盘，车子猛地一偏，封望没有系安全带，整个人都撞到车窗上。

    咚的一声，听得初筝十分解气。

    狗东西！

    封望捂着脑袋：“你谋杀啊？”

    “避车。”初筝言简意赅的扯个谎。

    刚才封望没看路，完全不知道前面有没有车，一时间不好发作，只能又摸出一瓶啤酒喝。

    他咕咚咕咚跟喝水似的。

    等初筝将车子停下，封望已经喝完第六瓶酒。

    他将几个啤酒拉罐团吧团吧，塞进卫衣宽大的兜里，推开车门下去，径直往电梯的方向走。

    初筝慢一步，她进电梯，男人的手指搭在电梯按键上：“哪一层？”

    初筝没回他，而是伸手按下一层。

    男人哼笑一声，靠着电梯。

    电梯里的镜子，倒影出男人的身影。

    修长笔直的腿交叠，帽子挡住他的容貌，修长的手指，在电梯的扶手上轻敲，电梯里响着那有节奏的却敲击声。

    叮——

    电梯门打开，男人先一步出去，他转着脑袋左看右看：“哪边？”

    初筝很想一脚踹在他身上。

    跟大佬怎么说话呢！

    刚才就应该让那些人打死你个狗东西！

    初筝从旁边过去，摸出钥匙开门。

    男人踱步过来，初筝把门打开，他也刚好走到。

    初筝开灯进屋，男人先是探头看一眼，似乎没瞧见什么奇怪的生物，这才进屋。

    “鞋子有吗？”

    “没有。”

    男人：“……”

    男人自己扒拉开鞋柜，找到一双没开封的一次性鞋子，也不管初筝同意不同意，自己拆封就穿上了。

    初筝站在客厅里瞧他。

    男人完全是自来熟的进屋，陌生的环境，也没有给他造成的任何影响。

    “你什么时候签给兰灵的？”

    男人突然出声。

    他的声音有一种很特别的味道。

    高山流水，清扬悠远。

    仿佛听他说话就是一种享受。

    拥有一副好嗓音。

    “关你什么事。”初筝冰冷的回一句。

    “嗯哼，好歹我们以后也得一起共事，抬头不见低头见，怎么不关我的事，你还得叫我一声师兄呢。”

    封望的自恋大概无人能敌。

    瞧瞧他在网上那些作为，其实也能窥见几分。

    “可以坐吗？”封望指着沙发。

    进门的时候没见你有礼貌，这个时候你有礼貌了？

    初筝不置可否，封望就当她答应了。

    他瘫在沙发上，拉下帽子，将那张在聚光灯下，令人神魂颠倒的盛世美颜露出来。

    不得不说，这个人真的有做花瓶的潜质。

    就他这个人，往台上一站，就能让无数人尖叫。

    初筝不知道他是如何混到那么惨的。

    男人拿了个枕头抱着，打个哈欠：“不介意师兄睡会儿吧？”

    “介意你会出去吗？”想捶死你个狗东西。

    封望：“当然不，兰灵可是让你带我回来的。”

    他扫初筝一眼，警惕的道：“你可不要趁我睡觉，对我做什么！”

    初筝甩给他一个冷漠的眼神，转身进了房间。

    -

    兰灵半个小时后赶到，一进门就指着倒在沙发上的封望怒斥：“封望你还有脸睡，你给我起来！！”

    封望蹭的一下坐起来，亚麻色的头发翘起几根。

    “你参加个杀青宴都能搞出来事来，你就不能安份几天？你不上个热搜你不舒服是吧？你要上热搜也给我整个好的啊！”

    封望抬手扒拉下头发，为自己辩解：“关我什么事啊，是那个人突然冲出来，我是正当防卫。”

    “正当防卫个屁！”兰灵气得骂人：“马上你就会看见你殴打记者的热搜。”

    封望抱着枕头，固执的强调：“他先动手。”

    兰灵叉腰：“你不激他，他能动手？”

    封望：“那也是他先动手？”

    兰灵：“就算是他先动手，现在你能让外面的人相信你吗？”

    大概是虱子多了不怕咬，封望并不是很担心，甚至有点昏昏欲睡。

    兰灵气得心脏病都要犯了，她指着封望，想骂又骂不出来。

    这货油盐不进，你骂任你骂，骂完了第二天还是一样的。

    兰灵深呼吸一口气，敲开初筝的门。

    “那是封望，你应该认识他，也是我手底下的艺人。”兰灵忽然觉得这个女娃娃好好带，不像那边那个混世魔王。

    初筝不咸不淡的嗯了一声。

    兰灵见此，也没多说：“那我先带回去处理一下，你要是有什么事，给良汐或者我打电话。”

    “嗯。”

    “你好好休息。”兰灵转身叫沙发上的人：“封望，走了。”

    封望茫然的看过来，哦了一声，放下枕头，还特意摆好，然后才跟着兰灵离开。

    他走得摇摇晃晃，好像随时会摔倒似的。

    “你喝酒了？”

    “没有啊。”

    “我都闻到了，我告诉过你不许喝酒，你怎么又不听？”

    “杀青宴上有人灌我的。”

    “呵，你金主大人罩着你，谁敢灌你酒？”

    “……”

    “酒呢？”

    初筝听见一阵稀里哗啦的声音，估计是他摸拉罐的声音。

    然后就是兰灵气得发抖的低骂声。

