    

    第778章他们在燕都！

    多年夫妻，铁全贵懂谢禾表达的意思。

    “阿禾，你也觉得像啊。我也觉得像。在记忆里的一模一样。”铁全贵见妻子还想试，用勺子喂她几勺子，怕咸到她，又喂不少温热的水，“阿禾，兔子撑可以是巧合，味道也会巧合吗？我想，应该是六婶做的兔子，也许他们的兔子让别的商人带到这边来售卖。”

    “呃呃……”

    听到这，谢禾激动起来，眼泪也开始不受控制往下掉。

    她想告诉铁全贵。

    就在燕都！

    他们在燕都！

    他们的儿女就在燕都，过年时，她亲眼看到银枝、银雪，现在六婶的兔子也卖，他们肯定是在燕都，六婶带儿女来找他们了。

    可是，她没有办法表达自己想说的话，她没办法告诉铁全贵，他们心念念的儿女就在燕都，就在府里。

    有口不能言，有话不能说，这才是谢禾最大的痛苦。

    “别激动，别激动。我知道你想他们，我也想他们，再等三个月好吗？敦大夫说等再三个月，你的病情稳定下来，我们就回家……”

    铁全贵再神，也只能猜对谢禾一些简单表达，他绝不会想到自己的妻子就在这座院子里和自己一对龙凤胎儿女见过面，更不会想到在空灵寺看到自己儿女写下起愿布，和真实看到四个儿女。

    确实，一介农家，又没有亲戚朋友在燕都，千里迢迢，来燕都做什么？

    所以，铁全贵从来不会往这边想。

    他写信时没有写自己在哪，只说明谢禾的情况，要爹娘照顾好自己的儿女，特意交代了长念的婚事，他们回来再说。

    现在六婶家的日子也大大不如以前吧？

    杏儿要吃药，单是吃药的银子就能把一个家庭给拖死。

    在铁全贵的安抚下，谢禾渐渐安静下来。

    她自己的状态，自己明白，再激动也没有用，唯有静下心来把病养好，只要手指能动多一点，她就能把自己的话慢慢写出来。

    铁全贵见谢禾冷静下来，提得高高的心轻轻放下来，他什么都不怕，就怕谢禾闹得病情加重，他轻轻地顺抚谢禾后背。

    “六婶的兔子我会做，我先五只出来，如果老太爷满意，我就去求见老太爷或管事，打听烟熏兔子哪买的，如果六婶真在燕都，我就带你去找他们，如果是从别的商人那里买来的，我们就不找，反正三个月后我们会回家，最晚，年底会回。

    长念长大了，是时候嫁人，你做娘的，以后要享受女婿福。你舍不得她，我们就带着银树他们搬到长念夫家隔壁去……”

    接下来几来，铁全贵除了陪谢禾，就忙碌做烟熏兔子，谢禾没有闲，她清醒时会把全部注意力放在自己能动的手指头上，她一遍一遍动着手指，就盼着这一次动的幅度比上一次的大。

    铁全贵前前后后忙碌七天，终于把熏好的兔子交给阿飞，过几天阿飞拿着十两过来给铁全贵。

    “阿贵，这是老太爷赏你的五十两。”阿飞给铁全贵递十两过来，“老太爷很满意你做的兔子，吩咐下来，有能宰杀的兔子通通都做烟熏兔子肉。”

    “阿飞哥，这是小的孝敬你的。”铁全贵从十两里拿一两塞给阿飞，“麻烦阿飞哥能不能帮我打听之前那烟熏兔子哪里买的？”

    接下一两的阿飞，态度虽然一样嫌弃，总归没有走人，“那兔子听说是太叔府那边送来的。行了，别瞎打听，太叔府那边的人你招惹不起。这兔子老太爷爱吃得紧。你可要做好了，出差错唯你是问。”

    “是，是，阿飞哥慢走。”

    多年在外讨生活，面对阿飞的态度他不在意，收下九两，见惯了捧高踩低的人，主子赏五十两下来，自己在最底层能拿到九两已是运气。

    庆幸的事情，自己的工钱和伙食费没有被人剥一层，否则，他没有银子给阿禾冶病。

    “呃……”

    谢禾在椅子上招呼他，他连忙跑过来，把谢禾查看一翻，没有热着她，才问，“怎么了？”

    “呃……”

    谢禾呃一声，眼珠使劲转向厨房那边。

    “渴了？”铁全贵问。

    谢禾没有响应，即不是。

    “饿了？”铁全贵问。

    同样没有回应。

    铁全贵见她的手在动，他明白了，“你想写字？”

    “呃。”

    终于应了。

    “好。那你等等，我给你拿炭和木板。”

    大前天开始，终过无数次的猜测，铁全贵终于猜对谢禾想写字的愿望，家里没有毛笔，谢禾也握不了笔，铁全贵削一根小木炭，用布条绑定在谢禾唯一能动的左手食指上，给她一块木块让她自己写。

    谢禾只有手指能动，动的幅度有限，木炭移动大方向只能靠铁全贵帮忙扶着她的手移动，对于不认字的铁全贵来说花了很长一段时间和谢禾协调，得明白谢禾要往哪边写，他才能配合移动她的手。

    经过几天的配合，铁全贵出去时，特意仔细瞧过人家店牌，去看过摆摊书生写字，自己跟着比画一下，发现字横竖交错，他发现一点，字是一笔一笔组成的，不管字如何复杂，只要确定每一笔落笔的点和走的方向，就能写出完整的字来。

    铁全贵快速拿着木炭、木板、小凳子来到谢禾身边，他坐在谢禾的左边，用布条固定好木炭，把谢禾的手放在木板中间，“阿禾，你想往哪一边走笔，我们先定个大方向，左边？上边？”

    铁全贵耐心点着木板的四周，一一询问。

    “呃。”当铁全贵点到上边时，谢禾发出声。

    确定大方向，铁全贵手指指的行笔方向全集中于，上边，“这？这？”

    手指在右上边从上慢慢往下点，点到谢禾发出声确定，他才扶着她的手往右边上角移动，速度极慢，谢禾发出声音，铁全贵才停下来。

    “下一笔在这一笔上吗？”铁全贵问。

    谢禾没有应，就不是在这一笔落笔。

    “好，我们确定第二笔落笔的方向，上边？下边？左边……”

