    432、机器人将军

    “呵呵呵呵呵……你做得很好，达斯-泰拉纳斯。哪怕在这里，我也能感受到他那金属躯壳下的强大灵魂！他已经走上了西斯之道！”听到杜库伯爵的汇报，达斯-西迪厄斯心情大好，“我们距离目标已经越来越近了。对了，关于黎明星球的事情，你怎么看？”

    杜库伯爵低头说道：“黎明星球很显然跟第四集团关系非常紧密，虽然在一些事情上他们双方的立场会背道而驰，但是在重大事件上，他们肯定会保持一致。而第四集团拥有非常先进的飞船建造技术，只能认为他们有着身后的底蕴，但是他们的来历，却已经被人掩盖了，无从查起。”

    “黎明星球的议员，弗兰西斯-安德伍德。他是一个非常危险的人……”达斯-西迪厄斯缓缓说道，“他对权力的欲望不下于我，但是他却能够克制住这个欲望，只能说明，他们图谋的东西，远远超过眼前的权力——哪怕摆在他眼前的，是整个银河系的最高权力机构。”

    “如果无法掌控的话，或许我们可以考虑，杀死他。”杜库伯爵冷冷地说道。

    “不能杀他，他周围的关系已经太过复杂，这时候杀他，只会让情况更加失控。只可惜，在3年之前，我没有抓住机会顺便干掉他……这是一个小小的失误。”达斯-西迪厄斯说道。

    “一个弗兰西斯-安德伍德，还没有能力掀起太大的波涛。”杜库伯爵低头回答。

    “但是你必须时刻盯住黎明星球，我能够察觉到，黎明星球正在通过外交手段拉拢越来越多的星球，这都是因为弗兰西斯高超的政治手腕。虽然这和我的目标并不相悖，但是他们，还不在我的掌控当中。”达斯-西迪厄斯说道，“而且，你也应该看出来了，黎明星球和星际银行业协会的关系也是在越来越近，这，也和他们那被隐藏的来历有关。”

    “难道黎明星球是缪恩人扶植的？”杜库伯爵皱起眉头，他察觉到似乎其中另有隐情。

    “可以这么说。”达斯-西迪厄斯说到这个的时候，语气变得有些阴沉，他抬起自己那已经变成机械手的左手手掌，语气变得森冷起来，“缪恩人……呵呵呵呵……”

    “那么，需要借这次艾鲁人的事情制裁黎明星球么？”杜库伯爵低头问道。

    “制裁，是肯定的，我会安排以共和国议会的名义，制裁黎明星球。但是你不一样……我要你，尽全力拉拢他们。”西迪厄斯伸出那一双枯槁的双手，仿佛要抓住什么一样。

    “我明白了。第四集团也好，黎明星球也好，包括贸易联盟这些企业巨头在内，让他们和银河共和国碰得头破血流，然后……我们才能在废墟当中，重建一个新的秩序！”杜库伯爵心领神会。

    结束了通讯，杜库伯爵想了想，给唐骁发去了通讯，邀请他来到吉奥诺西斯星球，一共观看那新鲜出炉的杰作——格里弗斯。

    ……

    搞定了艾鲁人的事情，最近心情特别不错的唐骁欣然前往，在吉奥诺西斯星球的地下宫殿当中，见到了这位已经变成了半机器人状态的卡利人半神。

    他拥有着爪状的双足，躯干简洁而锋锐，双臂在战斗的时候可以分开成四只手，而在他胸口，安装了一个密封的维生系统，在里面盛放着格里弗斯残缺的躯体。

    他的头部也用坚固的装甲覆盖，只在双眼位置能够看到那卡利人特有的金色竖瞳和粗糙的眼睑。

    而且有些奇特的是，格里弗斯在自己的脸上额外安装了一块装甲，这块装甲的造型就跟卡利人战斗的时候戴在脸上的猛兽头骨非常类似，而且格里弗斯还用不知道哪儿找来的鲜血在自己双眼的位置分别划了一道纹路。

    他还披着一件很有卡利人风格的斗篷，有意思的是，在他身旁的几台IG-100警卫机器人也是同样的装束。

    看起来，他还保留着许多以前的习惯。

    看到唐骁进来，格里弗斯回过身，“黎明星球的总督，唐骁。你带他来做什么？杜库伯爵。”

    “黎明星球是我们最重要的盟友，我当然要让他认识一下我们未来的伟大将军。”杜库伯爵说这话的时候面无表情。

    “你认识我？”唐骁看着格里弗斯将军。

    他之前就知道，在改造过程当中，杜库伯爵修改了格里弗斯的程序和记忆，让他忘却了卡利人的事情，心中只有对绝地武士的憎恨，和想要复仇的决心。

    “我当然认识你。黎明星球和艾鲁人的战争，我也搜集了一些情报，通过杜库伯爵。”格里弗斯说道。

    “那么，有何指教呢？”唐骁微笑起来。看来，格里弗斯的确不记得他了，但是没关系，他会想起来的。

    在那个曾经的卡利人将军的记忆深处，还有一丝微不可查的黑暗面原力，其中封存了一个名字——‘殁天使’。

    这一丝原力不会随着记忆的修改而消失，只需要在适合的时候释放出来，激活一部分格里弗斯的记忆。

    并不是现在，而是在未来，一个合适的时刻。

    “不错的战斗。”格里弗斯只丢下这一句话，就带着自己的警卫机器人走开了。

    “如果你们在改造过程当中，没有丢掉他那高超的战略战术指挥能力的话，那么我必须说一声，恭喜你了，杜库伯爵。格里弗斯，是我一生中所见过的最优秀的指挥官。不过，他的训练已经完成了？”唐骁问道。

    “我们还有时间，唐骁阁下。也许共和国还有救，我们必须抱持着哪怕一丝一毫的希望，也要坚持到最后。”杜库伯爵假惺惺地说道，“但同时，我们也必须做好最坏的打算才对。”

    “内环和核心圈，就是整个共和国腐朽的根源，我不认为现在的情况下，还有什么希望。”唐骁淡淡的说出了一句现在杜库伯爵最希望听到的话。

    “哈哈哈哈，这是一个很危险的想法。”杜库伯爵嘴上这么说，却是开怀大笑起来。他认为自己已经彻底大洞了黎明星球。

    就是在这时候，唐骁接到了紧急通讯，来自，索乔伦星球……

    【总督大人！不好了！出事了！真的出事了！！特里米-布拉德，他……他死了！！！】

    “什么？特里米死了！？”一听到这话，唐骁脸色瞬间变得一片铁青，不由得脱口而出。特里米-布拉德在负责什么事情他是知道的，他死了的话，岂不是意味着……

    “看起来你还有事，我就不打搅了。”杜库伯爵很知趣的走了出去。

    特里米-布拉德正在索乔伦星球的废墟负责G项目的开发，他死了……难道是说，G项目……出事了？

