    天刀宗广场

    此时的苦火已经设置完，最后两道遮蔽阵法，他带着弟子们纷纷赶来。

    七夜缓缓睁开眼睛，他的灵气也恢复的差不多了，至于后面的小宗门，完全足够荡平！

    “铩羽，你带着弟子去大地宗，我一人前去凌天宗。剩下的水月宗，你一并灭了，至于女弟子，你就犒劳这些弟子吧。”七夜阴笑说道。

    “哈哈，好，多谢宗主了，所有弟子，跟我前去大地宗！”铩羽感谢完，摆着手，就向大地宗跑去。

    这些弟子们听后，那也是开心坏了，要知道杀戮的欲望强，需要发泄的情绪就越大。

    看着一名名弟子离开，苦火长老也向着七夜走去。

    “宗主，属下刚才路过天道宗，发现里面有灵气渗出，属下怀疑里面有人！”苦火说道。

    “哼，一个小小的天道宗而已，没什么了不起的，等我们灭完其他三个宗门后，在去天道宗，对了，你带弟子去邢火宗看看，如果没有人，你就去凌天宗找我。”七夜说完，直接飞向凌天宗。

    现在他也不在乎了，反正大半的天道山，已经被遮蔽，等大雾散开后，他就要全力攻打，烈火宗和擎天宗，至于两个二流宗门，他根本不放在眼里。

    “什么人？”凌天宗弟子警惕的喊道。

    这一喊，所以弟子们，立即警戒起来，因为这样的大雾，根本不会有宗门弟子出来。

    “嗖嗖嗖！”

    一片片血刀影子，朝着凌天宗弟子劈杀过去，血刀影，只要路过一名弟子，就会分成两片血光。

    “噗噗噗”

    血雾溅洒一地，周围弟子都懵了，这人是谁呀，怎么上来就杀人！

    “杀人了，敌袭呀！”

    胆小的弟子惊恐的喊道，他们真的被吓破胆了，有的裤裆已经湿透，有的吓的胆汁都吐了出来。

    “你是什么人！居然敢来凌天宗杀人，难道你不知道……”段凌天还想说话时，他语塞了，因为他看到面前男人服饰，居然是血煞宗的。

    “血煞，煞，宗……主！”御龙长老结结巴巴的说道。

    “哼，看来认识本座，怎么难道我杀人不行吗？”七夜不屑的说道。

    “咕咚。”段凌天和御龙长老，恐惧的吞咽了一下口水，他们可是看到真正的恶魔了！

    七夜看到这两人恐惧的表情，就知道，自己根本不用多少灵气，就可以灭了这里。

    “七夜宗主大人，我凌天宗一项中立，您放心，你们血煞宗要干嘛都行，只求您放过我们，我们可以作为您的辅宗，您看行吗？”段凌天立即说道。

    他可是怕死的，尤其在对上这种凶人，迟早认怂才是生存之道。

    “哦，你们想投靠我血煞宗？”七夜微笑问道。

    七夜也没想到，这个段凌天居然这么怕死，不过，这样更好，为了以后大业，能多出个替自己跑腿的，总比，自己来的要强，而且山下的城镇，也需要有人管理！

    “是，我凌天宗上下，真心投靠您，愿意臣服”段凌天恭敬的说道。

    七夜看着段凌天，嘴角露出不屑的笑容，拿出一枚魂玉，丢给段凌天。

    “把你的元神留在上面，如果你要反抗，或者背叛我，那你应该知道下场。”七夜面无表情的说道。

    接过魂玉，段凌天咬了咬，说真的，他怕死，但是这样就落时了他与血煞宗勾结的罪名了，如果擎天宗知道，那自己的后果也是死，算了，蝼蚁尚且偷生呢。

    就在他准备将元神附着在上面时，御龙长老躲过魂玉，将元神直接打在上面。

    “七夜大人，您看我代替宗主可以吗？我们是真心投诚的。”御龙长老说道。

    七夜看了看段凌天，又看了看御龙，他微笑的点了点头，对于他来说，这样胆小怕死的宗主，真不足为患，随时随地就能灭了。

    “好吧，那我就承认，你们宗门的存在。我现在交给你们一个任务，去把水月宗给我控制起来，我现在要去大地宗看看，那里的战斗应该结束了。”七夜收回魂玉说道。

    “敢问七夜大人，那其他宗门现在如何了？”段凌天问道。

    “除了五行宗，月华宗，还有两个仙门，其他的都被我们灭了！”七夜说完，朝着大地宗飞去。

    听到都被灭了，段凌天和御龙都傻眼了，难道没有任何求援……

    都被血煞宗灭了，还好自己贪婪怕死，不然自己宗门，也要成为刀下亡魂。

    “还看什么，赶紧把死去的，弟子尸体收拾一下，一会随我前往水月宗。”段凌天说道。

    凌天宗弟子，看到宗主这个怕死样，也没了办法，他们觉得加入凌天宗，就是一大耻辱！

    但也没有办法，宗主没有除名前，自己就要遵守宗规做事。

    看到段凌天心有哀怨，御龙长老走到近前，拍了拍宗主的肩旁。

    “好了，既然已经做出选择，那就承认下去吧。如果仙门胜利，我一人愿承担所有罪责。”御龙长老说道。

    “谢谢你，只怕我们一辈子，也洗不清了。”段凌天悠悠的说道。

    其实他心里比谁都清楚，当叛徒的都没好下场，而且名声也臭了！

    此时的大地宗，喊杀声、哀嚎痛苦声、兵器的对撞声，那是起此彼伏。

    一群群大地宗弟子，拼死也要反抗，因为他的长老们，几乎战死。

    “杀，杀掉血煞宗。”付跨长老喊道。

    就在他声音刚落之时，一道血龙之影，朝着他打了过来。

    “砰！”

    双柳剑茫出现，农沈眯着双眼看向铩羽战神。

    “老友，好久不见，没想到，你还是这么阴毒！”农沈阴恻恻的说道。

    “哼，我说农沈这个名字，怎么这么耳熟，原来是你这个老阴阳。沈农！”铩羽战神玩味的说道。

    “当年之战，你我皆是人族先锋，只不过我被派遣后方，想不到你居然投靠魔族，你还真丢人族的脸。”沈农一脸不屑的说道。

    付跨等人听到，自己宗主，居然是传说中的阴霜使者，瞬间都明白了什么。

    铩羽看着沈农，手里的夺命血煞枪，发出一声龙吟，朝着前方突刺。

    滚滚血气，瞬间出现，这是血煞枪第二式，血溅千里！

    沈农见状，也不在保留实力，双柳剑瞬间合成一柄寒霜剑，朝着血煞枪刺去！

