    当最后一个八强席位敲定之时，八强赛的抽签分组也随之开始。

    Sac一行人是在高铁上看完的抽签分组。

    之所以没坐飞机，是因为香锅感冒了，而且队员们大都不太喜欢坐飞机，耳朵或多或少的都会产生不舒服。

    那种好像被什么东西堵住了的感觉并不舒服。

    出国坐飞机那是没办法。

    在国内还是怎么舒服怎么来。

    高铁一等座，地方还宽敞，它不香嘛？

    “香锅，你这个样子还真像是葛大爷。”

    uzi看着坐在自己旁边，戴着脖套，一脸生无可恋的香锅笑着说道。

    香锅没吱声，只把脑袋别向窗外。

    “广州好吃的东西不少啊，啧啧，可惜你吃不了，医生说了，想要快点好，忌口是必须的，什么生冷辛辣油腻等等等等你就不要吃了，你的那份我帮你吃。”

    “我透你个嘴。”

    香锅终于有了点反应，声音还显得有些有气无力：“简自豪我特么以前怎么就没发现你这么烦人呢，我跟你说不要逼我说话，感冒病菌是可以通过空气转播的，等老子好了的时候说不准你就感冒了。”

    “康忙北鼻，看看你自豪哥这健壮的胳膊，你以为谁都和你似得小身板一个呢？”

    uzi哈哈大笑着拍了拍香锅的肩膀。

    “抽签开始了。”

    李牧伸了个懒腰，看着自己眼前的平板。

    幸运之手冷少又上台了。

    当然这种幸运并不适用于EDG。

    小组赛抽签冷少一波恶魔之手直接把EDG给抽没了，当然凡事无绝对，谁都能看得出EDG的问题在哪里，冷少的梗也只是会被拿出来调侃而已。

    “八强赛对我们来说打谁都无所谓了，早碰到晚碰到都是一样，反正我们的最终目标是冠军。”

    风哥笑着说道。

    “有这种心态的前提是有实力的资本呀风哥，你看DFM，他们敢不敢说这样的话。”

    “又鞭尸我大DFM？老实说，他们如果在其他分组的话还是有机会拿到一两场比赛的胜利的。”

    几人谈笑间，八强赛的第一个签位已经被抽了出来。

    按照赛程的规定，小组赛第一是不会和其余小组的第一遭遇的。

    第一个抽到的就是WE

    第二个一号种子签抽到的是LZ。

    “喔，这样的话WE和LZ是在同一个半区的啊。”

    看到这一幕，风哥若有所思的说道。

    处于同一个半区，意味着在决赛之前，这一半区的四支队伍都不会和Sac碰面。

    算是暂时避免了LPL的内战。

    三号签抽到的是SKT。

    四号Sac。

    “这样不错啊，八强赛我们是最后一场，香锅有更多的时间可以恢复，这么长时间的话只要好好考虑饮食的问题，好好吃药，小感冒应该是没啥问题的。”

    uzi若有所思的说道。

    “求求你不要提吃的了。”

    香锅都快哭了。

    他也觉得自己是不是太体弱多病了一点。

    以往几乎每个月他都会生一次不重不轻的病。

    病这种东西，谁生过谁知道，到底特么的有多难受。

    吃不能吃，喝不能喝，饮料什么的直接说拜拜了。

    队友们直接无视了他有气无力的话，或者说真的没有听到。

    抽签继续。

    率先被抽到的是SSG。

    “LZ打SSG，韩国内战，有意思了。”

    看到这个抽签，无数关注着的网友们眼前都是一亮。

    WE和Sac已经完美规避开了，这无疑是个好消息。

    至少自己人不会被自己人刷掉。

    当然，不内战的好处有，坏处也显而易见，内战的话等同于赛区内的队伍保送一个四强的名额，但对于WE和Sac这两支队伍而言，这种坏处却并不存在。

    没有人认为Sac会在八强赛中翻车，哪怕官博在最新一条的更新中说明了香锅生病，也并没有太多的人担心。

    香锅病了，如果到八强赛那天还没好的话，实在不行李牧顶上呗。

    我李队长无所不能，又不是不能打……emmm。

    小组第一如果还打不过别的组的小组第二，那还是直接回家吧。

    第二个被抽到的签是FNC。

    “WE打FNC，还可以吧，这三支队伍实力其实都差不多，FNC、C9和TSM实力相差无几，真要说的话可能C9会强一些。”

    uzi很中肯的评价道。

    从出道未缺席世界总决赛的他对C9这支队伍的风格和实力简直不要太了解。

    这是一支能够做到越战越勇的队伍，相较而言，的确稍稍的有些麻烦。

    第三支签是TSM。

    那最后的一支签就算不用抽，大家也都知道自己会打谁了。

    “你这个嘴还真是没啥毛病，说了C9我们就打C9。”

    香锅揉了揉有些发酸的眼睛。

    当晚，Sac抵达广州。

    在广州这个寸土寸金的地方Sac倒是没有基地了。

    不过住的地方还是有的，是一栋距离广州体育馆比较近的宅子，三百多平米，正常情况下一个月的租金高达十几万。

    宅子的主人是个富二代，同时也是Sac的粉丝，还是他主动联系Sac表示愿意免费提供住宿，随便造的那种。

    粉丝很热情，官博却不能这么做，还是按照流程付用了租金。

    不过该粉丝打算到车站接站的行为官博倒是没有再推脱。

    虽然早有预料，但当Sac众人真正出站的时候，还是被粉丝们的热情惊呆了。

    都是信息化时代，Sac又不是什么明星团队，坐高铁必然是会被人认出来的。

    然后网上照片什么的一发，再发出自己在哪趟车上，再被粉丝一传播。

    一传十十传百。

    很快这趟车就被扒了出来，当Sac众人出站的时候看到了一条长长的横幅，欢迎Sac全体成员，广州欢迎你们。

    和热情的粉丝们合了几张影，香锅早已被折腾的不成样子，当晚抵达宅子后，香锅直接生无可恋的瘫倒在床上昏睡了过去。

    宅子的主人姓李，二十三四岁的样子，据说是广州某个集团的独子。

    “你们只管住，有什么需求跟我说，网络已经拉好了，拉的转线，这里的机器也都是全新配置的，顶配，而且网络服务器上也找专人弄过，在韩服一点都不卡。”

    “太麻烦你了。”

    风哥这种比较沉稳的人都被这种热情给惊呆了。

    “客气了，饮食方面也不用太担心，我请了专门的人做饭，是偏湘菜的口味。”

    “麻烦了。”

    Sac算是彻底安顿了下来。

    而这件事也被传递到网上，还引起了不少吃瓜群众的讨论。

    八强赛在即！

    