    天魔灭仙剑出手！

    斩落！

    生生把这座玄鼎斩破。

    玄鼎震动，崩灭成无数魔气，有一道声音传了出来，柔柔的喝道：“小辈可是找死，以后莫去虚空外。”

    王崇嘿嘿一笑，喝道：“就凭你道君的修为，还不够资格威胁某家！”

    他再复一剑，斩灭了魔鼎之内潜藏的魔识，没有给这头魔君再多放狠话的余地。

    就连玄机道人，也忍不住说道：“你倒是好胆！”

    王崇冷笑一声，说道：“你都要道君，我还怕他一个魔君作甚？”

    玄机道人沉吟良久，这才说道：“我证化道之境，也未必就能胜过这头魔君，你还是多依赖自家师父罢！”

    王崇说道：“也没得事儿，过得几年，我自己也就化道了。”

    都御道人却喃喃自语道：“若是我没有被生擒活捉，镇压在此，过得几年，也能化道。区区一头魔君，还真不算什么。”

    玄机道人冷笑一声，正要说话，又复有三道魔气降临，一道化为漆黑魔手，一道化为青色大棺，一道化为满身是魔眼的肉球，怪异非常。

    都御道人心头微微生出欢喜，急忙迎上了那头满身魔眼的肉球，王崇探手一抓，按住那青色的巨大棺木，反手一剑斩碎了漆黑魔手。

    这只魔手他甚有印象，忍不住喝道：“这位魔君，敢问名号？”

    被王崇斩碎的漆黑魔手，传成一道魔音，直贯王崇脑海，但进修天魔五识的小贼魔根本不惧，若无其事的硬生生承受下来，喝道：“区区雕虫小技，不值一提。”

    直到魔识被王崇斩灭，这支漆黑大手也没有透露身份。

    被王崇按住的青色棺木，不断的震动，棺木里头的东西，一直想要出来，却出不得来，被王崇以玄都魔城镇压。

    待得小贼魔斩灭了漆黑魔手内的魔识，这才空出手来，他正要出手也斩了这具棺木，就听得玄机道人提醒道：“莫要弄破这具青天魔棺！”

    王崇伸手一拍，就有无数金莲生灭，慢慢侵蚀这具青色大棺！

    王崇炼就的魔气跟这具青色魔棺磨在一处，小贼魔也是心惊，只觉得这具青天魔棺潜力无穷，内中似乎能连通虚空，把域外的那头魔君的无上魔威，不绝输送下来。

    王崇心头暗暗惊道：“怪不得玄机道人，不让我打开，若是这口青天魔棺开了，只怕里头就能蹦出一头真正的魔君来。”

    王崇，都御，玄机，都是魔门中不世出的天才。

    魔门跟道家不同，道家唯精唯纯，魔门却是多一道魔家法术神通，实力就强横一分，修成万魔归法，融汇无数魔门秘术与一炉，实力就能强横至不可思议，镇压同境界。

    这几头魔君都是原天魔，只能催动天生神通，并无兼修，相同境界，便压不住王崇，都御和玄机。

    王崇也就是不知道青天魔棺的底细，此时知道了，自然有无穷手段，他伸手一拍，自家的天魔灭仙剑，化为了无数炼魔金线，也钻入了青天魔棺之中。

    紧接着，这具青天魔棺就浮现出无数脸孔。

    王崇跟青天魔棺恶斗的如火如荼，那边都御道人也早就镇压了满身是魔眼的肉球，并且抽了一点魔识，直接开始了祭炼。

    忽忽六七个时辰过去，两头魔君各自被王崇和都御炼化，青天魔棺落入了玄都魔城，化为了小贼魔的法力一部分。

    满身魔眼的肉球，也飞入了万魔山，都御道人脸露微笑，喝道：“再来几头魔君又如何？”

    玄机道人骂道：“莫要吹牛？”

    接下来，并无魔君魔意降临，反而是连续降下了三道劫数，玄机道人也不用其他手段，只凭着五火七禽剑，就一一从容度过。

    王崇在旁观瞧，暗暗钦佩，心道：“这玄机老道不愧是当年曾跟阴定休斗剑的人物，一手剑术圆熟老辣，也不知玄叶跟他比较，谁人剑术更强。”

    玄机道人渡过了第四道天劫，漫天又复有魔云翻滚，一口气降临了四道魔君气息。

    王崇喝道：“都御小畜，去抵挡其中三头，你随便选，剩下一个归某家。”

    都御道人暗暗臭骂，却只能催动万魔山，迎上了三道气息，任由王崇对上了一头宛如怪鸟的魔君。

    这头魔君精擅天魔虚空法，滑溜无比，但偏偏落在两界乾元须弥金光大阵之中，王崇尝试了两次，直接催动了玄都魔城，先把他镇压其中。

    克制了对手的穿梭虚空亦能，王崇一剑就斩灭了这一道魔识。

    击杀了这一道魔君的分身，王崇就御剑飞入了万魔山，接下了另外一头魔君的分身。

    王崇连斩三头魔君，都御道人说甚也不肯把最后一头相让了，也牢牢镇压在万魔山里。

    王崇也不跟他争抢，心道：“你的法力，不就是我的法力？能有什么区别？你炼化两头魔君的气息，也不过是做一个比较有用的小畜。”

    此时玄都魔城深处，黑风双煞，毒菩提，南雄和尚，这四个真小畜，都骇的脸色煞白。可怜见，黑风双煞不过才阳真，还是极光夫人一流，毒菩提和南雄和尚才不过是金丹，他们两个又是妖怪，早就没什么突破境界的指望了，此时更是绝望。

    做小畜，还不够绝望，但是连小畜都做的没了资格，那才是真的绝望。

    王崇和都御道人联手，替玄机道人连续抵御了一十八道魔君的气息。王崇也是心头骇然，暗暗忖道：“原来阎魔天外，最少有一十八头大魔君，也不知道演庆老师，如何将之抵御。”

    玄机道人自己也连渡了三十六道天劫，一身气息化为清清，喝道：“日日祥云瑞气连，剑下驱驰造化权。列仙功业只如此，直上三清第一天。”

    峨眉嫡传的太清仙光，在玄机道人身上冲霄而起，在云光之中，显出亩许大小的庆云一片，垂落五彩祥氛，光华照耀，威仪万千。

    玄机道人这化道之功，如此就成了。

