    “结婚可是大事，我们岁数也不大，其实也不用急，可以先订婚，等过两年再结。”

    陆骁觉得，慕无忧这么爽快答应要结婚，无非是因为他等了她三年，她对他心中有愧。

    其实大可不必如此的，这是他自己选择的路。

    慕无忧点点头，特别的好说话，“那也可以呀。”

    陆骁捧着她的脸看了又看，温声道：“你现在怎么这么好说话，我觉得太不真实了。”

    “好说话也不好吗？

    你难道怕被我坑吗？

    一个大男人怎么还忧心起来了。”

    之前的慕无忧想的确实有些多，前怕狼后怕虎的，经历了意识几乎快被毁灭的事情之后，她觉得那些都不算什么了，和自己喜欢的人在一起是最重要的，能有一天算一天，多有一天就算是上天恩赐了。

    其余的事情，她已经不去想了。

    而且禅渊那家伙，似乎也没太反对她和陆骁的这段情，不然他应该是有本事阻止的。

    “我怕你哦，就怕你不坑我。

    你要是把我卖了，我也要帮你数钱。”

    “哪有你这种送上门让人坑的，你是不是傻。”

    慕无忧戳了一下陆骁的脸。

    陆骁拉下她的手腕，轻轻抵着她的额头，“无忧，我今天真的很开心，好像已经很久没这么开心了。”

    “那我希望你永远都这么开心下去，你值得。”

    ……安小北偷偷看着外面两小孩的互动，满意的不得了，现在终于像一对小情侣了，她应该不用再操心了。

    “看自己儿子谈恋爱这么开心的吗？”

    陆遇白问道。

    “当然开心，你儿子矫情起来还真的没人抵挡得住，竟然还会撒娇。”

    “撒娇有什么奇怪的。”

    安小北勾着陆遇白的下巴，“那你来一个。”

    “别闹，我都几岁的人了，能和小年轻一样吗？”

    陆骁要送慕无忧回家，慕无忧拒绝了，说她自己开车回去就可以了。

    刚进屋子，陆骁就被安小北戳了几下脑袋，“你这榆木脑袋，她不让送你就不送啊，我真的不知道该怎么说你了。”

    “妈妈，时代不一样了，今天的我已不是昨日的我。”

    他和慕无忧的关系，已经达到一种平衡了，不再是过去他始终追着她跑的那个局面了。

    “说人话。”

    “慕无忧不是那种口是心非的女孩子，她说不用就真的不用，他让我晚上去他们家吃饭。”

    陆骁嘴角一直带着浅浅的笑意。

    安小北哼了哼，“我有预感，某人接下来的日子，估计都不知道家门开在哪里了。”

    “妈妈，这不是你很乐意看到的吗？

    现在怎么又不开心了？

    你不是嫌我天天只会在家干饭吗？

    我以后去别家干饭了，不在家碍你眼了。”

    “我醋啊我，儿子都喜欢往丈母娘家跑，一个两个都这样，我为什么就没有生一个小女孩呢。”

    “你现在后悔有点晚了，早几年可能还有机会。”

    安小北踢了他一脚，“臭小子，没大没小了，哪有这么跟你老娘说话的。”

    陆骁哼着歌上了楼，安小北看他走路都顺拐了，哪还有一丁点的成熟稳重，这完全是高兴到没边了。

    “跑调了。”

    陆骁有些懵逼的回头，“有吗？”

    “你要是有根尾巴，估计现在都翘到天上去了。”

    陆骁摸了摸下巴，“哪有那么夸张。”

    “你这么傻，慕无忧能看上你，真的是眼神不好使。”

    “我记得你前阵子说的是，慕无忧看不上我，绝对是她的损失，怎么还随机变换。”

    “死小子，我告诉你，小心乐极生悲。”

    “我的亲妈，就不能盼我点好吗？

    我这还乐多大一会，你就开始给我泼冷水。”

    “不是泼你冷水，是提醒你小心一点。”

    “这有什么好小心的。”

    刚说完，只觉得脚下被什么东西绊了一下，一只脚的膝盖直接狠狠的砸在了楼梯的地板上。

    “哦哟。”

    安小北嘲笑道：“你眼睛长脑袋上了吗？

    走路不会好好看脚下的吗？”

    陆骁弯腰，一边揉膝盖，一边委屈道：“还不是因为跟你说话。”

    安小北摇摇头，这是什么型号的傻小子，简直没眼看。

    慕无忧回到家的时候，发现大家都还在，二哥二嫂也回来了。

    “二哥，二嫂。”

    慕锦直接上前，夹着她的胳膊，单手就把她抱了起来，双脚离地，“我的天，真的是我家泡泡，真的好久没见了，起码比之前瘦了六七斤。”

    “二哥，先放我下来。”

    “怎么了？

    三年没回家和二哥生疏了？

    二哥抱你一下都不行了。”

    “我们都几岁的人了，能不能注意一点男女之别。”

    “我注意个鬼，抱一下自己的妹妹怎么了。”

    “二嫂，救命。”

    叶言若拍了一下他的胳膊，“差不多得了，你这样抱着无忧不舒服。”

    “我看是你吃醋不舒服。”

    “我吃个毛线的醋，没个正行的。”

    她嫁进慕家的这些年，早知道他们兄妹几个感情深厚，对他们之间的小打小闹从来不会觉得不舒服。

    “你可真是越来越泼辣了。”

    “那要休妻吗？”

    “那倒是不敢。”

    慕无忧突然想起了什么，“二哥，你们俩公开了吗？”

    “没有啊，不过也从来没有否认过，大家心里应该都明白了吧，我现在就是个半退圈的。”

    他这三年就拍了一部电影，另外给一个导演朋友客串了两分钟的戏，他的粉丝都不对他抱什么期盼了，天天在言若的社交账号下浪到飞起。

    “还没公开啊，二嫂事业也稳定了，公开对你们俩影响都不大的吧。”

    慕锦把人放下，捏了捏妹妹的鼻子，“又不是怕影响事业才不公开，是觉得没那个必要把私人感情放到网上去，麻烦。”

    一旦公开了，两人会被死死的捆绑在一起，什么生日送没送祝福，情人节有没有一起过等等，反正会被360度的全方位监控。

    本来这些事情每年也都在做的，又不是形式，没必要放在社交平台上。

    现在网名的情绪都被放大了，你公开结婚之后可能又要开始揣测你婚变什么的。

    如今这种状态挺好的，反正大家都知道他们二人都是已婚，已经足以抵挡一些cp炒作了，只有不择手段的那些人才会贴上来。

    

