    在万众瞩目中他抱着她下了喜车，再次惊爆此处围观众人的眼珠子。

    在这里，三皇都在，各自率领着文武百官都在。

    其他门派的头头脑脑们也全部到了，花团锦簇，人山人海，一眼看不到边。

    原先这些人无论哪一个在大陆露一下面，都能引起一阵轰动，能让百姓们兴奋地谈论一天。

    但现在这些人像大白菜似的竖在那里，满坑满谷都是……

    没有最高贵，只有更高贵，天上随便掉个砖头，都能砸到几个宗主的头。

    这些人可以说是最见多识广的，但这种新郎抱新娘下车，还一直抱着不放的镜头，他们是第一次见！

    如果是别人如此做，只怕会被这里的礼官跳出来呵斥，说不合礼数，但圣尊和护国大天师的婚礼……

    没有人会这么没眼力劲的跳出来指责，给他们一百二十个胆子也不敢！

    这些人不少人是偕同夫人一起来的，那些夫人们看到这一幕也是百感交集。

    她们的夫君在迎娶她们的时候，也是明媒正娶，婚礼大办的。

    但和圣尊这个比起来，无疑是小巫见大巫！

    她们的夫君能把她们搀下喜车花轿的，就已经是莫大的荣耀，而现在圣尊却是抱着他的新娘！

    圣尊这样高高在上的人居然会抱着自己的新娘拜堂！

    而且这抱还抱的很亲密，如同捧着最珍贵的珍宝，如珠如玉。

    圣尊抱着他的新娘去拜堂，原本这画面应该很惊世骇俗，但看在众人眼里却不是一般的和谐！

    无数目光落在这两个人身上。

    龙司夜也在这人群之中，他看到了这一幕，心中似有五味瓶被打翻。

    在很久很久以前，他也曾经想过和顾惜玖复合以后举办婚礼会走的过场，他自然是明白现代人婚礼礼节的，也明白顾惜玖想要什么，也想过在结婚那一天是否抱她上花轿，是否会让整个大陆的人非议……

    他考虑的太多，顾虑的太多，所以也失去了太多——

    有些东西失去了就永远追不回来了！

    他目光又落在顾惜玖身上，她窝在帝拂衣的怀中，双臂抱着帝拂衣的脖子，她脸上盖着盖头，他看不到她表情如何，但看姿势却是极为信赖的姿势……

    她轻易不会信人，这个世上能让她全身心信赖的人大概也只有帝拂衣了！

    她并没有因为这万众瞩目而显得局促，她自然而然地偎依在那个人怀中，仿佛只要那个人在她身边，就算这世界瞬间坍塌她也无所谓……

    龙司夜忽然想起顾惜玖为杀手时曾经说过的一段话：永远不要依赖一个人，因为一旦这人出现什么问题，你的世界也会跟着坍塌，人唯一可信可靠的只有自己……

    这是她曾经的座右铭，现在她放弃这座右铭了？

    帝拂衣其实不止一次负过她，她这么快就忘到九霄云外去了？

    这个笨蛋！

    龙司夜无奈又不甘，决心有时间有机会还得提醒顾惜玖几句……

    不提他的心理活动，此刻的顾惜玖是幸福的，