    “如雪，你是不是有点太随便了，我怎么看他都不适合你，你一个富家小姐，堂堂集团总裁，为什么会招这种男人当上门女婿。”

    陈冰君拉住杨如雪的手，言语比较直接说道。

    “冰君，我知道你担心我，不过你要相信我，我知道怎么做的。”杨如雪对着陈冰君笑了笑道，明白陈冰君是在担心她。

    不过，假冒上门女婿事关重大，杨如雪还是不能告诉陈冰君。

    “我现在要赶去杨家老宅吃饭，就不陪你了，下次我们找个时间好好聚一聚。”

    说完，杨如雪转身走向楼下客厅。

    陈冰君知道杨如雪一向有主见，见杨如雪这么说，只好暂且压下劝告言语。

    “秦风，还在吃，走了。”杨如雪走到客厅，叫了一声坐在沙发吃着水果的秦风。

    “好。”秦风应了一声站起来，随杨如雪往别墅门口走去。

    “等等——”陈冰君从身后走了上来，也不知道在叫杨如雪，还是叫秦风。

    秦风见杨如雪停下脚步，也便跟着一起停了下来。

    陈冰君直接走向秦风面前。

    “喂，我不知道如雪怎么会看上你这种男人，但我警告你，不要伤害到如雪，如果你敢伤害到如雪半分，我陈冰君一定饶不了你。”陈冰君板着冰冷面孔，一副居高临下对着秦风说道。

    “美女，你是不是得了狂犬病，为什么咬着我不放。”秦风瞥了一眼陈冰君。

    不就是上次自己不配合她行动，至于这么针对自己吗？

    果然，十个女人九个都是小肚鸡肠。

    “你在辱骂我？”

    陈冰君一听这话就飚了，怒瞪美目。

    “我没有这个意思，不过有病就去治疗，要不要我给你扎一针？”秦风抬了一下眼皮道，无视陈冰君的怒火。。

    “你还说不是在辱骂我？”

    陈冰君顿时冷哼一声，以为秦风扎针的话是在羞辱她。

    声音落下，陈冰君踏前一步，捏起拳头朝着秦风砸了过去。

    这暴脾气，说来就来！

    “冰君，你在干什么？”杨如雪见状，立马想要喊住陈冰君。

    但陈冰君没有理会杨如雪，三步化作两步，冲到秦风面前。

    看着砸过来的拳头，秦风神色淡定如常。

    就在拳头距离脸庞不到一寸的时候，秦风猛地一个抬手而出，迅疾如雷，仿若游龙出海。

    刹那之间，秦风便是扣住陈冰君的拳头，让她拳头无法前进分毫。

    “可恶——”陈冰君见过秦风的身手，却想不到力量这么大，只觉手腕被巨大钳子夹住般，已经动弹不得。

    不过，作为支队队长，陈冰君的战斗经验十分丰富，反应自是非比常人。

    下一秒毫不犹豫，陈冰君抬起玉腿，就向秦风的两腿之间位置踢了过去。

    撂裆腿！

    这个娘们出手，好狠！

    面对陈冰君踢上来的腿，秦风暗暗皱了一下眉头。

    随后，秦风不再客气，伸出另一只手，往前一探。

    瞬间抓住陈冰君踢上来的玉腿，顺势又往上一抬，直接将陈冰君的玉腿拉到面前。

    “啊……”

    一道尖叫随之响了起来。

    “流氓，你胆敢摸了我的腿！”紧接着，便是陈冰君那如同河东狮吼的骂声。

    站在旁边的杨如雪定眼望去，不由呆了一下。

    只见秦风的手抓在陈冰君的腿上，却是靠近臀部位置。

    “可恶——”

    然而，陈冰君在这个时候不顾抓在腿上的大手，不知从哪里抽出一把匕首，竟向秦风的大手刺来。

    这个娘们出手，真是又狠又干脆！

    如果换做别人，怕是会被刺中，但对秦风而言，陈冰君还伤不到他。

    下一秒，秦风的身子猛地往旁一偏，堪堪避开那把刺上来的匕首。

    同时身子又是一个前倾，手肘一个回拐将陈冰君拿着匕首的手也给夹住。

    啊！！！

    陈冰君手上受痛，忍不住发出了一声痛呼，匕首随之掉落在了地上。

    只是，刚才秦风那个前倾动作，身体不由得已经压上了陈冰君的娇躯。

    顿时一股属于女人独有的软弹感，似乎从秦风的胸膛上炸开一般。

    不愧是个身手敏捷的女子，这股感觉令人销魂！

    秦风下意识地吞了一下口水。

    此刻两人姿势，也显得暧昧无比！

    尤其是秦风一手抓住陈冰君的手腕，另一手还抬起陈冰君的玉腿。

    两人身体还面对面紧紧靠在一起。

    如此亲密场面，就好像一对正在恩爱的夫妻。

    “你个流氓，快放开我，不要用你的脏手碰我！”陈冰君感觉都要让秦风压得喘不过气了，一边用力挣扎，一边娇吼道。

    只是她的双手被缚，想要推开秦风都不知道怎么推。

    “先给我道歉！”面对陈冰君的挣扎，秦风冷冷说出五个字。

    “给你道歉？本姑娘为什么道歉，立刻放手，否则要你好看！”听着秦风的话，陈冰君更是激烈挣扎娇躯。

    然而陈冰君越挣扎，两人身子靠得越靠，使得她饱满部位不断在秦风的胸膛上来回磨蹭。

    秦风作为正常男人，被这样动作之下难免有所反应。

    尽管陈冰君这个娘们一副暴脾气，但是不可否认，她的身材同样也很惹火傲人。

    这个时候，陈冰君察觉到了秦风身上传来男人反应，俏脸一下子浮现出了红晕。

    “可恶的流氓！”

    陈冰君脸红尖叫！

    “再跟你说一遍，给我道歉！”秦风没有理会陈冰君的叫声，还是冷冷说道。

    “要本姑娘给你道歉，休想！”

    陈冰君眼见挣扎不出，反而娇躯不断在秦风身上来回摩擦，让秦风占尽了便宜，只好停下挣扎，美目怒瞪秦风，仿佛要把秦风吃了。

    秦风暗暗皱眉，没想到这个娘们如此倔强。

    “既然不道歉，别怪我不客气了。”

    随着声音落下，不待陈冰君回过神，秦风猛地将陈冰君往前一推，然后一下子松开了双手。

    啊！！！

    下一秒，陈冰君再度尖叫。

    只见陈冰君的娇躯离开秦风的双手，不受控制地往前面地上摔过去。

    扑通一声，陈冰君就这样重重摔在地上。

    陈冰君疼得咬牙切齿，却忍住了，不顾疼痛爬了起来。

    “流氓，今天我要将你铐回局里。”

    说着，陈冰君从兜里掏出一个手铐，发出了一声娇吼，再次要冲向秦风。

    看她这个架势，是准备把秦风铐起来。

    “冰君，不许胡来！”不过，杨如雪在旁提前挡在两人中间，拦下了陈冰君。

    “如雪，这人太可恶了，让我铐走他。”陈冰君拿着手铐，满脸怒容指向秦风道。

    “别闹了，冰君，我和秦风还要赶去杨家老宅，算给我这闺蜜一个面子。”杨如雪瞪了陈冰君一眼，让陈冰君不再胡来搞事。

    杨如雪知道陈冰君出发点在为她好，不过这是她和秦风之间的事。

    听了杨如雪的话，陈冰君知道杨如雪在维护秦风，只能恨恨盯了一眼秦风，“看在如雪的面子，老娘今天放你一马，但你和我之间没完。”

    陈冰君气呼呼道，衣领口下的饱满一阵上下起伏。

    “如雪，我先走了。”接着陈冰君又看向杨如雪说了一句，然后朝着别墅门口走了出去。

    说走就走。

    目送陈冰君离开，杨如雪转过螓首对秦风解释道，“因为职业原因，她的脾气有些火爆，但其实陈冰君的心地很好，你不必与她一般见识。”

    “我没事，刚才生气的人是她，又不是我。”秦风耸了耸肩，表示一副无所谓。

    杨如雪白了秦风一眼，“那我们走吧，别让爷爷等着急了。”

    “好！”秦风点点头，跟杨如雪一起走出了别墅。

