    所谓的与那个“正确的人”的邂逅，是命运的安排，还是自己的选择？

    命运诚然听起来是非常浪漫的，就在某一个时间，在某一个地点，我与某一个人恰好相遇，然后爱上他，我将他称作我的“命运之人”。

    但事实上，我并不喜欢“命运”这个说法。我认为它抹杀了我的努力，并否认了我在这段感情上所做出的种种改变。我们或者都曾经希望能够以最原本的样子去和他人相恋，但是，和他人交往的过程，是一个自我更新的过程。

    ♂♀

    方见纱在中学的时候，曾经被父母拉着算过一次八字。

    生意人，不管是做得成功还是不成功的，似乎都多多少少有那么一点迷信。当时算八字的那个人说，她的人生在二十四岁那年会有个波。

    那个时候的方见纱正值叛逆期，并不是说她现在就不叛逆，只是那时她的叛逆程度比现在更要甚上数倍。任何自诩权威的人说的话，她都不打算放在心上。于是这神棍预言，连同父母为了给她“保平安”请的平安符，都被她直接抛在了脑后。只是，在她和前男友重又坐在一起的时候，她忽然想起了这个预言。

    夏耀节算不算这个波？

    她想。

    她已经不记得他们分手的确切的理由了，可能一开始也根本就没有什么确切的理由。他是她打算要认真交往的第一个人，在他之前，她也被不少人示过好，但到底没发展出来下一步的关系。这也许是人的问题，也许是时间、地点和心情的问题。

    遇到夏耀节的时候，恰好是她自己觉得“到了可以和什么人恋爱”的阶段。不过，恋爱毕竟是两个人的问题，并非她一人觉得到了某个阶段，事情就会水到渠成的。

    方见纱承认，她挑不出夏耀节的什么毛病来。也正因如此，对于和他在一起的时候总是无法全心投入的自己，她非常难得地感到了一种陌生的焦躁感。

    她是自我中心惯了的，但凡在一件事上，她觉得自己是正确的，那么她就会将自己的正确性贯彻到底，丝毫不理会他人的意见。只是当她在怀疑自己“没有这么正确”，也没有一个人来告诉她那个“正确”的标准的时候，不安的情绪就生了出来。

    她不堪这种情绪所困，所以索性直接从这段关系当中逃开，回到稳妥安定的一人世界。

    但遁逃到底只是遁逃，问题被留在原地。当他们重新回到这张地图的时候，就发现当时所有没有办法解决的问题还是留在原地，伸手碰一下，抖起来的灰都还是当年的气味。

    “比赛结束后要去哪？”方见纱问。

    “随你。”夏耀节温柔地回答。

    这是他们过去常有的那一种对话，同样的逻辑与同样的感情。

    “你去哪里，我陪你去。”

    比赛的后半，方见纱并没怎么看进去。原本她同意来看这场比赛就是醉翁之意，现在大屏幕上乱七八糟的色彩，加上场馆内逐渐蔓延开的热气只让她感到一点隐隐的烦躁。旁边的夏耀节却是注视着屏幕，似乎对这场比赛饶有兴味一样。

    他喜欢游戏吗？她想。

    时间过去了两年，但这两年时间在他们身上各自发生的作用，对对方而言都是一片空白。

    方见纱在过去不了解的，现在她仍旧不了解。

    如果她不是现在的性格，如果她更加大胆，更加莽撞，也更加随性的话，她可能会在餐桌上要求和夏耀节玩一个游戏，她可以问他，他了解她吗？如果他说他不了解的话，她将继续问他，那么你想继续了解我吗？

    假如她做了一个这样的开头，那她其实可以保证，夏耀节不会把她的问题置之不理，他会友善地跟随她，给她她想要的答案。比如说，你讨厌吃的水果是什么？喜欢的第一个人是什么类型？第一次和人告白是在什么时候？

    他们的关系大概也会因此进展到一个新的阶段。

    但是，方见纱到底不是一个可以允许自己这么做的人。

    在夏耀节面前，她总显得有些拘谨，甚至说是有些局促。当然她相信她在他们面对面说话的时候还是自然的，只是，在他们终于离开那个比赛场馆，在西餐厅吃过饭，她从夏耀节的车上下来，和他道别后走入公寓的时候，才觉得自己终于松了一口气。

    过去不行的事，现在仍旧不行。

    过去做不到的，现在大概仍旧做不到。

    但她心里暗暗有种侥幸的期待，尽管她也自知这只是侥幸而已，但确认它的确落空的时候，不能说是半点失落都没有。

    说不上是喜欢，就是不甘愿在可能演变成“喜欢”之前，让一切就这么结束。

    她在一种她不喜欢的挫败感当中用指纹解锁了房门，客厅的感应灯应声而开。当她准备甩掉鞋子坐到沙发上时，她猝不及防地看到了冲击力极强的一幅画面——一只鹦鹉在她家客厅里扑棱着翅膀，搁在架子上的杯子被撞到了地下，一地玻璃渣上飘着几片鹦鹉翠色的羽毛。看向窗户，窗是开着的。这她知道，是她自己出门前便没有关。她住的这个小区安保工作极好，且楼层又是正中间的十七楼，不可能有什么强盗小偷之类的爬墙进来——但谁能想到有鹦鹉飞进来啊？

    开门的时候猫窜出来，猫丢了；遛狗的时候没拴绳，狗丢了。

    那这算是什么情况呢？鸟在家里没关笼子，同时又没关窗户？

    坦白说，虽然她现在已经被迫修炼出了一身对付流浪猫狗的本事，但冷不丁面前出来一只鹦鹉，她一时还真不知道该怎么对付。

    直接上手抓？找个捕鸟网？扔件衣服过去盖住？还是干脆把它引到窗外然后把窗户一关当它从来没存在过——这个想法好像有点缺德。

    不管了。方见纱摇了摇头。谨思慎行不是她的作风，她习惯于上来直接采取行动，然后再根据行动的结果，去判断下一步的做法。但因为她的反应和思考的速度都很快，于是就给了他人一种运筹帷幄，万事尽在掌控之中的印象。

    然而事实是，她将手伸向鹦鹉的时候，脑子中什么都没想。

    红头顶绿羽毛，看起来就像个红绿灯的鹦鹉原本是站在窗帘杆上，它在留意到向它走来的方见纱后，扑棱了两下翅膀，然后飞到了她的手上。

    就这么……简单？

    “咕！”鹦鹉冲着她，状似心情很好地叫了一声。

    “嗯……好的，你不要动。”方见纱尝试着和鹦鹉沟通。

    “咕！”

    鹦鹉虽然是抓到了，但接下来怎么办却还是个问题。她家在十七楼，便可知鹦鹉不是从其他什么地方飞上来的，大半可能性是某位邻居养的宠物，忘了关窗而飞了出来。

    这样的话，大概写个启事贴楼下电梯口是最简单的。

    她这么想着，就听房门冷不丁被人一阵猛敲，那种颇有破竹攻城之势的敲法，方见纱喊了一声是谁，敲门声音突然停下来，换成另一种不熟练的三下一顿的敲法。

    方见纱端着鹦鹉，在家中左右环视了一圈，最后盯准了洗手间。

    “咕？”鹦鹉疑惑地叫了一声。

    对不起了。方见纱想。

    跟着，她迅速拉开洗手间的门，把鹦鹉一把抓了下来，并迅速地关上了门。

    动作行云流水一气呵成，甚至鹦鹉都还没反应过来。

    “哪位？”她对着门又问了一句。

    “那个……我是住隔壁1705的。不好意思，我有个事想问您一下……”

    隔着门，方见纱只觉得这声音有点耳熟，却也没多想地开了门。门一打开，她一时间差点觉得自己回到了派出所。

    ——当然，这么想的人不止她一个。

    “怎么又是你啊！”奚洛在门口绝望地大喊。

    方见纱其实本来也是有点惊讶的，但被奚洛大嗓门一喊，硬是把她那点意外压了回去。

    “什么事？”

    “你住这儿啊？”

    “你也住这儿？”

    “我刚搬来……”奚洛成功地忘了自己刚才的震惊，下意识地就回答起问题来，“也不算搬来吧，反正这房子是我的。不是我们先不说这个了，我想问你个事儿，或者说我要报警！”

    “报警？”

    “对！因为我鹦鹉丢了……我今天一回家看见窗户开着，对，我忘了关窗户了，然后我鹦鹉就找不着了……”

    “鹦鹉？”

    “对啊鹦鹉！就那个，会说话的那个，鹦鹉。”

    “我知道什么是鹦鹉。”方见纱见奚洛连说带比划，简直要在她面前对她讲解一下什么是鹦鹉一样，赶紧让他打住，“那是你的鹦鹉？”

    “是我的啊，哎，难道你……”奚洛说着，突然一眼看到方见纱房间里的一地鸟毛，“等等，你把我鹦鹉怎么样了！”

    这场比赛结束后，队里自是先回了战队大楼复盘，结束后，一帮人惯例去聚餐。平时绝不错过这种活动的奚洛这回举手请了假，他要回去看一下刚装修完不久的新家的情况。

    他买的这处房子位于G市西边的一个小商圈，环境优雅交通便利，楼对面有个网吧，而且看了一圈也没找见让他心理阴影的派出所。指纹锁，落地窗，能养宠物。他觉得特别满意。

    像他这样年龄和级别的职业选手，一场比赛几十万上下的收入，银行卡里的数字增加得特别没有现实感。这些钱其他选手们要么拿来理财，要么拿来买房。奚洛是自认自己没有理财的脑子，就干脆把卡里的钱换了套房。简单粗暴，看着心情舒畅。

    和队友在一起是很开心，但偶尔也想要拥有自己的时间，在自己还没怎么好好住过的家里玩一玩游戏看一看电影摸一摸鹦鹉——原本事情应该是这样的，但奚洛一路轻松地吹着口哨跑过来，打开门却看见自家窗户大敞四开，本该在房间里的鹦鹉不见了踪影后，他马上就慌了。

    这只鹦鹉是他养的，原来是养在宿舍里，后来被周雄也明令表示新宿舍禁养宠物，他就不得不把鹦鹉送回了父母家。

    一般来说鹦鹉是应该会说话的，但不知怎么的，这只鹦鹉却似乎是个异常沉默的性格，怎么折腾都死不开口的那种。不仅死不开口，平时的活动基本上就是吃了睡睡了吃，特别高冷，非常自闭。

    也是这种性格让奚洛一时松了警惕，觉得这鹦鹉对外界应该是没有什么向往的。

    然而事实证明，永远不要揣测任何人——任何生物。

    那只鹦鹉原本在方见纱的洗手间里玩命地扑腾着，奚洛的声音一下响起来，洗手间忽然像被切断了电源一般安静下来。

    方见纱一愣。

    她放着在门口嚷嚷的奚洛不管，隔着洗手间的磨砂玻璃往里面看了一眼，自然是什么都没能看到。她又用手指关节轻轻敲了两下门，里面也没有声息。她这才缓慢地将门推开一条缝，看到那只鹦鹉正好生立在洗手池边上，一脸庄严。

    怎么说呢，方见纱琢磨，这个神情如果放在人的身上，大概是在传达一种“别出声我不认识他”的心情。

    “你进来吧。”她回头对奚洛说，“把门给我带上。”

    “呜……”鹦鹉有点痛苦地哼了一声。

    奚洛听话地进来，小心翼翼地关上了门。方见纱指了指大开的落地窗，奚洛也一路小跑地过去关上。在确认了房间内再没了出口之后，方见纱才完全打开了洗手间的门。

    绿毛红顶的鹦鹉赫然立在窗台上，闭着眼睛，总感觉有种不愿意搭理眼前这人的意思。

    “灯灯！”奚洛一瞬间简直要给鹦鹉跪下，“你跑这儿来干啥啊！”

    “你在家里养鸟不关窗吗？”方见纱倚在墙上，双手环抱在胸前。

    又让她逮着理了！

    奚洛简直有苦说不出。

    “我平时不住这儿……”他还是硬着头皮解释，“这房子是我新买的，就为了养这只鸟，我们队宿舍里不让养宠物你知道吧？哦，你不知道。反正就是这房子刚重新装修完，不得开窗通风的嘛，那天我回来看这房，顺便把鹦鹉放回家，没想着关窗户就走了……”

    结果就把鹦鹉一只鸟搁在家里搁了五天。

    但他们谁都不知道的是，对于这鹦鹉来说，一只鸟在家，有粮有水，而且窗还开着的日子简直是神仙生活。

    更重要的，是没有奚洛这个主人在旁边念叨。

    奚洛是个话多的人，平时在队里一张嘴顶十张，闹完了队长闹队友，什么话题他都能扯出长篇大论来。但是，除了这些能说的话题之外，总还有一些不能说不好说的，说了他觉得会破坏自己英明神武的个人形象的话——就比如被方见纱冤成未成年，从网吧里揪出来之类的事，他就统统说给了鹦鹉听。

    鹦鹉听着，就觉得头那个大啊。

    此时，奚洛和鹦鹉一起站在方见纱的家里，他突然想起来自己当初对着鹦鹉没完没了地吐槽方见纱的事，一时之间有点心虚。

    这可是鹦鹉啊。他想。会说话的鹦鹉，虽然它是一直没在他面前开口说过话，但哪知道它是不是在憋个大招啊。它现在就知道往方见纱家里飞了，万一一人一鸟一见如故，鹦鹉开口说人话毫不犹豫地把他给卖了那可怎么办？

    灯灯你不能这样！我才是你的亲主人啊！

    奚洛走进洗手间伸手去够鹦鹉，但一脚踩进去就踩进了水里，他低头一看，洗手间的黑色瓷砖地面上满满一层的水，灯光打在上面波光粼粼，跟一片小湖一样。

    “你……”他的袜子和脚已经整个湿透，也不好再踏回客厅里，“你这是准备洗地板呢？”

    方见纱疑惑地顺着奚洛手指的方向往地上看：“这不是我放的啊？”

    “那还能是我放的啊大姐。”奚洛在水里上下蹦了两下，啪嗒作响，“那就是哪儿漏水了呗。”

    他这么说着，就开始在洗手间里四处看。他先是检查了头顶，确认了不是楼上漏的水之后，又检查了洗面台和马桶，在确认种种都无恙后，他果断地一把掀开了洗衣机的盖子。

    洗衣机里堆着大量的湿衣服，里面还残留着一些水，更多的水则是汩汩地从洗衣机的下方流出来。

    “嘿。”奚洛终于抓住机会，学着方见纱刚才抱臂的姿势，倚在洗衣机上，“你衣服一泡泡一天吗？”

    逆风局反败为胜！

    奚洛在心中给自己拼命鼓掌。

    ♂♀

    你在二十四岁的那一年，会有一个坎。

    方见纱再次想起了这句话。

    也许前男友是个难以逾越的障碍，但是，从现在的状况看来——一只闯入房间的鹦鹉和加上洗衣机漏的一地的水，再加上被一位不速之客所见证的全程，这种感觉实在不那么好。

    她给洗衣机厂家打了电话，现在已是晚上，要来人维修也是第二天白天的事了。这一地的水，还是要靠她自己清理。

    她先把奚洛和鹦鹉一块儿从洗手间拨了出来，之后开始找柜子里的旧报纸扔在地上吸水，然而水实在多得令人发指，报纸扔进去马上就给泡透了，她不得不一遍一遍站起再蹲下。

    就在眼看那叠旧报纸马上见底的时候，湿着脚站在门口的奚洛忍无可忍地开口：“你家有没有拖把？”

    方见纱一看就是个平时从来不干活的，收拾的动作看着简直能急死人，可能别人看了不觉得有什么，但奚洛在打扫房间这回事上有点强迫症，只要看到别人房间乱，他就条件反射式的心里着急。

    他们队里的宿舍都是一人一间的，有时候他去周雄也的房间讨论战术，看着桌上的空牛奶盒和外卖袋就觉得头大，原本是战术交流，最后他却莫名其妙地成了全队的田螺姑娘——只要看见脏乱差的环境就自动动手开始打扫。

    为什么会变成这样呢？他自己也想不明白。

    不过，他现在看着方见纱这就算没有漏水也远称不上整洁的房间——当然地板上碎了的玻璃杯和那几根羽毛在说，这片狼籍里有一些是他的锅。他的心情忽然又微妙起来。

    哦，他想，原来警察的房间也是这样的。

    方见纱从阳台找来了拖把，不过奚洛已经不想再看她惨不忍睹的拖地技巧了。他直接接过了拖把，开始熟稔无比地拖地。拖把吸满了水，就拧水进马桶里，拧干后继续再擦。不出一会儿，地面终于现出原貌来，还因为水里加了洗衣液，而似乎比原貌还要更加光洁不少。接着，方见纱看奚洛从柜子里找了个桶，利索地洗了拖把，又重新用干净的水拖了一次地。

    “不用谢我。”奚洛自顾自地把话给说了，“这算是你帮我抓鹦鹉的回报。哎，我鹦鹉呢？”

    方见纱指了指沙发，只见鹦鹉舒舒服服地坐在——如果有什么词能够形容鹦鹉那个半立半躺的姿势的话，那大概就是坐了——沙发上，还发出愉悦的咕咕声。

    “你这个鹦鹉……”方见纱犹豫了一下，“挺会享受的。”

    “灯灯！”奚洛站在玄关对鹦鹉拍手，“过来！回家了回家了！”

    “咕。”鹦鹉叫了一声，别过头去。

    “不是，怎么你还感觉挺愉快的啊？”奚洛叉着腰对鹦鹉嚷嚷，那架势俨然是个看着孩子赖在邻居家里不走的急火攻心的老父亲，“我真走了啊！我跟你说这人可是个警察，她很凶的！她会逮捕你的！你怕不怕！”

    “我不会。”方见纱不疾不徐地说。

    “咕。”鹦鹉十分嘚瑟地点了点头。

    “你这小王八蛋，有人给你撑腰了是吧！你是不是欠揍！”奚洛跳起来，他这动作一大，肚子特别不合时宜地叫了一声。

    高层的公寓是很安静的，加上房间里没有电器的杂音，所以肚子的叫声异常清晰。

    现在是晚上八点半，奚洛中午在战队食堂吃了一碗公仔面后就什么都没吃过，刚刚又在这儿大扫除了一番，加上和鹦鹉吵架，肚子里早就空空如也了。

    “嗯……”方见纱回头看了一眼身后的厨房柜，“给你点个外卖？”

    “不不不不用不用！”奚洛赶紧摇头，同时一个箭步冲上去，一把抓住鹦鹉牢牢捏在手里，“不劳烦您不劳烦您，我们这就走了。”

    一人一鸟这么迅速关门离开，整间公寓一下重新安静下来。方见纱原本是习惯了安静的人，却也对这种骤然的寂静有些不适。

    她环视了一下周围，确定房间里再没有什么溜进来的动物之后，打算整理一下心绪，先把洗衣机里的衣物晾晒起来。在她刚刚取来了衣架，还没来得及把洗衣机的盖子打开，就听到大门又被人小心翼翼地敲了两声。

    “哪位？”她疑惑地问。

    “那个……对不起，还是我……”

    方见纱打开了门，只见奚洛在门口尴尬地笑着，两只手牢牢地抱着鹦鹉，就生怕它再次飞跑。

    “是这样啊，警察姐姐……你知道咱这个公寓都是指纹锁和电子锁，但我那个门，好像是没电了……”

    这如果是普通的情况，那他肯定就直接转身回战队了。但现在情况不一样，他手里抓着一只鹦鹉，这件事直接把他的活动范围限定在了举步五米之内。

    于是，在各种条件的限制之下，他只能来敲方见纱的门。

    “您看，”奚洛直接闯进了方见纱家的玄关，并且回手就关上了门，“人民警察为人民对不对。”

    门一关上，奚洛的手也松了，鹦鹉就直接一溜烟地重又飞回了沙发上。

    “所以我要帮你……”方见纱打量了一下鹦鹉，“打电话叫个开锁的？”

    “在这之前我其实想吃个晚饭……”奚洛苦着脸捂着肚子靠在门边，刚才闹腾着不明显，现在安静下来，就觉得胃都饿得有点痛了起来。他盯着方见纱家的橱柜——一般来说，他都会在自家的这块地方放上足量的泡面和酸辣粉，用来填半夜三更的口腹之欲，“你有泡面吗？”

    “有。”方见纱正抱着一堆衣服往阳台走，“就在水池的橱柜里面。”

    果然在那里啊！

    这种精装修的公寓，大家的橱柜、水池都长一个样，方见纱住进来后自己也没再另行装修，所以房间大体就保持了刚交房时的风格。奚洛是自己重新装修了一个游戏房，别的地方也还是保持着原样。所以，他在方见纱的橱柜里翻腾的时候，总有点恍惚地觉得这里是自己的家，连打开柜门时闻到的那股木头的潮气都是一样的。

    他拿了一桶泡面放在餐桌上，开始东张西望地找电水壶。方见纱晒完了衣服走回来，从电视柜旁边把电水壶拿下来，又随口说了一句：“橙色包装那个好吃点。”

    “嗯？”

    “或者用煮的，再加一个番茄和一个蛋。”

    “我……”

    “要不我来？”

    这个时间点，事情演变至一个奚洛无论如何都想象不到的局面。他坐在桌前，他的鹦鹉坐在沙发上，而公寓的主人——那个让他提起来就恨不得把她小小地收拾一下的警察，正穿着围裙站在电磁炉前给他煮面。

    这个画面有点魔幻。

    奚洛放在口袋里的手机震了好几下，他知道是队长和队友发微信来了，他不敢看也不敢回，他不知道该怎么跟队长解释他此时正在方见纱家里，并且还帮她擦了地板，现在正在等着吃她煮的面这件事。

    在他的概念里，方见纱应该是个敌人。既然是敌人那就得打倒，不存在和敌人坐在一起把酒言欢的可能性。

    那现在又是怎么回事呢？

    他听到身后开水咕嘟咕嘟地冒着泡泡，番茄的香味和面的香味一起飘了出来。

    一口泡面就让他背叛自己的原则了？不，确切地说，这不是从泡面开始的，应该是从鹦鹉开始。

    就是你啊！都是你啊！

    他狠狠地盯着沙发上的鹦鹉。

    ♂♀

    方见纱端来了泡面，同时还倒了两杯冰的大麦茶，拉开椅子就坐到了奚洛对面。

    奚洛顿时整个人紧张起来：大姐你不要坐我对面啊！你看着我我怎么吃！

    他这么想着，但他很快也就认了命。这是人家的家，人家愿意坐在哪儿就坐在哪儿，怎么还能需要征求他的意见了。

    他老老实实地挪过泡面碗开始吃面，番茄已经煮得完全融进了汤里，一颗溏心蛋火候恰到好处，说不好吃是假的。他努力搜刮着肚子里那点贫乏的形容词想夸一下这碗面，结果说出来的是另一句话：“那个，你今天是和夏总在一起吗？”

    “对啊。”方见纱回答。

    “哦……那你跟他很熟吗？”

    “你和他很熟吗？”

    两个人同时问出了这个问题。

    “我也算不上特别熟吧。”奚洛先回答，“就是夏总他之前给我们投过资，当时我们整个战队山穷水尽，差不多要散伙了，当然现在也还是散伙了，人都让不同的队给收编了……算了，你对这个应该也没兴趣，那你呢？”

    两个不熟的人之间的话题，往往是共同认识的第三个人。哪怕他们其实对这第三人也并不怎么了解，却也只有这个人，能让话题延伸继续下去。

    “他是我前男友。”方见纱说。

    “啊？”

    “别的没了。”

    奚洛费劲地咽下去一口面。他原本没想到话题能往这个方向去展开，他十几岁便一头扎进游戏里，对游戏之外的事情的技能点基本约等于零，虽然他有时也自知这样不行，结果也仗着大部分生活都在游戏里，生活技能点也不怎么用得着就得过且过了。每每像这样冒出来新的挑战，他都不知道该怎么接。

    “那你……”他咳嗽了一声，憋出来一句，“那你是个好人啊！”

    这是什么话啊！

    话说出口，他只想把这碗方便面扣在自己头上，或者干脆扣在方见纱头上，赶紧把她的注意力从这句话上转移开。

    “我是个好人？”注意力转移失败，方见纱听得十分真切。

    “因为夏总是个好人啊。”奚洛硬着头皮继续说，并且努力把话题往夸赞方见纱的方向引，毕竟吃人嘴短，他不仅坐在她的客厅里，还吃着她煮的方便面，而且他的鹦鹉看起来还在她家度起了假。为了他和鹦鹉的人身安全和鸟身安全，他都没理由不哄着方见纱说话，“夏总是个好人，所以，你既然能和他交往，那你肯定也是个好人。”

    “为什么你觉得他是个好人？”

    “因为他……他真的挺好的啊！对我很好，对我们战队也很好。而且你看上次我请他来看比赛，他今天就真的来了……哦，他可能是冲着你才来的是吧，等于我给你们俩制造了个机会，也挺好的。怎么了，难道他不是好人啊？”

    “不。”方见纱摇头，“他挺好的。”

    “所以那你是想和他……复合吗？”奚洛跟着又问了这么一句。

    这种莽撞的对话方式是方见纱前所未遇的，不过硬要说的话，她之前倒是在家庭聚会上见过一个从国外回来的远房表亲，那孩子今年大学本科在读，是个ABC，会说一点中文，不过说中文的语气和逻辑就像是停留在十岁左右的年龄，就像大人问他平时在美国做什么，他天真地回答说是玩游戏和读书一样，不是成年人说话的语气。

    奚洛和那个人就有点像，像是不知道在成人的世界里有许多问题不能碰。

    不过对于方见纱来说，夏耀节倒也远算不上那个“不能碰的问题”。倒不如说他如果真的成了那种程度的问题会来得更好，那她就能从哪儿跌倒在哪儿爬起来，抬手挥断和他的一切联系让他就此靠边站，而不像现在这样黏糊糊的一团，想抽身都不知道从何抽起。

    抽身。

    方见纱突然精准地捕捉到了脑内的这个念头。

    和人黏糊糊地搅在一起，这不是她习惯的东西。

    所以，面对奚洛的提问——他当然不是真的关心方见纱和夏耀节的感情世界，只不过是没话找话的局面里憋出来的一句疑问而已——方见纱认真地摇了摇头。

    “不。”她说，“我不打算和他复合。”

    这顿饭吃的时间不短，因为加上了洗碗洗锅，以及和鹦鹉交流感情的时间。奚洛看时间已经快到夜里，赶紧给物业那边打电话要求叫个开锁的人上来，物业询问了情况后爽快地回答：“如果是这样的话，那您用充电器给门锁充一下电就行了。我们这就送充电器上去给您。”

    奚洛挂了电话，有点尴尬地坐在沙发上。

    “怎么了？”方见纱问。

    “他们说，用充电器给门充个电就行了……”

