    纪仪：“……”

    “行了，赶紧来吃早饭吧，等会儿沈辽就过来了。”

    沈辽是来帮郁烛拎行李的，现在已经在来的路上了，大概会在二十分钟后到。

    郁烛看了看纪仪给她带来的早饭，瞬间没了食欲。

    她丧里丧气的，“纪姐，你怎么只买了小米粥？没有配菜吗？”

    纪仪不得不告诉她真相：“烛宝，那些配菜的热量太高了，不适合你吃，我就没要。”

    郁烛：“……”

    啊，她好可怜，喝小米粥都没有配菜。

    不过，现在还是填饱肚子要紧，郁烛开动了。

    等沈辽到了公寓后，帮忙拎着郁烛的行李箱下楼，跟着郁烛一块，上了纪仪的车。

    三个人一同前往上京国际机场。

    郁烛也没时间和景沿告别了，在临上飞机前给景沿发了两条微信，手机就开了飞行模式。

    而纪仪送了他们俩上飞机后，就开车去了公司那边。

    ……

    长达几个小时的飞行，让郁烛睡了一个十分舒坦的觉。

    到了巴伦西亚洲那边，MODEL家的工作人员来机场接他们。

    郁烛和沈辽在酒店吃了一顿午饭后，又马不停蹄地赶往了巴伦西亚湾。

    这次的代言拍摄地址就在巴伦西亚湾。

    巴伦西亚湾又名情人湾。

    八月份的巴伦西亚洲，还是十分的燥热，能把人闷出满头大汗。

    郁烛受不了这么热的天气，脱下了外套，只穿了那件绣花衬衣。

    她还挽起了衬衣袖子，露出那两截纤细白嫩的胳膊。

    还是沈辽细心，给她递了一瓶水，还帮她拧开了瓶盖。

    郁烛接过水说了一句谢谢小沈老师，把帽子戴上，准备下车。

    MODEL家的负责人在巴伦西亚湾的大棚下避暑，已经等很久了。

    沈辽撑开了伞给郁烛遮阳，跟着她一路走过去。

    MODEL家的负责人姓周，郁烛直接称呼他为周先生。

    “周先生，你好，我很高兴能和MODEL家合作。”

    郁烛十分礼貌，主动冲着人家先问了一声好。

    周先生冲她笑了笑，伸出一只手，与她短暂握了几秒钟，以表礼貌。

    只不过，周先生是混血，常年在国外，并不擅长说中文。

    郁烛得知了这个消息后，怔了一下，迅速换成了英语与他交流。

    沈辽是大学生，学习了那么多年的英语，自然能听得懂他们的谈话。

    只不过，令沈辽吃惊的是，郁烛说的英语居然这么标准流利。

    亏之前网上还有黑子说，郁烛的学历不高，是一个大学渣。

    简单地交涉了几句后，周先生就叫了化妆师过来，让她给郁烛化妆。

    郁烛现在已经换了一件水蓝长裙，还套了一双俗气的人字拖凉鞋。

    化妆师帮她上了妆，抹上MODEL家的口红，大致没有什么问题，就让郁烛过去拍摄了。

    巴伦西亚湾有一片很美的沙滩。

    据说这片沙滩是上帝的赐福，每次阳光照射下来，这里的沙子就会变成银色。

    郁烛和摄像老师了解了大概的要求后，穿着那双俗气的人字拖凉鞋，踩上了那片银色沙滩。

    在阳光、微风和海水的映衬下，郁烛开始配合摄像老师拍摄了。

    这前前后后忙活了大概两三个小时，终于完成了第一条拍摄。

    后面还有两条，现在已经日暮西垂了，没办法再拍那两条了。

    周先生让他们先收工回酒店休息，剩下的等明天再拍。

    临走前，郁烛叫来了沈辽，把自己的手机塞给他，让他帮忙拍几张照片。

    照片到手了，郁烛直接发到了景沿的微信上，还打了一行字。

    【郁烛：图片［JPG.］】

    【郁烛：男朋友，快来看看你的女朋友美不美。】

    景沿那边还没给她回复，郁烛把那件水蓝长裙换下来，进了车子里。

    大概过了二十分钟，车子在酒店大门口停下。

    郁烛和沈辽下了车，还冲着送他们回来的工作人员道了一声谢。

    门口那边，一位阴郁气息有几分重的少年引起了郁烛的注意。

    郁烛只是简单扫了两眼，很快就挪开了视线。

    只是，她不知道，在她移开视线的那一瞬，那位少年望了过来。

    林讲现看见了那边的女人，纤细又漂亮的身形，眉眼间的郁气深不由地加了几分。

    为什么，他已经找了这么久，还没有找到人？

    林讲现知道心急吃不了热豆腐，可他已经国内找了那么长时间……

    他快要压抑不住了。

    林讲现有心理疾病，偶尔会急躁，甚至是冲人大打出手。

    所以，他必须在发病之前，回到治疗所那边。

    ……

    景沿终于有时间抽神查看手机了，他发现郁烛在一个小时前发了几条微信过来。

    景沿点开微信，看了一下她发过来的消息，两张照片和一句话。

    景沿眸光扫到了那句话的时候，唇角微微弯了弯，缓缓笑了。

    景沿想打电话给她。

    不过，他看了一下时间，郁烛可能在吃晚饭，他还是晚点再打吧。

    夜风习习。

    景沿洗了澡后，终于给郁烛打视频电话了。

    郁烛那边几乎是秒接的。

    视频一接通，景沿就看见了郁烛那张美艳动人的面孔。

    “景沿，你想我了么？”郁烛笑吟吟地和他打着招呼，紧接着又说：“我想你了哦。”

    景沿低声笑起来，那磁性的嗓音略微沙哑：“那我飞过去陪你？”

    郁烛急忙拒绝：“不用不用，这次的代言只需要拍三条，明天下午应该就能拍完了。”

    “这么快？”

    “那当然啦，我工作的效率可是很高的，基本上是一条过。”

    说起这个，郁烛还傲娇地抬了抬下巴，像一只耀武扬威的小狐狸。

    逗得景沿又笑了起来。

    郁烛和景沿聊了大半个小时，最后还是依依不舍地掐断了电话，去休息了。

    半夜。

    郁烛突然肚子不舒服，硬生生从睡梦中疼醒了。

    她下意识伸手，捞来了自己的手机，想给沈辽打电话。

    可她摁下的是紧急联系人，打给了远在上京洲的景沿。

    景沿被一阵急促的手机铃声吵醒，起床气很重，在迷迷糊糊中把电话接通后，他还没开口骂人，就听见了电话那边传来的呻吟声。

