    做完这一切，石洞外突然传来了急促的脚步声。

    苏义能够想到，肯定是外边的人迟迟不见他们出去，担心出事，这才进来查看。

    当脚步声越来越近的时候，苏义找了个合适的地方，直接躺了下去，装作一副昏厥的样子。

    做戏要做全了，别人都昏厥了，他理所当然的也要昏厥了。

    “哥！”

    很快，石洞里冲进来了第一个人，正是顾怡婷。

    在看到顾宏卓晕厥在地上的时候，大叫着跑了上去。

    “苏义！”

    “姐夫！”

    “主人...”

    曹晴朗、江浩然和悟空紧随顾怡婷后边，他们寻到苏义之后，飞速的来到了苏义的身边。

    见苏义人事不省，江浩然抱着苏义，大声哭泣，“姐夫，你可千万不能死啊！你死了我姐姐就要守寡了！她还年轻，你怎么能忍心。”

    悟空跟着附和道：“主人，我还没有成为万妖之祖呢，你总要见证了我的辉煌才能死吧？”

    苏义：“....”

    我死没死你们不会看一下？

    我还有呼吸呢！你们是不是咒我早点死？

    当然，这个时候是不能说话，总归要等到顾宏卓他们先醒过来几个再说。

    “别哭了，苏义没死。”曹晴朗提醒了一声。

    “真的？”

    江浩然摸抹了一把鼻涕，问道：“你怎么知道的。”

    曹晴朗快速说道：“苏义还有呼吸。”

    苏义心想着还是曹晴朗靠谱一点，否则江浩然一直在他耳边哭哭啼啼的，他还真受不了。

    “主人既然没死，为什么我们喊他没有反应？”悟空带着一脸不解。

    曹晴朗笑道：“苏义晕厥了。”

    “那咱们怎么办？等着姐夫自己苏醒过来吗？”江浩然问道。

    苏义毫无疑问是他们的主心骨，随着苏义的不省人事，他都有些六神无主了。

    “我有一个办法。”

    曹晴朗老神在在的说道：“我听说人昏厥之后，可以通过掐人中的办法，让其苏醒过来。”

    苏义：“....”

    我特么的刚说你靠点谱，你就给我整这一出？

    苏义有些纠结了，想着要不要现在就苏醒过来？

    因为他可不想平白无故的遭这个罪！

    “那你就快点动手，帮姐夫早点苏醒过来。”江浩然有些急切了。

    “行。”

    曹晴朗点了点头，正准备动手之际，不远处传来了顾怡婷的喊声，“哥，你终于醒了！”

    听到这句话，最高兴的莫过苏义了。

    顾宏卓醒了，那他也可以醒了。

    就当曹晴朗的手指伸向苏义的时候，苏义的眼皮微微动弹了一下，幅度不是很大。

    但只要长眼睛，就一定能主意道。

    但是，曹晴朗好似根本就没有发现，依旧保持着动手的架势。

    好在江浩然还是有眼力见的，激动的喊道：“姐夫醒了！”

    悟空跟着说道：“我也看到了，主人的眼皮动了一下。”

    曹晴朗犹豫了一下，最终收回了手，只不过样子看上去多少带着一些遗憾。

    “老曹这家伙不会想借机报复吧？”

    苏义的眼睛微微睁开了一丝，正好看到了曹晴朗惋惜的面容，心里面顿时泛起了嘀咕。

    “姐夫！”

    看到苏义睁开了眼睛，江浩然再次呼喊。

