　　周泽瑞和陆宇霆不是商界之人，能来参加陈子昂公司上市挂牌仪式，可见应该都是有拉拢之意。

　　陆家不用说了，陆家这几年频频活动，风头只在吴家之下，周家其实很少出面这种仪式，这一次还真是特例，难道周家今后也会参加角逐？

　　安林曦看着眼前的一众年轻人，个个都是不同凡响，哪一个拉出来都可以说是一方诸侯。

　　陈子昂一个农村出来的姑娘有这等成就应该也很骄傲了吧。

　　这里面固然有江俞轩的功劳在，如果陈子昂自身不努力，外界有再多的助力也是白搭。

　　但看今天的这个氛围，还真是不一般。

　　江俞轩很不错，不但有商业头脑，而且为人真诚，情商极高，后期这家公司发展前景应该更好。

　　只是物极必反，有利有弊，树大招风！

　　陈子昂根基不稳，没有强大的背景，可能也是被打击的对象。

　　在利益面前，有些东西可能就是一盘散沙。

　　周家和陆家如此高调的来到这里，那么最大的吴家会不会有想法？

　　周家和陆家是不是心里也有想法？

　　安林曦隐隐在为陈子昂担心，陈子昂这次没有回来，以一种奇特的方式参加了公司的重要仪式，无形中也为她公司的软件做了一个广告，这未尝不是一种推销模式。

　　还有一个重要的事情，任何一方想要和她接近的势力都不会达成目的，江俞轩只是一个执行总裁，一切都是在听陈子昂的指挥，没有陈子昂的许可，江俞轩和任何一方的接近都没有任何作用，除非江俞轩用江家大少的身份和大家交往。

　　今天，江家没有一个人来参加这个公司的上市仪式，没有一句祝贺的话！那么江家大少的身份是不存在的！

　　陈子昂走一步谋百步？

　　安林曦心里在思虑着陈子昂的用意。

　　陈子昂可能不愿意和任何一方有瓜葛！

　　这一桌上除了周泽瑞和陆宇霆之外，基本都是他的学生，寒伯安虽然不是他的学生，确是他的女婿。

　　这一桌的气氛比女桌上要热闹得多，也欢乐得多。

　　寒伯安是认识陆宇霆的，对周泽瑞是不熟悉的，对凌辰和张黎也不是很熟悉。

　　郭力是因为公司开了几次视频会议，相对熟悉了很多。

　　宁少天和安林曦也是相识的。

　　江俞轩为大家做了介绍，先是介绍了安林曦，再是他的学长周泽瑞：

　　“各位，我先给大家做个介绍，这位是安教授，金融界的启蒙导师，在座的各位应该比我清楚很多。”

　　安林曦对大家点点头。

　　“这位是我的学长，周泽瑞！”

　　在这种官方的场合下，一般都是按照身份来介绍人的。

　　宁少天年龄都比他们大，但都没有周泽瑞和陆宇霆社会地位高。

　　其实，在座的那个人不知道对方的情况？

　　无论是那个圈子，名人效应还是存在的！

　　几个男人很快就聊开了，从目前的经济状况聊到后期的发展，各种见解层出不穷。

　　这是一场盛大的讨论会，各界精英齐聚，每个人的想法都是一种行业趋势。

　　周泽瑞听着大家的讨论，偶尔插上一两句话，都是极其深刻的理念。

　　陆宇霆因为和寒伯安及江俞轩熟悉，思想更是活跃，和这些年轻人在一起讨论问题还真的是热血沸腾呢。

　　安林曦听着着一帮年轻人的讨论，间或有学生问他的意见。

　　晚上的酒会有演出环节，也有抽奖环节。

　　在主持人正准备要报幕的时候，门口进来了一个人。

　　这个人让大家略微吃了一惊。

　　吴家大少！

　　安林曦看到吴家大少，微不可察的叹了口气。

　　真的庆幸陈子昂没有回来参加公司上市的仪式。

　　江俞轩看到了吴家大少，也微微有点吃惊，他看了一眼寒伯安，俩个人交换了一下眼神，江俞轩站起来去迎接吴家大少了。

　　“吴总，到我们这里来真的是蓬荜生辉啊！”江俞轩想了想，觉得还是将吴家大少引领到他们的那一桌合适。

　　“子昂乃是雪儿的好姐妹，今天是你们公司的大事情，我不来参加怎么可以呢。”吴家大少的声音不大，恰好很多人都能听到，包括周泽瑞和陆宇霆。

　　吴润竹见到自家的弟弟，心里有一点点吃惊，吴家也有拉拢陈子昂之意？

　　落家如今和吴家在谈婚论嫁，而落雪和陈子昂关系极好，后期陈子昂和他们的这一帮年轻人恐怕是会和吴家站在一起的。

　　...........

　　“宇霆，瑞泽，你们两个不够意思啊，有吃吃喝喝的这等事情都不叫上我。”吴家大少笑着和周瑞泽和陆宇霆打招呼。

　　“你一天忙得连人都看不到，我如何能够叫上你一起吃吃喝喝？”周泽瑞笑着回答。

　　“借口倒是很多，不过泽瑞，在我的印象中，你几乎没有参加过这种的活动啊。”

　　“我是替家人来参加的，我姨妈天天唠叨着，要我替她参加陈子昂公司上市的活动，还要我拍照片给她看，可惜今天没有见到陈子昂！”周泽瑞说话的时候能听得出来有些遗憾。

　　不过这种话除了江俞轩能信之外，别人是不信的，今天大多数人都是有目的而来的！

　　“你想见子昂还不容易？改天我介绍给你。”吴家大少微微一笑，似乎他和陈子昂很熟悉。

　　江俞轩已经替吴家大少安排好了座位。

　　吴家大少不坐，大家都是站着的。

　　陆宇霆和吴家大少是亲戚，反而，感觉吴家大少和周泽瑞更亲近。

　　“那就有劳吴兄了，泽瑞对子昂神往已久，可不想失之交臂。”

　　“你这么一说，发现你们俩人还很般配，不如让我当个月老，牵一根红线。”吴家大少笑着看着在座的各位，问道：“大家觉得怎么样？”

　　周泽瑞的脸红了，似乎被人戳破了心思！

　　被吴家大少这么一说，有些人觉得确实很般配。

　　寒伯安、郝景文给了江俞轩一个可怜的眼神。

　　因为有安林曦在座，寒伯安低调低调再低调，话语比较少。

　　江俞轩看了看吴家大少和周泽瑞：“二位老总，子昂还在读书呢，等书读完再说吧！学长，你想认识子昂，早说啊，有我在，还用麻烦吴总吗？”

　　套近乎，你们有我近吗？别想着你们的小九九没有人知道，陈子昂在创业初期的时候有谁正眼看过她？

　　你们的心思我都懂！

　　“吴总，快请坐吧，在座的各位都是子昂的好朋友，我来给你介绍一下。”江俞轩做了一个请的手势。

　　“不用你介绍，在座的我都知道，不但知道，我还都很了解，你看看我说的对不对？”吴家大少看着大家。

　　