    那买他防护服的人真是个小机灵鬼，把他坑死了！

    “啪嗒”一声，锁被别开了，野外军用品店老板直接拉开卷帘门，内里灯火通明。

    十几把枪齐刷刷指着他的脑袋，药店老板也跟着一呆，就只能看见那颗从枪管中射出的子弹。

    砰！砰！

    “血腥味会吸引蚂蚁过来，赶紧把尸体拉走，再喷好杀虫剂。”为首的正是四人小队。

    刘雪随手指了几个弱不禁风的新手：“你们几个菜鸟去，用车把人丢到五百米外的尸坑。”

    那尸坑是被蜣螂凿出用来储存粮食的。

    新人们战战兢兢的去了，刘雪看着他们摇了摇头：“都是菜鸟啊，连杀的价值都没有，用来当奴隶正正好。”

    “得找到那个带有空间手环的。”

    四人领队乔之武，原本是雇佣兵头头，进游戏后自然而然的又组了一队雇佣兵性质的玩家组合。

    在这个小队没有成立之前，他是有意向结合玩家成为队友的，但现在不需要了，他们已经足够强大。

    偌大的药店此时空荡荡的，所有药品都被打包成了箱子，乔之武肯定他们是这个副本里最大的玩家组织，加上四人一共十四名，物资充足，枪械也通过在警局的玩家拿到了，食物更是每隔几公里就有存储点。

    他说：“空间手环什么的，在这个副本里可有可无，主要还是判断接下来的进展方向……高熙！”

    小胖子是这十几人里装备最单薄的，他最大的仰仗就是电子技术。

    “我的无人机已经在周围分布好了，这两天以来观测到的最大虫群就是蚊子，攻击力最强的则是一堆组合体，这类组合体的特点是有四只异变蜻蜓做侦查者辨别方向，没什么攻击力的就是蚂蚁，它们延续了吃地上残渣的习性，另外监测到五百里处的绿林有蝗虫群孵化，目测会是下一个小boss。”

    “形势不容乐观呐。”刘雪摸摸小胖子的脑袋说，“齐子显，你观察到什么了吗？”

    众人齐刷刷看向站在门口的瘦高个，他是队伍里的决断者，此刻他面色凝重地说：

    “距离虫群安静，已有四个小时二十七分零四秒了。”

    四个小时二十七分零五秒了。

    四个小时二十七分零六秒了。

    这安静的时间让人恍如隔世，虫子的嗡鸣声居然都没有了？

    起初大家都不敢出去，直到第一个饿得受不了的人直奔街边的饮料机，第二个、第三个紧跟而上，甚至为了一盒食物大打出手。

    越来越多的人都选择出门，都城内又恢复了以往的热闹，只是这次的喧嚣声更多的是争吵和辱骂。

    沉寂多天的电视台再次播放这盛况，但画面中的人群不再如从前般光鲜亮丽，每个人都面色蜡黄，走路姿势歪歪扭扭，迷茫的朝前方伸出手，也不知道是在冲哪个食物打招呼。

    几个小时过去了，没有虫子攻击他们，十几个小时了，也没再见到可恶的虫群身影。

    网上流传着是专家和都城的管理帮了大忙，为此还牺牲了无数的职员。

    说着附上一张尸坑的照片，评论区一片致敬默哀。

    眼看一切都在朝好的方向发展，月缨缨却感觉有点奇怪，事出反常必有妖啊！

    滴滴两声，群里有人艾特她。

    A：“我们要走了，你来吗？”

    B：“反正你也是一个人，趁着这会儿大家一起逃吧！”

    C：“出城也就两个小时，你赶紧收拾下我们正好过去接你。”

    月缨缨心头一暖，这几个人是真能处，有事是真带上她。

    不过：“没事，我有车，这会儿也准备走呢，你们不用等我了。”

    D：“那你抓紧时间，就怕这虫子又来。”

    E：“不要引起恐慌！”

    楼下传来引擎启动的声音，月缨缨听着他们的渐行渐远。

    F：“祝你好运。”

    这句话挺有用的，她现在也确实需要点运气。

    又是夜，在这个晚上能走的人都走了，不能走的人去各大超市疯抢物资，这会儿没人上班了，大家都不必付钱，这多是一件美事啊！

    但当这些人去到超市时，在货物架上翻来覆去的找时，竟发觉除了放置有两三天的生肉和蔬菜以外，居然连一包零食或者泡面都没有！

    东西呢？吃的呢？

    有，水淋淋的蔬菜被放在冰柜里，看上去还很新鲜，只是这冰柜的门是开着的。

    敢吃吗？这些可能带有虫卵的食物。

    一直在维系和平的市政府警卫队也没出动，只有坚强的电视台仍在播报：“请广大市民无需恐慌，马上就会有援助到来。”

    这话并不能给人多少心理慰藉，因为说这话的人已经失信太多次了。

    天空中偶尔飞过几架无人机，贴着政府的标签，一来一回飞得毫无目的，勘察完情况便就走了。

    于是越来越多的人放弃挣扎，准备举家迁徙，连夜的，匆忙的。

    只是相比起夜晚，白天看着会更安全吧？

    现在的路段上到处都是人，在没有约束的情况下，你们这些开着车的人凭什么要比两条腿走路的更舒坦？

    拿来吧你！

    纷争在持续，弱小的人会乞求，他们以车为中心，建立一个防御圈，车的原主人是指挥者。

    强大的人则使用暴力，他们爆发了内心最阴暗的想法，见血成了稀松平常的事。

    如果这个时候有人一直在默默盯着你的话就要小心了，快想想，有没有在什么时候做过亏心事。

    比如不小心踩了他的鞋子。

    *

    混乱一直在持续，虽说死了不少人，但比起没有办法离开城市的人来说，他们还是幸运的。

    终于，在安静的时间持续了三十二小时后。

    城市开始抖动。

    街上寻找食物的人们因为饥饿而变得感知力迟缓，但即便如此，也立马发现了脚下的水泥地有点松动。

    尤其是离下水道近的人，他们甚至能够听见某种细密琐碎的声音在前行，类似于少时跟伙伴们智斗蟋蟀，因好奇便凑近去看，接着听到的那阵虫子的肢体碰撞声。

    一个人在垃圾堆中翻到了被扔掉的半个汉堡，他开心地得意忘形，边吃汉堡边凑近看。

    六点的清晨光线还是模糊的，他只能隐隐约约瞧见有肉白色的躯体在蠕动，上面好像还有很多环装的纹路，坚实无比。

    他好奇地再一看，那躯体竟是由无数只脚在支撑它快速前进，且速度愈加凶猛，身躯长到看不见头。

    这个人吓得大叫起来，指着下水道就冲后面喊：“你们快来看啊！这里有——”

    百足蜈蚣。

    猛地冲出地面……

    延行百十米，它破开下水道口的声音直直淹没了这个人的呼救，高速行进的声音破开了风，化成无形的利刃攻击在其他搜寻者的脸上。

    那个人的汉堡掉了下来，他的半截身体掉了下来，紧接着有水从天上降下来，轻轻一摸，是红色的。

    “啊！！”被血吓到原地惊叫的人在下一刻就被另一只地底钻出的蜈蚣撕裂了身体。

    这些人在四环路被蜈蚣咬穿，一声声卡在喉咙内的尖叫声被吞入腹中，从地下钻出一只、两只、三只……

    将镜头上移，在都城的天空俯瞰，所有想着“早起的鸟儿有虫吃”的人，辛勤寻找食物的人，都在这太阳即将升起的时间被虫吃了。

    一时间城内再次响彻人们的嚎叫，战火不断，纷乱不止，哪里都是血色的，哪里都是被蜈蚣用口器、身躯、足肢咬死、割裂的人。

    它们在下水道内盘旋交错，然后随便找一处薄弱的点破土而出，有时候是马路，有时候是浴室，有时候是厨房。

    它们掀翻了无数汽车，毁坏了无数房屋，杀死了无数的人。

    它们从虫卵进化而来，开始它们的屠杀之旅，无穷无尽，无休无止。

    就在这一夜之间，仿佛那突然消失的虫群都是在为它们的出现而让路，在其消弭的不知所踪的三十二小时里。

    *

    远离纷扰的月缨缨睡得很香，次日一大早五点左右她就醒了。

    今天的计划很明确，她得趁这虫子安静的时间去把物资拿回来。

    昨天没去是为了避免被街上的饿棍注意到，这个时间点的人是最困的，所以她现在去是最好的时机。

    收拾的差不多后她出门，尽管现在没虫子但依然要做好防护准备，防护服不能落下，护目镜和手套不能落下。

    新租来的越野车被藏在了几百米外的沙滩上，她磨叽了一会儿后，从空间拿出特制防护网。

    这是她连夜缝制的，拆了好几张防护网拼到一起，根据车身量身打造，连头顶的天窗都没落下。

    这么一忙活就六点了，远方的海岸线升起了太阳，金黄色的光照得她暖阳阳的。

    任由潮水汹涌，月缨缨驻足了两分钟。

    她喜欢看日出，谁会不喜欢呢？这新生的感觉令人神往。

    海浪一阵一阵地拍打，掀起的浪花一阵比一阵高，仿佛下一刻就要淹没头顶。

    海风吹来些许腥咸，月缨缨略感不对，后退一步。

    脚下突然传来剧烈抖动，她赶忙逃到车边。

    是错觉吗？

    转身朝大路一看，被阳光洒成金色的环足状的百足蜈蚣破土而出，坚实的马路在它眼里不过沙土。

