    唐节提刀在手，又向唐芊芊问了一句：“为何不杀这狗官？”

    伊光耀身子一挺，颌下长须飘然。

    他明白，对方那个极好看的女将军大概是想劝降自己。

    ——呵，反贼就是反贼，还有女子上阵，不伦不类……

    到了该说些什么的时候了。

    ——得要义正严辞地痛叱这些反贼一顿，以昭凛凛忠心才行。

    相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋！

    唐节与伊光耀的目光都看向唐芊芊。

    “三哥留着他便是，我去买坛酒喝。”

    唐芊芊却是随意抛下这一句话，拨过马头便走……

    那酒摊子避开人群，摆在远处的街尾，一个伙计打扮的青年坐在板车上，目光正看着这边。

    “京城王家？”唐芊芊走到近前问了一句。

    “卑职……我乃锦衣卫右镇抚司百户莫乾。”那伙计低声道。

    他似乎因对反贼自称了一声‘卑职’颇有些懊恼，压低声音道：“我奉命送几封密信给你。”

    说吧，莫乾捧了一坛酒递过去，脸上浮起伙计般的市侩笑容。

    表情到位，这显然是个被训练过的密探。

    “还有别的吗？”

    “没了。”

    唐芊芊转头便要走。

    莫乾小声提醒道：“客官，钱还没付呢……”

    ——你也演得像一点啊。

    唐芊芊应也不应，竟是直接从封泥下拆了那几信出来，大大方方就展开来。

    她一边驱马回去，一边捧着那信认真看，毫不在意让人知道。

    莫乾愣了一会，低下头，推着那板车跑得飞快。

    ——唉，还以为是什么很隐密的差事，就这样？

    ……

    盔檐下的一双明眸闪动，眼神初时很有些喜悦。

    一封笔迹歪七扭八的信看完，待看到下一封是王家老大的手笔，唐芊芊眼中的喜悦便又换成了郑重。

    马蹄缓缓，行到府衙前。

    唐节抬了抬下巴，问道：“那是你布置在楚京的探子？”

    唐芊芊也不理他，收起信件，转头对花枝吩咐道：“你去把这楚官带下去招降了。”

    伊光耀一愣。

    这……

    一番仗义死节、为国殉难的悲情演译还未开始。眼看一员小将策马出来便要提自己，他有心喊些什么再一头撞死，嘴里却塞着破布喊不出东西来。

    “呜呜呜……”

    “别嚎，再嚎给你浸到粪坑里！”花枝骂道。

    ~~

    “三哥随我来，有话与你说……”

    进了大堂，唐芊芊看了唐伯望一眼。唐伯望便与唐节的亲卫们在堂外摆开，防止有人偷听。

    唐节大马金刀地在官椅上一坐，开口便道：“为何不杀那狗官？”

    “三哥如今这身份，说话不要再一口一个‘狗官’为好。”唐芊芊道，“拿了这许多地盘，官员若都被你杀光了，往后如何治理？”

    “没听城内百姓喊吗？他就是个狗官。”唐节不以为意。

    “城中百姓一辈子能见到巡抚几次？无非为了喊个热闹。伊光耀不降，算是个有忠心的。太原文官有十一人愿随他死，可见平日待人不算严苛。山西才遭大疫，太原城却不算太过凋敝，百姓还有力气跟着你喊，说明他治理得不算太差。”

    “那又如何？”唐节道，“老东西执迷不悟，不杀何以敬效尤？”

    “他只要降了便是，我要说的这不这个。”唐芊芊道：“刚才你喊话的时候，我派人查了太原府库、粮仓，一粒粮食也没有。只在一些勋贵官员府上抄了些银子，但粮食也没多少。”

    “没粮食？”唐节眉头一皱。

    “山西被流寇、建奴洗劫了多少次？去年一场鼠疫，连富贵人家都阖家身死。能跑的早跑了，跑不掉的也是勒着腰带过一天算一天，能有多少粮食？”

    唐芊芊说着，眼中泛起忧色。

    “你以为百姓夹道欢迎，是因为我们大瑞朝得民心？这是一张张嗷嗷待哺的嘴，他们是等着吃你的。”

    唐节道：“我传封信回去，让大哥再调拨粮草过来。”

    “没有粮草了。”唐芊芊摇了摇头，“去年劫掠的粮草正月就耗尽了，大哥数次传信，让我们攻下城池后开官仓取粮，但哪个城池有粮食？”

    “我们这一路而来，摧枯拉朽，兵不血刃连下数城，要养活的人却越来越多。楚朝那些降兵降将，游击将军封赏两千两、参将封赏五千两，他们手下兵马又要发粮饷。瑞朝初立，有多少家底供得了这样耗？”

    唐节拿下头盔丢在桌案上，压着声音骂道：“我也觉得这仗打得没意思，血没见几滴，一天天尽是像猴一般在人前现眼。”

    他倚在椅靠，一脚踹开那桌案，道：“你有什么主张，说吧。”

    “我还是那句话，不该东征。应该先经营陕西、休养民生。再派一支劲旅攻取四川，先占了天府粮仓。同时修内政、复民耕、招人才、充粮仓、练精兵……等万事俱备了，再徐图囊括天下。”唐芊芊道，“这次东征，我和李先生都是反对的，但陛下有他的考量。如今拿下太原，是时候考虑收手了。”

    “收手？！”

    唐节倏然站起身，拍案喝道：“怎么收手？大军势如破竹，如今收手算什么？伐楚之策是我们在襄阳便定下的，巩固荆襄，夺取关中，北伐晋燕，攻下楚京，一战而定天下，再从容恢复社稷秩序。当时你也同意，如今你说变卦就变卦？

    我还当你不输男儿，终究还是女儿家性子，想一出是一出。总之，现在收手谁还肯听？只能打下去！”

    唐芊芊道：“我们攻下陕西不过数月，兵马未及操练、将士未及磨合、百姓未及归心，粮仓不盈、府库不丰。东征至此，存粮便已耗尽。三哥你想过没有，一旦战败，如何稳往局面？晋地山河表里，我们只要再北取宁武关、南取上党，把太原经营得当，便可倚为关中屏障，又随时可以虎瞰中原。岂不稳妥？”

    “妇人之见！”唐节道：“如今不挟大胜之势，一鼓作气。他日军心涣散又如何？楚朝缓过气来又如何？！”

    唐芊芊不惧唐节气势，冷哼一声，道：“如今之局势，各方都在火中取栗。建奴盘恒蓟镇、唐中元稳坐江南、张献忠兵进蜀地……皆虎视眈眈。环狼绕视，不可不慎。宣府、大同为楚军九边精锐，孙白谷不可小觑。如果我们草草进军，万一战败，如今的成果便烟消云散。便是我们胜了，楚京高城坚墙、建奴狼视在侧，为他人作了嫁衣又如何？”

    “我怕他？”唐节拍案喝道：“我会怕他？！”

    “你看看你麾下的兵再说，我们连火铳都没有几支，火炮不过区区几门。打各城驻兵可以。要打九辽精锐、打京城、打建奴……万一战事不利，粮草告罄之下必将一溃千里。”唐芊芊叹道：“三哥，和我一起劝劝义父，如何？”

    唐节拍案喝道：“勿要多言，此次东征，有进无退！”

