    “什么，你能治？易小子你可别开玩笑，这事可开不得玩笑。”

    一旁垂首低泣的铁心兰抬起头来，晶莹的泪珠她在的脸庞簌簌而下，不过眼睛里却亮起了希望。

    “秦大哥，求你治治小鱼儿的伤势，只要他能向普通人一样便好。”

    铁心兰说着便要跪在秦舒易面前，不过还好被小仙女扶住，开口安慰道：“心兰姐姐，放心吧，既然他会说出这句话，便是有一定的把握，不需要你求的。”

    “没错，放心吧，我的确有一定的把握，不过却需要路大侠的鼎力相助。”

    秦舒易看了一眼小仙女，发现她的确很懂自己。

    坐在石凳上休息的路仲远站起身来，看向秦舒易，正色说道：“小鱼儿是燕大哥的侄子，也是江枫的儿子，那自然也就是我的侄子，我的儿子，有什么需要帮助的你直接说，我绝对会做到。”

    几人皆猜测是不是秦舒易需要某种珍贵的天灵地宝。

    “易小子你放心说，你需要啥我都帮你给抢来。”史扬天开口，燕南天曾数次救过他的命，如今为了小鱼儿他自然是义不容辞。

    “我…我需要借路大侠的达摩神经一观。”

    “什么！“

    众人眼睛瞪得老大，听到都错愕不已。

    一旁正打算喝水的史扬天差点被噎死，布满皱纹的老脸此刻绷的相当精致，倒是有了些许光滑感，开口叫道：“你在开什么玩笑！”

    “我没有开玩笑，我说的是真的，既然这世间无一人将达摩神经练到第二十八重，那么我便来试试，我自认为还算有点天赋。”

    秦舒易摆了摆手，无奈道，不过眼神中倒是划过一丝狡黠。

    这时候路仲远神色凝重开口道：“这达摩神经我练了四十余年，如今也不过练到二十七重，距离二十八重看似是临门一脚，不过实则是一道天堑。”

    “我知道你天赋之高算得上空前绝后，便是当年的燕大哥也是不及你，不过如今小鱼儿只有一年的寿命，我把达摩神经传给你，你能在一年内修炼到二十八重吗？”

    路仲远到现在也是不相信，怎么可能有人能在一年内做到这种地步？能做到的，绝对不是人，至少也是神人。

    秦舒易听后伸出一根手指微微笑道：“不用一年，一天便可！”

    ……

    “易小子，你别在这说胡话，一天，你真当自己是神仙不成？”

    这下史扬天气急败坏，觉得他在侮辱自己智商，便喊道：“你要是能在一天内把达摩神经练到第二十八重，我就是你儿子的儿子，我叫你爷爷！”

    史扬天面色涨红，气喘吁吁，史蜀云在背后轻轻给他拍背顺气，说道：“爷爷，您先别生气，若是真的如秦公子说的那样，做到了，小鱼儿岂不是有救了？”

    另外一旁，小仙女一只细腻的手抓住他，开口道：“易哥哥，箐儿相信你！”

    “既然如此，秦公子有这种自信，那么便试试吧，不过你毕竟没有拜入师门，将它传给你虽是为了救人，不过却于礼不合。”

    “因此你需要发下重誓，不可以将这门神功传给他人，除非是代我收一佳徒，传授给他。”

    路仲远心中考量，便也同意，不单单是为了救小鱼儿，如今秦舒易武功高强，天赋奇高，为人正直，正是修炼达摩神经的不二人选。

    而他终身是无法突破了，若是把达摩神经传给他，也不至于日后失传。

    秦舒易自然明白对方的思虑，若不是路仲远为人豪情万丈是一代大侠，换个人，便是他说破天也不会将这种神功轻易交给他人。

    “好了，你们等等吧，我需要将达摩神经的口诀默写下来。”说完便离开小院。

    秦舒易心情很好，他没想到获得达摩神经如此顺利，在他的计划中，还打算先和路仲远打一架。

    因为他知晓路仲远天性好武，随后再陪他喝酒，获得好感，最后便是拿出五绝神功和他交换，如今却是一步到位，效果很好。

    “臭小子，你如今说大话，要是做不到，哼哼，看我不打你。”

    他看坐在石凳上从容自信衣袂飘飘的秦舒易，心里有点打鼓，这小子太淡定了吧。

    没过多久，路仲远便和史蜀云回来了。

    “你看看吧，口诀，以及我的一些心得都在里面，希望对你有些帮助。”

    路仲远将一叠草纸放入秦舒易怀中，史扬天爷孙，以及铁心兰、小仙女则是很自觉的回避，毕竟这里面记载的是人家的无上功法。

    这达摩神经一共不多，写在草纸上不过五页，剩下的七八页可全是路仲远写下的注释以及运用技巧。

    很快，秦舒易便把手中草纸全部看完，他缓缓闭上眼睛。

    脑海中，许久未见的万界图册开始浮现，随后无风自动开始一页页翻动，最后停在靠近整个万界图册中间部分。

    代表达摩神经的图鉴被点亮，随后一股庞大信息涌入他的脑海。

    达摩神经乃是达摩禅师遗传下来的无上内功，所载的内功奥妙无穷，有易筋洗髓消解毒质之效。

    最后三重天得先置于死地，经历生死之间，游走生死边缘而后重生，修复身体达起死回生之境方可练成，这是一本旷世之书。

    内含极神异的瑜伽术，从无到有，从有到无，再从无到有，周而复始，是武学中至高无上的宝典。

    武林之中最高深的内功心法，与天武神经齐名，缺点便是及难修炼成功，需要精气神，将其合一才能大成，为神级下品武功。

    秦舒易的体内，下丹田小腹处涌现出大量的先天肾精与后天五脏六腑水谷之精。

    而后涌入道中丹田胸口膻中穴，将肾精化气，大部分随着经脉冲击周身百穴，另一小部分则是流入到上丹田顶门百会穴处，由气化神。

    天底下所有高深武功皆是殊途同归，打通任督二脉便已臻大成之境界，而内力的最高境界便是全身百穴聚通，真气转变成罡气，为之后天罡气。

    拥有罡气，刀剑斧钺加身可毫不畏惧，百万人群中取人首级更是探囊取物，到了那种级别，普通人哪怕人数再多也是无用。

