
　　电话另一端的赵云龙一阵沉默之后，说道：“你小子没事不会给我打电话的，说吧，找我到底什么事？”

　　“你在上头能量挺大的，帮我调动两个人，从安城大学调到筑城大学。”叶青直接了当的说道。

　　“呵呵……你说的是许开洋夫妇吧？”赵云龙笑着问道。

　　“可以啊，这就查出来了？”叶青笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃！他们夫妇可是有名的科学家，这并不难查，在我们康王胡同一号，就专门有他们的档案。”赵云龙应道。

　　“按理说像他们这一类对国家有贡献的科学家，你们不应该保护好吗？怎么还让谢俊星那个混蛋给绑架了，你们工作是失职的啊！”叶青冷声说道。

　　“事实上，保护工作还真不是我们康王胡同一号负责的，我们只是负责情报和惩治叛国者之类的工作，保护国家的重要人物，这一向是内卫局的职责。”赵云龙无奈的说道。

　　“内卫局？这又是什么组织？”叶青疑惑的问道。

　　虽然号称无所不能，但是对很多国家的部门，他还不太清楚，毕竟他始终不是混迹官场的人。

　　“自然是专门负责保护政要和一些像许开洋这种科学家的部门。”赵云龙苦笑一声后，说道：“只是在内卫的保护下，许开洋夫妇居然还是被绑架了，看来内卫局在这件事情扮演了很不光彩的角色啊！”

　　“你的意思是内卫局的人不仅没有保护许家人，反而是帮助谢俊星那个混蛋？”叶青皱着眉头问道。

　　“这其实并不奇怪！”赵云龙应道。

　　“为什么不奇怪？”叶青眯着眼睛问道。

　　赵云龙应声说道：“很简单，谢家老爷子在政府中分管的部门中就有内卫局。”

　　“哼……看来谢家那个老不死的混蛋已经忘本了啊！”叶青冷哼着说道。

　　“唉！”赵云龙叹息了一声，并没有多说什么。

　　事实上，赵云龙心里很清楚，和平的时间久了，不要说谢家那位了，其实有很多在高位的人都已经快忘记了自己的职责，都在以权谋私。

　　虽然赵云龙很清楚，但是反腐败不是他的工作，他也不能指手划脚。

　　更何况，像谢家那位那种深居高位，早已经有了一张强大的关系网，要想反他们，那是一件容易的事情啊。

　　牵一发而动全身，想打掉这些老虎，那就必须研究清楚，慎之又慎，不然的话，虎没有打掉，反倒是动了国家的根基。

　　“对了，谢俊星怎么样了？”赵云龙沉吟着问道。

　　“应该差不多了吧！”叶青随意的应道。

　　“什么叫差不多了？”赵云龙疑惑的问道。

　　“嗯……估计差不多要死了。”叶青笑着说道。

　　“你没有直接杀掉他，而是折磨他，让他生不如死？”赵云龙沉吟着问道。

　　“哟……挺聪明的嘛。”叶青眉头扬了起来，笑着说道：“我让他经历了一次万蚁穿心的经历，然后，我估计现在他差不多承受不住了，应该去见阎王爷他老人家了吧？”

　　“你不应该杀掉他的。”赵云龙苦笑着说道。

　　“呵呵……难不成只准他杀我？”叶青撇了撇嘴，说道：“老子看你是在高位呆久了，是不是太谨慎了一些呢？”

　　“不是我谨慎，如果谢家那位发怒的话，就算是上面那两位恐怕也镇不住啊，到时候，你怕是有麻烦了。”赵云龙无奈的说道。

　　“你觉得我是怕麻烦的人吗？”叶青不屑的问道。

　　“呃！你还真不是。”赵云龙苦笑一声后，说道：“不管怎么说，你得小心一些，如果谢家动用官方的力量来对付你，你也不要担心，我会帮你的。”

　　“那就谢了！”叶青笑着说道，他听得出来，赵云龙是真心实意的帮助他，开玩笑归开玩笑，该有的感谢还是必须有的。

　　当然，在叶青看来，赵云龙能这样帮他，已经实属不易了，毕竟谢家的能量太大，太强，一个康王胡同一号也不一定能挡得住的，搞赵云龙都会陷入其中，拨都拨不出来。

　　叶青不得不承认，阴仇的面子还是比较大的。

　　显然，在叶青看来，赵云龙这样帮他，是看在臭老头的面子，可不是他叶青。

　　虽然他曾经也帮康王胡同一号做了不少事，但是在生死存亡的面前，那些事情根本算不得什么。

　　然而，叶青并不知道的是赵云龙表这样的态，其实不是看在阴仇的面子上，而是他叶青有可能是赵云龙一直在找的那个孩子。

　　为了保护好这个孩子，就算康王胡同一号灭亡，赵云龙也不会皱一下眉头的。

　　“行了，给许开洋夫妇调动工作的事情，你就不要管了，我这边来操作，如果不出意外，明天就能给他们办好相关的调动手续。”赵云龙直接表态说道。

　　“呵呵！那感情好，我就在安城等你的好消息了。”叶青笑着说道。

　　“行吧，就这样。”

　　挂掉电话后，还在军部会议室中的赵云龙看向了陈智国，将叶青的请求汇报给了陈智国。

　　陈智国微微的点了点头，说道：“安城大学和筑城大学都是我们国家的学校，这样的调动没有问题，我给教育部的梁部长打个电话就能搞定。”

　　顿了顿，陈智国的眸子眯了起来，冷冷的说道：“这两年，谢家那个老家伙做得的确有点过份了，他要是真敢动用内卫的力量，或者是天鹰的力量来对付叶青，哼……那我军部的力量也不是好惹的。”

　　显然，从陈智国的话中不难看出，他是毫不迟疑的站在了叶青这一边，纵然谢家要向叶青全面开战，那他领导下的军部也会插手的，叶青绝对不能出事，不然他会觉得自己愧对叶家老爷子临终是对他的嘱托的。

　　当然，现在叶青有可能是叶家丢失的那个孩子一事，好在只有他和赵云龙知道，要是这个消息传出去，叶青怕是会更加的危险。

　　毕竟当年叶家的仇敌实在是太多了，知道叶青是叶家的后人，想要他命的人怕是会有很多吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第530章 你觉得我是怕麻烦的人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 