    钻石尖刺裹着着金黄色的榴莲果肉崩的可哪儿都是！

    那帮元老的白胡子上全是果肉，靖明派的主事人，眼镜都给崩碎了！

    一身黄不拉几！

    屋子里一片狼藉，樱花组高层纷纷跪地狂吐！

    Σ_(꒪ཀ꒪」∠)！

    “呕～这踏马是什么！我吐了！”

    “千本樱！我看你是要反了天了，啊啊啊！还玩儿埋汰的？”

    “她之前不这样的啊！怎么去趟米国大都会回来就这个样子了？这都跟谁学的？”

    “恶心！恶心炸了啊！千本樱你憋跑！啊啊啊！”

    站在大楼顶上的千本樱听着会议室传来的怒吼笑的合不拢嘴！

    “鹅哈哈哈！用榴莲炸人也太爽了点吧？怪不得那个坏蛋乐此不疲！”

    “不让我当组长？不当就不当！臭死你们！”

    “到时候来求我除臭我都不干呐！哈哈！”

    看着站在楼顶叉腰狂笑的千本樱，六花激灵灵的打了个冷颤！

    这怎么越来越像那个魔鬼了啊！

    ……

    早上出了别墅的江南顶着个大大的黑眼圈，脑袋瓜子都是懵的！

    这几天光忙活小酒窝的事情了，完全忘记考试这码事儿了啊！

    昨夜临阵磨枪，早上起来一个喷嚏把昨晚学到的东西全给忘了！

    现在的江南心中莫名有种所有人全交作业，就自己没交作业的恐惧感！

    这不能考个倒数第一吧？

    我可是班长的啊！要起到带头作用的！

    实在不行，只能剑走偏锋了！

    一路来到教室！

    大家见江南进教室，眼睛纷纷亮了起来，目光瞬间都集中在了趴在江南肩膀处的小酒窝身上！

    “嘶～萌爆了！腮红好评！”

    “这就是南神创造出来的小生命？”

    “撩妹神器啊！这哪个妹子见了不喜欢？”

    “下次去灵墟说啥要搞个蛋回来啊！这也太可爱了！”

    小酒窝：“嘻嘻！主银才是最可爱的，我是第二可爱的那个！”

    一听小酒窝这么说，大家一脸姨母笑！

    这嘴儿！甜死了！

    至于对于小酒窝为啥能说话大家已经见怪不怪了！

    毕竟江南之前带回来的熊二不光会说话，还特喵要跟大家一起参加考试的啊！

    然而江南则是快要愁死了！

    就在这时，一道身影晃晃悠悠的出现在班级门口！

    正是消失了三天的吴良！

    (›′ㅂ`‹

    )

    只见此刻的吴良面容消瘦，脸色惨白，眼眶深陷，脚步虚浮！

    似乎随时都要摔倒！

    吓得江南连忙扶住：“卧槽！兄弟你这是……”

    吴良：(›꒦ິ⌓꒦ີ‹)南哥！

    “大力加韭菜！我还是在下面的那一个啊！小人参！快……”

    江南捂脸！原油钻井平台终究是没干过花岗岩山体么？

    这三天熊大究竟是怎么过来的啊！

    赶紧给吴良顶了颗小人参，一口下去，吴良的脸上泛起一抹潮红，这才缓过一口气！

    竟然没喷鼻血？

    由此可见！吴良体内的气血得亏成啥样？都被拧巴干了啊！

    吴良咬牙，满眼斗志：“铂金之前，我不能再见妙妙了！否则……呜呜～”

    江南拍了拍吴良的肩膀！

    懂！南哥都懂！

    合金钻头也扛不住花岗岩山体的肆虐啊！

    这一次，吴良升级的动力十足。

    就在这时，陶欣怡走进来敲了敲黑板！

    “同学们都到座位上做好哦，考试要开始啦，第一科是灵兽百科！”

    此刻学员们都兴奋异常！

    “老哥，你是感知系，全靠你了啊！”

    “放心！这方圆300米谁眼屎没扣干净我都知道！”

    “你特喵关注点不对劲吧？”

    “嘿嘿，谁再说我的鹰眼异能没用我跟谁急！”

    秦授三兄弟对视一眼，满脸自信！

    “半个月的刻苦学习，只为今朝！”

    就连那帮小女生们都自信满满！

    唯有江南苦着小脸儿，求助似的看向钟映雪跟夏瑶！

    大狼灭背过小手，跟江南比了个ok的手势！

    钟映雪俏脸微红，也跟着点了点头！

    江南这才放心，嘿嘿，到时候看老子空间虫洞一开！那还不是手到擒来！门门一百？

    陶欣怡打开拎进来的铁箱子，露出了一堆特制缚灵手铐！

    “来吧！都带上！”

    “测试期间不许请假上厕所，不许离开考场，不许歪头！不许解开手铐，哎呀！反正什么都不许！”

    “我可是很严厉的哦！”

    当下班级里有一半学员脑瓜子嗡了一下，脸都白了！

    江南满眼惊恐！一个晴天霹雳给自己劈懵了！

    靠！先驱者学院学风这么淳朴的么？

    学长们之前究竟是搞的有多过分才发展到测试要戴缚灵手铐的程度啊！

    夏瑶：╮(

    ·́

    ヮ

    ·̀

    )╭

    人家帮不了你了哦！

    钟映雪憋不住笑，这样小南的计划就全打水漂了啊！

    双眸空洞的江南被陶欣怡戴上小手铐，束缚了空间异能！

    其他学员也拉拉着脸！

    卷子发到手，江南看着灵兽百科的题一个头两个大！

    然而有不少学员已经开始奋笔疾书了！

    熊二更是咬开鼻盖，熊掌握住2b铅笔疯狂涂卡！

    看的众人满脸骇然，这特喵要是还考不过熊二，人可就丢到姥姥家了啊！

    “砰砰砰！”

    三只粉笔精准的打在三位同学的额头上！

    陶欣怡：(◦`~′◦)不许歪头！

    江南连忙低头看向卷子！

    可眼睛……

    (ರ‸ಡ‶)

    却不由自主的飘向身侧！

    只见鱼青青奋笔疾书，时不时摊开握笔的手掌，那里边写着密密麻麻的小字！

    嗯嗯！这个选手准备的比较充分！

    而兔宝宝则是把2b铅笔的六个面刻上abcd✓x！开始丢铅笔……

    江南捂脸！刚开始你就已经把未来交给命运了么？

    兔宝宝！你这样是不行的啊！

    眸光再喵！

    只见冷嫣安静的答题，可大拇脚趾却不安的扣动！

    仔细一看，嘶～

    凉鞋底上的凸起的点点竟然是盲文？

    你这都行？

    话说你大冬天穿个凉鞋来考试真的很容易被怀疑的啊！

    宁悠悠是小学霸，答的可快！但江南看不到她写的什么啊！

    雪雪跟狼灭离自己太远，都看不到！

    就在这时，身后传来“咔哒咔哒”的响声！

    是有人在按自动笔后面的笔帽，极富有韵律！

    江南一听，眼睛大亮！

    摩斯电码？不！不对！

    这是加了密的莫尔斯电码？

    行啊！不敲桌子，改按笔帽了？

    这个方法好哇！被发现的几率很小！

    江南连忙用心倾听破译！

    齐玉：咔哒咔哒……

    （哈哈！导师怕是也想不到咱们用这一招吧？）

    叶星河：咔哒！咔哒咔哒！

    （封咱们异能好使么？半个月白练的？）

    秦授：咔哒咔哒……

    （咱们可真是个小机灵鬼！）

    江南捂脸！憋特喵闲聊了啊，倒是聊正事儿啊！

    江南：咔哒！咔哒！

    （弟兄们！带我一个！）

    秦授三人听着突然加入的按笔声满脸愕然！

    用看神仙一样的目光看着江南！

    靠！我们可是练了半个月啊！

    你咋上来就加入聊天室了？

    殊不知这对精通军用电码破译的江南来说简直就是小菜一碟！

    三人纷纷点头，毕竟多一个人就多一份力量嘛！

    秦授：咔哒咔哒？

    （第一题选啥？）

    江南眼睛大亮，终于聊正事儿了啊！

    叶星河：咔哒！

    （不会！）

    齐玉：咔哒！

    （不会！）

    三人看向江南！

    江南黑着脸：咔哒！

    （不会！）

    秦授：没……没事，那第二题答案？

    叶星河：不会！

    齐玉：不会！

    “那第三题？”

    “不会！”

    ……

    江南捂脸！都快疯了！

    你们踏马都不会！搁那儿用个屁的莫尔斯密码聊天啊！

    合着半个月光练发电码了？题不会做搞电码有个鬼用啊靠！

    你们三个大傻批！

    然而此刻后面“咔哒咔哒”的按笔声都连成了一片，三人用莫尔斯骂起来了！

    叶星河：“憋告诉我你俩啥都不会！靠！”

    齐玉：“我以为你俩会的啊！”

    秦授：“我也以为你俩会的啊！”

    “叶星河！你个大傻批，你不是道天孙子么？你也不会？”

    “滚！你个秦授不如的大傻子！练电码到底有个屁用啊！”

    “喂！我你骂他就骂他！憋带上我啊！”

    三人彻底骂开了，江南黑着脸，骂骂咧咧的退出了群聊！

    陶欣怡生气道：“秦授！你们三个！不要乱按笔打扰别的同学答题！”

    秦授三人一缩脖子，一个个咬着牙红着眼，恨不得把其他两个生吃活剥！

    江南深深的吸了一口气！

    靠人不如靠至己！

    老子不做人啦！

