    “这豹娃子倒是有些意思。”

    离双牙山数十里外，卧牛山上的一个洞府中，疆梁笑着说道。

    洞中间的石桌上，一个手舞足蹈的小鬼影正叽里呱啦的说着，口中正是斑苍、赤嘴、麻虎三个的声音。

    待鬼影传出斑苍和其余两个小妖开始商量自己手下的小校事务时，疆梁大手一招，鬼影化作点点光芒汇入疆梁额头王字。

    “火豹子, 你这手下的小豹子之前倒是小瞧了，区区一个没化形的小妖，竟能想到这么多。”

    一侧的赤玄点点头，叹道：“当年为了收那一帮小妖，下了不少心血，结果都平白折了，这小豹子本来是无心收下的，倒没想到如今还真有了大用。”

    “只是这豹娃子刚才说的也不错，你要是回云蒙山, 就他们这几个小妖可不行，要不要我从天柜山给你调些。”

    “不用，还有两三年时间，我再找找，再说虎王山那边还有不少没成妖的异兽，宜早不宜迟，我明天便去看看。”

    “也行，两三年时间嘛，小文的伤势……？”

    “不打紧，这百来年本来就恢复的差不多了，这次强行解开封印施展霆遁，倒也没多大影响，这次闭关出来后，看看能不能修出四尾。”

    赤玄说完，眼中闪过一丝厉色，扭头问道：“那件事，处理的如何了？”

    拍着自己胸脯，疆梁打着保票：“兄弟放心, 我已经给镇魔司打过招呼，那几个小子定然没一个能活的走出镇魔司。”

    疆梁恨恨道：“自从百年前山主去后，法正大圣又失踪不见，这几十年，镇魔司中不守规矩的越加多了。”

    “不过是一群看不清自己斤两的家伙，上面不压着，如今下面都跳弹起来了。只是老獬豸失踪，我觉得与当年袭击云蒙山的那些，恐怕也脱不开关系。”

    两个大妖在洞中商量着大荒中的一些隐秘，不觉一日过去。

    待第二日早，斑苍正坐在双牙山瀑布下面进行日复一日的淬骨修炼，派在卧牛山传信的九尾又来汇报，言赤玄有事吩咐。

    待去了卧牛山寻见赤玄，得知是要陪着同去虎王山，在妖市买些没成妖的异兽后裔，斑苍也是大感兴趣。

    虽说依旧是自己的老爷，不过今时不同往日，如今成了赤玄心腹中的心腹，独自随着赤玄出远门办事，斑苍心中也有些异样感觉。

    果然，去虎王山的云路上，两妖坐在红雾上，赤玄开口说了起来：“斑苍，你可知道我生平最恨什么样的妖？”

    不知赤玄心中所想，斑苍只好老实的摇摇头：“小妖不知。”

    赤玄盯着斑苍，沉声道出四字：“背主叛徒！”

    斑苍心中嘀咕：“幸好自己昨天没选错，不然怕是没好果子吃。”口上连连应是。

    赤玄接着又道：“当年有些家伙临阵叛逃，我后来花了近七十年时间，走遍整个大荒，便连西荒也去了一遭，一个个的寻上门去，没放过一个，全部烧的魂飞魄散。”

    斑苍暗暗咽口唾沫，这便是表忠心的时候了，急在云雾上翻身跪倒：“小妖定追随老爷，万万不会背主哩。”

    赤玄笑笑，贴近斑苍道：“若是有一个妖，心中想的和口里说的不一样，我是看他说的呢还是想的呢。”

    感觉到头顶近在咫尺的呼吸，斑苍心中一缩，脑中飞快运转。自己昨日表现得不错，没道理恶了赤玄，如今是考验自己？

    以防万一，口中道：“我在大苍山修行时，听人族有句话，叫做为人论迹不论心，论心无……好人。”微微抬头，看赤玄的表情，心中忐忑。此世的圣字不好轻用，刚刚险些顺口说出。

    “哦，人族有这话。”

    “为人论迹不论心，论心无好人。”

    赤玄坐直身躯，望着空中的无数云雾，口中喃喃重复几遍，也不知在想着什么。

    好半晌，才回过神来，瞅瞅面前的小黑豹子，手一扬，一股柔软妖气扶起斑苍：“你昨日能舍了去妖祖山场的心思，我便知道你的忠心了。”

    斑苍连连点头，红雾今日飞的甚快，斑苍站不稳当，经刚才一事，气氛倒是融洽了些，便又老老实实的在赤玄身后坐下。

    转眼间又飞过几百里地面，赤玄沉吟着开口：“前段日子大战时，有人族的练气士闯入山场中，听说你和手下的小校颇是勇武，不但斩杀了不少练气士，还没一个损伤的，功劳不小，可要什么赏赐？”

    大战之后，黄云洞山场损失巨大，两个妖王忙着打理山场后续，全然忘记了留守的几个小妖，再说留守的小妖也死伤不少，自己的功劳又算不了多少，斑苍早就把赏赐的事淡了，却不想赤玄在这时提起。

    赤玄平时是个爽利的，小妖们说话是不必弯弯绕绕，斑苍心中寻思几息，自己术法灵药之类的，如今也不算太缺，倒是有一样，如今却是大事。

    斑苍又站起身来，郑重跪倒，磕上三个头后才道：“老爷，我之前听山神爷说，小妖化形，得观星感悟神通，才知道小妖化形，其中牵扯不少，我是一个没见识的小妖，望老爷能给我讲解一番。”

    小妖求法求道艰难，一步踏错，后悔不及。能听闻前辈大妖讲道明路，便是再重的礼也不为过。

    赤玄闻言点头：“也行，原本想着你淬骨次数离九遍还远，过上几年再说，不过你如今既然说，我便……”

    说着一顿，似乎想起什么，从腰间的如意袋中掏出一个巴掌大的小铜镜子。一只手散发着妖气在镜面上点点画画。

    画了好一阵后才递给斑苍：“这是留影宝鉴，多余的我已经封印住，你能看的便是一些关于小妖化形以及一些灾劫的东西，足够你学了。”

    斑苍瞅瞅手中的宝鉴，光溜溜一片，只映出了自己的一个黑乎乎的豹子头，看着和普通镜子一般无二。

    宝鉴的边缘上倒是有着各种云纹，看着华贵无比。宝鉴背后，纹路绘成图形，好似一只豹子和一只猫妖，中间还有一个人影，像个女子。

    看不明白，斑苍纳闷的朝着赤玄看看：“老爷，这宝贝怎么用？”

    “你把妖气输进去便可以了。”

    斑苍依言将妖气缓缓释放些输入进去，光溜溜的镜面果然起了反应。

    先是一片云雾缭绕的大山显了出来，紧接着山中出现一个宽大的平坦山场，一大帮各色各样的妖怪围坐在其中，乱嚷嚷的说着什么。

    “当！”

    一声清脆的钟声从镜中传出，声音洪亮，如在耳边，斑苍惊抬头四周望望，才确定是自己手中的铜镜发出。

    “山主来了，大家小声！”一声俏皮声音从宝鉴中传出。

    斑苍急低头要继续去看，旁边的赤玄挥挥手，浓郁妖气散出，将斑苍的妖气悉数从宝鉴中逼出。

    “回山场后再看，看时也用妖气封闭住周围，不得让其他小妖得知。”

    斑苍心中泛痒，也只好将宝鉴收回囊袋。

    回想刚刚，那俏皮声音好像小文？

