    “今夜，不醉不归！”

    君星尘大笑着，刚欲带着古月华一几人走向不远处的楼阁，一道清冷的声音突然响彻。

    “听闻古月少族长即将离开万国战地，雅茜便也来送上一程。”

    银月雅茜飘然落至庭院中，淡然的美目望向君星尘，问道：“不知君宫主可否准备了雅茜的位置？”

    “那是自然。”

    君星尘笑着点了点头。

    一行人来到不远处的楼阁中，东仙府的侍女早已将佳肴备好，待得众人落座之后，为他们倒上美酒，静静跪坐在一旁。

    “君宫主，这第一杯酒，我先以古月氏族的少族长敬你。”

    古月华一举起酒杯，笑道：“若不是你耽误了五百年，恐怕如今万国战地第一天骄的名头，便是落在你身上了。”

    “不过，我古月华一看人一直很准，以你的天资，想来用不了多久，就能做到这一切。”

    他道。

    君星尘无奈地笑了笑，端起酒杯，与古月华一隔空对碰，随后一饮而尽，一旁的侍女为他再次倒满美酒。

    接下来，古月华一和瞿易轩等人相互碰杯，君星尘则像是一个饿死鬼一般，胡吃海喝，让得苏紫熙和语落花无奈摇头。

    “君宫主，可否与雅茜喝上一杯？”

    银月雅茜款步走来，玉手上举着酒杯。

    “圣女无需如此，叫我星尘便可。”

    君星尘轻笑一声，将酒杯中的酒一饮而尽。

    接下来，离渊夕等人也来向君星尘敬酒，倒是让得后者眼皮直跳。

    “星尘小友，明日老夫等人也就要启程返回陶家了。”

    陶鸿真带着陶昌和陶雅走了过来。

    “这么快？难道陶昌兄弟和陶雅姑娘不准备去赤灵境吗？”

    君星尘微微一愣。

    “赤灵境内危险重重，若是他们兄妹二人出了什么事情，我陶家可就后继无人了。”

    陶鸿真面色凝重地摇了摇头。

    “唉……”

    君星尘自然明白这一点，轻叹了一口气。

    “虽然我们陶家不会参与，但是老夫却是相信星尘小友的实力，纵使是在那赤灵境中，也必定会光芒万丈！”

    陶鸿真笑道。

    “那就承陶老吉言了。”

    君星尘微微一笑，沉吟了片刻，随后袖袍轻甩，三道气息非凡的灵光分别落在这爷孙三人手中。

    “这是？！”

    陶鸿真三人望着手中的灵光，感受到其内精纯的灵力波动，顿时瞳孔骤缩，前者脸色犹豫了一瞬，拒绝道：“星尘小友，这东西太过贵重了。”

    “相识一场便是缘，这些东西留在我身上也没有什么用，与其让它在储灵环中灵力耗尽，倒还不如送予需要的人。”

    君星尘笑着摆了摆手，道：“有了此物，应该用不了多少时间，陶老便可以踏入武王境中期的地步，而陶昌兄弟和陶雅姑娘，也可以突破到武王境。”

    “这……”

    闻言，陶鸿真露出激动之色，他自然明白此物对实力的提升有多么恐怖，他卡在武王境初期巅峰已经整整两百年，却一直没有任何突破的迹象，而有了这个东西，踏入武王境中期只不过是轻而易举的事情！

    陶鸿真并没有问此物的来源，毕竟，每个人都有着属于自己的秘密。

    这种级别的灵物，别说是北境，恐怕就连整个万国战地都绝对不可能有，而君星尘却可以一次送出三个，可见他的不凡。

    他将灵光吸收进体内，向着君星尘一抱拳，笑道：“星尘小友，大恩不言谢，若是以后九天星辰宫遇到了什么危机，我陶家必定第一个前去援助！”

    “有陶老这句话，我就放心了。”

    君星尘轻笑着点头，他会如此做，所为的就是九天星辰宫。

    九天星辰宫刚刚创立不久，根基尚浅，自然需要结交一些强大的盟友，比如古月氏族，比如陶家。

    而且，君星尘等人还要前往赤灵境，最少也要近一年的时间才能回去，如今九天星辰宫中并没有武王境强者坐镇，若是那邪恶组织和乱风谷趁机出手，怕是会造成难以想象的灾难。

    虽然，陶鸿真现在才不过武王境初期巅峰的实力，可当他炼化掉那团灵光的时候，必定会踏入武王境中期。

    若是对手实力太强，古月氏族必然也不会袖手旁观！

    就在之前，古月华一曾与君星尘说，等他们进入赤灵境之后，古月族长会派遣一位武王巅峰的强者去九天星辰宫，让他不要有后顾之忧。

    ……

    酒过三巡之后，众人也隐隐有了几分醉意，但是场中的气氛却是更为火爆。

    “星尘，一直以来我都有个疑惑，不知你可否告知？”

    古月华一突然拉住了正狼吞虎咽的君星尘，低声道。

    “什么？”

    君星尘含糊不清地问道。

    “在第一次见到你的时候，就已经有了一种奇怪的感觉，当时你与云天书一战，身上虽然没有天品灵晶的气息，可是却丝毫不受影响。”

    古月华一知道这是君星尘的秘密，他释放出一道隐晦的屏障，防止被别人偷听到，随后问道：“你……到底是不是天品灵晶？”

    “是，但也不是。”

    若是换做别人，君星尘根本就不会理会，可如今是古月华一问出了这个问题，他相信自己的眼光以及后者的为人，因此才点点头。

    “是，但也不是……”

    古月华一微微皱眉，细细念叨着这句话，随即似是想起了什么，眼中闪过一道震惊的光芒，道：“难道是……”

    他见到君星尘轻笑着点点头，顿时印证了心中的猜想，苦笑道：“原来如此，怪不得没有在你身上感受到天品灵晶的波动，但是却可以抵抗它的威压，原来在这一点上，你早就超越了我们。”

    “侥幸而已，单靠我自己的能力，是根本不可能成功的。”

    君星尘无奈地摇了摇头，眼眸中闪过一道黯然之色。

    是啊，若是没有师姐，恐怕自己根本不可能达到这种地步，甚至还与万国战地年轻一辈的最强者把酒言欢。

    古月华一明白君星尘话中的意思，若是没有实力恐怖的强者帮助，恐怕仅靠他自己，是根本不可能凝聚出那种品级的灵晶！

    而且，君星尘既然将此话说了出来，也就是十分相信自己的品性。

    想到这里，古月华一面色一肃，举起手中的酒杯，笑道：“之前那一杯，是我以古月氏族的身份，敬九天星辰宫的酒，而这一杯，则是以至交好友的身份，敬你！”

    “哈哈，好！”

    君星尘爽朗一笑，端起酒杯，随后二人一饮而尽。

    ……

    竖日。

    君星尘和苏紫熙，语落花二女走出房间，只见古月华一身着青袍，气质淡雅，脸上挂着柔和的笑容，让人如沐春风。

    在他身边，则是停着一辆豪华的车驾，观其灵力波动，竟是达到了十纹灵器的级别！

    “要准备走了吗？”

    君星尘深吸一口气，轻声问道。

    昨夜，他与古月华一下棋论道，二人皆是受益匪浅，更有一种男人间的惺惺相惜之感。

    “嗯。”

    古月华一点了点头，望向那一幅幅熟悉的面孔，甚至还有不少万国战地的天骄听到消息，纷纷来到此地，天空中的破风声不绝于耳。

    “洛修明，莫要躲躲藏藏了。”

    他望向天际之上，突然开口道。

    “哈哈哈哈，古月华一，你若是走了，我洛修明可就没有对手了。”

    一个气息霸道的身影出现在不远处，目光锋利地笑道。

    古月华一笑了笑，目光不着痕迹地扫了一眼身旁的白衣青年，意味莫名地道：“哦，那可不见得吧？”

    “哼哼。”

    洛修明盯了古月华一一眼，轻哼了一声，道：“既然见到了你，那本少阁主也就不再久留了。”

    “哦，对了，君宫主，虽然无法阻止你进入赤灵境，但是希望你不要拖本少阁主的后腿。”

    他先是望向那白衣青年，随后讥讽的目光落在殷文瑜等人身上，下一刻，他身周散发出无比恐怖的气息，急速飞掠向远方。

    感受着洛修明身上的威势，无数人皆是心中一震。

    “这家伙……”

    苍子默微微皱眉，他可以看得出来，洛修明来此的目的，就是为了打压一下古月华一，毕竟，后者即将离开的消息传遍了整个万国战地，洛修明心中肯定极为不爽，才想来挫一下他的风头。

    “星尘。”

    古月华一望着洛修明逐渐远去的背影，收起了脸上的柔和笑容，双目微微眯起。

    “嗯？”

    君星尘疑惑地望向他，瞧见后者的表情，眼神一凝。

    “小心洛修明，我看他身上的气息有几分不对，想来绝对不可能只是武王境中期巅峰那么简单。”

    古月华一在洛修明身上，感受到了一股极其危险的感觉，低声叮嘱道。

    君星尘凝重地点点头，他从来都不会小看任何人，更何况对方还是万国战地的绝顶天骄！

    “好了，时间差不多了。”

    古月华一笑了笑，深呼一口气，对着众人挥了挥手，踏入了豪华的车驾中。

    车驾泛起了浓郁的灵力波动，缓缓升上高空。

    “各位，修行路上见！”

    古月华一的轻笑声响彻天地间。

    君星尘笑着点点头，目送着逐渐远去的车驾，轻叹了一口气。

    “好了，咱们也该为赤灵境之行做准备了。”

    很快，他就平复下情绪，目光缓缓扫过众人。

    “渊夕，你对灵力的感知还需要加强。”

    君星尘手掌轻挥，储灵环光华闪烁，一株株珍稀灵药浮现在半空中。

    “赤灵境内危险重重，你的特殊能力可以提前察觉危险，十分重要。”

    他瞧见离渊夕脸上的不解之意，笑道：“这些灵药皆不是凡品，每时每刻都会有着不小的变化，你要做的，便是在同一时间，将它们的变化全部感应到。”

    “能做到吗？”

    君星尘朗声问道。

    “能！”

    离渊夕深呼一口气，将那些珍稀灵药收下，随后在庭院中找了一处位置，盘坐下来。

    “落花，你的灵力是冰属性，最适合防守，若是遇到生死危机，或者需要拖延时间，你便是最好的人选。”

    君星尘望向语落花，道：“师姐曾经告诉过我，雪舞神体有一个极其坚固的防御灵技，以前没有让你修炼，是害怕出现意外，但是现在却不得不如此了。”

    “好。”

    语落花严肃地点点头，身上闪烁起了冰蓝色的光华，开始感应那神体中自带的防御灵技。

    “安嵘，你炼化了天凰精血，速度本身迅猛无比，可是攻击力却有些不尽人意，需要大量练习。”

    “进入了赤灵境之后，你负责奇袭。”

    君星尘望向安嵘，道：“等落花开始修炼之后，你便全力攻击她的防御屏障，每一击都用尽全身的力量，但是只许恢复一半的灵力，如此反复。”

    “天凰，有着浴火重生，向死而生的能力，你想要激发出这种能力，必须要经历无数的绝境。”

    他沉声道。

    “好……”

    一听到重伤，安嵘顿时心中一抖。

    “到那时候，我会自己布置出一道灵阵，不断攻击你。”

    君星尘携带着莫名意味的目光盯着安嵘，笑道：“但你不能用灵力抵挡。”

    “啊，大哥，能不能让老白布置啊？”

    安嵘脸色一变。

    君星尘布置的灵阵……想想都有点恐怖！

    “不行。”

    君星尘轻笑着摇摇头，将目光投向白弘毅，眼神一闪道：“弘毅，你的灵阵造诣不错，并且不会受到环境的影响，极为难能可贵，但，若是在赤灵境中遇到突发状况，没有时间给你布置灵阵，你又该当如何？”

    “这……”

    白弘毅微微皱眉，似乎从来都没有想过这个问题。

    他身为灵阵师，自然不会单独行动，只要身边有同伴存在，他也就有布置灵阵的时间。

    “不只是在赤灵境内，甚至是到了外面的世界，总是会出现一些意外情况，与同伴分散，到了那时你又该当如何？”

    君星尘望着那低下头的白弘毅，苏紫熙觉得他说得有些严重，玉臂轻撞了他一下。

    他轻笑了笑，道：“你虽然没有修炼灵力的天赋，但是却可以锤炼肉体，一个修炼肉体的灵阵师，恐怕世上除了我以外，应该没有第二个人了！”

