    白晓文笑道：“是不是三辅之地，曹操之前的计划出现了偏差？”

    饶是以钟繇的见识，仍被白晓文吓了一跳，心中暗忖，这位新老板，难道真有千里眼、顺风耳？

    钟繇老老实实地回答：“正是。”

    原本曹操采纳郭嘉的二虎竞食之计，以三辅之地向张鲁换粮，随后又向马腾换马匹，一女许两家，最终结果是张鲁先占了城池，马腾随后而来，也不肯放弃，攻打长安。

    原本凭着长安城高墙厚，马腾的西凉铁骑，是打不下长安的。

    但是……偏偏就出现了不正常的情况。

    钟繇安插在三辅之地的耳目地位不高，只报知了结果：马腾攻下了长安，抢占了三辅之地，张鲁大败，狼狈退回汉中。至于如何攻下的，却并不了解。

    此战两家还结下了仇怨，据说张鲁使用了妖术咒法，咒得马腾卧病在床，连连呕血。

    钟繇说道：“主公，马腾不足为虑，不过他还有几个儿侄，如马休、马铁、马岱等等，都是一时之俊杰；尤其是长子马超，骁勇善战，西凉羌人称其为‘神威天将军’，不可小视。此人占了三辅，对于潼关是一个很严重的威胁。”

    白晓文点头说道：“我军刚夺取河南，还需要一段时间稳定局势，不宜妄动刀兵。不过，马腾既然被咒法所伤，马超必定视张鲁为仇敌，短时间内不会进犯潼关。此外，潼关我也会加派大将固守。”

    在钟繇告退之后，白晓文又重赏袁军将士，对于荀攸等一班许都降臣，都加以分封。

    值得一提的是，荀攸也是个有特殊加成的谋士，不过不是给主公加成的，而是部队加成。

    这一特殊技叫做“奇略”。

    【奇略：荀攸随军时，将对奇兵部队有额外攻击速度、移动速度加成，最高可达25%。】

    白晓文看到荀攸的特殊技，就明白过来。曹操一直让荀攸随军，不是没有道理的。这一战，让荀攸守许都，大概也是因为没了荀彧，无人可用了吧。

    白晓文便封荀攸为军师祭酒，随军参赞军机。

    哪怕当一个吉祥物摆在大营里面，只要对奇兵部队的加成生效就够了。再说荀攸的智计，也不比郭嘉差。

    至于被俘的曹营良将张辽等人，白晓文让荀彧回冀州的时候，拿着曹操的遗命绝笔书信，进行劝降。

    白晓文还是蛮有把握的。因为现在是群雄割据的早期，曹操得到这些良将的时间还很短暂，忠诚度并不像三国后期那么夸张。

    就比如张辽，是吕布死后，归顺曹操，时间是公元198年，距今只有一年；徐晃是197年曹操迎驾的时候归顺的，距今只有两年。

    两名领主级武将的官职也不高，白晓文又有天子大义的名分，两将很有可能投降。

    当然，除了张辽、徐晃，还有于禁、乐进这两个稀有首领级的武将，荀彧都会一起招降。

    而在荀彧返回冀州的路上，还专门去了一趟顿丘。

    顿丘地势较高，曹仁、曹洪等人，率领一支残兵，在土丘上固守。

    曹仁虽然知道了曹操死亡、遗命要求投降的消息，但坚持不降，应该是抱着玉石俱焚的想法，追随曹操于地下。

    荀彧和曹仁相见之后，只用了一句话，就改变了曹仁又臭又硬的态度。

    “将军不以自身为念，难道四位公子的安危，也不管不问吗？”

    曹仁微微变色，躬身说道：“请令君指教。”

    荀彧道：“主公已经封曹丕公子等人为侯，对于降臣来说，已经是恩遇之至，但谁又能保证一直如此？若将军能归顺效力，在主公帐下立功，那么四位公子就一定能够保全了。”

    曹仁迟疑说道：“但恐袁熙不能容我。”

    荀彧摇头：“主公已经有令，曹氏旧部，大到州郡刺史，小到县城掾吏，全部留用；其中优异者另加擢升。有此一条，足见他有容人之量，和袁本初完全不同。”

    曹仁于是引军投降。

    白晓文得到曹仁、曹洪之后颇为喜悦。曹氏宗族，还是有很多稀有首领级武将的，曹仁、曹洪，以及尚未崭露头角的曹纯，都是如此。

    曹仁的特殊技是守城，曹洪的特殊技是护主。

    至于曹纯，虽然现在还没有特殊技，只是一个普通首领，但白晓文却知道他是一支潜力股，将来可以招募一个新的特殊兵种——虎豹骑！

    所以，白晓文作出了决定，封曹仁为镇西将军，率军把守潼关；然后封曹洪为骑都尉，宿卫中军，保护白晓文的安全；曹纯也封为都尉，成为白晓文的直属部将。

    这一决定，让很多人都有疑惑，认为白晓文处置有些欠妥。

    董昭认为，这些人都是曹氏余党，心中难免怀有不平之意，不应如此重用。

    让曹仁守潼关，万一和西凉串通，给曹操报仇，司州局面很有可能瞬间崩坏。

    更严重的是让曹洪宿卫中军，简直就是送报仇的机会给曹洪啊。

    白晓文说道：

    “现在河南各州，虽然已经臣服，但尚未稳固，军民官吏，心中都有疑虑。我要是再对他们心存怀疑，就更容易受人挑拨，导致横生祸乱。只有表现出信任的态度，才能收拢河南各州人心。曹仁等将军，我是知道的，素重忠义，绝不是背信叛国之人。”

    荀彧对于白晓文的宽容大度，佩服之极，直言道：“主公胆识，天下少有。”他心里还有一句没说，即便是曹操，也没有白晓文这种胆略。

    其实白晓文是不怕的。

    曹仁等人，本来都打算死了，因为荀彧的劝导，为了曹操后嗣能够延续才投降。有曹丕等人在手里，曹仁即便是死，也是不会背叛的。

    至于曹洪宿卫中军，看上去很危险，实际上也是稳如泰山。

    作为觉醒者，白晓文要是能被曹洪给暗算了，那才叫笑话。

    荀彧回到冀州之后，去狱中说服其他曹氏俘虏武将归降。

    最终的结果相当喜人。

    张辽、徐晃、于禁、乐进四将，都表示愿意归顺朝廷！