    第291章 【文明背叛】

    无尽的黑暗维度。

    深渊已经完全将无穷的黑暗给吞噬，将黑暗彻底化作了深渊的一部分。

    杨羽的意识，遍布整个宇宙的黑暗角落，不停从黑暗中寻找着那道光。

    他是深渊。

    他无处不在。

    可是让他很失望。

    在无穷无尽的黑暗深渊中，无法寻找到那抹光。

    “找不到？为什么？”

    杨羽很迷茫，仿若神明的声音，响彻于整个维度。

    他很不明白。

    为什么自己找不到那丫头的意识体, 亦或者是精神幻体？

    “宿主，别自欺欺人了。”

    系统冰冷的声音响起于深渊维度。

    “what？”

    杨羽很懵，许久没有出现，沉寂几十年的系统，居然在这个时候出现了？

    搞什么鬼？

    “她的精神力太过于脆弱，早已经消失, 回归了宇宙本源。”系统无奈的说道。

    你要为自己的选择，而付出相对应的代价。

    谁让她的精神太脆弱了？

    “精神力太脆弱，回归宇宙本源了？怎么可能？”

    杨羽逐渐凝聚出虚幻的身影，但深渊的力量，依旧在影响着黑暗维度，错愕的问道。

    不可能啊。

    “她只是克隆体，先天就有缺，各项身体数据都比正常的孩子弱小，只不过星辰帝国依靠着强大的技术，才让她保持着跟正常孩子一样。”

    系统解释道：“但先天本源的缺失，这是足以影响一生的事情。”

    “外表的健壮，并不代表心灵与精神强大。”

    “原本刚刚将她创造出来的时候，是可以将她给培养成为正常的孩子，给她进行本源弥补，但错过了最佳时间，就是错过了。”

    “她已经彻底回归了宇宙的怀抱, 别说是你无法做到，即便是掌控了法则, 逆伐洪荒的九级文明，想要做到这一切，都很困难, 成功的几率低的很。”

    “除非是神级文明的尖端强者出手，才有可能做到将她从宇宙本源内剥离而出，甚至是用宇宙本源给她铸就超越一切的体魄。”

    错过了，那就是错过了。

    后悔是没有用的。

    别说你做不到。

    即便是上一任宿主，那个敢率领着文明逆伐洪荒的宿主，也做不到。

    唯有九级之上的神级文明，才有可能做到这一切。

    “该死。”

    杨羽闻言，面色一黑，眼底全是懊悔，咬牙切齿暗骂。

    九级文明都做不到？

    他们星辰帝国与九级文明还差六个大等级呢。

    “系统，你可以做到吗？”

    随后，杨羽眼前一亮，仿佛是想到了什么事情，试探着问道。

    系统貌似可以做到吧？

    “系统可以做到，但宿主却无法付得起那个代价。”系统冰冷的说道。

    系统，那可是无所不能的。

    纵横诸天万界，唯有祂能做到永恒不变。

    “什么代价？”

    杨羽沉声问道。

    “宿主还是不要知道了。”系统冷冷说道。

    这种代价，压根不是现如今的星辰帝国可以承受。

    ……

    烈阳文明。

    “女神, 已经调查清楚了。”

    舞昭面色凝重的看着烈阳女皇，严肃的说道。

    “到底发生了什么事情？”

    蕾娜已经被星辰帝国给整的精神紧绷，压根就没有进入到宇宙虚拟网络当中去，所以也不知道发生什么事情。

    星辰帝国无论如何，都是宇宙的老大哥。

    他的一举一动，都牵动着整个宇宙的格局。

    两支联合舰队开启最高的战争状态，那就意味着战争。

    虽然宇宙诸多文明都希望这个老大哥死去，但星辰帝国这个老大哥，可不是那么容易死去的。

    这位老大哥即便要死去，也肯定会让已知宇宙很多文明，跟随着陪葬的。

    “星辰帝国三公主陨落了，并且发布了一个月内，禁止已知宇宙所有文明发生冲突与爆发战争，否则视为星辰帝国的敌人，灭之。”

    舞昭严肃而凝重的说道。

    “三公主？星辰帝国哪儿来的三公主？算上星辰，也才两位公主罢了，怎么会冒出第三位公主？”

    蕾娜不经感到错愕，难以置信的问道。

    “根据我们情报传来的消息，这位三公主，是星辰帝国乐安公主的双胞胎姐妹，星辰帝国隐藏这位公主在地球培养，将乐安公主给推到了前面。”

    舞昭非常凝重，凝重中带着些许放松：“据说，这位三公主才是帝国真正的继承人，手段不弱于曾经的神圣凯莎，真正的王储继承人，然而天不遂人愿，星辰帝国的梦，泡汤了。”

    实在是她知道这位三公主的信息后，都不由大吃一惊。

    倘若真的让这位三公主发展起来，那么星辰帝国将会真正的制霸。

    乐安公主领军，三公主统内政。

    要是星辰帝君与星辰帝国大公主退居幕后，那么这两位姐妹合璧，那才是宇宙的灾难。

    “现在，立刻，马上，让虎煞守护回来，烈阳收缩兵力回到烈阳星所在的行星系，不要招惹星辰帝国。”

    蕾娜面色一变，她完全没想到，星辰帝国居然隐藏的如此深。

    “女神？”

    舞昭惊讶的看着自家女神，她有点看不明白女神的操作了。

    “星辰帝国这是准备再现当年纵横宇宙的霸道之举，以三公主的陨落来威慑已知宇宙，或者三公主就是个借口，向已知宇宙那些个蠢货开战的理由。”

    女神蕾娜极度凝重，说道：“他们既然隐藏的如此深，谁知道，他们会不会暗中复活三公主？”

    “若是暗中复活三公主，悄悄将权力交接给她们姐妹，星辰帝君和星辰帝国大公主星辰退居幕后，那麻烦就大了。”

    短短的十几秒，蕾娜已经想到了那些个后果。

    现在收缩兵力，撤退探子，才是最重要的。

    霸道，时隔三十来年，星辰帝国这是准备再现霸道之举了。

    “这……”闻言，舞昭面色同样是一变。

    虽然是昭告了已知宇宙，三公主陨落的消息，但按照星辰帝国的德性，暗中复活三公主的可能性还是比较大的。

    “遵命。”

    舞昭沉声说道。

    话落。

    她转身便是准备离开，但却是被蕾娜给叫住了。

    “向星辰帝国发去申请，本女神准备亲自拜访星辰帝国，参加星辰帝国三公主的追悼会。”蕾娜严肃的说道。

    毕竟她们烈阳文明，名义上是星辰帝国的附属文明。

    若是宗主国的公主陨落了，要是不去参加一下追悼会。

    谁知道星辰帝国会不会借题发挥？

    “是。”

    舞昭恭敬的说道。

    她瞬间就明白了女神的打算。

    参加追悼会的同时，观察观察星辰帝国这些年的发展。

    在舞昭离开后，蕾娜坐在王座之上，低声呢喃：

    “老虎这是准备张开血盆大口了吗？就是不知道，这次究竟是谁倒霉了。”

    ……

    拉克文明。

    拉克文明的最高执政官，同样是接收到了情报。

    “诸位，怎么办？三公主陨落，我们拉克文明应该怎么做？”

    拉克文明的最高执政官，看向在座的诸位大臣，以及军方巨头与财政巨头，沉声问道。

    毕竟是他们拉克文明是星辰帝国的附属文明。

    星辰帝国的三公主陨落，他们若是不给出任何的表示，这绝对是不行的。

    “执政官，我的意见是准备战争。”

    军方巨头是完完全全的战争贩子，沉声说道：“烈阳文明近些年的发展迅猛，我们的任务，就是为帝国监视住烈阳文明的一举一动，倘若他们做出什么行为，我们也可以及时打击她们。”

    “打打打，你就知道打，不知道打仗是要花钱的吗？”

    财政方面的巨头面色一黑，你除了打仗，还能干嘛？

    老子的口袋才刚刚鼓起来，你就准备打仗？

    帝国的贷款，到目前为止都还没有还完呢。

    内政刚刚有点起色的拉克文明，要是再开启战争的话，绝对会给拉克文明带来灾难性的打击。

    “财政大臣说的不错，打仗是不明智的选择，而且烈阳文明可是有着主神统御的，我们拉克文明可不是烈阳文明的对手。”

    执政官眼眸微闪，说道：“我准备前往星辰帝国吊唁三公主，你们觉得如何？”

    “没有意见。”

    对此，诸位大臣都是没有意见的。

    毕竟他们是已知宇宙公认的星辰帝国头号狗腿子。

    若是在这个时候不去的话，那星辰帝国会怎样看待他们拉克文明？

    在安排好拉克文明的发展后，拉克文明的执政官也离开了拉克文明的首都星，前往宇宙深处，准备通过星际中转站，前往星辰帝国本土星域。

    众人离开后。

    军方巨头则是回到了自己的家，再也没有那副想要集结军队，防御烈阳文明的姿态。

    来到家里的特殊隐蔽空间。

    这是个处于封闭式的空间，周围一片黑暗，伸手不见五指。

    在他来到这个空间的最深处时。

    一张巨大的圆形会议桌，已经有着七位身形模糊，仿佛是打了马赛克的人，坐在了各自的位置上，仿佛是在等待着他的到来。

    “执政官和财政大臣拒绝了我的要求。”

    他坐下后，沉声说道。

    “看来，他这是想要给星辰帝国当一辈子的狗啊。”坐在拉克文明军方巨头对面的，是一位看不清容貌，但体型却异常高大的人影，嘲讽的说道。

    “当狗也要有当狗的实力，不是吗？”

    位于拉克文明军方巨头右前方的一名大臣，戏谑的说道：“若是拉克文明没有点实力，恐怕都无法给星辰帝国做狗。”

    “够了。”

    拉克文明的军方巨头不耐烦的打断他们，说道：“想要掌控拉克文明，压根就不现实。”

    “不现实？那是你废物罢了。”

    一道身影极尽嘲讽，说道：“区区一个拉克文明都无法掌控，你居然还有胆子过来，一起对抗祂？谁给你的胆子？”

    “狗都不愿意一辈子吃屎，他也要吃肉的嘛！”又是一道身影开口，仿佛是跟拉克文明军方巨头有仇似的，压根就不进行任何的掩饰。

    “你……”

    拉克文明的军方巨头恶狠狠看了眼他，但却没有说什么。

    “你只有一个月的时间，搞定拉克文明，我不管你是政变还是什么，搏一搏，仆人变主人。”

    这时，那个没有人影的位置，缓缓出现了道身影，冷冽的说道：

    “若拉克文明想要一直给星辰帝国当狗，你可以离开，可以去告密，我也没有意见的。”

    “搏一搏？拿什么来搏？别忘了，星辰帝国可是有一支舰队，停留在赫莉河系。”拉克文明的军方巨头皱眉，很是为难。

    政变？

    这是绝对不现实的。

    星辰帝国可是有着一支舰队，驻守在赫莉河系的。

    而且执政官更是得到了星辰帝国的正统认可。

    若是不成功，前功尽弃不说，自己还会丢掉生命。

    “不需要你操心，而你们的执政官，也会神不知鬼不觉……”

    那道身影在脖子前做了个抹脖子的动作，冷冽的说道。

    “好！”

    闻言，拉克文明的军方巨头眼底闪过抹寒芒，既然上了贼船，那就没有下去的道理。

    要么继续做狗，要么那就反抗一把。

    “烈阳文明怎么搞？根据最新消息，她们已经在开始收缩防线了。”

    另外一名疑是文明的高层，沉声问道。

    “那就让她们收缩，不然的话，还就真的不好收拾她们。”

    “听说烈阳文明的王，是一个漂亮小妞来着？”

    “漂亮小妞也轮不上你这煞笔玩，OK？”

    “尽是做白日梦。”

    “我怕他还没有进去，就已经被人家那温度给烤熟了。”

    “哈哈哈哈！”

    在众人哄闹一会儿。

    至始至终都没有开口说话的那位，终于是开口了：“星辰帝国发布了禁止宇宙战争的爆发，倘若这个时候针对星辰帝国的话，惹得他们发疯，那就不好了。”

    “发疯？他们自己制定的规矩，已经把自己给框死了。”

    另外一位不屑的嘲讽。

    “框死？你想的太简单了，他们制定的规矩，他们可以随时打破，打破规矩，不要太简单。”他讽刺的说道。

    “既然如此，那我们也不怂。”

    有位比较狂的家伙不屑说道。

    “你学到了他们的星系武器？狗屁，人家到时候看咱们不刷，直接给咱们扔星系武器。”

    拉克文明的军方巨头鄙夷的看了眼这家伙。

    “反物质武器以上的武器，他们若是敢用，那么星辰帝国才刚刚积攒起来的名声，那就彻彻底底的毁了。”

    (本章完)

