    叶圣凌摇了摇头说道。

    “可惜也仅仅只是批判而已，这里面的情况可能还很复杂，还要再从长计议吧，毕竟就算是我们现在揭发了他们，东瀛人也仅仅只是面对国际舆论上的一点压力而已，顶多就是让国家批判一下东瀛的所作所为，我们没办法从中捞取任何价值。”

    “那，那我们也不能就这样不管了啊，能够狠狠的让东瀛人吃瘪一次，这就已经很足够了，我这辈子最大的梦想就是能够带兵踏上东瀛的国土，这帮孙子给我们带来的伤痛实在是太深了，不同于老毛子或者是米国人，我们和东瀛人才是真正的势不两立，不弄死他们的话，恐怕我们永远不能安生。”

    陈镇立马高声的说道。

    叶圣凌看着他这副愤青的模样，不仅有些摇头笑了笑。

    “你现在的样子确实很像一个愤怒青年，只可惜现在大多数人心底里都已经没有这样的想法了。”

    “是啊，这个世界确实是朝着全球化的趋势而去，经济全球化，文化也是全球化，这一代的人被东瀛文化侵染了不少，恐怕再过个几十年，这些人就敢忘记历史了，但他们不知道的是，哪怕这个世界全球化得再全面，但国与国之间反而还会更加对立，我们其实更应该在这样的趋势之下保持对他人的警惕才对！”

    陈镇坚定的说道。

    “但你这样却有些极端了，你需要改变这种想法。”

    叶圣凌摇了摇头，随后又问道。

    “说实话，他们这一次的路线在我们的管辖之内，这实在是有些不应该，尤其是在运输这样的物资的情况下，你觉得他们为什么会做出这样的选择。”

    “按理来说这个选择确实不是最优的，要说最快而且最好的，肯定就是用飞机了。只是用飞机的话，可就没办法隐蔽，东瀛是二战时期的战败国家，他们不允许拥有武装势力，更何况是原子弹这种极为敏感的东西，若是一不小心曝光出来了的话，东瀛人将来在国际地位上将会受到很大的打击。”

    陈镇冷静了下来，思考了一会之后便继续说道。

    “倘若风声走漏了出去的话，很容易就追查到东瀛头上，这颗原子弹从东瀛运输出来，不管是对于国际社会，还是对于东瀛本国的国民，东瀛当局都没办法交代，尤其是对于他们这个曾经吃过两颗原子弹的国家来说，所以他们断然是不可能用这样的方式的。”

    “所以他们唯一能用的方法，那就是走海上的路线，海上的路线有很多，按理来说以亚特兰运动的实力，哪怕是从太平洋绕个大圈，都应该有足够的实力护航，但他们却还是偏偏走了这条最危险的路，那就是穿越我们的辖区范围，而且还非常不幸的被我们碰上了。”

    陈镇皱了皱眉头，又说道。

    “看来他们应该是十分着急，想要将这颗原子弹送到邦加岛，想要送往亚特兰运动的本土上，因为如果不是走我们这条路的话，绕上一个大圈，他们最起码还需要五天才能抵达！”

    “看来经过一段时间的培养，你考虑事情确实全面了许多。”

    叶圣凌笑了笑，点了点头说道。

    “辛苦魁首栽培！”

    陈镇赶忙回答。

    “那你觉得亚特兰平等运动为什么会需要这个原子弹呢，而且还是以这么着急的方式，也许你还不是特别了解印国那边的情况，他们现在几乎已经稳定住了自己的一片区域，原子弹这样的东西杀伤力实在是太大，虽然说伤害性很强，但对于目前的他们来说，并没有太大的作用，因为以他们的实力，已经足够对抗印国的官方势力了。”

    叶圣凌眯着眼睛沉思着说道。

    “当务之急他们应该是要尽快发展自己所属的区域才对，总不可能这帮人真的是为了打仗而打仗吧。”

    叶圣凌脑海之中在飞速的运转着，他对于李家兄妹算不上是特别的了解，也不过就是对李瞳算是比较熟悉而已，纵使是如此，也还是摸不清他们的具体意图如何。

    就在这时候，戚艾琳走了进来，说道。

    “叶哥，前方传来了最新的情况，资料我已经带来了。”

    戚艾琳将U盘插进了一个电脑里，大屏幕开始播放其画面，戚艾琳看着叶圣凌浑身污浊，默默的去旁边拿起毛巾蘸上热水，来到叶圣凌身边小心翼翼的梳理着。

    那大屏幕上出现了李重洋溢着春风的样子，他似乎是兴致勃勃的的演讲着，从那样子来看，应该是一次声明发布。

    “各位媒体朋友们，今天请各位前来，是想要告诉大家一个好消息，同样也是公布我们亚特兰运动的下一步工作计划。就在八个小时以前，我们亚特兰岛上的试验区里，成功将两枚卫星投入到了太空之中，目前在正常的轨道上，一个能够为我们提供提供精准的地图导航，一个能够给我们保证信号传播。”

    这无疑是一个极为令人震慑的消息，没想到一个组织居然已经有了探索太空的能力，各地的媒体听到这个新闻之后，纷纷想要进一步询问。

    “各位朋友们，不用着急，一会我们有一个很长的提问时间，大家可以听我继续说说我们现在的状况。无疑这对于亚特兰平等运动来说，是一个关键的信号，这意味着我们在为人类进步的旅程里面，又向前迈进了一大步。”

    李重脸上信心满满，又朗声的大声说道。

    “而且除此之外，我还可以再告诉各位一个消息，那就是我们已经拥有了极为精准的洲际导弹，攻击范围已经达到了两万公里，也就是说，我们可以从地球的任何一端打到另一面的位置。所以不管什么反人类分子，都无法逃脱亚特兰平等运动的制裁，亚特兰平等运动未来将会与全世界共同保卫地球的安宁与和平，我们也会利用手中的能力，保证人人平等，打击一切恐怖势力！”

