    双头腐尸蛟刚落在地面上，其身上就光芒大放，一条拥有红绿双头的蛟龙法相，在其身后浮现而出，张牙舞爪，栩栩如生。八一中文网 Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在这时，其身后虚空中黑雾一起，烟罗从中现了出来，一根崭新的骨枪出现在它手中，枪身上白焰腾腾。

    烟罗右手一动，舞出一片绚丽枪花，向双蛟龙法相一罩而下。

    蛟龙法相上红色蛟向后一转，张口就喷出一道紫色火光，迎风化为一条丈许大小的紫色火蛇，闪电般迎向了枪花。

    两者一触，紫色火蛇通体光芒一闪的爆裂开来，化为一大团紫色光焰，将骨枪包裹了起来。

    骨枪上传出阵阵“嗤嗤”之声，枪上的白焰迅黯淡下来，并从枪头处开始被腐蚀，消融。

    烟罗五指一放，松开了骨枪，身上白光一闪，身后现出一个白衣宫装少女的法相。

    宫装少女方一出现，便翩翩而舞，衣裙舞动间如云升起，披帛如长虹绚霞般飘逸飞扬。

    一阵有如天籁的美妙歌声，顿时充斥四周虚空。

    双头腐尸蛟头顶上方虚空处，无数洁白的花瓣漫天飘落，一圈圈无形涟漪，在歌声的缠绵下，入人心神。

    双头腐尸蛟眼中魂火一滞，其身形竟就此停了下来。

    就在此时，烟罗手中凭空浮现点点白光，一阵交织缠绕下，再次化为一杆骨枪，白焰缠绕，化为一道白色流光，直奔双头腐尸蛟的红色头颅飞快扎去。

    白焰在突进过程中，却再次被双头腐尸蛟周围缭绕对的淡淡绿雾所消融。

    接着，一阵“兹啦”仿佛金属摩擦的声音从红色头颅上传出。

    骨枪划在那些巨大的红色鳞甲上，只能留下一道淡淡的白印！

    而在绿雾缠绕下，骨枪再次出“嗤嗤”之声，表面灵光迅黯淡，枪身瞬间千疮百孔。

    就在此时。双头腐尸蛟眼中魂火一亮，昂头出一声无声嘶吼，蛟龙法相的蛟尾如同瞬移一般，猛的抽打过来。

    烟罗身形急退。此时它手中的骨枪大部已消失不见。

    它拿着半截骨枪，在白焰包裹中化为一道白光向蛟尾猛地砸了过去。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呯”一声巨响！

    一股恐怖的巨力狂涌而至，烟罗手中半截骨枪脱手而飞，整个人也倒飞了出去。

    蛟龙法相的蛟尾如同巨鞭一般，如影随行的一卷而至。

    烟罗身形一扭。体外黑烟一绕就消失不见，巨尾在虚空中一扫而过，击到了空处。

    蛟龙法相上绿色蛟口一张，喷出一大股绿色云雾来，双头腐尸蛟庞大的身形，转眼间就消失在了滚滚绿色云雾中。

    半个时辰后。

    距离石林数十里外的一座百余丈高的小山顶部。

    轰鸣声大作！

    烟罗身形如飞，手持骨枪一阵乱舞，化为一朵朵枪花，落在山头的巨石上，一时间随时四溅。尘土飞扬。

    半晌后，烟罗停下了手中攻击，眼中魂火跳动，似乎在思索着什么。

    ……

    深夜。

    某个山洞中，石牧盘坐在地面上，正在闭目打坐，身上的刀棍靠在了身后的墙上。

    三天前，他们离开白丰镇后，在侯赛雷的指引下，他们开始向最近的郫城进。

    入夜前。他们正好路过一座数百丈高的大山，就找了一个天然洞穴休息。

    这个天然洞穴里边还有数个小的石洞，跟一个单独石室差不多。

    石牧占了最大的一个，而侯赛雷自告奋勇地占了最靠近洞口的一个。表示要替石牧守夜。

    这几天来，他一有机会就会向石牧大表忠心，不过每次都会遭到彩儿的一顿数落。

    起初侯赛雷还有些忌惮，但在顶了几句嘴见石牧并不在意后，胆子也大了几分，开始与彩儿争起来。

    此时。彩儿睡在外面，洞穴外还有侯赛雷放出的两头白毛僵尸巡逻，所以石牧晚上修炼时倒是颇为安心。

    此时，洞穴中突然凭空浮现出一阵黑烟，一身白色铠甲的烟罗在黑烟中现出身形。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ网．一８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧有些诧异的看着突然出现的烟罗，此前他数次召唤，烟罗都没有搭理自己，没想到如今竟主动出现在了自己面前。

    “你的棍子借我。”没等他询问，烟罗悦耳的声音立刻在他脑海中响了起来。

    石牧一愣，看了身后的陨铁黑棍一眼。

    “借我，用完还你。”烟罗的声音再次响起。

    “烟罗，你能不能再给我一朵上次那样的绿花？”石牧心中一动，问道。

    烟罗一时没有吭声，眼中魂火闪烁起来。

    “好。”半晌，烟罗的声音再次出现在石牧的脑海中。

    石牧心中一喜，将身后的陨铁黑棍拿起，随手向烟罗扔了过去。

    “灵石。”烟罗一把接住陨铁黑棍，又说道。

    “你要灵石做什么？”

    石牧有些诧异，但想了想，还是从尘渺戒中拿出一个装满了灵石的袋子，从中摸出一颗中品灵石，扔给了烟罗。

    烟罗眼中魂火一闪，身形一个模糊，就出现在石牧身旁。

    它一把抓住石牧的灵石袋，身形有一闪又回到了原来的地方。

    石牧还没有反应过来，手中已空空如也。

    他刚要开口，下面烟罗的动作让他大吃一惊。

    只见烟罗打开了灵石袋的袋口，将陨铁黑棍直接插了进去。

    紧接着，烟罗将灵石袋一扔，周身黑烟一起，身形一晃，便已消失不见。

    石牧连忙起身，几步就来到灵石袋旁边，一把抓起向地上一撒。

    一大片灵石滚落在地上，可惜除了二三个下品灵石灵气充足外，其它的灵石一片灰白，全部成了废石。

    石牧一时间愣在了当场。

    ……

    黑色石林的中央，一个二三百丈大小的红色水潭中，一头体型庞大的双腐尸蛟正身处其中。

    其大半个身子浸泡在水里，露出两颗狰狞而又丑陋的脑袋，正张开大嘴。一道道红色雾气从潭面上升腾而起，不断落入其口中。

    三百多骷髅和僵尸组成的死灵大军，则在冥水潭边漫无目的的游走着。

    就在这时，冥水潭上空突然涌出一股黑烟。烟罗在黑烟中浮现而出，手中握着一柄三尺来长的陨铁黑棍。

    双腐尸蛟立刻停止吸收冥水，眼中魂火大盛，仰头朝着烟罗放出一声无声咆哮。

    其身后三百多死灵大军，立刻纷纷转过头来。并将手中兵器纷纷对准了烟罗。

    它们嘴巴开合，似乎在跟着双腐尸蛟出怒吼。

    哗啦啦一阵水声！

    双腐尸蛟从红色水潭中升腾而起，周身光芒一闪，在身后凝出一个两蛟龙法相。

    蛟龙法相上，一红一绿两个蛟嘴巴同时开合起来，仿佛在诵念某种咒语，全身立刻被红绿两色光芒包裹了起来。

    蛟龙法相立刻又涨大了一倍，且身上鳞甲上浮现出无数红绿符文，身躯一动，就张牙舞爪地向烟罗扑了过去。气势惊人之极，似乎要一举将烟罗灭杀！

    在双腐尸蛟动攻击的同一时间，烟罗两手握住陨铁黑棍，身上灰芒大放。

    一股惊从之极的灵气从陨铁黑棍狂涌而出，转眼间，化为一团犹如液体般的白光，将陨铁黑棍包裹了起来。

    白光飞快敛去，陨铁黑棍重新现出形来，不过此时陨铁黑棍的形象已大变。

    棍身通体乌黑亮，隐隐还有一圈圈看不清的朦胧光晕缭绕棍身。

    烟罗两手握住陨铁黑棍。猛地向扑来的蛟龙法相一挥。

    霎那间，以蛟龙法相为中心，上方方圆数百丈的天空骤然暗了下来。

    一股强烈的法力波动冲天而起，虚空一阵扭曲。一根长约数十丈，小山一般大小的黑色长棍虚影，在半空中浮现而出。

    棍身上光芒流转，无数五色符文在长棍周围缭绕不已。

    接着一股冲天灵压无掩饰的从棍影中爆而起，如同巨浪般四下扩散开来，数百丈的空间内。虚空徒然一紧，所有的骷髅僵尸顿时动弹不得起来。

    身处半空的蛟龙法相动作一滞，方向一转的朝双腐尸蛟飞去。

    同时双腐尸蛟眼中魂火狂跳，蛟口中喷出大量绿色浓雾，迅在身下凝出一片十几丈大小的绿云，缓缓地腾空而已，向远方逃去。

    就在此时，黑色长棍虚影如一道五色闪电般，在半空中一劈而下，所经之处虚空一阵扭曲。

    一股浩大之极的能量波动，如一座大山般的压了下来，转眼间，黑色长棍虚影就距离双腐尸蛟不足十丈。

    就在此时，双腐尸蛟身后，双蛟龙法相大口一张，就从两只蛟中，各喷出一团火球来，一红一绿。

    红色火球如小太阳般，亮得让人睁不开眼，夹带着灼灼烈焰。

    绿色火球阴冷晦暗，里边隐隐有一丝丝纤细的能量流在不停的流转。

    黑色长棍虚影外的五色符文一闪，红色火球和绿色火球仿佛凝固般停了下来。

    接着“轰！轰！”两声爆响。

    红色火球和绿色火球光芒一闪，同时炸裂开来。

    黑色长棍虚影丝毫不停的击在了蛟龙法相之上。

    “轰”的一声巨响，双蛟龙法相出一声哀鸣，应声而溃。

    紧接着，包裹双腐尸蛟的绿色云雾，在一股无形灵压之下，如冰雪消融般的全都消失了。

    “砰”的一声！

    黑色长棍虚影狠狠的击打在双头腐尸蛟身上。

    顷刻间，一股无形巨力立刻气势汹汹的顺着长棍虚影一压而下！

    覆盖腐尸蛟的双色鳞甲纷纷爆裂，足有二十余丈长的双头腐尸蛟直接被压成了一团肉泥，从半空中急坠而下。

    ………………

    玄界之门情缘阁(647o1oo5)，玄界之门官方千人交流qq大群，尽纳凡人魔天玄界全才美女，欢迎各位道友加入聊天灌水哦!(未完待续。)