    苏晚首都回来后，并不是没去过，而是苏严恒和章静宜都不约而同的拒绝了。

    苏晚不傻，当然知道两人的意思，所以在这样的情况下，苏晚也没再勉强。

    而对于苏氏集团，苏晚还是给了她力所能及的帮助，苏严恒也心知肚明，但是苏氏集团的溃败就好似一夜之间的。

    就像苏晚想力挽狂澜，最终的结局和上一世并没太大的差别，苏氏依旧是保不住，只是和上一世相比起来，起码苏氏还保留了颜面，不至于那么惨败。

    苏晚在工作间画图，不免想到这些，无声的叹了口气。

    她在低头看着手机的时候，手机里正好就传来了微信的震动声，苏晚低头看了一样，那是宋擎苍的微信。

    宋擎苍：【下课了吗？】

    苏晚：【马上了。】

    宋擎苍没回，苏晚抬头看着了一眼窗户外，好似下雨了，江城进入了梅雨季节，说下雨就下雨，是一点面子都不给的，恰好，苏晚带着的雨伞前几天借给同学，加上这几天苏晚没碰见人，所以对方也不好还给自己。

    苏晚很悲催的发现，自己没伞了。

    她看着窗外下着的雨发呆了很长的时间，而后苏晚叹了口气，准备给宋擎苍打电话。

    就在这个时候，苏晚看见窗外的人已经从容的朝着自己的位置走了进来，手里撑着一把巨大的黑色双人伞，一样熟悉的白衬衫和黑西裤。

    这下，苏晚的嘴角翘了起来。

    就好似有心灵感应一样，在苏晚嘴角翘起来的瞬间，宋擎苍也跟着仰头看向了苏晚，眉眼里噙着淡淡的笑意。

    好似两人的眼神在空中碰撞的瞬间，就足够让彼此怦然心动。

    想到这里，苏晚没说什么，忽然就这么心脏砰砰跳了起来，而后，苏晚连思考都没有，抓上自己的东西，快速的就朝着楼下跑去。

    苏晚出现的时候，宋擎苍刚刚走进来：“下来了？这么快？”

    毕竟宋擎苍接苏晚的时候，大部分时间都是要等待的，苏晚画图不会忽然停止，上课的时候老师也可能存在拖课的情况，像这样，自己抵达，苏晚就下来，很少见到。

    苏晚小跑到宋擎苍的面前，很自然的伸手挽住这人的手臂：“你怎么知道我没伞？”

    “前几天正好没看见你带伞回来，所以就猜你应该没伞，加上这几天都没下雨，你也不会额外多带。”宋擎苍淡淡笑着开口。

    这些话，宋擎苍说的很直接，看着苏晚的时候，眉眼都不曾挪开过，专注而深情。

    苏晚噢了声，心情更好了，宋擎苍低眉垂眼的笑着，眼神落在苏晚的身上：“那我们走了？”

    “我想喝奶茶好不好？”苏晚仰头问着。

    “好。”宋擎苍笑着点头。

    苏晚和你说要喝奶茶，那就是要排队的奶茶，而苏晚希望的是宋擎苍排队，所以宋擎苍才会答应的毫不犹豫的，不然的话，别的事情压根就不需要宋擎苍。

    果不其然，宋擎苍的话里，苏晚低低的笑出声，心情更好了。

    宋擎苍一手撑着伞，一手牵着苏晚的手，两人低调的走在清大的校园里。

    苏晚倒是也安分守己，任由这人牵着。

    这个点的清大，陆续都在下课，学校里的学生其实还不少，因为下雨，所以彼此都不会注意到彼此的情况，都在看着自己眼前的路。

    清大里面的情侣也不少，大体也都是这样两人撑着一把伞。

    有时候伞小一点，女孩就会紧紧的挨着男孩，男孩的半边肩膀就会跟着淋湿了。

    那种感觉，是单纯的小美好。

    苏晚看着，忽然就这么用眼角的余光看向了面前的宋擎苍，但苏晚却没开口说什么。

    宋擎苍在苏晚看过来的第一时间，就已经注意到了：“怎么了？”

    他的声音低沉磁性，看着苏晚的眉眼却带着纵容和缱绻，再看着面前苏晚精致的小脸，宋擎苍有些情不自禁，低头就这么吻住了苏晚的唇瓣，苏晚一愣，有些意外。

    要是之前，苏晚就会把宋擎苍推开，毕竟苏晚不想在学校高调。

    可是在这样的情况下，苏晚却忽然变得放肆起来，借着下雨，有黑色的雨伞遮挡，就这么顺理成章的搂住了宋擎苍的脖颈，回应了这人的吻。

    相较于苏晚的方式，宋擎苍倒是淡定了起来：“乖，在学校。”

    苏晚有些气恼，瞪了这人一样：“明明就是你……”

    “嗯，是我。回家再继续。”宋擎苍还是一本正经的。

    苏晚的耳根子红了，不吭不声的，但是那手指却用力的掐了一下宋擎苍的手臂，这人的手臂都是硬邦邦的。

    宋擎苍好似不为所动，黑色的雨伞也已经恢复了正常的弧度，就这么牵着苏晚的，朝着校园外走去。

    忽然，是苏晚开口：“喂，宋擎苍？”

    “嗯！”宋擎苍低头看着苏晚。

    苏晚煞有其事的开口：“你觉得我们这样，像不像是师生恋？”

    苏晚其实想说校园恋爱，但是看着宋擎苍的那张脸，怎么都和校园恋爱有些违和，看起来就更像是师生恋，而师生恋的感觉，却又让苏晚怦然心动，那是一种刺激和禁忌的感觉。

    在学校久了，人总是会幻想的。

    而上一世，苏晚就算是在国外读书，苏晚也想过校园恋爱，想过宋延傲能陪着自己一起出国，但显然，这个愿望不可能实现，而现在，虽然也不可能，但这个环境却极大程度上满足了苏晚。

    “你想师生恋？”宋擎苍挑眉。

    苏晚看着宋擎苍的模样：“干嘛？不可以吗？校园里面的禁忌恋，难道不刺激吗？”

    宋擎苍嗯了声，不知道是承认了还是没承认。

    但宋擎苍这样的态度，倒是让苏晚有些捉摸不透了，她晃了晃宋擎苍的手臂：“你干什么呢？”

    宋擎苍但笑不语，两人也恰好走到了车子边上，宋擎苍撑着伞，让苏晚上车，是一点都不然苏晚淋雨，苏晚上了车，这人才绕到驾驶座收伞准备上车。

