    “怎么可能！那竟然是蛟龙！！”

    咸阳城中，百姓们都被萧谨言的怒吼吸引，他们抬头看着上空翻腾跃动的紫鳞蛟龙，都惊骇眼神，完全不敢相信自己的眼睛。

    “蛟龙！是蛟龙！！”

    “从王宫飞出的蛟龙！天佑秦国！”

    不少百姓都惊呼出声，对于龙的敬畏让他们纷纷下跪，不断叩首，眼神满是崇敬，王宫中竟然飞出一条蛟龙，真是天佑秦国！

    客栈中，行馆中，诸子百家的弟子和长老们看到天空中翱翔的紫鳞蛟龙都露出惊骇，怎么可能，这世间竟然真的存在龙，还是说是某种蛇类变异而来，可蛇也不会飞呀！

    “太难以置信了，秦王宫中竟然隐藏了一条蛟龙！”

    “一条蛟龙，这到底是怎么回事，为何会有如此神物存在于秦国！”

    “八百年前凤鸣西岐，周武王打败殷商建立大周王朝，如今蛟龙出咸阳，莫不是秦国要接替周朝再次一统天下！”

    百家长老们议论纷纷，蛟龙的出现代表着太多太多，本来秦国已经具备了横扫六国之势，如今有了蛟龙出咸阳，更是让其有了正统之名。

    联想到周王朝灭了殷商，而秦国灭了西周，历史真是何其相似！

    萧谨言看着城内不断叩首高呼的百姓，眼神出现一丝满意，之所以主动暴露蛟龙身，就是为了营造一种势。

    八百年前凤鸣西岐，如今蛟龙出咸阳，秦国将成为新的王朝，统一中原！

    “那么，那些农家老鼠在哪呢？”

    萧谨言神识扫描咸阳城，寻找农家那几只老鼠，在他强大神识下，很快萧谨言就发现了农家那几只老鼠的踪迹，只不过却已不在咸阳城，正在城外逃离。

    看来这几只老鼠知道自己打了长安君会有大麻烦，不敢在咸阳呆了。

    咸阳城外，农家四人正骑着马匹快速逃离咸阳城，他们万万没想到只是随便动手打了一个人竟然会是秦王王弟。

    “田虎，你可真虎！”

    身材魁梧健硕，肌肉强壮，背后背着一柄铁链缠绕剑柄大黑剑的胜七骑着黑马看着一旁与自己并驾齐驱的田虎，凶厉眼神带着不屑。

    紧紧是因为一个酒楼位置就和长安君起冲突，还把人打了，不得不说真是人如其名，果然够虎。

    田虎闻言，脸上露出不爽表情，眼神带着恼怒看着胜七，他怎么知道那个小白脸是秦王之弟，不过就算知道又如何，他田虎还没怕过谁，照样打。

    “好了，不要说了，现在耽误之急是快点离开咸阳返回大泽山。”

    另一边的吴旷开口劝解道，他知道秦王政现在肯定是十分生气，一定会派兵剿灭他们，现在必须逃离咸阳。

    田虎的大哥田猛没有多说话，只是挥舞着马鞭让胯下马匹跑到更快一点，不过看田虎的眼神也带着一丝恼火，这个蠢弟弟真是虎！

    可突然，他们胯下的马匹似乎受到什么惊吓，顿时止住了马蹄，因为突然减速的惯性，顿时四人直接被摔的人仰马翻，以头抢地，好在他们反应快，保护住大脑，不然指定直接摔断脑袋，一命呜呼。

    不过农家四人也是被摔了一个七荤八素，脑袋有些不清楚，一切发生的太突然了，都知道到底发生了什么，要知道他们的马匹可是农家的宝马，日行八百里都不成问题，面对老虎恶狼都不怕，怎么会发生这种事情？

    四人摇摇晃晃的站了起来，胜七将自己的巨阙取下，田虎拔出自己的虎魄，田猛和吴旷也取出武器，他们眼神警惕的看着四周。

    莫不是马儿感受到周围有危险才停住了脚步？毕竟动物对于危险的察觉比人敏锐。

    “吼！！！”

    只闻一声惊天蛟龙怒吼，四人顿时身躯一震，看着脚下不断游动的虚影，难以置信的抬头看向天空，一条紫鳞蛟龙盘旋在他们上空！

    “咕咚~”

    田虎眼神满是惊骇，喉咙滚动，吞咽着口水，丝丝冷汗出现，身体微微颤抖，紫鳞蛟龙散发的恐怖气息让他手中的虎魄都拿不稳。

    胜七、田猛他们也惊呆了，怎么可能，一头只存在于传说中的蛟龙竟然活生生的出现在他们面前，而且那蛟龙眼神布满杀意，这是要杀他们！

    萧谨言在空中游动，看着四个农家老鼠，眼神满是不屑与杀意，特别是看到田猛时，杀意更是浓重，一看到他就想到秦时明月中惊鲵的遭遇，这个人渣！

    低下的四人见萧谨言迟迟不动手，终于忍受不了这种压迫气氛，胜七率先出手，挥舞手中巨阙直接向萧谨言扔去，有一种破釜沉舟的感觉。

    巨阙带着击穿巨石的力量飞向萧谨言，破空声响起，风声呼啸，剑锋沉重，缠绕着雄浑内息，想要将萧谨言从空中击落。

    面对带着千斤巨力袭来的巨阙，萧谨言眼神出现轻蔑，粗大的蛟龙爪猛然一探，如探囊取物，轻而易举就将冲击力足以击碎千斤巨石的巨阙抓住。

    号称天下至尊的巨阙在萧谨言抓间不过是玩物，在胜七等人惊骇的眼神中，萧谨言蛟龙爪微微用力，数十万斤的恐怖巨力爆发，直接将巨阙捏爆，变成一片片碎块从空中落下。

    “蝼蚁。”

    萧谨言神识涌动，轻蔑声音回荡在农家四人脑海中，却见萧谨言蛟龙口张开，一团神焰汇聚，炽烈无比，空气都被极高温度灼烧的扭曲。

    见到这一幕，田虎、胜七等人撒腿就跑，不敢耽搁半息，萧谨言看着四散而逃的农家四人，眼神轻蔑，想跑，做梦。

    萧谨言口中朱雀神焰直接吐出，化作一只展翅翱翔的赤红朱雀，横击天地，焚烧万物，燎原大地，直接将田猛烧成灰烬，连惨叫的机会都没有。

    蛟龙低空飞行，速度奇快，蛟龙爪足以撕裂山河，挥舞间风声呼啸，猛然向胜七抓去，胜七想要挥舞手臂的玄铁链条抵挡，却被萧谨言用蛟龙爪直接击穿了身体，留下三个恐怖血洞，鲜血挥洒，眼神满是不甘，逐渐失去生命气息，命丧当场。

    随后萧谨言飞到田虎面前，在他惊恐眼神中用蛟龙身将田虎卷起，身躯微微用力扭动，只听骨头清脆响声的咔嚓声不断，直接田虎绞杀，鲜血喷射大地，被扭成麻花。

    可当萧谨言准备一尾巴抽死吴旷时，他感受到一股不知从何而来的力量竟然帮助吴旷挡住足以撼动山岳的一尾，让他很是惊讶。

    不过萧谨言不信邪，就信还有第二次，却见紫鳞蛟龙身上紫色霞光流转，神采焕发，丝丝神光汇聚在蛟龙纹，符文闪耀，蛟龙尾巴挥舞间，可听神音轰鸣，狠狠抽打向吴旷。

    这一次没有了那股力量阻碍，萧谨言一尾巴直接将吴旷抽爆，变成一滩烂泥血肉，溅射大地。

    ~

    （胜七、吴旷死了，还有谁当搅屎棍呢？）

