    第30章戏耍叶龙，珍宝到手！   

    有叶龙在，陆元自然不会直接对手镯出价。

    

    相反，陆元右手一抬指着一块黑不溜秋的石头，随意开口说道。

    

    “老板，这块石头我要了，一口价两千。”

    

    这块破石头，可是摊主亲手从地上捡来的，属于实打实的破烂。

    

    一块破烂能卖出两千块的高价，简直赚大发了！   

    摊主二话没说，点头就要答应。

    

    一旁的叶龙见到陆元出价，哪怕他不知道这块破石头有什么门道，他也要出手争抢。

    

    毕竟，他这段时间可是从没有一次陆元手里占过便宜！   

    叶龙得意一笑，抬手就阻止摊主点头，插嘴说道。

    

    “等等陆元，两千块就想跑这种宝贝，你以为老子是瞎子啊。

    老板，这宝贝卖我，我出一万！”

    

    叶龙出价的瞬间，陆元一脸平静，淡淡补充一句。

    

    “一万五。”

    

    陆元的出价，一下子激发了叶龙的好胜心，张口就开始加价。

    

    “我出两万！”

    

    “三万。”

    

    “我出五万！”

    

    “十万。”

    

    “嘻嘻，这玩意还真是宝贝啊。

    老子出五十万！陆元，有本事你就出一百万啊！”

    

    叶龙全身上下加起来也就两百块，但是这丝毫不妨碍叶龙的豪气。

    

    最后，一口气把价格拉到五十万的时候，叶龙更是一脸挑衅看着陆元，就等着陆元继续加价。

    

    甚至，叶龙心里都想好了，只要陆元敢加价，他就立马撒手狠狠恶心一下陆元！   

    不大摊位四周，已经在不知不觉聚拢了一大群看客。

    

    这些看客全部被叶龙豪迈加价的声音吸引。

    

    尤其是在知道叶龙喊价的东西是一块石头后，一个个好奇地瞪大眼睛。

    

    作为摊主的大叔，则因为叶龙喊的五十万，差一点就要幸福的晕过去。

    

    我的天！   

    早知道今天出门能遇到这等大傻子！   

    我就多捡几块石头啊！   

    摊主眼神火热望向陆元，就等着陆元继续加价。

    

    不过，事情发展到这种地步，陆元反而微微一笑，随意摆了摆手说道。

    

    “哈哈，还是叶龙你豪气。

    五十万拿出来，这石头归你了。”

    

    陆元一开口，叶龙当场眼睛瞪大，脸上闪过一丝震惊。

    

    “靠，你不加价了？

    不就是五十万而已。

    你陆元好歹也是大少爷，不可能出不起啊！”

    

    任凭叶龙多么震惊，陆元依旧是一脸淡笑。

    

    而摊主见到叶龙这么震惊的表情，脸色一下子阴沉下来。

    

    他在古玩城好歹也呆了好几年，见过不少喊价热闹，实际上兜里一毛钱都没有的贱人。

    

    要是叶龙掏不出这五十万，他非但是失去了一笔大买卖，而且很有可能沦为古玩城的笑话！   

    摊位脸色变得异常难看，对隐藏在人群中的打手，使了几个眼色，一把拉住叶龙的袖子喊道。

    

    “贵客，东西算你的了。

    这五十万，你是现金还是转账啊！”

    

    面对咄咄逼人的摊主，以及四周越发聚拢的人群，叶龙脸色微微变白。

    

    “那个，我出门没带钱。

    你们让我回家拿钱行不行。”

    

    叶龙这话一说，算是做实了他在捣乱。

    

    摊主脸色一变，拽着叶龙的衣袖，开口怒吼一声。

    

    “没带钱？

    你小子诚心捣乱是吧！来人，给我把这小子大腿卸下来！”

    

    摊主一喊，隐藏在人群中的打手立马对叶龙一顿拳打脚踢。

    

    短短几个呼吸，叶龙就被打得鼻青脸肿，被人一脚踹飞了出去。

    

    不过，叶龙身体素质远超常人，哪怕被人打成这样，还是一有机会站起来就跑。

    

    “站住！别跑！”

    

    “给我往死里打！”

    

    摊主最后对打手怒吼一声，转头一脸歉意对着陆元拱手一礼。

    

    “这位贵客不好意思，刚才是这人成心捣乱。

    这宝贝还按两千块成交行不？”

    

    陆元注意到摊主火热的眼神，嘴角浮现得意的微笑，微微点头的同时，手却是指向了摊位上平平无奇的手镯。

    

    “可以按两千算。

    不过，东西，我要换成这个。”

    

    摊主对于自己摊位上的一堆破烂，那是相当了解。

    

    别说是手镯，就算是两千块把摊位全打包，他也可以毫不犹豫成交。

    

    “贵客好眼光，这手镯可是难得的好宝贝。

    两千块，你绝对占大便宜了。”

    

    摊主把手镯递给陆元，嘴上按照惯例说着奉承的话。

    

    此时，聚拢的人群看着陆元用两千块买了一个十块钱不值的工艺手镯，忍不住摇头起来。

    

    “唉，这人眼光太太差了吧。

    我还以为是行家淘到宝贝了呢。”

    

    “行家淘到宝贝，哪里会闹这么大动静啊。

    多半是个冤大头。”

    

    听着路人的窃窃私语，陆元掂量了一下手里的手镯，没有直接离开，而是随手丢给摊主，开口淡淡说道。

    

    “老板，你这里不是有打磨的工具嘛。

    帮我把上面的石头开个光。”

    

    一块十块钱不到的工艺品卖了足足两千块。

    

    别说是开光这种小事，就算陆元要这个摊位，摊主也会眼睛不眨直接同意。

    

    “好嘞，贵客你等下啊。”

    

    接过手镯，摊主启动手边的磨光机，就对手镯上的石头打磨起来。

    

    咔，咔。

    

    没过一秒，石头当场破碎。

    

    随即，一道闪耀的金光突然从缝隙中传了出来。

    

    “哇！这光，老子在古玩城逛了这么多年，就没有见过这么离谱的！”

    

    “我的天，这里面好像是一枚戒指，还带龙呢！”

    

    在众人的惊呼声中，一枚在阳光下反射出绚烂金光的戒指逐渐显现出来。

    

    这时候，不管是摊主，还是围观的路人，哪里不知道陆元捡了一个大漏。

    

    别说两千块，就算是两千万也买不到这等宝贝啊！   

    摊主看着手里的戒指，心里充满了后悔，甚至下意识耍赖反悔。

    

    但是，摊主一抬头，看着始终一脸平静的陆元，心脏忍不住抽搐了一下。

    

    见到这种宝贝，居然连眼睛都带眨一下。

    

    狠人，十足的狠人啊！   

    摊主不敢犹豫，赶紧恭敬递上戒指，诚心诚意夸赞一句。

    

    “这位爷真的好眼光。”

    

    拿起戒指，陆元平静的脸上终于浮现一丝淡笑，   

    没有理会摊主的吹捧，陆元就像是刻意显摆一样，随手把戒指放到许清清手里，笑道。

    

    “你看，我说对了吧。

    捡漏还是很容易的。”

    

    

