    就在这时，陆凛入耳的耳麦传来小汪急促的声音：“陆队，我们出击了！牛车上拉的不是毒|品，是土豆，满满一车的土豆！这老东西玩我们呢！”

    只听“啪”的一声，棋盘中，陆凛的“炮”被王叔的“相”吃掉。

    王叔笑了笑：“小陆，棋差一招。”

    陆凛也面不改色，嘴角微扬：“未到最后，谁都不能预测结果如何。”

    王叔喃喃道：“你的子已经被我吃得七七八八，还有翻盘的机会么？”

    陆凛走了一卒：“不试试怎么知道？”

    “初生牛犊不畏虎。”王叔又吃了陆凛一子：“今天就让你输得心服口服。”

    王叔走法越来越激进，从守到攻，到最后，陆凛竟已经失了半壁江山。

    “王叔，我记得你说过，必须把自己逼到绝境上，才能走出一条通天大道。”陆凛抬头看向他：“我今天就学学你，把自己逼到绝路上，看能不能另辟蹊径。”

    陆凛剑走偏锋，炮二进二，直捣黄龙，逼近他的将相。

    “沿河十八打，将军拉下马。”他抬头看向王叔，喃喃说道：“你输了。”

    果不其然，王叔手机就在这时候突然响起来，他疑惑地看了眼陆凛，接了电话：“老虫，暴露了！好几个警察满林子追老子，不管了，老子先跑了！咱们山高水长有缘再...”

    然而那边话音未落，只听一声枪响，电话蓦然中断。

    就在这时，半掩的大门外，特警鱼贯而入，将王叔包围起来。

    “警察，不准动！”

    “手举头顶！”

    王叔目光环顾四周，最后看向对面的陆凛：“陆警官，我犯了什么罪，劳你这样兴师动众。”

    陆凛说：“贩毒。”

    王叔面不改色：“警察办案，也是要讲证据，你的证据呢？”

    秦林大步流星走进来：“不见棺材不掉泪，刚刚你的下线进行毒品交易让我们逮了个正着。”

    王叔站起来，说道：“陆警官，刚刚走了一步‘瞎狗眼’，你的眼睛怕是真的瞎了吧，土豆非要说成是毒品。”

    陆凛挑眉，面不改色说道：“噢，原来你也知道那是土豆。”

    王叔脸色微微一变，但立刻恢复了淡定：“不管是土豆还是毒品，跟我都没有任何关系，我今天在家，哪里都没有去，陆警官可以作证。”

    “王叔，你这一步调虎离山，走得相当妙。”陆凛捡起棋盘上的黑子马，说道：“这次毒品交易的地点，不是在村西口的旱田地，而是在希望小学。”

    王叔猛然抬头，脸色微变：“什么希望小学。”

    陆凛走到王叔身边，拍了拍他的肩膀，不轻不重：“王叔，秦校长已经交代了。”

    “老秦，跟他有什么关系，他交待什么？”

    “真是倔强的叔叔啊。”小汪走过来说道：“你的下线秦校长也都交待了，铁证如山，不容狡辩！”

    “有什么话，回局里再说吧。”陆凛拿出手铐，铐在了王叔的手腕上：“这些天，多谢款待了，老虫。”

    就在这时，老虫嘴角突然勾勒出一抹难以捉摸的笑意：“你跟你父亲，还真像啊。”

    陆凛脚步微微一顿，身后突然传来一声枪响。

    哗啦，手铐落地。

    星星点点的血液，滴在院子的泥土地上，层层泥沙被挟裹着翻卷起来。

    所有人都没有预料到，身后王叔的媳妇王婶，手里拿着一把枪，枪口冒了青烟。

    她瞄准的人，正是陆凛。

    那一夜无星无月。

    姜妍坐在警车里正往回赶，还没到村口便听到一声震耳欲聋的枪响。

    她的心提了起来，本能地抓起手机给陆凛打电话，陆凛的电话响了很久，终于接听，接听的人是小汪。

    “嫂子啊！”

    “小汪？怎么是你，陆凛呢？”

    “嫂子。”小汪声音惨兮兮：“我们刚刚抓获毒贩，现在有点忙，嫂子我先挂了哈。”

    “汪，刚刚我听到枪声了，你就告诉我陆凛他还好吗？”

    “啊...枪声，哪里有枪声我怎么没听到啊？”

    “......”

    这时候电话让秦林一把拿了过去：“小妍，没事的，子弹擦过陆凛的隔壁肘，没有大碍，救护车已经在路上了，别担心，对了陆凛让你别过来，这边乱着呢，还要几个毒贩在逃，外面不安全，就呆在经车上，喂，喂，你在听么？”

    院子里，夏微正在给陆凛包扎右手手臂，陆凛还拿着对讲机指挥山上的警员搜索逃往丛林深处的毒贩残余。

    院子外面传来了女人的啜泣声：“就让我进去看看，我就看一眼。”

    “不是，记者同志，里面是毒贩的家，我们还要保护现场，所以现在不开放采访和拍摄，对不住了。”说话的是刚刚跟着秦林进村的警员。

    “不是，不是的，我是家属。”那声音已经哭得上期不接下气，娇娇滴滴：“不，不是记者，我老公受伤了。”

    陆凛扶了扶额头，听着那声音心都揪紧了疼。

    “小州，让她进来。”陆凛对院子外恪尽职守的警员喊了声。

    小州警员这才放开路，姜妍一边哭一边跌跌撞撞跑进来，一抽一抽的看着陆凛。

    他坐在老槐树下的藤椅上，手笔裹着厚厚的一层纱布，可还是止不住有鲜血漫出来。

    “不疼啊，别哭了...”陆凛安慰的话还没说完整，姜妍冲过来一把抱住他的腰，号啕大哭。

    哎，看来是收不住了。

    陆凛知道她是被吓坏，只好柔声安抚：“好了好了，乖乖的，别哭了，多大的人，让别人看见笑话。”

    他用另一只手擦掉她脸上的眼泪：“没事的，听话，别哭了，再哭陆陆哥就生气了。”

    姜妍深呼吸，抽抽了几下，紧咬着红润的下唇，憋着一口气好久，结果被呛到。

    陆凛一颗心被拉扯着，只能把她脑袋狠命往胸口摁，低头亲吻她的额头，低声在她耳边絮语。

    边上几名警员牵着警犬正在院子里四下里搜索，时不时朝着他们投来会心的微笑。

    还真没见过陆凛这样子温柔地去安慰过谁。

    小丫头像女儿一样赖在他怀里，低声抽泣，鼻涕眼泪全蹭他衣领上。

    这一幕，真暖心呢。

    救护车呼啦呼啦赶来，姜妍寸步不离跟着陆凛往镇医院去了，急救室里医生为陆凛处理了伤口，缝合起来，重新上了纱布，又打了消炎针，今晚留院观察，姜妍也随他住在医院病房里。

    半夜里她爬上他的床，宛如猫儿一般躺在他身边，往他那边蹭了蹭，然后抱住他的腰。

    过了会儿，陆凛伸手揽住她，将被单掩在她身上。

    关于这次缉毒行动的全过程，正如秦林所说，运动会刚一结束，他便带队进了希望小学，将正在教学楼顶交易的毒贩一网打尽。

    陆凛部署了两条线，一条明线由小汪带队，埋伏在旱田边，拿下王叔安排的掩人耳目的土豆牛车；一条暗线则是秦林带队，声东击西，埋伏在希望小学。

    之前孙洪告诉姜妍，他在校长办公室外面听到校长跟人打电话，说到了希望小学置办多媒体设备的事情，姜妍又把这件事告诉了段楠，段楠带人清查账目，发现却并未查出亏损。

    秦校长解释说只是一场误会，段楠心里过意不去，请他在镇上的大酒店吃了一顿饭。

    事后段楠把这件事告诉陆凛，陆凛顺藤摸瓜，通过银行方面查出秦校长账目上的问题，那二十万的确是被私自挪用，不过很快就被另外一笔来源不明的资金所填补。

    秦校长被带走私下审问，扛不住压力，交代了那笔资金来自于“老虫”，当然不是白给，老虫希望借希望小学的场地完成一桩生意的交易，交易完成之后，那二十万就当是谢礼赠予秦校长。

    按照老虫原本的计划，就是组织了一场运动会，通过运动会掩人耳目，同时老虫其实早就已经察觉到警方的动静，不过他更愿意将计就计，安排土豆交易，吸引警方注意。

    偷天换日，更是剑走偏锋。

    之前他给大家讲的关于他的创业故事，便是把自己逼到绝境上了，走出一条通天大道。

    这些年，他利用自己遍布全国的内衣生意，暗渡陈仓从云南边境进口毒品，源源不断送回国内，江城警方已经盯他很久了，这次一网打尽的缉毒行动，定名412特大贩毒案，社会反响剧烈。

    而知道现在，陆凛才知道，当初父亲的卧底行动失败，就是败在老虫的手上，而现在，他也算是为父亲报了仇，只可惜，逝者已逝。

    陆凛直接被省上领导点名表扬，升职为一级警督，完成升职典礼之后，他便去了陵园，在父亲墓前，敬了他三杯酒。

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    “爸，你可以瞑目了。”

    ***

    姜妍在螺山村走着一遭，留守儿童的报道进展顺利，同时还以外收获了缉毒行动的全程报道，江城电视台的领导告诉她，如果能拿到陆警官的专访，直接升她主编的职位。

    那天早上，陆凛从睡梦中惊醒，一阵甜腻腻的麦香入鼻，他猛然翻身坐起来。

    微风撩动着窗帘，波澜起伏。

    他伸手撸了撸自己凌乱的头发，快速清醒过来，侧耳倾听，能听到厨房里传来细碎的响动。

    他小心翼翼走出房间，来到厨房门口，见姜妍系着围裙，手里拿着锅铲，将煎鸡蛋翻了一个面，锅里嗞拉嗞拉响动着。

    边上的烤炉里，吐司面包已经考好，芳香四溢。

    “你怎么来了？”

    姜妍没有，只柔声道：“醒了，桌上有蜂蜜水。”

    陆凛回头，果不其然餐桌上放着一杯黄澄澄的蜂蜜水。他走过去端起杯子喝了一口，蜂蜜水清甜入喉，很好喝。

    他端着杯子斜倚在厨房门边，问道：“你哪来的钥匙。”

    “我在门口的花盆下面找到的。”姜妍走近他，手掂起水杯底座，让他一口气将蜂蜜水全部喝下去。

    “你丢三落四，钥匙经常忘了带，如果不藏一把备用的，只怕要时常流落街头。”

    陆凛挑挑眉，说道：“挺聪明。”

    姜妍将香喷喷的烤面包和鸡蛋端上桌，招呼道：“陆陆哥来吃早餐。”

    陆凛生活挺对付，放假在家有时候一睡就是大中午，哪里还顾得上吃什么早餐。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”陆凛坐下来，筷子挑起煎鸡蛋，吃了一口。

    姜妍期待地坐在他对面：“好吃么？”

    鸡蛋戳了戳，还能戳出流黄，正是他喜欢的半生不熟。

    “手艺不错。”陆凛夸道。

    姜妍嘻嘻一笑：“你喜欢，我每个周末过来给你做。”

    陆凛抓起一块面包嚼咽，不言语。

    姜妍陪他吃完了早餐，干脆坐到了他身边，将椅子挪近，靠着他：“陆陆哥，有个事儿，你肯定会帮忙的，对吧。”

    果然有所求，难怪她大清早地跑过来，又是蜂蜜水，又是煎鸡蛋。

    陆凛还没来得及说话，桌上手机震动起来，是陌生的号码。

    他拿起手机走到阳台上：“你好。”

    “陆警官您好，我是江城日报的记者周欣欣，冒昧打扰，请问您现在在忙么？”

    姜妍连忙凑过来，抱着陆凛的胳膊，凑耳倾听。

    “不忙，您请讲。”

    “是这样的，我们江城日报想对您进行一个采访，请您详细讲述412特大贩毒案的全过程，不知道您是否愿意。”

    姜妍连忙摇手，陆凛嘴角微扬，正要开口，姜妍一把搂住他的腰。

    陆凛上半身还赤着，她的脸就这样贴着他背部紧致的皮肤，湿热的呼吸弄得他心痒痒的。

    她的手抚摸他腹部的板块肌肉：“求你，别答应。”

    陆凛要掰开她的手，奈何她搂得紧，似乎并没有放开他的意思。

    占着便宜还不肯撒手了。

    “陆警官。”

    “在。”

    “您看什么时候有空呢，我们预约一个时间见面吧。”

    姜妍的手已经顺着他的腰腹摸了下去。

    陆凛喉咙情不自禁发出一声低吟。

    “陆警官？”

    姜妍的手指尖有点调皮，摸一摸，还扯一扯。

    陆凛头皮都要炸了，但是他竟然舍不得挪开她。

    “抱歉，我已经答应别人的采访了。”他说完火速挂掉电话，手机一扔，将姜妍一把扯过来，用力抵在墙上，拉起她的手按在头顶。

    他以压迫性的姿势抵着她。

    姜妍呼吸急促而紊乱，她一把用力抱住陆凛的脖颈。

    “我们做吧。”她伸出舌尖，湿漉漉舔着他的耳垂：“这些年啊，真的好想你。”

