    从一片山林中钻出来，看到一条笔直的道路，沈金眼睛都湿润了。

    这一次，是真的得救了。

    淦，那什么双生仙藤，也是个脑子有问题的。

    我让你送我去大奉国，又特么把我丢林子里。

    差点以为又被坑了。

    带着唏嘘，沈金走到大路上，前后左右都看了看，不知道往哪边走，对，干脆再次……

    点兵点将，点到……

    就你了！

    选择了方向，沈金直接迈步就走。

    时间一点点过去。

    沈金累的汗流浃背，直吐舌头，却依旧没看到什么人。

    若不是山林中有鸟飞，虫鸣，都以为还在绝灵山脉呢。

    眼看天色将暗。

    沈金琢磨，今儿估计又要露宿野外了。

    还是先找个合适的地方吧。

    最起码，搞点吃的。

    不多时，发现了一条河流，还不小，足有百米宽，波浪滔滔，水势雄浑。

    沈金在附近找了一处平地，然后捡了一些干柴，就来到了水边。

    这么大的河流，里面肯定有鱼。

    正好，自己得到了御水术的奖励。

    现在顾不得许多了，先接受了，下去搞点吃的。

    默念接受御水术。

    片刻后，沈金眼神火热的一跃而起，凌空往前十多米，然后一头扎入了水中。

    入水的间隙，浩荡的河水就自动分开。

    这就是御水，可以让沈金在水中如有鱼，畅行无阻。

    过的片刻，沈金又从水中跃出，手里抓着一条一米多长的大鱼，看着金黄金黄，还有两根长须，形如鲤鱼。

    这玩意真不好抓，滑不溜秋，速度很快，要不是会御水术，根本抓不到。

    踏水而行，飞落岸上，沈金伸手在大鱼脑门上一弹，原本剧烈挣扎的大鱼就安静下来。

    “今日进我五脏庙，他日必然转生人，这是你的福气，你要懂得珍惜。”沈金嘿嘿一笑，就开始收拾起来。

    辞鱼，清洗，点火，烧烤。

    可惜啊，自己虽然掌握了黄皮葫芦，有了足够大的储存空间。却没想过在里面储存一些佐料什么的，现在也只能将就吃了。

    美滋滋的烧烤，哼着小曲，再看看这河道美景，大河绵延，心情舒畅。

    倒是岸边蚊虫不少。

    沈金直接泄露了一丝魔虎煞气，立马方圆几百米，蚊虫消失，只剩下草木泥土混合着水汽的清香。

    如此良辰美景，如果再有一个妹子陪伴，再来一瓶好久，吃饱喝足，停车坐爱枫林晚，才是人生巅峰啊！

    正想着呢，突然远处传来哒哒哒的声音，还伴随着驾，驾的驱使话语。

    好奇的看过去。

    片刻后，官道上，就有一群马，几辆马车过来，却是一个大队伍。

    终于看到人了。

    沈金觉得很亲切，有种重新回归人间的错觉。

    本以为，这人家大队伍，肯定要直接跑过去，寻找城镇休息。

    没想到，马车队伍，却是直奔沈金这边过来。

    然后在距离十来米的时候，大队伍停下来。

    沈金叹息。

    因为由此可见，这道路往前很长一段路，怕是都没有人家呢，否则这天色还没有完全黑，骑马驾车走官道，根本不用担心什么。

    可惜，不认识人家，不然搭个顺风车，怕是轻松不少。

    眼看那边开始安营扎寨。

    而且沈金也注意到，那些骑马的似乎是士兵，持刀带枪，还有奴仆丫鬟，怕来历不凡。

    一般这种来历的人，最好别接触，因为有麻烦的可能性很大。

    若有所思，沈金干脆不搭理，只是专心烤鱼。

    他没接触的意思，但是那边的人，却没有这么想。

    很快，一个穿着盔甲，手持长枪的男子，带着两个士兵走过来，手里还抱着东西。

    到了近前，盔甲男子抱拳道：“先生有礼，小将是大奉国天南郡百人将赵子青，冒昧打扰了。”

    所谓伸手不打笑脸人。

    人家这么有礼貌，沈金也站起来，笑着拱手：“小生沈金，不知将军有什么事吗？”

    盔甲男子赵子青道：“原来是沈先生，小将奉我家小姐之命，给先生送来一床薄被，希望先生不要嫌弃。”

    沈金有些愕然。

    这平白无故的，怎么送自己东西？

    这一家豪门子女，这么善良的吗？

    不过听到是大奉国天南郡，沈金又变得欢喜。

    了解过大奉国地图的他，知道天南郡距离陈家镇所在的汉安郡是比邻的，也就是说，距离回到陈家镇不远了。

    “这，无功不受禄，小生……”

    “沈先生，我家小姐，常年礼佛，见不得人间疾苦，最喜行善积德。相逢就是有缘，希望先生不要辜负我家小姐的一片善意。”赵子青打断了沈金的话。

    这还能强行送东西的？

    沈金无言以对。

    得。

    大晚上的，有一床被子，也能驱寒。

    “既然如此，那就恭敬不如从命，小生写过小姐，将军的好意。”沈金不再拒绝。

    赵子青笑了：“既然先生接受了好意，那是否能给一点回礼？毕竟礼尚往来，可是读书人的品德。”

    沈金：？？？

    “回礼？我这也没什么啊？”

    “你这条鱼不错，就当是回礼了。”赵子青说完，挥挥手。

    跟着他的两个士兵，就放下一床被褥，然后把火架子上的烤鱼拿走了。

    看着三人远去的背影，沈金陷入了沉默。

    我好像，被强买强卖了？

    一床被褥，换了我一条鱼？

    我是吃了亏？还是占了便宜啊？

    不对，我特么貌似也不需要被褥好不好，我怎么说也算是筑基有成，有些道行法力，而且读书也入了门，还懂得几手神通，算得上奇人。

    我这样的奇人，居然被人这么玩？

    我淦，这个世界，果然没什么道理可讲。

    沈金不爽的看着那个扎营的队伍，也没有发作。

    毕竟对方人多，而且那个赵子青，给他一种很危险的感觉，怕是个高手，沈金没有把握能打得过。

    等着，老子给你记小本本。

    沈金默默念叨。

    然后也没要地上的被褥，而是琢磨，要不要下水再抓一条。

    虽然那条金黄金黄的鱼，也就看到一条，但水下其他大鱼也有不少。

    想到这里，沈金走向了河边。

    还没等他主动下水。

    突然一道浪花席卷过来，速度极快。

    猝不及防，沈金被浪花裹住。

    等浪花退去，沈金消失不见。

    而在河底。

    沈金被一个气泡裹住，翻滚了几圈，落在了一个面色难看，穿着一身金色华丽服装的人面前。

    这人头戴紫金冠，脸上还有两根长须飞舞，身后是一群和电视剧里龙宫的虾兵蟹将长得一模一样的一群小水怪。

    这，遇到龙王了？

    “小子，你身上有金鲤的气息，那金鲤呢？”长须男子瞪眼询问，语气不善。

    沈金顿了顿，弱弱的道：“在岸上，有个自称天南郡百人将，叫赵子青的将军，他在烤鱼，小生也不知，是否是金鲤。”

