    朗明挂断电话以后，旁边的叶紫苏赶紧问道：“怎么样？他同意来了没有？”

    “同意了。”

    叶紫苏听到这个消息之后，脸上浮现出了笑容。

    每天排练，都快成机器人了，自己也好久没有见过郝多鱼了，也不知道他现在怎么样了？不过听说他好像在《歌手》这个节目中获得了歌手的冠军？

    这就很厉害啊！

    可惜帮唱的嘉宾不是自己啊！

    这就有点遗憾了。

    不过没关系，等自己去上歌手这个节目的时候，帮唱嘉宾可以选择郝多鱼啊！

    现在想这个好像有点多吧？

    还是抓紧时间排练吧……

    ……

    郝多鱼带着郝帅再一次的来到了中央广播电视总台，上一次就是在这里来参加节目的，没想到今天又回来了，人生还真是世事无常啊！

    他甚至有点期待江堃看到自己时，那吃惊的样子了。

    郝多鱼在门口给朗明打了一个电话，没过多长时间，一个工作人员便带着工作证出来了，他给郝多鱼和郝帅一个人一个工作证，便领着他们走了进去。

    央视的一号演播大厅，已经举办了二十多届的春晚了，可谓是央视的老功臣了，郝多鱼走进去之后，就在外面的走廊上就看到了很多熟悉的面孔。

    有的站着，或者蹲在那里，手里拿着一章稿子在背台词。

    春晚的化妆间是有限的。

    只有特别大的腕儿，还有港台的明星会有化妆间，其他明星都是没有的。

    所以在春晚的环形走廊上能够看到很多大明星在一旁默默的背着台词，期间还会受到一些小演员的打扰。

    “哇，爸爸这不是……”

    刚走一段路，郝帅就轻轻的拽了一下郝多鱼指着旁边的明星，小声的说道。

    对方善意的点头笑了一下，算是打过招呼了。

    “啊……这不是……”

    又走一段路，郝帅又看到了一个明星。

    这简直难以想象，这些在电视上经常见到的明星，就在春晚的走廊上蹲着或者站着。

    郝多鱼尴尬的笑了一下，小声的和郝帅说道：“不要随意的对别人指指点点，更不要说别人，别说话……”

    “哦……”

    郝帅低下了头，跟着郝多鱼的后面前进，不过他的小眼睛却在四处的瞟来瞟去的。

    春晚简直就是明星的收割机啊！

    大明星实在是太多了！

    ……

    环形走廊上。

    在一旁背台词的赵杰，一抬头便看到了郝多鱼和一个小孩儿从他的身边走了过去，他以为自己看错了，于是赶紧揉了揉眼睛，努力的睁开眼睛，结果还是他！

    卧槽！

    这是怎么回事儿？

    师傅不是把他的节目给毙了吗？

    他怎么来到了一号演播厅啊！

    现在正在排练时间，一般人可进不来啊！

    ‘不行，得赶紧去告诉师傅去。’

    想到这里，赵杰赶紧跑着去找江堃去了。

    像江堃这么大的腕儿依旧没有自己的单独的化妆间，由此可见央视的化妆间少到了什么程度？

    “师傅，师傅，你猜我刚才看到了谁？”赵杰喘了口气问道。

    “谁？”

    在走廊里面的江堃放下了稿子问道。

    “郝多鱼！”赵杰说道。

    “谁？”

    江堃以为自己听错了呢，又问了一遍。

    “郝多鱼啊！”

    “他？你说你看到他了？怎么可……”

    ‘能’字还没有说出口，就看到郝多鱼跟着春晚的总导演朗明有说有笑的从另一边走了过来，江堃顿时傻眼了。

    这他妈是怎么回事儿？

    他的节目都让自己找人给顶替了，竟然还能到春晚的舞台上？

    还真是见鬼了啊！

    就算是亲眼看见郝多鱼了，江堃还是不相信郝多鱼会上春晚，这马上就要最终彩排了，怎么可能还会添加或者删减节目？

    朗明笑着和江堃点了点头打了个招呼，便带着郝多鱼接着往前走去。

    一直把郝多鱼带到一个女明星的旁边，朗明介绍道：“这位是郝多鱼，这位是桔子……”

    “桔子老师，你好！”郝多鱼伸出手说道。

    “郝多鱼，你好。”

    桔子也伸出了手两个人握了一下。

    “桔子你也知道，你的那个节目，我一直在考虑要不要你上，现在我准备把你的节目给改一改……”

    桔子犹豫了一下，问道：“怎么改？”

    她的这个节目一直在上与不上之间来回徘徊，朗明一直在考虑要不要砍掉，一直等他听到郝多鱼的这个歌，才决定让他们两个人合唱。

    “你们两个人合唱，就唱那首《常回家看看》……”朗明说道。

    “《常回家看看》？”桔子有些懵，这首歌她没有听过。

    “对，你俩可以先简单的彩排一下，对了，把谱子给我……”

    “好，一会儿发给你……”

    朗明简单的交待了一下，便走了，他的事儿还有很多呢。

    等朗明走了之后，两个人开始找了个地方开始彩排了。

    这首歌，歌词简单，旋律朗朗上口，郝多鱼唱过一遍之后，桔子便会唱了。

    两个人一直在认真的排练，连郝帅什么时候不见的，郝多鱼都没有注意到。

    过了一会儿，郝帅拿着一个本子过来了，上面全是明星的签名，这个地方实在是太棒了，还有什么地方比在这里更好追星的？

    改一首歌，不仅仅是改歌曲这么简单，还有伴舞，道具之类的事情。

    这么大的舞台，总不能只有两个人干巴巴的上去唱吧？

    舞蹈演员和编舞老师他们找到了郝多鱼，他们找了个地方开始排练，编舞老师看着歌词说道：“要是有个小孩儿就完美了，你们唱‘领着孩子，常回家看看’的时候，拉着他的手，一起唱，多美好啊……”

    所有的演员都是一个萝卜一个坑，哪里有多余的人给他？

    “这不是嘛……”

    郝多鱼拽着郝帅把他带到了编舞的面前，说道：“这是我儿子，你看他行不行……”

    郝帅不知道从哪里弄了一个棒棒糖，正在吃着呢，一脸懵逼的就被郝多鱼给拽走了……

    “先试试吧……”编舞说道。

    他们这个歌曲，这编舞就不用太难，只要按照他们歌词写的那样，一对夫妻带着自己家的孩子回家和父母一起过年，在一块儿聊天，其乐融融就可以了，没有必要弄得那么复杂，他们只起到了填充背景的作用，只要契合主题就可以了，毕竟最主要的还是音乐。

