    巡视收拾好自己，袁月出门就直奔学校，总算在第二堂课铃声响起前到了教室。

    考勤是抱住了，但她还是被教授留了下来。

    原因，是她上次交上去的论文，跟另外一个同学的几乎一模一样，魏教授很生气，留她下来狠狠地教训了一顿，责令三天之内重新一份出来。

    从教导办公室出来后，袁月找了个没人的地方，怒气冲冲地将代写的枪手大骂了一顿。

    她觉得自己真是点背到家了，这论文是她花了真金白银请的人，没想到对方这么厚颜无耻，一份稿子同时卖给了两个人，卖就算了，还正巧卖给了同一个学校同一个导师下的学生，事先不做好好调查，这不是找骂是什么？

    发了一通气之后，她也没心情去做别的了，直接回了南苑小区，恹恹地走在林荫路上，有一下没一下地踢着地上的小石子，心情极度地糟糕郁闷。

    前边不远处，一对出色的男女身影吸引了她的余光，顺着看过去，居然是顾明熙。他身边的女人袁月叫不出名字，但她认得那张美艳脸，是昨天跟在跟左欣玫身边的女人。

    来不及多想，她下意识地加快了脚步跟上去，蹑手蹑脚地跟在后边，保持在刚好能听到他们说话声音的距离。

    盯着顾明熙旁边那个风情万种的女人，袁月用最恶毒的心揣测着，这女人明显就不像是良家出来的，如果她跟顾明熙有一腿就好了，这样说不定她能趁机搜集点有趣的东西。

    虽然她这么渴望着，可惜这两人的表现让她失望了，那个媚到骨子里的女人，在顾明熙面前规规矩矩的，说话的语气恭敬而客气，她这么一个想象力丰富的人都愣是抓不到半点的暧昧。

    袁月旁听了一会，渐渐开始觉得无聊起来，不甘心就这么默默旁观，想上前加入他们聊天的队伍，又怕自己想被昨天一样无情拒绝。

    眼前看着他们要进的那栋楼越来越近了，袁月冥思苦想，灵光一闪，计上心来。

    她瞧准了个地方，忽然“哎呀”地了叫了一声，身子随之往下一扑，软倒在路上。

    前面的两人听到她的叫声，果然停下了脚步，不约而同地转过身来看向她。

    袁月暗暗地得意，面上却露出痛苦的表情，装模作势地揉着自己的脚踝。这是韩剧里常有的场景，女主不小心摔跤了，就算男主当时再怎么讨厌女主，这个时候都会表现出男人该有的气概，亲自抱起女主去医院或回家。

    叶伦也很快就认出了这个女孩，正是左欣玫口中的那个“让她倒尽胃口的讨厌女孩”，美眸眨了眨，开口询问旁边一言不发的人，“左少爷，要过去帮忙吗？”

    顾明熙看了袁月一眼，没说帮，也没说不帮。

    叶伦轻笑了声，款款地走到袁月面前，主动伸出自己的芊芊玉手，“小姑娘，你没事吧？”

    袁月见过来的不是顾明熙，眼睛里闪过计算的眸光，勉强说道：“没事，好像是被扭到了。”说着，还轻轻地地叫了几声。

    叶伦目光轻轻滑过她的脚，打量的眼神变得若有所思起来。她是何等精明的一个人，很快就看破了袁月那点小心思。她的演技太拙劣了，跟夜魅的少爷小姐比起来，就她这水平，连没台词的群演都混不上。

    见袁月迟迟不肯拉住自己的手，叶伦意味深长低笑起来，直言不讳：“小丫头，你是患了只有顾明熙扶才能起来的伤吗？”

    被当面揭穿，袁月知道自己瞒不过眼前这个狐狸一样的女人，脸色一烫，可还是强装镇定地狡辩：“我是真的脚痛！”

    “这样啊……”叶伦露出思索的表情，“那你等着，我帮你把门卫喊过来吧。”

    袁月顿时张大了嘴巴，欲言又止。

    叶伦说做就做，还真给门卫打电话，挂断后，她体贴地叮嘱地上的女孩：“你在这里等着，我让门卫推了个轮椅过来载你。不用担心，小区里就有诊所，他们会把你安全送去那边的。”

    说完，她也不待袁月的反应，收起手机就往顾明熙走去。

    像是想到了什么，叶伦轻轻地笑起来，意有所指地说道：“这么一对比，我忽然觉得，其实您对我还挺不错的，至少以前我扭伤脚的那次，您就没有保持沉默，还亲自送我回家帮我上药呢。”

    顾明熙顿了下，淡淡地解释：“那是因为，你是真的受伤了。”

    叶伦佯装出惊讶的表情，掩着唇，眼睛飘向了袁月蓦然僵硬的脸，“这么说，您觉得这个小丫头是在装吗？”

    顾明熙抿紧了唇，没回答她的话，但隐藏在底下的那层意思却是不言而喻。

    袁月又气又恨，脸一阵青一阵白的，就连嘴唇都有些小小的颤抖。

    他一再地这么不给她面子，现在甚至还跟别人一起嘲笑自己，实在是太可恶了！

    看着面前这对渐行渐远的背影，袁月只恨不得上前将人撕碎，暗暗握紧了拳头，一个可怕的念头浮上心来。

    ******

    从会议室出来，季蕊径直回到办公室，艾志杰一路尾着进来，跟她汇报了下一季的财务预算。

    听完后，季蕊抬起头，不解着问到：“还有南城的那个项目呢？财务还没核算出来？”

    “这不着急，等企划部出了最终方案再做也不迟。”艾志杰合上手里的文件，推了推脸上金边眼镜，一板一眼地提醒她：“季总，容我多嘴，现在离下班时间已经过了十分钟，你应该回家了。”

    季蕊失笑，“我知道，处理好手上的资料我就下班。”

    艾志杰没回话，只是一瞬不瞬地盯着住她的脸不防。

    季蕊投降地举起手，认命地解释：“都是最近比较紧急的，我看完就回家，保证不会耽误太久。”

    艾志杰定定地盯了她好一会，理解地点点头，同时说道：“那么，待会我也来这里吧，我陪您一起加班。”

    季蕊颇为无奈地叹了口气，却也只得随她了。说是陪她加班，说穿了其实就是监督自己快点下班。

    她也不想这样，但没办法，眼看着年关越老越近，事情也越来越多。照着往年的这个时候，季蕊早就加班加得天昏地暗了，哪里会现在这样，还能赶着回家吃晚饭。

    翻开资料夹，还没看几行字，手机响了起来，是顾明熙专属的铃声。

    季蕊按下接通键，夹在耳朵和肩头中间，一边翻着资料一边问道：“明熙，怎么了？”

    “没什么……”顾明熙停了下，声音有点小小的别扭，“你今天……什么时候回来？”

    他这一提，季蕊才想起自己都还没跟他说要加班的事情，不过，听他这个语气，很像是事先知道了自己要加班才打过来的。

    季蕊坐直了身子，语气认真地问道：“明熙，是不是Alam跟你说了我要加班的事情？”

    顾明熙沉默下来，低着头，一声不出地盯着自己正在前行的鞋尖。

    果然是这样，季蕊了然了，她才不相信艾志杰会这么无聊，没事天天监督自己按时下班，肯定是得到什么人的指示才会这么轻快地看管自己。

    先前就意识到了不对劲，艾志杰是左欣玫介绍过来的人，原本又是她团队里的人，原本以为这人是受了左欣玫的指示才会这么做的，没想到，他才是幕后的黑手。

    两人沉默了好一会，顾明熙那边隐隐传来烤番薯的叫卖声声音，这家的摊子是流动性的，经常在南苑小区附近转悠兜生意，有几次季蕊驾车遇上还去买了来吃，味道还不错。

    见他久久不说话，季蕊故意板起脸，压低了声音问道，“……你说，我是不是给自己放了一个间谍在身边？”

    顾明熙顿时慌了起来，连忙解释道：“不是间谍，我只是想阿蕊早点回家而已。”

    见他真急了，季蕊轻笑起来，柔声安抚：“好了，跟你开个玩笑而已，别当真。”

    “……”顾明熙抿了抿唇，轻声说道：“那你什么时候回来？别加这么晚好不好？我刚刚买了你喜欢吃的鱼，等你回来吃饭呢……”

    季蕊最受不了他的柔情攻势，立即软下来，“很快。最多半个小时。”

    顾明熙笑了起来，“嗯”了一声，“我准备到小区了，晚点……唔！”

    还没来及得说完，他就被人忽然从后头捂住了嘴巴。

    季蕊愣住，心下觉得莫名其妙，刚想问怎么了，却听到那边忽然传来一阵杂乱的声音，他的声音没了，却多了好几个陌生男人的叫骂声。

    “捂紧他的嘴巴，别让喊！”

    “老大，先捆住他的手把！”

    “妈的，敢踹老子！不要命了！”

    “……”

    季蕊的心口一下提到了嗓子，“倏”地一下从位置上站起来，焦急地喊道：“明熙！明熙？怎么了？发生什么事情了？”

    回应她的，仍是一阵杂乱声，隐约之间，还有顾明熙被打时发出的闷哼声。

    听到他痛苦的声音，季蕊脸色都白了，大声叫着他的名字，有人抢走了顾明熙的手机，直接摁断了通话。

    再拨过去的时候，那边已经是关机的状态。

