    第487章 把炮弹打光！

    平安县。

    日军前线，第三道防御阵地上。

    鬼子正在忙碌。

    大冬天的，一群头戴膏药旗，光着膀子的鬼子，嘿哈嘿哈的挥舞着手里的铲子。

    在鬼子的一铲一铲之下，一条条战壕，防炮洞，环形工事便逐步成型，鬼子将挖出来的泥土填进沙袋，一层层的堆叠起来，重要的防炮洞和支撑堡垒则是加上木梁支撑。

    很快，一道标准的野战掩体便逐渐成型。

    之后这群鬼子继续忙碌，在这条野战掩体后面继续构筑一道新的工事群，同时还有一群鬼子在隐蔽的挖掘地道工事。

    阵地后方。

    前来视察的山本正举着望远镜观察远处的第四道据点，当然，现在已经是独立团的地盘了，之前的进攻是准备一鼓作气占领公路，并配合穿插的山田大队拿下葛村，彻底切断李云龙伸出来的手。

    但是嘛。

    理想很丰满，现实很骨感。

    别说拿下葛村了，就连原本被独立团占领的第四道据点也没有攻下，而且进攻部队还损失惨重，好几个大队被打的一个不剩。

    山田大队更是被李云龙用高射火力给硬生生砸没。

    “将军。”

    他身后，一个参谋汇报道：

    “按照您的命令，我们组织了五千新兵从第三道据点开始，修建大纵深掩体工事群，目前修建进度在计划之中。”

    “原有工事加固计划也在进行，考虑到独立团重炮威力，加固的工程量很大，材料需求也比较多，工程进展非常缓慢，落后于预期。”

    参谋的汇报很简洁。

    独立团出现了重炮，能威胁半埋式土木掩体的重炮，虽然和预计的型号有所区别，竟然是大口径迫击炮，但应对的方法也很简单。

    数量或者质量。

    加固原有工事，以及增加工事数量。

    山本选择了双管齐下。

    为了加速工期，以及保证质量，鬼子参谋部没有选择征召民夫，而是调集新兵来干活，在武士道，军法，以及充足的食物，鬼子新兵干活很卖力，修建的工事质量也很好。

    当然，其实鬼子是想召集民夫加快速度的，但问题是，这附近真的没有多少人了，全跑到独立团那边去了。

    如今独立团根据地大招工，虽然建设大队难进，但还有不少修路队，用粮食券当工钱，还包吃，比地里刨食划算多了。

    “哟西。”

    山本点点头，赞叹了一声。

    “注意工事质量。”

    山本叮嘱道：

    “基础的支撑工事和防炮洞要义独立团105榴弹，以及120迫击炮的威力来修建。”

    野战工事的意义，是避免士兵被敌人炮火伤害，所以必须有针对性修建，独立团炮火升级，皇军的工事也必须升级。

    “嗨。”

    参谋低头应是之后便离开了。

    山本继续举着望远镜看向远处的独立团阵地，深深的叹了一口气。

    和皇军不同。

    对面独立团完全没有修建坚固工事的意思，仅仅修建了一套标准的野战工事，只有少量的坚固防炮洞，而且放在前线的部队也很少，只有半个大队的兵力而已。

    这点兵力防御如此宽阔的工事按道理是完全不够。

    但山本很清楚。

    这些士兵其实仅仅负责警戒，一旦他发起进攻，铺天盖地的炮弹就会呼啸而来，不需要士兵接触，他的第一波进攻就会别炮弹直接打回去。

    山本无声的叹了一口气，收起了望远镜。

    差距太大了。

    面对如今的独立团，他有一种面对刺猬的感觉，根本无从下手，一旦对方恢复实力，坦克得到补充，全面发起进攻，他都不知道该如何防御。

    四号坦克，白天可没有那么容易对付。

    “国内的战防炮有消息了么？”

    山本问向身后一个参谋。

    四号坦克前装甲八十毫米，他现在手里只有几门九四式战防炮，杵到脸上也打不穿，他只能向国内申请一些最新的一式战防炮。

    不过山本心里还是很有疑虑。

    47毫米的帝国产战防炮，能击穿陈凡提供的四号坦克？

    陈凡的武器，质量一向极高，其枪支材料比帝国的好很多，精度高，故障率小，火炮炮管质量也好很多，那么，其生产的坦克装甲想必也也非常不错。

    “还没有回复。”

    回答的参谋也是叹了一口气。

    没有回复，意思其实很明显了。

    帝国目前战略重心在太平洋，在东南亚，在民国沿海和南方地区，山西这边，处于华北地区边缘，并不算特别重要。

    近期，这边土八路势力越来越大，越来越多的边缘县城被土八路攻破，满编大队已经不能单独行动了，前不久就有一个满编大队在清乡期间被全歼，必须得两个大队甚至一个联队行动才能保证安全。

    维持占领的代价太大，如果不是平安县这里有利可图，指不定很多不重要县城都会被主动放弃。

    “嗯。”

    山本面无表情的点点头，心里却决定，亲自找筱冢将军甚至岗村将军聊一聊这事。

    他需要能对付独立团坦克的武器。

    比一式战防炮口径更大的武器。

    用精锐老兵换独立团的坦克，有些不划算。

    就在这个时候，有一个参谋跑了过来：

    “将军，独立团根据地最新情报。”

    说着，将手里一份情报递给山本。

    快速接过情报，山本目光一扫，当即面色大变，甚至目光灼灼的盯着刚来的参谋，难以置信的问道：

    “情报属实？”

    手里的情报属实让山本难以置信，哪怕平安县情报部门是他亲手建立的，办事效率一流。

    “嗨。”

    参谋低头回答：

    “情报属实，独立团正在修建左家庄至河源县的公路，调集了超过十万民夫，而且使用了数百辆半履带车辆运输土方，甚至动用三十三辆坦克压实路面和推铲土。”

    得到确认，山本面色黑如锅底。

    坦克的沉重装甲，导致其大修距离非常短，油耗也非常高，零件损耗也很严重，用坦克压实里面和铲碎石土方，这是人能干出来的事么？

    虽然不清楚独立团脑子里想的什么，但这说明一件事。

    独立团不仅仅不缺坦克，不缺装甲车，甚至坦克装甲车还溢出，不然能拿来修路？

    想到这里，山本迅速走向司令部。

    新的战防炮必须加速了，不然一旦独立团开着坦克冲出来，冲向正太铁路，盘踞在平安县榆县附近的数万大军补给线就被切断了。

    那他就彻底玩完了。

    ······

    赵家裕。

    此时赵刚和李云龙都在，团部内还有孙德胜，以及一位建设大队的工程师。

    “目前左家庄至河源县的公路已经开始修建。”

    一位工程师开始汇报：

    “进度比预期的还要快，那些坦克和装甲运输车帮了大忙。”

    说到这里，这位四十来岁，在世界各国都待过的工程师忍不住嘴角抽了抽，他在二十多年的工程师岁月中，还从来没见过用军用装甲运输车，以及坦克来修路了的。

    这也太浪费了。

    不过，实话实说，这东西效果还真不错。

    坦克和装甲运输车马力大，动力足，皮实耐操，用来修路，效果居然出奇的好，工程进度大增。

    “不错。”

    赵刚满意点头。

    工程师留下一份报告后随后离开，他还需要去盯着现场，毕竟，建设大队组建一年时间都不到，土木类的人才依旧很缺乏，他必须时刻盯着，防止工程出现错误。

    随后孙德胜说话了：

    “我们有两万两千吨坦克额度，兑换了一百六十辆四号坦克，五百辆半履带装甲车。”

    “坦克和装甲车训练损失都是二十五辆，陈老板双倍补充五十辆，近期的训练损耗加上进攻，损失坦克九十辆，损失装甲车两百五十辆，目前坦克还剩下八十辆，装甲车还剩下三百辆。”

    “不过···”

    说道这里，孙德胜一起有些犹豫：

    “虽然陈老板说作战期间，损坏的武器装备和物资也报销，但···”

    说道这里，他看向自家团长，眼神也带着犹豫：

    “团长，咱们这么干真的行么？坦克该大修的时候强行继续行驶，半履带装甲车严重超载运输，该维修的时候也不维修，继续强行跑，这算故意损坏了吧？”

    “你小子犹豫什么？”

    李云龙骂道：

    “让你放开手脚去干就好好干，劳资和陈老弟做了这么久的生意，还能不了解？”

    “放开手脚去干吧！”

    赵刚也是挥了挥手，说了一句。

    李大团长和赵刚两人都是人精。

    作战期间独立团的武器装备和作战物资消耗双倍报销，每月结算。

    说的是作战期间的消耗，而不是作战损耗。

    这生意的描述，很明显非常多的漏洞，很容易就能做到每个月物资翻倍，然后持续七个月，那该是多么庞大的一笔物资。

    别的不说，目前独立团有近五十万吨燃油，一万吨武器弹药，一百多辆坦克，五百辆半履带装甲车，每个月翻一番，持续七个月。

    哪怕是美国人，也会心痛到无法呼吸。

    但陈老板丝毫没有补上这些漏洞的意思，每次见面，都是一副姿态，放开手脚去干吧，不用担心物资问题，该给多少就是多少，而且只多不少。

    面对这种直接的暗示，赵刚和李云龙也不再犹豫。

    “是。”

    孙德胜点点头，不再犹豫，直接迈步离开。

    距离十二月月底还有三天，他得加把劲，把剩下的坦克还有装甲车给消耗掉。

    几分钟后，运输大队队长沈泉走了进来：

    “团长，政委，找我有什么事么？”

    沈泉有些疑惑。

    他是运输大队，负责物资运输，很少被单独叫来团部。

    “现在运输大队有多少十轮大卡？”

    赵刚开门见山，直接问道。

    “三百零一辆。”

    沈泉回答道。

    第一批十轮大卡只给三十辆，但随后的的大半年时间里，陈老板经常给独立团十轮大卡，合计达到了三百辆，因为零件足够，他管理使用得当，仅仅彻底损坏了一辆，但好在陈老板前不久又给了两辆。

    “培训出来的司机有多少了？”

    赵刚继续问道。

    卡车司机的培训直接由运输大队自己负责。

    “三千七百五十二。”

    沈泉回答道。

    团部给他的命令是最快速度培训能开卡车的司机，卡车驾驶比较简单，在充足的油料供应下，他使用三蹦子，大吉普，十轮大卡三级培训模式，培训速度很快。

    “哈哈，不错。”

    赵刚和李云龙对视一眼，全部面露笑容。

    他们两人可是很清楚，之前陈凡最后送来的两辆十轮大卡，是报销。而十轮大卡从来没有上过战场，都是在后方负责运输工作。

    这让两人看到了大量获得卡车的途径。

    随着枪械厂，炮弹厂的组建，大量的粮食，赵家裕和张万和那边的物资流通越来越庞大，运力缺口越来越大，从赵家裕通向后勤部的公路也开工了，马车已经完全满足不了，哪怕是大骡子也不行。

    所以，急需大量运输卡车，一千甚至数千辆的十轮大卡，才能满足越来越庞大的物资运输需求。

    随后赵刚微笑着说道：

    “司机培训继续加大力度，少人的话直接和我说，我从建设大队给你调人，另外······”

    “这也行的么？”

    听到政委的要求，沈泉嘴角抽了抽，一时无言。

    他也是经历过当年百万发子弹报销的人，但十轮大卡和子弹可不是一个概念，一辆十轮大卡加上备用零件总重二十，两辆就比一百万发子弹都多了。

    “让你干你就去干！”

    李云龙语气豪气，不容置疑。

    “是。”

    眼见团长说话，沈泉也就放下心来：

    “保证完成任务。”

    将十轮大卡使用到报废难以修复，这太简单了，而且就算报废了，也能当做维修零件供应。

    沈泉离开后，炮兵一连连长，独立团炮兵负责人走了进来：

    “团长，政委。”

    “交给你一个任务。”

    李云龙掏出一张清单，说道：

    “十二月三十一号零点开始，你组织一次对鬼子阵地的炮击，把这些炮弹打光。”

    (本章完)

