    幽帝，竟然也参与到了围杀剑道之主的一战之中。

    楚风眠都没有想到。

    幽帝，应该不算是万界的人，甚至于跟万界应该也没有太过紧密的关系。

    不然的话，之前三大圣域，天九域也不会围攻九幽世界，去掠夺幽帝的幽海核心碎片。

    天九域之中的七大神皇领，都是属于万界麾下的势力，可以说这天九域，是被万界所控制的势力，也并不算夸张。

    若是幽帝是万界的人，天九域起码不会出手去对付幽帝的。

    可是现在看来，在万年前，围杀剑道之主的一战中，出手的可不止是万界的人，就连万界之外的强者，也有出手。

    至于剩下的两位九阶仙帝，楚风眠却是从未见过的，叫不出他们的名字，只不过这两位九阶仙帝身上的气息，也是无比强横。

    隐隐约约之间从他们身上散发出的武道力量，乃是超越了仙帝层次的力量，是属于主宰的力量。

    这两位九阶仙帝，都是修行过主宰武道的强者，所以他们的实力，要比起寻常的九阶仙帝，还要强上一个层次。

    一共十位九阶仙帝，在加上六位八阶仙帝巅峰的强者。

    一共十六位强者，今日聚集在了一起，目的便是只有一个，那就是围杀剑道之主。

    剑道之主，被这些武者围绕在了天空之上，成为了众人的中心，无论是想要从那一个方向逃走，都不可能，彻底陷入到了天罗地网之中。

    “剑道，你还执迷不悟吗？就连天道，也抛弃了你，你还不加入万界，更待何时！”

    只见一尊身影，目光如剑，看向剑道之主，沉声说道。

    这开口的人，便是天剑领的神皇，天剑神皇。

    “跟万界为敌，没有好下场，而且你拿到的那个东西，不该属于你的。”

    圣王神皇在一旁也是开口道。

    “将那个东西交出来，我等今日可以放过你一条命。”

    “交出来吧。”

    荒古神皇也是开口道。

    “那个东西？”

    楚风眠目光一凝。

    这剑道之主，被万界盯上，围杀，似乎并非是因为剑道之主本身，而是因为得到了一个东西，而那个东西？

    楚风眠之前也从纪元会这边探察过情报，剑道之主陨落之后，围杀他的强者，似乎也终究没有得到那件东西。

    所以各方才会联合起来，通缉剑道之主的弟子。

    剑道门毁灭一战之中。

    虽然大部分的剑道门弟子，都是因为那一战而陨落了，可是却也有着一些剑道门弟子，例如墨宏等人，也是逃了出去。

    可是这些逃走的剑道门弟子，也依然没有被放过，被一直追杀。

    在这万年间，墨宏也是不知道逃走了多少次，隐姓埋名，可是依然是被追杀，甚至是最后都被缥缈神宫所关押了起来。

    若不是因为楚风眠的突然出现，救走了墨宏，只怕是墨宏再无逃走的可能了。

    那件东西到底是什么，楚风眠也不清楚，他也不记得，剑道之主曾经特别珍视过什么东西。

    不过接下来那六道神皇的话，却是令楚风眠脸色一变。

    “那个东西，你从那个陌生世界之中带出来的东西，交出来吧。”

    陌生世界之中带出来的东西。

    这六道神皇口中的陌生世界。

    应该就是楚风眠之前所看到的，剑道之主横跨空间，他背后的那一个世界，那一个法则，跟这个纪元截然不同的世界。

    这一次万界出手围攻剑道之主，真正的目的，也是为了剑道之主，从那一个世界之中，所带出来的东西。

    而这带出来的东西……

    “我？”

    剑道之主，离开了那个世界，所带出来的东西，其实就是他怀中的婴儿，前世的楚风眠，楚剑白。

    这么说，这万界盯上了剑道之主的真正原因，竟然也是因为楚风眠？

    不止是天道选择降临下来的纪元大劫，就连万界这样的庞然大物，都是盯上了楚风眠。

    甚至是不惜动用了足足十位九阶仙帝层次的强者，也要围杀剑道之主。

    楚风眠都没有想到。

    万界一直以来想要得到的东西，竟然就是楚风眠。

    似乎是万界，都不知道，剑道之主究竟是在那一个世界之中，带出来了一件什么东西。

    所以才会一直寻找，一直抓捕剑道门弟子，就是想要得到那一件东西。

    他们都无人想到，剑道之主这一次带出来的，乃是一个活人，正是楚风眠。

    万界盯上楚风眠的原因，其实也仅仅只是因为楚风眠乃是剑道之主的弟子罢了。

    若是让万界知道，楚风眠就是剑道之主从哪个陌生世界之中带出来的“东西”时，只怕现在万界抓捕楚风眠的力量，要提升无数倍。

    不止是万界，甚至是圣堂，纪元会，无数势力，都不会放过楚风眠。

    “那个世界，到底是什么？还有师尊为何要带我出来？”

    楚风眠现在脑子之中都是一片混乱。

    他完全无法想象这一切。

    如果不是这玉盒，乃是剑道之主亲自留下的。

    里面记载的内容绝对不会是假的，楚风眠只怕都不会相信这玉盒中的记载。

    剑道之主陨落的原因，竟然就是他，而剑道之主，被万界盯上的原因，还是楚风眠。

    楚风眠才是这一切的根源。

    楚风眠现在的心情，都是起起伏伏，根本无法平息下来，他虽然尽可能的分析这一切，但是依然是一脑袋混乱。

    虽然说楚风眠的身上，的确有一些奇怪之处，跟常人不同。

    例如楚风眠乃是二世为人，而除了他，似乎天下间，亘古以来，都没有第二个人，可是真正意义上的二世为人，重生归来。

    毕竟楚风眠所做的，不是夺舍，而是真正的死而复生。

    而且还有一点，便是楚风眠的体制特殊，可以容纳足足七道先天神兽血脉的力量。

    强如先天神兽血脉的力量，没一道便是都霸道到了顶点，这样强横的血脉之力，绝对是无法跟另外的血脉之力所相容的。

    所以一名武者，哪怕是身上本来就有血脉之力，可一旦是得到了先天神兽血脉之力的话，那么本身自身的血脉之力，就会被先天神兽血脉之力所无情吞噬。

