    而裴玉书看到紫夜和夜笑的动作，不由得一愣。虽然，之前他也曾见过夜笑。但是，对夜笑却是并无太深印象。而且，眼前这一众人中，强者实在太多了，可怎么会是这夜笑为主导？难不成，这些人对夜笑就如此信服？可是，这怎么可能？

    不过，这夜笑直接将那令牌，给了场中修为最低的两人，他们竟是也毫无怨言？

    眼前这个队伍，怎么看都有些不可思议。

    凤依萱二女略微犹豫，却见凤若凌朝着他们点了点头，于是，她们拿出自己的令牌，将裴玉书令牌中的魔点，分取了过来。

    当令牌回到裴玉书手中，他看着其中锐减了一半的魔点，脸色不由得有些难看。这些魔点，可是他耗费了不少力气，方才一点点积攒起来的，而且，正是因为这些魔点，他才能位列登天榜前十，失去了这些魔点，鬼才知道他什么时候才能再积攒回来。

    在这功夫，孟长友等人，也已经悄悄来到了夜笑身侧。

    经过一番讲述，孟长友等人的经历，倒是让夜笑略有些惊奇。

    之前，他们与夜笑分开时，实力并不算弱。他们谨慎的探查着一些小型秘境，竟是获得了不小的机缘。一番折腾，他们的实力几乎各个达到了窥天境，甚至，孟长友几个为首的，达到了窥天二阶、三阶的程度。

    于是乎，在他们这一个小队的身上，竟是聚集了不少魔点，否则的话，也不会被裴玉书麾下的力量看在眼中。

    “公子，你现在的修为，达到了什么程度？”本来，孟长友实力达到了窥天三阶，让他多少有些沾沾自喜。甚至，想着遇到夜笑之后，可以炫耀一番。然而，刚刚他查探夜笑的修为，竟是如同探测一片汪洋，根本无法窥视到尽头。

    这个结果，让他几乎无法相信。之前，夜笑战力强悍，但是修为比他还要低一些，只有融天巅峰层次。难不成，在这短短的时间内，夜笑不仅突破了窥天界限，甚至还达到了窥天三阶之上？

    这才多短的时间？

    “窥天五阶！”夜笑笑道。

    哪怕心中已经有了猜测，可是夜笑的回答，依旧让孟长友等人不敢置信。

    孟长友咧嘴一笑，“公子果然厉害！”除此之外，他实在不知道该说些什么。

    “裴兄，在下夜笑，之前见你与宫门忌一路。不知现在为何分开了？”

    夜笑想了想，直接开口问了一句。

    面对夜笑，裴玉书不敢有丝毫怠慢，含笑说道：“夜笑，夜公子？我与那裴玉书，本就非一路人。只不过，他手中有报恩令，使得我不得不出手相助罢了。”

    顿了顿，裴玉书再次说道：“之前，他与雪姑娘一战，却是出乎意料的败了，一时间，他深受打击，甚至难以从失败中挣脱出来，因此，除了少数人之外，我们大多数人便是散去了。”

    听到裴玉书的讲述，夜笑不由得挑了挑眉：难以从失败中挣脱？这个结果，多少让夜笑有些诧异。夜笑见过的年轻一辈强者，并不算少，这些强者，或多或少，都曾经历过失败。即便是夜笑自己，也失败过多次。

    可是，一次战败，竟有如此影响，还是第一次遇到。

    修炼者，乃是逆天而为，哪一个不是心智坚定之辈？些许挫折，便使心神震动，这样的人，哪怕天资再高，也很难有多大成就。

    不过，略一斟酌，夜笑便是想了个大概。这宫门忌，并非出自几个大族之中，他的来历极为神秘，很有可能是哪一个老怪的嫡传弟子。

    甚至，有可能这宫门忌是第一次现世。虽然，他天资极高，可是他的修炼过程，却一直是一帆风顺，根本没有遇到过任何困难。

    若是这样，那么出现现在的状况也就不值得奇怪了。

    “裴兄，前不久的消息，你应该也已经知道了。不知道，接下来裴兄是何打算。”夜笑看着裴玉书，淡淡的说道。

    裴玉书闻言，神色一怔，“不知道夜公子此言何意？”

    夜笑略作沉吟，随后素声说道：“裴兄，待到天地规则变化，异魔猖獗，我修炼者定遭罹难。我等想要尽可能联合各族，待到那时，与异魔相抗。现在，我诚心邀请裴兄，不知裴兄可否一路。”

    夜笑的话让裴玉书呆愣了好半晌，他怎么也没有想到，夜笑刚刚打劫了他，现在竟是又想着将他拉入队伍中。

    好半晌，裴玉书方才有些不确定的说道：“夜兄，此事关重大，请恕我暂时不能决定。这是在下传音玉，待到我思索之后，会给夜兄一个答复，你看如何？”

    听闻此言，夜笑当即点头，“好！”

    虽然，夜笑的确想要将这裴玉书拉拢过来，可是，也从没有想过他会直接同意。毕竟，双方并未发生过太多接触，对于对方的秉性，更是不解。在这种情况下，又如何会将自己的命运，交到其他人手中？

    “既如此，那我等告辞！”夜笑也不停留，直接拱拱手，踏足虚空而去。

    待到夜笑一众人离去之后，裴玉书身后的一名同族弟子，有些不解的问道：“语数哥，刚才那人是谁？出自哪个巅峰族群中？”

    裴玉书微微摇头，“此人来历，我并不清楚。不过，我几乎可以肯定，他并非出自巅峰族群。”

    “什么？”那人一惊，“刚才那些人，尽是翘楚。若非他也是出自巅峰族群，又怎么能够慑服众人？”

    “唉！”裴玉书轻叹一声，有些感慨的说道：“我等只知巅峰族群与隐族之强，可是，这天地何等广阔。又岂能没有令我等仰望之人？”

    “这夜笑不说，之前那宫门忌，来历神秘，天资高决，岂不同样不知其从何而来么？”

    “这一次的登天之战，谁也无法猜透那最终结局。那排名第一的血芒，来历神秘的宫门忌，现在又多了一个夜笑。风起云涌、天才辈出，只希望，我们九鼎一族可以安然度过，不要有太大的损伤……”

