    阳台的窗帘没拉, 外面路灯有细微的光线泄进来，影影绰绰地勾勒出客厅一应家具的轮廓。

    沈冰檀走至餐桌前把蜡烛摆上，用手里的打火机先点燃一根。

    秦怀初在不远的位置望着她。

    烛光慢慢将卧室照亮, 洒在她精致柔和的脸颊上, 散下来的长发温柔绵顺。

    餐桌上放着个花瓶，里面是新鲜的向日葵, 宛如一朵朵金色的太阳, 朝气蓬勃。

    旁边摆着一桌子丰盛的菜肴, 周围用向日葵的花瓣点缀着, 每一样菜品都是他喜欢的。

    沈冰檀倾身将那些蜡烛拼成个心的形状。

    随着蜡烛一根根点燃, 客厅彻底明亮了起来, 周遭笼着淡淡的温馨。

    秦怀初倚在沙发靠背上，就那么盯着她忙碌的身影, 久久没出声。

    沈冰檀摆好蜡烛，看着自己的杰作还算满意。

    她朝秦怀初那边望过去：“我弄好了, 你不过来坐吗？”

    秦怀初收起眼底的一抹复杂，轻应了声。

    进厨房洗过手, 拉开椅子在对面的位置坐下。

    看着眼前的场景, 他隐隐猜测到什么, 薄唇翕动着欲言又止。

    默了少顷，他半调侃地看过去：“今天是什么特别的日子吗，怎么搞得这么隆重？”

    沈冰檀想了想说：“告诉你也好，让你提前有个心理准备。”

    她小心翼翼地将蜡烛稍微挪动点位置，指指拼出来的心形，“今天晚上，我打算跟你表个白。”

    她说得一脸平静，秦怀初神色稍顿, 薄唇微动，深邃的眼眸凝着她。

    沈冰檀指指花瓶里的向日葵：“这个是我特地为你选的，向日葵又叫太阳花，随太阳转动，向阳而生。我觉得这个跟你很像，花店里别的花都比不上。你喜欢吗？”

    秦怀初看着那束花，指腹扫过细嫩的花瓣，嘴里呢喃着她刚刚的话：“表白？”

    “哎呀！”沈冰檀惊呼一声，跑着去厨房，“我差点把酒给忘了。”

    秦怀初视线追随着她的背影，不知想到了什么，眼神里似有难以言喻的深沉。

    沈冰檀从冰箱里拿了瓶红酒，又取两支高脚杯出来。

    酒红色的液体滑过玻璃杯壁，漾起细微的波纹，烛光下摇曳生姿。

    她把一杯递给秦怀初，见他一直望着自己不说话，以为是紧张，她安慰道：“你别紧张，就只是告个白而已，我说话你听着就好。”

    沈冰檀跟他碰了碰杯，仰头把那杯酒喝尽。

    大概是酒壮人胆，之前预备好的那些话，如今说出来也不是那么困难：“秦怀初，咱们俩幼儿园开始就是同学了，小学，初中，高中也都在一个学校，时常见到。”

    “我还记得在幼儿园的时候，学校里每次举办需要父母参与的亲子活动，我都是孤单一人。班里的坏孩子欺负我，嘲笑我，你每次都会护在前面。我平时虽然不说话，但其实都记在心里。”

    “小学和初中咱俩虽然没怎么接触过，但我是知道你的，身边总是一群人围着。我有时候时常在想，这个世界上怎么会有你这样的人，众星捧月，光芒万丈，好像所有一切美好的事物都是为你而存在的。”

    她神色黯淡继而，脸上带了些自嘲，“而世界上又怎么会有我这样的人，父亲不知道在哪，母亲有还不如没有。我不敢交朋友，怕大家觉得我另类、孤僻，怕他们说我是私生女，用异样的眼光看待我。”

    “我只能拼命的跳舞，舞台是灯光照耀的地方，仿佛只要我跳得好一点，在舞台上待的久一点，生命里的黑暗也会少一点。”

    沈冰檀仰头喝了口酒，继续说，“我也不知道你高中的时候为什么突然就说要追我，我当时还挺难以相信。就觉得，这么热烈阳光的少年怎么会喜欢我呢？”

    “我那个时候感觉到从未有过的欢喜和激动，心里又有点不安，我不知道自己能带给你什么，害怕承受不起那样的喜欢，所以总想为你做些什么，思来想去才提出要给你补课。”

    “高中跟你在一起的那段时光我很开心，原本以为我们以后会一直在一起的，可是后来的事你也知道……”

    沈冰檀眼眶泛起微红，“你之前问我跟你分手，我后不后悔。”

    她勾起一抹苦涩又苍白的笑，“如果不后悔，我干嘛来长莞实习呢？”

    “我当初说的分手，即便后悔了也没有勇气再挽回你，所以我不敢去应聘远商集团，就只是想着跟你待在一个城市，离你近点。没想到我进了君毅资本，老板还是你。”

    “兜兜转转的，是不是说明我们很有缘？”她捏着酒杯的力道收紧，指甲盖上微微泛白，“如果我现在跟你告白，你还愿意跟我和好吗？”

    秦怀初眼角早已染上红晕，他起身，将她手里的酒杯接过来，放在桌上。

    他想着这几天沈冰檀对他的态度，再联想今天晚上的告白。

    如今她把自己心底最不愿被人知道的痛都说给他听。

    她的苦他都明白。

    秦怀初其实很不愿意她回忆起这些。

    “为什么突然跟我说这些？”

    秦怀初站在她跟前，指腹扫去她脸颊上不知何时残留的泪水，声音温柔又无奈，“前两天在A大，姜以则是不是跟你说什么了？”

    沈冰檀被问得稍微整顿片刻，没有接腔。

    “这几天我一直在想，你的态度怎么说变就变了去，大概也只有这一种可能——”

    他停下来，看向沈冰檀，“我去A大之前，姜以则找过你是不是？”

    其实这个猜测秦怀初早就有了，他一直未点破是想看看沈冰檀能为他做到什么程度。

    只是现在他又有点心疼了。

    秦怀初大拇指腹扫过她脸颊上细嫩光滑的肌肤，看向她的目光格外认真：“不管姜以则跟你说过什么，那都是以前的事，早就过去了，明白吗？”

    沈冰檀眼眶里凝结出一片水雾，心好似被什么揪扯着疼：“可是你的腿……”

    她含着哭腔，“姜以则把一切都告诉我了，你的腿是因为我受伤的，我什么都不知道，当初还跟你说了分手。”

    她越想越伤心，分外懊恼，眼泪不受控制地夺眶而出。

    一滴泪珠淌在秦怀初的指尖，触感温热湿潮。

    他指腹捻了一下，帮她把眼泪擦干：“你说我的腿呀？”

    他无奈地笑笑，“我现在不好好的站在你面前，一点事都没有？”

    他小心翼翼安抚着她的情绪：“现在只是遇上下雨天有点疼，目前有一直在定期做复健，医生说会完全好的。”

    “真的吗？”沈冰檀的声音里已经带了些哽咽，抽搭着用水汪汪的眼眸看着他那条腿，神情中是掩不住的心疼。

    “当然是真的，之前手术失败过一次，我也以为再也站不起来了。”

    秦怀初回忆着以前，眸色深了些，“我爸妈一直不愿意放弃，带着我全世界的找名医，几年下来，竟然奇迹般的好转起来。之前还拄着拐杖，去年开始慢慢自己走，到如今已经完全跟常人无异。”

    见她还不信，秦怀初失笑：“以后咱们俩日日都在一处，我的腿到底有没有好，哪能骗得住你？我现在费力骗你这个干什么？”

    沈冰檀还盯着他的腿，仔细想想是这个道理。

    都说开了，他没必要再骗她。

    秦怀初想起什么，又跟沈冰檀道：“你先在这儿等我一下。”

    他开门出去，沈冰檀还独自一人怔怔地在原地站着。

    秦怀初的腿受了伤，两人又分了手，他还坚持去了她给他报的C大把书读完。

    他是那么骄傲的一个人，在学校里天天拄着拐杖，以为再也站不起来的时候，他得多绝望？

    这些年，又是怎么熬过来的？

    眼泪就像断了线的珠子，怎么都收不住。

    这四年的生活，沈冰檀想问又不敢问，怕勾起他不好的回忆。

    外面虚掩的门被秦怀初推开，他迈着步子朝她走近。

    沈冰檀看到他手里握着荷花奖的奖杯，是当年大火丢了的那个。

    秦怀初递过来给她：“这个奖杯虽然被我拿回来了，但一直不知道该怎么跟你解释，也就没法还给你，总怕你知道了心里愧疚，自责。”

    他叹了口气，“如今既然你已经知道了，就物归原主。”

    沈冰檀指尖轻颤，缓缓将那个奖杯接过来。

    握在手里的时候似有千斤之重。

    这个奖杯，当初险些夺走了秦怀初的一条腿。

    “不过是个物件而已，即便再重要也没有人命重要。当时火势那么大，你为什么还要折回去拿这个？姜以则说你的腿本来就打篮球扭伤了。”

    那晚他受着伤救她下楼已经很艰难了，居然还跑上去拿奖杯。

    这个东西哪有那么重要？

    秦怀初给自己倒了一杯酒，捏着杯脚摇晃几下，他仰头饮尽。

    默了一会儿，他缓缓道：“重要的不是奖杯，是你。”

    沈冰檀愕然地看着他。

    “高三的那个寒假，你妈和姥姥说不允许你再跳舞，从那以后我就没见你真的开心过了。”

    秦怀初朝她看过来，“我当年不同意你的决定，现在也还是一样。”

    “不管姥姥有什么苦衷，她当年做出那个决定的时候，打碎了你的梦想，也毁掉了你脸上的笑容。”

    “你坚持了那么多年，不该因为一个不得而知的理由，阻断自己人生中最想走的那条路。”

    秦怀初轻轻喟叹一声：“逝者已矣，当年的事过了也就过了，如今我只想你遵从自己的内心，做自己想做的事。”

    他执起沈冰檀的手，两人一起将那奖杯握在掌心，神色无比坚定地道：“乔乔，无论何时都有我在你身边。”

    “我希望能再看到那个站在舞台上闪闪发光的沈冰檀，那个笑容藏在眼睛里，对人生充满希望，让我无时无刻不为之动容的你。”

    沈冰檀垂眸看着那奖杯，指尖收力，越握越紧。

    秦怀初指腹在她鼻尖上轻轻刮蹭了一下，语调带了些散漫：“你的梦想，我当年险些残废也想好好守护着，你自己如果放弃的就太对不起我了。”

    “跨年晚会是你复出的好时机，不是试一试，而是一定要行，知道吗？”

    沈冰檀吸了吸鼻子，乖顺地点头。

    她舔了下有点干涩的唇，小声问：“那我们现在是和好了吗？”

    秦怀初指腹勾起她额前的一缕碎发，动作轻柔地帮她夹在耳后，无声地笑了下：“乔乔，在我这里，我们从来就没分手过。只要你愿意走向我，我便一直还站在那里。”

    沈冰檀擦了一下湿润的眼角，把那奖杯放在餐桌上，她又抬头可怜兮兮地看着他：“那我现在，可以抱抱你吗？”

    秦怀初宠溺地望着她，缓慢把手臂张开：“你自己过来。”

    沈冰檀走上前，主动环上他紧致的腰身。

    脸贴在他的胸膛上，紧紧抱住。

    他的怀抱如想象中一样温暖，带给她莫大的安全感。

    沈冰檀闭了闭眼，感受着独属于他的温度。

    秦怀初抚上她的背，主动把人拥紧了些，贴着她耳畔轻轻道：“以后谁也不许再说分手。”

    沈冰檀鼻子酸酸的，在他怀中轻嗯了声，努力将眼泪逼回眼眶。

    微风顺着窗纱间的缝隙裹挟而来，餐桌上的烛光左右跳跃着，明灭不定。

    墙上映着两人贴合的身影。

    沈冰檀渐渐回了神，想起做的菜还没吃。

    已经这么晚了，秦怀初肯定会饿。

    她从秦怀初怀中抽身，看一眼桌上的菜，有点懊恼：“我应该吃过晚饭再跟你说这些的，现在菜好像凉了，我拿去热一下。”

    “我帮你。”

    秦怀初同她一起把菜拿去厨房加热。

    等两人重新落座，情绪已经稳定下来。

    秦怀初夹菜给她：“刚刚空腹喝了酒容易伤胃，赶紧吃点东西。”

    周围笼着的淡淡烛光，仿佛将所有的事物都裹了层梦幻的纱。

    沈冰檀隔着烛光望向面前对她呵护备至的男人，心里莫名涌起一股暖意。

    她以前从来不敢去想，自己和秦怀初之间还能像现在这样。

    原来那一步迈出去的时候，也没有那么难。

    “你也吃。”她夹起秦怀初最喜欢的麻辣小龙虾，放在他碗里。

    恰好他抬眸，两人相视一笑。

    这顿饭吃得无比轻松，饭后沈冰檀要洗碗，被秦怀初强行拉去沙发上坐下：“我来就好。”

    他去厨房忙碌，沈冰檀跪在沙发上双手搭着靠背，出神地望着里面挺拔的身影。

    耳畔是哗哗的水流声，很有一种生活的气息。

    沈冰檀趿着拖鞋走过去，扶着厨房的玻璃门想了想，跟他商量：“要不然我们买个洗碗机吧，这样以后洗碗会方便很多。”

    秦怀初洗碗的动作微动。

    回A大之前她还惦记着让他快点找做饭阿姨，赶他的意思那般明显。

    如今又说这话。

    秦怀初笑了下，侧脸朝这边看：“你刚说‘我们’，我能把这理解为是你的挽留吗？”

    沈冰檀被问得神情一愣，支吾了一下，慢吞吞道：“反正我自己也是要做饭的，多个人还热闹一点，也省得你自己折腾了。”

    说到这儿，沈冰檀又问，“做饭的阿姨你找到了吗？”

    秦怀初甩了甩手上的水，拿起旁边的毛巾擦着，脸上没什么表情：“根本没找。”

    “？”

    秦怀初将毛巾挂起，牵着她的手回客厅：“我想吃饭在哪不能吃，之前那么说就是想厚着脸皮跟你待的时间久一点。”

    他说得直白，沈冰檀怔懵片刻，低哦了一声，随手拎起水壶倒了杯水捧在掌心。

    放在沙发一角的手机震动一下，她放下杯子拿起。

    一个微信好友添加提醒，备注是陆继臣。

    应该是初柠老师把她的微信，告诉了陆继臣。

    “是陆老师，他加我微信了！”沈冰檀眸色微亮，有点小激动地点了接受。

    秦怀初散漫地倚进靠背里，余光朝这边睨一眼，语气酸酸的：“你加我微信的时候，有这么高兴吗？”

    沈冰檀看向他，眨了眨眼：“你在吃醋吗？”

    秦怀初轻嗤一声，有点好笑：“一个老男人的醋有什么好吃的？你眼光又不差，只喜欢我。”

    沈冰檀有点无语，也没顾上接他的话，主动给陆继臣打了个招呼：【陆老师好！】

    她答应跨年晚会给陆继臣做伴舞，但没想到会是他本人联系自己。

    原本想着会是经纪人或者助理什么的。

    看来他对自己应该还挺重视。

    沈冰檀这么想着，反而越发紧张了，一直盯着两人的聊天界面。

    陆继臣：【你好】

    陆继臣：【我最近人在国外，先让助理把跨年晚会的曲子发你邮箱，你提前准备一下，等我回国咱们再具体商量。】

    沈冰檀忙回复：【好的】

    又把自己的邮箱发过去。

    她回头跟秦怀初说：“陆老师说把曲子先给我，让我提前想想编舞的事。”

    秦怀初思考着说：“你还要准备论文，还要上班，是得提前准备。”

    顿了顿，他又道，“如果忙不过来，工作的事可以不用着急。”

    “没关系的，只一个跨年晚会我能应付，工资能挣点是点。”

    她叹息一声，“希望能尽快把姥姥的房子买回来。”

    提起这个，秦怀初朝她看过去，似有话说。

    还没开口，他余光瞥见沈冰檀的手机屏幕。

    她从陆继臣的聊天界面退出去，如今恰好是列表页。

    秦怀初晚上刚跟沈冰檀在微信上说过话。

    陆继臣的下面恰巧就是他。

    秦怀初盯着上面的备注，眼眸渐渐眯了起来，带着些玩味地念出来：“亲亲——”

    他故意顿了顿，看向沈冰檀，“老公？”

