    姑臧县境内的氐人部落，聚集在姑臧县城外西南方。

    这些氐人，有聚居的，也有放牧的。同时氐人中，也不单是氐人，实际上，也有许多大秦百姓在这里生活。

    这就是氐人、羌人的现状。

    他们不像北方燕国境内，有大批大批的放牧部族，甚至绝大多数都是以一个个部落聚集，最终形成了燕国。这些羌人、氐人在大秦，有了一定的变化，许多人聚居，甚至和大秦百姓混居。

    只是这样的区域内，大秦百姓的地位很低，比不得羌人和氐人。甚至绝大多数的秦人，都是活不下去了，亦或是犯了事，无家可归才会汇聚在这些地方。

    否则，谁愿意来呢？

    在氐人部落中，百姓各自生活。大多数氐人已经去了羌部，因为氐人平日里放牧耕种，一旦遇到战事，那就是拿起武器一战。

    虽说部落内，还有些精锐在，却是人数不多，只剩下少数人保证部落的安稳。

    氐人部落，一座营帐中。

    一个二十出头的青年男子，带着一队随从四处逡巡。

    这男子名叫蒲坚，是蒲洪的长子。

    蒲坚不是杨山龙大女儿所出，是蒲洪早年的发妻所出。杨山龙的大女儿杨氏嫁给蒲洪后，虽说生了个儿子，却只有五六岁的年纪，完全是一个顽童，不懂政务。

    蒲坚的性格，年少老成，且行事沉稳。他少年有大志向，早早的就从军，参与氐人部落的军中事情。这些年姑臧县氐人部落，之所以能迅速的提升，不仅依靠蒲洪的运作，也有蒲坚的一份功劳。

    他很善于笼络人，虽说年轻，却已经笼络了一批在大秦违法乱纪被流放的人。

    这些是大秦的犯人。

    可是，却也有一定的能力。

    蒲坚把这些人救出来，安置在蒲洪的部落内。恰是如此，姑臧县氐人的部落，虽说许多人仍是放牧，实际上一些官职框架，已然按照大秦的规划，设立不同的官职。

    只是推广程度不高。

    在蒲坚带着人巡视地方时，在氐人部落不远处，一支骑兵迅速的奔袭而来。

    这一支骑兵，尽皆黑骑黑甲，全都是精锐。

    领兵的人名叫周元,他是蒙鳌麾下的虎将，最是擅长攻伐。尤其周元带着人攻打时，侵略如火，攻势猛烈。恰是如此，蒙鳌才会安排周元来氐人这里进攻。

    蒙鳌的安排，就是让周元带着人，一鼓作气击溃氐人部落的最后力量。只要是氐人崩溃，加上杨家老巢崩塌，姑臧县境内的这点战事，也就彻底平息。

    周元带着人迅速赶路，当靠近氐人部落，周元下令加速前进，不再耽搁时间。

    轰隆隆！

    马蹄声，愈发的急促。

    因为氐人部落居住的地点，是一片开阔的地带。这些地方辽阔平坦，骑兵靠近后已然迅速的辐散开。

    大军，靠近了部落。

    “杀！”

    周元提着一杆大枪下令。

    大军杀进部落中，碰到氐人就杀，没有任何的留手。

    这是战争厮杀。

    这是双方博弈。

    你不杀人，最终的结果，就是自己人被杀。在战场上，不允许有任何的仁慈。

    周元带着人杀进部落，士兵四处杀戮，蒲坚就在附近，一听到杀来的马蹄声，以及部落族人的惨叫声，他迅速抬头看去，便看到四处散开的大秦骑兵，正斩杀自己的族人。

    “快，吹响号角，召集部落能够一战的人集合抵挡。”

    “迅速传令。”

    蒲坚高声下令。

    他身边的士兵，取出号角，直接吹响了起来。

    号角声传遍了营地中，因为氐人本就是擅长随时迎战，在号角声传出后，周围能够一战的氐人，迅速的集合起来。所有人冲出来，拿着武器要抵挡。

    蒲坚本身，也是身先士卒。他不曾躲避，拔刀出鞘，朝着一名骑兵士兵杀去。蒲坚是有武艺的，他杀到一名骑兵身前，突然侧身，抡刀劈砍。

    一刀落下，眼看着就要落在士兵身上。

    铛！！

    就在此时，一杆大枪探出，挡住蒲坚斩落下来的一刀。

    周元大枪收回，在空中一转，又闪电般刺出。他是先天境界的高手，且踏入先天境界多年，尤其擅长搏杀。一枪刺出，快若流光的枪尖，化作一点流光，到了蒲坚的身前。

    蒲坚心下惊骇，连忙提刀斩下。

    周元大枪荡开刀锋，借着反震的力量撤回，猛地又刺出。

    这一次，更是快若闪电。

    扑哧！

    枪尖在蒲坚还未做出反应时，便刺入蒲坚的心脏，贯穿胸膛。

    噗！

    长枪抽出，鲜血喷溅。

    “不，不，我不甘心。”

    “我不……”

    蒲坚口中吐血，甚至喉咙中已经被鲜血浸满，想发声都很难了。

    蒲坚脸上，有着浓浓的不甘心。他自小有大志，想让他们这一支氐人壮大起来。甚至他自小，读了很多夏国的史书，看到诸多夏国英雄的崛起，他也想效仿英雄，能够自立一方。甚至，他想让氐人也是立国。

    大秦能立国。

    燕国胡人能立国。

    为什么，氐人不能立国呢？

    只是这些雄心壮志，都随着鲜血的流逝，随着心脏的破裂，彻底消散。眼前的一切景象消散，彻底昏暗了下来。

    扑通！

    蒲坚身体倒在地上，气息全无。

    周元不认识蒲坚，实际上，即便他知道蒲坚的身份也不会在意。他这次带兵来，不管是谁，都要杀。

    只要是敌人，皆可杀。

    周元一枪杀了蒲坚，不曾逗留，带着人继续就往前冲。他麾下的大秦骑兵尽皆是精锐，都是百战之师，悍勇无比。

    这些人极为善战，而氐人部落中的士兵，都是平日里的牧民，都是平日里生活的人。这些人虽说比较骁勇，可是相比于大秦的这些骑兵，差了太多太多。

    尤其最精锐的氐人，已经去了羌人部落。所以这一战的厮杀，完全是单方面的屠戮。随着屠戮的进行，周元下令四处纵火，点燃了一处处的帐篷。

    氐人部落，四处着火。

    火光燃烧，映照天空，伴随着四处的惨叫声，氐人部落被屠戮，没有人能抵挡。

    周元的脸上神情，却是冷峻无比。他可以想象到，一旦这一战蒙鳌落败，他们这些大秦的士兵，最终的结果，未必就比这些死去的氐人好。

    所以既然是敌人，周元不会有任何的怜悯，谁让氐人要和杨家搅和在一起呢？

    谁让氐人想要得到更多呢？

    周元带着人迅速的杀戮，解决了氐人部落后，便不再逗留，召集麾下的一千精骑，脱离氐人部落，调转方向朝姑臧县北面的方向去。周元下一步，是驰援蒙鳌，相助蒙鳌彻底解决聚集在羌人部落的大军。

