    世人都知道前朝皇甫丞相要挟幼主、把持朝政，试图谋朝篡位，这是个奸相。

    如今天上降下陨石，还在陨石上留下【帝不传一世，皇甫代之】这句话，这在暗示什么？

    这在暗示皇甫丞相心有不甘，如今卷土重来，报复众生。

    单纯这样也就罢了，偏偏卫慈的生辰八字还与已故丞相一模一样，不差分毫。

    如此巧合，谁能不怀疑？

    古代人都是迷信的，他们喜欢用神话解释自己无法理解的事物。

    他们不知道地球之外的世界怎样的，于是想象出“天宫”以及无所不能的“神仙”。

    陨石就是神仙从天宫丢下来的宝贝，上面的字自然也是神仙留下的。

    上天示警，暗示卫慈是前朝奸相的转世。

    此人以后会权倾朝野，谋朝篡位，威胁江山社稷！

    若是换一个皇帝，卫慈必死无疑，他的家族亲眷还要流血陪葬。对于皇帝而言，谁敢觊觎龙椅的归宿，莫说一个处于上升期的臣子，哪怕是亲爹亲娘、老婆孩子，谁敢伸手便杀了谁。

    自古以来的皇帝，不论英明、普通还是昏庸，他们骨子里都充斥着共同特性——

    多疑！

    没有哪个帝王能容忍旁人觊觎他（她）的皇位和权利。

    那阵子，每天都有雪花般的奏折涌入皇宫，堆满了陛下的龙案。

    朝野上下，震动不宁。

    巨大的压力将卫慈压得喘不过气，他甚至想过自裁保全清白。

    不过，让卫慈惨笑的是——他府中上下全是陛下派来的心腹侍卫。他的一举一动都在这些人眼皮底下进行，哪怕如厕也有好几人在外头守着。隔一段时间唤一声，若是没应答就强闯。

    【朝野上下全是反对之声，陛下不该一意孤行……还请陛下……还臣自由……】

    卫慈没想过谋朝篡位，但所有人一致认定他以后会这么做，所以要将隐患掐灭在萌芽状态。

    他经不住外界施加的压力。

    与其让陛下下令让他自尽，还不如由着他自己的心意，决定自己生死。

    卫慈无法决定自己出生在什么时辰，好歹让他能决定自己死在什么时辰。

    小小请求被无情驳回了——

    陛下眸光冷冷地看着他，半晌才道了两个字。

    【等着——】

    等了一阵，卫慈避开数次暗杀，姜朝迎来第一次清洗。

    天降陨石是假的，上面的字也是假的，此次事件根本就是有心人设局谋害忠良。

    谋害忠良也许不至死，但假借上天指令，罪不可赦，牵连全家。

    陛下揪出几家参与其中的势力，抄没家产，贬为庶民。

    不管是卫慈还是陛下都很清楚，她抄没的几家只是别人丢出来的弃子，用来给她出气的。

    既然天降陨石是假的，那么上面的指令自然也是假的。

    卫慈洗刷身上的污名，死罪可免、活罪难逃，又是罚俸又是降职。

    此次之后，卫慈慢慢淡出权力中心，主动讨要一个类似养老的职位，不再沾手实权。

    虽说是个局，但天降陨石事件依旧给他留下极深的心理阴影。

    原先已经慢慢淡忘了，不过兀力拔的咒骂却让他勾起往昔的回忆。

    坐在上首的姜芃姬撇了撇嘴，不屑地道，“要是诅咒这么灵验，您老还会成为阶下囚么？”

    她毫不客气地嘲讽，兀力拔的表情已经不能看了。

    姜芃姬补刀，“哪里还需要领兵打仗，两军阵前搭一个祭台，比比谁说话更恶毒不就成了？”

    帐内众人忍笑不俊，唯有几人视线扫过卫慈，暗中松了口气。

    若是主公生出疑心，首先遭殃的便是卫慈。

    如今一看，主公心思豁达，不怕兀力拔挑拨离间。

    “你我虽是敌人，但我也敬你是一条汉子，所以不折辱你。”姜芃姬颇为无聊地打了个哈气，从席上起身，随手从腰间抽出一柄造型华丽的弯刀，丢在兀力拔面前，“你自己了结吧。”

    死在敌人手中哪有自尽来得光荣？

    好歹保全最后一丝尊严。

    兀力拔被姜芃姬这个反应弄得转不过弯来，眼神复杂地瞪着她。

    “当真？”

    “自然是真的。”姜芃姬道，“不过你的尸体，我可就不能保证不做什么了。”

    兀力拔眼神一变，眼底透着几分苍凉和无奈。

    “天要亡我北疆——但是柳羲——你也不要太得意，迟早要步上老夫后尘。”

    兀力拔一字一句地道，双肩一抖，挣开左右兵卒的桎梏，捡起地上的弯刀。

    “大王——老臣先走一步——”

    说罢，兀力拔用还能动弹的右手握住刀柄，颤巍巍地拔了出来，双目已然含泪。

    他不知哪里来的力气，将弯刀的刀刃狠狠戳入左胸腔，直直插入跳跃的心房。

    他的双目死死凸着，凝固的表情狰狞而壮烈，似有千言万语还未出口。

    过了一会儿，他不甘地咽下最后一口气，壮硕的身躯向前轰倒，发出沉闷的动静。

    “拖下去，等天气放晴了，挂在大营门前。”姜芃姬冷眼低眸，看着脚边的尸首，不带一丝感情，“等洪水退去，整合三军，清缴濨水沿岸的北疆部落、追击北疆残兵——”

    “是。”

    众人退下，丰真等人的表情显得有些凝重。

    兀力拔死了是好事，但他口无遮拦，这也着实令人恼火。

    看着兀力拔的尸首被挂在营外，内心顺了口气。

    丰真抱怨道，“……死就死吧，死了还给人添乱……”

    亓官让道，“主公并非常人，她心里清楚得很。只要不做得太过火，不会有事的。”

    虽说兀力拔惹人厌，但他提前戳穿了那层窗户纸，主公也会思量得更多，做得更周全。

    与其以后措手不及，还不如现在就做好万全的考虑。

    丰真说，“希望如此——”

    可怕的洪水慢慢退去，露出人间地狱一般的场景，一具具尸体看得人不寒而栗。

    姜芃姬命令兵卒处理尸体，其他活人全部抓了当俘虏，顺带清理各个部落的财物。

    这场洪水祸及范围太广，伤亡数目更是触目惊心，直接把濨水沿岸的大小部落都打残了。

    当然，这一切远不及兀力拔尸首被人晾在敌军大营更打击人。