    当两人从那洞里钻出来的时候，邢天宇是一脸懵逼的表情，尽管有所预期，但是无论如何他还是没有想到，真相竟然是如此的惊人，甚至远远超出了他的想象。

    原来这一切都是注定好的，被十几年前那个还是小屁孩的自己和一条蛇安排好的，邢天宇不禁有种十分荒诞的感觉，又隐隐有些愤怒，为什么当年的自己会许下如此离谱的愿望，干嘛不直接要长大之后当个百万富翁啥的，或者长大之后能够遇上一生真爱，幸福快乐的生活该多好。

    然而他也明白，那个时候的自己或许压根就没有什么金钱的概念，对异性也还没有什么特别的想法，又或者可以说，那个时候的自己，内心充满着不切实际的幻想，和现在这个已经被现实的残酷和险恶磨砺的失去了所追求信念的自己，已经判若两人了，他甚至有些羡慕和怀念过去的那个自己，那时候的他还没有见识到这个世界的复杂，心中所想的要简单的多，对他来说，人生就好像一篇探险故事，而且仅仅只是个开头而已，后面有无数精彩的内容在等待着他，而且永远也不用担心会有什么不好的事情发生，毕竟在故事中，主角总是能够笑到最后的。

    他叹了口气，忽然意识到自己并非一个人，回身看了一眼西维亚，对方却一脸凝重深思的表情。

    “你在想什么？”

    “我在想，或许我知道那条蛇的来历。”西维亚迟疑的说道。

    邢天宇一听顿时一喜，“哦，那赶紧说来听听，我现在正一头雾水呢。”

    西维亚道：“那条蛇自称是命运的化身，因此它很有可能是传说中的命运之蛇。”

    邢天宇一听，“命运之蛇？那是什么鬼玩意。”

    西维亚差异的看了他一眼，“你不知道？”紧接着又露出释然的表情。“哦，是的，你不是西方人，那么我给你解释一下，在西方的神话传说里，蛇是一种非常具有象征意义的生物，在古希腊时代，就有一种被称为命运之蛇的东西，它通常是一个吞噬着自己的尾巴的蛇的形象，象征着命运的轮回，到了基督教时代，命运之蛇的形象受到了一些丑化，在圣经之中，命运之蛇变成了撒旦的化身，它诱惑亚当夏娃吃下了金苹果，也开启了人类的命运。”

    “而在我们的神话中，苹果也是一个有着象征意义的东西，它代表着智慧和知识，你听过牛顿被苹果砸到头的那个故事吗？事实上那个苹果只是个比喻罢了，就好像汉语中的醍醐灌顶，并不是真的把东西倒在你的头上，只不过不了解西方文化的人，不知道这只是一个梗，还以为真的有这么个事件呢。

    正因为如此，对圣经故事便有了另一种解读方式，命运之蛇教会了人类知识和智慧，使得人类摆脱了对宗教和神话的盲目崇拜——当然，这个说法被历代教会所禁止，只有很少人的知道。”

    邢天宇听了西维亚的解释，倒是有种大开眼界的感觉，没想到这里面还有这么多说道，这个命运之蛇竟然还有这么大的来头。

    虽然西维亚只是说可能是，但是他听西维亚的解释之后，却觉得极有可能是真的。

    “那么为什么命运之蛇会找上我呢。”

    “谁知道呢，命运之蛇终究只是个神话传说罢了，我只是在研究一些古代神话知识的时候偶然看到过，我从未想过它会真的出现，还会跟我们说话。”西维亚脸上也是十分震惊的样子。

    “不过之前它跟我说，【命运已经向你展开了它的奥秘，而你必须决定是否继续你的冒险】，是什么意思？”

    西维亚正要回答，她的手机这个时候忽然响了起来，她拿起电话来看了一眼上面的号码，脸色忽然一喜，“喂，是威廉吗？”

    “真的，那真是太好了，我马上就回去！”西维亚挂了电话，一边惊讶的看着邢天宇，“我的那本异界之书可能已经找到了。”

    邢天宇顿时一楞，心说难道说所谓的冒险就是这个？

    “我在离开美国的时候，委托了一个侦探帮我找寻我那本异界之书的下落，刚才他突然给我来电话，说已经找到了，那本异界之书会在一个星期后的一场拍卖会上被拍卖，所以我想我有必要回美国了。”

    邢天宇却不由得一愣，也就是说，命运之蛇所说的那句，命运已经在我面前展开，只等我的选择，是指这件事情吗。

    自己果然是注定无法安宁了啊，邢天宇想道，西维亚帮了他那么大一个忙，帮他把异界之书抢了回来，现在她有了麻烦，自己能够袖手旁观吗？答案当然是NO。

    如果自己不跟去帮忙的话，那么自己就只能把异界之书借给她了，毕竟西维亚对奥术原液的渴求是无法抑制的。

    所以自己也只能跟着去了，如果能帮助西维亚找到异界之书的话，也算是还了人情了。

    “我跟你一起去吧。”

    “那是最好了，如果我能找回我的异界之书的话，也就不用跟你借了。”

    两人一边说着，一边就走回了邢天宇的老家。

    “对了，你打算怎么回美国？”邢天宇问道。

    西维亚奇怪的看了他一眼，“还能怎么回？当然是坐飞机了。”

    “你不打算用传送法术什么的吗？我还以为你干什么都会用法术呢。”

    西维亚无语的拍了拍头，“当然不用了，从美国传送到中国，你知道要耗费多少法力吗？我可没那么浪费，来吧，我们该动身了，时间可紧着呢。”

    两人简单的收拾了一下，就离开了邢天宇的老家，邢天宇有种预感，他以后或许都不会再回来了，最后看了一眼那栋熟悉而又陌生的宅院，两人就踏上了前往美国的旅途。

    两人先坐车来到了最近的车站，然后前往附近有机场的大城市，不过在坐上飞机之前，邢天宇也没忘记去银行取一笔钱备用。

    让他感到意外的是，他的账户里竟然有一亿多的余额，看起来宁文瑞把他那一亿租金里剩下的钱都汇到了他的卡里了。

    邢天宇却也没有太过纠结，有钱总比没钱好啊，况且自己帮宁文瑞搞定了超级进化体，别说一亿，再跟他要几亿估计宁文瑞也得给，当然这一亿已经足够了。

    然后两人就坐上了前往美国的飞机，本来要办理签证什么的还需要一点时间的，很是麻烦，但是两人有魔法在手，这点小事自然不是什么问题了，西维亚变出两本假的护照，邢天宇则施展摄魂眼，两人很轻松的就通过了海关，顺利的登上了飞机。

    这就要出国了吗？坐在飞机上，看着窗外的蓝天白云，邢天宇忽然发现，自己并没有感到多么紧张，反而隐隐有些期待，当自己被命运摆布的那只命运之手彻底解除之后，邢天宇感觉自己的未来也变得未知多变了起来，或许正是因为如此，他觉得无比自由和舒心，哪怕以后再也不能依靠主角光环了。

    当然也有可能是因为他找回了自己过去的记忆，这不仅让他知道了很多事情，或许这也让他又恢复了几分小时候的那种盲目的乐观和勇敢。

    等待我们的的将会是一场有趣的冒险呢，邢天宇想着，躺在椅子上睡着了。（第四卷完）