    托比从来都不是坐以待毙的人。在他还是一名学生的时候，就知道暗地里搞清楚纯血败类的行动路线要比突然袭击的成功率高，也能让那些人更顺利的被送进校医院。

    由于小托比的行动足够隐秘，直到三年级为止，莉莉和斯内普才发现那些坏事竟然都是他做的。在这之前，斯内普只对托比到处乱逛的行为表示不屑一顾，而莉莉则以为那只是在探索城堡，心里还奇怪小托比为什么会对此乐此不疲。

    而托比自从在被伏地魔盯上以后，就想发设法搞清楚了他的曾用名。为此，足足有数十名斯莱特林的学生付出了惨痛的代价，其中最严重的还被额外送到了圣芒戈魔法伤病医院，在那里住了至少一整个学期的时间。

    受限于自己的学生身份，托比没能获得太多的线索。

    但现在看来也足够用了。

    汤姆·里德尔。

    托比挥动魔杖，想要让卢娜手中的笔记本自动飘过来，可飞来咒却失效了。

    这似乎预示了这本笔记本的不简单之处。

    托比让卢娜将笔记本放到办公桌上，用魔杖翻动着纸张，同时问道：“洛夫古德小姐，你还记得这本笔记本都对你说过些什么吗？我指的是在它变成汤姆·里德尔之后。”

    卢娜点点头：“我还记得，教授。它在一开始先让我去了二楼废弃的女生盥洗室，后来，也就是最近几天，他又让我去海格养的鸡圈里看看，我也不明白是因为什么......你能帮我把妈妈治好吗？”

    托比已经将笔记本翻到了最后一页，他看见封底上印着伦敦沃克斯霍尔路一位报刊经销人的名字。

    是从麻瓜手里买来的——托比在心里想道。

    他记得潘多拉那本黑色笔记本的来源，这与他手头的这一本完全不一样。

    毫无疑问的，笔记本被调包了。

    又或者是.......卢娜不小心拿错了。

    可又会是从谁那里拿错的呢？

    他抬头看向卢娜，从兜帽中传出的语气带着安抚：“放心，洛夫古德小姐，我会把潘多拉治好的。你先回去等消息，这需要花费不少时间。”

    卢娜没有动弹，脏金色长发下的灰眼睛还在直勾勾的盯着托比。

    黑雾围拢的兜帽很好的隐藏了托比脸上的表情，可他还是忍不住在心里犯起嘀咕，该不会是被卢娜看出来自己撒谎了吧？

    他有些不明白这名学生的心思，就像是旧版的《唱唱反调》一样，随时充满了新花样。

    “教授，我能申请要一本新版的《唱唱反调》吗？”

    卢娜突然说：“那样我就能随时看见爸爸新发的文章了。”

    “哦，没问题。”

    托比这才想起了自己的新身份——报社老板。

    尽管在拉文克劳的公共休息室也有学院杂志，但那上面的文章有限，例如广受欢迎的魁地奇榜单就不可能出现在学院杂志上，得为各类公告腾出位置。至于洛夫古德先生的那些文章......这里好歹也是一所魔法学校，像是《我与月亮青蛙》什么的还是算了吧。

    卢娜捧着新版的《唱唱反调》离开了，托比也终于有时间研究这本被调包了的笔记本。

    他将笔记本翻开，拿起羽毛笔，蘸了几下墨水，然后在空白的页面上写道：

    “我都听卢娜说过了，潘多拉，你可以不用再继续逗她玩了。”

    【你是谁？】

    “是我，托比·海默，我以为你知道的。”

    在这行字迹消失后，用上了更长的时间才出现新的回复内容——

    就像是笔记本里的人在犹豫该如何回答。

    【原来是你。好吧，你说的没错，是时候结束这场闹剧了。】

    托比与艾尔互相看了一眼，然后他继续按照这个思路写道：“很好，潘多拉。我有两个问题要问你，你也可以看成是一个问题——废弃的女生盥洗室，还有鸡圈，你有什么事情没告诉我吗？”

    【没有，如你所见，我只是在和卢娜开玩笑，觉得这会很有趣，真的没什么。】

    托比冲艾尔点点头，艾尔立马坐着飞毯飘到棺椁面前，让两只骷髅将棺椁盖打开。

    在没有立即得到回复后，黑色笔记本立马感觉到了不对劲的地方，在纸张上面很快就重新涌现出新的字迹：【托比，难道你会不相信我吗？那只是一个玩笑，别太当真——说真的，我——】

    笔记本在空中划过一道抛物线，准确无误的落在棺椁里面，托比还能看到在翻开的页面上正不断出现新的字迹，但很快的，他的视线就被重新盖上的棺椁盖子隔断，将这本笔记本彻底关在棺椁里面了。

    艾尔坐着飞毯飘回来：“呀。”

    在沉默了一会儿后，托比果断的说：“先去那间废弃的女生盥洗室看一看，然后我们再去木屋旁边的鸡圈。”

    要不是因为不清楚这本笔记本是否长了眼睛，托比都不会多花费功夫与汤姆·里德尔多说废话，甚至连掩饰都不需要去做。

    一走出办公室，托比的新打扮立马吸引住了走廊上来来往往学生们的目光，他们都像是触了电一样，在发现托比后下意识收回视线，可又忍不住继续偷偷瞄着。

    珀西正和自己的女朋友——拉文克劳的级长——佩内洛·克里瓦特悄悄约会。

    “咳咳，克里瓦特级长，我有正事要和你谈——是有关格兰芬多与拉文克劳两个学院之间的友谊。”

    “只是友谊吗？”

    “咳咳——小点声——我看这里有一间空教室，要不去这里面谈怎么样？”

    “你用不着这么小心翼翼，附近就只有我们两个人。”

    “谁说的，你没看见走廊上的那个怪人吗。嗯？那是艾尔先生？它旁边的是海默教授？嗯？！他们怎么去女盥洗室了？！我——”

    “别我我我了，快进去，难不成你还想扣海默教授的分？”

    托比大步走进二楼废弃的女生盥洗室，艾尔在他身后把门关上。

    盥洗室里面极其阴暗与沉闷，在一面污渍斑驳、裂了缝的大镜子下边，是一排表面已经剥落的石砌水池。地板上湿漉漉的，几根蜡烛头低低地在托架上燃烧着，发出昏暗的光，照得地板阴森森的。一个个单间的木门油漆剥落，布满划痕；有一扇门的铰链脱开了，摇摇晃晃地悬挂在那里。

    魔法球已经漂浮到托比的身边，融化成水滴，凝结出一道庞大的魔法阵，将整间盥洗室都笼罩在里面。

    这时，从最里面的单间里突然飘出一道雪白的影子，桃金娘惊讶的看着到处戳来戳去的托比，然后缓缓露出笑容：“是你，那个坏心眼的小男孩，都已经长这么大了。”

    “我不叫坏心眼。”托比走到一扇破碎的镜子前，他头也不回的说：“而且我敢说这番话你从没对西弗勒斯说过，是因为我看起来比较好欺负吗？”

    “我可不会这么认为。”桃金娘飘到托比旁边，咯咯的笑着：“我可是亲眼见过你是怎么教训那些觉得你好欺负的学生们的，就在这间盥洗室里，那是我好久都没有经历过的热闹了。”

    “恐怕要让你失望了，桃金娘。”托比推开一个单间的门，仔细观察着：“这一次我没有带战利品过来，而且，最近你有没有看到过什么人？尤其是在万圣节晚宴的那天夜晚？有人来过这里吗？”

    桃金娘一下子变得沮丧起来：“有没有看到过什么人？哦！当然有了！皮皮鬼！他那么厉害的折磨我，羞辱我！我跑到这里来想自杀。后来，当然啦，我想起来我已经——我已经——”

    “是啊，你已经死了。”托比简直冷酷到不近人情，他继续追问道：“所以你没有看到任何人来过这里吗？”

    “过来做什么？”桃金娘瞪着托比说：“像你这样揭我的伤疤吗？！很可惜！没有！现在连这种人都没有了！我只能独自在这里思考死亡！现在你满意了吧！”

    “如果就只有这些的话......”

    托比作势要离开，桃金娘忽然穿过他的身体，飘到大门前，将出口堵住。

    “可是你一定要问的话，”桃金娘忽然卖弄起来：“我倒是有一个你绝对意想不到的发现，说出来肯定会让你大吃一惊——不过作为交换，我需要你留在这再陪我一会儿，聊聊天就好。”

    托比沉默了一会儿，他忽然随手一指，说：“我不行，不过它可以。”

    艾尔迷茫的抬起脑袋：“呀？”

    桃金娘上下打量了艾尔一阵子。

    “嗅嗅......行吧。”

    她同意了。

    艾尔：“呀？”

    “是这么一回事。”桃金娘终于肯吐露出自己知道的实情：“就在开学后不久，这里突然迎来了一名新的闯入者，鬼鬼祟祟的，看起来就不像好人。”

    “开学后不久？那离圣诞晚宴还有很长一段时间......”托比皱眉问道：“是谁？”

    “吉德罗·洛哈特。”桃金娘说：“也就是霍格沃茨的新教授。”

    “洛哈特？他来这里干什么？”

    “不清楚，他在转悠了一圈后就离开了，甚至连招呼都没和我打，真是没礼貌。”

    “......好吧，麻烦让一让。艾尔，等会儿去海格的小木屋找我，我在那里等你。”

    “呀？！”

    托比独自离开盥洗室，一路上又是众人退散的景象，就连突然碰到他的斯内普都不由自主停下了脚步，油腻腻的长发下满是慎重的表情。

    “你又是在搞些什么鬼？”他问：“该不会是真的把自己变成该死的木乃伊了？！”

    “就快了。”托比半真半假的说，从他身边绕开，直接走了过去：“记得到时候来参加我的葬礼——哦，不对，受邀前提是得把你的头发洗干净，不然艾尔会把你赶出去的。”

    斯内普紧紧盯着托比的背影，他一转身，忽然冲围观的学生们发起火来：“看什么看？！无故在走廊聚集，你们每个人都要为此扣上五分！”

    他穿过心底凉凉的学生们，巫袍在他身后飘荡起来，黑蝙蝠径直走上楼梯，朝校长办公室的方向赶去。

    托比穿过操场，走过禁林边缘的小木屋旁，敲响了木屋的大门。

    “是谁？”

    “是我，托比，快开门，海格。”

    “哦，托比，我刚刚才听说你苏醒的事情，这就来——哦噢噢噢噢啊——！”

    打开木门的海格突然惨叫一声，要不是托比躲得快，差点就被海格狠狠揍了一拳。

    “嘿！冷静点！”

    托比连忙后退，维持着一个更加安全的距离：“你没事吧，海格？是我。”

    海格呆呆地看着一身黑色巫袍打扮的托比，他慌乱的道歉道：“抱歉，我还以为你是摄魂怪，是我看错了......”

    “摄魂怪？”托比疑惑道：“你见过摄魂怪？是在禁林里面吗？”

    “是在......”海格突然止住了嘴，这时，从屋子里又探出了另外三个脑袋，分别是哈利，罗恩，还有赫敏，他们都在用一股幽怨的目光盯着托比——由于没有接到通知的原因，在安琪拉离开霍格沃茨后，三人还在奖品陈列室搜查了好长的时间，可就是没找到和托比有关的奖杯与奖章。

    一个都没有。

    “你们也在，作业都写完了吗?”

    托比下意识问道，三人也下意识的点点头。

    “很好。”托比无视了三人的目光，他看向海格说：“带我去鸡圈看一看，顺便再和我说说最近那里都有什么异常。”

    “异常？”

    缓过神的海格在前头领路，托比跟在他身后，最后的哈利三人也跟了过来，当然，是以一种谁都能看得到的方式，他们可不敢在海默教授面前大摇大摆的捣乱，尤其是在他如今看起来如此不好惹的状况下。

    海格很快就走到篱笆旁，顺手从口袋里掏出一把饲料，往鸡圈里扔去，聚拢起一大堆公鸡。

    “要说异常的话，”海格指着一只看起来萎靡不振的公鸡说：“也就只有这只有些异常了，不过这还是你导致的，因为你的古代魔法课，自从它被送回来后就一直是这个样子了——小心！”

    托比头也不回的伸出一只胳膊，准确无误的抓住飞踢过来的艾尔，一边止住它的拳打脚踢，一边往鸡圈里走去，顺便还在篱笆旁蹲下，好像是在把自己隐藏起来，遥望不远处边缘位置的禁林。

    赫敏好奇的问：“有什么我们能帮忙的吗，教授？”

    “没有。”托比平静地说，眼睛还在瞅着禁林的方向，视线里仿佛扫过几个惊慌失措的身影。

    “我只是过来回忆一下曾经的美好经历。”

    先是盥洗室，然后是这处鸡圈——这两处地点都和托比上学时的经历有所重合。

    那时的他，经常是把看不起自己的纯血败类们引诱到不易被发现的废弃盥洗室，狠狠的教训他们一顿。

    等再有不服气的，就会被托比用魔药迷晕，偷偷送进禁林里面，再躲在鸡圈附近悄悄观察着那些人惊慌逃窜的样子。

    值得一提的是，被单独送进圣芒戈魔法伤病医院的学生就是在禁林中受到的伤害，也不知道对方遇到了什么东西。

    不过......

    托比从篱笆中站起身，转头回望城堡的方向。

    难道说伏地魔也是用这个方法教训其他人的？

    于是叫卢娜过来帮助回忆自己的过往经历？

    托比不这么觉得，最起码不会这么无聊。

    在与海格道别后，他又带着艾尔重新回到古代魔法办公室。

    “别闹了，艾尔——你们，把棺椁打开。”

    艾尔终于不再用小爪子在托比的胳膊上练拳击了，它和托比一起走到办公桌旁边，盯着被再次翻开的笔记本，看到托比在那上面写道：

    “我没兴趣知道你是什么鬼东西，我只给你一句话的机会，给我一个不毁掉你的理由。”

    字迹缓缓消失了，时间一分一秒过去，在空白的纸张上出现一团团墨水，随后又快速擦去，直到最后浮现出一行简短的文字——

    【你想知道自己为什么会被分进斯莱特林么？】

    在读完这段话后，艾尔仰头看着托比，只要他一个点头，艾尔就会立马把笔记本仍回到法老棺椁里面，又或者干脆用小铲子将它劈的粉碎。

    托比沉默的盯了一会儿，被兜帽隐藏起来的面孔看不出是什么表情。

    直到这一行字迹也消失后，托比终于拿起羽毛笔，在空白的页面上写道：“你赢得了说出第二句话的机会。”

    这一次，笔记本的回答要快了许多，在内容上也比上一次要更加大胆，不再仅仅只局限于一个句子。

    【果然，你心动了。我就知道你一直在为此感到苦恼，自诩为比斯莱特林还要更加斯莱特林，却不明白是因为什么，导致你无法真正看清自己的内心。这一切都是因为你的黑胡桃木魔杖，是吗？我特意研究过你，知道你没法自欺欺人。可如果没有答案呢？你就不得不欺骗自己了。很痛苦吧。软弱，你一直都是如此的软弱，真是可笑。】

    【至于答案......答案比你想象的还要简单，并不是斯莱特林选择了你，而是其他三个学院不愿意接纳你。除了斯莱特林以外，没有任何一个学院愿意接纳一个天生的坏种。这就是你，托比·海默。这就是你不愿意面对的事实。】

    在看完最行一句话后，托比写道：“我想你忘记了一件事。你知道，我平时都是怎么教训不听话的学生的么？”

    没等笔记本回答，托比就把手掌按在纸张上，魔法球化开，与他的手掌重叠在一块，形成一道阴沉晦暗的魔法阵，散发着不详的气息。

    【你竟敢这么称呼我】——

    字迹戛然而止。

    艾尔使出全身的力气，挥舞起银色的小铲子，狠狠往笔记本上戳去，一道道墨水喷涌而出，伴随着隐隐约约的声声惨叫。

    托比冷漠的注视着这一幕，他用冰冷的嗓音说：“看来光靠这个方法还没办法彻底毁掉你，不过这也足够了。”

    “尽情感受痛苦吧，让我看看你还能坚持多久。我敢说，我有太多的时间可以用来折磨你了。”

    “也愿意如此。”

    ---------------------

    求票票啊！

