    在罗凯推开寺门的那一瞬间。四周的景色变动了。

    正午的天空，忽然就阴沉下来。雨水毫无征兆的落下。原本寺庙建筑瞬间就变得破碎不堪。与其说是自己一行人忽然进入到【副本】中。

    不如说忽然变化了四周的景象。更像是副本降临到这个世界。

    而寺门内的一幕也让众人心惊肉跳。

    无数只类人型生物正在寺庙内厮杀着，要是从众人的知识中找到能描写他们的生物。

    那就是人鱼！或者说...鲛人！

    无论是东西方的传说中都有类似的存在，西方的则是被称为美人鱼。是一种上半身人型下半身鱼尾的美丽生物。

    每个孩子在儿童时期都应该听过美人鱼的故事，都会为那位善良的人鱼公主感到可惜或伤感。

    但此刻要是有人看到面前这种玩意，恐怕除了惊悚为，不会再有别的想法了。

    黑色的鳞片遍布全身，双手上长有着尖锐的角质利爪。下半身则是如蛇般的长尾，地面上飞速流动着。

    一个个半撑起的身体就有近一米七，要是算上尾长估计能有个两米五。

    依稀能看出人脸的面孔，此刻也是狰狞无比。正拿着长戟围攻着庙门前的人类，其中有几位和尚和穿着黑色风衣的人。

    罗凯瞬间认出了那就是九山市的【长城】哨站成员。没想到在这里被围攻着。

    对方也看到了他们，其中位【长城】大喊着：“你们可算来了！快帮我们挡下这一波，雨停了我们就安全了！”

    而不远处的鲛人显然发现了自己一行人。起码有上百只鲛人齐刷刷的回头。幽蓝色的眼睛让众人一阵心悸。

    “一开场就是战争戏码？该死。”就在罗凯下意识拿出武器的时候，就感受到身后忽然传出极大的危险感。

    “【将军山】的人要对我们出手了吗？不应该啊！这个时间更没有理由啊！”在这种被任务敌人包围的时候，还敢攻击队友？这是找死啊！

    罗凯瞬间回头，就看到一道身上冒着电弧的人影瞬间靠近自己。面具上的青色火焰狂涌，是李八！

    【长城玩家】都是脸色一变，甚至连萧楠都是一脸惊讶。她自然不会认为李长河会攻击【长城】，她惊讶的是忽然从李长河身上感受到那种危险的气息。

    像是有什么东西在锁定他，追逐他。

    “别靠近我！快消灭敌人！”

    李长河怒吼声响彻全场。

    该死，运气太差了！这次【任务】是【周期任务】也就罢了。居然还是个改变了空间的【副本任务】。

    在进入这个副本的第一时间，李长河就感受到一股巨大的恶意正笼罩着自己。

    同时【玩家面板】中自己的【负面状态】。

    【廷达罗斯猎犬的诅咒】的备注已经变成了【廷达罗斯猎犬已经发现了你】。

    卧槽，不好吧！老子才lv6，刚有女友。你就想要搞死我吗？

    李长河心里破口大骂，之前为了击杀铁雄，李长河可是耗费了不少精力值。先是召唤大唐军士后，又使用了【射杀百头】，此刻他的精力才回复到35%而已。

    现在想换回【百寅不灭骑】召唤军马都做不到。【称号技能】切换需要二十四个小时。

    【射杀百头】的效果还剩下三分钟左右。拿来对付廷达罗斯猎犬恐怕不太行啊。

    就算会有队友帮忙，可在这些鲛人的围攻下，团灭的可能性太大了。

    李长河的确从【论坛】中找到预防廷达罗斯猎犬的方法，但在被围攻的情况下肯定施展不了啊。

    李长河快速分析了一下目前的状况。那些鲛人还没冲入寺庙，寺庙中还算是安全的地方。自己赶紧进入寺庙，布置措施才是保全队友和自己的硬道理。

    不顾【好友】中萧楠的询问。

    李长河从【长城玩家】身边穿过。拿出【蠕虫机械弓】抬手对着冲上来的那些鲛人就是一箭。

    ‘月三连’效果触发，三支威力巨大的箭支，射在不远处的三只鲛人身上。

    每支箭都发出‘咚’的一声响。中箭的鲛人化作肉泥。连同后面的几个鲛人也一并贯穿。

    瞬间就撕开了一层鲛人的包围。一次攻击就击杀了十只左右的鲛人。

    这才是李长河的攻击力，之前的铁雄体魄太高，加护后变的太硬了。

    李长河前十几箭击碎他的加护后，才能击杀铁雄。

    但要是普通的碳基生物，根本就连一箭都承受不住。要是现在再让李长河回到【唐朝鼠疫】，李长河一人一弓就可以教那群鼠人重新做鼠。

    罗凯见萧楠立刻跟了上去。虽然不知道这‘李八’为何忽然这么勇，他身上的危险感也让人有些在意。但还是带着【玩家】们紧随其后。

    潘科则微微眯眼呢喃了一句：“幻想种的诅咒吗？还是十分危险的诅咒啊。啥玩意？”

    另一边，李长河手上不停，他已经感受到十几道充满恶意的视线注视着自己。连身为灵异种的云婷都隐隐发觉有可怕的东西要靠近了。

    廷达罗斯猎犬有这么多眼睛的吗？

    李长河暗骂一声，一脚踩着满是血水、肉泥的地面上。一边向着那群被围攻的人类靠近。

    【长城】和‘将军山’等人则已经追了上来，不远不近的帮着李长河注意死角。

    他们看出来了，李长河的远程攻击十分强悍。一行人只要不让鲛人靠近他。很快就可以撕开战场。

    萧楠也没有靠近李长河，她太了解他了。让自己不要靠近，显然是有什么危险。自己要是一意孤行，没准会让他做出什么意料外的举动。

    李长河在【好友】中回复萧楠：“别担心，我只要到寺庙就安全了。”

    另一边正在被围攻的人类们，忽然觉得压力大减。

    然后庙门台阶上的鲛人堆里，忽然炸出一波血水。一个身穿古代铠甲的身影出现，青铜面具的火焰拂动。手持诡异的机械弓，脚踩着鲛人的尸体走上台阶。

    “卧槽，燕云分部哪找来的狠人？”庙门前的【长城玩家】瞪大双眼。先不说实力强不强，单单是他身上传来的危险感和出场的气势就不像是一般【玩家】啊。

    青铜面具中却传出急躁的声音：“庙里安全吗？有足够大的地方吗？”

    那位【长城玩家】心说还没杀退敌人呢，你难不成还想休息？

    李长河他们穿过密密麻麻的鲛人战线而已。并不是说击退了鲛人。

    碍于对方此刻的状态，【长城玩家】下意识点头说：“有，那是我们最后一道防线。”

    然后就看到那家伙，快速冲进庙里。手中空间一闪出现一个...小型的蒙古包？随后立刻钻了进去。

    还传出松口气般的发言：“安全了，诸位加油啊！”

    嗯？

    【长城玩家】一脸的懵逼，回头看了看那些涌来的鲛人。

    “安全个屁啊！”

    （求加群给意见啊）

