
话是这样说的，但是那洋娃娃若是一直不肯现形，苏幕遮他们还真的拿它没办法。

鼠爷去休息了，苏幕遮则去书房练习画符。而黄一黄二两只小鬼俩又凑到了苏幕遮的电脑桌前，打开电脑，找了一部电影来看。不过看着看着，黄一黄二发现剧情好像有点不对，那简介上明明写着是灵异片，但是看着看着，这电影怎么就变成了言情片了，还是小白言情？

两只小鬼还不知道这世界上有一种叫做“烂片”的存在。他们囧囧有神地看着那还算漂亮的女主角面目狰狞地抓着男主角的衣领，猛摇着他，歇斯底里地大喊道，“你为什么要抛弃我！为什么？！我做鬼也不会放过你的！”

两只小鬼为女主角惊人的演技而感到十分震撼，因而完全没有注意到，在他们身后的桌子上，那盒子里的洋娃娃不安地动了一下，眼中又有幽幽地绿光闪现，而后转瞬即逝。

*****

城南。某栋居民楼之外的人行道上，有个男人正匆匆往前走，他的个头很高，穿着一身笔挺的西装。头发打理的十分干净整齐。从面目上看上去大概有三十多岁，身材却保持地很好，没有普通中年男人容易得到的啤酒肚和秃顶。高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，眼角细细的皱纹让他看上去更具有男人味。这个中年男人就像是一杯甘醇的美酒，岁月的流逝反倒赋予了他更加迷人的魅力。

男人手提一只高档的公/文包，在走到居民楼的入口的时候，忍不住停下了脚步，抬头看着那居民楼，这栋居民楼楼层不少，但是因为年代比较久远的缘故显得有些破旧，住在这里的都不是什么富贵人家。

男人在门口停了几秒钟之后，就拐进了小区里。小区口正在聊天的门卫见到了男人，非常熟稔地笑呵呵地跟他打招呼，“陈教授好啊，这么久不见，您又出差去了？”

在这个小区待这么久了，门卫对小区里的住户都特别的熟悉。比如面前的这位陈教授，算是这小区的老住户了。他是一所大学里的教授，这些门卫眼中的知识分子，平时因为工作的原因经常出差。因为平时对待这些门卫的态度十分和善，所以门卫们对他的印象还算不错。

听了门卫的问话，陈教授的面上不由地闪过了一丝尴尬，不过这情绪很快便被他掩饰了过去。他微笑着跟这几人点了点头，“对，学校这段时间分派的任务太多了，我为了工作也没办法啊。”

那些门卫纷纷理解的点头。“可不是嘛，现在这个社会压力太大了。尤其是我们这些男人，要赚钱养家，要给家人好的生活环境，不过想想也是应该的，这些都是男人的责任嘛！对了，刘教授，这几天怎么没有见到刘夫人了，还有仔仔，我们这些叔叔很久都没见到这个古怪精灵的小家伙了。”

刘教授依旧是笑呵呵的，“我这段时间不是太忙了嘛，我妻子就带着我女儿先回娘家住了。过两天我就去接她们了。我现在还要回家拿东西，先不跟大家聊了。”

门卫们跟他道了别，看着刘教授走远的身影，忍不住感叹道，“像刘教授这样的，简直就是，就是，对，就是我女儿说得人生赢家，真叫人羡慕啊。”

“哈哈，你可羡慕不来，还是争取下辈子投个好胎吧。瞧瞧人家，又是大学教授，妻子漂亮温柔，女儿聪慧懂事，人家这人生才算圆满啊。”

“…………”

门卫们的谈论声音渐渐远去，刘教授迈着步子，走进了居民楼的走廊里，来到电梯门口停下。

很快，电梯就在一楼停下了。电梯门打开，一群年轻的女孩子叽叽喳喳从电梯之中走了出来。结果一抬头看到了刘教授，瞬间都安静了下来。为首的那个女孩子脸红红的跟刘教授打了招呼，“刘教授您好。”

刘教授也微笑地跟她们打了招呼。礼貌地等着这些小姑娘出了电梯之后，这才进入了电梯里。等到电梯门完全闭合上的时候，那群小姑娘忍不住兴奋地尖叫出声，“啊啊啊今天真是我们的幸运日，居然见到了男神！”

“男神真是好帅有木有？！以后我也要去他那所大学上学，修他的课啊啊啊！”

“小美我真是羡慕死你了，你还跟男神说话了！！！”

她们一个个脸憋的通红，说了好长一会儿才打打闹闹地离开了。

而电梯之中，刘教授脸上温和的笑容却退去了，面色冷肃异常。他掏出手机，编辑了一条短信发过去。然后便静静地等待着电梯的上升。在“叮”的一声后，电梯门打开，刘教授走了出去。

他家住在十九楼，此时因为时间尚早，同一楼层的住户上课的上课，上班的上班，故而十九楼几乎家家房门紧锁，没什么人。

刘教授来到一扇房门前，从口袋里掏出钥匙打开了门，走了进去，这里就是他家了。

他随手关上了房门，也不进去，只是站在房门口，打量着这个他一周都没有回过的家。

屋内的设施跟他上次离开的时候并没有什么不同，还是那样的整洁温馨。驼色的窗帘，米色的沙发，以及木制的家具。小小的家里虽然并没有什么豪华的摆饰，却依旧让人觉得无比舒适。

若真的要说有什么不足之处，大概就是一段时间没人打理，所以有一种莫名的荒凉之感吧。

刘教授叹了一口气，将公文包放在了附近的一张桌子上，而后脱下了西装外套，挂在门后的衣帽架上，又卷起了衬衫的袖子，露出一截肌肉分明的小臂来——刘教授的个人习惯十分良好。平时会按时锻炼，所以这身材并不比年轻人要差。凭借着这一点，刘教授在年轻人中，尤其是年轻的女孩子中，分外受欢迎。

他将自己收拾妥当，便径直向着房间的南边走去，那里又有一扇房门，推开一看，流理台，刀架，碗盘橱柜什么的一应俱全——很明显，这里是厨房。

跟客厅打画风不同，这厨房更像是刚刚遭受了台风过境一般，地上有不少碗盘的碎片，而案板上还留着一些菜叶，因为时间过去太久，已经发霉腐烂看不出原来是什么蔬菜了。而那深灰色的地毯和棕色的墙壁上还残旧着好大两块污渍，也不知道是什么东西没有除去，总之异常的明显。让人一进来便直接被吸引去了目光。

陈教授今天来这不是做别的。他回到自家的房子，纯粹是为了来打扫卫生的。这本来是保姆应该做的工作，但是此时只有陈教授亲自动手。

这对于陈教授来说无疑是一个非常新奇经历，他拿着扫帚，将地上那些碎瓷片全部清扫干净——那一天，在厨房里，他和自己的妻子发生了非常激烈的争吵，在大脑发热的情况下，他那本来温婉和善的妻子将这些碗盘全部砸在了地上——就如同他们的婚姻一般，破碎不堪，无法挽救……

做完这些之后，陈教授又把流理台上扔的那些乱七八糟的刀具摆放整齐。将那些已经腐烂变质的蔬菜全部收拾进了垃圾桶，然后拿了个盆子接了些水，开始清理起墙壁和地毯上的污渍来。

洁白的毛巾从那墙上擦过。顿时沾染上了一层黑红色的污迹。

“爸爸……”

陈教授惊得顿时从地上站了起来，毛巾扔进了水盆里，溅起的水花沾染了他一身。不过陈教授已经无暇顾及了。他惊慌地抬起了眼睛，目光在厨房里扫视着，却没有找到那声音的来源……

“爸爸，你不要我了吗？”稚嫩的童音自陈教授的背后响起？陈教授此时已经没有了初见时的沉着稳重，一张脸上写了满满的惊恐。“谁。谁在说话？”

其实他心里清楚得很，这是他女儿仔仔的声音，但是仔仔明明已经……

“爸爸，你怎么不理我啊？”小孩儿的声音不间断地从后方传来。陈教授的面色变得惨白，他战战兢兢地转过身来，却见右边墙壁上悬挂着的那面镜子里，倒映出一张小孩子的面孔来。

印象中，这本该是一个可爱的小孩儿，是被他从小养大的孩子，然而此时，这个孩子的样子却是极其恐怖的——头颅被整个砍下来，歪歪斜斜地立在脖子上，口眼歪斜。一只眼珠子直接悬挂在眼眶的外边，面上有一道道不规则的红色痕迹。让那个可爱的孩子变得异常得可怖……

“你……你别来找我，不是我让你变成这样的……”陈教授惊慌失措地往后退去，却见那孩子从镜子里慢慢地浮现了出来，一步一步地逼近他，面上还带着小孩子特有的纯真之意，嘴里不断地呢喃，“爸爸，你是回来看我的吗？妈妈呢，对，妈妈就在我身边，你要不要看看‘妈妈，她一直很想你呢！’”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708451"  chaptername="724  爸爸你不要我了吗？">加入书签</a>
</div>
