    “大爷，那老小子跟你谈了什么？整的神神秘秘的。”

    包厢里，六顺他们是没有进去的，只是守在门口，是以，出了茶楼，六顺低声问贾蓉。

    “扬州八大盐商，他指望我能给他修理几家。”

    “蛋糕这个东西，别人少了，他就多了。”贾蓉随意说道。

    六顺闻言愣了愣，“大爷，他是不是脑子有坑，你又不是巡盐御史，怎么会插手扬州盐商的事，他们就是明争暗斗的死去活来，跟咱也半毛钱关系没有。”

    “我们可是来剿海寇的，哪会把心思放在这些盐商身上。”

    “都说盐商奸诈无比，大爷，你要小心那老小子阴你，这怎么瞧怎么怪异。

    “阴我？确实想拿我当刀使。”贾蓉眼眸抬了抬。

    “姑太爷的毒是八大盐商之一的詹家下的，这点，他应该没有说谎。”

    “盐商猖狂如此，知道真相的我，势必要去詹家算账。”

    “尤其，我即将前往淮南水师，生死难测，在这种情况下，我对詹家不会留情，很有可能，带着人直接强硬动手。”

    “就算没把詹家灭了，但只要事情闹大，詹家就落不着好。”

    “背着谋害巡盐御史的名声，詹家的处境，可想而知。”

    “这些人的算盘打的响着呢，让人去查查看，同詹家亲近的都有哪些人，单凭他自己，是做不出这事的。”

    “定是有人从中分羹，而且，他们的获利，还会对申家造成不利，不然，申邵可不会把詹家给供了。”

    说完，贾蓉揉了揉眉心，扬州的水比他想的要更混啊

    好在，林如海的毒解了，这些事，就让林如海自己去操心好了。

    “回去吧。”

    招呼了一声，贾蓉就带着六顺、尹安几人往林家走去。

    “殿下，那人有什么特别吗？”

    茶楼三楼，陈岳眸光顺着身边一俊美男子的视线落在贾蓉身上，疑惑问道。

    “特别之处，可是不少。”

    俊美男子眸子微抬，低喃，眼里有一丝不明意味。

    “你说你要去金陵？”

    收回目光，男子微微侧头，唇角微扬道。

    陈岳点头，“金陵，我们虽然也有人在，但楚惜到底不熟悉那边，我过去也能帮到她，她要是早日完事，也就能早日回来帮殿下。”

    “仅此而已吗？”男子目光落在陈岳身上，眼里透出几位威严，仿若能看穿一切。

    “我同你说过，她成过亲了，不该起的心思，就不要让它冒头。”男子声音浅淡。

    陈岳咬了咬牙，蓦的抬头，豁出去一般，“殿下，我不介意的。”

    “怪我没能早遇上她，让她受人蒙骗。”

    “我挣扎过，也想过放下，可，只要一想到她，我就无法抑制心底的欢喜。”

    “殿下，我真的认定她了。”

    看着陈岳坚定的眸子，男子暗暗摇头，你认定她没用，她心里完全没你。

    弄不好，连你是哪个都忘了。

    “感情一事，最无法勉强，你若想去金陵，那便去吧，好好跟她表明你的心意。”

    也好，彻底死心。

    陈岳眸中露出喜悦，只以为男子在支持他。

    “下去吧。”

    转眸眺望远处，男子淡淡道。

    楚惜是个专情之人，她既把心给了贾蓉，这辈子，就别指望她再看别个了，陈岳，从出场，就注定他没那个可能。

    他不介意？

    男子眸子微眨，可人家楚惜不愿意啊。

    略一想，男子就将这事抛开，眸子看向贾蓉离开的方向。

    不知道把贾蓉弄死，惜儿会是什么反应，要不要试试？男子眼里闪过一丝玩味，还真想瞧瞧惜儿惊慌失措的模样。

    闲着也是闲着，就取个乐子好了。

    贾蓉回到林家的时候，林如海已经醒了。

    深吸了几口气，林如海眸子里难掩惊异，这就解毒了？

    往常稍呼吸重点，胸口就一阵闷痛，如今，却浑身上下说不出来的轻松。

    这才两个时辰不到，果真是神医，也不知道蓉哥儿怎么能让这等人心甘情愿跟在身边的。

    医术高明，哪一个不是心高桀骜之徒。

    要不符合他们出手的规矩，你就是死在他面前，都不带眨一下眼的。

    那位解神医，本事极高，当的上举世第一人，按理，绝不会把自己困守在哪个人身边，可偏偏对蓉哥儿言从计从的样子。

    有这种人跟在身边，相当于多了数条命。

    蓉哥儿当真是个福泽深厚的。

    贾蓉要知道林如海这想法，只会呵呵、呵呵……

    言听计从？解忧那劣货，要不是馋他的现代医学理论，加上他毫不吝啬的花银子，任他随意尝试，早背着行李偷溜了。

    不客气的说，他这两年花在解忧身上的钱，就是皇家也未必舍得。

    日子逍遥，予给予求，他可不得装一下。

    听林如海醒了，贾蓉就朝他房里过去。

    “姑太爷，可觉得身子好些了？”

    在床榻边的椅子上坐下，贾蓉轻问道。

    “舒缓许多了，逸之，此次真是多亏你了，不知道解神医诊金…”

    “解忧是个淡迫名利之人，姑太爷若心下感激，随意赠些药材，表表心意即可。”贾蓉扯着嘴角说道。

    解忧这辈子是跟淡泊利沾不上边的，且就让林如海的银子留着给林黛玉做嫁妆吧，也算是他这个侄儿对林妹妹的一番孝心了。

    “姑太爷对下毒之人，心里可有猜测？”

    贾蓉问道，没有直接说出今日茶楼，申邵供出詹家之事。

    听贾蓉问起这个，林如海面色微沉，“横竖逃不脱那几家。”

    “或许，盐运司也有人参与。”

    “逸之，扬州水深，你不适宜插手其中。”林如海眼睛看着贾蓉，叮嘱道。

    那些人手段恶劣，贾蓉若挡了他们的道，未尝不会对贾蓉下手。

    “我刚出去逛了逛，不多时，申邵就让人请我到茶楼喝茶。”

    “他指明姑太爷你这毒，是詹家所为。”贾蓉静静说道。

    “申邵会同我说这个，定是詹家接下来要做的事会损害到申家的利益。”

    “扬州水深，那就把它搅浑一点，底下藏着的大鱼，届时，就该按捺不住跳出来了。”

    “但这事，姑太爷做，却不合适。”

    “现在外面所有人都以为你病入膏肓，你若起来了，鱼只会藏的更深。”

    “你且躺个一阵，如此，他们才会放心大胆的动作。”

    “至于詹家，就让我来吧。”贾蓉嘴角勾起一个弧度，他可是好长时间没舒展筋骨了。

