    滴答、滴答、滴答……望及镇上，再度出现一头狂飙的驴子。八 一中文 Ｗ中ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    旁若无人的驴子一冲而过，然后，如同两年前一般，呼哨声响起，驴子止不住势子，扑通一声摔倒在街面之上。

    而那辆狂飙而来的驴车，却刚刚好停在了龙泉客栈的门口。

    无良道长翘着二郎腿，闭目养神，享受众多目光的关注，然后，猛地一睁眼，大声说道：“行走极北，无量飞车，金子招牌……”

    掌柜小向出现在街沿之上，脸上却是一脸好奇地问道：“无良道长，你不是五年来一次吗，这才两年，怎么又来了？”

    无良道长哈哈大笑：“这次很顺利，各位主顾都提前完成了极北之行的任务，却是提前回来了，哈哈哈，我此来，并不是要再启极北之旅，而是来知会你两件事。”

    小向“哦”了一声，然后问道：“你要知会我什么？还两件。”

    “这其一，是通报，这次极北之行，本飞车所载五名修士无一折损，而且全部完成了自己的任务，更更更重要的是，大家请看飞车，不错，看这里，仔细看看这是什么？不错，一朵雪花……”

    无良道长十分嘚瑟地稍停了一下，然后大声问道：“知道这是什么吗？”

    小向摇摇头，看热闹的修士也摇摇头。

    无良道长哈哈大笑：“小向，不知道不要紧，以后打广告，传单，把飞车整个印在上边，千万记住，这个地位，这个标志，可不能少，哈哈哈，那些大主顾知道那是什么的……”

    这就是知会自己的第一件事？

    小向听明白了。但一头雾水，她身边，倒是有个修士突然说道：“那该不是圣宫的标志吧？”

    小向顿时精神一振。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ一．说８说１ＺＷ．ＣＯＭ

    无良道长冲自己安排的拖儿竖竖大拇指，然后故作高深。不做解释，继续说道：“我知会你的第二件事就是，最近一个五年的极北之旅先行取消，无量飞车接了一个大单，需要出趟远门。五年之后，随时可能启动极北之旅。”

    小向犹豫了一下，然后问道：“能说个准确时间吗？”

    无良道长哈哈大笑：“你照办就是，再长的时间，也有人会等的，刚刚好照顾你的生意，哈哈哈，传话完毕，蠢驴，起来。赶路了……得驾……”

    驴子动作十分敏捷地一咕噜爬了起来，拉上飞车，狂飙出镇，度之快，吹起了飞车上的门帘，修士们依稀看到驴车之内，一个英俊少年，盘膝而坐。

    无良道长来得快，走得也快。

    几句话交代完毕，驱车狂飙而去。

    龙泉客栈掌柜小向开始还不以为意。半年之后，她豁然现，大量的外地修士蜂拥而来，要入住龙泉客栈。

    一年之后。入住需求达到了高峰，龙泉客栈租完附近所有民居，入住价格一涨再涨，涨到天文数字，但是客房依然供不应求。

    小向幸福得懵了，不知道这是为啥。

    隐约之间。倒是好像听入住的修士说这跟什么圣宫，什么沉香有关。

    后来，小向实在忍不住心中被挠痒痒般的好奇心，抓住一房客，死缠乱打询问究竟，这房客遮遮掩掩地告诉她：“圣宫遇见变故，沉香大人出现，扫灭万古冰兽，搭乘无量飞车而去……”

    只不过，这房客本身也是奉命前来占场子占名额的，真不清楚沉香大人是谁，更不知道沉香大人事迹。

    被打破砂锅问到底的小向逼迫急了，房客只能信口胡说：“沉香大人是谁你不知道？前些年流传的十英雄事迹知道不？沉香大人就是那孙若水，孙沉香……”

    小向恍然大悟：“哦，原来是他，十英雄老大呀，涨价，明天房价再涨一倍……”

    孙豪的确在无量飞车之中。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ网．一８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    极北事了，夏晴雨虽然很想邀请孙豪去圣宫小住，但也知道孙豪需要前往大漠寻找弱水治病，是故，两人依依不舍道别之后，孙豪雇请了无量飞车，快向南大6返回。

    南大6地处南边，气候炎热，有大沙漠，是孙豪本身就计划之中的下一站。

    在万魂云殿之中，孙豪查阅过大量的资料寻找异水踪迹，在极北现了重水的记载，而在大沙漠却出现了弱水的记载。

    原本孙豪觉得缺水的大沙漠出现异水简直不可思议。

    也因此，孙豪将自己寻找异水的重点放在了重水，放在了极北。

    但没想到机缘巧合之下，孙豪却是必须到大沙漠一行了。

    不仅仅是轮水诀需要在左肾轮转另一种异水，还因为需要弱水的热力去化解右肾的寒气，阴阳交泰。

    和剑无双一番详谈之后，孙豪倒也初步搞清楚了弱水出现在大沙漠区域的基本原因。

    下面，就等孙豪去验证了。

    因此，孙豪雇请了无量飞车，开始回返并向大沙漠挺进。

    之所以要雇请无量飞车，那是因为孙豪体内重水炼化得太多，自身已经飞不起来了，普通的飞行器具，也根本承载不住孙豪万钧体重。

    目前来说，孙豪唯一能驾驭飞行的，只有沉香剑，而且，驱动起来也很费力。

    要想快点返回南大6，最好的办法自然就是雇用无量飞车了。

    无良道长是个见钱眼开的主，当孙豪许诺出足够的代价之后，倒是同意跑一趟南大6，只不过，这家伙也是个见缝插针的主。

    收下了孙豪的雇佣金之后，转身，又以高价卖了一个座位给行脚商人果那龙。

    价格也是高得离谱，但是果那龙咬牙拿了下来。

    无论如何，有机会把极北的资源贩卖到南大6，沿途还有各种特色修炼资源，商机值得果那龙一搏。

    魏兵赖在了极北赏花，剑无双和聚流风完成了各自任务，进入望极之前告辞而去。

    无量飞车拉着孙豪和果那龙拉风无比地在龙泉客栈现身之后，向南大6急奔而去。

    飞车这一走，就是整整六年多。

    孙豪前往极北之地时，肉身腾空，整整飞了五年多。

    无量飞车之中有个喜欢到处交易的果那龙，度自然就慢了许多。

    而且，那头飞驴也出意料之外的贪吃，一路从北吃到南，什么好吃的都不放过。

    有时候还水土不服地吃拉肚子，奔跑的度又会慢上许多。

    一路走走停停，在孙豪多次苦笑不得的表情中，无量飞车抵达孙豪的目的地，撒口合大沙漠时，已经是六年之后。

    六年时间，孙豪甚少外出，更多的时候，都是在飞车之内打坐修行。

    修士一生，就是如此，常忍别人所不能忍受的痛苦，苦苦修行，方能成就人上人。

    当然，小火、深蓝甚至是小章都经常出来陪伴孙豪，偶尔，孙豪也会跟随无良道长一起出去打牙祭，跟随果那龙一起逛坊市。

    六年下来，孙豪的外形没有多大变化，修为也没多大精进，五属性真元齐齐抵达了元婴初期的顶点，但始终找不到破关挺进元婴中期的机缘。

    身上的重量也逐渐适应，已经不像开始那般，一脚下去坍塌一方，基本能做到平稳出行了。

    只不过，孙豪身体重量依然很大，依然不能肉身腾空，只能依靠沉香代步。

    抵达的小镇名叫木舒克，乃是一个罕见凡人的修士聚集地，也是孙豪曾经的战友，旱鸭子独玖所在的齐天宗下属势力管辖的，一个吞吐沙漠特有修炼资源而对外开放的修士小镇。

    进入小镇，热浪就扑面而来，天空之中不见一朵云彩，烈日照射之下，好像空气都产生了琉璃。

    一眼看去，整个小镇都是一片土黄色。

    分不清是建筑的颜色还是细沙覆盖之后的颜色。

    常年在极北行走的无良道长、果那龙还有无量飞驴十分不适应这种炎热气候，抵达小镇的边缘之后，无良道长就皱眉大声说道：“好了沉香，天下没有不散的筵席，我就送你到这儿，祝你一路好运。”

    看看拿手不停给自己扇风解热的无良道长，心中涌起丝丝离别之情，但瞬间摇头驱散这种离别朋友的感觉，孙豪淡然一笑：“多谢道长相送，那龙兄，就此告辞……”

    说完，一踩脚下飞剑，孙豪冲出无量飞车，向木舒克小镇里边飞了进去。

    背后，无量飞车之中，果那龙的声音传了出来：“沉香，小心收着真火珠。”

    孙豪闻言微微一愣，在飞剑上点了点头，然后消失在了小镇之中。

    无良道长一转车头，得驾一声，无量飞驴逃也似地冲极北方向撒开了蹄子，热死驴了，还是极北凉快，早点回去吧。(未完待续。)