    “你这个提议不错！”

    道九言淡淡一笑，说道：“按理说，你们的要求，本帝必须要满足！”

    “可本帝是善良之人，不愿意手上沾满太多的鲜血。如果你真心想要求死的话，本帝可以成全你们！”

    听了道九言的话，那些依旧还活着的修罗族强者，顿时神色大变。

    他们全都愣住了，没明白道九言到底是什么意思。

    难道说不想杀他们了吗？

    “诸位，本帝也不跟你们废话了！”

    道九言背负着双手，轻声说道：“上天有好生之德，本帝也不想多做杀孽。听闻你们修罗族内，有各种各样的宝物，更有很多类似于魔族魔晶的东西，本帝很需要！”

    “是不是我们给了，你们能放过我们？”

    道九言的声音落下，立即有修罗族的强者问道。

    “不错，你们想要活死，那就拿东西来换。当然了，必须让本帝满意才行！”

    道九言微笑地看着对方。

    原本道九言想要杀了他们的，可就是刚才，妙音突然传音过来。

    告诉他，眼前这些人，在修罗族内的地位超然，而且占据着一半的修罗空间内的修炼资源。

    妙音是什么意思，道九言哪里会听不明白。

    于是，他改变了想法，要这些人用东西来换活命的机会。

    “我给！”

    这时，有人立即大声喊道：“只要帝神不杀我，我愿意送你一些宝物，包括灵石。但是，你要承诺，拿到东西之后，不能杀我！”

    “你说错了！”

    道九言淡淡一笑，“本帝要的可不是一些，想要活命，那就看你们认为自己的价值是多少了？如果东西少了，那就说明你们根本没有存在的价值！”

    “你们不要试图欺骗本帝，欺骗的后果，你们承受不起！”

    说到这里，道九言摇了摇头，看向那些修罗族强者，说道：“本帝也不想杀人，杀人是一个力气活，很累的！”

    噗……

    他的话，让那些修罗族强者全都神然大变，更是被气得浑身颤抖。

    他们知道，想要活下来，就必须拿出更多的东西，用这些东西来证明自己存在的价值。

    否则的话，谁拿的东西少，那么最终只有死路一条。

    “给，我给！”

    许久之后，一个修罗族强者，直接摘下手上的纳戒，双手捧起，说道：“帝神，这是我的所有修炼资源，请您过目！”

    道九言大手一挥，顿时那枚纳戒出现在他的手中。

    神识一扫，顿时心中无比震惊。

    只见这个纳戒内，堆积满了宝物和灵石，甚至还有各种灵药。

    这个纳戒很大，哪怕是将整个魔族皇城都将进去，也还能有空余的地方。

    魔族皇族有多大呢？

    据须梅介绍，整个魔族皇城是个正方形，每面城墙大约有千里之长。

    可见这枚纳戒的空间无比之大。

    虽然不如道九言的生命纳戒，可也算得上是道九言所见过空间最大的纳戒了。

    “不错！你可以走了！”

    道九言微微一笑，大手一挥，直接人将那个修罗族强者放开。

    那个修罗族强者无比激动，连忙站起身，头也不回地就朝着远处冲去，眨眼间就不见了身影。

    “还有人吗？”道九言微笑地看着其他修罗族强者。

    “我，我给！”

    这时，又一个修罗族强者大声喊道。

    然而，他在大声叫喊时，眼中闪过一抹异样之色。

    他同样将自己的纳戒拿了出来，递给了道九言。

    可是道九言看过他的纳戒后，不由地冷笑道：“难道你在自己的眼里，就值这点东西吗？”

    这个修罗族强者的纳戒，不仅空间小，而且里面的东西，更是少的可怜。

    很明显，这个修罗族强者在欺骗道九言。

    因为，就在刚才，道九言早已经启用了透视眼，将这些人身上东西都看了一遍。

    而在这个修罗族强者的身上，还存在着一枚纳戒。

    但是对方并没有拿出来。

    “帝神，我真的就只有这些东西了，如果你不满意的话，等我回去，我就派人给你送来！”

    这个修罗族强者连忙开口，可心中却不停地冷笑着。

    最为重要的一点是，他不相信刚才放走的那个族人，会把所有资源都送给道九言。

    可惜，他错了！

    “你认为本帝会相信你吗？”

    道九言摇了摇头，叹息道：“既然你如此不重视自己，认为自己根本没有价值继续存活下去，那本帝就送你上路！”

    “多谢帝神，就不麻烦……”

    那个修罗族强者无比激动，然而话只说到一半，顿时脸色大变，猛然看向道九言，“上，上路？”

    “没错，就是上路，你也可以理解为那是一条不归路！”

    道九言淡淡地开口。

    轰！

    下一秒，一拳轰出，直接将这个修罗族强者轰杀。

    与此同时，又一枚纳戒出现在道九言的手中。

    道九言查看了后，不由地倒吸凉气。

    因为这个家伙的东西，比刚才放走的那个还要多。

    此时，道九言非常庆幸妙音告诉他这个消息，同时他也非常后悔，早知道这些修罗族强者这么富有，刚才那些人就不杀了。

    或者是斩杀他们时，把纳戒留下，可是现在，他们不仅死了，就连纳戒也都被道九言的力量给彻底毁掉了。

    真是太可惜了！

    道九言直摇头，不停地发出叹息声。

    “你们看到了，这就是欺骗本帝的下场。还有谁想活命，那就拿出诚意出来！”

    道九言冰冷的目光看向其他修罗族强者，“本帝的诚意，你们也看到了，不用担心拿出东西再失去性命。”

    “本帝是一个讲诚信的人，如果想得到东西后再杀你们的话，本帝大可直接杀你们，再取走你们的纳戒。”

    声音落下，道九言微笑地说道：“你们继续吧！”

    “我给，我把全部的东西都能帝神，只求活命！”

    “还有我！”

    “这是我的纳戒……”

    顿时，那些剩下的修罗族强者，纷纷开口，争先恐后地将自己的纳戒都拿了出来。

    当道九言查看过他们纳戒内的东西后，差点没晕过去。

    他奶奶的，这修罗族真是财大气粗呀，真是太富有了。

    现在手里的这些东西，足够将道九言把一亿个普通人，全都提升到飞升期大圆满巅峰了。

