    

    田青云保持着一个下砸的动作静止，背对他的沐凡直身收起断棍。

    嗤！

    田青云身上同时爆出四朵血花，然后血流如注，一声不吭的倒下。

    手中的金属短棍敲击到台面发出清脆的碰撞声。

    尖锐的哨声响遍全场。

    在裁判员的示意下，医疗队急匆匆的上场，当他们看到田青云身上的伤口时最有经验的医生也吸了一口气。

    现在肩腿上有四个深邃的血洞在汩汩留着血液，看着情形竟是被木棍生生击穿身体的结果，如果放任三十秒，恐怕就没有呼吸了。

    进行急救止血后，一行人抬着田青云匆匆下台。

    手中断棍旋转出一个棍花，沐凡语气中带着疲惫：

    “还不宣布结果？”

    “哦，对！1578号胜利，晋级下一轮比赛。”

    现场依旧沉浸在刚刚沐凡那突然惊艳全场的一幕中。

    阮雄峰脑海中还闪过沐凡击出那十多个雨点时的画面。

    这种武技，简直闻所未闻！

    刚刚他看到了什么？

    那一刹那的肌肉高频颤动，那剧烈的运动轨迹和难道不会对身体造成损伤吗？

    这小子身上竟然藏有如此深奥的格斗技，自己完全没有看出这招的出处。

    我流格斗术？

    不可能，如果说只有第一招那十分可能，但是现在沐凡已经用出了第二招，谁也不知道还有没有第三招。

    这格斗招式中隐隐藏着一丝悠久的传承气息。

    这小子莫非是哪位隐藏宗师的关门弟子？

    兴奋中的阮雄峰完全不顾周围人诧异的眼神，嘴里不断念叨着：

    “好！好！”

    因为当用出十烈雨那一瞬间完全能够彻底击杀对面，但是沐凡最后时刻收手了，只选择了双肩和双腿部位。

    这个举动成功的避免了交恶军方。

    军方？

    哼，老子非要查出来是谁在搞鬼！

    阮雄峰拳头捏的咯吱作响，让老子看到这个黑幕，竟然还敢故意禁足，乖乖等着老子去查吧。当初在和罗叶族厮杀的时候，死在自己手底下的逃兵不下五十人！现在退役了恐怕都把我当病猫了吧。

    格斗台上沐凡这次负伤取胜，随手扔掉断棍，摇摇晃晃的走回台下。长袖外套依旧遮挡着左臂，无人知道沐凡的真正状况。

    看到那少年闭目养神的样子，附近的人从心底都生出惧意，这人好像从第一场比赛到现在每场都会引起轰动。

    不论是暴虐碾压的力量，还是惊才绝艳的技巧，一个拥有着高超格斗技和丰富实战经验的形象开始在沐凡身上显现。

    无人知道的角落，张元仁将手中的水杯捏成一团，狠狠攥在手心。

    “196号对战3554号，33号格斗场。”

    这场特殊的考试依然在以固定的频率进行。

    ……

    在紫翠星D区的一条商业街上，此刻有着一双可爱眼睛的苏小米正背着手跟在一名身着呢绒外套，气度不凡的青年身后。

    “齐龙象，这次你来要呆多久？虽然你很说要见同事，但是我总感觉你还有其他事情。”

    “是有一些事情，不过现在不是你能接触到的。”齐龙象带着宠溺的目光揉了揉苏小米一头秀发，温声开口：“还有，记得要喊哥哥。”

    “什么嘛？神神秘秘的，本姑娘在这帮你打理半天你竟然还瞒着我。这破旅店真是呆够了啊。”那边苏小米抗议的推开齐龙象的胳膊，皱着鼻子说道。

    “这旅店还是要开下去……”突然齐龙象抬头看向天空。

    不明所以的苏小米跟着抬头，但是除了蔚蓝的天空和刺眼的恒星光芒没有任何异常。

    “怎么了？”

    “有些小问题，我去处理一下，你回旅店等我。”

    说完齐龙象在腕表上点了记下，然后便转身离开，丝毫不拖泥带水。

    看着自家表哥这种话说一半然后根本不管对方心情的表现，气的苏小米跺脚后直接跑开。

    每次都这样，要不就别说带我玩！

    你那事情能有多大！离开你星球还不转了。

    气冲冲的苏小米此刻像一个愤怒的小包子鼓着嘴走了。

    当她低头后天空中才出现一处白点开始迅速放大。

    齐龙象此刻脸上再无半点和苏小米相处时的温和，而是化作一种无言的冷漠，眼中冰冷而睿智。

    取出微型通话器戴好，冷静而富有磁性的嗓音响起。

    “Q1分队汇报情况。”

    嗞啦嗞啦的声音传来：“报告上校，坐标3759，56，291发现空间波动，波动频率在六十秒内骤升三个等级。”

    “空间不稳定系数仍在提升？进行波纹识别。”

    “报告上校，仍在提升，预测十分钟后将发展为四级破界门。波纹识别……陌生！”、

    “发布一级战备令，全员进战，主武器进行临战检备，侧翼武器进行充能预热。五分钟后，我进入旗舰。”抬头看看天空那个白点已经越来越近，齐龙象平静的下达指令。

    “遵命！”

    悠闲对自己果然还是太奢侈了，自己在参谋部的第一个推测好像就要如期出现。

    眼角微微蹙起，青年收紧衣领，制服笔挺。

    当那个白点越来越大停到齐龙象这条商业街头顶时，人们才发现这是一艘浑身散发着银色金属光芒的小型通行舰，看样子这是来接某位大人物的。

    在紫翠星上悬浮车可以随意买，但是这种能够突然出现在上空的通行舰，绝对是豪门专利。

    无视了周围的指指点点，齐龙象踩到放下的空梯碟上，被收入舰内。

    银色的通行舰瞬间升空，在众人视野中消失不见。

    “这帮有钱人真是臭显摆！”一名愤世嫉俗的青年骂道。

    “嘘，小心被别人听见。”这是他的同伴赶紧提醒。

    “什么时候我才能这样风光啊。”另一名路人带着憧憬看着那消失不见的尾巴。

    ……

    漆黑的宇宙中，星辰点缀幕布，总参特勤舰队第一分队在得到齐龙象的指示后，这群星空之中的钢铁巨兽开始依次点亮能量炉，在暗夜中亮出它们凶残的獠牙。

    在那艘最恐怖的锤形巨舰的指挥室内，此刻所有屏幕全部点亮，各项空间数据不断刷新。

    这时有名年轻的女军官悄悄问旁边的一个文职人员。

    “喂，咱们不是一直跟着李中校执行隐蔽保护任务的么？怎么刚刚对话是要等待齐上校啊。”

    那名文职军官一听连忙按住那新来女少尉的嘴，在看到女孩子脸上涨的通红后又连忙松手，忙不迭的小声说道：

    “嘘，齐上校才是真正的舰队指挥官，我们也就在他不在的时候开开玩笑，可别再说了，被人听到你就别在这船上呆了。”

    女少尉小鸡啄米似的连忙点头。

    距离这支银色舰队五千公里外的一处空间，在安静了一段时间后突然变得异常扭曲，周围漂浮的太空垃圾突然粉碎成末吸聚到一起，一处黑点形成，骤然扩散……

    **********

    PS：感谢书友“x662285”“书友150708172025356”588币打赏！

    感谢书友“墨云牙”“335150”“无风皆殇”“Acx零”“胖牛仔”“leoland88”“书友160604230658860”“戦ぜ之だ聖”“漫天飞舞的云”100币打赏！

    感谢书友“INVIDA凌寒”40币、“yuyuxiao”30币、“sfafasgfagah”20币、“等等安安151”“书友130614211853023”“自信自强力量”“书友160605214959017”“苏联装甲步兵”“大斯特”“全夫”“旋锅锅”“忧郁小宾”“一个神奇的胖子”“明天的前世今生”“等待着时间”10币打赏！        

