    巴尔坦摇晃着脑袋清醒了过来，胸口火辣辣的疼痛让它顿时动都不想动。

    那赤红色的一击剑气降临，甚至让它产生了梦魇。

    苏醒过来以后，巴尔坦以为自己会被那个机械生命体抓回去绑缚在手术台上，然后自己的身上插满了管道。

    甚至过分一点的，还有可能缺胳膊少腿的。

    一想到那样的场景，巴尔坦就不寒而栗，甚至于相当恐惧。

    一睁开眼看到的不是炽烈的白色灯光可真是太好了。

    心底里默默松了一口气，巴尔坦星人望着普通到极致的天花板，想要起身，但他却惊觉自己根本起不来，因为它的双手双脚，已经被完全锁住。

    察觉到这一点以后，巴尔坦不屑一笑。

    我巴尔坦可是宇宙忍者，什么样的大风大浪没见过？

    就这区区的束缚，能难得住我宇宙忍者巴尔坦？

    真是笑死个人！我居然一时间不知道你在小看谁。

    巴尔坦冷然一笑，两个钳子开始缩小，甚至整个身体都在缩小。

    所谓的禁锢，只是绑住了自己而已，等到自己缩小了，那不还是想走就走？

    巴尔坦满心得意，虽然它现在还不知道自己在哪，但只要脱困了就什么都好说。

    再然后，巴尔坦越变越小，但始终感觉不到脱离束缚的感觉，就好像它在变小，锁住它双手双脚的枷锁也在一起变小似的。

    巴尔坦：？？？

    不信邪的巴尔坦决定反其道而行之，准备用自己巨大化的身姿强行撑爆这枷锁，但它却惊讶的发现，它并不能做到这件事，好似它现在缩小了，只能保持着目前这个大小，无论他它怎么挣扎努力都无法做到恢复到原来的模样。

    卧槽？

    这啥啊？

    “别挣扎了，变不大的。”一把幽幽的男声响起，巴尔坦感觉自己的头正在被一双大手抚摸，搓的非常暴躁。

    “这就是龙虾头吗？感觉有点糙啊，没那么好摸的样子。”一边摸着小龙虾的头，男子一边煞有其事的说道。

    “哪个不识好歹的家伙敢摸我的头？”小龙虾愤怒无比，这要不是自己的的钳子被锁住了，它必定要让对方知道龙虾钳子……

    “哦，是我啊，你不认识我了吗？”从巴尔坦的头前方探出一个脑袋，那正是源泉的模样。

    当然了，四目相对的情况下，在巴尔坦的眼里，眼前的这颗脑袋可不是人类的脑袋，而是双眼散发着乳白色的光芒的，那个奥特曼的脑袋。

    “你你你!你离我远一点!”

    看到这颗奥特曼的脑袋距离自己这么近距离，而且还是四目相对的情况下，顿时，巴尔坦的脑袋里浮现的全都是高斯三下五除二暴打它的场景，骇的它不断挣扎着。

    我巴尔坦可真是信了妮玛的邪，宇宙里到底是哪个睿智说高斯很温柔慈善的？

    最搞的事情是我还真的信了！

    我巴尔坦怎么会相信你们这些家伙传言，可真是害死我了。

    “你这个奥特曼，为什么要抓我？你到底想要干什么？”惊惧之下，巴尔坦也开始询问到底为何了。

    作为一个伟光正的奥特战士，你不能做出这种抓住俘虏虐待身心的事情。

    不，甚至抓人这种事情都不该做!

    “没什么，那么庞大的身躯倒在废墟里，挺扎眼的，你要是不想被人抓走然后缺胳膊少腿的话，你还得谢谢我呢。”源泉拍了拍手，这话绑住巴尔坦星人的床铺立刻翻转起来，让巴尔坦能够竖着看清楚面前发生的一切。

    除了那个在他眼中清晰分明的奥特曼以外，巴尔坦还看到了一个小女孩，冷着一张脸，一手拿着手术刀，一手拿着镊子。

    虽然一句话都不说，但实则这样的她威胁性更大。

    因为在巴尔坦的眼中，这个小女孩不是人类，也不是奥特曼，更不是外星人，而就是一个小女孩。

    佛在概念上就只有给人一个印象，那就是小女孩。

    “你还蛮配合的。”看着差不多变成了五六米高的巴尔坦，源泉拍了拍它的脚，满意的说道：“不枉费我亲自许愿为你准备好了枷锁。”

    “你到底用了什么东西，用了什么诡异的手段!”能跟着自己一起变小并且约束自己变大的束缚装置，巴尔坦闻所未闻，整个宇宙里它都没听过有这玩意。

    “哦，这个不是我的，是她的。”指了指身后的里莎，源泉满不在意的说道：“毕竟我也不是什么恶魔，我只是想到你醒过来以后可能不会太冷静，所以就……”

    巴尔坦：……

    “在我被那个机械怪物打败以后，你不会打赢了吧？”巴尔坦可能是认命了，毕竟它能活着，这个奥特曼还活着，代表那个机械怪物是被奥特曼给消灭了。

    再想想能一拳干烂自己的机械怪物，然后被眼前这个奥特曼打败。

    那换算过来，自己怕是连一拳都抵不住，直接暴毙。

    巴尔坦也不是什么看不清局势的，当然明白这个时候该怂一些。

    “好了，我知道你在担忧什么，你的那些孩子们没有死绝，我在最后关头使用了美塔领域将它们保护起来，你如果想要见面的话，我可以打开美塔领域，让它们出来。”话虽然是这样说没错，但源泉丝毫没有想要把巴尔坦放下来的打算。

    “真的？你能做到这样的事情？”巴尔坦眼前一亮，它存在的意义就是为了那些孩子们找寻一块可以生存的乐土，如果孩子们没有了，即使征服了地球也没有任何意义。

    “如果你说的都是真的，我愿意放弃入侵地球，带着我的孩子们，去寻找其他的家园。”巴尔坦向着眼前这位奥特战士保证着自己的承诺。

    在巴尔坦之星爆炸的那一刻，他终于明白自己最重要的是什么。

    “是去寻找，还是去侵略？”源泉还没说话呢，里莎已经率先开口询问，并且是拿着刀上前一步质问着。

    瞧着这幅作态的少女，巴尔坦沉默了一会儿，这才嗤笑一声：“不错，如今我们的星球已经被打爆，想要在宇宙里航行，小巴尔坦们根本承受不住宇宙有害射线的力量，会一个接着一个的死去，那也是我所不能接受的。”

    “地球看来是唯一的选择，但我也明白，奥特曼不会让我在地球上待着，不仅仅是你，哪怕是高斯也不可能。”巴尔坦看着圆圈，也就是奈克瑟斯奥特曼。

    “我唯一的机会，就是在这里等待朱兰行星的到来。”

    “行星朱兰，那颗宇宙生命的奇迹宝石吗？”巴尔坦一说朱兰行星，源泉立刻就懂了。

    毕竟那是以后高斯武藏居住的地方，而且也是他和他的后宫们的隐居之地……

    所以从这方面看，巴尔坦你还是不要打朱兰行星的主意比较好……

