    天魔的笑声在村子里不断散播，产生的噪音非常刺耳。

    就在苏然感觉他的脑壳快要爆炸之时，笑声才渐渐停歇。它俯视着地面上如同蝼蚁般的黑袍人类，眼神冷冽，“人类，你可知道，想要我天魔出手，这代价却是不低。”

    “还请大人明示。”

    苏然知道此时已经到了关键时刻，便从通天藤蔓后面走出，顶着压力来到了天魔下方，在恐怖的威能压迫下，苏然几乎没有多少反抗之力，连头颅都抬不起来，脊柱咔咔作响。不过，他的目光却是异常坚定，丝毫没有因为压迫而屈服。

    “哈哈，倒是根硬骨头，你也算是人类中的另类了，有意思。”

    天魔颇感意外的看了苏然一眼，这才继续说道，“人类，先将你的愿望说出来吧。”

    “回大人，我想要一柄能够治愈‘渐尸僵’病症的寻梦镜。”

    在这激动人心的时刻，苏然是用颤抖的语气说出的这番话，这里面包含了他对于求生的强烈意志和希望，此时的心情，也只有他能懂。

    可是。

    天魔接下来的一句话，让苏然的心情顿时沉入了谷底，拔凉拔凉的。

    “人类，什么是渐尸僵？”

    天魔活了这么久，还真没有听说过这种病症，茫然的看着眼前的黑袍人类，等着他来解释。

    “这……”

    苏然这才反应过来，现实的病症与游戏里不相通，再一个，他所得的病症太过罕见，这天魔不清楚也是情有可原。

    “大人，我需要一柄可以让病人痊愈的寻梦镜。”

    苏然换了个说法，在他看来，这种专门治病的寻梦镜，应该能够治愈自己的病吧……

    再一想这渐尸僵的特殊性，苏然自己都觉得有些底气不足了。

    “人类，你的胃口可是不小，这种寻梦镜极为难得，因为你的缘故，族群将会付出沉重的代价，你确认要这么做？”

    天魔的声音开始变得虚无缥缈，如同魔音一般，清晰的传入了苏然的耳中。

    “确定，一定，以及肯定。”

    苏然当场表明了态度，语气坚定。这人类族群就算付出沉重的代价又如何，哥们是死灵族的，你说气人不气人？哇哈哈！

    “既然如此，那就如你所愿。”

    天魔进入了玄妙状态，双眼变得雪白，之前所释放出的威压全都收拢进了体内，躯体压缩成了一颗黑色的光球，就像黑洞一般，在半空中旋转个不停。

    苏然知道，天魔这是已经开启了系统设置好的进程模式，后面的发展也全都程序化了，不可逆转，后悔都来不及了。

    不得不说，天魔为了完成苏然的愿望，牺牲自身，这种舍己为人的举动，可真够伟大的。不过，他为天魔这个角色感到了悲哀，堂堂一只实力超强的天魔，多少万年才获得一次出场的机会，却只持续这么短的时间，连个配角都不如，只能充当个路人甲……

    “咻！”

    在苏然紧张的注视下，黑洞骤然缩小，化作一道黑色光线，射向了远方。速度之快，苏然根本反应不过来，但有一点倒是能够确定的是，人族皇城正是坐落在这个方向，至于会产生什么后果，就不是苏然所能猜测的了。

    可是。

    苏然这是第一次遇到这种突发状况，连个系统提示都没有，天魔就消失了，谁能告诉他接下来该怎么进行？

    说好的寻梦镜呢？

    苏然将膀胱翻了个底朝天，也没见到寻梦镜的影子，这尼玛算是什么事嘛？

    难不成……

    这三枚古钱币是假冒伪劣产品？

    苏然将目光看向地面上的三枚钱币，这才发现，地面上哪里还有古钱币的影子？

    靠！

    这下损失大发了！

    苏然感觉不仅被系统骗，而且还被这天魔给玩弄了。

    此时此刻，苏然的心中涌起了一股深深的挫败感，从希望瞬间转变成失望，这种巨大的心理落差，让苏然如坠深渊，心情糟糕透顶。

    可就在苏然郁闷之时，久违的系统提示音终于响了起来。

    “叮！由于玩家骷髅擅自开启魔之预言，触怒神界众生，天降神罚，人族所有玩家经验值-1000000，随机属性-10%，杀怪爆率-50%，死亡后自身爆率+30%，经验值-10000，神罚效果持续时间5天。”

    “叮！由于玩家骷髅擅自开启魔之预言，人族声望-50000，神族声望-10000，兽族声望-10000，神界三族仇恨值+3。”

    “叮！由于玩家开启魔之预言，愿望道具为一柄可以让病人痊愈的寻梦镜，所需要付出的代价为：引发战争，死亡百万人族异人类，条件达成后，将会获得寻梦镜的具体信息。任务完成时间为一个月，任务失败惩罚，玩家骷髅等级-10，随机属性-30%，永久取消覆水难收身份。”

    “我勒个去，玩笑开大了！”

    苏然没想到，开启魔之预言会产生这么大的连锁反应，大幅度衰弱了玩家的实力不说，还要死掉百万玩家！

    百万玩家？

    苏然傻眼了，他做梦都没想到，这任务所需要达成的条件会如此苛刻，简直不给他完成的机会！

    直到此时，苏然才确信了奸商所言，魔之预言所代表的，是血腥，是残酷的战争！

    可是……

    这么苛刻的条件怎么可能达成？这不是为难人么？

    靠靠靠！

    这任务也太尼玛变/态了！！！

    最让苏然接受不了的是，就算成功击杀百万玩家，获得的也只是寻梦镜的坐标信息，这可恶的系统，真是坑死人不偿命！

    再一想到必须要有百万玩家死亡，苏然连放弃的想法都有了。

    可是。

    这任务失败所受到的惩罚，让苏然难以承受，单单降低十级这点，就足以让他伤筋动骨！为了能够让他活命的寻梦镜，就算拼了命都要完成！

    至于神界三族的声望减少，对于苏然而言，没什么感觉，反正都成了死敌状态，声望就算降再多都无所谓，这种惩罚反倒是最轻的，直接忽略不计了。

    “嗯？”

    苏然还没来得及问候系统亲戚的，忽然想到了一件事情，骨魂幽火瞬间爆燃，兴奋的自语道，“这骷髅圣王进攻黑暗深渊，不正是一次难得的机会么？哇哈哈，果然天不亡我！”

    想到这里，苏然哪里还有呆下去的心思，怀揣着激动的心情，一头扎进传送阵，开启传送功能，前往了黑暗深渊。

