    “请尊使代传，望乞准恩，上玄道成，庇佑……庇佑……”

    陈太极念到此处，发现信件有缺，被人撕去一块，不知道后面写了什么。

    “陈大人，”刺史李岩咽口唾沫，惊疑地说道，“从信中称呼来看，这好像是那清岚道长给一个叫做尊使的人所写的密信呐！”

    “对！”徐尊恍然大悟，“怪不得，那些观匪们反映，说清岚道长还有上级，她也是听命行事呢！

    “可奇怪的是，这封信，怎么会出现在李大人身上呢？”

    徐尊的话，顿时将所有人的目光吸引到李金楼身上。

    但见此刻的李金楼还处在一种癫狂状态，咧着嘴，一副天不怕地不怕的模样。

    “啊……”然而，听到此话，那名大理寺的录事却吓得瘫倒在地，失声辩解道，“不……不可能啊！李大人他……怎么会……怎么可能呢？”

    “咳咳……咳咳……”这时，阿妮从窒息中缓过气来，脸上渐渐恢复血色。

    “我问你，”陈太极上前问道，“刚才到底发生了什么？”

    “咳咳……”阿妮不停咳嗽，虚弱地说道，“刚才，他一进来就用锁链缠住我的脖子，想要勒死我……”

    “胡……胡说！”录事大惊失色，急忙辩解，“李大人进来……是……是要审问你的！怎么会……怎么会杀你？”

    “因为……”阿妮咬着牙说道，“我曾看到这个人和魏悲回见过面，他是来杀我灭口的！”

    啊！！？

    听到此言，现场又是一片惊诧，这无疑等于人证物证具在，坐实了李金楼的罪名。

    “好家伙！”徐尊叹道，“真想不到，李大人竟然就是那个尊使！原来他也是玄门的人啊！真是太可怕了！这玄门，都已经渗透到大理寺了么？”

    “李大人，哦不，李金楼！”陈太极站在李金楼面前怒喝道，“你还有什么话要说？”

    “啊……”李金楼却狂笑着说道，“我要杀了你……杀了你……”

    言罢，他从地上爬起，竟又朝着阿妮猛扑过去。

    赵羽赶紧将其扑倒，死死按在地上。

    “疯了，简直疯了！”陈太极惊得浑身颤抖，向众人命令道，“快，先把他给我关押起来，待我奏明圣上，再行定夺！”

    “是！”赵羽得令，当即将李金楼双手反剪。

    “陈大人，”徐尊则趁机说道，“此贼能猖狂到如此地步，说不定不止他一个啊！”

    “嗯，”陈太极大手一挥，指着那些官差说道，“把这些大理寺的差人也一并关押，回头我要亲自审问！”

    “是！”

    陈太极也带了刑部的差人过来，这些差人和大理寺素有嫌隙，此刻终于逮到机会，全都饿狼般一拥而上将大理寺一众官差擒住。

    “冤……冤枉啊陈大人……”那录事吓得抖若筛糠，“这不关我们的事啊，我们只是……只是以为大人是过来找乐子的，哪成想……”

    “什么？”陈太极皱眉，“找乐子？这里是南监大牢，找什么乐子？”

    “李大人得知这里关押着一名元州美女，美貌无双，”录事竟将实情一股脑抖落出来，“便想借审讯为由，跟这美女玩耍玩耍，可没想到，大人他，唉……”

    “胡闹！”陈太极气极，“简直胡闹！身为大理寺检查使，怎么做出如此下作之事！”

    “怎么样啊陈大人？”徐尊添油加醋道，“您现在相信了吧？这李大人之前在北监已经玷污了一名无辜的女孩了，我本以为他来南监也是这个目的呢！

    “可没想到，我们竟然抓到了一个大BOSS，哦不，一个大人物！”

    “嗯……”

    陈太极紧皱双眉，显然在为此事深深担忧。

    虽然他和李金楼平级，但大理寺的地位却在刑部之上，他本不想得罪。

    可现在证据确凿，关系甚大，他又是目前等级最高的官员，所以不得不站出来办理此事。

    “先把这些人关起来，”陈太极向李岩和徐尊下令，“一定要看好了，不能再出任何差错！”

    “是！”李岩和徐尊得令。

    “我……”陈太极拿着那封信说道，“我现在就去写加急文书，奏明圣上……”

    “陈大人……”徐尊见陈太极要走，急忙指着阿妮说道，“既然他们不惜暴露大人物也要杀掉这个女子，说明这个女子非常重要。

    “大人，我担心她待在南监会有危险，还望大人准许让我把她带走！”

    “这……”陈太极犹豫一番，这才叮嘱道，“徐尊，你也知道这女人有多重要，你可千万要看好了她啊！”

    “大人放心，”徐尊说道，“卑职自有分寸。”

    “嗯，”陈太极点头，“吉英办事我还是比较放心的，今天要不是你及时通知我，恐怕他们便可得逞了！”

    “是啊，”泰敏在后面附和道，“李大人是大理寺监察使，就算他杀了这名女子是为了灭口，我们也不敢有任何怀疑啊！”

    泰敏的话说得既恰到好处，又点出了他对李金楼的不满。

    李金楼身为监察使不但不去履行职责详查案件，反而趁机敛财，玷污女囚，而且还肆意威胁下属，也是活该……

    ……

    半个时辰后，徐尊乘坐自己的马车返回金德客栈。

    车停好后，徐尊却并未下车，而是对车厢内的帖木儿阿妮说道：

    “阿妮，你有没有想过，就算我现在放了你，你又何去何从呢？”

    阿妮身上并未捆绑任何绳索，但她知道外面有两位高手，她根本走不脱。

    “你回去复命，就是死路一条，你的人也会杀你灭口！”徐尊坦坦然说道，“这一次，你肯与我合作对付李金楼，便足以说明你是个有良知的人。

    “我给你指条明路，”徐尊看着阿妮说道，“这也是你最好的出路！”

    “出路何在？我看不到！”阿妮也瞪着徐尊，“我留下来也是朝廷重犯，解决了一个李金楼，还会有更多的李金楼出现！我的下场，早晚一样！”

    “都说红颜命最薄，不想挑战一下你的宿命吗？”徐尊扬起嘴角说道，“只要你信我，我可以保证，你不但可以免去牢狱之灾，将来还会有大好前途！”

    “你以为你是皇帝么？”阿妮将头扭向一旁。

    “好！”徐尊挑开车帘，毫不犹豫地说道，“既然不信我，那你就走吧！我的手下绝对不会拦你！”

    什么？

    听到此话，不但阿妮震惊，连外面的赵羽和火阿奴也是大吃一惊。

    “我徐尊说话算话，既然我们达成交易，我便信守承诺，”徐尊一指车外，“你走吧！”

    “你……真放我走？”阿妮不信，“我走了，你怎么向上面交代？”

    “那不是你关心的事，”徐尊淡淡说道，“你应该关心的，是你最好的出路在我这里。你走了，会不会是你最大的损失？”

    “你……”

    阿妮双手撑起身体，欲要起身，可沉重的思绪又压的她站不起来，顿时陷入两难境地……

