    时间来到下午四点，黎俏接到了商郁的电话。

    她起身出门，客厅里的段淑媛惊讶地问道：“俏俏，不在家里吃饭了？”

    黎俏弯了弯唇，笑容略显牵强，“不了，我一会还有事。”

    段淑媛悻然地走到她跟前，摸着她的脸颊，语重心长地叮咛，“再忙也别忘了吃饭，你最近都瘦了。”

    “会的，先走了，妈。”

    段淑媛不舍地目送她离开，知道看不见黎俏的身影，才叹息着收回了目光。

    ……

    门外，几辆车停在林荫辅路旁，商郁的俊脸从半降的车窗露出来，黎俏扯了下嘴角，躬身上车，刚坐稳便一言不发地抱住了身边的男人。

    前排流云和落雨：“……”

    无声的狗粮最噎人。

    黎俏双手环着商郁的肩膀，微凉的脸颊埋在他的脖颈深处。

    良久，她低喃：“慕傲贤……还活着。”

    商郁有力的臂弯圈着她的脊背，闻声沉眸掠过一丝诧异，“慕傲凡的弟弟？”

    “嗯。”黎俏应了一声，“他就是我的老师。”

    黎俏将慕傲贤的话转述出来，说到最后，她从男人的怀里抬起头，口吻轻嘲，“萧家祖上也来自帕玛，难怪能联手那么多家族。”

    不仅如此，先前的几个小时，黎俏把所有的事情全都在脑海中过了一遍。

    之前她一直疑惑，赫子爵为什么要帮长老堂陷害商郁。

    经过慕傲贤的解惑，一切也都说得通了。

    赫家的所作所为，大概都是柴尔曼授意的。

    此时，商郁沉眸微眯，噙着少许危险的暗芒，“萧叶辉见过慕傲贤？”

    黎俏摇头，回答的很干脆，“没有，除了七队的阿昌和阿杰，其他人都没见过老师。”

    话落，她挑了下眉梢，看向男人，“你怀疑萧叶辉知道我的身世？”

    商郁压了下薄唇，神色冷峻，“不排除这个可能。”

    “他不知道。”黎俏松开男人的肩膀，靠着椅背坐好，又淡声补充，“至少当年不知道。”

    至于现在……

    黎俏别开脸，在商郁看不到的地方，眉眼一片晦暗。

    她和萧夫人初见那晚，她就猜出了她是景意岚的女儿。

    萧弘道只要见过她的照片，也一定知道她是谁。

    如今，回归了柴尔曼家族的萧叶辉早晚都会知道。

    敌对已是不可避免了。

    ……

    深秋，公馆四周的南洋山染了萧索的秋意。

    黎俏下车望着眼前熟悉的建筑物，抿了抿唇，偏头看向商郁，“封毅还没有消息？”

    算算日子，已经过去了一个多星期，他的速度未免太慢了。

    商郁依旧穿着单薄的衬衫，睨着黎俏微微勾唇，“进去说。”

    黎俏没多想，走进阔别月余的公馆，意外听见了客厅里传来的交谈声。

    “你弟妹是我干女儿，论资排辈，你应该叫我一声干爹。”

    干女儿黎俏：“……”

    这声音，明显是文溪海岛一枝花靳戎的。

    转眼，夹着少许英伦腔，发音不够纯正的男低音响起，“你要脸么？”

    靳戎嗤笑一声，“要脸就没女儿了。”

    伴随两人的调侃，黎俏和商郁走进了客厅。

    靳戎和封毅循声抬眸，两人脸上都挂着笑，“哟，回来了？”

    黎俏点头示意，刚坐下，封毅就从西裤里掏出一个巴掌大的信封放在了茶几上，尔后用指尖一弹，努嘴道：“尹队长让我给你的。”

    靳戎眯眸，盯着那个信封狐疑地挑眉，“这是……情书？”

    封毅没搭理他，反而翘起腿睨着黎俏，解释道：“我没看里面的内容，她千叮万嘱一定要亲手交给你。”

    黎俏已经拆开了信封，抬眸看了眼封毅，点头道谢，“麻烦了。”

    封毅摆手，“正好最近回国办点事，顺便而已。”

    靳戎感觉自己被无视了，岔开腿踢了下商郁，没话找话，“帕玛的事解决了？”

    “嗯，小事。”男人仰头枕着椅背，慵懒的姿态优雅又矜贵。

    几个男人闲聊之际，黎俏也看完了尹沫的手写信。

    文字不多，但信息量很大。

    她不能用任何信息化设备传消息，只能写下只言片语向黎俏交代几句。

    云厉确实在公爵府，目前的身份是马场佣人。

    尹沫在信上表达了强烈的意愿，希望黎俏能想办法让云厉离开。

    最后几个字，她下笔很用力：我在，相信我，让他快走。

    黎俏把信封对折，随意丢在了桌上，摸着额头陷入了沉思。

    云厉深入公爵府却没有动手伤萧叶辉，那他到底想干什么？

    黎俏皱着眉，拾起信封就起身上了楼。

    这时，靳戎从兜里拿出烟盒，递出两根烟，睨着封毅问道：“你来南洋就为了送信？”

    小题大做了吧。

    封毅接过烟送到嘴边，手指摸着袖扣，神色认真地抿唇，“帕玛闹出那么大的动静，我直接过去容易让人起疑。”

    靳戎了然地笑了笑，点烟抽了一口，扭头吹出薄雾，“曲线救国的思路不错，但你很少回国，这次突然回来，也别大意。”

    “我知道。”封毅眼底掠过一丝精光，扫视着靳戎，低笑道：“不然，我没必要叫你过来。”

    靳戎抽烟的动作一顿，不等说话，就听见了这位英伦绅士大言不惭的一番话，“下个月我爸生日，正好回国给他寻个宝贝，这理由很充分，不是么？”

    他寻宝的地点是文溪岛仓库是吧？

    靳戎凉飕飕地瞪了他一眼，随即他看向商郁，晃了晃脚腕，“帕玛我人脉不多，但找你麻烦的那几个人，给他们添点堵还是没问题的。”

    言外之意，当大哥的帮你教训那帮孙子。

    他说完，封毅接话：“听说琛子还在帕玛，我的那一份他会帮我讨回来。这次衍皇集团股票大跌，你为了拉高收盘价估计也投了不少，最近手头不算宽裕，我入了十亿聊表心意吧。”

    商郁斜倚着沙发，抬起眼皮，勾唇道：“特意来南洋就为了送钱？”

    靳戎耸了耸肩，嘴角咬着烟，音色模糊，“哥几个别的不多，就钱多。宗湛的那份，我帮他给，那逼还没退伍，财不敢露白。”

