    “进化病毒”的出现，包括异形的出现，彻底颠覆了云海的认知。

    然而异兽异形的出现，更是完全颠覆了它对生物的认知。

    云海无法想象，一个有血有肉的生物，怎么可能拥有如此骇人的速度。

    视线内的一切都变成了光影，而且跟以前大不相同。

    云海以前乘坐米国的空天飞机时，在云月飙至最高速度时，窗外的一切都成了光影。

    而那些光影，都还是呈直线型。

    现在却是不同，当异兽异形彻底放开速度后，云海视线内的光影，竟然全部都是扭曲的。

    为什么会是这样，以云海的知识还无法理解。

    但他绝对相信，此时的异兽异形速度，远远超越了采用了新能源发动机的空天飞机最高速度。

    至于到底超越了多少倍，又或者异兽异形的最大速度达到了每秒多少米，因为没有一个确切的参照物，云海现在还无从判断。

    气流的阻力、地球的引力，这个时候都没了效果。

    当然，这只是对异兽异形而言。

    云海和云月此时，完全就是痛并快乐着。

    极速的飞行，给他们带来了前所未有的酣畅淋漓感。

    但扑面袭来的狂暴气流，却是让他们苦不堪言。

    完全就跟千万把刀在身上猛劈一样，这还是云海和云月躲在了异兽异形颈上骨板缝隙中的结果。

    如果现在还站在异形颅骨或者背上，云海相信自己和云月连一秒都支撑不住，直接就被狂暴的气流不知卷到哪里去了。

    “爽，太爽了！”

    从骨甲缝隙中透过了的狂暴气流，将云月的满头秀发卷成了疯子，她却还在精神交流中兴奋地嘶吼着。

    云海靠着的位置，脸庞正对准骨甲缝隙，紧闭着的嘴巴的他，脸上的肌肉跟下方的海面似的，满是起伏不定的波浪。

    精神回应中还想说点什么。突兀感觉到异常，云海还不及下达精神命令，仿佛猜出了他的下一个念头，异兽异形猛地收住了身形。

    从极速的飞行到瞬间静止。强大的异兽异形仿佛根本不受惯性的影响，说停就停。

    云海和云月一下遭罪了，恐怖的惯性力量袭来，身躯紧贴在异兽异形的骨甲上，俩人只觉自己的身躯仿佛被挤成了一张薄纸。内脏都险些从嘴里喷出来。

    好半晌才恢复过来，云海从异兽异形颈后的骨甲缝隙中艰难地站了起来，摇了摇头脑袋却还是晕乎乎的。

    “我去，有没有这么夸张，这才多久啊，它就横渡了整个太平洋！”

    云月显然身体素质比云海还要强一些，站起来看了几眼，随即一脸吃惊的表情。

    “印马雨林！”

    这时，云海看清了状况，面容随即扭曲起来。

    扭曲不是因为愤怒。而是狂喜。

    事实上先前那座小岛具体在哪个位置，没有定位系统的云海也无法确定。

    但就他的估计，那座小岛离米国本土肯定不会太远。

    这下问题就出来了，从米国到印马雨林，庞大的异兽异形只用了一个半小时左右。

    那座小岛离印马雨林有多远，云海没有一个准确的数字，但他估计一万五千公里应该差不多。

    九十分钟时间，异兽异形横跨了一万五千公里左右的路程。

    换算下来，它每秒的速度竟然超过了骇人的两千米。

    而且云海还没有忽视一点，那就是异兽异形后肢还紧紧抓着两艘外星飞船。

    考虑到海底外星飞船的坚硬程度。云海估计它的船体无论使用的哪种金属，密度一定不会小，质量也绝对很高。

    这也包括爱丽丝的战舰，体积相当的它。或许不及海底的外星飞船高级，但重量也绝对不会太低。

    如果没有抓着两艘重量未知的外星飞船，那异兽异形的速度又能达到多少！

    站在异兽异形背上，云海直想放声大笑、长啸，仿佛不这样不足以抒发他心中的狂喜。

    疾如闪电，不动如山。

    庞大的异兽异形静静地悬浮在半空。它能清晰地感觉到主宰的喜悦，然而简单的思维中，却不知道主宰为什么会这么欢喜。

    无聊地张了张巨吻，异兽异形耐心地等待起了主宰的下一个命令。

    好半晌才从不可思议的震惊中清醒过来，云月远远打量几眼，不能确定地问道：“这里真是印马雨林？”

    云海笑着点了点头，说道：“方向出现了一点偏差，本来我们应该要去澳洲的，没想到跑印马雨林来了。也好，下去看看，离开的时候初代皇后在这里留下了不少袖珍型的抱脸虫，现在也不知道是什么情况了。”

    “没准它是远远就感觉到了这里有异形存在的气息，所以特意飞到这边来了。”

    云月说着，探头探脑看向了那一片梦境似的七彩森林。

    云海点头认同了云月的判断，同时精神命令异兽异形慢慢飞向孢子森林。

    异兽异形强横的不光是肉体，显然它的精神力量也非常的强大。

    云海和异形间的精神联系就是最好的桥梁、枢纽，但他的精神力却不及异兽异形。

    所以理论上云海应该是最先最早能感觉到其它异形存在的气息，只是因为距离的缘故，拥有强大精神力的异兽异形，却是比云海更早更快地感应到了。

    云海心中想着这些，这时异兽异形已经不紧不慢地飞到了孢子森林的边缘位置。

    谨慎其间，云海在距离孢子森林还有数千米左右距离时，便和云月纵身从低空跳了下去。

    这已经是云海第三次来孢子森林了，每来一次他的感觉就不同。

    孢子森林的进化变异速度越来越快了，如果不是其中大量存在的异形气息可以确认，云海快要认不出这里了。

    在这个万物竞命的进化时代，更具防御力、攻击力才能更好地生存下去。

    这一点，已经有无数的例子验证了。

    光怪陆离梦境似的孢子森林，对异兽异形而言或者就是一个美丽的狩猎圈。

    但云海和云月不同，这七彩光芒交织掩映下的孢子森林，或许会有可以重创甚至杀死他们的存在。

    所以，云海不得不谨慎。

    轻轻地将两艘外星飞船放在云海身边，异兽异形巨吻大张发出一声尖锐的嘶鸣，仿佛是在向这片美丽而又致命的孢子森林宣告自己的到来，随即双展猛地一挥就飞了过去。(未完待续。)

