    顾乔乔和小雯对视了一眼，有些无奈的笑了笑，这些事情，似乎不是她们想帮就能帮的。

    在这里建一所小学，暂时是不现实的，房子到处都是，但是老师呢，去哪里找？

    可是，如果要小木头出去上学，也好像不大可能。

    在老族长的心里，这个孩子再聪明，也不如身体健康来的重要。

    这一点顾乔乔早就看出来了。

    老族长一共有两个儿子，大儿子和大儿媳妇儿生了两个姑娘，已经嫁去了外地。

    所以现在，这个小木头是他唯一的孙子，当然当成眼珠子一样看待的，就算是小儿子和小儿媳出去陪着孩子念书，老族长还不放心小木头的身体呢，况且，也未必有那个条件。

    只不过太可惜了，想起现在常卿光明灿烂的前途，顾乔乔笑着说道，“既然小木头暂时不能出去上学，是不是应该给他找一些小学的课本让他先学着呀？”

    对于顾乔乔的热情，老族长并没有反感，而是有些感动，毕竟顾乔乔关心的是他的小孙子。

    这大山里这么多年了，走得最远的就是凌楠，而凌楠和小木头是一样，并没有真正的念书，所以对此老族长，倒也没有那么执着的信念，况且小木头的身体不好，但是这和别人关心小木头是否有书读是截然不同的。

    他不是不识好歹的人，知道顾乔乔说这话是真心为了他的小孙子考虑，从帝都来的顾家后人，在很多事情上都有着和别人不一样的看法。

    他得领情。

    老族长看着顾乔乔，慈和的说道，“等身体差不多了，我就送小木头出去念书。”

    小儿媳妇终于张口说，“爹，那孩子住在哪儿啊？”

    老族长一挥手，“这个你就不用管了，我自有安排……”

    这个时候小儿媳妇儿就有些担心的看着自己的儿子，扫向顾乔乔的眼神带着一丝怨责。

    似乎在怪顾乔乔多管闲事。

    不过，知道顾乔乔是贵客，还是很快的移开了视线，但是却还是被顾乔乔给看到了。

    顾乔乔没想到小木头的妈妈，竟然对这件事情抱有这么强烈的反对意见，放下了筷子，笑着说道，“族长爷爷，我吃饱了，我们去村里看看老桃树到底怎么样了吧……”

    顾乔乔知道了，现在让小木头上学，显然是不现实的，第一，他的爷爷担心他的身体，第二他的妈妈根本就不想让他出去。

    这样的话让他出去念书，好像是害了他一样。

    顾乔乔可不想好心办坏事，给顾家带来麻烦。

    也不想凌楠在这里为难。

    哪些事情该做，哪事情不该做，顾乔乔心里是有数的，毕竟这是人家的家事，就算是心有余，可是力不足啊，她也没有办法，只能看着再说了。

    顾乔乔就不在提这件事儿，不过老族长却眉头皱了皱，看一下小儿媳妇的脸色，轻轻地咳嗽了两声，但是却没有说什么，而是拄着拐杖，带着顾乔乔三个人朝着村子中央走去。

    可是没有想到走出家门还不到一百米呢，前面就有一个三十多岁的男子，一边跑着，一边挥舞着胳膊，声音带着狂喜，“族长，族长，老桃树显灵了，老桃树显灵了……”