    第71章 仙草

    听着独孤博的话，赵子龙顿时尴尬了，早知道就不装逼了，但是已经被问到了也不能不回答，一副淡定道：“我老师不过是一个山野之人而已，而且已经隐居多年了，前辈未必认识。”

    独孤博也和赵子龙较上了劲，开口道：“放心，老夫今年78岁，纵横斗罗大陆也有几十年了，即便是一些隐居了的老前辈，老夫也认识一些，你就说说看吧！”

    “这……”赵子龙有些犹豫了片刻，脑海里面思索着要怎么回答这个问题，毕竟这一次和上一次面对龙公蛇婆不一样，上一次是因为已经得罪了龙公蛇婆，必须要搬出来一个靠山才能够镇得住他们，但是现在赵子龙并没有得罪独孤博，从怀里拿出来教皇令。

    “我只能够告诉前辈，我的老师是武魂殿的人，但是他不让我说出他的名字，还请前辈见谅，不过请前辈放心，我的老师不是菊斗罗，但是他的实力却远在菊斗罗之上。”

    赵子龙的话给了独孤博很大的猜想空间，反正就是不告诉你，你自己去慢慢猜吧！

    “教皇令？”看着赵子龙手中的教皇令，独孤博看着赵子龙手中的教皇令也惊讶了，同时听见刚刚赵子龙刻意提到了菊斗罗，问道：“你知道我和菊花关的恩怨。”

    赵子龙作出一副不太明白的姿态道：“额，不太清楚，偶然间听我老师说起过一次，好像你和菊斗罗关系不太好的样子。”

    独孤博此时没有在怀疑了，毕竟他和菊斗罗的恩怨只有极少数人知道，而在武魂殿知道他和菊斗罗恩怨的人肯定也是武魂殿的高层。

    脑海中开始闪过一个个的人名，是武魂殿的人，而且实力比菊斗罗更强的魂师，其实就算是放眼整个斗罗大陆，实力比菊斗罗更强的封号斗罗也没有多少。

    ‘难道是武魂殿的供奉？’独孤博内心暗道，对于武魂殿的供奉他知晓的不多，但独孤博还是了解一些，就好像武魂殿的大供奉，99级的极限斗罗，千道流一样。

    而能够成为武魂殿供奉的人，都是比普通的封号斗罗更强的人物，而且都是活得很久的老怪物。

    ‘看来这个小子的背景不简单啊！’独孤博不由的凝重了。

    其实独孤博对于武魂殿还是有些忌惮的，虽然他只是和菊斗罗月关有些恩怨，但是独孤博的实力可是远远不及菊斗罗的，和菊斗罗交战过十余次，每次都是他败北而归。

    如果可以借此机会和武魂殿缓和矛盾，好像也不错。毕竟被追杀的感觉可不是太好受啊！

    赵子龙看着独孤博，不知道他在想什么，估计是被自己忽悠到了，就算真的被拆穿了赵子龙也不怕，大不了转身拜独孤博为师就是了，反正重要的是仙草。

    现在赵子龙可是急不可耐的想要吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏，开口道：“独孤前辈，我现在准备要炼药了，还请你离开，在明天的这个时候，我会准备给你解毒的。”

    “嗯，好。”说着，独孤博从魂导器之中拿出来了一些食物，同时也有些意味深长道：“你就放心在这里炼药吧！没有人回来打扰你的，这个药园被我的毒气所覆盖，魂兽和七十级以下的魂师碰到了我的毒气，那是必死无疑的。”

    这句话也同时在警告赵子龙，没事别到处乱跑。

    “是，多谢前辈提醒。”

    “那老夫走了，你自己慢慢研究吧！老夫明天再来。”独孤博说完转身也离开了。

    “白眼。”瞬间，周围的世界全部都变成了黑白色。

    “呼，总算走了。”赵子龙擦了擦额头上不存在的汗水，此时眼中尽是兴奋之色，自己一直朝思暮想的仙草，这下子全部都归我了。

    至于仙草，要不要分给史莱克的其余人呢！这个赵子龙有些犹豫，以前因为有着唐三在的缘故，赵子龙即便是得到仙草，也不会分给史莱克的。

    因为赵子龙绝对不会允许唐三比自己先达到50级的，但是现在唐三都已经走了，要不要给史莱克的人分不分仙草这就是一个问题了。

    至于孟依然的话，肯定要给她找一个适合她的仙草，毕竟是自己的女人，跟着自己总不能亏待了她吧！

    赵子龙来到了一株仙草前面，这株仙草便是绮罗郁金香，这株仙草可以说是对宁荣荣帮助相当大，直接让宁荣荣的武魂进化成为了九宝琉璃塔。

    ‘算了，还是不着急那么早给他们，而且现在都还没有决定好，到底是要加入别的势力还是自己建立势力现在都还说不准呢！’赵子龙决定暂时不给史莱克的仙品，毕竟这些仙品都是财富，是资源，必须要掌握在自己的手中，等到以后确定了敌友关系之后，在决定将仙品给谁。

    当然，还有更重要的一个原因，就是赵子龙是很贪婪的，虽然说仙品的药效很强，服用后药效基本上可以持续到60级。

    但是，比起把资源投资在别人身上，不如投资在自己身上，赵子龙想要看看自己能否多吃几个仙品。

    在蓝银草二次觉醒后，武魂进化成蓝银皇，身体可以获得一次质的蜕变，不知道到时候还能不能再吃一株仙。

    “八瓣仙兰，药性温和，这株仙草应该可以和其余的仙草一起服用。”

    “凤凰鸡冠葵，这株仙草完全就是为胖子量身定做啊！”

    “奇茸通天菊，食用可气运四肢，血通八脉，练金刚不坏之身，药效强大，只要是强攻系的都可以服用。”

    “水肌玉仙骨，可以让武魂变得更加轻巧，速度更快，依然的蛇杖武魂拥有器兽两种形态，应该可以服用这个吧！算了，还是先给她试试相思断肠红吧！这玩意可是花中之王，而且比较全能。”

    “雪色天鹅吻，要不要把它送给独孤博呢！如果可以泡到独孤雁的话，就把这个送给独孤雁算了，依然的话好像也可以试着服用这株仙草。不过，雪色天鹅吻太过于的危险了，可以让剧毒不断的增强，要是控制不好就要GG。”

    “毒魔藤，而且药效也远没有雪色天鹅吻那么强大，不过这个东西也挺适合独孤雁的。”

    转悠了一圈之后，赵子龙也看中了不少的仙草，最终还是转悠道了八角玄冰草和烈火杏娇疏的前面，这两株仙草并不会提升魂力，只是会强化身体，让身体水火不侵，不过药效也是非常的刚猛，而且这两种要都是有着剧毒，触之必死。

    不过还好，赵子龙拥有柔拳，指尖一道魂力将八角玄冰草和烈火杏娇疏给摘了下来，将两种仙品一口气全部吃了下去。

    (本章完)

