    地狱火集结，号令一出，地狱火的所有人没有丝毫耽误，只是半天时间，全部人都已经赶到地狱火基地。

    此刻，地狱火驻地的广场上，已经站满了人，一条条队伍纵横交错，他们都是地狱火第一和第二期的队员。

    所有人包括陈凌在内，正好是108人，人数虽多，但队伍一点都不凌乱，每个人到来之后，都默默加入已有的列队，根本不用整队，而这一切，似乎是已经约定好似的。

    这就是地狱火成员在训练中形成了习惯，人一旦到位，马上就知道自己的位置，从来都没分歧，不会有冲突，也不用多余的沟通，哪怕是第二期新加入的人员，都一样非常有默契。

    不过要真说有什么不同的话，倒是有一点，就是龙晓韵与林莉两人并不在队伍里，而是站在一旁，并没有加入队伍。

    这两人毕竟有她们自己的任务，就没有参加这次行动。

    陈凌一脸严肃，犀利的眼神横扫过在场的每一个人，重重地说道：“今天，你们的任务非常重大，虽然是跨境作战，但你们依然是为国而战，你们是在为国家正光，为国家捍卫尊严，我希望你们在作战中继续保持地狱火的精神……”

    唰唰！

    听着教官训话，在场所有兵腰板挺直，一脸严肃，浑身杀气腾腾，一个个犹如一道道利刃，随时都能发出攻击，寒气逼人。

    无论在哪里，他们都做好随时战斗的准备，根本不分境内还是境外。

    陈凌介绍了任务大致内容之后，继续道：“我知道，你们当中，有很多人都是新人，因此我对你们没有其他要求，只有唯一个要求就是，你们都给我活着回来，明白没有？”

    说到最后，陈凌几乎是在吼。

    没错，在眼前的这些人都是自己的兵，但也是国家最宝贵的兵，将来，他还想让这些兵代表炎国走向世界，将炎国的军事力量推到世界颠覆。

    一点都不夸张地说，这些人在炎国比任何国宝都要珍贵，他们才是无价之宝。

    他们将给国家创造更多地财富和价值。

    作为他们的队长，陈凌最不愿意见到任何人在战场上牺牲，也正是因为不愿意见到牺牲，才变着法子，换着各种方式训练他们，一次又一次帮他们突破极限，一次又一次提高实力。

    这些人有如此强悍能力的同时，也注定着他们肩上的责任重大。

    既然带着他们出去，就要带着他们活着回来。

    陈凌内心非常坚定，但是也希望每个人都像他一样。

    “明白。”

    107人齐声高呼，呐喊声震天。

    陈凌接着低吼：“地狱索命，不死不休。”

    “地狱索命，不死不休，地狱索命，不死不休，地狱索命，不死不休。”

    跟着陈凌之后，地狱火所有成员，集体连续大喊三遍。

    顿时，一声声热血沸腾的呐喊声，在整个广场的上空飘扬起来，响彻整个地狱火基地，久久都没有消停下来。

    队伍中人人情绪高涨，个个眼神里都是杀意，这些人当中特别是第二批地狱火的新成员，他们还没有经历过地狱火的真正任务，在这样的气氛感染下，更加热血沸腾，满腔热情。

    众人呐喊声刚停下来，陈凌立刻低吼：“出发。”

    “是。”

    呜呜……

    伴随着“出发”的命令发出，顿时，早已经准备好的10多辆运兵车立刻启动。

    不到2分钟时间，除了龙晓韵与林莉两个女兵外，陈凌带着105号人全部上车。

    呜呜……

    众人一上车，十几辆车子立刻朝着龙牙基地，呼啸而去。

    在他们出发时，特战基地，早就已经有10架陆航团调过来的直升机，一直在那里等着他们到来。

    这些直升机都是赵宗柏特批的，他也算是应了陈凌的要求，早早就备着直升机等着。

    作为一个司令员，看到战士毫无犹豫前往战场，他能做的，丝毫都不吝啬帮他们准备手续。

    在他的看来，陈凌只要专心战场，其他方面的事情他自然都会备好。

    也就是因为这样，所以陈凌每次出任务时，总能第一时间赶到战场，就算没有机票，都有特殊通道，毕竟任务才是最关键的。

    踏踏……

    15分钟后，特战基地机坪处，响起一阵巨大的脚步声，这些脚步声正是赶来的地狱火成员带来的，他们一出现立刻以最快的速度奔向直升机。

    听到震耳的脚步声突然逼近，直升机上的飞行员，全部转头望过来，但在定睛的瞬间，脸色都微微骤变。

    我去……他们是什么人？气势为什么这么强大？

    看到一群人集体往自己方向过来，那些飞行员脑海里瞬间空白，反应过来时，就想到两个字“恐怖。”

    他们不得不承认，这些人是他们见过最恐怖的突击队。

    其实，看到这些人，并说不出他们有什么特别，但总感觉那些人的每个人都散发出一股威压，而且在他们上了飞机后，那种威压更加明显，杀气更加恐怖。

    这是什么突击队，他们都不知道，但一个字也不敢过问，因为在出发前，司令员已经给他们的指示，无论见到什么不一样的，都不能过问，一直闭嘴就是。

    那些飞行虽然很好奇，但什么话都没有，等人齐后，立刻启动直升机，带着他们出发。

    很快，一架架直升机迅速出发，都朝着东南方向的港口飞去。

    与此同时，955型号驱逐舰，正在港口等待着，军舰甲板上站着一个人，舰长彭虎。

    彭虎一接受到了海军司令部的命令，说有一支陆军部队正在赶来，会支援飞洲阿布囯，并且帮助他们完成撤侨任务，高兴得不得了，立刻就命令人将军舰开过来，在港口等着。

    不过，时间过去已经很久，却没见什么部队的影子。

    等着，等着，彭虎直接皱起了眉头。

    这时，政委突然走出了军舰，来到彭虎面前问道：“老彭，怎么回事，接到命令都过去这么久，竟然一个人都没见到，我们要等的是什么人？”

