    承影对于巴罗萨的猜想很感兴趣，从古斗罗的情况来看，他的推测似乎是正确的，城市扩大到这个规模是需要时间的，一个外向型的文明，转型的过程也要消耗大量时间，也就是说，古斗罗已经在大护盾中度过了不只一次劫难了。

    承影继续通过植入体检索网络中的信息，随便走进一家餐厅，对圆滚滚垃圾桶一样的服务机器人下单，点了两杯冷饮。

    潜意识层虽然充斥着不可捉摸的混乱，但意识越是深入，感触就越真实，在矩阵网络的表情，用户一般都能感到明显的违和感，提醒他们自己，这是网络世界。

    但在潜意识层，是几乎不存在这种违和感的，如果将一个人丢进来，他恐怕一辈子都不会知道自己是进入了网络，而是会以为自己穿越了。

    更强的代入感让承影有机会享受一下一千多万年前的美食，那些都是他绝对没吃过的东西。

    在等待送餐的过程中，承影也找到了关于末日的记录，在大护盾建立后，古斗罗人认为自己进入了一个新纪元，并将之命名为隔离纪元。

    今年已经是隔离纪元1487年，而在这一千四百多年里，大大小小的末日，古斗罗人已经经历了1433次，平均下来，几乎每年都会碰上一次。

    末日的记录中，有洪水，有瘟疫，有生化危机，动植物变异，粮食作物无故死亡等等等等，几乎一切承影能想象到的末日形式，都有记录，而这些记录中，损失最惨重也不过是有九百余人伤亡。

    那是一次意外的监控失误，监控设施本身发生了故障，最先出问题的是一群精神病院，负责看护病人的机器人操控医院中的机械，杀死了所有患者，因为精神病院收容过一些天才罪犯，经常会有恶作剧类型的警报被那些罪犯制造出来，也就导致了官方没有重视这次警告，以至于智械危机进一步爆发，杀死了精神病院中的所有人。

    除了这一次之外，其他的末日危机中的伤亡数字很少达到两位数，很多甚至是零伤亡。

    现如今，末日灾难已经成为了古斗罗人茶余饭后的笑料，甚至有博彩机构还开盘预测下次末日的内容，灾难不知不觉已经化为了一场娱乐盛宴，醉生梦死的民众不相信近千亿的人口偏偏会倒霉到自己头上。

    “这也未免太过大意了吧！”承影搜索关于魂环，武魂的记录，随即发现没有任何相关记录，早在一千年前，人类与兽族就停止了针对末日的研究，魂环和武魂都是出现在极为靠后的历史进程中的。

    “那么问题来了！这帮人究竟是怎么玩脱的呢？如果继续维持在护盾内的生活，科技依旧会缓慢发展，文明的处境应该会越来越安全才对，但结果却是他们几乎全灭，只有极少数人苟了下来，这就很有意思了！”

    承影想不通就暂时抛开这个问题，将味道一般般的冷饮喝掉后，他开始朝着城市中的区域节点走去。

    五彩斑斓的霓虹之中，承影就像是不存在于这个世界一般，漫步在楼宇之间的街道上，任由浮空车与行人从他的身上穿过。

    这就是他探索这个世界的自信，只要他想，这个世界的一切都无法对他产生干涉，除非他想要与这个世界进行互动，否则再强大的武器在他面前都没有意义，这才是他认知中，配被称之为神的存在拥有的能力。

    抬头看向头顶的悬浮车，下一刻，关于那悬浮车的一切信息就浮现在了承影的脑海里了。

    “原来只是最简单的磁悬浮吗？能够飞行竟然是利用了铺设在街道与楼宇间的电缆，这个点子不错，技术难度也不高，回去可以将月球作为试点，尝试运行一些悬浮车。”

    略微有些失望的摇摇头，承影还以为自己能借此机会破解反重力技术的技术黑箱，但现在看来，他想的还是太简单的。

    磁悬浮技术本就很方便了，又何必舍易求难呢？承影不再关注那些日常用品，那些东西的科技含量普遍不高，就好像你不能指望一台煤气灶里有多么高深的技术成果一样。

    承影走了一段之后，意识到这样太慢了，网络之中，他几乎是无所不能的，于是他直接修改了一下自己的坐标，下一刻就出现在了城市区域节点的能量高塔面前。

    这个时代的能源技术和能量传输技术承影都很有兴趣，能源比起可控核聚变的效率更高，而传输方式也比无线输电或者能源紫水晶的物理运输更加方便。

    眼前的高塔比起城市中的其他建筑都要高得多，即便是在高楼林立的古斗罗，依然有种鹤立鸡群的感觉。

    高塔的顶端是一块原理不明的机械与水晶构造体，看起来有点像是魔导技术，从它的上面释放出了一种能量场，笼罩住了城市中的相当大的一片。

    在这个区域之中。所有人。和他们的耗能端口，都可以使用来自于高塔提供的能量。更重要的一点是，每个耗能单元使用的能量，都是可以被轻易统计整理出来的。

    这就让这种能量传输技术拥有了实用的价值，无线输电的技术其实不算困难，没有应用的原因是，这种输电方式，只要在无线输电的范围内，任何人都可以用电。根本没办法计算电费。这就让这项技术的实用性大大降低。

    除此之外，这里的科技树和承影基于地球和魂导技术而建立的科技树也完全不同，对完善与补充现有科技体系，大有裨益。

    正在他将这方面的技术引导出来，准备研究应用的时候。异常的情况突然发生了。

    出现异常的并不是技术，而是它附近的环境。一阵扭曲的波动中，组成这片空间的数据出现了一丝紊乱，一个两米多高，大脑袋的人形存在出现在了承影的视野角落。

    那东西的形象他相当的眼熟，脑袋上狰狞的花纹像是蝴蝶翅膀上的两只眼睛，整体的材质很像混凝土，但看起来却很是粗制滥造，就像是幼儿园小孩子用橡皮泥捏出来的一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～1603387268

