    人们不禁感到诧异，想不到作为导师的方敏竟然会帮着林阳。

    孙洋板着脸走到林阳面前，脸上满是愤怒。

    “小子，有种你就一直在学院待着别出来。”

    说完，孙洋转身大步离开，其他人也渐渐散去。

    刚刚的女子看了一眼林阳和苏羽柔，一副傲娇的样子离开。

    在众人散去后，苏羽柔轻轻叹息一声。

    看得出来，他们在学院方面又要有麻烦了。

    而且听孙洋这意思，好像他要在学院外对林阳二人怎么样。

    林阳倒是不在意，在他看来这简直就是小孩儿行为。

    这是商学院，能来这里的都是成年人。

    可不是什么初中，一言不合就在校门口堵着。

    “那女的是谁。”林阳看着前面离去的女子问道。

    要说孙洋嚣张跋扈对自己不满也就算了。

    毕竟孙杨看上了苏羽柔，跟自己当然是要对着干的。

    可刚刚的女子呢，自己似乎跟她没有什么矛盾吧。

    “那个呀，是郑楠，也是刚来的。”

    “性格非常傲慢，谁也不放在眼里。”

    “属于那种，见不得别人在她面前比她还强的人。”

    苏羽柔轻声解释。

    林阳轻轻点头，他能理解这种感觉。

    这就是许多大小姐的通病吧。

    从小享受惯了众星捧月的环境，不管到了哪里都想成为中心。

    多想成为全场最靓的妞。

    也见不得其他人比她强。

    不过林阳也是了解这种人的。

    这种人基本上表现的很强势，但内心是个直肠子的人。

    什么事都藏不住，都会表现在脸上。

    要说孙洋还真像是个无知少年一样。

    在他刚出商学院大门，就打电话找了不少人堵在门口不远处。

    一副架势看样子是要好好的教训林阳一番。

    就在这时，一个男子两手插兜走到了孙洋面前。

    “孙洋是吧，南都高纯县孙家子孙。”

    孙洋抬头打量他片刻。

    “原来是彭学长。”孙洋一眼就认出来人身份。

    不错，来者正是跟苏羽柔和林阳一个班的彭毅。

    孙洋来这里也是有些时间了，自然是知道彭毅。

    而且他也知道彭毅的身份不一般，所以说话客气了不少。

    “看你这架势，是想对付林阳？”

    彭毅看了眼他身后十几个身材健壮的大汉，说道。

    提到这个，孙洋满心不甘的冷哼一声。

    一想到刚刚当着那么多人的面被林阳一大脚踹飞出去。

    就恨得直咬牙。

    他虽不是什么超级大家族出来的。

    但要知道，自己家族在高纯县，跟南都商会在南都的地位是一样的。

    在这南都，下面有两个县城，这高纯县就是其中之一。

    虽然那里只是个县区，但经济实力可是不容小觑。

    高纯县的孙家，也就是孙洋他们家。

    在高纯县可谓是一手遮天，他们在高纯的地位。

    跟南都商会在南都的地位是一样的。

    他们孙家也算是南都的半个地头蛇了。

    却是被一个外地来的林阳如此对待。

    这怎能让他不气。

    “我劝你还是栽考虑考虑，你或许还不知道他的名字。”

    彭毅轻声说。

    “哼，我管他叫什么名字，惹到我孙洋。”

    “他就是天王老子也别想好。”

    孙洋这话说的极为嚣张，压根就没把林阳当回事。

    彭毅只是轻声一笑，无奈摇摇头。

    到底还是年轻人，不见棺材不掉泪。

    “你应该听说过李丰吧。”彭毅再次说道。

    “当然知道了，之前也是南都商学院的。”

    “只不过后来出了点意外，死了。”

    孙洋随口说道。

    “那你可知道他是怎么死的。”

    听得彭毅的话，孙洋一脸的满不在乎。

    “我哪知道他是怎么死的，这跟我有什么关系。”

    “据我所知，当初李丰也是打了苏羽柔的主意。”

    “而且后来还联合角斗场对付苏羽柔。”

    “可结果，没几天的时间，李丰死了，角斗场也被清剿了。”

    “而这其中，都有苏羽柔男朋友的身影。”

    “苏羽柔男朋友的名字你或许也听说过，林阳。”

    彭毅轻声给他讲述着这些。

    孙洋却还是一脸不在乎。

    “哼，什么林阳，他就是。”

    孙洋话还没说完，整个人就不禁愣住，大脑渐渐反映过些什么。

    “你说什么，刚刚那人是林阳？”

    看得出，他脸上多了许多的惊讶和不可思议。

    他来南都商学院也有一顿时间了。

    商学院发生的事情他自然是有所耳闻。

    他想不到，这个即将要被自己围堵的人，竟然就是林阳。

    “现在知道了吧。”

    “你当校霸没人会管你，但如果你敢打苏羽柔的主意。”

    彭毅意味深长的拍了拍他肩膀，而后转身离开。

    这时，学院门口一辆白色奔驰轿车开出来。

    正是林阳和苏羽柔的车。

    “哼，那又怎么样，上！”

    孙洋经过一番思想挣扎，最后冷哼一声就要带人大步迎上去。

    林阳的事迹他自然听说过。

    不过想到刚刚在教室大楼门口发生的事情，还是觉得心里不平衡。

    再有就是，在他看来李丰之所以会怎么样。

    是因为李丰是外地人，在南都并没有什么势力。

    而他不同，他孙家也算是南都的半个地头蛇了。

    也正是这半个地头蛇的情况，给了他很大的信心。

    殊不知，正是他这一思想，让他彻底的变成了一个蠢货。

    不过他刚走出几步，就看到自己身后找的十几个大汉竟然没有跟上来。

    他转头看去，看到十几人正在一脸犯愁的相互商量着什么。

    “你们什么情况，我花钱是请你们来聊天的吗。”

    孙洋不满的说。

    十几人脸色为难，随即来到他面前。

    “孙少，我觉得，这件事我们还是从长计议一下吧。”

    “这个林阳，不好惹。”

    其中一人脸色难看的说道。

    这话顿时给孙洋气够呛。

    一开始他花钱找的时候，这些人倒是气势汹汹。

    可在听到林阳两个字之后竟然顿时怂了。

    “一帮废物东西，老子花钱请你们有什么用。”

    孙洋气愤的呵斥。

    看得出他找来的十几人也是满脸的为难。

    “孙少，我觉得，我们不能在这里对付他。”

    其中一人想了想说。

