
　　肖毅调动着打出的那一道暗劲，将灵气化作一片一片的，以旋转切割的方式，刺入赤练蛇的身体，想要打出一道缝隙来。

　　张瑜看着肖毅那上下翻飞的动作，只觉得比看动作大片还要过瘾，这可是现实版的奥特曼打大怪兽啊！

　　“师傅！师傅！有什么我能帮你的？”

　　张瑜那边生怕赤练蛇注意不到她一般，竟然还在那里叫嚷着想要帮忙。帮什么忙，不添乱就不错了！

　　“张瑜，你出去找找，有没有蛇灭门，如果有给我采摘回来一些！”

　　“哦哦，师傅，你坚持住，等我回来啊！”

　　眼看着张瑜跑开了，肖毅终于松了一口气，说什么也不能把那丫头牵连进来！

　　随后，肖毅凭借着自己的身形躲闪着赤练蛇的攻击，然后，找机会一拳又一拳的轰击在赤练蛇的身上。

　　“系统爷爷，你要是再不触发的话，你孙子我就要挂了！”

　　到底是超凡三阶和超凡二阶的差距，肖毅渐渐的已经感觉到自己的体力不支、速度无法跟上。这要是一个不小心，就要被赤练给咬中了！

　　忽然，赤练蛇一尾巴横空扫了下来，就在肖毅堪堪转身躲闪，回眸间却正对上了那一双灯笼一样大的蛇眼！

　　“卧槽！无情！”

　　赤练蛇那腥臭的大嘴瞬间张开，就要将肖毅吞进口中。

　　人死乌朝天，不死万万年！

　　肖毅在这最后一刻，一个扫堂腿将一旁的背包给挂了过来。

　　然后，连人带包，一起被赤练蛇吞进了嘴里。

　　“恭喜宿主，你虔诚的祈祷被系统接收到了，触发万倍增幅！”

　　肖毅在眼前一黑的最后一秒的时候，听到了系统的提示音。

　　“大哥，究竟万倍增幅了什么啊！”

　　肖毅此刻的心情大概和那些等待着某大和民族动漫完结的观众的心情是一样的。

　　临死前：“孙子…爷爷大概是等不到最后的结局了，剩下的就交给你了！有结局了，记得到我的坟头告诉我一声啊！”

　　然后，孙子也没等到…

　　“砰一一”

　　就在肖毅被吞的下一秒，赤练蛇的脑袋突然之间爆炸开来。

　　嗯，被撑爆炸的。

　　肖毅一脸惊悚的落在地面之上，然后擦拭着自己脸上的蛇血蛇肉。

　　好家伙，被万倍增幅的不是背包之中的药粉，而是背包本身！

　　那个…

　　赶上这山坡一般大小的背包，你见过没？

　　破败的祖屋之中，传来了一阵悉率率的换衣服的声音。

　　除此之外，肖毅的耳边时不时还要传来张瑜那叽叽喳喳的问话的声响。

　　“师傅！师傅！那条大蛇究竟是怎么死的啊？你怎么不等我回来了再去杀它？我都没有看到这样壮观的场景！”

　　肖毅只觉得自己脑袋都要炸开了，双重折磨啊！

　　一边是对屋子之中换衣服的蛇女的幻想，一边是张瑜的音波攻击。

　　要不是害怕蛇女在这里出危险，他一定立即把张瑜扔下，然后转身就走祖屋的门突然之间传来了打开的声音，蛇女从屋子之中走了出来。

　　注意！是走！

　　蛇仙一死之后，落在蛇女身上的诅咒似乎也已经消除了，她那一条长长的蛇尾重新成为了白皙修长的一双美腿。

　　此刻，穿着一条长长的分叉的裙子，随着那一走一动之间，隐约还能看到些许风光。

　　嗯，对了，之前她下面是蛇尾，应该没有穿那个吧…

　　肖毅这样一想，便立即用六根手指头捂住了自己的脸，“色即是空，色即是空～”

　　蛇女见到肖毅的反应之后，一时之间不由得脸色潮红的，却依旧是开口说道：“多谢。”

　　“谢什么的，就不用了，只不过我还是头一次知道，蛇女你竟然这样高啊！”

　　原本的时候，蛇女因为自卑的原因，一条蛇尾盘踞着，身高看起来大概只有一米六左右。现在，重新夺回了自己的一双美腿之后，好家伙，足足有着一米七八吧！

　　最主要的是，美女开口说话的时候不再带有蛇类“嘶嘶”的叫声，这就美多了呀！

　　“这一次蛇仙的诅咒已经结束了，我受到这么多年的诅咒，也获得了些许的好处，比如，我可以自如的在人腿和蛇尾之间切换着，如果我回复到蛇尾的状态的话，我可以和所有的兽类进行交谈。

　　在调查署赖着这么多年，一直都只能为大家做做后勤工作。现在，我也算是有些许的能力了，如果以后的工作之中，你有用得到我的地方尽管来找我。”

　　蛇女为了表达自己对肖毅的感谢，直接将自己变成了长期劳工，这可比岳如歌那个鬼丫头强多了。毕竟，找岳如歌帮忙的话，每次都要坑自己一大笔钱！

　　至于茅小毛…算了算了，能躲着她就躲着她吧，根本不指望找她帮忙。

　　肖毅一时之间险些喜极而泣，调查署里终于有一个正常的同事了！

　　长寿村这边的事情已经处理完成了，正当肖毅准备带着两位姑娘一起离开的时候，一个小男孩突然从草丛之间露面。

　　大概有着七八岁的年纪，此刻身上大片的斗是被荆棘所刮碰的伤痕。

　　他见到蛇女之后，一下子便是扑了过去，“蛇仙姐姐，你就是蛇仙姐姐是不是？求求你救救我的妈妈吧！”

　　听到蛇仙两个字，蛇女的脸上不自觉的露出了些许害怕的神色，“我不是蛇仙…我救不了人…”

　　蛇女的身形向后退却着，躲到了肖毅的身后，看样子，一时之间还是习惯不了与人接触。

　　听到了蛇女拒绝的声音之后，那个小男孩儿的脸上瞬间露出了绝望的神色，整个人跌坐在了地面之上，双眼无神的望着山下的方向。

　　“嘿，小子，你究竟是怎么爬上来的呀？”

　　肖毅走了过去，拍了拍这个小男孩儿的肩膀。

　　要知道这山坡上山的路上，可是被他安置了各种障碍，成年人想要上山都得吃尽苦头，这么一个小娃娃，得是多好的运气啊，能安稳的爬上山来。

　　“我没有多想就是一直往上爬来着，我就是想要上山找蛇仙救我妈妈！”

　　“那你妈妈到底是出了什么事情？”

　　“我妈妈经常会觉得很痛、很痛，平时的时候她都是背着我一个人，偷偷的在屋里忍着，但是，今天她却晕了过去。我的妈妈会不会死掉…”

　　小男孩边说边哭了起来，声音因为哽咽而中断。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第89章 找蛇仙救妈妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 