    “柳小姐，早。”

    翌日。

     8月8号。

    也就是降临游戏的第二天，当柳夏子从房间里出来，撞到了同样住在四楼的齐鹏程。

    对方似乎休息得很不错，笑容阳光的主动冲柳夏子打了招呼。

    “早。”

    柳夏子礼貌性的点了点头，挤出一抹微笑。

    “柳小姐没休息好？”

    结伴走向电梯，齐鹏程注意到了对方略显憔悴的脸色。

    柳夏子并没有去到处宣扬昨晚的灵异遭遇，也就是在叶辛面前，她才无所顾忌，面对外人，她其实比较高冷，并不算一个很好接触的人。

    “我比较认床，不太爱住酒店。”

    随便找了个由头，柳夏子将这个话题搪塞了过去。

    “原来如此，而且这酒店环境确实是有点差，昨天洗澡的时候，水流不知为什么变得不稳定。”

    说者无意，听者有心。

    原来不止自己碰到这种情况？

    看向身边的阳光青年，柳夏子不动声色问道：“昨晚有人敲你的门了吗？”

    “没有啊。”

    齐鹏程很快摇头，侧过脸，目露好奇，“柳小姐为什么这么问？”

    “没什么。”

    柳夏子沉默下来。

    原来还是自己的遭遇最为离奇。

    走到电梯口，齐鹏程按下下行按键，昨晚约定过，早上八点玩家们都会集合到餐厅吃早餐。

    “叮……”

    电梯门打开。

    二人进入。

    因为规格有限，酒店只有一家餐厅，来到三楼，路过314的时候，柳夏子瞥了眼314紧闭的房门，不动声色问了一句：“你没和你弟弟住一起吗？”

    齐鹏程笑了笑，以齐万里从小就爱独处略过了这个话题。

    柳夏子哪能相信这种说辞。

    要不是叶辛提醒她，而她又有一个双排的好姐妹的话，铁定得抱团取暖。

    看来这些玩家，应该都和叶辛一样，有着同样的猜测。

    只不过居然没有一个人说出来。

    这个外表看起来阳光的大男孩，恐怕并没有表面上看起来这么简单啊。

    都是狐狸。

    柳夏子暗自腹诽了一声。

    来到餐厅，李守则和江婉已经坐在那里，互相交流着，目光偶尔看向门口，似乎是在等待其他玩家，又或者在等着别的什么。

    “我去叫叶辛。”

    没发现那道熟悉的身影，柳夏子顿时转身，朝304的方向走去。

    每层楼的格局一样，叶辛的房间就在她的房间下面，所以并不难找。

    “叶辛！”

    来到304门口，柳夏子正要敲门，一抹浓烈的红色闯进了她的眼角余光。

    抬到半途的手臂停在半空中，她下意识扭头瞧去，看见一个形同枯槁的老太太出现在走廊上，脸比墙皮还白，而且干瘦，褶皱丛生，就像一张老树皮贴在上面，衬托得身上的红色唐装越发艳丽刺目。

    右脚前挪十公分，明显的停顿后，左脚再前挪十公分，她目光空洞，以一种僵硬而诡异的姿势，一步步朝这边靠近。

    柳夏子连身子都转了过来，愣愣的看着这个满头花发，如行尸走肉的老妪。

    瘦骨嶙峋近乎皮包骨的老妪目不斜视，呆滞的沿着走廊前行，似乎根本没有看到站在304门口的柳夏子。

    柳夏子呼吸下意识放慢，目光顺着老妪的走动而转动。

    “哒、哒、哒……”

    老妪从她身边经过，继续向前。

    柳夏子轻轻吸了口气，心情正放松下来的时候，那个本应该被儿孙妥善照料的老妪骤然停了下来。

    见状，柳夏子心弦悸动，一颗心不知为何高高悬起。

    气氛凝固下来。

    随着老妪的迟钝转身，柳夏子屏住了呼吸，随后对方木讷而嘶哑的一句话，更是让她头皮发炸，恨不得夺路而逃。

    “你、看得见我？”

    咚咚咚……柳夏子几乎听得到自己心跳的声音，光洁的额头不知不觉冒出一层细密的冷汗。

    老妪浑浊的双眼依旧空洞，并且没有任何生气，她站在那里，看着柳夏子，又毛骨悚然的重复了一句。

    “你、看得见我？”

    柳夏子心惊胆颤，汗水顺着鬓角下淌，失去血色的嘴唇本能的抿住，后背下意识绷紧。

    她不敢吭声，一声都不敢。

    假如这老妪再靠近一步，她绝对不会犹豫，立马转身就跑！

    死气沉沉的老妪终究没有再继续逼近，见柳夏子没有回应，她重新转身，还是以那种僵硬诡异的姿态，在柳夏子剧烈抖动的目光下，如一具行尸，渐行渐远。

    直到对方消失在视线里，柳夏子才如蒙大赦，深深泄了口气，双腿发软，幸好背靠在房门上，才得以没有摔倒。

    进入游戏还不到一天，所受到的刺激却远远超过了她这十八个年头的总和！

    或许是听到撞击发出的动静，身后的304的房门打开。

    柳夏子扶住门框，急忙转身，语无伦次。

    “叶、叶辛，我刚才，看见一个老奶奶……这个酒店，这个酒店……有好多鬼啊！”

    叶辛走出房间，先是扫了眼空荡荡的走廊。

    兴许是意识到自己现在口齿不清，柳夏子深呼吸几下，稳了稳心神，勉强平静了一些，指着唐装老妪消失的方向。

    “一个老奶奶，穿着红色唐装，脸色和纸人一样，她走路像僵尸，从我身边经过的时候，还问我是不是能看见她！”

    虽然语气以及急促，但这次好歹表达清楚了些。

    “你怎么没敲门？”

    叶辛问。

    “我哪敢啊！”

    柳夏子心有余悸，额头上细密汗水，就知道她刚才受到的惊吓究竟多大。

    “我当时一动不敢动，你昨晚不是说，你上一个副本，就是问了厉鬼身份，所以不少人被杀了吗？我根本就不敢说话！”

    这妞确实挺聪明的，懂得吸取先进经验，现学现用。

    看着安静的走廊尽头，饶是叶辛，此时也多少感到一丝疑惑。

    才不到一天，结果这位大小姐就遭遇三次诡异事件，起码到目前为止，这样的情况，他还从来没有遇到过。

    “你的运气，真是S吗？”

    叶辛忍不住问了一句。

    柳夏子愣神，神情哭丧，攥着手，泪珠在眼里打转。

    “我、我怎么知道……”

