    林振东送外卖一个月也就5000块左右，再加上平常晚上去肯德基兼职，基本上一个月累死累活最多也就6200多块钱。

    因为肯德基是按照小时计算的，一个小时也就11块8毛钱。

    不过林振东已经很满足了。

    是的，虽然这点钱他依旧紧巴巴的，因为对于母亲的病来说根本不够，但是在郸市，这个工资已经很可以了。

    可就2个小时前，林振东给了铁牛一瓶印度神油，他没好意思说2000块，毕竟感觉像坑他似的，所以林振东只是说这个药很贵，天价。

    毕竟印度神油一般点的也就59块钱左右，好点的顶天499块，至于其它贵的你放心都是没啥效果的。

    所以一瓶80毫升的印度神药，2000块钱在林振东看来就是天价。

    可是这个‘天价’’对于铁牛来说又是另外一回事了。

    他为了治这个病，吃过无数的中药，还有人给的偏方，说让韭菜、柳树皮、无花果等熬出来的水喝，一天喝三碗，结果铁牛喝了5天，喝进了医院。

    其它的更不用说了。

    他们省里有一个男科医院，结果上来就是做手术，直接给自己往小铁牛上输液，当时憋的他是欲仙欲飞，差一点疼死。

    本来第二个疗程准备继续做，可突然这家医院上了热搜。

    原来有个男的做包皮手术，结果给人家把半颗**给切了。

    吓的他再也不敢去了。

    总之，铁牛为了治病花的钱都是以万计算的，但没有什么效果。

    为此，今天只是喷了一下印度神油，他就感觉重新找回了男人的自信，这让他怎么能不喜？

    所以直接给林振东转过去了一万块，然后打过去了电话：“东瓜，这个药1万块够吗？我现在手里没有多少钱，要是不够，明天我再给你，还有，明天我去郸市找你，你陪我见见这位中医。”

    说着，铁牛语气有些哽咽：“兄弟，这个情我记下了。”

    “够了，够了，不过这位中医好像出远门了吧，你先别急，明天我帮你看看。”

    林振东忙说道。

    又聊了几句，他挂了电话。

    他在想，自己去哪找个中医呢？

    而且林振东觉得自己太没出息了，看铁牛的意思这药应该是神药，这尼玛2000块肯定不行。

    那就一万。

    我的天呐。

    林振东一算，20瓶就是20万块啊。

    深吸一口气，林振东望着微信里的1万块突然决定今天晚上要好好的奢侈一把了。

    再加上刚从《我不是药神》里出来，林振东还有些没有恢复过来。

    慧姐的温柔，姐姐的关爱，这怎么能忘呢？

    回到了现实，他再一次的成为了单身狗。

    现在已经快1点了，洪振那边的板面店也早关了，林振东觉得自己还是去明珠广场吧。

    这算是郸市的一个夜市。

    基本上卖烧烤的，卖混沌的，卖炒饼，炒面的等等小贩们都在这里摆摊。

    平常林振东晚上是不舍得来这的。

    毕竟随随便便吃点都得花10几块钱了。

    今天就当改善生活了。

    “来10串鱼豆腐，再来个鸡翅，然后再来个烧饼夹肉。””

    林振东笑呵呵的朝着老板说道。

    “哟，今天这是咋了？”

    老板显然也认识林振东，两人也聊了起来。

    “最近城管还查吗？”

    “查，我10点前都是在小区里猫着，11点城管才回家，唉。”

    老板叹息着说道。

    他以前是晚上7点多就出来摆摊了，一直干到凌晨4点再回家。

    可最近因为城管查的严，基本上上11点才敢出来。

    “来，先吃着。”

    老板先给林振东烤了几串鱼豆腐，让林振东先吃着。

    “算了，还是给我打包吧，太冷了。”

    林振东笑道：“我还是回去吃吧。”

    又过了几分钟，烤熟了，打包带走，林振东拐超市里又买了一瓶红牛和一瓶脉动。

    到家后。

    林振东想起来自己好像还有瓶酒。

    老村长。

    这是上次洪振给他的，一直没喝。

    今天就当暖暖身子了。

    已经晚上2点了，葫芦娃群里大家还在聊天。

    除了铁牛之外。

    尘尘、双双、老虎几个都在。

    毕竟作者大部分都是夜猫子。

    很多人也就在晚上能静心码字有灵感。

    望着他们竟然在拼字，林振东想了想，把自己打包吃的排在了桌子上，

    林振东也把自己带的东西排在了桌子上，然后倒上了一杯白酒，用荣耀手机直接拍了一张照片然后发到了群里：“拉一下仇恨。”

    这一下也是让群里炸锅了。

    千里眼尘尘：“尼玛，鄙视，东瓜，你变坏了啊。”

    大力娃老虎：“靠，正饿着呢，我最喜欢吃鱼豆腐了。”

    喷水娃双双：“不行，我得点一个外卖了。”

    隐身娃无月：“擦，饿了，饿了。”

    ……

    花蝴蝶百百：“尼玛，刚和老公开完小会，这，我也去点个外卖吧。”

    蛤蟆精泛舟：“刚更新，这就看到东瓜也开始炫食了啊。”

    ……

    好嘛，平常群里大部分就尘尘、老虎、双双、无月几个在半夜聊天，结果这一次在美食的诱惑下，百百和泛舟两个也冒泡出来了。

    林振东对百百并不怎么熟悉，只知道好像是个坐地炮（长的相对矮的）。

    泛舟倒认识，是写网游的，可是因为当时去魔都培训的时候，这位说什么陪女朋友没空见林振东，后来才知道当时他去大保健了。

    林振东倒不是记仇的人，这些事他一般也不往心里记。

    多大点事啊。

    所以他回来后就在自己的日记本上写道：“2012年，12月25号，魔都泛舟填词因为大保健没有见我，故欠我一次大保健。”

    一晃8年多了。

    喝了一口酒，林振东也略显感触，不知不觉，自己接触起点中文网都8年了。

    啧。

    因为经常看《乡村爱情》，再加上郸市是三线城市，这边大部分小店里的酒都是老村长，或者龙江家园，一瓶也就10来块钱。

    之前林振东倒是喝过江小白，可是一来贵，要20块钱，二来感觉味也不对。

    相对来说，林振东还是喜欢喝老村长。

    不知不觉，二两下肚，林振东也有点困了。

    看着群里还在讨论着怎么吃的，林振东也有些羡慕他们，这个群里，除了林振东之外，其它人都是有车有房不说，家里也都有本事的。

    就拿另一个小明来说，他家是国际庄的，光拆迁房子就有8套住宅不说，还有5套商品房。

    你说你拿什么给人玩？

    有的人大保健就是随便一二百块凑合了，人家玩的都是大学生嫩模，据说是以万起步的。

    林振东突然眼睛一亮。

    这小明可是一个土豪啊。

    他需不需要神油呢？

    想到这里，林振东赶紧私下和小明聊道：“小明，在不？有个事，你需要印度神油吗？”

    不到五秒，小明秒回：“滚粗，你以为我是铁牛那三秒男？”

    林振东忙道：“小明，这印度神油除了可以延长房事之外，还可以强身健体，铁牛今天在我这拿了一瓶，然后完完全全的没事了，我现在还有3瓶，你要是不需要就算了。”

    过了会，小明认真的问道：“你说真的？”

    林振功忙道：“真的，不过价格可是天价。”

    小明一听天价，则是彻底放下心来，在他看来，要是几百块那才是价的，于是说道：“几万？”

    ……

    聊了一会儿，林振东望着微信零钱里又多了一万块也是狠狠的掐了一下自己。

    他决定了，剩下的神油就卖给网文作者了。

    毕竟省事啊。

    网文作者大部分都是低调的，就是有钱的平常也是安心码字，他们如果买了之后也不会惦记着什么收购神油之类的，否则卖给大老板或者其它人的话，到时候怎么解释？

    神油可是见不得光的。

    关于怎么跟网文作者解释，林振东已经想好了。

    睡觉。

    这一晚，林振东做了一个梦，他梦见自己写的书成为了2019年的起点新人王，热度直逼畅销榜的第一的老鹰玩小鸡，

    而且还有不少的女粉丝说要包养自己，也不需要玩什么钢丝球。

    同时母亲的病也好了，林振东买了个三室两厅，不，四室两厅的房子。

    后来在年度的阅文IP盛典上，林振东还被何老师发了奖杯。

    “我感谢……”

    正在林振东准备说感谢词的时候，突然他感觉到一阵地动山摇。

    这？？

    芒果台的舞台难道要塌了吗？

    尖叫声中，林振东醒来了，原来因为他手机调的震动，在枕头底下一直嗡嗡嗡的直响。

    “喂，大哥，这他妹的才几点啊。”

    林振东有些无语的说道：“也就我打不过你，否则我真想揍你十八次。”

    “哈哈，抱歉，抱歉，我已经到你小区楼下了，你出来接我一下。”

    铁牛哈哈一笑。

    毕竟他是太急切了。

    尼玛，自己已经萎了两年半了啊，他相信但凡萎过的男人都能理解这种感觉。

    所以今天早早的就开车来郸市了。

    他不仅仅要买神油，铁牛还想着让老中医帮自己号一下脉，既然神油这么有用，万一能除根呢？

    30分钟后，铁牛找了一个地方请林振东吃饭。

    可是当林振东说完，他脸上的笑容逐渐变得凝固了起来。

    ……

    ……

    （郑重声明一下，书中的作者都是化名，请大家不要自动代入，谢谢大家的理解。）

