    在拜访完了教练们之后，李彬也在美国，拜访了几位著名的运动学专家：在这方面，美国也是有着很深的经验的，李彬也想在这里，找到一个能够排的上名号的队医。

    以前在帕尔马的时候，李彬没有考虑过这个：帕尔马太穷，养不起实验室，养不起队医。一个医学实验室投资上千万，每年的花费都在百万以上，帕尔马没有那么富裕，所以只能够在需要花钱的时候，去找意大利的其他专家。但是以后去了英超，李彬当然就不能够再接受随便找专家了——主要也是英格兰那个破地方专家比较少——而且，他也有心建立一个医学实验室，只不过，和米兰的那个实验室不同，米兰因为自己的老将多，实验室也是专门专注于老球员的状态保持问题，而李彬要是自己想要建立实验室，是想要把目光对准了球员们重伤之后的恢复问题。如果这个实验室能够建起来，对足坛有很大的推动作用，英超球队都比较富裕，自己去了那里，应该是可以建立这么一个实验室的。

    而在考察医生的同时，他也顺便去看了看罗西——现在，他已经恢复的差不多了，腿部已经消肿了，可以投入一些轻度的恢复训练了。李彬把他的冠军奖牌给他带了过去，也让抚摸着奖牌的罗西，一直都喜不自胜。

    “我早就知道，这个东西，肯定是我们的。”看到了奖牌，罗西也是非常高兴，“从我躺到这里的那一天起，我就一直都在想，我们什么时候能够拿到这枚奖牌。现在，我终于等到了。”

    “你应得的。”

    “不，不是这样的。李，我在这里躺着的时候，才有时间自己回忆我的过去，我才意识到，你对我的帮助多大。”

    “你跟我说过了。”

    “那还不够，我在你面前做了两年的混蛋，不可能因为一句话就消除的。”罗西说着，打开了电视，“我这些天，有的时候会看看大联盟的比赛……看到了他们的乏味的技战术，我才意识到，我是多么的幸运。我10岁以前，都在美国长大，我很难想象，如果我一直生活在美国，和他们一样，踢那么乏味的足球，会是什么感觉？想到这些，我甚至有些恐惧。李，我得谢谢你。”

    “说了不必。”李彬笑笑，没有说什么。

    美国的足球水平，其实不算差了：美国足球在1996年的时候，才成立了大联盟，而在一段日子后，他们邀请了葡萄牙教练奎罗斯——就是弗格森的助理教练，曾经培养过葡萄牙黄金一代的教练，担任过皇马主教练，后来出任葡萄牙教练的那个奎罗斯——仔细调查美国足坛，写了一份113页的美国足球发展纲要来发展。美国足协为了发展足球，建立了‘发展学院’，整合了全美77家青少年足球俱乐部，同时吸纳了墨西哥足球的理念，把规定细化到了青少年每年的比赛场次数量的问题上，专门培养6-12岁的年轻人。这样的做法，在罗西看来，不算什么：全美77家足球学校在他看来弱爆了，意大利光是帕尔马一个球队的关系青训学校就有80多家，美国那么大才77家学校够资格加入发展学院当然很弱。不过，李彬看来还是不错的，年年增长就很不错了，李彬手里的数据没错的话，整个中国，2000年的足球学校数量是84所，但是到了现在，只剩下了56所了。

    罗西瞧不上的美国足球，其实也很不错了，只是，对于他这样的人来说，那样的足球，他已经很难接手了。

    “但是，如果我现在不谢谢你，我以后就不知道有没有机会了。”罗西坚持到，“我是在病床上听说你要辞职的消息的，你知道吗，我就算是断腿了，我都没有惶恐过。我知道，我腿断了，但是你还在，我就还有机会，可是如果你走了，我想东山再起，那就过于不可能。听到你没走的时候，你知道我做了什么嘛？我哭了。我高兴的，我觉得，自己是死里逃生了。”

    “朱塞佩，你腿断了之后，变得敏感多了。”

    “因为现在，我身边没有了那些阿谀奉承了，我才知道谁是对我真正重要的人。李，谢谢你，真的，对我来说，你就像是足球上的父亲一样。没有你，我的生涯，不可能这么顺利的。”罗西抬起了头，“李，你留下来，也是暂时的，对吧？”

    “没错。”

    “那么，走的时候，把我带上了，行么？带我一起走吧，不管去哪里，带着我走，行么？你不表态，我总不踏实。”

    看着有些激动的罗西，李彬示意他安静下来。

    “朱塞佩，我从来都不轻易夸奖你，我也从来都不要求你，对我有什么尊重和热爱。我是个亚洲人，我和你们欧洲人不一样，在我的国家，人们崇尚的，是千金一诺，是言不轻出。你们欧洲人说我们含蓄，我们不是含蓄，是重视承诺。你们可以今天说了爱某人，明天就装作不认识，我们做不到，说出去话了，那就是一辈子的事情。如果我们说了，把某人像父亲一样看待，那么，这一辈子，就会这么做，现在说是父亲，过两天就反目成仇，那是小人的做法。你现在受伤了，心理受创了，总担心别人抛弃你，可以理解，但这不是你应该做的，我也不会在这个时候给你一个承诺。好好恢复，好好踢球，比我的承诺重要，明白么？”

    罗西点点头，但是又再次把头扬了起来，“但是，如果你有一天真的要走，会首先考虑我的，对吧？”

    “嗯，当然，我会考虑你的。”

    李彬安抚了一句，但是，在心里，却也问了一遍自己：如果自己有一天真的准备离开了，帕尔马的这些球员们，自己将会带走谁呢？

    这是个需要好好考虑的问题呢。

    --------------------------------------

    一个月的时间，说起来倒是并不算特别长，当一个月后，李彬再次回到了帕尔马的时候，夏天的工作，也差不多该展开了。

    帕尔马和中国队的约战，是在六月底，因为时间问题，所以美洲的球员们，就没有办法参加了。而且，因此美洲杯在即，球员们的转会，也都还没有开始，李彬回来的时候，球队倒是没有人给他一个已经完成了转会之类的大惊喜，让他也算是比较满意。

    不过，球员们没有给他这一类的经理，教练组里，倒是有些麻烦。

    “下个赛季，我暂时就不去一线队做助理教练了，你看着有合适的助理教练人选，就自已选一个吧。”埃斯波西托通知了李彬，“青训那边的事情，球探网络的事情，需要我打点的很多，我怕我忙不过来，你最好找个人帮帮你。”

    李彬明白埃斯波西托的意思：下个赛季他们就要走人了，那么这个赛季总得准备准备的。埃斯波西托作为李彬的助手，一直都不是很瞧得起英超那边的训练水平和球探覆盖范围，他和李彬想的一样，也是物色几个好的技术训练专家，以及找找网络，以便到了英超那边之后，不至于抓瞎。

    因此，他下个赛季，可能出差就会多一些了，他也就顺手把助理教练的位置辞了，自己担任了青训主管——反正这几个位置都没有什么区别，只是他自己办事方便。

    因此，李彬现在也需要给自己找一个新的助理教练了。

    而且，李彬也明白埃斯波西托的另外一重意思：明年，李彬和埃斯波西托就都要走人了，再加上博格和已经走了的马丁斯等人，整个教练组基本上就剩不下什么人了。这么集体辞职，说起来也是有点不厚道的做法，和球队没有闹的特别僵，也就别这么一口气把人都拉走。埃斯波西托虽然没有明说，但是他主动规避，也是告诉李彬，李彬应该物色一个差不多的人选，现在先做教练熟悉一下工作，也好接手明年的帕尔马。

    不过，明年的帕尔马，在李彬的计划中，也是树倒猢狲散啊，这个人哪里那么好找？

    这个人不能够太差：如果太差了，帕尔马降级了，那李彬脸上也不好看。但是，这人也好不起来：有经验的教练，谁也不愿意再返回头做助理教练：能够在助理教练位置上坐着的人，可没有几个。李彬知道的日后能够做的不错的教练，基本上都已经坐上了主教练的位置，比如加西亚，西蒙尼他们现在都是一方主教练了，像奎罗斯那样做了教练还可以做助理的基本上没有，因此，找个人给自己当助理教练，而且他还得顺利接手一年后的帕尔马，也是个麻烦。

    想了想之后，李彬也做了决定：他给加莱奥内挂了个电话，向加莱奥内要来了他的助理教练。

    上个赛季加莱奥内在乌迪内斯执教，成绩还算是可以，但是因为年纪大了，赛季结束后，他也辞职了。而李彬要的，就是他的教练组里的一个年轻人，算是他的学徒的人：马西米利亚诺·阿莱格里。

    也就是被人调侃为囧帅的那一位。

    李彬知道，阿囧的能力不算是很强——至少在米兰的那段时间，他差点没有被米兰球迷们生吞活剥了，指望他把帕尔马带出来成绩，那是不可能的。不过，把球队交给阿囧，至少有两点是可以放心的：第一，他不至于胡乱伸手要钱，第二，他再差也能够带领球队保级。

    记忆中，他最大的问题在于带着米兰踢出来了卡利亚里的成绩所以被人吐槽，不过，李彬觉得，等到自己走了，自己的这些球员们也都走了，那么，剩下的球员们没几个，再加上贱价买几个黑又硬，踢出来个联赛中上游的位置，也就差不多了。

    给自己找接班人，没有必要找那么好的，差不多能够保级也就是了。大不了，明年走人的时候提醒一句，桑斯觉得可以的话，就自己接受就是，接受不了，让他换人去吧——自己算是仁至义尽了。

    而且，李彬还想维持住了在意甲这边的人脉，所以，留下一些香火情，总是没有坏处的。找个意大利人作为接班人，也算是和意大利教练们保持一份友谊。有了这一份友谊，未来自己想做的事情，也可以更好的开展了。