        第一百八十一章 万箭穿心    

        有一首古老的童谣是这么唱的：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多的小眼睛......”

        摆在晨曦面前的，恰好就是这么一幕，由针叶子构成的长针，组成了一个密集的立体阵型，从上到下，一圈又一圈，一层又一层，对准她一闪一闪的，就好像真的是有无数眼睛在注视着她。充满敌意又不会说话，只是静静地注视着她。

        任何具备杀伤力的事物，只要数目达到了一定的量级，就算单体的个头再小，也能使人倒抽一口冷气，大量锐利武器排列出来的密集阵型，就更是如此。

        那副杀气冲天的气势，密集恐惧症患者见到了，立刻发病倒下的概率，非朝着百分之一千奔去不可。

        可惜少女完全不当一回事，俏生生立在漫天风雪当中，神色自若，任由雪花一片一片的落在肩上，她左右瞅两眼，便夸张的大摇特摇起了小脑袋，嘲笑道：“都说了，你的‘口蜜腹剑境’火候严重不足，离融会贯通的层次还差得挺远，偏还不服气。这不，随便拉出来溜溜，露馅了吧？”

        一根白嫩的手指头轻轻一点，点在某一朵飘落的雪花下面，托着由细小冰晶组成的雪花，少女看着点评道：“这自然界中，没有任何一片雪花是一模一样的。你功力不足，一味追求恢弘壮观的效果，模拟的场景越是宏大，就越吃力，幻化出来的场景错漏之处就越多。比如说这狂风呼啸下的漫天大雪，气势足倒是够足了，体感温度方面就很一般，吓唬吓唬普通人倒还凑合，遇上小姑奶奶，只需稍一仔细观察，就能看出所有的雪花都是同一个模子，除了个头大小略有差别，造型等细节上面别无二致，尽是些没有杀伤力的花架子，又岂会在意？”

        “你擅长使用毒针，见血封喉，本是个很大的优势，可要懂得动脑筋，因地制宜，不能为了迁就某一个攻击手段，而忽略了整体架构的重要性。”

        肯定了胖大妇人的某一方面，少女继续说道：“回到你此刻营造的幻境，出于掩盖真实毒针的目的，你足足幻化出了超过一万根的针叶子，光操作它们，都要耗费你大量的精力与幻术储备能量，那么留给外形细节、光影明暗与速度变化，以及赋予每一根单体的不同气息上面，想想都知道没剩多少。光靠堆砌数量，掩盖不了细节方面的缺失。随便扫两眼，再用心感受一下气息，就能分辨出哪一些是假冒伪劣产品，哪一些是真正抹着剧毒的钢针。”

        “说句实在话，幻术的使用，绝非常人所以为的那样，单纯依靠修炼术法、强化意念、拓宽纵深能量场、日常储备好所需的能量就行。想要达成高深的境界，需要平时的日积月累，注意观察生活，留意每一个方方面面，然后在幻化的练习过程中，尽可能做到以最小的代价，模拟出所需场景的一切，才能称得上是活学活用。”

        “真真假假，假假真真；似真似假，似假似真；时真时假，时假时真；是真是假，是假是真。这‘口蜜腹剑境’的所谓四个层次，并非口诀所示的那么泾渭分明、每一层之间都有一条绝对清晰的界限，不过是为了方便修炼时候的理解，而用具体的语言予以描述罢了。若是不能领悟透彻，进而融会贯通，你就是再修炼一百年，也休想达到第二重境‘假作真时真亦假’的圆满地步。至于‘五重幻境’最高深的第五重‘无中生有境’，那可是要炼至‘无为有处有还无’的神圣境界，方能勘破大道。以你目前表现出来的悟性，怕是终生无望。”

        少女的语气略带唏嘘，显然对胖大妇人的前景不甚乐观。

        “单以挑选幻术攻击的场景合理性一道，你之前选用的‘阴司奈何桥’情景，远比现在采用的‘狂风暴雪谷’要合适得多，既能充分利用室内不大的空间营造适合的背景，人手方面也能量才而用，又不至于像现在般驾驭不住。失败的原因，一来无非是犯了弄巧成拙的错误；二来是运气不好，遇到了小姑奶奶。日后多注意一下细节，也就可堪大用了。”

        晨曦竟是面带微笑，一本正经地指点起敌人来。

        听到前头一句，詹妮弗相当的不以为然，她向来自负，自从上任以来，业绩是相当的好，遇到再难解决的问题，一旦亲自出马用上幻术，往往只需最基本最粗浅的一二招式，就已是百试百灵，称得上是无往而不利。几年时间下来，就此养成了目空一切的习惯，小觑起天下的英雄来。火候不足什么的，听着就刺耳。

        还有，什么叫做“拉出来溜溜”？这是把老娘当成了马，还是骡子来着？

        她本待反唇相讥，却不料少女随后的点评，堪称是一针见血，一下子点破了她目前面临的困境，也是她这几年来百般努力，偏偏迟迟难以突破，深感困惑不解的地方，尤其是谈及“真假”二字的起承转合，简直就说到了她的心坎里面去，颇有茅塞顿开之感，于是便按捺下焦躁急迫的心情，强迫自己继续往下听。

        “呵呵，说得轻巧。也不知道是从哪儿听来的，关于幻术的些许皮毛理论，就敢到老娘这儿来班门弄斧，也不怕人笑掉了大牙。”     

        好容易忍耐到最后，詹妮弗讥笑着反驳道：“夸夸其谈。既然把老娘的幻术说得这般不堪，何不动手破来看看？说到纸上谈兵，王国军事学院的那些白面书生，怕是比你这丫头要强上几分。按你这么说，万一见到了他们，老娘岂不是要一一膜拜不成？”

        秉承“输人不输阵”的敌对宗旨，胖大妇人撇撇嘴，哂笑着怼了对去。

        “就知道你不服气，深渊来者嘛，出了名的‘死鸭子嘴硬’，不在南墙上撞个头破血流，就不懂得回头。你这犟驴脾气，倒是满符合出身的。”

        嚣张地晃晃手指头，晨曦带着狡黠的笑意，说道：“那就如你所愿，试试好了。不过，一会可别怪小姑奶奶出手太重哦。”

        “就你废话多！”

        胖大妇人一只手臂扬起，呼喝道：“且看老娘这招‘万箭穿心’，去！”    

        随着她铿锵有力的话音落下，寒气逼人的万余根“钢针”，气势陡然又是一升，通体浮起莹莹的蓝光，亮度比早前还要亮多两到三分，整个小小山谷之中，瞬间响起“嗖嗖嗖”连成一片的尖锐呼啸声，单一根飞行的声音确实不大，然而数量如此之大的“钢针群”，几乎在同一时间朝着一个娇小的目标发起进攻，又是高速射出，互相激荡造成的巨大声压与锐利声响，绝对能把胆小的人给直接吓死。

        无奈晨曦的胆子不但天生就很不小，而且伴随着年龄的增长，很快就奔着“包天”的程度直线上升，恐怕至今连“害怕”二字究竟是什么样的感觉，都很难具体描述出来，人家压根就没经历过，让她怎么描述嘛！

        眼瞅着如雨点般爆射而至的钢针，少女是见猎心喜，干脆扣起纤纤玉指，做出弹指的准备，嘴里面还不忘了夸奖敌人一句道：“呵，不错，不错！都懂得无论真假，通通要在上面幻化出冰系斗气来了。挨了小姑奶奶一顿训，总算知道要注意细节，孺‘女’可教也！”

        说着，莹莹白光泛起，笼罩了她的全身，算是对声势浩大的攻击，做出了反应。看斗气外放的厚度与亮度，多少有些敷衍就是了。

        一句老气横秋的赞赏，来自一名如此年轻美貌的少女，害得詹妮弗一个踉跄，差点就闪了老腰，刻意维持的“高手高手高高手”造型与表情，便这么被少女破了功。斗嘴斗了半响，她终于意识到，再被少女随意牵着鼻子走下去，聆听她的“谆谆教诲”，自己迟早要呕血三升而亡，只好赶紧收敛心神，专注操控进攻了。

        第一根钢针，已然带着冰冷的气息，射到了晨曦的眼前，针尖直奔她清澈而漆黑的眼眸，射中了，绝对是变成瞎子的唯一下场，劲儿大点的话，都能直接贯穿大脑，一击毙命。

        然而少女连眼都不眨一下，就这么面带笑容，瞪大眼睛看着钢针呼啸而来，任它射进了眼珠子里面！

        面部的斗气护罩，似乎没有起到任何的防御作用！ 

        一声“哎呀”的惊叫，发自灌木丛中的伊森先生，从旁“观战”的他，此刻完全站在了少女的一边，比身处幻境正中央的当事人还要上心，一见钢针命中少女的眼睛，那可怜的小心脏顿时吓得“砰砰”直跳，小腿肚子一个劲儿地猛抽，当即两脚就是一软，眼前一黑，直接就跌坐在地上。这倒和怜香惜玉扯不上任何关系，无非是心理素质太差，以为“靠山”已经完蛋导致的自然反应。

        面对同样的状况，詹妮弗却是冷哼了一声，不管不顾的继续发动进攻，短短的几息之间，数百根尖啸着的针叶子，已齐齐没入了少女的身躯之内。

        正如少女所评价的那样，无论暴风雪掀起的背景衬托如何逼真，“钢针”飞行突击的声势如何浩大，幻觉攻击一旦被看破，实际效果就等同于零。她甚至干脆闭上了双眼，定于风雪之中的娇小身影，犹如暴风雨侵袭下的海面小舢板，随时就可能被巨浪所覆灭，微弱淡薄的护身斗气，彷如风中的蜡烛，轻易就会熄灭。

        可看少女的神态，却是无比的气定神闲。

        要是她愿意开口吟唱的话，说不定能唱出一曲美妙动听、高亢嘹亮的《海燕赞歌》来，有了胖大妇人以毕生功力幻化的漫天风雪，翱翔的海燕，定不负人们给予的勇敢不屈之由衷赞美。

        “妙极了！”

        詹妮弗强忍着心头的快意，脸上故意露出恼羞成怒的表情，大喝一声，双臂连连晃动，十指快得仅剩一团残影，针叶子一根接着一根，前赴后继地扑向风雪中伫立的娇俏少女。

        真真假假，假假真真，少女越是托大，她反而越有偷袭得手的可能。须知过万根针叶子幻影里面，可是偷偷裹着数十根货真价实的毒针，每一根毒针的上面，都染有足以毒倒一头大牯牛的猛烈毒素，以少女娇小玲珑的体型，一根就足以致命。

        与此同时，詹妮弗胖大的身躯，突然消失在了风雪之中。

        一时间，这狂风呼啸的山谷，便只剩下娇俏的少女，独自面对着暴雨般的袭击。

        得到施法者的全力催发，空中的无数幻影开始加速，闪烁着蓝色光芒的钢针，于空中汇合成一道道溪流，进而汇聚成许多股蓝色的洪流，奔涌向前。流向也不再是单纯的笔直冲击，而是生出许许多多的变化来，有的升到少女的头顶前方，然后如同瀑布直泄而下；有的曲折迂回，眼看已从侧面流过，突然就猛地拐了回来，突击少女的腋下或者身后；还有的化身为龙卷风，绕着少女的娇躯上下盘旋，任何一个角度，都有可能是攻击发起的方向。

        空中随之发出惊涛拍岸一般的巨大水声，轰然作响，仅是一刹那的工夫，多少道蓝色洪流便淹没了少女的娇躯。

        晨曦仍然不为所动，直到一根外表普通的钢针，裹在外观几乎完全相同的幻影洪流里头，射至了面前，她才举起了扣起手指的小手，朝着袭来的钢针轻轻一弹，动作仿佛是在弹走花瓣上面落着的小雨滴般，轻柔而又优雅，唯恐不小心伤到了娇嫩的花瓣，同时嘴角微微翘起，透着贵族少女独有的恬静与风采。    

        “叮”的清脆之声出现了，耳力足够好的强者，还能从呼啸的暴风雪之中，找到那后续的极微弱“嗡嗡”回响，高速射出的真正毒针，就这么被少女从密密麻麻的无数虚假目标里头，找了出来，轻松化解。

        狂暴的风雪与奔涌的洪流底下，一动一静，一刚一柔，一轻一重，对比是那样的强烈。

        随着少女柔荑的迅速晃动，上上下下，左左右右，一声又一声“叮”“叮”“叮”的脆响间或响起，暗藏于无数幻影底下的毒针，一根接一根的落在了少女的脚边。此际的少女，犹自一脸的从容，吹弹可破的俏脸，圣洁的有如天上的神祇。

        然而，隐于暗处的詹妮弗，一张抹着厚厚脂粉的胖大圆脸，终于忍不住浮现出了得意的笑容来，若不是担心笑声会暴露身形，她多么想纵情大笑，好抒发心中的狂喜。

        借助狂风暴雨般的凌厉攻势，她真正的杀手锏，已悄然降临到少女的身上。

        无论洪流再怎么狂涌，暴风雪依旧不曾停歇，鹅毛大雪里头，两朵洁白晶莹的雪花，正与不知多少同类一道，被狂风吹得四处飞舞，毫无规律可言，却恰恰在最合适的时机，来到了晨曦的颈部边上。

        一边各一朵。

        少女天鹅般曲线优美的颈项之上，隐隐有一条淡淡的青色线条，那自是她的动脉所在。

        随风漂浮的两朵雪花，陡然加速！

