    说起安南，到也是在欧阳朔的战略打击范围呢。』』『

    “也好，就借着这次机会，预热一下吧！”

    欧阳朔这样想着，快步朝京都拍卖行走去，刚走到大门口，却是跟春申君不期而遇。

    “呵，这不是无衣领主吗？”

    接连在欧阳朔手上吃了几次大亏，春申君再也无法对欧阳朔虚以委蛇。

    “是我！”欧阳朔倒是淡定。

    “想必，这一次，无衣领主又要在拍卖会，大显身手吧？”春申君眼神微微抽搐，“说起来，你可是有名的拍卖会承包大户啊！”

    这话倒是不假，前两届系统拍卖会，欧阳朔利用资金的优势，几乎拍下近一半的拍品，风头无人能及。

    当然，这话从春申君嘴中说出来，意味可就不一样。

    欧阳朔微微一笑，显是看穿了春申君的用心，“事不过三。这次，我就是来观战的，想必，能够一睹中国区第一富豪的风采了。”

    “哼，你倒是有自知之明。”春申君说。

    “说的漂亮，不过是认怂了吧！”

    突然，春申君身后的一位玩家，开口说道。

    欧阳朔听了，却是眼神一冷。

    “哈哈，玩笑，玩笑！”

    对方说是这样说，脸上却是挂着毫不掩饰的讥讽之意。

    欧阳朔自然不会跟无名之辈计较，对春申君说道：“那就提前祝贺你，能够收回此次投资的回报了，千万不要竹篮打水一场空。”

    春申君闻言，脸色瞬间变黑。

    显然，借助此次成就值限时兑换的机会，春申君家族，很是兑换出了一大笔的金币，准备放手一搏。

    对春申君而言，肩头的压力，却是更大了。

    此次拍卖会，就是一个预热。

    前两次拍卖会，春申君都得到内幕消息，又提前准备了充足的资金，偏偏都被欧阳朔给搅黄了，如何不怀恨在心。

    在门口预见，自然是要挖苦一番。

    欧阳朔却是一下就看穿了他的用心，不再理会，径直进入拍卖行。

    望着欧阳朔的背影，春申君的脸上，再没有了戏虐的笑容，剩下的只有凝重。显然，方才的一番表演，失败了。

    “难道说，这家伙还有什么秘密资金？”

    带着心思，春申君跟着走进拍卖行。

    此次拍卖会，还没开始，就已经风起云涌。

    ************

    “无衣，这里！”

    白桦却是先来一步，招呼欧阳朔过去。

    每次拍卖会，【山海盟】成员聚在一起，已是成了惯例。

    像【山海盟】这样的势力，就算是京都拍卖会，也不敢得罪。因此，二楼的天字第一号包厢，就是为他们留的。

    倒是白桦的这一呼喊，瞬间惊动了整个拍卖会现场。与往年不同的，一部分玩家，看向欧阳朔的眼神，不再是忌惮，反而是跃跃欲试。

    显然，盖亚推出的现实兑换，非常的有市场。因为像这样的限时兑换活动，仅此一次。怕是，有相当一部分玩家，选择了铤而走险。

    当然，最可怕的，不是个人，还是大势力和大行会。

    他们成员众多，只要一人兑换一两千金币，就能筹集到海量的资金。

    林靖，已是提前跟欧阳朔透露，【殇雪玫瑰】此次筹集到的资金，足足有数百万金币之巨。这还是大部分成员，将资金留在自己手中的结果。

    欧阳朔听了，都有些头脑胀。

    相比之下，山海城倒是一下变成穷光蛋了。

    当然，没有谁，会将这笔兑换出来资金，一次性用光。

    否则的话，那真的是在饮鸩止渴。

    稍微懂点经济学的都知道，一旦如此海量的资金，突然流入市场，会造成怎样的通货膨胀。

    那样的话，他们狠心兑换出来的金币，一下就要跳水十几倍。

    没有谁，会去做这样的傻瓜。

    一般而言，玩家都会将资金存起来，以备未来数年之用。

    谁都知道，游戏越到后期，需要的资金就越庞大。盖亚一年初，欧阳朔身怀一百金币，已是巨富。到了现在，谁手里没个几百上千金币。

    究其原因，一则是游戏金币的产出增加，造成一定的通货膨胀；二则，也是游戏中的物品等级，越来越高，越来越稀有，自然也就越贵。

    欧阳朔当时听了，倒是灵机一动。

    显然，欧阳朔自这次限时兑换中，捕捉到了一丝商机。

    如果能够将玩家手中的资金，吸纳进四海钱庄，那样一来，对钱庄而言，将迎来一次天大的机遇。

    为此，欧阳朔还特意找到四海钱庄的掌柜孟致达，提过此事。

    具体的评估，孟致达已经在进行了。

    ……

    欧阳朔走进天字第一号包厢，人都基本到齐了。

    想来，是他逛摊位时，耽搁了一点时间。

    稍倾，拍卖会就正式开始。

    跟去年不同，此次拍卖会，取消了海拍，直接进入十大拍品的角逐。显然，盖亚也是深知，此番参加拍卖的，不乏身家百万的神壕。

    神壕的目光，自然只会锁定最具期待的十大拍品。至于一般的物品，拍卖行每月的例行拍卖会上，就有不少，不用在这种场合浪费时间。

    跟往年一样，京都拍卖行第一拍卖师，迈着妖艳的舞步，走上舞台。十位佳丽排成一排，站在拍卖师身后，每人手中都托着一个托盘，用红绸布盖着。

    简单的开场白之后，拍卖立即开始。

    “现在开始拍卖第一件拍品。”拍卖师笑盈盈地说道。

    第一位佳丽走上前，掀开托盘上的红绸布，露出一柄宝剑。

    “这是十大名剑之泰阿剑，也是威道之剑，在十大名剑中排名第四。底价53ooo金币，不设一口价，请大家出价。”拍卖师介绍道。

    话音刚落，全场哗然。

    盖亚是铁了心，要让诸位玩家，大争一场了，竟然没有按照惯例，设置一口价。也就意味着，拍品的价格，是不设上限的。

    就连欧阳朔都没想到，盖亚此次竟然有如此大手笔。刚一上来，就拍卖一柄神兵级的十大名剑。

    现场的气氛，一下就沸腾起来。

    诸位金主，是跃跃欲试，誓要拿下这第一拍。