
　　何塞视线扫过四周，同时用精神力探测周围方圆千米，没有发现魔鬼的踪迹。

　　他不知道是伦纳德·无心者没有来，还是他隐藏得很深，一个半神刺客若是有意隐藏自己，还真不容易被发觉。

　　不管怎么样，和污染者的一战，不可能因忌惮魔鬼刺客而停止。

　　昂！

　　再一次化解袭来的魔火，红龙发出一声嘹亮的龙吟：“你打了这么久，现在到我了！”

　　话音刚落，何塞口中咒语飞速念出。

　　多重分身术！

　　一道道虚影从红龙体内射出，在脱离红龙本体过程中变得越来越凝实，迅速变成一个和红龙本体一模一样的魔法镜像，众多魔法镜像张牙舞爪，从四面八方向辛格拉·污染者冲去。

　　面对遮天蔽日的红龙镜像，污染者面色凝重，再一次发动铺天盖地的魔火，魔火向红龙残影席卷而去。

　　出乎意料，红龙镜像竟然一触及碎。

　　这让污染者信心大增，红龙似乎也不像他想象的那般可怕。

　　何塞心中一顿，面对污染者这类擅长大范围施法的半神恶魔，【多重分身术】制造出来的镜像无法近身。

　　不过，他也没有寄希望于【多重分身术】能取得多大的战果，【多重分身术】只不过是拉进距离的手段罢了。

　　红龙退求其次，将身体和距离恶魔最近的分身交换。

　　污染者只感到眼前一亮，漫天红龙镜像消失不见，只有一道强大的气息出现在头顶，同时响起的还有魔法咒语声。

　　次元锚！

　　一道无形的能量之锚钉入空间，将方圆万米之内的空间加固，变得难以突破。

　　【次元锚】一直都是外界对付恶魔的惯用手段，辛格拉·污染者曾经不止一次面临类似情况，一点也不慌，他知道【次元锚】对付传奇恶魔绝对有效，而对付半神恶魔，却还不够。

　　半神恶魔要突破【次元锚】的封锁，无非就是多花费一番力气罢了。

　　“红龙！你的手段也不过如此！”肩膀上魔火再一次暴涨，化作熊熊火焰将污染者包围。

　　污染者整个魔都燃烧了起来：“知道我为什么叫污染者吗！”

　　“我只知道反派死于话多，”何塞心中吐槽了一句，嘴上动作却是一刻也没停下，施咒继续，苍茫而古老的咒语调动无形的空间能量。。

　　他从来没有寄希望于【次元锚】能封死半神恶魔的传送术，【次元锚】只不过是争取一丝时间的手段，针对恶魔的【哈希莱的相位钉】才是杀招。

　　哈希莱的相位钉！

　　当半神恶魔察觉到不对劲的时候，已经晚了。

　　次元锚阻碍了他一瞬，就是这不足0.2秒的一瞬，【哈希莱的相位钉】将他命中，他顿时感到周围的空间能量变得无比混乱，即便是从小生活在空间能量活跃的深渊的恶魔也无法突破。

　　这一刻，他有些慌了。

　　几乎所有半神恶魔被同阶杀死的第一步，都是传送能力被封锁。

　　“可恶！这只龙怎么可能有这么强的空间魔法造诣！这不魔法！”辛格拉·污染者心中惊怒。

　　其实也不怪辛格拉·污染者大意，任谁也想不到，一贯依靠血脉之力进阶的巨龙一族，会拥有法师半神都不一定拥有的空间魔法造诣。

　　何塞望着一步一步进入自己节奏的恶魔，口中咒语继续念出，同时猛然扇动翅膀冲了上去。

　　用膝盖想也知道，污染者这两层楼高的小身板，可不是小山似的巨龙的对手。

　　辛格拉·污染者想要逃离，但下一刻。

　　火元素禁锢！

　　污染者心中惊骇，往日里如臂使指的火元素，此刻竟然化身为禁锢他的囚笼，将他固定在原地。

　　“吼！”体内能量全力爆发，火元素禁锢被突破。

　　但就是这么一点点突破的时间，红龙已经很近了，污染者已经能感受到红龙体内那如渊如海的恐怖火元素能量，以及那股心怀必杀信念的杀意。

　　在死亡的压力面前，强如半神恶魔也红了眼，爆发出深渊恶魔应有的血性。

　　“吼！”

　　狂暴的深渊魔火从污染者体内涌出，原本惨绿色的火焰颜色迅速加深，变得乌红仿佛凝固的污血，散发出强烈的扭曲、不详的气息。

　　深渊魔火原本以火元素为主，深渊魔气为辅，然而此刻，污染者身上爆发出来的深渊魔火中，深渊魔气压过了火元素。

　　这种深渊魔气压过火元素的魔火，拥有极强的污染能力，对手一旦被命中，就算能在魔火的攻击下幸存下来，也会被污秽的魔气污染，进而魔化，这也正是辛格拉的【污染者】外号的来源。

　　何塞提前做好了情报工作，知道污染者的魔火的厉害，也想好了应对方法。

　　【不死鸟之心】激活，红龙身上燃烧起火焰，太阳般的金色纹路以胸口为中心，向四面八方蔓延，覆盖大半个翅膀。

　　自从得到【炙炎之心】之后，【不死鸟之心】状态下的金纹再一次暴涨，红龙体表一半皮肤被金纹覆盖，神秘、美丽、华贵。

　　还没完。

　　【焱之帝君状态】开启，金色的火焰从红龙眼中冒出，竖直龙瞳被一道金色流炎取代，原本狂暴、英武的红龙竟然有了几分神圣的意味。

　　同时开启【不死鸟之心】和【焱之帝君状态】，红龙的状态抵达巅峰，此刻的他比巅峰时期的红巢主母还要强大一分。

　　火元素剥夺！

　　污染者毫无反抗之力，瞬间被剥夺了火元素能量的使用权，黑色深渊魔火消散，只余缕缕不详的深渊魔气。

　　【火元素障壁】！

　　一层半透明的红水晶状的能量罩出现在红龙体外，将溢散的深渊魔气隔绝在外，同时锋利的龙爪抓向污染者脑袋，死亡的风压让污染者头皮发麻。

　　无处可逃！

　　传送能力被锁死，飞行速度又快不过红龙，辛格拉·污染者面如死灰，但他不愿意就这样接受死亡的命运，仍拼尽全力反抗。

　　另一边，何塞龙爪袭向污染者，同时精神高度集中，警戒周围情况。

　　吃一跌，长一智。

　　被半神魔鬼——伦纳德·无心者阴了一次，红龙无论如何也不会让他再阴第二次。

　　他暗暗发誓，若是无心者再次出现，那么就算拼着放走半神恶魔，也要将他永远的留下。

　　然而就在龙爪即将击中半神恶魔的前一刻，半神魔鬼还是没有出现，此时已然是红龙和半神恶魔交锋的紧要关头，也是半神魔鬼出手的最佳机会。

　　“或许，那家伙放弃了，没有来，”这么想着，何塞感到有些遗憾。

　　心里想着，手上的动作亦毫不留情，红龙一把将污染者捏在手中，就像捏一只毫无反抗之力的麻雀。

　　任由污染者怎么挣扎，龙爪都如同焊死的铁块一般无法动摇。

　　污染者心中绝望，此时的他，不仅人被红龙拿捏，就连体内的火元素能量都被压制得死死的，但靠魔气无法对拥有防护罩的红龙造成任何威胁。

　　“你，真弱啊~，”何塞收紧龙爪。

　　半神恶魔骨骼破碎，内脏遭到挤压，魔血狂流，眼珠子也被无可匹敌的压力挤出眼眶。

　　辛格拉·污染者死不瞑目！

　　作为一只强大的半神恶魔，统治血战战场一城的一城之主，数十近百万恶魔的生死就在他一念之间，临死之前，却从对手手中得到了一个“真弱啊”的评价。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，何塞是真觉得辛格拉·污染者很弱。

　　从另一个层面来讲，并非半神恶魔弱，而是红龙太强。

　　一方面，红龙作为一名半神法师，就职多元宇宙顶尖特殊职业——【焱之帝君】，另一方面，红龙本身拥有红龙一族的天赋能力，以及诸多金手指带来的强大战斗力加成，还有【炙炎之心】加持。

　　两方面，任何一个拿出来，都已经是半神之中的强者，更何况辛格拉·污染者本身被红龙克制，还被红龙提前做好了情报工作。

　　种种因素叠加起来，这才造成了强大的半神恶魔，遭到红龙碾压式捏死的一幕。

　　污秽的魔血从红龙指缝中流出，在滴落过程中被无形的魔力之手接住，悬浮在空中。

　　半神恶魔身上的材料老值钱了，何塞作为一名财迷，自然不会放过任何一滴。

　　“啊~，感谢大自…哦不，深渊的馈赠，”红龙脱离了战斗状态，眼神变得柔和起来。

　　他含“钱”脉脉看着手中安静的污染者：“安心的去吧，你的遗体会得到妥善利用的，不会有丝毫浪费。”

　　五十积分到账，又收获一具完整的半神恶魔尸体。

　　何塞心情大好，正要将污染者尸体分解处理。

　　突然，远方出现一股张扬而强大的邪恶气息，这股气息比污染者强得多，但亦没有脱离半神的层次。

　　隔着老远，红龙便判断出这股邪恶气息属于一只恶魔。

　　何塞迅速将半神恶魔尸体整个收起来，眉头微皱看向远方视线尽头处的小黑点：“早不来，晚不来，偏偏这个时候……”

　　虽然没有证据，但直觉告诉红龙，这股强大恶魔的到来和半神魔鬼有关。

　　只不过，半神魔鬼可能万万没想到，辛格拉·污染者没能在红龙手中撑过一分钟，便遭到碾压式杀死，这半神恶魔来得却是晚了一步。

　　何塞瞧了下方一眼，战场局势一片大好。

　　污染者死后，传奇恶魔们没了斗志，纷纷逃跑，但遭到巨龙军团和弗塞帝国一方的强者的阻击，外围的冒险者中也有不少传奇强者，他们布下天罗地网等待猎物送上门，成功逃走者寥寥无几。

　　地面战场更不用说，有很多强者腾出手来，屠杀恶魔，帮助地面战场快速结束战斗，冒险者也在战场之外围堵溃散的恶魔。

　　想了想，何塞向前飞行了一段距离。

　　从那半神恶魔散发出来的气息来看，来者不是那么好打发的，还是将战场拉开为好，以免战斗波及到军队。

　　帝国皇帝好整以暇，目视远方黑点靠近。

　　黑点飞得很快，短短二十秒，就从视线尽头来到了红龙不远处。

　　何塞也看清了恶魔的相貌，不由得一阵恶寒。

　　恶魔体型比红龙还要大得多，没有手，也没有脚，外表就像是一座浑身长满血红眼睛的肉山，浑身散发出扭曲、不详的气息，看一眼就会让人晚上做噩梦。

　　如此特立独行的外貌，实力又是如此强大，该恶魔自然不是无名之辈。

　　“百目噩魔——加厄艾德，”何塞目光凝重。

　　加厄艾德·百目噩魔，这一位的名气和实力，远胜于无影魔镰，可以说是在血战战场无人不知，无人不晓，甚至比曾经的巴洛炎魔领主——墨菲萨克的名气还要大。

　　要知道，当初的巴洛炎魔领主——墨菲萨克可是在帝国皇帝、坚韧之岩和神之子三大顶尖半神联手算计之下，才被艰难杀死的。

　　当然，名气更大，并不意味着实力更强。

　　加厄艾德·百目噩魔的名气除了实力之外，还有一部分额外因素，这额外因素便是他独特的外表，以及特殊的战斗习惯。

　　每次杀死够格的对手，加厄艾德·百目噩魔都会将对手的眼睛取下，安置到自己身上，也就是说该恶魔身上的眼睛都不是他自己的。

　　然而，对于帝国皇帝来说，加厄艾德·百目噩魔的威胁肯定比巴洛炎魔领主更大，加厄艾德·百目噩魔可不是火元素使用者。

　　很快，肉山眼魔飞到红龙不远处。

　　何塞目光诧异，若不是亲眼所见，他还真不相信这样一坨扭曲的肉山，可以如此高速的飞行。

　　加厄艾德·百目噩魔也察觉到眼前的红龙身上透露出来的强大气息，并没有着急动手。

　　“嘎嘎嘎~，红龙，辛格拉那只玩火的小虫子去哪儿了，唔……，等等，我闻到了一股味道，是死亡的味道，”加厄艾德·百目噩魔没有嘴，却发出仿佛梦呓的声音。

　　“如此浓郁的死亡味道，是半神，你……把他杀了？！”一边说，加厄艾德浑身大大小小的眼睛还一边眨动，让人恐惧、恶心、头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第422章 你，真弱啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 