    而就在秦轩思考之际，太圣真君目光看向他，开口道：“虽然我等没有留下什么机缘，但这尊人皇像内蕴藏了夏王界建立之时经历的画面，你看了之后，便会了解夏王界的历史了。”

    “夏王界的历史么？”秦轩喃喃自语，随后对着太圣真君点头道：“好。”

    “诸位一起吧。”太圣真君目光看向周围诸老者，开口说道。

    “恩。”诸老者纷纷点头，随后只见他们双手同时结印，一道道神光自他们掌心处释放而出，在半空中交汇，化作一幅长长的画卷，在那画卷之上有一幕幕画面飞速掠过。

    秦轩双眼紧紧地凝视着画卷上的那些画面，他看到了一位绝世人物站在虚空之上，身披一袭白色长袍，面容极为英俊，还透着几分书卷气息，如同一位书生般。

    只见他站在一处海域之上，身上缭绕着无比夺目的神华，脚步往前踏出，一轮轮神光从他身躯之上斩杀而出，如同世间最锋利的神兵利器一般，将一片无比浩瀚的空间不断被分裂开来。

    只见那片空间一共分成九处空间，各自独立，最后射向不同的区域。

    这一幕使得秦轩目光顿时凝固在那，他自然看出来了，白袍中年刚才施展的神通，赫然便是他之前在一尊神像中所看见的，完全一样。

    看来，这位白袍中年也修行了那道神通。

    “九处空间……”秦轩脑海中忽然闪过一道念头，这九处空间，莫非就对应着夏王界的九界？

    如此说来，那岂不是意味着……

    他所看到的这位白袍中年，便是夏王界的首任界主，而他刚才所做的一切，便是创造夏王界。

    想到这秦轩内心顿时剧烈地起伏起来，感觉非常的不可思议，原来夏王界就是这样打造出来的，直接将一片空间分割开来，最后再用特殊的空间手段完美连接在一起。

    这需要何等强大的实力，才能做到这等惊人之举？

    然而这并未结束，画卷之上不断有画面浮现而出，呈现出夏王界成立以后所经历的一切大事，从鼎盛到衰弱，再逐渐发展壮大，如同一部壮丽的史诗呈现在他面前。

    秦轩全身心的沉入到那些画面之中，仿佛身临其境，亲眼见证着夏王界的一步步成长。

    …………

    而此刻，距离夏王界极远的一座岛屿，东皇岛。

    东皇皇朝的一座恢宏宫殿内，一位身穿金色龙袍的中年身影坐在最上方的宝座之上，此人正是东皇圣主东皇天。

    只见在东皇天下方站着不少身影，有东皇皇朝的神将，也有东皇皇朝麾下的一些势力之主，当然，还有皇太子东皇灏。

    回到东皇皇朝没多久，东皇灏便证道入圣了，如今他身上的气质与之前发生了极大的变化，不再那么的锋芒毕露，轻狂傲世，变得内敛了许多，这自然是与他在修罗地狱的经历有关。

    在修罗地狱，他看到了许多不逊色于他的人物，甚至还有过败绩，这让他心性大变，真正开始沉下心来修行，修为比当初强大了不少。

    此刻他们之所以汇聚在此，乃是因为得到了一道消息。

    西华群岛如今正在发生巨大的改变，数千座岛屿凝聚在一起，九座圣岛之间还建立了空间传送阵法，除此之外，还有一座名为西华神宫的势力崛起，取代了之前的秦帝宫。

    东皇皇朝乃是无涯海第一皇朝势力，眼线遍布无涯海各个区域，西华群岛的这些变化太过显眼，自然逃不过东皇皇朝的视线。

    没过多久，他们便打探到一道惊天消息，曾经的西华之主，回来了。

    当年那一战，让无数人知道了西华之主是何人。

    秦轩。

    若是放在以前，秦轩在他们的眼中根本算不得什么，只是一位帝境后辈而已，当年若非天枢真君亲自降临，秦轩便死在这座皇宫内了。

    但当东皇灏等人从修罗地狱归来之后，他们便知道了秦轩在那里所做的事迹，深刻意识到他的能量有多可怕，纵然是东皇皇朝，也不得不认真对待了。

    “据消息称，秦轩数月前已经离开了西华群岛，前往了夏王界，如今应该还在夏王界内修行，不知圣主有何打算？”此时，只见一道身影面向东皇天拱手问道。

    此人名为夏骏，乃是东皇皇朝八大神将之首，五阶圣人巅峰修为，他的实力完全能够媲美无涯海绝大多数超级势力的领袖人物了，但甘心归顺东皇皇朝，听命于东皇天。

    东皇天目光望向夏骏，却沉默不语，若是当年的秦轩，他不需要思考太多，直接派人前去夏王界拿人便是，但如今却不太好做决定了。

    “太子有何想法？”东皇天目光又看向东皇灏开口问道，东皇灏进入修罗地狱历练了，乃是如今东皇皇朝内对秦轩最了解之人，他的意见非常重要。

    只见东皇灏露出一抹思考之色，随后看向东皇天回道：“既然知道他在夏王界内，自然要派人过去。”

    “你的意思是，去拿人？”东皇天试探性的问道。

    “自然不是。”东皇灏摇头道：“姜风绝等人之前便回了夏王界，夏王界七子必然知道秦轩的天赋有多强大，绝不可能放人。”

    “那派人过去干什么？”东皇天露出一抹不解之色，忽然他想到了一种可能，莫不是与夏王界求和？

    想到这他顿时脸色沉了几分，他东皇皇朝堂堂无涯海第一皇朝，若是与夏王界求和，以后岂不是要低人一等，传出去不知会让多少人耻笑。

    而就在此时，东皇灏开口说道：“只需派人前去夏王界传达一声，当年的事情已经过去，东皇皇朝不再争夺秦轩身上的吞噬之晶，看夏王界会有何动作。”

    听到东皇灏的话语东皇天目光为之一凝，隐隐明白了他的意思。

    这是，以进为退。

    先向夏王界表达他们的态度，若是夏王界打算追究当年之事，那他们再想应对之策，若是夏王界没有动作，他们便也不必轻举妄动。

    若是什么都不做，一旦夏王界向他们发难，他们便陷入被动的境地了。

    “太子此举，未免有些失了皇朝的威严。”一道声音忽然传出，开口之人是夏骏，他目光看着东皇灏，脸色显得十分平静。

    夏骏跟随东皇天征战多年，为东皇皇朝立下了赫赫功绩，再加上身为八大神将之首，在东皇皇朝内的地位非常高，即便面对东皇灏，他也不需要自降身份。

    东皇灏目光与夏骏对视，脸上没有丝毫的怒意，开口道：“只是告知夏王界皇朝不再追究，对于皇朝的威严并无影响。”

    “当年有不少势力都对秦轩出手，即便秦轩有心复仇，但仅凭夏王界与西华群岛的力量，如何对抗诸多势力的联手？”夏骏开口问道。

    “不知夏神将的意思是？”东皇灏问道。

    “要么拉拢其他势力直接去夏王界拿人，要么便按兵不动，等候夏王界的动作。”夏骏回道，语气非常平静，他不信夏王界真敢对皇朝做什么。

    东皇灏目光深深的看了夏骏一眼，仿佛看出了他心中的想法，只见他摇了摇头，道：“夏王界或许不会在意当年之事，但秦轩却未必也是如此。”

    当年南胤在中行天疯狂追杀秦轩，结果如何？

    秦轩没有死，他回到修罗地狱之后，第一件事便是降临南华皇宫，诛杀南胤，逼迫南华圣君离开修罗地狱，这是何等铁血手段。

    东皇皇朝与南华皇朝相比，显然还有一段距离。

    此刻宫殿内的诸人目光望向东皇灏，心中都生出了一些想法，看来太子的心性真的变了，当年的他是何等的骄傲不可一世，如今却变得温和了许多。

    “圣主，秦轩在修罗地狱的表现的确非凡，但大多数情况都是借助外力，如今他在无涯海，没有外界力量支援，只要皇朝与其余势力联手，必定能将他除掉，永绝后患。”

    夏骏看向上方的东皇天开口道，眼神中透着几分凌厉之色。

    他是东皇皇朝的神将，征伐一生，杀敌无数，自然不可能惧怕一位后辈人物。

    东皇灏目光扫了夏骏一眼，如果可以杀死秦轩，他当然不会拒绝，但真的能杀死他吗？

    当初中行天诸多顶尖势力降临天玄城，甚至连苍穹殿殿主都亲自动手了，一样没能杀死秦轩。

    皇朝与那些势力联手便能杀死秦轩吗？

    他感觉机会渺茫。

    如果失败的话，必定会激怒秦轩，到时候会造成怎样的后果，便不是他们能够预料到的了。

    东皇天脸上露出一抹凝重之色，这个抉择至关重要，一旦做错了的话，很可能会让东皇皇朝陷入万劫不复之地。

    沉吟了许久，东皇天眼眸中陡然间闪过一道光芒，似乎下定了决心，朗声开口：“传朕旨意，派使者前往夏王界，告知夏王界之人，当年之事东皇皇朝不再追究，以后也不会争夺吞噬之晶！”

