    

    看着这样古灵精怪的小童儿，浮青烬第一次有了一种哭笑不得的感觉。

    “剩下的仙袍你不用洗了，抱去给外殿的弟子洗吧，以后你就负责打扫青殿帮我做些小事情便好。”

    大事情，她这个小身子也做不来，浮青烬也不放心她去做。

    “是。”听见不用自己洗衣服了，钟小术暗处露出一抹笑容。

    然而小人儿不知道，她的那一抹狡猾的笑容正好被浮青烬收入眼底，浮青烬嘴角勾起。

    虽然这个小童儿很是喜欢哭泣，看着软糯软糯的，但是其实暗处还是不少小精明，例如第一次见面她暗语对付欺负她的童子一样。

    其实她精明的很。

    “叮咚，老祖好感＋10，好感到百分之五十了，术术加油！”

    青殿到处都打扫好了，钟小术不知道要做什么，她起身跟在浮青烬身后，就这样静静的跟着他。

    身后多了一个小尾巴，浮青烬并没有在意，反正他也不讨厌这个小童儿跟着自己。

    “老祖，刚刚你在做什么啊，我到处都找不到你。”

    原主是一个胆小的性子，所以钟小术也故作害怕胆怯，但是还是壮着胆子和浮青烬搭话。

    “我在书阁看书。”

    “书阁在哪里？为什么我来这里半个月都没有去过。”

    浮青烬有点不习惯这样的聊天，以往他都是一个人，即使说话也是吩咐仙宗的事情，这么日常的聊天还是少有的。

    他很耐心的说道：“书阁在青殿的后殿，那里很是安静，可能你没有注意到。”

    钟小术回忆着他说的地方，好像真的有几个房间，但是她却没有去看过。

    到了书阁，老祖坐回了桌前，拿着桌子上的书卷看了起来，钟小术也安安静静的待在一边。

    “你若是无聊，可以去书架那边看看有没有喜欢的书籍，可以拿来看一看。”看着这小人儿都开始玩手指了，应该很无聊吧。

    “嗯。”

    钟小术起身，走向书架，看着上面的书籍，越看钟小术越惊讶，这里应该全天下的各种书籍都在这里了。

    钟小术找了一本奇闻录看了起来，一看就是一下午，天黑了她都没有发现。

    浮青烬将要整理的书籍记录好，起身，发现已经天黑了，刚刚想起身离开，突然看见书架边上坐着的一个小身影。

    “很晚了，你若喜欢这本书可以带回去看，或者明日再来。”浮青烬很宽容的说道。

    “我以后能来这里看书吗？”钟小术的小眼睛忽闪忽闪的，嘴角笑的像朵花一样。

    “青殿没有什么禁地，很多地方，你想去便去，这书阁也一样，想看书便可以来。”浮青烬很随意的说道。

    这书阁可不是一般的书阁，随随便便就可以进来看，足以见得老祖对她是多么的宽容了。

    “谢谢老祖，老祖你真好。”钟小术一个激动，直接冲上前，一把抱住浮青烬的大腿。

    突然那个热乎乎的小身子扑上来，浮青烬直接僵直在原地，最后一笑：“童儿，老祖怎么不知道原来你有扑人的习惯！”

