    丁海景其实也一直觉得这事有点儿奇怪。

    按理来说，崔真言毕竟也是江筱的大舅舅，如果他真的出事，江筱的情绪也会波动很大，而且，崔家一旦出事，对江筱现实中也会有些影响的，何况这一次行动江筱也会参加。

    所以，他多少应该能有一点儿相关的预感才对啊，哪怕是感觉到江筱这一次会不会受伤之类的。

    可是自接到消息起，到现在，他一直就没有感觉到什么。

    这就很稀奇了。

    丁海景在孟昔年问出来之前甚至自己还暗自想着，难道说现在江筱在他的心里，地位已经下跌到了不能影响到他的程度？

    可是他自己判断了一下，不可能啊。

    江筱，依然是他目前心中最重的那个人。

    如果说她出了事，他可能自己都要活得失去意义的那一种。

    “真的没有感觉到什么，我也觉得很奇怪。”

    听了丁海景的话，孟昔年心里隐隐约约就跟樊凌联系在一起了，该不会这其中与暗星有关吧？

    如果这一次暗星的任务是三S级别的，那么他们要对付的人就是有着特殊天赋的人，一般一旦对上这样的人，事情的走向就会有些不可预测。

    要是这样的话，还真的麻烦。

    “不管怎么样，还是加快赶路。”

    在他们赶路的时候，江六少写了信给江筱。

    他今天并没有去找江筱，因为他昨晚做梦了。本来他已经很少做这样预测的梦，但是不知道昨天晚上怎么一躺下就做梦了。

    这个梦让他也有些担心，所以他一早起来就写信给了江筱。

    江筱看了他的信也吃惊了。

    “昨天晚上，我梦见你一个人在一艘用蓝色油漆写着逐风两个字的船上，不知道是睡着了，还是昏迷了，仰头靠在船上，一只手搭在船外，手指落在水里，船也没有开动，就是那样漂着，周围茫茫的一片，还有雾，能见度很低，也看不出来是什么时辰，一个人都没有，也没有别的船，好像整片大海里只有你一个人在那里漂着。”

    “爸爸，这是普通的梦还是？”

    江筱问了这一句。因为江六少也是有可能做到普通人也会做的梦的啊，要是担心她，日有所思有所梦也是正常的。

    可是江六少的话打破了她的幻想。

    “不是普通的梦，就是那种预测的梦。”

    “应该不会有事的，毕竟你知道我有空间有符图，会不会只是因为我留在船上，而昔年哥他们行动救人去了，我是在船上等着他们，只是等得有点久，所以才小睡了一下？”

    江六少沉思了一会儿，他是真的没能看出来那个时候江筱是睡着了还是昏迷着。

    “不管怎么样，我觉得你接下来的行动就跟着昔年，不要一个人呆在船上。”

    “我尽量，我会的。”江筱知道他担心，怕自己要是不答应的话，江六少都要改变主意不让自己去了，所以她立即就同意了他的话。

    “对了，爸爸，樊凌也在多蓝，他也有任务，所以应该是带着他的队员来的，你要是遇到了，小心点他的问话，他不知道我在这里。”

