    又打蟑螂？

    看来九哥很讨厌蟑螂！

    祁绍点头：“那你下次喊我，我帮你打。”

    苏九略微斜眼，淡淡的看着他，半响，才点点头。

    “你两套衣服都脏了？我去拿我的给你。”

    “不用。”苏九吐出两个字，穿着湿透的衣服，转身回了房间。

    祁绍挠着下巴，朝着还僵在院子里的其他弟子摆手：“没事没事，九哥房间蟑螂太多了，把他衣服弄脏了，他打蟑螂打的。”

    众人感觉很奇怪。

    打个蟑螂能把衣服都弄脏到浇冷水的程度啊？

    不过想想那天半夜打蟑螂的动静，这个说法好像也说的过去吧。

    大家陆陆续续的回房，点了灯，拿起衣服去洗澡。

    苏九坐在桌前，看着别人房间里的灯，又瞥了自己桌上的那盏。

    伸手，想去点亮。

    半道，又顿住了。

    她喜欢黑暗，也适合在黑暗里。

    需要光明的，不是她，她也不需要。

    苏九眼底覆盖着冰冷，关上门，走到床边坐下，打坐。

    南星默默地看着自家主子的反应，也能感觉到她的情绪，忽然有种说不出来的滋味。

    “主人，你真不把他们当兄弟的吗？”

    苏九面无表情的掐诀，将元气在丹田顺时针运转。

    就在南星以为他不会回答自己问题的时候……

    “兄弟就是用来出卖的。”

    苏九的声音又冷又刺骨。

    南星瞬间哑然失声。

    他不知道主人经历过什么，竟然会有这种决断的说法。

    问题是，感觉到他内心的孤寂之后，他竟然无法反驳。

    良久，南星忍不住道：“你大兄弟他对你不好吗？”

    这一次苏九没回答，彻底陷入了沉默。

    南星不禁猜测，主人忽然失控……会不会是因为……没吃的？没喝的？

    听见南星想法的小灵根：“……幼稚。”

    南星本来就不喜欢小灵根，听见这句话，立马炸毛：“那你说怎么了？”

    小灵根鄙夷道：“你个大傻子，主人是因为那个给他点灯的人不见了，所以才会烦躁失控的。”

    南星：“放屁，我主人刚才都说了，兄弟是用来出卖的！”

    小灵根摇了摇，“我不跟傻子起争执。”

    南星：“你！刚才主人明明说了，兄弟是用来出卖的，他上次还跟我说和他大兄弟连朋友的都算不上呢！”

    小灵根呵呵冷笑：“对对对，你说的都对！”

    南星见他说不过自己，心里升起一丝得意。

    得意还没来得及升起来，忽然想起小灵根刚才的话“我不跟傻子起争执”。

    “……”

    ＊

    翌日。

    苏九打伤天门五名弟子的消息，传遍了整个天玄宗。

    晏老看着刑法堂的人，还在懵逼当中。

    “是不是搞错了？我徒弟他不是元者，怎么可能打伤五名弟子呢？”

    “有旁观者，而且五个当事人也一口咬定就是苏九。”刑法堂长老面色挺严肃，“你放心，我跟无溟很熟，不会为难你徒弟的，先过去问问，到底怎么回事。”

    一直没什么反应的苏九，不知为何突然起身往外走，看上去挺烦躁的。

    走到门口，回眸看刑法堂长老：“不是要带我回去审问？”

    刑法堂长老愣了愣，除了墨无溟之外，他还没见过谁去刑法堂这么干脆的！

    晏老见状，快步跟上：“走，为师问你一起去，我倒要看看什么人敢冤枉你！”

    刑法堂长老抿了抿唇，看了苏九一眼。

    要说冤枉的话，这事可能还真不是冤枉……

    他没吭声，跟着两人后面往刑法堂走。

    与此同时。

    冥王府。

    “冥大冥大，出事了！”青颜人未到声先到，嗓门极大。

    奈何，墨无溟执笔写字，半分没受影响，连问都没问一句。

    战流云手里拿着刚刚收到的加急快报，抬眼看向青颜，嘴毒的说：“你家死人了？”

    青颜一摆手：“去你大爷，是九爷出事了，九爷出大事了！”

    啪嗒。

    浓稠的墨汁滴落，晕染开一朵花。

    墨无溟垂着眼皮，仅仅是顿了一下，又若无其事的继续写字，冷漠地问：“何事？死了？”

    战流云表情僵硬的瞥了墨无溟一眼，尤其是他笔下那个字，他都不知道上善若水的“水”，什么时候多了一个“点”！

    这时，就听见青颜一拍桌：“差一点就死了！”

    咔哒。

    墨无溟手里的毛笔断了，倏地抬起头，目光寒冽如冰：“谁干的？”

    青颜微微一愣：“九爷啊，他差点把人打死。”

    墨无溟：“………”

    定定的看了青颜几秒，已经想好了等会把他派去哪里做事了。

    拿起新毛笔，沾上墨汁，换了张干净的宣纸。

    战流云抿着唇，努力把想要上扬的嘴角，狠狠地压下：“咳！那九爷怎么样了？没事吧？”

    青颜：“怎么可能没事！五个三阶元者已经把他告到刑法堂了！最主要的是这次还有苏盼作证，九爷肯定不好过！”

    墨无溟略微皱眉，很不耐烦的回了句：“五个三阶元者，不是他的对手。”

    然鹅，青颜认定苏九吃亏了，拍着头说：“坏了，九爷肯定受重伤了！”

    战流云翻了个白眼：“你想多了。”

    青颜瞪眼：“什么想多了，九爷没有元气，能把他们干的爬不起来，自己肯定伤的不轻，说不定……咦，手脚断了……”

    墨无溟闭了闭眼。

    本来觉得苏九肯定不会有事，结果眼前出现的都是他断手断脚的画面。

    啪嗒。

    墨无溟把手里的毛笔往桌上一丢，面无表情的看向青颜：“不写了！”

    烦，烦死了！

    他单手负背，立在桌前，幽深的眼眸看向窗外。

    房间，陷入了沉默。

    青颜和战流云都没敢出声。

    又过了片刻，墨无溟单手负背，绕着桌子走出来，声音冰冷刺骨：“本王倒要看看，到底是谁熊心豹子胆，敢动本王的人。”

    ＊

    刑法堂。

    刑法堂的李执事和天门的二长老站在前方。

    旁边放着五个床榻，躺着五个人，身上包着纱布，从头到脚，只有眼睛嘴巴鼻子漏出来，十分凄惨。

    苏盼跪在地上，正在边说边哭：“事情就是这样的，真的是苏九。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

