    苏氏急的揣着双手，又侧耳听院子里一无动静，半晌才听杜禹过来掰门，问道：“有人吗？”

    苏氏才要张嘴，苏姑奶奶忙捂了她嘴巴叫她闭嘴，两人仍是坐着。

    贞书方才不觉得有什么，进门腿软提不起劲来，半眯着眼绯红了脸瞧着是杜禹，推了一把道：“怎么是你？”

    她此时恰如醉了酒的人一般混身软绵绵的，伸手去推却倒进了杜禹怀中。杜禹忙搀扶着到屋子里坐下，问道：“你怎的一个人来了？”

    贞书抚着发热的胸口摇头道：“不知道……”

    她此时混身发绵发软，又头阵阵的发着晕颤，渐渐连舌头都软嗒嗒在嘴巴里发不出声来，只是一个劲儿不停唔唔哼着。

    杜禹这才有些明白过来，怕苏姑奶奶说的劝贞书，是要叫自己这么个劝法，忙又跑出来拉门，岂知门已叫人从外间锁了，喊声又无人应。心中又焦急怕贞书躺着要出事情，忙又跑回去问道：“你这是怎么了？”

    贞书混身热的皮肤都焦红起来，伸手欲要去解衣带，杜禹替她敞开外衣又不停扇着，见贞书仍是不停唔唔着，心道她莫不是叫那两个老虔婆给下了迷药。转念一想苏氏把贞书深山里都舍得扔，为了要她转性只怕这种事也能作得出来，遂又问贞书道：“她们可是给你下了迷药？”

    贞书脑子中时不时的发晕，听声音也是恍恍惚惚，但这话却听得清楚，许久才艰难勾头，嘴里仍是唔唔着。杜禹自幼到今除了爱读些兵书，就唯爱些艳情画本，脑中轰的一声道：难道今日这样的事情也叫我撞上了。

    他见贞书面上潮红，眼中也是朦朦胧胧的一片欲色，先就收勒不住自己开始胡思乱想，心道只怕自己不帮她要叫她难受，只是不知这药性有多大，有碍性命没有。

    但总算他还良心未泯，忍了又忍跑到外间高叫道：“有人没有？”

    苏氏才要答话，苏姑奶奶仍是伸手将她压下。杜禹要出这院子也不难，只是如何去找郎中，又郎中如何解法，为了贞书名誉起见不敢擅作，又不得不进了屋子，仍是问贞书道：“你可愿意？”

    贞书脑中混沌一片，但也知道只怕杜禹又要来与自己缠弄些床头事情，张嘴半天才挤了个不字。

    杜禹见她不愿意也不敢勉强，但他毕竟守了三年此时满身已经要炸了的样子，又心道他俩是拜过天地的正经夫妻，或许这样一回果真能叫她回转，自也上了炕劝道：“咱们是正经夫妻，这样的事是有过的，你也不必怕我，我不过替你解一回急，若你仍是不愿意往后我保证再不缠你好不好？”

    贞书还不知道苏氏与苏姑奶奶在背后的计谋，心里也隐隐觉得是有人在暗害自己，首先想到的自然是杜禹，是以心中又气又怒，但她如今如醉酒深沉的人一般连个狠些的眼神都使不出来，唯眼角两行泪不停留着。

    杜禹复又在她耳边道：“是你娘与你姑奶奶说要替我俩撮合，叫我在这里等着你。”

    贞书心中咬牙切齿，心道原来苏氏安份了这么久是存了这样的心思，自己此时无力起身怕是真中了什么迷药，也不知道有碍性命与无，便一双眸子搜寻着杜禹。杜禹本就心痒，叫她一瞧更加难捺，跪在床边上道：“我实在不知道她们竟是要用这个法子叫你回转，你若愿意就闭下眼睛，不愿意就算了，我抱你出去找大夫。”

    贞书仍是眼睁睁望着他，虽脑中昏昏眼皮沉沉也不敢闭上眼睛，强睁着要叫杜禹看到自己的不愿意。杜禹此时那里还忍得住，他长叹一声脱了衣服道：“我也顾不得了，横竖咱们是拜过天地的，我也为你守了三年孝，你就叫我睡一会也是应当。往后你若不愿意，我保证再不缠着你。”

    他爬上床转着圈子趴到她身上，看她哭的梨花带雨檀唇微张，内里一股腥甜酒气直往外扑着，心筋燥动气喘嘘嘘先就趴下去伸舌进去咬她软软的舌儿吃了几口。再抬头看贞书仍是一眼不眨望着自己，泪珠儿自两边眼角不停往外涌着，心中的良知与不忍泛起来又恳求道：“好娘子，你就闭上眼睛好不好？我就算你答应了。”

    说完又埋头在她耳根后啃了许久，啃完再抬头，见她眼巴巴仍望着自己。此时的杜禹那里不但人伦理道，就是连他爹姓什么都不知道了。他本是个荒唐性子，索性贴唇在贞书眼睛上，蹭着她湿漉漉的长睫将那眼泪搅的满唇都是。

    贞书心中泪雨磅砣，眼中眼泪亦是不停往外流着如断了线的珠子一般。虽眼不能转口不能言，也知道杜禹爬在自己身上顶进去了，她心中又羞又愤又无法言说，脑子一闷便沉沉睡了过去。

    苏氏听得院子里仍是悄无声息，才问苏姑奶奶道：“你那发糕里不定真有什么吧？”

    苏姑奶奶这才笑道：“那发糕里和了陈年的酒糟子又和了许多糖在内，香甜可口，凉吃或者少吃些发散的慢，若是热热的吃了又吹了风自然发散的快，她也不过如醉酒一般，过会儿酒劲儿过了就清醒了。”

    苏氏听了气的拍了苏姑奶奶道：“我家贞书自小不沾酒的，一点酒气都能晕上半天，你怎么能给她弄那东西？”

    苏姑奶奶道：“一会儿他们就重好了，你又有什么可急的？”

    两人复在门上坐着，苏氏急的坐不住，不停的走来走去。院内一直没有动静。杜禹垂头在椅子上手支额头坐着不知过了多久，直到天色擦黑时才走过来轻拍贞书脸庞，问道：“你可好些了？”

    贞书沉沉睡了一觉，醒来见自己衣服完备穿着，身上似也干干净净，杜禹亦是穿得整齐在旁站着，以为自己不过是作了个荒唐的梦，欲要起却起不来，仍是杜禹伸手扶了才能起来。她混身酸软脑壳欲裂，闭着眼道：“给我些水喝。”

    她接过杜禹端了的水一口喝干，才又抱着头叫道：“疼！”

    杜禹慌的上来要替她揉，叫贞书一眼瞪了回去，只得仍在床下讪讪站着。

    贞书端着杯子捂头半晌才问道：“是苏姑奶奶替你出的主意？”

    杜禹点头默认，又听贞书问道：“你何时与她勾搭上的？”

    杜禹道：“并不是勾搭，是有回在你家铺子前，她问我讨口水喝。”

    贞书冷笑道：“她不吃不喝都能干出许多坏事来，那里还需要喝水？”

    她将那杯子搁在炕上，自已四处搜寻着鞋子道：“上回她差点将我卖给了王府尹，这回又是你，你竟也信她？”

    杜禹想起上回在应天府见到她，说是上门自荐为妾，低叫了一声道：“那也是她的主意？”

    贞书起身扶着墙往外走了两步，又问道：“你可占了我便宜没有？”

    杜禹惭愧低了头小声道：“有。”

    贞书气的咬牙，指了杜禹道：“那你记着，咱们往后再无任何关系，永远都不要再经过我的铺子门前。”

    杜禹看她摇摇晃晃往外走着，出来扶了辩解道：“我也是怕给你落下病来。”

    贞书冷笑甩了他的手道：“多谢！”

    言毕挣开他走到院门上，暴喝一声道：“开门！”

    苏氏吓的一跳，苏姑奶奶起身拿了钥匙戳着锁芯道：“必是成了，你就谢我吧。”

    她坐的久了起来有些发晕，戳了半天才将个锁导开，才掀了门就见内里倒出个贞书来，倒差点将她扑倒在门上。苏氏慌的跳过来扶了问道：“我的儿，你觉得怎样？”

    贞书左右瞧了瞧她两个，脑门仍是疼的要炸开了一样。她抚了头在前面走着，叫风吹得清醒了许多，径自一人回装裱铺去了。苏姑奶奶见贞书走了，面上似是不愿意的样子，又回来笑着问杜禹道：“方才如何？”

    杜禹哐的关了门将她俩拒在门外。苏氏与苏姑奶奶面面相觑，半天苏氏才道：“不过是为了你们好，如今倒弄的我们作贼了一样。”

    言罢携了苏姑奶奶一同走了。

    回了装裱铺帮王妈妈在灶下收拾了晚饭，待苏氏来时贞书并不言声。唯苏氏自己真有种作贼的感觉，自己在楼上坐了半天，叫了贞怡来问道：“我替你们寻访亲事可有错？”

    贞怡道：“没错呀。”

    苏氏委屈的哭道：“可不是吗？我也是为了你们能都有个归宿，能嫁的好些。如今我竟成了贼一样。”

    言毕大哭了起来。贞书端了热水上楼，正好撞见苏氏伏在桌子上大哭，心道坏人理直气壮，倒还是真的。

    苏氏见贞书上来，吓的提心吊胆也不敢哭，俯在桌子上帕子蒙了头偷瞧着贞书。

    毕竟宋岸嵘已死，家中长辈唯剩苏氏一个，作为女儿贞书也不可能去责骂怨恨她。贞书将盆放到地淘澄着擦脸，问苏氏道：“娘可是要到乡下去住？”

    苏氏听贞书说话声音还是好的，以为真如苏姑奶奶所说一回就叫她回转了，但又听着有些不像，遂吞吐道：“我为何要去乡下，乡下火炕住着不好。”

    贞书忍着怒气道：“若你不想到乡下去住，往后就与那苏姑奶奶断了往来，若再叫我或者伙计们瞧她到咱这小楼上来。但凡有一次，我立刻将你送到乡下去。”

    苏氏十几年为了从乡下回城做了多少努力，如今一听又要送去乡下，吓的打起哆嗦来，点对道：“必不会，决对不会。”

    因她仍是记挂着在杜禹家里的事情，也不知他俩有无入巷，贞书有无吃亏，抑或她有无转性，又嗫嚅问道：“那杜禹可有将你怎样？”

    贞书问道：“娘想他将我怎样？”

    苏氏道：“若不是他说起你们有旧，我也不会听了苏姑奶奶的这样摆布你们。”

    贞书甩了帕子怒道：“娘的女儿就那样贱吗？非得要嫁给一个曾经作贱过自己的人？”

    苏氏小声道：“听闻他是护**节度使的儿子。”

    贞书冷笑道：“若他是护**节度使，我就考虑，儿子就算了。”

    言罢端水倒了回房睡了。苏氏在外长叹自言道：“这么个说法，究竟是成了还是未成？”

    次日一早，杜禹一幅如丧考妣的样子到了督察院，手抚着额头在大案后面发着愣。黄子京见四边无人，悄悄跑了进来问道：“老大，昨日事可成了？”

    杜禹挥手道：“去去去，一边去。”

    黄子京惊道：“怎么，那两个老妇人竟未将宋姑娘给你弄来？”

    杜禹有些心烦，压低了声音道：“来倒是来了，但是她……”

    言罢捏拳砸着桌子叫道：“荒唐，荒唐。”

    黄子京急的抓心挠肝，不禁提高了嗓门问道：“你就说成了没有？宋姑娘可还愿意？”

    杜禹心内又烦又乱，挥了手道：“去去去，别烦我。”

    黄子京才要说什么，两人觉得身后有些发凉，抬头转身就见玉逸尘站在身后。两人忙起身躬身道：“属下见过督察大人。”

    玉逸尘道：“到我公房中来。”

    杜禹不知道他听到了多少，心想着自己反正方才没有吐口，进了玉逸尘公房中拱手问道：“不知大人有何指示。”

    玉逸尘手中捧着一杯热茶，手指在那茶碗盖上滑上滑下，却并不掀开去喝一口。半晌放了茶碗问道：“副督察如今住在何处？”

    杜禹道：“就在东城。”

    玉逸尘仍追问：“东城何处？”

