    姒月一路上便是按照来时的方向回相府，路上也放松了警惕。

    没想到竟然着了道。

    竟然有人对他们布了迷阵，把他们引到了城外。

    焰川懒懒打了个呵欠，翻了个身，继续在马车里睡了起来，丝毫不关心外面发生了什么事。

    反正对焰川来说，若是三三发生了什么他是有感应的，而且也能直接找到她。

    所以他一点都不着急，还是在继续睡觉。

    姒月回头看了一眼呼呼大睡的焰川。

    “这家伙怎么跟主子越来越像了……”她低声嘀咕，“除了吃就是睡……”

    白三三循着气息直接飞到了一片密林中。

    小魂化作兽形态出现在白三三肩膀，一双兽瞳泛着幽幽绿光盯着前方。

    当她足尖轻轻落地的时候，身边便被一群修行者围住了。

    白三三扫了他们一眼，不紧不慢开口，“是你们，引我来的。”

    其中为首的一个修行者，往前一步，盯着白三三，眼里满是阴鸷，“你这女娃娃果然不简单。”

    白三三看向他，声音清软稚嫩，“你是谁，引我过来，是想做什么？”

    为首的那个男人脸色冷鸷，并没有回答白三三的问题，他肯定的说：“当年在岐山和那条妖龙交战的女娃娃，就是你。”

    白三三听到他的话，便知道这个人，应当是当初她在跟小川打架的时候周围的人里的其中之一。

    白三三没有说话，只是平静漠然的看着他们。

    “小丫头，我们乃九州大陆修行宗家赵家的人。今日，你只要乖乖的把你身上的噬魂兽和修炼秘法教出来，我们便放你离去。如若不然，就别怪我们不客气了。”男人冷声威胁道。

    他们来夏朝本身是有其他要事在身，但没想到来到夏朝便得知相府三小姐回朝的消息。

    而且通过画像也断定了这个相府三小姐便是三年前出现在岐山大战妖龙的那个女娃娃。

    那日发生的事他亲眼所见，这个女娃娃不仅修为了得，而且过后他们还探查到了噬魂兽的气息。

    也就是说，噬魂兽就在这个女娃娃身上。

    而以当时他们所见，那女娃娃的修为当时应当在明窍之境。

    所以，当时

    她身上必然是有什么法宝在身。

    而且修炼的秘法也不是什么普通的修炼之法。

    所以在得知这个女娃娃现身之后，他们便用计将她引出来，生了夺宝的心思。

    毕竟若是在上京城内引起了其他强者的主意，会很麻烦。

    小魂站立在三三肩膀，嘶吼了一声，小小的身体却发出了一阵庞然巨兽般的低吼。

    瞬间，

    整个树林都掀起了一阵腥风！

    密林窜动！

    赵家的人立刻往后退了好几步。

    而他们所有人也都把注意力看向了小魂。

    为首的男人眼里顿时激动不已，“是噬魂兽！

    ”

    原来这就是噬魂兽！

    赵家苦苦寻觅了好多年异兽，做梦都想要契约一头作为镇族之物。

    可到今日都没契约到一头真正的上古时期的异兽。

    而噬魂兽不仅仅是上古凶兽，还是一头令人闻风丧胆，让所有人都为之害怕存在于传说中的凶兽！

    这对赵家来说，无疑是致命的吸引力！

    如今叶家出了个叶天，还处处跟他赵家作对。

    若是他们能契约到这头噬魂兽，还怕他区区叶天？

    白三三抬起小手手，轻轻安抚的摸了摸小魂的脑袋。

    小魂立刻冲着三三摇了摇尾巴。

    “原来，又是来跟我抢小魂的。”她淡淡出声，毫无温度的声音里带着一丝冰冷。

    不知道为什么，赵逸在听到这句话的时候浑身都忍不住打了个寒颤。

    他握紧了手中的长剑，“臭丫头，听到我说的话了吗？识趣的话现在就把噬魂兽和你的修炼法宝教出来！否则，就别怪我们动手了！

    ”

    他目光阴鸷，森冷的盯着白三三，一副势在必得的样子。

    白三三轻拢了一下眉，学了一句最近在焰川那里学到的骂人的话，“傻叉。”

    赵逸面色难看，“你说什么？你在骂我？！”

    白三三看着他，缓缓道：“你脑子有问题吗？让我交出来，怎么交。自己拿不到，就让我给你。无能又愚蠢。”

    她愣是没想到明白，让她主动把一头凶兽交出去，要怎么交。

    把小魂打晕了交吗？

    还是直接给他。

    让小魂听自己的话，去他那里吗？

    哪个都说不通。

    只有傻子才会说出这种话。

    所以，她才会骂他是傻叉。

    而且，脑子有问题。

    既无能抢不到，还愚蠢的想让人自己送上门。

    这不是傻叉是什么。

    “臭丫头！敢骂我！

    ”

    赵逸恼羞成怒，怒喝了一声，“给我上！

    拿下她！

    ”

    话落下的瞬间，赵逸手中祭出一把四品长戟法器！旋即飞身直逼向白三三！

    白三三掌心一动，通体黝黑却泛着寒光的破天刀便出现在她的手中。

    以她的身高手持三尺长刀，看上去颇有几分违和。

    可她稳稳站在原地，纹丝不动的模样，却教赵逸人心生畏惧！

    她唇齿轻启，冷冷吐出四个字：“砍死你们。”

    腥风拂起青丝，白皙的小脸冰凉从容。

    她手腕轻轻一动，在对方逼来的瞬间，

    脚尖踮起，整个人离地悬在了空中！

    顷刻仿佛空气都停止了流动一切都变得慢速！

    可在她挥动手中的破天时！空气流速陡然加快！仿佛整片天地都被她握在手中！随着手中那黝黑的破天长刀挥砍了出去！

    焰川猛地睁开眼睛，看向了前方。

    从盘着自己身子蜷缩的姿势，一下立了起来。

    “打架了。”他激动的不得了，想要去看热闹。

    身子一动，

    化作一道流光也飞了出去。

    于是，这个地方便只剩下了姒月和一匹马。

    姒月倒是想追，可又想到主子让她留在这儿，所以便没去。

    若是主子回来找不到人，她又和主子失散了便不好了。

    而且有小魂和焰川在，主子应该是不会丢的。

    就在焰川前脚刚走。

    又一道身影落在了马车旁。

    姒月看清来人，疑惑道：“战王殿下？”

    “三三在前面。”虽然是平静的语气，却是询问。

    姒月愣了一下，然后点头，“是。”

    这个字还没落地，萧桀的身影便已经消失了。

    见战王殿下去了，这下姒月就更不担心了。

    有战王殿下在，主子就更不会丢了。

