    次日，早泽爱理在迷迷糊糊中醒来。

    走出卧室，她就再一次看到竹游星坐在客厅的椅子上操作电脑，似乎是在做什么工作。

    “老板，哈欠，你什么时候起来的？”

    “我吗？比你就早一点。”

    竹游星有一搭没一搭的回答着。

    事实上他是一夜没睡。

    不过精力好得出奇，并没有任何大问题。

    既然如此，竹游星便不太想放弃这种好机会，于是晚上的时候便开始编写下一款游戏的雏形。

    关于下一款游戏到底是什么，竹游星内心其实很早就已经有了打算。

    红白机中最经典的游戏一共大概有四五十款的样子，除了这些经典的游戏，其实在这之外的游戏销量也只能说是一般般。

    当然，任何一款在红白机上销售超过十万份以上的游戏基本上都赚了。

    不过，既然竹游星一开始就定位打算榨干整个红白机的价值的话，那么那些销量低于一百万的就暂时不用去考虑了，最多就是顺便当个补充，比如说五子棋，国际象棋这种的。

    而竹游星打算制作的第二款游戏，就是勇者斗恶龙。

    得益于自己幼年和父亲游玩小霸王时丰富的经验，他几乎是把红白机最经典的那一批游戏全部玩了个遍。

    这让他不论过去多少年，都对红白机的很多经典游戏记忆犹新。

    勇者斗恶龙便是其中一款。

    在他的记忆中，勇者斗恶龙也是一个红遍整个曰本的超级爆款IP。

    在自己前世的那个世界里，还一度成为了现象级游戏。

    勇者斗恶龙第一代让玩家们真正认识到原来游戏还可以这么玩，原来他们真的可以扮演一名勇者去与邪恶的恶魔战斗。

    然后到第二代风靡全曰本。

    再到第三代的勇者斗恶龙，在发售的当天直接达到了万人空巷的程度，成为了曰本历史中不可磨灭的记忆。

    现在，竹游星便打算先制作勇者斗恶龙1，先当个开胃菜。

    超级马里奥首发，勇者斗恶龙进行额外销售，然后再顺便编写几个相对简单，同时也可以用比较便宜价格销售的游戏进行补充。

    一台游戏机在自己正式发售之前如果就只有一两个首发游戏，那也显得太寒酸了一点。

    早泽爱理哒哒哒的走下楼，然后好奇的凑到竹游星的身后看着竹游星电脑前的内容。

    编写程序这东西在没有彻底完成之前实在算不上美观，外行人甚至只会感觉一阵阵迷糊。

    所以早泽爱理只是稍微看了两眼便放弃了，转而去洗漱，然后开始一天的工作。

    “竹游桑，我们今天做什么工作？继续招募员工吗？”

    “今天啊，你继续当小监工，我来负责员工招募的事情。”竹游星一边说，同时把电脑数据保存关机。

    现在勇者斗恶龙的制作已经进行了一半。

    得益于自己脑海中已经有了制作的方向，所以整体制作的速度并不需要太长时间，他甚至连配音自己都搞定了，反正都是电子合成音再加上一些简单的节奏谱曲就好。

    现在这个时代的人对于电子游戏的音乐还并没有特别直观的概念，所以要求也不会太严格，他自己也能根据记忆勉强搞定音乐的问题。

    只不过自己的绘画方面实在不怎么擅长，这就只能到时候找个专业人士来搞定了。

    前世勇者斗恶龙的御用画师是鸟山明，即便过去二十多年也没有任何改变，勇者斗恶龙的画风也成为了其标志性元素。

    不过以竹游星自己现在手头上的这点钱，想找这样的御用还比较知名的画师似乎不会太容易。

    哎等等……

    竹游星突然想起什么来。

    自己似乎……还真可以找到这样的一个御用画师。

    半个小时后，两人再次出发前往办公楼。

    经过昨天一天的招募工作，初期负责游戏机拼装工作的员工大约已经达到了二十人的规模。

    他的计划是先来五十名左右的员工。

    如果速度足够快的话，一天一个员工可以拼装二十多台，那么五十人一天就是将近一千台的拼装量。

    一个月就是三万的数量。

    只不过，竹游星对此根本无法满足。

    他得想办法更加扩大生产线流程才行，要么寻找一个真正的组装工厂，要么自己建造一个工厂。

    不过应付前期也问题不大了。

    今天一天的招募工作和装修工作进行的还算顺利，一整天的时间竹游星又招募到了二十多名负责组装的员工，而装修的进度也基本完成，剩下的就是明天再进行一次验收，就基本可以搞定一切。

    同时智田广仁也发来了消息告诉他六百五十日元的价格可以敲定，而且竹游星只需要早期支付百分之五的定金就好。

    本来按照公司的规矩，至少要先支付百分之十才行。

    不过在智田广仁的一番游说下，公司的上司最终还是同意了百分之五的定金。

    因为这是一个相当难得的订单，如果不表现的足够诚意的话，竹游星是随时都可能再找一家新的公司。

    确认好定金，工厂那边便立刻开始了制作流程，一切流程从简，因为竹游星特意要求过自己有一批货需要提早发放，工厂这边也必须要赶时间才行。

    好在电路板本身并不复杂，只需要简单的工厂交底工作就可以开始干了。

    竹游星同时也将塑料外壳的工厂联系完毕，最终的定价也维持在了一套游戏机外壳与配件只需要四百日元的成本。

    这样一来，游戏机主板六百五十日元，加上四百日元的外壳，然后再额外加上大约七百日元左右的人工与租金等等成本，成本价格从自己预先设想的两千五百日元降低到了一千七百五十日元。

    对于这个成本价格，竹游星感觉还是有压缩空间的，但是现在也算是可以接受。

    而距离和大田正商谈好的交货日期，也就剩下三四天的时间，可以说是刚刚好。

    十台游戏机销售出去，便是两百万日元，接着再等待十天的时间，给自己的第一位合作伙伴大田正充足的赚钱机会，自己再开始正式第二批的游戏机销售。

    现在为止，一切都还在竹游星的计划之中。

