

               被苏启揍了的周之平，离开了足球场后。

    他首先带着几个人去了一趟医院，把身上的伤处理了一下。

    然后在中海到处找人，无非就是想把面子找回来。

    可这电话一圈打出去后，所以人都只有一句话：“周哥，你经常在国外，回来的时间不多。”

    “可能你对苏启不是特别了解，这个人惹不得啊，远远不是我们表面所看到的那么简单。对不起，周哥，我们真的没办法出面。”

    第一个人说这话的时候，周之平在电话里大骂，说没种的东西之类的话。

    但是在打了十几个后，他毛了。

    甚至最后一个还在电话里装不认识：“妈的，你有病啊，苏启我惹不了，我他妈不认识你！”

    这一刻，他意识到了苏启在中海的能耐，无比恼火的又给赵世雄打了个电话。

    “现在在哪里！”

    “广省呢，周哥，你又回华夏了？”

    “什么叫又回华夏了！”

    “不不不，周哥，你误会我意思了，不是你想的那样，你现在在哪里，我飞过来找你。”

    “我人在中海，不用来找我了，让你帮我找找人，我要搞一个人，被人在中海整了！”

    赵世雄本能的打了个冷颤，感觉到了不对一样，小心翼翼的说：“周哥，这是谁不长眼睛了？”

    一边说心里还一边祈祷着：妈的，不会是惹了苏启吧！

    周之平长长的叹了一口气“我这辈子一直都在嚣张中度过，没有想到遇到了比我更加嚣张的人。”

    “应世文认识吧，燕城的那个。”

    赵世雄松了一口气，马上开口说：“应世文？还在中海吧，我找人过去一趟，好解决。”

    周之平皱了皱眉头打断：“能不能听我把话说完！不是他。”

    “是今天他弄了一个派对，刚好我也在中海，于是就想着过去凑凑热闹。”

    “妈的，没有想到遇到了苏启，老子就多看了他女朋友几眼，这狗日的结果就下死手。”

    “妈的，你女朋友敢长这么漂亮，难道就不敢让我多看几眼啊，操！”

    “我！”赵世雄差点背过气，半天后他才平复住自己的心情，一想到苏启，他裤裆里就莫名的难受。

    半天后苦涩的说：“周哥，老实说，你是不是还想泡他女朋友？”

    周之平说：“他们又没结果，我就想泡了怎么了？有本事天天把他女朋友关家里不出来见人。”

    赵世雄重重叹了一口气说：“周哥，我能说实话吗？”

    “说，别他妈跟我废话。”

    赵世雄继续开口：“我仔细的观察了下苏启。”

    “在他这一路走来所踩过的人当中，一种是跟他起冲突，还好，最多被他打几巴掌，老实了，就没事了。”

    “搞不好他还跟你讲道理，妈的，打了人再讲道理，是最无耻的行为。”

    “第二种，就是对他女朋友有想法，并且还轻薄的人，这种人是最惨的。”

    “除了几巴掌后，他还会狠狠地践踏你的尊严，变着法子践踏的那种，并且疯子一样对你吼，有本事把你能耐全使唤出来，老子眉毛皱了一下，名字倒着写！”

    “周哥，你千不该万不该对他女朋友动心思啊，他女朋友是他的逆鳞，谁都不能侵犯。一点点都不行。这小子是护花狂魔。”

    周之平一脸郁闷：“别他妈给我扯没用的，老子给你打电话是想问你中海还有人没有，够胆子动苏启的，要多少钱他尽管张嘴。”

    赵世雄一脸苦逼：“赵哥，你想让你弄谁都没有问题，唯独苏启我是真的不敢弄了啊。”

    “我们家里长辈已经警告我了，如果我还自我作死，那么就立马驱逐出赵家。”

    “现在苏启要是来我们赵家，只怕我这种级别都已经没有了接待的资格，都会让我爷爷亲自接待。”

    “周哥，其实有时候我想，我们这种富二代，干嘛不好好的做着富二代，非要去跟别人比个高低干嘛，给自己找罪受。”

    通过苏启的事情，赵世雄其实也成长了很多，也明白了，天外有天，人外有人。

    以前在外面，排场要多大就有多大，现在明显低调了很多很多。

    所以这会又让他去碰苏启，打死他也不会去做，哪怕跟你周之平闹翻我也不会干这事，因为我还想多活几年。

    周之平听的大为光火：“妈的，南方我就认你，觉得你是带把的，虽然现在把不利索了，但我也认你。”

    “没想到你也成了一个怂包。”

    “是不是把不利索后，种也没有了？”

    赵世雄脸一下子就垮了下来了：“周哥，说话还是要注意点吧，这些人我帮你忙也够多了，鞍前马后，你让我干什么就干什么。”

    “现在突然这么来说我，有点让人心寒！”

    他原本在周之平心里毫无地位，就是一条狗的角色存在，所以周之平听了他话后说：“你在我面前谈尊严？”

    “赵世雄，别他妈在我面前诉苦，你们赵家那叼样，如果不是我给你点项目做，你以为你的能力能够在赵家站到现在的位置？”

    “妈的，没种的东西，老子让你找几个人你都不找，以后你也别来找我了！干！”

    “老子真他妈瞎眼了，怎么就把你这样的白眼狼当兄弟了。”

    “以后你要还来云省找我，看我不打断你的狗腿子！”

    说完啪的一下就挂了电话，南方赵世雄这边。

    他在屋子里愤怒的直接把手机给砸了，大骂了一句：“周之平，你他妈算个几把，不就是靠着自己家里吗，他妈什么货色！”

    “妈的，老子平常给你跑前跑后，没想到最后你就这德行！”

    越想越气愤，良久后，他走到了座机旁边，打通了一个电话，开口就说：“给我找几个人，我要搞一个人，这孙子现在在维多医院。”

    “往死里揍，不要考虑后果！”

    “哦，对了！去揍人的时候把丝袜套头上，不要让他们知道你们是谁，打完就跑，然后离开中海！”

    ……