    冰灵古神树身上的树枝动了动，似乎欲言又止，沉默了一会儿才道：

    “我送你们出去吧。”

    王澈带着小毛虫再次感谢了一番。

    这帝冰焰看着不错，作为冰灵古神树修炼的火焰，绝对是一种特殊的火焰能量了。

    意外收获！

    至于吸收，王澈丝毫不担心。

    有火焰魂元，吸收这种特殊的火焰能量，完全不在话下。

    天光火种就此结束。

    古神树将王澈送了出去，王澈原路返回，走出遗迹的大门。

    “这一趟，光是帝冰焰就值了。”

    王澈摸了摸小毛虫的脑袋，“这下你就有两种火焰了。本来还以为得去那灵魂幻境中才能给你找到第二种火焰。”

    现在就有了，那自然更好。

    走出大门，裁判依旧在原地静静等待着。

    王澈将那枚果实交给裁判确认。

    裁判却没有确认，只是沉默着挥挥手道：

    “不用给我看了，天关火种你通过了。这火种就是奖励，你自己留着。”

    “准备一下，返回江都吧。”

    “今年的冬农节就此结束了。”

    王澈点点头，这枚果实来自冰灵古神树，蕴含磅礴的生命能量。

    小毛虫也能很快的凝聚出草木魂元了，皆是就能草木觉醒，加上帝冰焰，实力绝对能暴涨一波。

    年限修为虽然不高，但实力却越来越强了。

    其实认真来说，王澈正儿八经的实力是比不上小毛虫的。

    别说小毛虫，就算之前那只武斗金刚，硬实力也比不过。

    但比不过不意味着赢不了。

    以王澈的战斗经验之丰富，加上强大的神识，对手的任何招式王澈都能看破。

    再稍微展露一点剑道修为，抓住契机破绽，就能很轻松取得胜利。

    除非是实力相差巨大的那种。

    比如那只武斗金刚有个五千年的魂力修为，硬实力差距太大，就很难了。

    返回江都后，作为近几年唯一一位通过天关火种的选手，无数的媒体早已等待多时。

    可惜，等来的只有裁判。

    “王澈选手说，他很累，先回去休息了。”

    裁判面无表情说道。

    “？？？”媒体们。

    别骗人啊！

    就遗迹中的时间，前两关半小时不到就搞定了。

    最后一关也不过花了半小时时间，总共加起来才一小时？

    以往的选手进入遗迹取火种，每一关，那都是一步步小心翼翼生怕出错。

    搁这位身上，简直像是开挂速通一样。

    很累？

    现场这么多观众看着呢？

    哄谁呢？

    “你们只是观众，并不会知道其中每一步都十分凶险。”

    裁判见着诸多媒体很不爽，不由耐心解释道，“每一步对于选手的精神来说都是极大的考验，而且每在里面一分钟，都会承受极低的严寒考验。”

    “精神上是非常痛苦的。”

    媒体记者们呵呵一笑。

    见着没有人，他们也没办法。

    直播的视频资料在云空航星身上，他们自然是无法搞到手的。

    只能现场用通讯器拍摄了一些画面，但相对来说自然没有云空航星精心剪切渲染过的直播画面效果好，也没那么清晰。

    不过即使这样，这次天关火种也绝对是这次冬农节最亮眼的项目。

    【帝冰甬遗迹，天关火种速通，58分七十六秒！史无前例地取火种速度！】

    【种族魂技幽冥空间，被煌煌雷霆破开，磁力剑是否还有具有隐藏属系？】

    【震惊！接近超凡品级的古老魂兽竟然被一只绿毛虫…】

    【魂宠界奇迹！绿毛虫的武魂进化形态，竟然和龙系魂宠有关？】

    【西岳洲起航杯冠军，在于异洲依旧大放异彩！还未参加职业考核的天才少年和他的绿毛虫究竟能走多远？】

    ……

    北江洲无数的新闻媒体，争相报道。

    与雷鸣魂土竞赛不同。

    冬农节盛会乃是洲区官方举办的。

    “三王”称号的获得者，都会被报道。

    不仅是北江洲，其余洲区也是如此。

    但这次的目光，倒确实是聚焦于王澈的这只小毛虫身上。

    其他洲区倒也不是没有能通过天关火种的厉害选手。

    以及在冬农节表现得极其精彩的画面。

    但那些选手和他们的魂宠，都不是和绿毛虫一个级别。

    他们的魂宠，大都是王者品级的魂宠，从龙系，到精神系，空间系，幽冥系，恶魔系，妖灵系。

    可以说应有尽有，一个个要么狂拽酷炫，要么仙气飘飘，要么神秘莫测，要么强大震撼。

    而绿毛虫，在这一些选手的魂宠面前，画风就显得格外地突兀…

    加上天关火种最后一关带来的震撼太强烈了！

    直接导致…

    小毛虫…火了。

    甚至，在各种小视频软件上面，还有当时天关火种三关的截取画面，以及双王争霸赛的画面。

    不过短短几日。

    点赞播放量直接数百万，上千万！

    相比之下当初雷鸣魂土，还要夸张恐怖！

    这时候，王澈却还一无所知。

    王澈当天晚上就返回了学校，然后督促小毛虫修炼。

    “先吸收帝冰焰，再凝聚草木魂元。”

    王澈说道，“吸收了帝冰焰后，你的火焰魂元会更强，施展的火焰魂技，也会更强。同时也能用火焰魂元释放出这种帝冰焰，加上火焰魂元本身产生的先天魂火。”

    “有了两种火焰，你的虫怒火莲就更强了。”

    王澈想的其实是，有了这帝冰焰，以后炼制一些特殊的丹药，就更方便了…

    虫怒火莲什么的，王澈倒是不在意。

    小毛虫：“(???)”

    “有了草木魂元，你以后能吃的好东西，就更多了。”王澈说道，“所以，你得加紧修炼，然后咱们可以开始学习空间魂技了。”

    “到时候我们再去一趟灵魂幻境的第六关，看看那地方还有没有其他的特殊火焰，一并吸收了。”

    小毛虫听得连连点头。

    小剑剑都有三种雷霆。

    自己怎么也得有三种火焰才行，不然怎么做大哥？

    心中一想，小毛虫心情澎湃，立刻开始吸收帝冰焰。

    王澈则在一边为它护法，防止出现意外。

    冬农节第一次参加，获得的好处确实很多。

    一趟下来，百炼魂力达到了四十九道百炼魂力，四块灵田，马上要第五块了。

    获得了好几种中级的魂植种子，以及一些资源，小毛虫有了新的训练装备，得到了帝冰焰，一枚天材地宝级别的果实。

    想着想着，忽然传来一股寒意。

    只见旁边的小毛虫全身开始渐渐燃烧着一缕缕冰蓝色的火焰。

    周围温度骤然降低，寒意慢慢渗入骨髓灵魂。

    火焰魂元宛若太阳般，在小毛虫体内亮起。

    冰蓝色的火焰，散发着强横无比的气息。

    王澈想了想，拿出一株水幽兰，放在小毛虫身上。

    水幽兰立刻融化，变成一缕缕精纯的冰水。

    “效果还不错，这火焰温度看似极低，却依旧能提纯魂植中的杂质…用于炼丹炼药确实是很不错的火焰。”

    王澈微微点头。

    若是用于魂技，恐怕魂技也会发生很大的改变。

    用于实战的话，根据王澈之前踏上冰山时的感觉，应该是能冰冻住敌人，同时还能体验到灼烧感。

    堪称冰火两重天。

    冰灵古神树，又叫冰焰神木，它修炼所用的火焰，自然十分特殊。

    冰与火是相斥的两种力量，可它偏偏又是草木魂宠。

    草木能量能用于中和稳定冰火之力，估计这才能诞生这种魂宠。

    冰蓝色的火焰，看着也确实好看。

    那一缕帝冰焰火种看着渺小，可吸收的时候，火焰才会真正爆发燃烧出来。

    修炼了一晚上，火焰才渐渐被吸收完毕，尽数融入到火焰魂元中。

    接下来就是修炼草木魂元了。

    不过在这之前，王澈打算测试一下这帝冰焰的威力。

    大清早，王澈带着小毛虫锻炼。

    学校有些空荡，因为冬农节刚结束，许多学生其实还在江都没有回来。

    来到大山附近的环山跑道。

    依旧是先进行基础性的训练。

    小毛虫却有些懒，修炼了一晚上，它感觉想要歇息一下。

    跑了一会儿，就趁着王澈不注意，躺在地面上休息一会儿。

    “刚回来就偷懒了？”

    王澈从后面跟了过来。

    小毛虫立刻弹跳起来，叫了几声，表示自己是在等你，不是在偷懒。

    “就会找借口！”

    王澈指了指前面，“冲起来。”

    小毛虫有气无力地冲了起来。

    见此，王澈不禁摇摇头。

    这时，旁边忽然一道风声呼啸而过。

    只见一只肉墩墩的竹熊，从旁边呼啸跑了过去。

    似乎也在进行着训练。

    那竹熊一米多高，黑白两色的毛发分明，头上绑着一根红色的丝带，随风飘荡。

    它却并不是四肢奔跑，而是像人一样，用脚掌奔跑。

    两只手掌做着前后摇摆的动作，保持着身体的平衡。

    速度很快，像是一阵飓风一样就跑了过去。

    “你看看，一只竹熊都比你认真比你快。”

    王澈教训道，“昨天才吸收了帝冰焰，今天就没劲儿了？”

    小毛虫不服气了，立刻追了上去。

    果然，小家伙还是需要一些激励才行。

    它没有施展烈焰冲击，不用魂力，光凭身体的速度，跟着那只竹熊的屁股后面冲了过去。

    也不知道这只竹熊是谁的魂宠。

    竟然能起来得这么早就来锻炼。

