    第526章 沈东鹏来了

    “投资人？”

    高宇的脸色有些古怪，想笑，又不好笑出来。

    等人走远一些，到外边打电话了，他才噗嗤一声，笑了出来。

    “还投资人呢！装得挺像！”

    他朝那边瞥去一眼，嗤笑道。

    雅琪这个同学, 是真的会吹啊！

    先是一个亿的车，现在又开始吹，投资人追着给他投钱，这家伙也不用脑子想想，这可能吗？

    哪个投资人，不是端着架子, 高高在上的, 都是底下的人求着去见他们，求他们投钱的，怎么可能反过来，是投资人求着人让他们投钱的。

    这家伙，吹得实在太离谱了！

    不过想想也正常，这家伙根本就不了解投资这個圈子，完全是自己臆想出来的。

    李雅琪也看去一眼，黛眉轻蹙。

    叶默的话，她自然也不信。

    叶默他，可能是觉得刚才有点没面子吧！所以才这么说的，想吸引一下注意。

    “高宇，等下……你就少说两句。”

    她冲着自己男友，小声说道。

    “行行！我知道的！”高宇笑笑，神色却是有些得意。

    于亮几人往外边看了看, 收回目光后，脸色又是有些古怪。

    “叶默他, 怎么变成这样子了？”

    “不知道诶！人嘛, 都是会变的，也正常！”

    他们交头接耳, 小声议论着。

    不时的，他们摇摇头，都有些惋惜，以前的叶默，多老实啊！话都不怎么说的，可现在，完全变了个人，变得那么浮夸。

    “回来了！”

    议论了一会，见人回来了，他们都不做声了。

    “打完了？聊得怎么样？”

    等叶默坐下，对面的高宇笑道。

    “我跟他说了，等我吃完了饭，再跟他见见。”叶默放下手机，笑道。

    高宇噢了一声，没再问了，心中却又是笑了起来。

    如果不是雅琪刚才说了，让他少说两句，此刻他肯定要再嘲讽上几句, 但雅琪都开口了，他也不好再说。

    可能雅琪是顾忌同学的情谊, 不想让这家伙太过难堪吧！

    “来！我们喝几杯！”

    他笑了笑，端起了酒杯，冲叶默示意了一下。

    “好！”

    叶默点点头，端起旁边的酒杯，示意一下，便是一口闷了。

    “爽快！”

    见状，高宇哈哈一笑，“看兄弟你这架势，酒量不错啊！今天更得多喝几杯了！来来来！”

    他也一口干了，再是拿起酒瓶，给自己倒满了，继续劝道。

    叶默看了他一眼，微微摇头，也没多说，直接给自己倒满。

    李雅琪看着，也没阻止。

    只是喝喝酒，倒也没什么。

    两人喝了一会，于亮几个男生也跟着加进来，喝了不少。

    “兄弟你这酒量，真不错啊！”

    大半小时后，高宇的面庞略微有些红了，就连眼神，都有些迷糊起来，有了一丝的醉态，他又干了一杯，坐下来，摇摇脑袋，感觉有点晕。

    再一看对面，那家伙一点事都没有。

    “还好吧！”

    叶默放下酒杯，笑道，“我看你都有些醉了，还是别继续喝了。”

    “不行！必须喝！”

    高宇一摆手，涨红了脸，喝道，“不喝，我不是很没面子么！我高宇，怎么可能输给你这种人，开玩笑不是！”

    话音一落，一旁的李雅琪黛眉皱了皱。

    这话，稍有点过了！

    她一抬头，有些担心地看了过去，但，出乎意料的是，叶默他并没有生气，依旧笑吟吟的，他这一晚上，好像都是这样，一副笑吟吟的，很温和的样子。

    可偏偏说出的话，却跟他这副模样截然相反，让她实在看不明白。

    “那就继续喝吧！”

    叶默笑道，给自己满上一杯。

    “这还差不多嘛！”高宇大笑，站起身来，就要举杯干了。

    蹬蹬蹬！

    这时，在餐馆入口，一道高瘦的身影匆匆走了进来，他模样看起来挺普通的，四十来岁，面容有些憔悴，头发也稍显凌乱，一身褐色的西装，就随便穿在身上，连领带都没打。

    一进来，他就往左右看去，四下扫视。

    蓦然，他眸光一凝，绽出了一抹强烈的惊喜之色。

    接着，他一推眼镜，快步走了过去。

    “叶先生！”

    快到近前时，他面上露出无比客气的笑容，热情喊了一声。

    这一声，让整桌的人都愣住了。

    所有人齐齐抬头，看了过去。

    那举着杯，兴致高昂，满脸笑容的高宇，也是一抬眼，往来人看去。

    下一刻，他便是一怔，面上的笑容僵住了，接着，一双眼睛缓缓瞪大，就好似，见到了什么极度不可思议的事物一般。

    他还用力眨了眨眼，似乎觉得，是自己喝多了，所以眼花了。

    可不管眨了多少次，再度看去时，没有一点变化，那张脸，依旧真真切切。

    而他，认得这张脸。

    这不是那大名鼎鼎的投资人，青杉资本的沈东鹏，沈大老板么！

    这可是……大佬啊！

    在商界，这位的名声，怕是无人不知，无人不晓吧！

    可是，这样的大佬，又怎么会出现在这里？而且，似乎还认得这个叶默，听刚才那一声的语气，似乎还很客气，这……怎么可能啊！

    这个家伙，不是自己吹的吗？

    雅琪都说了，他家里挺穷的，根本不是什么富豪家庭！

    那他又怎么可能认识沈大老板这样的人物？

    他站在那儿，一脸的木然，呆滞，却是完全不敢相信自己所见的这一幕。

    啪！

    一声轻响。

    在他身旁，李雅琪拿着筷子的手一抖，夹着的一块肉，便是落下，砸在了盘子里，而她，却是浑然未觉，只是呆呆的，看着那道突然到来的身影。

    她一双美眸，缓缓睁大，布满了极致的震惊，以及不可置信之色。

    她当然也认得这个人，在一些新闻报道上见过，华国最有名的几个投资人之一，这等人物，不光是有名，更有着惊人的能量，在商界那可是呼风唤雨般的存在。

    是她们这些，开小公司的人，只能仰望的存在！

    有多少人，做梦也想攀上这样的人物，就为获得这等人物的青睐，这等人物能带来的，不光是天量的资金，还有他们背后的关系网。

    可是，叶默他，怎么会认识这样的大人物？

    难道……刚才叶默说的那个投资人，就是他？

    蓦然，她想到了刚才的那个电话，心神不由剧烈一震，掀起了惊涛骇浪。

    (本章完)

