    出售小精灵这样贵重的物品之所以放在城南，而不是放在城东贵族区，那是因为这些出售的小精灵都是公国各地而来。

    在城南这里有着公国上下的商队聚集，这些商队在城东没有店铺，所以只能租赁在城南市场内，与其他货物一同叫售。

    当纳兰特等人来到城南，这边的人流量明显大了起来，路上的普通行人也出现佩戴长剑武器的存在。

    不过，能佩戴武器进城的，基本都是需要进行登记的，并且是贵族的商队才有这个权利。

    穿过人嘶马鸣，车轮滚滚的石板街道，纳兰特等人终于来到了一处用木栅栏围成的巨大市场门口。

    这市场就是商队们交易货物的地方，整个郁金香城一共有着两处，一处用来出售普通物资，比如柴米油盐等等，另一处用来出售高端货物，比如魔药、小精灵、或者魔兽皮毛等等。

    纳兰特他们要购买小精灵自然是来这高端的市场了，随着进入市场，里面穿着丝绸礼服闲逛的贵族也不少。

    “看，那里有着几只小精灵！”很快，雷尔就见到了一个铺面前有着三四只小精灵摆在铁盒中出售。

    “几位老爷，看看这几只小精灵，效用年份最低都是在两年以上的！”那铺面的店主见到三人过来，立即做着招呼。

    这几只小精灵中有三只是绿色小精灵，只有一只是蓝色小精灵，而在那蓝色小精灵旁还摆着一只大大的刺鼠。

    “这运气！估计他祖母知道了都会被气哭！”当鲍里斯看到那刺鼠，嘴角都快笑抽了。

    很显然，这只能吸引眸中动物气息的蓝色小精灵竟是吸引来了一群普通刺鼠。

    这刺鼠长相和普通老鼠颇为相似，只是体型有着兔子那么大，所以也算是可以食用的。

    只是，刺鼠的肉又腥又柴，一般贵族是不吃的，只有平民或者农奴才愿意吃，所以这只蓝色小精灵算是亏出血来了。

    “你这些小精灵还有几年的效用，几次认主机会？”

    “这位大人，这三只绿色小精灵其中一只有着三年的效用，另外两只有四年的效用，至于蓝色小精灵，还有七年的效用，认主机会都是只有最后一次了！”

    “价格是多少？”

    “三年效用的绿色小精灵二十一枚金币！四年效用的绿色小精灵二十八枚金币一只。至于那个蓝色小精灵，最是划算，只要三十枚金币！”

    “这也太贵了！”闻言的雷尔眉头微微一皱。

    原本这样低于五年的绿色小精灵价格基本上是在五枚金币一年的水准。

    因为小精灵一但活过了五年，那蜕变成大精灵的机会就微乎其微了。

    有贵族曾经统计过，能从小精灵蜕变成大精灵的几乎都是在出生后四年到五年这个节点，因为这个时候它们已经吸收了足够的能量，有着蜕变天赋的这个时候都能蜕变成大精灵。

    “几位大人，最近绿色小精灵数量稀少，我们收购来也是高价格，这也没办法！”那店主闻言立即开口解释。

    “我们再去看一看吧！”雷尔也不急，继续朝着市场深处逛去。

    随着深入，他们又发现了一排好几家店铺，竟然都是出售小精灵的。

    雷尔直接选择了一家绿色小精灵数量比较多店铺，询问过后这店铺内竟是有着一只九年效用和一只八年效用的绿色精灵虫，顿时雷尔就打定主意拿下一只。

    不过，这两只绿色小精灵可不便宜，都是需要按照九枚金币一年效用出售的。

    雷尔当即就开始和店铺老板谈起价格来。

    纳兰特趁着他们谈价的机会开始一一打量周围的小精灵，这些店铺中出售的小精灵竟然大多数是绿色之外的存在，几乎占去了大半，这微微出乎了纳兰特的预料。

    毕竟一般情况下，绿色小精灵的出现概率是最高的，而其他颜色的小精灵反而是稀有的。

    “纳兰特，不用奇怪，虽然其他颜色的小精灵稀有，可它并不稳定，运气不好开出了无用的存在，那许多贵族情愿将其出售，这样还可能会赚一点。”

    “至于绿色小精灵，如果不是万不得已，很多贵族是不愿意出售的！”

    “原来如此！”纳兰特点点头表示明白。

    当下他也好奇开始查看起这些被放弃的小精灵，让纳兰特意外的是，他竟然还看到了一只开出黏土矿的黄色小精灵。

    纳兰特尝试问了一句，得到的是这黏土小精灵还有八年效用，估价在四十金币左右。

    这个价格估计还能砍一砍，毕竟黏土在这个世界的贵族眼中，只能做一些陶器或者最简单的瓷器，根本卖不上价格。

    “咦！”沿着几家店铺一家一家看去，纳兰特忽然就见到了第二只黄色小精灵，立刻惊咦一声。

    当然，吸引他的并不是小精灵本身，而是摆在一旁的矿物样品。

    这矿石样品有着拳头大小，不过，看上去却像一块块白色透明的冰糖黏合在了一起。

    “这位老爷，您看看喜欢这只黄色小精灵么？这是白水晶矿，虽然水晶的块头并不大，但也很漂亮的！”

    纳兰特此时所在的这家店铺里只有这一只小精灵，看样子小精灵只是附带出售的。

    店里负责照看的中年男子尖嘴猴腮，见纳兰特驻足打量小精灵，立即就热情的招呼上来。

    闻言的纳兰特却是翻了翻白眼，这人还不如说钻石矿，毕竟如此细碎的水晶矿他还真没看过。

    纳兰并没有立刻回话，而是凝眉在脑海中继续搜索更多的前世记忆。

    “大人，这小精灵的水晶石虽然细碎，可却是在一个月前才搜寻到的，只签订过一次契约，而且价格也非常又会，所以，现在购买可是极其划算！”中年男子见纳兰特没有答话，也不恼，反而看他没有离开，更加卖力推销起来。

    “你这小精灵准备出售多少钱？”纳兰特自然不相信对付的鬼话，不过，他终于是搜索到了脑海中所有关于这种矿的信息。

    当下一边询问一边假意摸了摸矿石，暗中却是不着痕迹运用斗气掰下了小块矿石颗粒。

    “大人，因为只是细碎的水晶矿，所以只出售五十枚金币一只，这可是比其他白水晶矿便宜了三分之二，现在购买绝对划算，到时候无论用来装饰器具，还是点缀饰品，都是能赚到大钱的！”

    “唔！这么贵！”闻言的纳兰特眉头一皱，随后不着痕迹的将掰下来的矿石颗粒放入了嘴中。

    “呸！”下一刻，纳兰特顿时感觉口中一阵苦涩，随即弯着腰吐在了地上。

    不过，在弯腰的时候，那眸中的精芒却是开始闪动。

