    时间一分一秒的走着，高牧的耐心已经被消耗的差不多了。

    他看向不远处的陈可依，很是不爽的问道：“你们那个新项目，还没有准备好吗？”

    陈可依微微一笑，轻声说道：“您再稍微等一下，如果不出意外的话，应该准备的差不多了。”

    高牧一听这话，顿时就不满起来：“我的时间可是非常宝贵的，我可不像再浪费时间了。”

    话音落下，他便朝着不远处的出口处走去。

    陈可依见状，脸上顿时露出了着急的表情。

    她快步走到了高牧的前方，好言说道：“您找稍微等一下，我发誓，您绝对不会白等的。”

    高牧没有说话，只是用一种很不爽的眼神，盯着陈可依。

    他的眼神虽然不是多可怕。

    可陈可依看了，还是感觉自己的背脊有些发凉。

    这个时候，陈可依脸上的表情，突然滞了一下，随后对高牧说道：*“松少爷，已经准备好了。”

    “那还不在前方带路！”高牧一听已经准备好了，脸上顿时露出了兴奋和期待的表情。

    “您跟我来！”陈可依不易察觉的松了一口气，随后便走到高牧的前面，给高牧带路。

    没多久，二人就来到了五楼。

    很快，两人就在一个房间前站定。

    陈可依缓缓的打开房门。

    房间内，是和高牧之前在四楼的房间完全相同的布局。

    陈可依对高牧做了一个请的动作：“您请进！”

    高牧微微点头，朝着房间内走去。

    刚一走进房间，一种危机感便开始在高牧的心头萦绕。

    这种危机感，让高牧感觉浑身不舒服。

    可是他脸上的表情，却没有丝毫的变化。

    *“高馆主，欢迎光临啊！”

    “我们在这里，已经等待高馆主很长的时间了。”

    随着房间门的缓缓关闭，两个声音从房间的两个角落中响起。

    高牧朝着声音响起的方向望去。

    只见在房间的角落里，出现了两个人。

    这是两个年龄看上去已经过中年的男人。

    一个男人的身材非常的肥胖，就好像是一个肉球一般。

    另外一个男人，则是一个骨瘦如柴的瘦子。

    “你们是？”高牧看向对方。

    “我叫赵强！”胖子介绍道。

    “我叫钱不多！”瘦子介绍道。

    高牧看着二人，笑呵呵的问道：“你们两个人，是如何知道我真实身份的？”

    既然他们一张口，就喊出了高馆主三个字。

    那么不出意外的话，他们是知道自己真实身份的。

    高牧自以为，自己已经伪装的足够好了。

    所以对于二人能够叫出自己名字这件事，还是微微有些惊讶。

    “是我猜出来的。”这个时候，一个熟悉的声音响了起来。

    高牧朝着声音响起的地方望去。

    只见珍月法师，正缓步的朝着高牧这边走来。

    可奇怪的是，眼前的珍月法师看上去非常的不真实。

    “全息投影！”高牧仅仅只是看了一眼，就看出对方不是真实的珍月法师，而是一个全息投影。

    “我说你个老家伙，你的胆子是真的小啊！在这种情况下，你都不敢面对我！”高牧笑眯眯的看着珍月法师，笑骂道。

    “你的实力，大家都是知道的。”对于高牧的笑骂，珍月法师压根就没有放在心上，他笑眯眯的看着高牧，缓缓的说道。“我这个人啊，虽然多多少少是有些自负。”

    “可是我还没有自负到，敢和你正面对抗的程度。”

    “所以说，今天这个局，是你为我准备的？”

    高牧看向赵强和钱不多，随后笑眯眯的问珍月法师。

    “没错。”珍月法师微微点头，随后脸上便露出了遗憾的表情。“我说实话，我还是比较喜欢你的。”

    “如果你不想覆灭我们明月会的话，我或许还会给你留下一线生机。”

    “可当你想要覆灭明月会的时候，你的一线生机也就没有了。”

    高牧没有说话，只是用平淡的眼神看着珍月法师。

    看了一会之后，高牧好像想到了什么，他轻声的问道：“你难道以为，两个战神初期的武者，就能解决我吗？”

    珍月法师面带笑容的微微摇头：“我始终不认为，两个战神初期的武者，就能杀掉你。所以，我还为你准备了一些其他的东西。”

    高牧眉头紧皱，随后好像想起了什么。

    他环顾房间，脸上露出了恍然之色：“阵法，你竟为了对方我，在这里布置了阵法。”

    “没错，就是阵法。”对于高牧能看出阵法这件事，珍月法师也是一点都不惊讶。他嘴角微微上扬，有些得意的说道。“这可是一个，非常厉害的阵法。两个战神初期的武者，和一个非常厉害的阵法。”

    “这种情况下，就算是有翅膀，你也插翅难飞！”

    珍月法师在说这话的时候，脸上满是自信的表情。

    高牧微微摇头：“我说实话，你让人布置的这个阵法，是真的不错。但我也告诉你，我除了是拥有超绝天赋的武者之外，还是有一个非常牛掰的阵法师。”

    “你这个不错的话，对付其他的武者，或许还有点作用。可如果想要对付我的话，我感觉还差点意思。”

    “你就吹牛逼吧！”这个时候，一个非常暴躁的声音响了起来。“高牧，我知道你在武道方面，非常的有研究。”

    “可我不相信，你在阵法方面，也有非常高的天赋！”

    要知道，阵法和武道，是两个世界。

    一个人，拥有非常高觉的武道天赋，本身就已经是一件让人非常震惊的事情了。

    大家不相信，也不愿意相信。

    一个拥有着非常超绝的武道天赋的人，还拥有非常超绝的阵法天赋。

    “不相信吗？”高牧的嘴角微微上扬，露出一抹讥讽的笑容。“也没事，毕竟不相信我的人多了，也不差你一个两个的。”

    “火眼金睛！”

    说完之后，高牧便开启了火眼金睛。

    随着双眼开始发生变化，眼前的一切也开始悄然发生变化。

    珍月法师这个时候也发觉，高牧的双眼和之前有所不同了。

