    

    颜如兰仿佛沉浸在自己的世界里，没有反应。

    直到陈杰喊了第二声。

    颜如兰这才回过头来，双眸含泪，楚楚可怜地望着他。

    陈杰心里一颤，女神回眸，让人忍不住想把她拥入怀中。

    事实上，他也这么做了。

    鬼使神差地，他走过去，朝颜如兰伸出了双手。

    “兰兰，你有什么不开心的事，跟我说，我替你想办法，千万不要想不开。”

    颜如兰没有朝他伸手，却允许了他的靠近，她一脸凄楚：“杰哥，我不想活了，可是宝宝还这么小，她没有任何依靠，我该怎么办？”

    陈杰一冲动，话脱口而出：“你别担心，实在不行，我可以照顾你……和宝宝。”

    颜如兰似难以置信：“杰哥，你这话是什么意思？”

    既然已经说出来了，陈杰干脆不再隐藏自己心里的真实想法。

    “兰兰，我早就想和你说了，我同情你的遭遇，更喜欢你的善良。这个孩子，你本可以打掉的，但你还是坚持生了下来。我喜欢你，从第一眼见到你开始，就喜欢！”

    “只要你愿意嫁给我，我可以把这个孩子当成自己的亲生女儿对待。”

    颜如兰仿佛听到了什么笑话，她自己先破涕为笑了：“杰哥，你别骗我了，这孩子不是你亲生的，又怎么能当成亲生女儿。我虽然希望我的孩子能在一个健康的家庭长大，但我绝对不会选择牺牲你的人生。”

    “再说了，如果将来孩子的身份曝光，你父母会怎么看待？他们只会厌弃这个孩子，也会对你不满。你是山里飞出来的金凤凰，我不能拖累了你。”

    陈杰没想到颜如兰这么为自己考虑，心下更加感动：“没关系的，我可以告诉父母，这就是我的亲生女儿，他们离得远，根本不可能知道消息。”

    “孩子以后长大了，骗不了人的。”颜如兰再次摇头，“我不想你被人非议，你很优秀，应该有属于你的辉煌人生。”

    陈杰心里火热，从来没有人对他这么说过。

    他确实是山区里飞出的金凤凰，可那也是相对山区来说。

    到了大城市里，到了医院，他什么都不是。

    他只是一个年轻的医生，甚至因为面嫩，得不到病人的信任。

    只有在兰兰面前，他才感觉自己是一个优秀的人！

    “我不怕，大不了，我们带着孩子，远离C市，也少带孩子回去见我父母，就说她住不惯农村。你放心，我家里还有兄嫂，父母以后也不会跟我们住，只要给他们寄一些钱就行了。”

    陈杰满脑子都是他抱得美人归之后的美妙人生。

    颜如兰依旧坚定拒绝：“不行的，杰哥。我已经成了这样，我不想连累你。我已经申请了出国留学，如果我留学归来，我们还能再续前缘，我也能配得上你。但是，孩子不能成为你的累赘。”

    颜如兰说了许多，又说如果她从一开始遇到的是陈杰就好了。

    这样，她就可以像堂姐一样，一家三口在医院里也和和美美。

    他们的宝宝会得到最好的照顾，拥有最好的一切。

