    

    
                第2895章

    
                看到这一幕，东方露心情十分糟糕。

    
                心想又要上去面对那个胖子，自己还不如死了算了。

    
                “咕咚......”

    
                她想了想，还是死了吧，不想挣扎了。

    
                秦奇韵脸色陡然变得苍白，因为她的实力，已经接近战灵境界的强者。

    
                所以眼神比周围其他人都要好上不少。

    
                她看得明明白白，小露脸上那种绝望的神情！

    
                “快回去救人啊！还愣着干什么！”

    
                何东转头对吴大副怒吼道。

    
                吴大副看的一愣一愣的，被何东吼得一激灵，赶忙呼叫驾驶舱的人，让他们调转船头。

    
                “来不及了，调头至少有五分钟，小露那时候已经死了。”

    
                东方鸿面色苍白说道。

    
                更加关键的是，就算他和秦奇韵下水救人，也至少要好几分钟才能靠近那边。

    
                所以......

    
                东方露，在不少人心中，已经被判了死刑。

    
                就在众人已经绝望的时候，突然听到旁边有明显的水声。

    
                “那家伙的船为什么那么快？”

    
                左边栏杆上趴着一个人，低头看着下面的海面，有些不解嘟囔着。

    
                秦奇韵等人转头看去，发现就在大船边上几百米远的地方。

    
                有一艘小船，正在以至少数十公里每小时的速度，往冥绝城方向开去。

    
                “他是用气劲催动小船！”

    
                人群中有一个宗师境界的人，惊讶喊道。

    
                “这家伙的实力，怕是已臻化境啊！”

    
                还有人感慨道。

    
                秦奇韵突然眼睛一亮，推开面前众人，跑到了周元那边对他吼道：“你是叫周元对吧？麻烦你救一下我的女儿！”

    
                周元抬起头，看向那边，摇了摇头。

    
                然后就头也不回往前方开去了。

    
                秦奇韵面色变得苍白，居然是如此冷漠的人！

    
                心想也对，上次他救人，自己等人故意把他给无视了。

    
                眼下就算他有救人的机会，怎么可能还会再度出手？

    
                “小子！去帮我把小露给救回来，你想要什么我都可以给你！”

    
                何东冲到秦奇韵边上，对着百米外的周元喊道。

    
                周元虽然听到了，也只当做没有听到。

    
                东方鸿面色怒色，他对周元吼道：“要是不救小露，你也别想活！”

    
                这次周元终于转头了，他看向大船船尾。

    
                对上了东方鸿充满杀气的目光。

    
                他意识到这家伙是认真的！

    
                何东在东方鸿身边对周元喊道：“没错！你看到我们这艘大船了吗？要是小露出事，我就下令用大船把你的小船撞翻！”

    
                周元微微点头，就在其他人以为他就要调转船头回去救人的时候。

    
                周元突然抽出了身上佩剑。

    
                “黄泉炼狱！”

    
                周元勾起嘴角，剑光从身前释放。

    
                猛烈无双的气息，让小船几乎完全沉没到水中。

    
                海面以周元所在的小船为圆心，波浪汹涌了起来！

    
                更加恐怖的时候，那股猛烈气息，此时正在冲着巨型巨轮奔去！

    
                秦奇韵顿时变了脸色，船尾几个宗师，此时居然浑身都战栗起来！

    
                “快退回去！”

    
                秦奇韵发出一声呼喊，而后调动气劲，试图保护身边所有人。

