
余洋听到瓦西里的声音，从自己藏身的地方走了出来：“瓦西里，你怎么在这里？”

瓦西里转过头，发现了躲藏在自己身后一个掩体之后的余洋，不由得愣了一下，余洋躲藏的地方自己居然没有发现。

对着余洋竖起了一个大拇指：“我在这里狩猎，结果遇到了一个德国狙击手，这个人是你击毙的？”说完之后，指了指地上库利科的尸体。

“是的，他运气很差，撞到了我的枪口上！”余洋说完之后拿出了库利科的证件递给瓦西里：“你认识这个人吗？他是一个将军吗？”

瓦西里接过库利科的证件看了看，摇了摇头：“运气不错，虽然不是一个将军，但是他的地位不比一般德国将军低，他是德国狙击学校的总教官，库利科，刚才我差点被他击杀！没有想到他死在了你的手里，看样子他的死的并不冤。”

余洋听到不是将军之后，有些失望，不过他已经做好了面对死亡准备，不再过多纠结这件事情，唯一让余洋感到意外的是，自己居然将瓦西里一生之中最为重要的战绩库利科给杀了，不知道这个人死在余洋手中，瓦西里还会不会如历史上一般出名。

余洋蹲下身子看了看库利科，仔细打量了这个德国传奇狙击手，用手将他死不瞑目的双眼给摸闭上，心中默默的叹了一口气，这个人不应该死在自己的手中。

心中默默的感叹了两具之后，余洋笑了笑将廖卡沙拉了过来：“你来的正好，我正准备去找我的部队，这个小家伙就留给你带着吧，给你当当观察手，我的部队在城的另一边，一路上可能会遇到不少德国人，有些不方便！”

瓦西里点了点头，露出了我懂得表情，他以为余洋是甩掉廖卡沙，毕竟刚才廖卡沙藏身的方式，给瓦西里留下了深刻的印象，如果带着这个家伙穿越斯大林格勒，和作死好像没有太多的区别，余洋想要丢掉这个包裹。

余洋刚说完之后，空中传来了尖锐的破空声，德国人开炮了，余洋听到的瞬间，本能的要去掩体去躲藏自己，但是刚刚走了两步，就看见廖卡沙正在翻动库利科的尸体，想要将他尸体上的电台给带走。

余洋咬了咬牙，反身跑到了廖卡沙面前，一把抓住廖卡沙往前面不远处的厂房的位置拖动着：“你不要命了，德国人的炮火袭击来了！”

廖卡沙听到余洋的话之后，有些激动的大叫着：“有电台，有电台，我是通讯兵，电台就是我的枪，我……”

廖卡沙有些固执的想要拿回电台，他说的没有错，战斗不是廖卡沙专长，电台才是廖卡沙的武器，有了一部电台之后，廖卡沙能做的事情就比较多，他也知道自己跟着余洋太过于拖累余洋，心中一直想要为余洋做点什么事情。

余洋根本不管廖卡沙说什么，直接拖着他迅速的向着工厂走，炮弹已经落下了，落点就在余洋和廖卡沙不远的一个建筑物上方，各种各样的碎石块飞向了余洋等人身旁的位置。

现在根本顾不上这些，低着脑袋，拉着廖卡沙，迅速的往回走，空中不断有着尖锐的破空声传来，而且落点就在工厂附近，德国人的炮火已经覆盖了着一座工厂，如果现在找不到一个安全的掩体的话，余洋估计会被炸的死无全尸。

余洋准备好面对死亡，但是余洋不希望自己被炸死，至少死的时候要保留一个全尸。

“余，松开我，我自己来！”廖卡沙被这一发炮弹给炸醒了，大喊了说了一句之后，挣扎着从地上给站了起来，余洋听见之后，立刻松开了抓着廖卡沙的右手，迅速的向着厂房位置跑了过去，瓦西里和他的助手跑的最快，两个人已经进了厂房，找到位置隐藏了起来。

余洋这边刚刚跑进厂房之中，门外就传来了一声巨大的爆炸声，一枚炮弹落在了厂房外面的位置，余洋身后十多米的廖卡沙直接被炸成了碎片，余洋被巨大的气浪带着直接摔进了房间之中，身体狠狠的撞在了身后的一个废弃的钢管模型之上，余洋嘴巴狠狠的吐了一口鲜血倒在了地上。

廖卡沙的一只手落在了余洋的身旁，散发着熟透的烧焦味，只有小半截，余洋勉强的能够辨认出来这是一只手。

嘴里吐着鲜血，余洋右手用力的支撑着余洋的自己的伸出来，想要从地上站起来，但是刚刚起来一点点的位置，余洋又无力倒在了地上，。

爆炸距离余洋实在是有些太近了，余洋被冲击波震的五脏六腑已经有些移位，现在的意识已经开始有点溃散。

瓦西里的助手看见了余洋，迅速的从自己的掩体之中跑了出来，拖着余洋从门口不远的位置，拖到了一个掩体的后方。

“你还好么，余？”瓦西里看见余洋被拖进来之后，立刻走到余洋的面前，开始询问余洋的伤势，余洋现在的样子看起来有些惨，嘴里不断的吐着鲜血同时，唯一没有受伤的右手也在流血，右腿大腿上也受了伤。

余洋吐了一口鲜血，张嘴笑了笑：“我，咳咳，咳咳，没事，咳咳咳……”

瓦西里的助手检查了一下余洋的伤势，冲着瓦西里摇了摇头，示意余洋已经没有救了，受了这么重的伤，除非现在身旁能够有一个医疗站，或者一个专业的医生，才有可能抢救回来。

瓦西里看见之后，有些伤心的低下头，从自己的背包之中拿出了一支吗啡递给自己的助手：“给他打一支吗啡吧，让他走的不要这么痛苦。”

助手接过瓦西里递过来的吗啡：“瓦西里，这吗啡还是留着给需要的人吧，余已经坚持不住了，打了也是浪费。”

“给余用了吧，让他走的没有痛苦点，他是一个伟大的人，从遥远的东方来帮助我们，这是我们能给他唯一的帮助！”

助手点了点头，拿出了注射器，给余洋打进动脉之中。

余洋看见这一幕之后，凄惨的笑了笑，一边咳血一边断断续续：“谢……谢你，瓦西……里，你们……快走吧，咳咳咳……德国人，应该……咳咳咳……要来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471880"  chaptername="第一百二十三章  濒死">加入书签</a>
</div>
