    第116章生命无价

    帝都城里售卖鲛人虽然不常见，但并不是没有发生过，只是之前售卖的鲛人都较为普通一些，相比而言，这次的鲛人却不太一样，那是一个有着七彩鱼尾的鲛人。

    他的双手被铁链锁着，一条七彩鱼尾闪烁着晶光，精美绝伦的容颜世间罕见，蓝色的瞳孔里透着犀利的怨恨与不甘。

    只是现场九成九的人都被鲛人那精美绝伦的容颜给吸引着，无人在乎他眼中的怨恨和不甘。

    一个年轻美貌的女子飞上展台，开始主持拍卖事宜。

    “各位贵客，这是玉寒山上的鲛人，捕获他之人要求今日便进行拍卖。鲛人泪可凝珠，想必大家都知晓，而且这鲛人乃是七彩之尾，与一般的鲛人不同，所以他的起拍价是十万两。”

    女子的话才刚说完，立即有人出价。

    “十万。”

    “十五万。”

    “二十万。”

    价格一直往上飙升，没一会已经涨到五十万。

    “我记得上一次拍卖鲛人的事件是在五年前，同样是在明月楼进行拍卖，没想到五年之后，明月楼再一次进行鲛人拍卖。虽然鲛人泪可凝珠，但鲛人的性子很刚硬，不会轻易落泪，而且只要一受到不可忍受的耻辱，他们便会自尽，所以我劝你别花冤枉钱。”

    皇甫云离见凌暖对台上的鲛人感兴趣，于是提醒她一番，岂料她的话才刚说完，凌暖就出价了，“一百万两。”

    “凌小姐，这鲛人不值一百万两的。”

    今日的拍卖是临时进行，现场并没有多少大贵客，所以凌暖出到一百万两的时候，已经没人再出价。

    正如皇甫云离说的那样，没多少人愿意花这么多冤枉钱买一个鲛人。

    “有人出到一百万两了，还有没有更高价的？”

    “一百万两一次。”

    “一百万两两次。”

    “一百万两三次。”

    “恭喜这位姑娘，竞拍成功。”

    当台上主持拍卖的女子喊出那一句‘竞拍成功’时，那鲛人便朝凌暖这边投来凌厉的目光。可让他惊讶的是，那女子竟然对他嫣然一笑。

    那样得笑容很纯净，纯净得让他莫名有一种心安的感觉。

    是错觉吗？

    拍卖结束后，鲛人就被押下展台，往凌暖所在的厢房去。

    而此时，明月楼的人已经到凌暖这边收钱。

    直到这个时候，皇甫云离还在劝凌暖，“你真的决定花一百万两的高阶买一个价值不大的鲛人？这种鲛人买回去，说不定你连一颗鲛珠还没弄到，他就已经死了。鲛人死后，尸体会立即化为剧毒，极难处理，稍有不慎就会把人毒死。”

    “太子殿下，生命是无价的。”凌暖对皇甫云离淡然一笑，然后从系统商城里提取出一百万两，付清钱款。

    皇甫云离无言以对。

    钱款一付清，明月楼的人就把那个鲛人押到厢房之中，送到凌暖面前，还给了她一把钥匙。

    “这位小姐，这是锁链的钥匙，只要锁链不解，这鲛人就绝对跑不了，还请小姐收好。”

    (本章完)

