    “我以为我们已经够早了，没想到航哥你也这么早！”周东升有些惊讶，笑着迎了上去。

    陈昱航耸了耸肩膀，指了指身后的酒楼，“这是我的酒楼，我没事基本都会在这里呆着。”

    “你以为富二代就都是每天醉生梦死，花天酒地吗？”兴许是看到了周东升的惊讶，陈昱航笑着调侃道。

    “我倒没有这个意思。”周东升讪然一笑。

    “虽然是富二代，但是如果不能证明自己的能力，也没办法得到更多的资源。”

    “毕竟不是谁都那么好命，又是富二代，又是独生子。”陈昱航意味深长的说道。

    周东升闻言也是心中一动，难道这就是所谓的豪门恩怨吗？

    不过嘛，这种事情对于周东升而言没什么可以感同身受的，毕竟人和人的悲欢并不相通，我只觉得他在炫耀。

    说话间，陈昱航也是带着周东升进到了酒楼之中。

    酒楼的装潢偏向仿古风格，进门便是一方小桥流水的布景，听着潺潺水声走进大厅，搭配着舒缓的音乐，就餐环境就没话说。

    随后陈昱航领着周东升来到一个包厢之中，三个人随意的坐下，闲聊了一会儿包厢门就被敲响。

    一颗锃光瓦亮的光头推门而入，反射着窗外的光线让人无法直视。

    略微一抬头，露出一张中年男子的脸，还有地方包围中央的发型，原来只是地中海还不是光头。

    “哎呀路上有点堵车，我来晚了，让小航你们久等了。”男子面带笑意，不卑不亢说道。

    “宏叔客气了，是我们来得早，给你介绍一下，这位就是小人物传媒公司的老板，周东升，这位是……”

    陈昱航笑着起身迎接，顺带给双方介绍一下身份，没想到说到徐开道的时候卡壳了。

    “周行长你好你好，没想到我们还是本家，这位是我们公司副总，徐开道。”周东升笑着接过话茬，伸出双手以表诚意，并且顺带介绍下自己的人。

    虽然之前陈昱航说过这位还是个副行长，但是只要不想得罪人，当面就没必要提这个“副”字，这点情商周东升还是有的。

    “早就听闻羊城有周总这么一位青年才俊，今日一见周总果然是一表人才，后生可畏呀。”周行长也十分客气，笑着跟周东升握了握手。

    虽然是客套，但是周启宏也确实是几分惊讶于周东升的年轻。

    “周行长太客气了，叫我东升就好了。”

    “既然这样，咱们也是本家，我就托个大，跟小航一样叫我宏叔就可以了。”

    都说到这份上了，周东升也是客气叫了声宏叔，一时间气氛融洽，仿佛是一场家宴一般。

    定了基调后，双方也十分随意的入座，寒暄没几句话就开始上菜了，毕竟是陈昱航的主场，上菜速度就是快。

    还拿了一瓶国酒，看起来还是有些年头的货色，一打开就能闻到一股陈酿香味，倒在小酒蛊里，微黄色液体干净透彻，酒香芬芳。

    “一看就是好酒，看来今天是下血本了，我可真是有口福了！”周启宏笑着打趣道。

    “可惜我酒精过敏，就没这个口福了，只能够以茶代酒，让我们徐总陪您喝。”周东升无奈道，虽然闻起来确实香，但是喝下去也是真要命。

    好在还有个徐开道在，再不济还有陈昱航，都能陪着喝酒。

    “不能喝酒好呀，有福气！酒喝多了伤身，我们今天就小酌怡情就好。”周启宏也是毫不介意开怀大笑道。

    好酒配好菜，酒过三巡之后，气氛也热烈了几分，周启宏还主动提起话头。

    “听小航说，东升你准备申请贷款？不知道你准备贷多少？”周启宏笑呵呵的问道。

    “是的，这是我们公司的材料，请宏叔过目一下，我们公司的资质能贷多少就贷多少，绝不会让宏叔难做。”

    提及正事，周东升也是将事先准备好的材料递给了周行长。

    “说的是哪里话，贷款嘛就是把钱放在合适的人手里做合适的事，鼓励像东升你这样的年轻人创业在我看来就很合适。”

    “我先看看资料，毕竟也是我的职责所在。”先是一句话就定下了贷款好说的基调，随后又看起了资料来。

    看了好一会儿，周启宏表情有些许惊讶，莫名感慨了一句。“果然是年少有为呀。”

    如果说最开始还是客套，现在就是真情实意的感叹了。

    经过席间的攀谈，周启宏也是了解到周东升的真实年龄不过才十九岁，比他儿子还小。

    最开始周启宏也不觉得周东升这个年纪能有多大的事业，哪怕是贷款也贷不了多少。

    没想到资料一看完，这家公司比自己想象中要大得多，不仅完美符合贷款条件，还绝对算得上是优质项目。

    “你这个公司发展这么好，就算正常走贷款流程，也不会难到哪里去的，哪里还需要麻烦我呀。”周启宏先是调侃了一句。

    “不过，像这样在互联网新兴行业中发展的公司，十分符合贷款的扶持优惠政策，尤其是你公司发展这么好的情况下。”

    “我可以给你特事特办，这事就交在我身上了，肯定是没问题的。”周启宏斩钉截铁说道。

    给这样优质的公司提供贷款，对于他这个副行长而言也是一笔不错的业绩和好处，所以周启宏答应的也格外爽快。

    “那就麻烦宏叔了，我以茶代酒！”周东升也是笑着举杯。

    “我还得感谢你对我工作的支持呢！”周启宏也是高兴举杯，场面融洽，宾主尽欢。

    酒足饭饱后，两个人也是加了联系方式，等贷款安排好了再跟周东升联系，随后陈昱航安排了一辆车，将周启宏送走。

    “谢谢了航哥，你这可真是帮了我大忙了！”周东升诚恳说道。

    “公司也有我的一份，客气话就不用说了，把饭钱给了就行。”陈昱航随意的说道。

    “既然公司都有你一份了，今天谈的是公事，这顿饭当然是你这个股东掏啦。”周东升顺着杆子就往上爬。

    “要不然都说你们潮汕人做生意精呢，我可亏大了，还搭了一瓶陈年国酒。”陈昱航没好气道。

    “我可没喝，都是你们给喝了，这可赖不着我！”周东升打趣道。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    鲍翔自从找到了流量密码之后，一改王者局主播的身份，转头钻进了低端局兴风作浪，直播间的人气不跌反涨，人气日益攀升。

    尤其是在解说冷漠的【国服第一德莱文】和韩飞的【主播名场面】两个集锦视频的先后传播下，越来越多的游戏玩家认识到鲍翔这个玩德莱文的主播。

    关于一位王者段位的德莱文专精玩家，在低端局肆意屠杀这件事情，虽然有点不讲武德，但是架不住观众爱看呀。

    转变了直播风格之后，鲍翔一下子拥有了独特的直播特色，人气也是水涨船高，在诸多游戏主播中开始脱颖而出。

    而作为同时跟小人物传媒签约，跟鲍翔还是同一个地方出来的另外一位主播就有些急了。

    同样是做王者局直播的无湖小司马，现在的马老师还不捞，同时也不火。

    ……

    PS：感谢【来自深情亦是孤独】大佬的1500起点币打赏！第二更送到啦！

