    

    “他传什么了”白泽少眉头一挑问道。

    虽然白泽少的语气很是平淡，但落在王秘书耳边，却好似一道惊雷。

    想到之前丁莫散发的那些谣言，再看看如今安稳的白泽少，心里一个激灵。

    然后道：“主任，丁副主任说，您犯了大错，被日本人带走”

    “应该不止这些吧”白泽少冷哼一声。

    “还有就是，他说您回不来了，以后特工总部也不会再出现您这号人”王秘书战战兢兢的对着白泽少道。

    “就这些？”

    “就这些”

    “去吧，我知道了”白泽少挥手让秘书离开。

    不过，对于特工总部流传的谣言，他倒不觉得是丁莫散布的。

    毕竟丁莫已经成功的将他陷害，差点回不来。

    那么再散布这些谣言方，反而没什么意义，甚至会影响到他本身。

    如此一来，让人散布这些消息的，就只有李世群。

    到时候，他和丁莫都得不到好处，或许唯一得利的就只有李世群。

    想到这里，白泽少不由一笑。

    他们这个小小的特工总部，还真的是庙小妖风大。

    内部的争权夺利比起那些大机构来说，丝毫不差，甚至还更火爆。

    不过，这对于白泽少来说却是一个不错的消息。

    特工总部内部的越混乱，就约会牵扯众人的精力，那么也就没有时间和精力去对方自己人。

    甚至白泽少还巴不得争斗的再激烈一些。

    ……

    李世群办公室里面。

    丁莫脸色很是不好看的走进来。

    “老丁，看起来你的计划不怎么成功，那位可是从司令部安然的走出来”李世群略带嘲讽的说道。

    “谁能想到白泽少和那个商会会长李宁的关系那么铁”

    “早上才罢市，还不到中午就直接开门营业，这里面损失的可是他这个会长的脸面”丁莫愤懑的说道。

    “是啊，这么好的机会，就这样被李宁这老东西给搅合了”李世群恨恨的说道。

    丁莫瞥了一眼李世群，淡淡的说道：“我的计划是不成功，不过老李你这个渔翁不也没有得利”

    “老丁，你说的这是什么话，我们可是盟友”李世群面不改色的胡扯道。

    “盟友？我就怕那位倒下的瞬间，就是你这个盟友朝我下手的时候”

    “不过，我倒是希望你可以渔翁得利”

    “到时候，把那位踢走，就又回到原点，还是你我争夺”丁莫有些唏嘘的说道。

    “事已至此，说再多也无用，还是说说你的打算”李世群问道。

    “什么打算”丁莫问道。

    “你跟我这儿装糊涂可就没有意思了”李世群说道：‘你觉得那位会放过你？’

    “不会”

    “那不就得了”李世群耸了耸肩。

    “所以总部装修的事情，我得尽快提上日程，这件事情最初的由头就是这个”

    “我只有尽快开工，才能避免被那位找到把柄”丁莫说道。

    “你还真的装修，这可不是一个小工程，需要的花费可不小，你哪来的钱”李世群古怪的看着丁莫。

    “老李，我办事什么时候出过错，放心就是，经费的来源你放心就是”丁莫神秘的说道。

    “你心里有数就好”李世群虽然好奇，但没有细问。

    “我今天找你，是为了以后的事情，如果那位找我麻烦，我希望你可以帮我一把”丁莫很是诚恳的说道。

    “这点你不说我也会这么做的，唇亡齿寒的道理我懂”李世群淡淡的说道。

    “谢了”

    “没什么”

    很快，丁莫就从李世群的办公室离开。

    而李世群看着丁莫的身影，嘴角却露出一丝冷笑。

    如果有机会和白泽少联手，弄掉这家伙，他可不会手软。

    对于李世群的想法，丁莫当然不会一无所知，因为她也有类似的想法。

    只是现在没有合适的机会。

    时间流逝。

    很快就到了傍晚七点多。

    上海大饭店门口，商界的各位大老板再次聚集在一起。

    而这次他们都是受到李宁的邀请，目的就是为了感谢大家今天早上的开市。

    同时，也会借着今晚的聚会，给大家一个交代。

    李宁身为东道主，虽然身份尊贵，但还是亲自站在门口迎接来宾。

    八点的时候。

    该到的人全都到了，但李宁却没有开始的意思。

    这些老板们不由好奇的问道：“李会长，怎么还不开始，难道还有人没到？”

    “没错，还有一位嘉宾没到”李宁承认道。

    “李会长，这个人是谁？竟然让这么多人等他，看来这人的身份地位很不一般”有的老板试探的问道。

    “大家不用猜测，等会这人到来的时候，大家就会知道”

    “我可以向大家保证，今晚的聚会绝对会是一个美好记忆”李宁笑着说道。

    就在这时，饭店门被推开，丁莫看着众人凝固的笑脸道：“各位老板，大家晚上好”

    “看大家的样子，好像对于我的到来很意外，不会不欢迎我吧”

    说着丁莫直接走进大厅中央，根本没有任何不好意思的样子。

    众人没有开口，全都用询问的眼神看着李宁，难道这就是他们要找的人。

    对于大家的目光，李宁轻轻的摇摇头，然后来到看着丁莫道：“来者是客，丁主任既然来了，那么就请喝好玩好”

    “但是，我希望不会发生一些别的事情，免得你我脸上都不好看”

    “看来李老板话中有话”丁莫笑着说道。

    李宁笑了一下，没有在意，反正这个时候白泽少也该来了。

    不想丁莫却开口了：“我今天来次，还是和昨晚的目的一样”

    随即在众人发作前补充道：“不过大家可以放心，我只是将装修工作交给各位老板，不会要钱的”

    “怎么样，我的提议如何？”

    “不怎么样”

    一道声音，从门口的位置传来，一下吸引了众人的注意力。

    “谁这么大胆，竟然敢和我们特工总部作对，不想活了”丁莫脸色不善的说道。

    “丁主任什么时候可以代表特工总部了，我怎么不知道”说话的时候，白泽少出现在众人的视线里面。

    丁莫看到白泽少的瞬间，脸色一下阴沉下来。

    “丁主任，可不可以再说一遍刚才的话”白泽少淡淡的说道。        

