
    林辰的话一出口，在场的人都是一怔，接着脸色古怪。

    欧阳倩脸色一沉，接着冷哼一声，压根不把林辰的话当一回事。

    别说是有着周律和申屠昊在了，就她自己都是个先天初期的存在，又哪里会害怕林辰。

    此时，在她看来，林辰完全就是在发神经。

    小媛听到这话，却是眼睛一亮，点头道：“想！”

    接着，她又沮丧道：

    “不过我只是个后天初期，她却是先天初期，就算是我打她一巴掌，估计她也不会有什么事。”

    “这有什么。”

    林辰眉头一挑，笑道：

    “手上力气不够，那么你就直接用脚踹，用脚底在她脸上狠狠踹一脚就是了！”

    这话，听得众人满脸黑线。

    用脚底踹脸，还真亏这家伙想得出来啊。

    这尼玛也太狠了吧！

    先不说能把欧阳倩踹成什么样子，就是这其中的侮辱意味，就比用手打强了几个等级！

    “好啊！那我用脚踹！”

    小媛闻言，看了眼自己穿的登山鞋，然后连连点头，小脸上带着期待的光芒。

    欧阳倩脸上如同结了一层冰霜，眼中浮现煞气。

    原本见林辰也是个先天强者，又长得还不错，她还想着也把这人收入成为裙下之臣呢。

    现在却是恨不得撕了林辰的嘴！

    这家伙竟然要让那小丫头用脚底踹自己的脸，真是该死！

    不过，她依旧没有半点担心，有的只是不屑。

    周律见林辰压根也没把自己当一回事，不由微微眯眼，有些恼火道：

    “小子，别真把自己当成个人物了，以为你说怎样就怎样吗？要对我师妹动手，首先你得赢过我！一个先天初期，在我面前什么也不是！”

    刚才林辰出手，抢尽风头，连秦嫦曦都明显对他刮目相看，此时的申屠昊，心中也很是不爽。

    他轻蔑地瞟了林辰一眼，“以你的年纪，踏入先天境界，也算是不错了，可要在我们面前嚣张，你还不配！老实点跪下磕头认错，否则的话，就由我来动手让你跪下！”

    他所谓的动手让林辰跪下，指的就是打断林辰双腿。

    凭着他那冰寒阴森的语气，谁都能听得出来他的意思。

    “你快别胡说了，不要激怒他们，尽量拖一下时间，等我们龙组的人来了，他们就没办法拿我们怎样。”

    秦嫦曦无奈地看了林辰一眼，然后有些焦急地在他耳边道。

    林辰的话，她只当是逗小媛玩的。

    别说是林辰了，就算是等下龙组的人来了，估计小媛被打的仇也是没法报的。

    龙王和洪天行都是不在，现在在这边的龙组众人中，最强的也不过是先天中期，根本没法拿人家怎么办，只能自保。

    林辰对着秦嫦曦笑笑，然后看向周律和申屠昊，问道：

    “你们两个，是不是觉得自己要比我强？”

    “哈哈！难不成，你以为你比我强？坐井观天的东西！”

    周律仿佛听到了笑话，直接笑出声来，声音嘲讽。

    申屠昊轻蔑一笑，甚至懒得回答。

    “看来，你们是觉得自己一定比我强了。”

    林辰也没生气，点了点头。

    众人对林辰都是无语，在他们看来，林辰简直就是在说废话。

    林辰又看向也是对着他冷笑的欧阳倩，道：“我们来打个赌怎样？”

    “你想赌什么？”欧阳倩一怔。

    她似乎想到了什么，一脸好笑的表情道：

    “你该不会是想耍什么小聪明，赌一些对你有利的东西，然后你赢了的话，就要求我们放你们离开吧？”

    她脸色猛地转冷：“别做梦了！”

    周律目光不善盯着林辰，阴测测笑道：

    “你如果要比谁学狗叫学的比较像，谁能当众裸奔之类的，还是免了吧！”

    他的话让众人汗颜，只觉得他也太看不起人了。

    不过，其实在他们心中，也是认同欧阳倩的话。

    认为林辰想要耍小聪明来逃过一劫！

    秦嫦曦也是和众人一样的想法。

    她叹了口气，心说这种小伎俩，人家哪里会上当。

    小媛则是脸色失望，不是说要让自己用脚踹这个坏女人的吗，怎么就变成了要耍小聪明然后逃跑呢？

    这时，林辰用手指点了下周律和申屠昊，看向欧阳倩道：

    “就赌这两人，我能不能一巴掌抽翻一个，两巴掌全部抽倒，如何？”

    “哈！你说什么？”

    欧阳倩看了眼周律和申屠昊，又看向林辰，满脸错愕，简直以为自己听错了。

    空气似乎都凝固了下。

    围观的人也傻眼了。

    在他们看来，周律和申屠昊，随便一个都能收拾了林辰，而林辰竟然说他一巴掌能抽翻一个，两巴掌就全部抽倒？

    狂！

    太特么的狂了！

    众人终于明白，到底什么才是真正的狂人！

    又或者说，这简直就是个神经病！

    “该死！小子，你说什么？你好大的胆子，就你也配来侮辱我？”

    周律脸色狂怒。

    他根本不认为林辰能一巴掌抽翻他，只觉得林辰这么说，纯粹就是逞口舌之利，是为了侮辱他！

    申屠昊脸色阴沉如水，猛地看向欧阳倩道：“和他赌！”

    秦嫦曦听到林辰的话，则是吓了一大跳，立马就要让林辰把话收回，可下一刻又脸色颓然。

    事情发展到这种地步，林辰就算是愿意把话收回，人家也绝对不会放过他的！

    她心中气恼道：‘这人挺热心肠的，可怎么就这么喜欢吹牛，这下子好了，真的麻烦了！’

    “你长得不错，但好像脑子有些问题！”

    欧阳倩回过神来，露出看傻子般的笑容，接着点头：“好，我和你赌。你具体想赌什么？”

    林辰指了下小媛，“你输了的话，跪在她面前，让她对着你的脸踹一脚，我输了的话，随你们便。”

    这时，小媛脸色却有些愧疚。

    她虽然天真活泼，可又不傻子，自然也看得出来这个想帮自己报仇的大哥哥，绝对打不过人家。

    而现在却是为了她去和人家打赌！

    林辰此时在她心目中，简直是个英雄。

    只是，却终究是一个要去送死的英雄。

    这一刻，她都有些后悔，早知道，就不想着报仇了。

    “随我们便？行！”

    周律狞笑一声，声音冷得让人心颤。

    欧阳倩听到林辰真要让自己跪在那死丫头面前，让她用脚踹，先是脸色一沉，接着点头道：“可以！”

    反正她也不觉得自己有可能会输，所以输了会怎么都是无所谓的！

    “既然没问题了，那么开始吧！”申屠昊语气低沉道。

    周律看向申屠昊道：

    “申屠兄，这小子就交给我来收拾吧，难道他真的以为就他也配让我们两人一起出手？笑话！”

    申屠昊点点头：“行，那就你出手，但是别直接打死，也留给我出出气！”

    “没问题！”

    周律笑着应了声，又看向欧阳倩道：“师妹，你看着吧，他不是说要一巴掌把我抽翻吗？那我就反过来，一巴掌抽他个七窍流血！”他的话说完，脚下地面发出轰响，整个人如离弦箭般射向林辰，快到极致！
