    听到范思明的话，阮逸晨有些疑惑的看着他，说道：“思明哥，我查过了，他们说的那个地方周围都是空旷的的田地，根本没有任何人，你就是想要保护我们的话，恐怕也要在几公里之外。”

    “那怎么办？”

    时听然也忙问道。

    在处理别的事情方面，时听然一直都会冷静处理，但是到自己孩子身上，她就会控制不住自己的感情，太容易激动，太容易冲动了。

    “我已经安排了车辆，等下你开着我安排的那辆车去接梓轩，然后你们两人小心点，尽量一直在一起，咱们到时候，见机行事就好了！你刚刚说的那个地址，我会让人快速的查一下那边的具体情况，放心吧！”

    范思明胸有成竹的说道。

    看着老公这样的冷静，镇定，时听然的心也渐渐的放松下来，她相信范思明的能力，说到肯定能做到的。

    阮逸晨也重重的点头，说道，“我知道了，思明哥。”

    在范思明来之前，阮逸晨的心里也是忐忑的，对于今天就呱呱的事情，他是真的没有把握，毕竟没有遇到过这样的坏人，而且还联系不到他们，只能提着钱，摸瞎似的往前走一步算一步了。

    现在范思明出来说话了，他瞬间就放心了，不管范思明跟不跟他们过去，只要范思明知道这件事，参与这件事，那他们的胜胜算率就百分之百了。

    几分钟之后，阮逸晨提着钱，坐进了一辆最普通不过的出租车里，这辆车正是范思明安排好的车辆。

    阮逸晨开车来到了时梓轩的学校门口，此时，时梓轩已经在大门外面等着了，看到出租车里的驾驶位置坐的是阮逸晨，时梓轩不由得愣了一下。

    他怎么弄了这样一辆车？算了，这样更逼真嘛！

    时梓轩犹豫了一下，还是快速的上了那辆车。

    “逸晨哥哥，钱都准备好了吗？”

    时梓轩小心翼翼的问道。

    “准备好了，就在后备箱里。”

    “逸晨哥哥，我有点紧张。”

    时梓轩双手紧握，他觉得他的手心里都是汗。

    “梓轩，不要怕，你的爹地已经派人暗中保护我们了，我刚刚取钱的时候，遇到了他，我只好吧事情的真相告诉他了。”

    阮逸晨还怕时梓轩生气，说完之后，还给时梓轩解释了一番。

    听到阮逸晨说爹地已经知道了此时，时梓轩并没有和昨天那样着急忙慌的说，不能让任何人知道这件事情，不然坏人会对呱呱不利的。

    今天的他，显得比较沉稳了一些，他说道：“有爹地在暗中帮助我们，咱们一定能顺利的救出呱呱姐的。”

    “是啊，我也是这样想的，到地方了，你也不要害怕，见机行事就是了。”

    阮逸晨安慰时梓轩说道。

    就在他们往城西赶的时候，时听然和范思明就已经来到了范氏集团的总裁办公室。

    这里不管做什么事情，比较安全些。

    范思明先是把得知的地址给了一个朋友，让他们在城西那边做好防护，一定要保证时梓轩和阮逸晨的安全。

    又给一个朋友打电话，让他那边多留意下一下整个洛安的动静，私下找一下呱呱。

    当然，私下也让警方参与了这次事件中，毕竟呱呱被人绑去，这不是小事情。

    “老婆，你躺在休息室里休息一下，没事的，放心吧！”

    范思明看到自己老婆坐在那里，一直紧张的神情，他柔声说道。

    “我不困，也不累，你赶快打听着梓轩那边的情况。”

    时听然才不会在这个时候去休息，她那里还顾得上休息，她满脑子都是自己那个帅气可爱的儿子，还有懂事的呱呱，以及他们的大哥哥，阮逸晨。

    别说自己的孩子，就是阮逸晨和呱呱，时听然也是不愿意他们受到伤害的。

    此时，一个就无名酒店的房间里，两名男人正在愁眉不展的坐在那里抽烟，整个房间里都是烟雾缭绕，刺鼻的烟草味道。

    “咱们现在怎么办？让你直接联系时听然吧，你说有危险，联系时梓轩，又不知道他的电话。”

    一个男人语言里充满了对对方的不满。

    “你特么废话，不是跟你说了么？等那小家伙过去之后，咱们直接把他给扣下来就是了，到时候，拿着时听然最致命的东西，再找时听然的话，想让她出来，这不是轻而易举的事情嘛！”

    “但是，你能肯定这次能顺利的抓住这小子？”

    “绝对能，这个女人就是他的经纪人，那小子有情义，我之前跟他打过交道，肯定会过来救这女人的。”

    “那还行，现在句，十点还有二十多分钟，你让给那边老三准备吧！这次咱们也是冒着风险做的，希望不会有别的事情发生！”

    “赶快上香，让神仙保佑一下！”

    两个男人说着说着，快速的起身，然后走到一个桌子旁边。

    只见桌子上有一个东西鼓鼓的被一个红布给包裹着。

    一个男人伸手掀开了那红布，只见一尊佛相露了出来，他的面前还有一个小香坛，旁边还有三根香。

    另一个男人快速的拿起三根香，递给这个男人，然后快速的拿出打火机，点出火，给男人手里的香点燃。

    点香烟的时候，拿着打火机的男人还多看了一眼笑着的佛像，他总觉得这尊佛像在嘲笑他，那笑容不是一般的微笑。

    拿着香的男人，轻轻的甩了一下，香上面的火瞬间消失，随即就有缕缕青烟冒出来，他把香插在佛像的面前，双手合十，闭上眼睛，一本正经的说道：“菩萨，希望你能保佑我们哥几个顺顺利利，这单生意能成，回来我每天都跟给你上香。”

    “哥，也不知道这是哪路神仙，我看着他好多眼了，只觉得在西游记里见过这样的，别的……”

    “啪！”

    男人的话还没有说完，只见三根香直接折了两根。

    两男人不由得对视了一眼，脸上都露出了惊讶的神情，他们从来没有上过香，更没有遇到过这样的情况。

    “哥，这香断了，是好事还是坏事啊？”

    男人继续说道。

