    “这到底是个什么鬼地方，害苦本小姐了！”

    仙雾山，某处山谷谷口。

    一个少女狼狈的从山谷爬出，蓬头垢面的躺在谷外，大口喘息，脸上还带着惊魂未定之色。

    此人不是别人，正是云霄宫宫主之女，秦继云。

    她乘坐白鹤，在云霄宫的高手护卫之下进入仙雾山，然而才进入仙雾山，便是有种斗转星移的感觉。

    等她再次恢复视觉时，便是出现在了山谷之内。

    山谷之中，遍地骸骨，毒虫无数，以秦继云的修为，根本解决不了那些可怕的毒虫，白鹤与云霄宫的那位高手，却是和她分开，不在身边。

    也亏得她是云霄宫宫主之女，身上携带着无数恐怖的法宝，硬生生的闯出了一条生路，爬出了山谷。

    不然，她的命运，会与山谷之中万千骸骨一样，最终埋尸荒野。

    那些毒物只在山谷之中活动，她爬出山谷后，便不再追击，秦继云这才敢停下来休息。

    沙沙沙……

    突然，一阵轻微的响动传来，秦继云被吓了一大跳，急忙爬起，警惕的看着四周。

    “谁？”

    几乎同时，两道惊慌的喝声响起。

    而后便是四目相对，均是不由自主的暗暗松了口气。

    一个头发凌乱、十分狼狈的女子，出现在秦继云三十丈之外。

    “原来是秦二小姐啊！”女子的目光，快速扫视四周，而后缓缓的朝秦继云走来。

    “冯婧，见到本小姐，为何不行礼？”秦继云身子挺直，背负双手，傲然而立。

    冯婧眼底深处闪过一抹愠色，但还是停下，对着秦继云欠了欠身道：“见过秦二小姐！”

    “嗯……这里没什么事，你可以走了！”秦继云老气横秋的道。

    “秦二小姐是一个人？”冯婧问道。

    “你管得着吗？”秦继云斜睥着冯婧，目中闪过一抹犀利。

    “如果秦二小姐是一个人，那就让我来保护秦二小姐吧，仙雾山到处充满凶险，若是秦二小姐有什么闪失，我也不好向云霄宫交代！”冯婧不怀好意的朝着秦继云走来。

    “本小姐身边强者无数，需要你这个弱者来保护吗？真是笑话！”秦继云不屑的道。

    “平常时间，秦二小姐自然不需要我保护，但是现在……秦二小姐应该是和云霄宫的高手走散了吧？”冯婧发现这里除了秦继云外，再无他人。再看秦继云狼狈的样子，的确不像有人在身边保护，顿时心中大定。

    “本小姐不需要你的保护，你没听到吗？给我滚！”秦继云呵斥。

    “哼，现在还给我摆云霄宫宫主之女的架子吗？”冯婧的脸色瞬间变得冷厉起来，不再伪装，一脸的怨毒的道，“秦继云，要不是你这个小贱人屡次捣乱，我夫君和父亲，怎么会被叶天那个小贼偷袭击杀？今日，我就让你这个云霄宫宫主之女，下去服侍我夫君和父亲！”

    话音未落，冯婧宛若毒蛇一般快速冲向秦继云。

    “冯婧，你要干什么？你敢动本小姐一根汗毛，你和赵家百死难赎罪过！”秦继云大惊失色。

    “小贱人，在这里，谁知道是我杀了你？云霄宫宫主就算想报仇，也找不到报仇的对象。去死吧！”

    冯婧冲到秦继云的面前，一把抓向秦继云的脖子。

    在外面让她忌惮的秦二小姐，在这里，只不过是随手就可以捏死的蚂蚁。

    秦继云知道，在灵体一重的冯婧面前，她根本逃不掉，所以站着动都没动，突然抬起右手。

    嗖嗖嗖……

    从右衣袖中，飞出九根袖箭，散发着恐怖的寒意，宛若冰刺一般。

    冯婧猝不及防，一根袖箭擦着她的手掌而过，一股恐怖的寒意瞬间让她的手掌冰冻。

    冯婧微微变色，若是被击中，她恐怕得死。

    当即勃然大怒，真气震动，逼出手掌上的寒意，继续扑向秦继云。

    秦继云脸上失望之色一闪即逝，这袖箭可是她母亲亲自为她炼制的“冰魄穿魂”，乃是上品天宝级别的恐怖法宝，若是被击中，灵体七重以下的人，必死无疑。

    奈何，她实力太弱，虽然抬手很快，但终究达不到杀人于电光火石间的迅速，给了冯婧很多躲避的时间。

    唰唰唰……

    她的左手朝着储物袋一点，突然一根白色的长绫飞出，宛若蟒蛇一般朝着冯婧缠绕而去。

    此物名唤“捆仙绫”，也是上品天宝级别的法宝。

    冯婧脸皮狂抖，急忙闪身躲避。

    在赵家都是镇族之宝级别的上品天宝，这人居然抬手就甩出两件，不愧是云霄宫宫主之女。

    冯婧既震惊，又嫉妒，同时也眼热无比。

    只要杀了秦继云，这些法宝就是她的了！到时借助这些法宝，杀叶天岂不是易如反掌？

    砰砰砰……

    冯婧三击轰在捆仙绫上，捆仙绫被轰飞。

    上品天宝固然恐怖，但还得看施展它的人的实力。

    “还有什么法宝，都一并使出来吧！”冯婧一脸嘲讽之色。

    话音未落，她脸色突然凝固。

    只见秦继云左手拿着一个金玲，右手拿着一把古怪的伞，脸上浮上一抹冷笑之色。

    “不好！”

    冯婧脸色骤变，急忙倒退。

    叮铃铃……

    金玲声响起，让冯婧头晕目眩，顿时有种天翻地覆的感觉。

    此铃名为震山铃，能够发出音波攻击，刺激人的脑海，让人防不胜防。

    秦继云一边疯狂的摇动着震山铃，一边丢出那古怪的雨伞。

    雨伞打开，洒落血红色的光芒，旋转着朝冯婧飞来。

    “炼尸噬魂伞？”

    从伞上散发出的恐怖煞气，让得冯婧迷糊的脑袋稍微清醒了一些，顿时大惊失色。

    炼尸噬魂伞，云霄宫十大法宝之一，在云州，那是凶名赫赫。

    若是被炼尸噬魂伞笼罩，就算是钢铁也得被熔化，更别说区区的血肉之躯。

    “小贱人，你就算拥有再多的法宝，也改变不了你本身弱如蝼蚁的事实！”冯婧大吼，以此来抵挡镇山铃的铃声，右手光华一闪，出现一口寒光刺目的宝剑，一剑劈在炼尸噬魂伞之上，把炼尸噬魂伞击飞。

    接着又是一剑斩出，恐怖的剑气斩在秦继云的身上。

    啊！

    一声惊叫，秦继云倒飞而去，震山铃脱手而出，跌落山间。

    “这么多法宝在你手中，简直是暴殄天物。以后，我来替你保管它们吧！”冯婧冷笑连连。

