    “还是之前那个人，这已经不是巧合了吧。”宗方看着屏幕上的雷文说道。

    “为什么他会出现在九良岛。”大古问道。

    “用人脸识别查一下这个人的身份，我怀疑美尔巴的出现和这个人有关。”居间惠皱着眉头说道。

    “结果出来了。”

    野瑞速度十分的快，只见他把雷文的身份信息全都展示在大屏幕上。

    “能查到的资料就是这些，这个人叫雷文，年龄26岁、目前是无业未婚状态，家里父母早逝但给他留下了一笔丰厚的遗产，也没有其他的亲戚。”

    “所以目前他一直没有去工作，这几年一直都在世界各地旅行和探险，他拍过的照片还曾经拿过不少奖项，算是个小有名气的旅行家。”野瑞说道。

    就这些？你就差他**什么颜色不知道了。

    众人面面向觎。

    但就目前信息来看，反而看不出有什么可疑的地方，毕竟对方是一个喜欢旅行和探险的人，面对怪兽不害怕可能只是胆大和好奇，这次出现在九良岛或许也只是个巧合？

    “能找到他目前的住所吗。”居间惠问道。

    “他名下有好几处房产，但按他目前的活动轨迹，我们可以先派人盯着这几个地方。”野瑞分析说道。

    “先暗中观察看看他还有什么可疑的地方，然后再找个时间接触一下他吧。”居间惠考虑着。

    关于雷文的事情就这样暂时先告一段落了。

    “我有个想法。”大古这个时候弱弱的说了一句，“连怪兽都有名字，叫哥尔赞和美尔巴、加库玛。”

    “可是巨人我们就一直叫他巨人，这巨人未免也太可怜吧。”

    宗方也是很同意大古的想法，于是他也有个想法，“他像山一样巨大，叫他巨山超力霸，怎么样啊。”

    宗方对自己的起名品味迷之自信。

    “巨山超力霸？”

    “听起来笨笨的。”堀井双手交叉抱住胸口然后皱着眉头说道。

    大家也是笑了起来，然后大古又说道：“我想叫他迪迦奥特曼，大家觉得怎么样。”

    “诶！”

    “这名字不错。”堀井和大古一拍即合。

    “迪迦奥特曼。”居间惠若有所思。

    “嗯，这个名字不错。”南原参谋也说道。

    于是乎巨人就被正式命名为迪迦奥特曼。

    ……

    几天后。

    东京，雷文还不知道自己已经暴露了，他从九良岛回来后，就按照系统给的指示，来到了给他安排好的家中。

    在某高档公寓楼里，一间很大的装修豪华的屋子内，雷文躺在床上。

    “系统，你安排的还挺全面的啊，好像还不错的样子。”

    房间里布满了些登山和户外的装备，和一些琐碎的生活用品，就像是雷文曾经住过的地方一样。

    “宿主，该说的都和你说完了，我要休眠去了，记得有能量吸收的时候再喊我。”

    系统的声音响起。

    “行，到时候再说吧，我也已经很累了。”雷文很快就睡着了。

    第二天，不知何时，突然一道巨大的爆炸声响传来。

    房间窗户玻璃都被这股强烈的冲击波震碎，雷文顿时从梦中惊醒。

    “卧槽，发生什么事了？”

    睡眼朦胧的雷文，揉了下眼睛骂道。

    接着他起身来到落地窗户旁看到远处一栋大楼火光四起。

    “爆炸吗？怎么感觉有点熟悉的样子？”

    雷文正在慢慢回忆记忆中剧情，然后他自语道：“是基里艾洛德人干的吗？”

    “系统，基里艾洛德人的能量够不够吸收的。”雷文突然想到。

    ……

    良久也没有回应，看来不到有能量可以吸收的时候系统是不会再出现的。

    雷文只好作罢，每次唤醒一次系统都要耗费好多能量，能省则省吧。

    “我要去教训这家伙。”很早看电视的时候他就想教训这自以为是神明的基里艾洛德人了。

    假借当保护神的名义实际上是想统治地球，如果真想当人类的保护神，3千万年前邪神灭世的时候他们怎么不出现？

    不过是一群胆小鬼罢了。

    于是，雷文简单准备了一下后，便开上停在车库里的车子，准备前往即将要被袭击的k1地区，希望能赶在那之前抓住基里艾洛德人。

    TPC总部。

    居间惠一整天的注意力都高度集中，已经有些疲惫，最后还是选择去休息一会。

    回去的路上，走廊之中忽然一道蓝色身影一闪即逝在。

    居间惠神经下意识紧绷起来，难道有人入侵？

    可是仔细一看，周围什么都没有。

    “看来我是真的累了，出现幻觉了。”

    摇了摇头，居间惠回到自己房间。

    走到桌前，看着儿子相框，她也久违的露出了笑容，心情终于放松。

    就在她放松的时候，突然一股凉意涌上心头，她连忙回身。

    “谁？”

    只见一名诡异男子翘着腿坐在椅子上朝她摆手。

    “别那么大声。”男子很平静沉稳的说道。

    “我到这里只想跟你说几句。”

    居间惠警惕的看着他，然后问道：“你就是基里艾洛德人？”

    男子慢慢把头看向上方以一副虔诚的模样轻声说着：“我是一个预言家，负责传递信息。”

    居间惠慢慢走到桌子旁，打开了底下的监控设备。

    “基里艾洛德人到底从哪里来的，应该先自我介绍，这是基本的礼貌不是吗。”

    她试图套出有用的信息。

    “哈哈，不愧是胜利队的队长，很有幽默感，好吧……”

    男子起身慢慢想居间惠走去。

    “请你先向基里艾洛德人表示敬意，首先从你开始。”

    “为什么找上我？”居间惠始终和他保持着一个距离。

    “已经没有多少时间了，如果你现在不代表地球人了在这里向基里艾洛德人表示敬意的话……”

    “接下来就是k1地区！”男子说道。

    居间惠顿时焦急说道：“你不能这么做！”

    “神圣的火焰可以烧尽所有的污秽。”男子慢慢拿起相框，接着说道：“但是这有办法可以阻止。”

    他看向居间惠继续说服着，“你可以办到。”

    “别跟我开玩笑。”居间惠愤怒的盯着眼前这个男子。

    “你愿意吗？”男子一副神圣的模样继续说道：“你愿意表示敬意吗？”

    看着居间惠丝毫不动摇的眼神，男子叹了口气。

    “真遗憾。”说完他便把手中相框扔了过去。

    等居间惠接住以后，男子直接消失不见。

    居间惠冲出房间，只见大古和丽娜早已在外等候。

    “那个男人呢？”

    居间惠急迫的问道。

    “男的？”

    “没人从你房间出来啊。”

    大古和丽娜拿着枪说道，他们也很是疑惑。

    “怎么可能?”

    居间惠朝着周围仔细看了看周围除了他们空无一人。

    “k1地区！”突然她想起了重要的事情，然后紧急的跑向司令室。

    ……

    雷文开着轿车在街道上行驶着，在路上他用着雷奥尼克斯血脉带给他的特殊感应能力，搜寻着周围所有不正常的生物。

    如果有宇宙人的话很快就能被他给看透。

    “可恶，怎么还没出现。”

    他都已经发现了3个隐藏于市井之中的普通宇宙人了，可还是没找到基里艾洛德人。

    “难道他不在k1地区吗？”

    轰隆隆~！

    就在疑惑的同时，突然前方一阵强烈的爆炸声传来。

    他紧急踩下了刹车。

    人从车里出来，眼看着前方就这么被毁于一旦。

    车辆一连串的爆炸引起许多大火，街道上无数车辆的警报声接连响起，在火光和杂乱的噪音之中可以听到无数微弱的求救声音。

    “基里艾洛德人！”

    雷文握紧了拳头，十分愤怒。

    他来到这个世界之前就是因为在大火中救人而牺牲的。

    对于眼前的场景怎么能不生出感触。

    他立即来到离他最近的一栋几乎被炸成废墟的房子里，将一个还有生命反应的小孩救出。

    小孩被掩埋在一块巨大水泥板下，一般情况下没有起重机等机械辅助人类是搬不动的。

    但雷文的雷奥尼克斯血脉已经觉醒，这些重量不算什么。

    好几吨的水泥板轻松被雷文掀开。

    把已经昏迷的孩子交给迅速赶来的救援队，雷文便找了个借口先离开。

    就在刚刚一个强烈的能量波动出现在了他的感应之中。

    “你似乎是在找我？”

    雷文来到一个空荡荡的楼房里面，突然一个声音传入他的耳边。

    “基里艾洛德人！”转身之后雷文终于看清楚了眼前人的模样，正式被附身的板桥光雄。

    “你是来向我表达敬意的吗？”基里艾洛德人说道。

    “别做梦了，你们根本不配得到人类的敬意。”雷文一边骂道一边紧绷起了神经，他清楚这个家伙诡异的很。

    “那就去死吧。”基里艾洛德人单手一招，一股强大的力量作用在了雷文的身体上。

    雷文一时间动弹不得，暗自骂道自己大意了。

    接着，雷文直接被钉在了墙上，然后基里艾洛德人摇了摇头，感叹着说道；“为什么你们一个个都这么愚蠢。”

    雷文很是愤怒，他有点小瞧了对方，就在他还在挣扎的时候，胸口的战斗仪突然发出一阵光芒。

    一股暴虐的力量不断涌入雷文的身体。

    “啊——！”

    被钉在墙上的雷文突然发生了变化。

    变成了一个外表类似奥特曼的身躯！

    这是少数雷奥尼克斯才拥有的战斗形态！

    【作者题外话】：求票求票求票！！

