    这位大宋公主，就像是一个好奇宝宝。

    看到任何新奇有趣的东西，都要开口询问。

    武植可以说是烦不胜烦。

    而武植则是一心沉浸在修炼当中。

    对于他而言，守卫东京城不仅仅是一场战役。

    同样也有许许多多的麻烦事，在等着他。

    特别是那令人谈虎色变的完颜无敌。

    为了彻底了解敌人的实力，武植派了许多探子。

    沿路一直在打探完颜无敌和他身边的将领。

    除此之外，就连完颜无敌身边的猫猫狗狗，武植也是让人极力摆弄清楚，他们性格，身份以及实力。

    根据探子带回来的消息。

    武植也能得知完颜无敌身边，除了有一支被称为“铁浮屠”的恐怖军队之外。

    还有100名亲卫。

    这100名亲随，个个实力极强。

    这场仗一旦打起来，武植一方面要在正面战场上击溃对方，同时还要预防对方背后耍阴招。

    所以，武植也是尽可能地抽出时间来修炼自己，刚刚突破的境界。

    正如武侠小说里说写到的那样，境界也高，越是想要突破就越难。

    这本来对武植而言，也就只是几个字而已。

    可是当他真正进入这种困境的时候，他就发现，何止是困难。

    简直就是要命！

    很难想象，金大师里面那些主角，是如何在极短的时间内，把某某某神功练到第九重的？

    难道说天赋就真他娘地的这么重要？

    武植的逍遥决也有九重，可是现在才到第七层。

    他发现，自己短时间内如果没有奇遇，恐怕再难有寸进了。

    正当武植皱着眉头坐在甲板上，呼吸着带有一种特殊气息的海风时。

    本来还稍稍安静了一小会儿的公主殿下，又突然叽叽喳喳地叫了起来。

    “喂喂！武植，你快看！你快看！”

    “那边有船，有船！”

    “他们朝着我们过来了！”

    之前赵芙笒所说的那些，武植都是置之不理。

    可是在听到这句话的时候，武植猛然睁开双眼！

    只见在他的东北方向，出现了三艘船。

    一开始在三艘船看起来还很小，但是随着他们不停靠近，就会发现这三艘船，可比武植所乘坐的船只，要大的多！

    武植此番北上，为了方便省事、加快时间，也就带了两百多个人。

    剩下的人，则是打算从枕水山庄带一批走。

    因此，这一艘船体积相对比较小。

    随着这三艘体型巨大的船只不停靠近，武植的嘴角微微上扬。

    他伸出手，打了一个响指。

    “啪。”

    潘宴带着人，迅速来到武植身边。

    潘宴压低着声音说道：“姐夫，这帮人来者不善，咱们要不要先放一波火箭？”

    武植摇摇头：“看他们的样子，应该是附近的海盗。”

    “先看看他们想要什么，如果嘴脸太臭的话，直接抹除。”

    潘宴笑着点头：“好嘞！”

    双方的船只，在蔚蓝色的大海上，不停靠近。

    本来三艘前后并行的船只，很快就像是怪兽张开的爪牙。

    朝着武植这艘小船，包围了过来。

    武植缓缓抬起手，他的小船缓缓停下，在海面上浮沉。

    武植所正面对的这艘大船围栏之上，出现了一个彪形大汉。

    这个人长满了络腮胡子，一身肌肉晒得就跟碳一样黑。

    “哈哈哈哈！”

    “这才刚刚抓了一条大鱼满载而归，没想到还来一条小的打牙祭。”

