    肖远真是搞不懂了。

    搞不懂杨天在想什么！如果是让他肖远拿一个破点的拍子，跟杨天对战，他当然是敢的。

    因为他对自己的实力有绝对的自信，哪怕拍子不行，光靠硬实力都能碾压过去了，自然无所谓。

    可是……杨天凭什么这么做啊？

    哪来的自信啊！“工欲善其事，必先利其器，”肖远微微皱眉，道，“你要是没有好的拍子，我可以借你一支。

    不然，你要是拿这个破拍子跟我打，万一等会输了，全赖在拍子上，那就没意思了。”

    杨天笑了，道：“你多虑了，我就算输了，也不会怪拍子不行的。

    我只是不太在乎硬件而已，拿这个就够了。”

    肖远却是眉头皱得更紧了，不太能接受。

    虽说杨天拿个破拍子，胜率会更低，对他来说看上去是好事。

    但在肖远眼里，根本不是这样！在他看来，杨天的胜率本来就是0，拿什么拍子都一样，不影响。

    相反，杨天拿这个破的拍子打球，就算输了，别人也会说他肖远胜之不武。

    那他可就难受了！肖远要的是一场干脆利落、完全碾压、不让杨天有任何推脱机会的绝对胜利！他可不愿意让一支破球拍毁了这一切！“既然如此，我也不用自己的拍子了，”肖远将刚刚拿出来的球拍放回了自己的网球包里，然后转身走向了刚刚韩雨萱去过的器材室。

    一分钟后，他走了出来，手里也多了一支和杨天手上一样的，器材室配备的制式球拍。

    而且可以明显看出，这支球拍比杨天手上的那支还要更破旧一些，应当是随意选的一支。

    “这样就公平了，”肖远笑了笑，对着杨天道。

    杨天对此倒也不反对，点了点头，道：“这样也好。

    不过，你也不用勉强自己，如果等会打着不舒服，你可以随时去换回刚刚的球拍。

    不必太在意这种小事。”

    肖远笑了笑，心中冷笑不已——打着不舒服？

    就你也配？

    我就算拿个羽毛球拍都能吊着你打！不过表面上他还是笑着点了点头，道：“好。

    那我们热热身，准备开始吧。”

    ……观众席上的群众们本就一直盯着杨天二人在看。

    刚刚发生的一切，他们也是看得清清楚楚。

    “这肖远还挺讲道德的，见杨神医不用好拍子，自己也不用了。”

    “是啊，这样公平多了。”

    “不愧是校草啊，还是有点气度的。”

    ……见肖远为了杨天，主动放弃了常用的球拍，而选了一支更破烂的球拍，群众们多多少少也有点赞许、佩服。

    但很快，也有人唱反调了。

    “得了吧，这叫个屁的公平啊，一个从小练网球的人，找一个跟网球八竿子打不着的人比网球，这本身就不公平了好吧？”

    “就是啊，选在自己最擅长的领域比，这点小小的平衡有个屁用啊？

    不还是吊打？”

    “搞这么不公平的切磋，还做这种小动作来博好感，真是够可笑的，当了婊子还立牌坊么？”

    ……不少看肖远不爽的人都小声地骂了起来。

    这两方的人很快就意见不合，开始小范围的对喷了起来。

    观众席上也蔓延起了火药味。

    而就在这时……第三种声音出现了。

    “开盘了开盘了，大家可以下注了。

    下杨天，下肖远，都可以。

    赔率实时更新，大家快来下注啊！支持微信、支付宝转账！”

    一个尖嘴猴腮、一脸奸商样子的男生吆喝了起来。

    而他这一吆喝，还真就吸引了不少人的注意。

    之前两方人的火药味，都一下子被冲淡了不少。

    “可以下注？

    哈哈哈，有东西啊，那我来下点，我押五十，肖远！”

    “我也要玩，我押一百，肖远！”

    “我也押个一百吧，反正稳赚不赔！”

    ……众人纷纷开始押注起来。

    要知道，像这种观众众多的比赛，一般都是官方举办的。

    而若是官方举办的，肯定是不会允许这种赌博兴致的押注存在，绝对会严令禁止。

    像眼下这样，公然开盘、让人下注的场面，大家都是第一次见，觉得挺好玩的，自然想要参与一下。

    于是，大部分人都被吸引了过来，纷纷下注。

    大多数都是几十块，一百块，多的也就两三百的样子，就是闹着玩的。

    不过值得一提的是，绝大部分人下注的都是肖远这边。

    哪怕是那些刚刚还在骂肖远的人，此刻也九成都是下的肖远。

    毕竟大家心里都门清，眼下比赛双方，纸面实力差距太大了，谁都不会觉得杨天能赢。

    而只有大概一成的人，选择了支持杨天。

    这些人，一部分是见赔率夸张，以小博大，赌个爆冷。

    另一部分则是杨天的忠实粉丝，为了偶像，宁愿浪费点钱支持一下。

    不过这些人押的钱都不多，大概是因为都觉得押了是打水漂的，所以大多是几十，一百块的都很少。

    赔率很快也达到了夸张的地步：赌杨天的，一赔十五。

    赌肖远的，一赔1．05。

    这赔率可以说是相当夸张了。

    可即使如此，后边的人还是大部分都押了肖远，觉得这样稳赚不赔，少赚点就少赚点。

    而就在两边押注金额差距越来越大的时候……一道声音出现了。

    “我押杨老师，我押一万块。”

    声音清脆婉转，很好听。

    众人听到这声音，顿时一惊。

    一万块？

    押杨天？

    这也太夸张了吧！要知道，这场赌局，大家本来就都是赌着好玩的，没打算真赌多少钱。

    押注最多的，也不到五百块啊！而现在，突然有人要押一万？

    而且……还是押几乎不可能获胜的杨天？

    这是怎么想的？

    众人愣了愣，然后齐刷刷地朝着声音传来的方向看去——声音是从观众席的后排传来的。

    他们看向后排，只见最后面一排，比较空旷的地方，一个穿着汉服的绝美少女，正静静地坐在那里，素纱，长裙，美若天仙。

    众人一下子睁大了眼睛，尤其是其中的男生们，更是眼珠子都看直了。

    

