    “在场哪位觉得自己唱的最好，可以出来跟我斗歌。”

    萧央笑道：“如果我输了，这一万块钱就是他的。”

    他真拿出了一万块现金。

    众人脸色微变，这小子来真的？

    “怎么？没人敢挑战？”萧央不屑：“刚才你们不是叫得挺凶的吗？”

    “我来！”

    一个青年站出来：“你想怎么斗？”

    萧央笑道：“我们唱同一首歌，大家来举手表决。”

    那青年说道：“好，不过我们唱哪一首歌？”

    萧央一笑，“我随意。”

    众人愣住了，这小子也太狂了。

    那青年也被激怒了，“那我们就唱《凉凉》。”

    “你一个人唱得了吗？”萧央表示怀疑。

    “我晚上能连着变换角色。”

    那青年骄傲无比。

    众人：“……”

    萧央竖起大拇指，“牛比！”

    “你先来还是我先来？”

    “你先吧，我想见识见识你到底有多厉害。”

    “那好，我先来，麦克风给我。”

    那青年接过麦克风。

    “等等，一万块钱。”萧央说道。

    “你以为我没钱吗？”

    那青年后方，一个美女走过来，从包里取出了一万块钱。

    这女人应该是他的女朋友，刚才是去取钱去了。

    卿若离微微一笑，打开了音乐。

    那青年接过麦克风唱了起来。

    他唱的不错，居然真的把女声学得惟妙惟肖，不过唱着唱着就破音了。

    “哈哈……”

    不少人乐了。

    尽管大家觉得好笑，但心里还是有些佩服这个青年的。

    唱完之后，那青年满是挑衅的看着萧央：“轮到你了。”

    萧央接过麦克风唱了起来。

    众人鸡皮疙瘩都出来了。

    “卧槽，太厉害了。”

    “这声音简直和萧央一模一样。”

    “厉害，这现场太牛了。”

    最让人震惊的还是后面。

    女声部分开始。

    萧央切换到了女声。

    众人个个目瞪口呆。

    大神！

    这绝对是大神！

    是那位大佬来这里开玩笑？

    那青年吓呆了，尽管萧央还没有唱完，但他已经感觉自己的一万块钱即将泡汤。

    这人简直是个怪物，唱功太强了。

    萧央唱完，四周围的人全部鼓掌。

    “其实今天我来这里卖艺，真是因为有不得已的苦衷。”

    萧央叹气，“我需要钱，希望大家支持！”

    一个高挑美女笑道：“小哥，我点3首歌，一首10万元。你要是能给我来一首原创歌曲，我可以给你100万！”

    众人齐齐看着这美女。

    “我去，居然是这个富二代。”

    “她是谁啊？”

    “我们本地一家土豪企业的独生女。”

    “我知道是谁了，她好像叫万娇，她爸身家几十亿。”

    “哈哈，怪不得这么豪。”

    ……

    众人议论。

    不远处，海艺他们紧张起来，如果这个败家女真的给萧老师一百分，我们就输定了！

    “不行，我们得出手了。”

    海艺走了出去，“这家伙不是个好人。”

    众人齐齐看着海艺。

    尽管海艺是京城的记者，但见过她的人不多，她可以光明正大的出来。

    瞧见突然杀出一个美女，大家都愣住了，这又是怎么回事？

    海艺看着萧央，咬牙切齿的说道：“这人是个人渣，大家不要相信他。”

    萧央：“……”

    “我被他糟蹋了好几年，结果他转头就去找了这个女人。”

    海艺指着卿若离，“这种渣男，尽管有才华又如何？”

    说着她居然哭了起来，“我就不应该相信内在美，丑的男人大多数都会出轨，帅的一般都在家里带孩子。”

    众人义愤填膺。

    “我去，差点被这厮骗了！”

    “人渣！”

    “万娇，你千万别被他骗了。”

    “对，千万别给他钱。”

    ……

    万娇吃着麻辣小龙虾，“我不在乎他的人品，他是渣男跟我没啥关系。小哥，你只要能唱一首原创歌，我给你100万。”

    海艺心中暗骂，呸！渣女！

    “不知道美女想要我创作一首什么样的歌？”萧央笑道。

    万娇想了一下，突然抬头看着月亮，“有月亮就行，但我希望是情歌。”

    萧央点头：“没问题。”

    众人一愣，你小子在吹牛吧？

    萧央拿起麦克风开始酝酿。

    众人惊呆，这就可以了？你确定你已经创作出一首歌？

    海艺和卿若离等人也被惊呆了，这创作速度也太快了吧？

    萧央唱了起来。

    仍然倚在失眠夜，望天边星宿，

    仍然听见小提琴如泣似诉再挑逗，

    为何只剩一弯月，留在我的天空，

    这晚以后音讯隔绝，

    人如天上的明月，是不可拥有，

    情如曲过只遗留，无可挽救再分别，

    为何只是失望，填密我的空虚，

    这晚夜没有吻别，

    仍在说永久，想不到是借口，

    从未意会要分手，

    但我的心每分每刻，仍然被她占有，

    她似这月儿，仍然是不开口，

    提琴独奏独奏着，明月半倚深秋，

    我的牵挂，我的渴望，直至以后，

    仍然倚在失眠夜，望天边星宿，

    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗，

    为何只剩一弯月，留在我的天空，

    这晚以后音讯隔绝，

    人如天上的明月，是不可拥有，

    情如曲过只遗留，无可挽救再分别，

    为何只是失望，填密我的空虚，

    这晚夜没有吻别，

    仍在说永久，想不到是借口，

    从未意会要分手，

    但我的心每分每刻，仍然被她占有，

    她似这月儿，仍然是不开口，

    提琴独奏独奏着，明月半倚深秋，

    我的牵挂，我的渴望，直至以后，

    仍在说永久，想不到是借口，

    从未意会要分手，

    但我的心每分每刻，仍然被她占有，

    她似这月儿，仍然是不开口，

    提琴独奏独奏着，明月半倚深秋，

    我的牵挂，我的渴望，直至以后……

    萧央唱罢，全场死寂，然后万娇带头鼓掌，所有人都跟着鼓起了掌。

    “这首歌叫什么名字？”万娇目光灼灼的看着萧央。

    “月半小夜曲。”

    萧央微微一笑，“这首歌你喜欢吗？”

    万娇端着两杯酒起身，扭着猫步走向萧央。

    那丝丝波动让人浮想联翩。

    “你是我第一个敬酒的男人。”万娇把酒递给萧央。

    众男人羡慕嫉妒恨，这丑男居然能赢得败家女的芳心。

