    在萧凡关上院门后，莫无物与周昌越发觉得小院有古怪，他们迅速飞离现场。

    等逃出去很远距离，他们才重新落在地面上。

    不过，两人看向萧凡小院的方向，依然是心有余悸，同时暗道这一天太倒霉了。

    调戏下美女，结果发现美女的实力强到离谱。

    想抓几头小妖，结果像是捅了妖兽窝，把妖婴期的妖兽都惹了几头出来。

    后来只是想住个客栈而已，却发现这个小镇，是那个实力强到离谱美女居住的小镇。

    最离谱的是，一个看上去普普通通的农家小院，里面竟然可能住着实力恐怖的高人。

    两人现在真的是心力憔悴！

    他们很害怕自己等会找的地方，又出了什么稀奇古怪的事情。

    “算了！”

    周昌不想再折腾了，直接放弃说道：“我们随便找个地方养伤吧！”

    “我们之前找的地方，难道还不够随便吗？”

    莫无物反问一句，表情相当无语。

    不过，他也不敢再找地方了，准备就在野外养伤。

    然而……

    就在这个时候，他们发现前方趴着一条土狗。

    “滚一边去！”

    莫无物本来心情就不爽，见到一条土狗竟然敢挡自己的路，当即阴沉着脸低吼道。

    他不信一条土狗，能把自己怎么样？

    但是，他并不知道自己吼的这条土狗，是实力比他强千万倍的狗王。

    狗王扫了莫无物一眼，眼中露出淡淡的不屑。

    是的，就是不屑！

    莫无物读懂了这不屑的眼神，他感觉自己被一条土狗鄙视了，本来就一肚子火的他，仿佛找到了发泄的地方一般。

    他冷笑道：“艹，你特么就一只狗，竟然敢鄙视我？看我不弄死你！”

    说话的同时，他一脚向狗王踹了过去。

    面对莫无物这不同寻常的一脚，狗王甚至连眼神都没有抬一下，硬生生挨下了这一脚。

    然而，莫无物想象中，土狗被踹飞惨叫的声音并未响起，反倒是他自己感觉到一阵剧痛声，禁不住惨叫起来。

    “麻痹的，我还就不信了。”

    在狗王的身上吃瘪，莫无物越发愤怒，他拿出玉扇，一扇打出。

    接着一片星光洒下，汇成一道攻击向狗王打了过去。

    愤怒之下的莫无物，直接动用了修士的手段。

    他相信自己这一击打在土狗身上，一定能够把这条土狗粉身碎骨！

    但在下一刻……

    他的眼睛珠子都瞪出来了。

    只见他的攻击打在土狗身上后，如同挠痒痒般，连土狗身上的一根毛都没有伤到。

    此时，要是莫无物再意识不到眼前的土狗不一般，那他就是个傻逼了。

    他心态快崩了！

    这尼玛随便出现的一条土狗都比自己厉害，他要这系统有何用，他把穿越者的脸都丢光了。

    他现在只有一个念头，那就是逃！

    周昌自然也看出来了土狗很有可能是一头妖兽，只是他眼下受了重伤，也不敢出手。

    于是乎……他和莫无物生出来了同样的念头，那就是逃跑。

    “你们俩攻击完了吧？接下来该我攻击了。”

    不过就在他们准备逃跑时，狗王懒洋洋地开口了。

    实锤了！

    果然是妖兽！

    听到狗王开口，两人的脑海再次冒出相同的念头。

    他们拉开了跟土狗之间的距离，警惕地看着表面普通的土狗。

    “死狗，我可告诉你，你不要以为我们怕你，我们只是不想滥杀无辜而已。”莫无物开口，他这话颇有点给自己壮胆的味道。

    他这一天遇到的诡异事情太多了，被吓得胆子都小了。

    “这里可是人族的地盘，你敢在这里乱来，我们人族的修士一定不会放过你。”周昌也在旁边说道。

    周昌受了重伤，不敢对狗王出手，他希望自己能够动动嘴皮，就把眼前的土狗吓跑。

    而狗王根本没兴趣听两人废话，他低垂的眼皮抬了抬，伸出自己的右爪向虚空中轻轻一抓。

    接着，天空中出现了一道巨大的爪印，这道爪印从天而降，向着两人拍了下来。

    爪印非常大，而且有一股恐怖的威压传出来。

    莫无物承受不住这股威压，瞬间被压趴在地。

    至于周昌……

    虽然他的实力要强一些，但面对这一爪，也只是能保证自己不被压趴下，双腿在瑟瑟发抖。

    莫无物感受到死亡的威胁，趴在地上迅速求饶道：“饶命……前辈饶命。”

    “请前辈饶命。”

    周昌此时也抵挡不住这股威压，被逼跪在了地上。

    狗王本就只是来教训两人，并不是来杀他们的，所以在两人求饶后，他收回了一部分灵力，那爪印变小了一些，向两人拍了出去。

    “轰！”

    爪印拍在两人身上，发出震天的声音。

    周昌还好，在这一击之下只是受了轻伤，但莫无物却全身是血，几乎要被这一爪给拍死。

    “要不是我家主人仁慈，不想要你们的命，你们现在已经是个死人了。”狗王淡淡开口道。

    听到这话，莫无物两人瞬间松了口气。

    至少他们明白过来，眼前的狗妖只是想教训他们，并不是真要杀他们，他们这条小命算是保住了。

    随即，他们想到狗王口中的主人，有些疑惑。

    能成为狗王的主人，必定比狗王还要厉害，但他们两人好像没有惹到这样的人物啊！

    周昌率先开口，小心翼翼问道：“敢问前辈，您主人是？”

    “你们还没资格知道我主人是谁。”狗王冷漠的扫了两人一眼，说道：“我不想看到你们，给我滚吧。”

    “谢谢前辈。”

    两人闻言，不由得大喜，也不去深究狗王的主人是谁了，只想逃得远远的。

    于是，两人转身就逃。

    “站住！”

    不过他们刚走出几步，就被狗王叫住了。

    两人可怜兮兮地看着狗王，问道：“前辈，您还有事？”

    “你们听不懂我的话吗？我是让你们滚。”狗王不耐烦的说道。

    两人闻言，眼中露出了怒意！

    他们可都是天之骄子，一个身体里面有氪金系统，一个身体里面有自家老祖。

    现在一头狗妖，竟然让他们滚，太侮辱人了！

    “你们不愿意滚？”

    狗王不满地露出了一丝杀意。

    感受到一丝杀意，周昌和莫无物打了个哆嗦，再也不敢计较被侮辱的事情了。

    两人毫无形象地躺在地上，向远方滚去。

    一直到两人滚出很远距离，狗王才露出满意之色，悠哉悠哉的回到了萧凡的小院里。

