    虽然，唐小川现在岛上的牛羊这些大型动物少，但是鱼比较多啊。

    不过，有一点，唐小川不敢确信，如果用鱼类代替，不是道能不能行。

    “赞办卡，你平时使用什么魂力来祭献的？”唐小川看着赞巴卡问道。

    “主人，我们这个部族，族人很少，我们都是用一些小动物来祭献的！”赞巴卡听倒唐小川的话，还以为唐小川是在质问他有没有拿自己族人的性命去祭献涅斐勒之镜。

    他被吓得连连摆手，给唐小川解释道。

    唐小川听到赞巴卡的话，立马明白自己的猜测是对的。毕竟整个泥泽部落人口也就200多人，如果这个赞巴卡真的是拿人命去祭献，估计这些部落勇士再怎么愚忠，也会对他产生怨恨。

    “小动物？那么鱼类可以吗？”唐小川问道一个最关键的点。

    赞巴卡听到唐小川的话，他也明白了，唐小川是打算采用跟他一样的办法，对于这样的决定，赞办卡还是很支持的。

    “主人，只要是有生命的东西，都拥有魂力，只是包含魂力的多少而已。”

    “如果包含的魂力少，可以多祭献一些，只要总和达到标准就行了。”赞巴卡笑着对唐小川说道。

    “只要达到总和就行？”唐小川听到赞巴卡的话，点了点头。

    他从赞巴卡的这几句话中，抓到了重点。首先就是这个魂力是存在于生物中，只要有生命的动物，就会存在魂力。

    无论是人，还是牛羊，甚至是鱼，也可以。

    第二点，就是每种生物的魂力并不是等同的，这就好比是各个物种之间的智商，智商越高，祭献之后能够获得魂力就越多。

    唐小川甚至有一点怀疑，这所谓的魂力，就是说的每种生物的智商。不过这一种想法，还需要进一步的考证。

    不过好消息就是，自己不用担心把涅斐勒之镜带回岛屿后，只能放在那里当摆设。

    “对了，赞巴卡，我想把你和你的族人，都迁移到我的岛屿，你有什么想法？”唐小川在解决自己来泥泽部落最大的目的后，就对着赞巴卡问道。

    其实，在没有得知泥泽部落拥有可以开辟次空间的道具前，唐小川一直想的是，怎么把泥泽部落全员打包带走。

    而现在，自己已经拿到涅斐勒之镜后，这件事也应该提上日程。

    “回主人，我代表泥泽部落愿意听从主人的安排。”赞巴卡听到唐小川的问题后，就不假思索的同意。

    “你都不问问，岛上是什么情况，就直接同意？”唐小川听到赞巴卡的话，顿时有一些意外。

    这痒痒挠羽毛，只是让对方效忠自己，可没有把对方变成白痴，失去思考的能力。

    就想契约卡，它也只是改变对方的想法，让对方认为自己是他的主人，让自己获得对方的效忠，而不是变成只会听从命令，不会思考的机器。

    就比如奔波儿灞和黑土、玛卡他们一样，他们都是被唐小川使用了契约卡，让他们对自己效忠，却没有限制他们的性情。

    所以，赞巴卡毫不犹豫的就答应了唐小川的要求，这样就让唐小川有一些疑惑。

    “主人既然说出来让我们搬迁，那么就肯定是已经想好了后续的安排。已经有了安排，那我还操心什么呢？”赞巴卡知道唐小川在担心什么，于是他主动的说了出来。

    唐小川听到赞巴卡的话，点了点头。他现在觉得，赞巴卡很聪明，可以说，是他现阶段手底下，最能够理解的自己的人。

    玛卡他们跟赞巴卡相比，多了一丝木楞。而赞巴卡却不是，他对新鲜的事物，接收的很快，能够知道自己的上位者，想要的是什么。

    “嗯，你猜的很对。”唐小川满意的点了点头，然后才对着赞巴卡继续问道“那你觉得，你的族人们也跟你一个想法吗？”

    “主人放心，这件事我会跟我的族人们沟通的，属下可以保证，他们都会非常的愿意追随主人。”赞巴卡眼神中透露出一丝坚定。

    此时的赞巴卡心里，没有什么险恶的心思，但是却不能说他没有自己的小心思。

    赞巴卡能够很明显的看出来，在唐小川的岛屿上，并不是只有他们泥泽部落，一定会有其他的部落已经居住在了唐小川的岛屿上。

    赞巴卡久居人上，在他看来，自己臣服唐小川天经地义，但是想让别的人踩到自己的头上，那可不行！

    既然已经决定要投靠唐小川，那自己就要努力成为唐小川不可或缺的左膀右臂！或许，这样一来，自己所在的泥泽部落能够得到更好的发展。

    当然，这些唐小川可不知道，不过就算他知道了，也会觉得无所谓。

    在唐小川的认知当中，内部的良性竞争，是一件好事！如果自己的内部都选择躺平，那么自己的这个势力也就发展到头了。

    只有保证良好的内部竞争，才对让整个岛屿，保持充分的活力和竞争力。只有这样，大家才能走的更远。

    在解决涅斐勒之镜还有泥泽部落搬迁的问题后，唐小川终于有空开始思考第三件事，那就是把泥泽部落所在的这个岛屿直接搬走。

    毕竟，拓展自己岛屿的面积，也是唐小川目前急需面对的一件事。

    唐小川大致的看了一眼整个泥泽部落所在的岛屿，大概能有1.5平方公里左右，算上自己岛屿的一平方公里，合并之后，岛屿就能够有2.5平方公里了。

    这么大的岛屿，在所有求生者当中，不能百分百保证是最大的，但也绝对在前五的位置。

    但是！不要忘记，唐小川手里可还有一张岛屿面积翻倍卡！无论岛屿有多大，只要一使用，那么就可以直接把岛屿翻倍！

    2.5平方公里直接变成五平方公里。

    这五平方公里是个什么概念？简单来说，就是5个紫禁城那么大！

    这么大的面积，完完全全可以称之为大岛屿了！

    一想到，自己的岛屿可以变的那么大，唐小川就有一些兴奋！因为，这就代表着，唐小川能够在岛上做的事更多了！

    有岛屿面积，有人口，唐小川想不出来还有什么可以影响自己岛屿发展！

