    记者准备要采访科比的时候。

    但是科比站起来笑着俯身对话筒说道：“今天周得到了60分，所以，我没什么好说的。”

    然后科比佯装朝着记者挥手拜拜。

    媒体哄堂大笑。

    不过科比最终还是坐回了座位。

    记者询问道：“科比，周花了29分钟就砍了60分，你怎么看？”

    科比认真的说道：“我敢打赌，NBA之后没有能做到这件事，这太难以置信了。”

    科比接着说道：“不断的跑动找到空位机会，到了前场区域就没有任何的死角，这就是现在的周。”

    禅师随后被问道为什么不让周航继续打第四节。

    禅师说道：“我知道你们会这么问，所以我做好了很充足的准备。”

    禅师拿出笔记本，禅师的举动很幽默，记者们再次被逗笑。

    禅师说道：“第一，我询问过周的意思，他不愿意登场了，这跟我无关，我也希望他创造纪录。”

    “第二，对手已经派上轮换之外的球员了，那个时间该派上轮换之外的球员了，周显然不是。”

    “第三，我们的目标不是常规赛，我们的目标是总冠军，我们已经赢了这场比赛，赢几分都是赢，没必要为了拉大分差，让周去打破81分纪录去拿身体冒险，如果他的健康出了问题，我们的总冠军就没有了保障！因此我不会让周冒这个险的！”

    从禅师的这番话媒体们可以明确知道，周航的健康是首要，他打了29分钟，不需要再让他去用身体赢球了。

    在新闻发布会正在进行的时候。

    联盟的其他比赛也纷纷结束，各大巨星也在各个场合发表着对于周航三节60分的看法，表达了自己的震惊。

    布兰顿-罗伊推特上说道：“这是一场疯狂的比赛，29分钟60分，我想都不敢想。”

    诺维斯基面对记者说道：“当时看到科比的三节62分很神奇，现在看到完全不同打法的三节60分很震惊，周会成为伟大的国际球员。”

    勒布朗詹姆斯：“干得漂亮，你会令更多人吃惊。”

    姚明：“这是值得中国球迷铭记的一场比赛，令所有看球的人都很疯狂。”

    各大社交平台上对于这场比赛的热度也持续增高。

    周航的名字搜索量也不断的提升。

    对周航最为直接的经济影响就是他的代言邀约数量又增多了。

    佩林卡跟他的团队正在加班加点的为周航的商业工作忙活着。

    周航这边。

    在跟球队参加完新闻发布会之后，就拎着包跟队友聊着天坐上了球队大巴。

    这只是湖人客场的第一场比赛而已，接下来还有好几个客场要打。

    湖人的下一个目的地是明尼苏达，他们要去那里挑战哈士奇。

    深夜，湖人全队到达明尼苏达酒店。

    到达酒店之后，武贾西奇跟沃顿拉着周航说要去一家夜店参加派对。

    沃顿道：“周，那里有大量的漂亮留学生，有很多是亚裔面孔，你去鉴定一下她们隶属哪个国家。”

    “有一些女孩子们想要跟周航玩一玩多人运动。”

    周航想不到沃顿也这么会玩，平时这个未来的湖人、国王主帅看起来一本正经的。

    周航婉拒了这项邀约，东哥在明尼苏达的教训可是历历在目。

    刚刚穿越的时候，周航对这个时代的姑娘们很有兴趣，也不介意玩多人运动，毕竟他很难狠心拒绝这么多女孩子们对他的仰慕。

    这其中不乏类似于卡戴珊姐妹那类型的最佳防守大腚。

    要想玩的话，周航也可以很疯狂。

    但现在周航心态调整过来了，他骨子里还是有些传统的。

    跟海伦博士秀贤的一夜之后，周航倒是有些念叨她了。

    两人在手机上一来一回又暧昧上了。

    秀贤也暗示周航想跟他进一步发展。

    思考再三之后，周航觉得比起金发大波浪，他还是更喜欢亚裔黑长直。

    周航说道：“我先不去了，今晚有点累，得到60分让我身体散架了。”

    被周航拒绝之后，沃顿狠狠的鄙视了周航一把，他去找武贾西奇。

    但武贾西奇也拒绝了沃顿，最近他跟莎拉波娃打的火热。

    .....

    在房间里，周航一时间失眠了，他没有立刻就睡觉。

    周航结合今晚比赛的经验跟状态，他思考了下自己的未来路线。

    最强状态的周航确实能够将3D威力发挥到极致，那是一种只要有队友配合，他就无敌的状态。

    但现在的周航跟汤普森走上不同的路线。

    周航的持球能力增强了。

    周航之所以全面发展的原因之一，除了在未来能当球队老大之外，也是因为今年就是BJ奥运会了。

    去到国家队，他可没有湖人这般强大的队友，周航如果在球场上没有持球能力，可能直接会被防死。

    BJ奥运会是家门口举办的盛典，周航既然重生了，他就不想错过这个盛典。

    周航想要看看给巅峰的中国男篮一个全面的外线攻击手，国家队能够达到什么地步。

    BJ奥运会也算是周航的梦想之一，他想在家门口帮助国家取得荣誉。

    周航迫切的想要发展自己的进攻技术，提升自己的进攻综合能力，而不是跟穿越刚开始的时候严重的偏科。

    只要变的全面，那么被防住的概率就会降低。

    周航现在也很有信心，他相信自己未来的进攻手段会更为全面化，迟早有一天，就算不是巅峰状态，周航也能轰下三节60分。

    周航也知道，今晚之后，NBA的球队都会加强对他的注意力，他接下来的比赛会遇到更大的麻烦。

    但麻烦就是挑战，周航喜欢这些遇到压力的挑战。

    周航思考着的时候，手机短信响了。

    周航拿起来一看，是秀贤发过来的。

    秀贤：“喔，欧巴，我在洛杉矶机场看到你的广告。”

    秀贤随后发了一张她跟周航广告墙的合影过来。

    周航对秀贤的记忆就是她的腿特别长、又直...

    再次看到照片。

    照片里的秀贤穿着一件大衣，但依然无法掩盖她精致的妆容跟超模一样的高挑身高。

    秀贤的颜值放在亚洲女孩里也很漂亮，五官分明，皮肤细腻，眼睛也大大的，作为模特冠军，也有一种独特的气质。

    毕竟当初周航一眼看到她就有感觉，现在看到照片，周航也回想到了那个夜晚。

    这妞的双腿是真有劲，然后该大的也大，该细的也细，周航觉得回味无穷。

