    “大姐，你能不能别蹦蹦跳跳的，小心我的孩子！”林阳哭笑不得。

    “放心吧，你的孩子在我肚子里很安全呢！”

    布兰妮扑到林阳身上，像极了一只贪恋主人怀抱的小猫咪......

    一旁的黄灵儿见状好不尴尬，走也不是，留也不是，只能轻轻地咳嗽了几声。

    林阳老脸一红，急忙为布兰妮和黄灵儿做了介绍。

    “林，这位姑娘是你的红颜知己吗？”布兰妮语气有些发酸道。

    “不不不，女士你千万别误会，林先生是我的恩人，我们绝不是你想的那种关系！”黄灵儿一听急忙解释道。

    布兰妮狐疑地看了黄灵儿一眼，算是勉强接受了这个解释。

    这时外面传来了敲门声，布兰妮说了声请进，紧接着马三就带着秦家父子出现了。

    “哟，动作还挺快的！”

    林阳看到秦惊鸿父子，意味深长地笑了笑。

    “阳哥，我想得很清楚了，我一定要和灵儿在一起！”

    秦惊鸿进门后一句废话都没有，上来就开门见山直入主题。

    “我说过，灵儿跟谁在一起我无权过问！不过谁想欺负她，那我就不能不管了！”林阳说完瞥了秦山海一眼。

    秦山海闻言好不尴尬，但他也是个识时务的人，当即强颜欢笑道：

    “林小友，之前是我冒犯了你，还请你不要往心里去！”

    “对于黄灵儿小姐与惊鸿之事，我也不会再为难了！”

    “哦，上帝！原来黄小姐你有男朋友啊，吓我一跳！”布兰妮一听，这才彻底松了口气。

    “吓你一跳？”

    林阳一愣，随即明白过来，女人嘛，大多都是醋坛子！

    “灵儿，你愿意和秦惊鸿交往吗？”林阳问道。

    “可我是乡下来的......”

    黄灵儿低下头，她在小山村里尚且常年被欺负，更别提面对秦家这种庞然大物，自卑也是情有可原的！

    “灵儿你不用担心！”

    林阳扫了秦山海父子一眼，发现秦山海脸上似乎还有些轻蔑之色，当即坦言道：

    “秦家在华夏确实是大家族，但你黄家也不差啊！”

    “如果紫烟前辈尚在人家，不要说秦家，整个华夏有谁敢说比得上你黄家？”

    “嘶！”

    听到林阳这么说，秦山海不禁倒吸了口凉气，本来他以为林阳就是护徒弟，没想到黄家这么牛吗，可他为什么没听过？

    “秦惊鸿，以后灵儿的事就是我的事，你自己看着办！”林阳最后说道。

    “阳哥放心，我一定会好好对灵儿的！”秦惊鸿用力地点点头。

    “呃......林小友，有一事老爷子想让我向你打听一下！”秦山海犹豫了一下问道。

    “什么事？”

    “有关异界，听说那里面资源无数，并且两界已经接通，我华夏之人也可进入其中开发？”

    “炼狱界确实资源丰富，两界封印也确实解除了！”

    林阳一脸戏谑地看着秦山海，淡淡一笑说道：“不过，也不是谁都能进去的！”

    “资源丰富？”

    秦山海眼睛一亮，急忙说道：“林小友，那你能让我们进去开采资源吗？”

    “这样吧，灵儿如果同意的话，你们就去吧！”林阳淡淡道。

    “......”

    “灵儿，你一定要让我们家去啊，求你了！”秦惊鸿见老爸无语，他急忙求黄灵儿了。

    “啊？什么炼狱界，我，我不懂啊！”黄灵儿一脸懵逼。

    “灵儿，你不需要懂！”

    林阳想了想说道：“你干脆也别回粤州了，陪秦惊鸿一起去炼狱界吧，在那修炼肯定比在昆虚界好！”

    “谢谢阳哥！”

    秦惊鸿一听立刻明白，阳哥这是同意了让秦家也去开采炼狱界的资源。

    就在这时，又有一人走进了总统套房，他就是曹阳的父亲，曹青山。

    “曹叔来了！”

    林阳微微一笑，对守在外面的华雄喊道：“老华，让马三弄点好茶上来！”

    “......”

    秦山海一听无语了，他进来林阳连坐都没让，曹青山一来这待遇截然不同啊！

    曹青山与林阳打过招呼，看到秦山海也在，不禁调侃道：

    “老秦，听说你不远千里来宁城，就是要拆散你儿子的？”

    “曹青山，你说话客气点！”秦山海憋着一肚子气，他或许忌惮林阳，但绝不怕曹青山。

    “我不跟你掰扯！”

    曹青山也不想和秦山海吵架，他打量了黄灵儿一眼，笑道：“小林，这位就是黄姑娘吧？”

    “嗯！”

    “灵儿，这位是曹叔！”

    林阳也是一头雾水，搞不懂曹青山特意赶来，到底是要说秦家的事，还是要说曹阳！

    “长得真漂亮！”

    曹青山满意地点点头，面带微笑道：“姑娘，我曹家没有门户之见，不如你考虑下嫁给我儿子好了，我儿子是个军官，未婚呢！”

    “曹青山，你什么意思！”

    秦山海一听急眼了，感情曹青山是来‘摘桃子’的？

    还说什么曹家没有门户之见？

    我呸！

    秦山海真想一口唾沫吐在曹青山脸上，如果黄灵儿不是林阳的徒弟，他曹青山能说出这种屁话？

    大家都是京城的一流家族，就他那点把戏想蒙谁呢！

    “老秦，你别急眼啊，我不就是这么一说吗？”曹青山见秦山海一副要吃人的样子不禁想笑。

    “哼，黄小姐是秦家的媳妇，你曹家就靠边站吧！”

    秦惊鸿：“......”

    黄灵儿：“......”

    两人相视一脸懵逼，黄灵儿更是无语，心想我还没说非得嫁到你们秦家去吧？

    林阳见状不禁想笑，还真是‘瘦田无人耕，耕开有人争’啊！

    不过这样也好，算省去了一桩心事，今天要不是自己及时赶到，黄灵儿说不定真的就‘人间蒸发’了！

    “秦惊鸿，关于炼狱界的事你给孙嘉淦打电话吧！”

    “灵儿，你愿不愿意去炼狱界修炼？”林阳问道。

    “我都听阳哥的安排！”黄灵儿点点头。

    “那好，秦惊鸿你带灵儿去巴蜀，要是没问题了你们就先走吧，我和曹叔还有点事情要谈！”林阳不想浪费时间，说完直接下了逐客令。

