    第八师的前进速度很快，虽然一路上有着蒙古人的骚扰，可早就做好准备的第八师仅仅只是遇到小插曲而已，依仗着手中的火器还有己方骑兵的掩护，那么小股蒙古骑兵根本就没给第八师带来什么麻烦。

    非但如此，蒙古人几次偷袭未果，反而损失了百人狼狈退去，第八师先锋部继续按原来的速度朝着目标稳步前进。

    “团长！发现蒙古人骑兵主力！”中午时分，斥候突然回报，担任前锋的罗天琦闻讯顿时又惊又喜。

    他没想到蒙古人在多次骚扰未果的情况下居然出动了骑兵主力，难道蒙古人打算不再采取之前的战术，转而打算和明军正面干上一场不成？

    说句实话，这是罗天琦最想看见的结果。之前明军和骚扰的蒙古人几次交手，虽然都是小规模的战斗，明军属于占了便宜的一方，而蒙古那边不仅没得到他们所需要的目的，反而损失了百人。

    可实际上，这种战斗对于整个战场来讲根本就起不到什么作用，假如蒙古人一直采取这种战术，除了在明军面前碰一鼻子灰外根本就没什么用处。而且在草原上，蒙古骑兵占据着一定主动，他们对于地形远比明军熟悉，而且骑兵来去如风，明军这虽然也有骑兵，但无论是数量或者机动力都不如蒙古人，一旦让对方遁入草原很难进行追击。

    罗天琦原本以为蒙古人在骚扰未果的情况下会回防伯都讷新城，他早就有在伯都讷新城进行攻城战，并且把蒙古人围剿在伯都讷新城的准备。可他怎么都没想到，蒙古人居然没有这么做，反而派出了骑兵主力准备在野外和明军交战。

    蒙古人这么做疯了么？当然不是！几千年来，北方骑兵面对中原步兵的优势一直根深蒂固，尤其是曾今纵横天下的蒙古骑兵，就连满清在强盛时期也是稍有不如的。

    在部日固德看来，既然无法用骚扰战术影响明军的进军，倒不如集中力量直接用骑兵对步兵的优势击垮这一部明军先锋，只要赢得这一战，那么明军定然军心大动，损失惨重的明军别说继续进军了，恐怕再这样的打击下整支部队士气大跌从而阵脚大乱。

    等到哪时候，蒙古骑兵再利用其来去如风的优势对明军各个击破，一举赢得整个战场的最终胜利。

    不得不说，部日固德的这个想法是好的，而且如果是在以前的话，他的战术调整也没有丝毫问题，可他却根本就不知道自己做出的这看似准确的决定却会给自己带来什么样的后果。

    时代早就变了，部日固德作为科尔沁部的都统已经和这个时代产生了脱节，在他心中蒙古人依旧是当年蒙古帝国时的势不可挡，而他万万没想到的是，他将面对怎么样的对手，这个对手又是多么强大。

    罗天琦作为第八师的主力团长，在第八师甚至整个明军序列中都是一员良将，要不然他的部队也不会作为先锋冲在最前头并委以如此重任。

    得知蒙古人改变战术，打算在野外和自己决战的时候，罗天琦可以说是大喜过望，当即指挥部队做好迎战准备，并且把携带的野战炮从马车牵引卸下，随后摆开阵列，严阵以待蒙古人的到来。

    刚刚做完这些，蒙古人就到了。部日固德的四千多蒙古骑兵分为四队，每队由千户统帅从前方而来。

    无数战马的马蹄声连成一片，震得大地都在颤抖，飞扬的尘土更是铺天盖地，另人感到压迫的窒息。

    “主子！您看！”中军佐领眼尖的很，一眼就瞧见了几里外刚刚整队完毕的明军，抬手向那边指着对部日固德说道。

    “这些南蛮子动作不慢呀。”部日固德的目光朝着前方一扫，冷笑道。在他看来，明军的速度虽然不慢，却是没什么用处，蒙古人和中原军队交手不是头一回了，在前明的时候就前后打了几百年，双方各有胜负。

    在他的印象中，中原军队都是以步兵为主，虽然拥有火器但对于蒙古骑兵而言用处却不大。所以中原军队在和蒙古骑兵交战的时候往往都是用结成车阵的方式来应对的，也就是把携带的马车或者箱车进行链接，组成一圈类似于城墙一般的屏障，然后部队躲在其中发射火器以和蒙古骑兵进行对抗。

    这种战法在蒙古人看来就是乌龟战法，把自己弄一个乌龟壳一般的玩意进行自保。这也只有懦弱的汉人才能想得出来，根本不像蒙古人那么英勇。

    不过不得不承认，汉人的这种乌龟壳虽然不怎么样，却在战争中的确占有一些优势。毕竟汉人善守，蒙古人善攻。汉人弄出车阵为的就是确保防守，用防守的姿态来在草原上进行战斗。

    在这种战术下，蒙古人要攻破乌龟壳的确需要花费不少气力，而且还会承受一些损失。甚至在有时候，由于汉人守的太严密，蒙古骑兵在无法攻破的情况下也只能撤退，从而让汉人侥幸获胜。

    如果对面的明军同样采取这样战术的话，或许部日固德会感觉到有些麻烦。可是现在一看，对面的明军根本就没结成车阵，反而把步兵排成对列，这种对列一排排的薄弱的很，士兵的对列排成线形，还有几处排成了几个圈，反而把明军携带的马车什么的全部放在圈内，简直可笑之极。

    “明军的指挥官是傻的不成？居然如此排阵？”部日固德看后差一点就笑出了声，在他看来对方分明就是不会打仗的家伙，这种阵列有个屁用！

    以蒙古骑兵的速度，几里地的距离恐怕一个冲锋就到了跟前，外围没有车阵掩护，这些傻乎乎站着的明军士兵不就是给他的骑兵砍脑袋的存在么？

    “主子为何发笑？”边上的佐领很是知趣地问。

    “这简直可笑！如此排兵布阵就是给老子送人头的！传我将令！让巴特尔先上，直接给我攻破明军阵线，其余各部等巴特尔击溃正面后立即左右包抄，直接歼灭这股明军！”

