    只听李老太爷开口道：“凭什么？难道我的命还不如这一个座上宾的位置？”

    “他不光救了我，还救了整个李家，你们这些人真的是在安稳下过惯了，堕落，无脑！”

    听着李老太爷的教训，先前说话那几人不敢再开口，悉心的听着家主的训斥。

    看着下方连个反驳自己的声音都不再有，李老太爷失望地摇了摇头，随即大手一挥，“散会！”

    看着院子里的李家族人全部散去，李李老太爷看向了李子轻，刚要开口说话，只见李子轻电话响了。

    李老太爷示意先接电话，李子轻便拿出了电话。

    接起了电话，只见李子轻的面色逐渐凝重。

    挂断电话后，李子轻看向了爷爷，开口道：“爷爷，我可能现在就要动身回江城了。”

    李老太爷并没有生气，只是开口问道：“有什么重大案件吗？”

    李子轻赶忙摇头，开口道：“没有的事，只是我的交接工作我忘记了，现在要用资料，必须要我回去。”

    李老太爷看着孙女有些慌忙的样子，不由摇了摇头，“行了，就你那点小伎俩还想骗我，只要注意安全就行了。”

    李子轻被爷爷拆穿了，有些尴尬。

    随即李老太爷说道：“子轻你先去准备东西，让你二婶那点特产回去吃，我和林宇说点事情。”

    李子轻点了点头，便跑去找二婶了。

    李老太爷看着林宇，缓缓开口道：“小友，你觉得我这孙女人咋样？”

    林宇想了想，便开口道：“挺好的啊！”

    林宇刚说完，李老太爷便接道：“那你喜欢吗？”

    这让林宇有些措不及防，连忙开口道：“我有女朋友了。”

    李老太爷做出一副深以为然的面孔，随即道：“男人嘛！三妻四妾不很正常，而且还是像你这么年轻有为的。”

    林宇被李老太爷说的不知所措，一时间找不到话语回答。

    看着林宇吃囧的样子，李老太爷哈哈一笑，连忙摆手道：“别当真，别真”

    “我只是想和你说一下，子轻在江城没什么朋友，既然放心将你带回来帮我治病，那肯定是足够相信你”

    “我只是希望在江城的话你能照顾她一点。”

    林宇赶忙点头，“作为朋友，这是应该的。”

    说完，林宇问李老太爷要了纸笔，写下了一张药方。

    “李老，你身体被煞气入侵许久，所以按照这上面的药每天一次，也不用多，一个星期足以。”

    接过药方后，李老太爷点了点头，“实在是麻烦小友了”

    随即，林宇便向李老太爷告辞，跑去找李子轻去了。

    当林宇来到李子轻车前的时候，发现李子轻已经在车等候了。

    林宇上车后便开口道：“子轻，江城是有什么重要的事情吗？你这么着急，连爷爷都不配了”

    “刚才看你的样子好像发生了很大的事情啊！”

    李子轻转头看向林宇，开口道：“江城发生了近十年来最大的地下势力火拼案件，而且有一方你还认识！”

    听到李子轻说自己认识林宇便皱起了眉头。

    想了想后林宇开口道：“难道是猎鼠？”

    自己在江城也就认识猎鼠一个地下势力的人，想来只有他了。

    只见李子轻点了点头，“是的，就是猎鼠，不过具体原因局长还没和我说，就是让我快点回去。”

    林宇有些想不通了，按照猎鼠的脑子，自己和他说的那些话应该听进去了啊。

    想了想，林宇便直接当着李子轻的面掏出了电话，找到猎鼠的电话便打了过去。

    看到李子轻拿着一副审问的面孔看着自己，林宇有点心虚，便岔开了话题。

    “子轻，你们李家的座上宾又是什么意思?怎么我看他们挺激动的。”

    听到这话，李子轻便感到有些好笑，先前猎鼠的问题也被岔开了。

    当李子轻将李家座上宾的权利告诉林宇后。

    林宇也有些懵逼，这座上宾有那么大的权利？还能干涉人家家族内部事务，怪不得那些人这么激动。

    一个外人成为了座上宾，而且还是老太爷钦点的，会变成一把利剑威胁到一些人的利益。

    不得不说，这李老太爷还真是好手段，不但做了人情，还能震慑族人。

    李子轻看着林宇的样子，便继续开口道：“怎么样，没想到吧！你可是那么多年来，第一个座上宾！”

    林宇讪讪一笑，没有再开口，不能得了便宜还卖乖，虽然这个便宜自己也不是太愿意。

    接下来李子轻也没有再说话，专心的开着车，用了最快的速度回到江城。

    将林宇送到公寓楼下后，李子轻便直接离去了。

    下车后林宇赶忙掏出了手机，找到了猎鼠电话打了过去。

    他对猎鼠还是比较看好的，聪明识时务，而且他也看出了猎鼠是真心想投靠自己。

    电话接通后，那边便传来了猎鼠的声音。

    “林哥，你怎么会打电话给我，是有什么事情吗？”

    林宇缓缓的道：“你已经被巡查注意到了，你怎么回事？我不是和你说了吗？”

    猎鼠也有些诧异，没想到林宇竟然是因为在这件事情找自己的。

    这让他更是在心里确定了自己没有选择错。

    “林哥，我现在还在被追杀呢！一时半会解释不清楚，你还是别管我了，被引火上身。”

    听到猎鼠这话，林宇也有些诧异，没想到猎鼠第一时间不是和自己诉苦，而是让自己远离他。

    原本他还有些动摇的心思，但在这一刻确定了。

    林宇缓缓的开口道：“如果这件事不是你引起的，那我也不会让你白叫这一声哥，给我地点，晚上我来找你！”

    猎鼠那边思索了片刻后，便告诉了林宇一个地址，之后便急忙挂断了电话。

    摇了摇头后，林宇调整了下情绪，便上了楼。

    来到了楼梯口，林宇便看到一名身穿西装的男子站在苏清雪门口，身后还站着一群黑衣保镖

    只见西装男手上捧着一捧百合花，在轻轻敲打着苏清雪的门。

    林宇立马就皱起了眉头。

    我才去了一天，还能让人把墙翘了？

    但是看了看男子手里的花，便又打消了这个疑虑。

    百合花的花语就是祝收花之人百事顺心如意，一般是用来送家人的。

    想通之后，林宇便也没再去多想，缓缓的来到了自己门外，准备先将刚才李子轻给的上京特产放屋里。

    刚掏出钥匙，只见那西装男斜瞅了林宇一眼，随即开口道。

    “小子，知道这屋子的人在没在家？”

    林宇瞥了一眼男子，便继续开门。

    只听男子身后的保镖立马怒喝道：“小子，没听到我家少爷在问你话吗？”

