    “你来了。”

    陈远踏入一片森林，一个声音传来。

    “这都什么脾气，说话都差不多。”陈远只能吐槽。

    在竹林那，棋祖的第一句也是这个，搞得我和你很熟一样。

    当然，下面要见的这货，的确比较熟悉。

    大树仙人。

    陈远晋升大罗巅峰以后，试着往混元大罗境界突破了一下。

    虽然失败了，却摸到了准圣的门槛。

    到了这个修为境界，陈远的感知力已经非常强悍，他已经可以感受到整个气运牢笼内的两三股超强气息。

    当然这远不是气运牢笼内高手的数量，那些绝顶高手的气息连大树仙人都不能轻易感知，别说陈远这个初出茅庐的晚辈。

    所谓的七处禁地只是明面上的。

    “大树仙人前辈，多谢您的法宝。”

    见到大树仙人之后，陈远首先开口答谢了他的法宝，却对盗法已是只字不提。

    “合作罢了。你也不必谢我。”大树仙人说道。

    这次见到陈远就没有上次那么热情了。

    上次还算是故人之徒，这次只能是形同陌路，最多算是照面过一次的普通路人。

    陈远知道自己现在已经没有值得大树仙人惦记的东西了，所以这老货对自己自然不会太客气。

    “大树仙人。我此行的目的想来你已经知道了吧。还请大树仙人配合一二。”

    陈远撇撇嘴，既然大树仙人不给他好脸子，他也不必太过热情。

    老子就是来抽你气运的，赶紧交出来算了。

    大树仙人的气运也是紫色的，至于具体有多少，这个要抽了才知道。

    大树仙人看向陈远，身上的枝叶跟着抖动，发出沙沙的响声。

    “你要气运，也不是不可以……”大树仙人看向陈远说道。

    “我知道你有件不错的弓箭法宝，若能将他献给我，我就愿意把气运给你。”大树仙人说道。

    这老biao子已经不想伪装了，盗了陈远的法术，又打起他法宝的主意。

    “老逼登！这就是没得谈了！”陈远暗自叫骂。

    手上却把大弓拿了出来道：“前辈说的是这个吧？”

    “给你也无不可，不过……”

    大树仙人一听这小子挺上道，竟然会交出宝弓。

    结果陈远话头一顿，就见那边一道箭光飞来。

    “好小子！你敢偷袭！”大树仙人立刻暴怒。

    陈远冷笑又再开弓，同时说道：“臭不要脸的，偷了老子的功法，老子还没和你算账呢！受死吧！”

    陈远能感觉到大树仙人的修为比之前要强了一些。

    但是，大树仙人修了乙木天元决，这就让陈远清晰的感知到他现在的修为刚刚到了半步圣人，甚至还没有稳固的程度。

    最主要的是，乙木天元决给大树仙人带来的提升并不稳定。

    这是镇元子的功法，品阶很高。

    即便大树仙人这种等级的高手，这才刚得道这功法不多久，根本没办法融汇贯通。

    他又不是陈远，没有气运本源辅助，要把这功法磨的圆润了，少说也得千百年岁月。

    这就是陈远出手的机会，他对乙木天元决的了解远胜于大树仙人。

    甚至可以利用大树仙人在乙木天元决方面的不足，对他进行攻击。

    “邦！”一声撞击声，第一支骨箭被大树仙人的枝条抽飞了。

    “就这种威力的招式也敢拿出来献丑！”大树仙人有些恼怒，以为陈远这宝弓不过如此。

    实际上陈远没用三招箭式，他的第一箭只是蛮力的一箭射出。

    “那就让你尝尝这个吧！”

    紫幽之箭，伤生摧魂。

    青冥之箭，诛仙灭佛。

    苍灵之箭，逐落星辰。

    三箭连珠，骨箭化作流光以三才之势向大树仙人激射而去。

    “嗯？”大树仙人感受到了三招箭式的威力，表情立刻凝重。

    “荆棘天网！封！”

    大树仙人快速打出法决，周身形成一道屏障。

    这屏障极其坚固，便是极品法宝也很难突破。

    “噗！”

    第一箭紫幽之箭先至，这箭如入无人之境，那荆棘天网行程的屏障对这骨箭没有丝毫抵挡。

    大树仙人一晃神，只能用手臂去挡。

    却被骨箭直接击穿。

    紧接着第二箭青冥之箭袭来。

    “轰轰轰~”

    巨大的爆炸声将大树仙人笼罩。

    这一箭被荆棘天网所阻，两相碰撞产生巨大的冲击力。

    带的大树仙人连连后退。

    苍灵之箭，逐落星辰。

    一招从天而降的箭法突然出现在大树仙人头顶，荆棘天网再次失效。

    大树仙人慌忙之下，祭出一根树枝。

    “噗！”

    树枝化为灰烬，骨箭威力抵消。

    抵住三招箭式，大树仙人十分狼狈。

    堂堂半圣，竟然被一个没到准圣的大罗巅峰逼到这个份上。

    甚至手臂上还被骨箭给扎了个窟窿。

    “混账！我要撕……”大树仙人暴怒。

    “想撕碎我？看看你有没有命撑下去吧！”陈远冷笑一声。

    “铮铮铮！”

    连续六声。

    手中剩下的骨箭倾巢而出。

    六箭连珠！

    三招箭式各发两箭！

    “铛！”

    这时大树仙人已经祭出他那柄斧子。

    这斧子化作十几丈大小，在他身前上下翻飞抵挡骨箭袭击。

    “哼哼！你以为骨箭是杀手锏？受死吧你！”看到大树仙人在慌忙抵挡骨箭，立刻知道出手的机会到了。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    陈远将宝弓一手，双手合十，嘴里念叨六字真言。

    “这是！”大树仙人目光凝聚，听到六字真言，竟然浑身一颤，大斧挥动的慢了些。

    “噗！”

    一直骨箭直接扎穿了他的胸膛。

    “镇！”

    同时，陈远一掌推出。

    “轰轰轰！”

    一阵隆隆巨响，烟尘散去，半步圣人境界的大树仙人竟然被一座五行大山给压住了！

    “不可能！这不可能！五行封印怎么可能封住半步圣人！不可能！”大树仙人疯狂的挣扎咆哮，却根本挣不脱开封印。

    他那个挣扎力度还不如当年被如来按在五行山下的猴子，好歹还能让五行山晃荡晃荡。

    陈远一脸逼相昂头四十五度，不屑的对大树仙人说道：

    “嘿嘿？半步圣人？半步圣人又如何？”

    “老子这五行封印可是圣人定制款，圣人以下无人不封！”

    “你！你！你！竟然是他们安排进来镇压我们的！”

