
　　看到她的一瞬间，林风的大脑“嗡”地一下，变得跟一片空白。

　　他呆滞地站在原地，看着这个朝思暮想，魂牵梦萦的女子，一步步走来。

　　面容依旧如从前般恬静，秀气，柔顺乌黑的三千青丝，他曾经时常用手拂过，柔顺又冰凉，带着幽香，那种感觉让他流连忘返。

　　除了脸，有些冰冷外。

　　“馨儿，你不是说你不来吗？”

　　胖子笑呵呵地走过去，伸出手想要搂住木子秋。

　　啪！

　　“拿开你的猪蹄子！”

　　木子秋不客气地拍开胖子地手，说道。

　　这一幕被八字胡看在眼里，心想这小娘皮要遭殃了。

　　毕竟胖子的恶名在玄天宗无人不知无人不晓，稍微不如意，被他玩死的姑娘还少吗？

　　只是胖子接下来的举动，却让他大吃一惊。

　　“是是是，馨儿你说的对，是我粗鲁了，我该打。”

　　胖子佯装用手拍这脸，一副嬉皮笑脸的样子。

　　他也不知道为啥。

　　以前叶馨儿和他作对，他虽然也会装作谦让的模样，但背后肯定会用捅刀子，只是不会做的太过分，让叶天道为难。

　　阅女无数的瘴气，当然看得出叶天道是个妹控。

　　所以得到叶馨儿，一部分是真想得到，另一部分则是带着恶趣味心理，想看看叶天道痛失挚爱的模样。

　　没曾想，叶天道说放手就放手了，还传讯过来，说不用惯着叶馨儿，该罚罚，该打打。

　　这本来对胖子来说是一件好事。

　　毕竟没有叶天道罩着她，自己还不是想怎么折磨叶馨儿就怎么折磨？

　　可是现在，他却没有了这份心思。

　　不知道是因为叶馨儿在玉秀阁被折磨过，还是她在姐姐的琴房弹奏的古筝，让他心境平和。

　　也不排除，是叶馨儿的性子没以前那么“野”了，这也让胖子失去了收拾她的想法。

　　但那股征服欲，却诡异的愈发浓郁。

　　好像变了个人似的叶馨儿，更让胖子如痴如醉，甚至愿意在众人面前被训斥，也挤出一张笑呵呵的脸。

　　一个愿打，一个愿挨，这不就是周瑜打黄盖吗？

　　“我进去了。”

　　木子秋翻了个白眼，根本懒得看胖子一眼，便径直往大殿走去。

　　胖子连忙跟在她身后，对周围的人摆着手：“让开让开，一点眼力劲都没有，没看到我老婆要从这过路吗？”

　　人群纷纷散开。

　　林风却没有动。

　　以至于，木子秋走过来的时候，刚好和他擦身而过。

　　闻着那熟悉的幽香，林风痴了。

　　他情不自禁地抬起了手，想要抚摸木子秋白皙的脸颊。

　　“小子，快住手！”

　　一个炸雷般的声音响起！

　　正是灵虚葫芦里的韩无极。

　　林风打了个激灵，终于清醒过来。

　　面对木子秋疑惑的目光，林风把伸在半空中的手，缓缓缩了回去，然后放在了头上，挠了挠脑袋。

　　情景，多少有些尴尬。

　　好在木子秋并没有多注意林风，就这样和胖子一起，离开了。

　　“呼！”

　　林风吐出一口气，却不是解脱，而是失落。

　　心爱的女人就在眼前，却无法相认，这种滋味，实在是太难受了。

　　是因为王野的脸吗？

　　林风苦笑。

　　不，她已经失忆了。

　　即便是自己的本来面目，她多半也认不出吧？

　　“大哥？”

　　“大哥你咋啦？”

　　董小飒走过来道，“大家已经进去了，我们进去吧。”

　　“嗯。”

　　林风挤出一丝勉强的笑容，点了点头，跟董小飒并肩前行。

　　他的心，已经乱了。

　　从木子秋出现的那一刻，他所有的运筹帷幄，所有的自信，都消失的一干二净。

　　他刚才差一点就抚摸了她的脸。

　　他刚才差一点就忍不住带走她。

　　好在，他及时压制住了这些想法。

　　先不说他有没有实力把木子秋带走。

　　即便有，木子秋会跟他走吗？

　　“小子，你真是太不冷静了！”

　　“刚才有多危险你知道吗？若非我及时提醒，你现在已经闯下大祸了！”

　　韩无极有些生气地说道：“你千辛万苦，好不容易混进了这里，现在还没开始，你就想要一切结束？”

　　林风愧疚道：“是我的错，主要是……一看到子秋，我根本控制不了自己。”

　　“唉，你小子，也跟老夫一样，是个情种啊。”

　　韩无极叹了口气，“不过，男子汉大丈夫，当忍则忍，欲望这东西有多可怕你比我清楚，一旦克制不住，必然会后患无穷。”

　　“我知道了。”林风深吸一口气，点了点头。

　　*

　　大殿内。

　　灯火通明，酒香扑鼻。

　　里面，早已是人山人海，锣鼓喧天。

　　上到宗主，三位大长老，以及数位脉系长老，中到精英弟子，内门弟子，下到外门弟子，此刻都聚集在了此处，所有人的脸上都带着笑容，无论是不是伪装，在这种欢快的气氛中，都不会摆出闷闷不乐的样子。

　　胖子带着木子秋，往上宾席位走。

　　而林风等人，则是被安排在了门口的普通席位。

　　“诶，小张，你等一下。”

　　一个身着长衫，器宇不凡的中年男子拦住了胖子，瞥了眼木子秋道：“你怎么回事，怎么把她带到这里来了？这可是上宾席位。”

　　胖子咧嘴一笑，道：“吴长老，这妹子是叶家的，我未来儿媳妇啊。”

　　“哦？”

　　被称作吴长老的男子一愣，随即端详起木子秋来，“这女娃，就是叶天道师弟……哦不，师叔的妹妹叶馨儿么？”

　　因为叶天道突破到了元婴，按照修行界以实力为尊排辈分，所以哪怕吴长老年纪资历比叶天道大，现在也只能改口叫他师叔。

　　“对，他可不就是馨儿吗？”胖子笑呵呵道，然后轻轻推了木子秋一把，“馨儿，这位是天机阁的吴长老。”

　　木子秋轻轻道：“吴长老。”

　　“嗯……”

　　吴长老满意地笑了笑，“既然是贤侄的未婚妻，又是叶师叔的堂妹，坐在上宾席自然是有资格的。”

　　“哈哈，我在这谢过吴长老了。”

　　胖子打了个哈哈，便和一旁的木子秋，准备入座。

　　就在此时，一个冰冷的声音响起：

　　“慢着，我不准她坐在这。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第686章 险些失控的林风免费阅读。https://xs.23sk.com 