    曾经有人这么评价《七月上》的歌手Jam。

    Jam是集冷峻与温情于一身的奇女子，略显厚重的嗓音和稍显性冷淡画风的装扮，让人不敢靠近。

    这首脍炙人口的《七月上》，旋律淡雅，仿佛清水，用词大胆，气场潇洒，有种乘风破浪之势，和鲜衣怒马之感，魅力粗野的音色演绎令人着迷。

    其中最浓墨重彩的便是对仗工整用词精准豪放的歌词，（仔细去听，会发现歌词最后一个字，都是拼音ang结尾！）。

    歌曲引用了黄沙海浪的宏大意象和不负勇往的豪言壮语，给人一种苍茫豪放豁达之感。

    搭配Jam深情演绎，化成一副安睡良药，日服三次，治愈我心，令人感动。

    不禁感叹，永远年轻，永远热泪盈眶。

    周可温看着台上那个娇小的女子，她，很独特，拥有一种致命吸引力。是可以让人抛弃外貌成见去看的一个女人。

    Jam鞠躬下了台。

    一旁大屏幕上，打赏总额也来到了5600朵鲜花……

    下一位上场的演唱歌手，是一位个性潮男，周可温确认自己绝对没有见过这位。

    只见这位小哥长得年轻，却与帅气并不沾边……一头鸡毛蒜皮放浪不羁的头发，耳朵上戴着个性耳环，脖子上是一条银链子。

    “哈喽咯~every one，我是你们的Joan li，中文名：李尘玉，你们好吗？”

    “……”

    周可温倒是不太感冒，只不过听这“李尘玉”的名字倒是挺好听。

    “好~”

    “呦呦~Are you ready？”

    现场一些年轻潮男却是应和了两声。

    ……

    “嗯咯，长沙city 长沙city 

    hey 满哥。

    嗯咯，长沙city 长沙city 

    hey 妹坨。”

    ……

    随着歌手开口，一手“rapper”迎面而来~

    周可温不禁想起自己自己WLMQ的兄弟“小C”，怕是被他知道，一定要上去和这位battle一下……

    rapper还在继续，不过这说唱小歌倒是在台上不安分，自觉气氛够“嗨”，从台上跑到台下开始互动起来。

    一些年轻青年倒也配合着，年纪稍微大一点的却是嗤之以鼻。

    许是怕是习惯了被无视，这位rapper“凑吧”“凑吧”，凑到了红衣御姐卡座前，并且开始各种花里胡哨起来~

    “put your hands up 

    put your hands up

    shout out 我的城市0731

    keep you head up keep you head up

    shout out 我的城市0731。”

    ……

    边唱，rapper居然还想牵起红衣御姐的手。

    这看得周可温很是不爽。

    红衣御姐此时眉头紧皱，不过修养却是让她笑着轻轻摇了摇头，然后往里面躲了一下位置。

    这rapper倒是得寸进尺，照着位置就坐了下来，一边唱一边壁咚着红衣御姐。

    是可忍孰不可忍~

    周可温立马起身上前抢过rapper的话筒，接着边唱边将瘦弱的rapper拉了开来。

    “嗯咯，长沙city 长沙city 

    hey 满哥。

    嗯咯，长沙city 长沙city 

    hey 妹坨。”

    ……

    这首歌周可温会唱的不多，也就刚好此时转折的这句小小段落，主要是他宿舍里的冯老二经常唱这一段……

    将话筒还给rapper，周可温自己坐到了御姐旁边的位置，盯着rapper无声说了句“gun”。

    rapper眼神怒气地看了眼周可温，不过本职工作还是让他继续说唱了起来……

    “谢谢。”

    周可温转身看着红衣御姐，笑着道了句：“没事。”

    说完便目不斜视地继续看着那位rapper。

    坐在后台的陈可欣看到这一幕，才放下了刚才有些生气的心情。

    那位红衣御姐，可是她的闺蜜好友，是她请来的贵客。如果这次被这个不知名rapper继续骚扰，她是难逃其咎……

    说唱rapper时间这一块倒是很给力，硬生生嘎嘣了四分多钟~

    一曲唱罢，rapper李尘玉兴奋地看着一旁的大屏幕，他演出费很低，这次主要是奔着打赏来的，要知道打赏他们可是能拿一半的。

    刚才那一位唱《七月上》的歌手，5600￥可是刺激到了他……

    “这……怎么才这么一点儿？”

    看着屏幕上500朵鲜花，李尘玉有些不可置信地看了看全场的听众，自己……难道就唱的这么难听？

    他哪知道，不是他唱的如何，而是他犯了众怒。

    你说你，全酒吧招惹哪个不好，非要去招惹最艳丽的那朵玫瑰！

    就连这500鲜花，也是场上星城本地人为自己本土歌而打赏的情义值……

    李尘玉灰头土脸的下了台，后台陈可欣派人过来给了他今晚的演出费，并且告诉他，以后他不用再来了。

    并且，星城的各个酒吧他都别想再去演出。

    李尘玉一愣，立马叫嚣道：“什么？我为什么不能在星城演出？凭什么？”

    派过来的人嗤笑一下，看着眼前的小伙，笑道：“你被我们老板封杀了，你在酒吧里，惹了……不该惹得人。”

    说完便让保安将李尘玉轰了出去。

    李尘玉十分不甘心，他喜欢说唱，从不缺钱，但是想要靠自己的能力去赚钱。

    现在……

    被“月球漫步”老板封杀，别人不知道什么概念，他却知道。

    这位老板可不好惹，曾经他一个挺有实力的说唱好兄弟，就是被这家老板给逼出了星城……

    离开时，他转头眼神阴翳地看了一眼周可温，他……记死了这个人。

    “此仇不报，非君子……”

    李尘玉暗自记下了周可温的脸。

    他李尘玉可不是一个好人，他very bad，Is a big bad man。

    李尘玉开着一辆白色跑车渐渐消失在了雨夜当中……

    酒吧里。

    下一位上场的是一个外形看上去颇为俊秀的青年男子。

    这一位周可温倒是可能认识，可是，他却戴着一个眼罩遮挡住了眼睛，看不清全貌。

    “这……倒是有点像那位呀！”周可温猜测着。

    接下来台上人的演唱，让周可温知道，自己猜对了。

    “心多憔悴，爱付与东流的水

    舍命奉陪，抵不过天公不作美。”

    ……

    七叔，斗音目前奇火的一位不露脸歌手，没想到居然被陈可欣给邀请了过来……

    “往事回味，不过是弹指一挥

    日复日望穿秋水恕我愚昧

    你爱着谁，心徒留几道伤

    我锁着眉，最似相思断人肠

    劳燕分飞，寂寥的夜里泪两行

    烛短遗憾长故人自难忘。”

    ……

    一曲唱罢获得了现场不少的叫好，打赏也是“蹭蹭蹭”冲到了2300朵鲜花，周可温也是打赏了99朵。

    并不是不想多打赏，而是……现场一听这种无声卡的歌，确实不如调过音的好听，实在是给不了太高的赞赏了！

    或许，这就是很多网红歌手的现状……

    七叔唱完一首《燕无歇》，倒是没有立刻下台，而是稍微准备了一下，又来了一首《踏山河》。

    歌挺好，可惜……确实是现场听网红唱歌，不尽如意！

    周可温还是多给了点赞赏，打了333朵鲜花上去。

    最后的赞赏也是到了4500朵。

    七叔谢礼下了台。

    此时酒吧里气氛也是火热了起来，周可温也和一旁的红衣御姐稍微聊了两句，互相自我介绍了一番。

    周可温知道了御姐名叫“秦蔓露”。

    后来，当周可温熟读诗经，才知道了其名字的出处。

    ——取自《国风·郑风·野有蔓草》：“野有蔓草，零露漙兮。”

    ……

    “蔓露姐姐缘是可欣姐的闺蜜呀！小弟失礼了。”

    秦蔓露轻轻一笑，“我也没想到你是可欣的弟弟。干杯。”

    “干杯。”

    两人正喝着，陈可欣却是走了过来。

    “哟！你们两个倒是先聊上了，怎么样，都认识了吧？”

    周可温笑笑没说话，秦蔓露起身拉过陈可欣坐下，“你倒是没说你有个这么可人的弟弟呀！”

    “嘿嘿~怎么样，我这弟弟如何？要不要我介绍给你当个小男朋友？”

    “去死~”

    秦蔓露轻掐了陈可欣手臂。

    “今天我这酒吧的音乐汇演感觉怎么样？”

    周可温点头笑道：“很棒，姐姐倒是花费不少吧？”

    陈可欣摇头叹了口气，“确实，有些正红的网红要价都是上万！这一次确实花了不少钱。”

    周可温：“姐姐请一些唱歌好听的不就行了吗？比如在附近音乐学院招些歌手驻场。”

    陈可欣摇了摇头，“唉！现在不行了，疫情让大家都不好过，如果没有点网络上比较红的歌手，酒吧实在不好运作。”

    周可温不懂，不过听的进去。

    “弟弟，要不要上前演唱一首助助兴？”

    (/(°∞°)\\)

    “我？不行不行，我唱歌一般。”

    周可温连连摇头，这大庭广众之下唱歌，他可是有点小怕。

    陈可欣：“200￥。”

    周可温不为所动。

    陈可欣笑了笑：“500￥。”

    周可温犹豫了一秒。

    陈可欣继续笑了笑：“400￥。”

    ？？？

    “姐姐，不带你这么讲价的呀！”周可温傻了，这怎么还倒回去了~

    哈哈哈哈！

    一旁的秦蔓露看到这一幕实在忍不住笑出了声音。

    这笑声，如清铃一般好听……

    最后，在一番讨价还价之下，周可温以450￥拿下这次商演活动。

    “第一次赚这么多钱呀……紧张！”

    台上，此时几位充数的不知名歌手正在唱几首较为出名的歌曲。

    陈可欣让服务员小龙过来，然后在后台和几位乐器师交涉过后选定了周可温的表演歌曲。

    周可温自是不会乐器的，从小到大也没有学过什么花里胡哨，所以一会还是要伴奏。

    在一个女歌手一曲《云与海》后，周可温静静拿着话筒上了台。

    场里人记性都还不错，记得这位酒吧“气氛组”的青年小伙。

    周可温长相清秀，穿着虽然普通，却也吸引了几位场上年轻女生的尖叫。

    有些紧张的周可温此时倒也松弛了下来，迎着灯光，笑着点头看了看那几位女生，表示了感谢。

    “咳咳~”

    调了调麦克风，周可温转头示意后台可以开始了……

    ——

    ……

    ……

    ……

    PS：

    本书小小小……反派上场了。

