    唰！高空之中，响起一道长鸣之音，然后噶然而至。

    唐明矗立在高空，眼眸中闪烁寒芒，俯瞰着下方一处土木工程。

    这处工程，是距离他和郑家豪最近的工程，唐明踏空而来，神魂之力涌下，直接将下方笼罩。

    此时的工程项目中，有着数十人火热朝天的忙碌着。

    旁边，一根根雕刻铭文的石柱已经矗立起来，不仅是石柱，包括周围的地面，也覆盖着一道道铭文。

    九龙柱！唐明凝视着下方，然后调转目光，看向旁边树荫下，一名身穿黑色阴阳袍的精廋老者，正盘坐在树荫下闭目养神。

    在他旁边，还有八名同样身穿黑色阴阳袍的修士，都在静修。

    看起座位，显然是以精廋老者为主。

    “风水术士，金丹境……”唐明瞥了眼精廋老者，一眼便将对方的修为看破，但他也打草惊蛇，而是静默矗立在高空，静候下方的工程完毕。

    时间缓缓过去。

    两个小时后。

    当第九根雕刻铭文的石柱矗立起来的时候，一股无形波动激荡开来。

    几乎同时，树荫下，一名黑袍男子起身，恭敬行礼道：“闫师傅，已经完工了。”

    听得此话。

    原本闭目养神的精廋老者，睁开眼眸，一步迈出瞬间出息在离地四五米的距离，扫了眼九龙柱后，微微点头。

    “不错，这处工程基本合格，适合激发阵法。”

    随着精廋老者开口，另外八名黑袍修士，也起身步入工地。

    周围的工人并不感到惊奇，只是有些敬畏的退后几步。

    先前说话的黑袍男子，看向其中一名带着安全帽的男子道：“郑通，这边就交给我们，你们赶往下一处吧。”

    “好的好的……”郑通赶忙点头，正要准备带人收拾东西离去的时候。

    “等等。”

    一股森然气息，径直锁定了他。

    郑通浑身一僵，有些忐忑的看向精廋老者：“闫师傅，怎么了？”

    “你回去告诉郑家明，我们只是协助郑家，而不是受他调派，下一处工地若再要我等候多时，说不得，你们要付出点代价。”

    精廋老者单手一翻。

    哗啦！一团诡异的绿火从指尖迸出，散发出尸臭腐败的味道。

    “好好，闫师傅息怒，这处工地因为昨晚下雨的缘故，耽搁了进度，下次我肯定会提前告诉您，不会让您过来等候的。”

    郑通吓得脸色惨白，哆嗦着赶忙回应。

    周围的工人，更是脸色惨白。

    精廋老者神色依旧冷峻，不发一语，只是垂眸打量着九龙柱。

    郑通等人吓得屏住呼吸，呆滞在原地。

    “行了，你们走吧，记住闫师傅的交代，闫师傅可是港岛风水协会的副会长，整个港岛，能让他等候的人屈指可数。”

    黑袍男子挥了挥手。

    郑通等人这才长舒一口气，蹑手蹑脚的收拾好工具，匆忙离去。

    等他们走后。

    闫师傅也缓缓从半空中降落，双脚踩在地面，淡淡道：“时间不早了，开始运转阵法吧。”

    “好。”

    身后八名黑袍男子，面色凝重下来。

    八个人排列出某种阵法位置，对应八根石柱，而闫师傅则站在最中间，对应着最粗大的石柱。

    “天魂有神，地魂有韵，人魂有灵。”

    “噬人魂酝养地韵，擒地魂颐养天神，凝天魂而改天命……”闫师傅口中念念有词，同时双手捏印。

    一股诡异的气息，从苍莽大地中散发而出，然后又被闫师傅的手印所控制，缓缓融入面前的九龙柱中。

    这一刻。

    风停云止，只有九个人口中念念有词的呢喃之音。

    几分钟后。

    闫师傅右脚抬起，猛然一脚踏在地面，口中暴喝出声：“招魂兮，聚灵兮，凝神兮……”轰隆！地面猛然动荡。

    九龙柱齐齐颤鸣，原本这些石柱矗立在地面足有数十米之高，可随着阵法启动，九龙柱同时朝着地面塌陷下去。

    不！这不是塌陷，因为周围的地面没有半点损坏。

    更像是融入地面深处。

    二十米、十米、五米……很快，九根粗大的石柱完全融入泥土之中，地面上铭刻的符文亮起莹白色的光辉。

    ……高空中。

    唐明眉头猛然一挑，目光凝重盯着下方，瞳孔内部闪烁奇异光芒，两簇青色冥火在他目中闪烁。

    青冥鬼瞳！唐明定神朝下方看去。

    很快，他不由得浑身一震。

    在青冥鬼瞳下，他能看到很多不同寻常的画面，随着那九龙柱深陷地面，随着地面阵法被一一点亮，诡异的事情发生了……只见苍莽荒野中，一道道灰色的气息被疯狂吞噬，这些灰色气息有大有小，有草木形态、有野兽飞禽形态、甚至还有人形态。

    这是魂气！草木之魂！野兽飞禽之魂！包括，人类之魂！这些魂气全部被融入九龙柱之中，随后，又被埋在地底最深处的管道输送出去……“这是……九幽凝魂大阵！”

    唐明瞳孔猛然一缩。

    刹那间，他头脑中闪过很多讯息——九幽凝魂大阵，他曾在仙界见识过，这种大阵威力恐怖，一般都是仙道宗门作为护宗大阵来使用。

    而且，九幽凝魂大阵就算在仙界，也算得上一等一的极品阵法，不仅知道的人很少，凝聚阵法的难度也很大，就算普通小宗门小势力得到阵法图，也无法凝聚。

    但现在。

    唐明竟然在世俗看到了‘九幽凝魂大阵’。

    甚至。

    这不是残缺的阵法。

    而是完完整整仙道大阵。

    “九幽凝魂大阵，九龙柱，九龙集团，九龙公园，大雾山……”唐明眼眸中闪烁精芒。

    这一刻。

    他是真的被震撼到了。

    “好大的手笔，将完整的仙道大阵，拆解成一道道小型阵法，并且分解融合，环环相扣，怪不得我之前没察觉出九龙柱有何诡异之处。”

    “原来，九龙柱不是真正的阵法，也不是阵眼所在。”

    “九龙柱，充其量不过是布阵的材料而已，对于整个大阵来说，九龙柱只是辅材，可有可无，就算没有九龙柱，也能随便搞出什么九龙碑、九龙图腾、九兽石柱等东西，来迷惑世间！”

    “换句话说，李道一，或者大雾山内部，也有一位仙界中人？”

    唐明心神动荡剧烈。

    这一刻。

    他突然想起了那个所谓的神宗护法所说的话，升仙台崩塌，有两名上界中人坠落世俗，一人是神宗神主，而另一人被误以为是唐明。

    可实际上。

    第二人不是他。

    而在港岛！ 

