    从信州城头下来的秦烈，在亲兵的护卫下，策马回到了大营。

    “传我命令，没有我的军令，谁也不见。”翻身下了马背的秦烈，沉声对卫队的营指挥使说了一句，便走进了大帐。

    “殿下，回来啦。”正在桌案前为秦烈整理文书的王青萝，见秦烈黑着脸走了进来，连忙起身，上前为接下秦烈摘下的头盔。

    “殿下，妾身听说信州已经攻下，你怎么有些不高兴？”昨晚秦烈与王青萝，虽然没有实质性的肌肤相亲，但二人也算是捅破了彼此那层窗户纸。

    今天的王青萝虽然表情依旧有些冷，但眼中却多了一分色彩，柔声为秦烈解下衣甲，嘴角露出一丝温柔的她，打了一盆水，给秦烈擦拭着身上的的汗水。

    板着脸的秦烈，看着忙前忙后的王青萝，心境也在渐渐平复下来。

    “公主呢？”秦烈见自己回来都有一会了，却没见赵富金，忙关切的看着往青萝问道。

    “公主身体不适，刚才才入睡。”王青萝的话语一起，不由让秦烈担心了起来。

    “昨夜不是才好好的吗？怎么突然就病了，有没有请军中大夫来看过？”

    秦烈昨夜还与赵富金，有过一次欢爱，虽然这妮子依旧如往常一样，在秦烈的攻势下，很快就败下阵，最后还是靠着小嘴为秦烈泄了一把火。

    早上秦烈起床之时，天色尚早，他便没有叫醒她，这不早上领军攻城，战斗打了一整天，他也是才刚刚回来。

    “刚才医疗队施恩将军，带了一个女大夫过来，经过一番诊治后，说是公主应该有喜了。”

    王青萝柔声回答道。

    “哈哈，好，好啊。看来我又要多一个孩子了。”秦烈闻言，不由开心的笑了起来。

    “我去看看公主。”秦烈欣喜之余，对王青萝吩咐道：“青萝，你知道公主爱吃什么，去让伙房准备一些。”

    “放心，妾身已经安排好了。”王青萝温柔的点点头，虽然性子依旧有些冷冰冰，但如今的王青萝却多了一股出尘的女子风情。

    秦烈走进大帐之内，见赵富金正在熟睡，响起昨夜自己的荒唐，心中不由生出了一丝愧疚。

    “傻丫头，你就不知道拒绝吗？”伸手轻轻摸了摸赵富金的光滑的脸颊，秦烈的心境再一次平静了不少。

    而此刻出去倒水的王青萝，也被赶来虞允文给拦住了。

    这个时候，雷横、李逵、武松、鲁智深等人，也来到大帐外，不过这个时候，他们都被亲卫拦在了帐外。

    “王姑娘，能否通禀一声，学生想见一下公主。”虞允文虽然是秦烈的学生，王青萝虽然身份不明，但虞允文却不敢丝毫冒犯。

    事实上帐下所有的将领，心中都清楚，王青萝成为郡王夫人，那也只是时间的问题。

    这个女人实在太美了，她的美丽，就像雪山上的雪莲，茕茕孑立，让人生不起半点不敬之意。

    “公主今天身体不适，正在休息。”王青萝微微欠身，面对眼前这些军中大将，甚至很多人身上，身上都是血迹，那眼神都是凌厉的戾气。

    落落大方的她，却并没有丝毫的胆怯，端着木盆的她，欠身行礼回道。

    “这，王姑娘，此事万分焦急，能否劳烦你跟公主说一下，劝说主公收回成命。”虞允文犹豫了一下，还是把事情经过解释了一下。

    “这是军国大事，我只是公主的婢女，可能帮不上诸位将军。不过，若公主若醒了，婢女会第一时间跟公主通禀，还请诸位将军耐心等候。”

    王青萝深知这是军国大事，可不是她一个弱女子所能够干涉的，毕竟女子干预军国之事，历朝历代那都是让人诟病的事情。

    所以她并没有大包大揽，而是表明了态度，也让众将看到她的担当。

    “有劳王姑娘了。”虞允文连忙躬身一拜，武松、鲁智深诸将，也是暗自点头，对于王青萝的表现，显然也是满意的。

    王青萝转身回到大帐，来到里间，见秦烈陪伴在赵富金床榻前，看着赵富金的目光之内，充满浓浓的关切之色，心中也是充满暖意。

    轻轻走上前的她，柔声的安慰着秦烈道：“大夫说公主，现在是刚有身孕，身体有些虚弱，安心静养一阵，就会没事。”

    坐在床沿上的秦烈，握着赵富金的手掌放在自己的手心，抬头看着她，柔声的道：“青萝，接下来要辛苦你多照顾一下公主。”

    “公主待我如亲姐妹，妾身照顾姐姐应该的。”王青萝展颜一笑，露出洁白的贝齿，一抹浅笑，宛若百花盛开，让人不觉眼前一亮。

    王青萝与秦烈在一起两个月，这还是秦烈还是第一次见到她露出灿烂的笑容。

    以至于秦烈，一时都看得痴了：“回眸一笑百媚生，青萝你这一笑，比之盛开的百花，更加的光彩美丽啊。”

    “郡王肩负天下重任，怎么因为妾身一人的美色，而迷失其中呢？”

    娇嗔一声的王青萝，收起笑容，恢复一贯冰冷表情。

    “呃，青萝你说的对，不过称呼不对，记住，我是你的老公，也就是夫君，今后再叫错，我定要家法处置。”

    秦烈一愣，起身板着脸，走向王青萝告诫道。

    “妾身知错了，夫君大人。”王青萝竟然出奇的温顺，讨好的盈盈一拜，柔声说道：“今天收到的公文，妾身已经给你摆放好了。”

    “其中有两封是军报，妾身给你放在最上面的位置。”

    “谢谢，”面对如沐春风一般的神仙姐姐，秦烈都有种不真实的感觉，这女人的转变之快，是不是太快了？

    “夫君大人，这般客气，妾身可不敢当。”王青萝的客气，才让秦烈有些不适应，结果被她这么一说，秦烈也唯有苦笑了起来。

    “你是不是有事要对我说？”秦烈迟疑之下，上前拉住她略并冰凉的玉手，凝视着对方那漂亮的大眼睛，满目都是深情。

    “以铜为鉴，可以正衣冠，以人为鉴，可以知得失，以史为鉴，可以知兴替。”

    面对秦烈深情的目光，王青萝有些慵懒的趁势依偎在秦烈的怀中，伸出右手仅仅搂着秦烈的腰身，吐气如兰在秦烈耳畔，轻轻说了一段人生感悟。

    “夫君大人，妾身并无它意，只是从小就听父亲常说，一个英明的君主，只有从谏如流，才能做到兼听则明。”

    听着耳边的温言软语，感受着软玉在怀，秦烈也不得不承认，面对王青萝的美人计，他竟然毫无抵抗力的沦陷在了其中。

