    “轰！”

    成片的白骨在浩荡剑气下，猛然崩碎，化为飞灰。

    金光普照，宛若一轮巨大的太阳落下，整座骨山都在抖动，轰鸣作响。

    “是谁在偷袭？”

    牛角老人大怒。

    袍袖一甩，一只黄铜色的烈焰魔牛飞出，气势磅礴，粗大如小山，火焰滔天。

    他直接动用了天阶武技，想一击毙敌。

    这头魔牛太庞大了，长高都达数百米，通体犹如黄铜铸成，浑身缭绕着火红的烈焰，仿佛能焚尽虚空。

    羊角老人，蛇皮老人，蛙脸老人，鸟嘴老人四人同样反应迅速，当即反击。

    他们也第一时间使出了天阶武技，皆因感应到斩来的剑气，威力强大，不想轻敌受伤。

    冷气森森的冰羊，紫光莹莹的蝰蛇，黑雾浓浓的毒蛙，雷电闪闪的银鸟，烈焰汹汹的魔牛。

    五头巨大异兽虚影，携带着浩瀚的力量，逆空而上，朝金色剑气冲去。

    “轰隆！”

    金色剑气与五道兽影撞在一起，一阵阵惊天动地的巨响发出。

    天空中像是无数陨石发生了碰撞，爆发出无尽绚丽的光芒，将整片天空都淹没了。

    剧烈的能量波动，几欲撕裂虚空。

    激射而出了一道力量，落在山林中，顿时令上千米范围的树木崩碎，漫天飞舞。

    一击过后。

    五位长老纷纷倒退了半步，他们眼睛死死盯着笼罩在七彩圣光中的猴子，满脸骇然。

    “你……是谁？”

    为首的牛角老人大喝道。

    来人的实力太过强大，让他震惊。

    其他四位长老同样一脸警惕，各自从乾坤袋里拿出了上古半圣器，准备迎战强敌。

    “我叫孙悟空。”

    林宇报出之前用过的假名。

    “小林子？”

    刚刚爬起的大黄狗，嗅到了熟悉的气息，呆呆望着天空中那七彩光华环绕的身影，兴奋不已。

    它几乎以为自己出现了错觉，使劲嗅了嗅。

    等确定是林宇后，激动得浑身都颤抖了起来。

    原本它以为林宇已经死在了修神考验路，没想到还能在此相见。

    “大黄，我忒么不是小林子。”

    林宇十分不喜这个称呼，太不吉利了。

    “抱歉……太激动了，口误。”

    大黄狗连忙改口，满脸贱笑。

    “你手上的是轩辕剑？”

    牛角老人望着林宇手中那把金光闪闪，犹如最精粹的黄金，打造而成的圣剑，充满了惊讶。

    神兵谷之事早已传遍了三千州。

    一只猴子获得了极品上古圣器轩辕剑，更是传得人尽皆知。

    如今再看到猴子手持黄金圣剑，他一瞬间联想到了轩辕剑。

    “不错。”

    林宇点头，他没有否认。

    “我说你实力怎么暴涨这么多，原来是搞到了黄帝的帝兵啊。

    赶紧拿我玩玩，我要像切西瓜一般，将这几个老小子砍了。”

    大黄狗欣喜若狂，伸出爪子向林宇讨要。

    林宇没有理会。

    现在轩辕剑失去了剑魂与剑魄，已不复当年之威。

    若交给大黄狗，无法发挥巅峰天王之力，被人夺走，那就悲催了。

    “通天魂圣的传人，我们是魔帝残界圣族魔日族的人，正在缉拿要犯，希望你别多管闲事。”

    牛角老人手持半圣器降魔杵，满是戒备。

    他听闻过神兵谷那一战，猴子以一人之力，覆灭了上百个天元界的天王。

    尽管那些天王，都受到了世界规则的限制，难以发挥巅峰战力。

    但不可否认，猴子很强，远超普通渡劫境圆满的天王，甚至有可能是半圣。

    若能以家族震慑最好，犯不着死磕。

    林宇指着大黄狗，以不容置疑的口吻道：“它是我的朋友，你们让我带它走，我就既往不咎。”

    “不行。”

    牛角老人当场拒绝。

    他们耗尽心血，好不容易才锁定这狡猾的狗皇，岂能仅凭一句话，就放走。

    “那只好手底下见真章了。”

    林宇与轩辕剑融为一体，化为一道剑光，来到大黄狗的身边。

    他担心在大战中，大黄狗被狂暴的力量击伤，或者活捉。

    便将其收入了魔戒中。

    储物戒的空间阵法与符文极为厉害，不仅能屏蔽圣人以下的力量，还能收纳真气境以下的生灵。

    待在里面，比在外面更安全。

    不久前黄小仙也被林宇收了进去。

    “谁怕谁呀，别以为你有轩辕剑，就可以为所欲为。

    在我们这个世界，你不能随便动用超过通玄境宗师的自我力量，就算借助轩辕剑力量增幅，也就达到渡劫境天王。

    你我实力相当。

    若是逼急了我们，连你也一并收拾了。”

    羊角老人是一个暴脾气，抓起手里的七星镰刀，就要动手。

    “我调查过，当初他杀那上百天王，借用的是通天魂圣的力量，不是他自己的。

    他不可能拥有太多通天魂圣的力量，不然早就用了，何必等到重伤垂死时，才用。

    我们一起出手，再加上轩辕剑器灵的反噬，能轻易将其击杀。”

    鸟嘴老人头头是道地分析。

    “以符文封锁天空，动用最强力量，速战速决。”

    牛角老人很果断，当即下令。

    同时朝虚空抛出一枚上品法符，将整片天空封住，防止林宇与大黄狗逃遁。

    “杀。”

    林宇没有等他们联手出击，以轩辕剑施展了斩天拔剑术，一道璀璨无比的剑光，从天而降。

    如同闪电般突然而至，斩向最近的鸟嘴老人。

    “天魔伞，给我挡住它！”

    鸟嘴老人反应极快，瞬息间，便祭出了手里的半圣器。

    一把遮天蔽日的巨伞，不断旋转，荡漾出一股股庞大的魔力，拦在林宇与他之间，妄图挡下攻击。

    “刺啦……”

    布匹破裂的声音响起。

    天魔伞没有撑过哪怕一秒，便被无匹的剑气斩破了。

    鸟嘴老人在惊惧中，被林宇用轩辕剑一剑劈开，从眉心一直到双腿中部，整个人分开成两片。

    临死前，他的眼里充满了恐惧与后悔。

    他这才知道，自己低估了对手的实力。

    这一幕发生在电光火石之间。

    等牛角老人四人反应过来，出手相救时，鸟嘴老人已经死了。

    “本来念你们是魔帝战将的后人，不想杀，但你们非要逼我，那就都死吧。”

    林宇声音变得森冷无比。

    整个人犹若魔神一般，又朝临近的羊角老人杀去。

    “一起上，动用上品天阶武技繁星满天，杀了他。”

    牛角老人怒火冲天，担心羊角老人惨死，赶紧前去支援，以半圣器激发了最强的武技。

    蛇皮老人，蛙脸老人跟着出手，化为一道道流光，从各个方向朝林宇攻来。

    他们动用了同一个天阶武技，彼此呼应。

    这片天地顷刻间出现了一颗又一颗星辰，每一颗都闪烁着炽盛的光芒。

    从各个向前逼近，围住了林宇，不断转动。

    一层又一层圣光洒落，似地狱之火，全部浇灌向林宇，想将他点燃，彻底化成灰烬。

    林宇遭遇了可怕的死亡危机。

    这上品天阶武技实在太厉害了，特别是四大巅峰天王联手合击，威力更是倍增。

    若不是他以轩辕剑不断劈出剑气，斩灭圣光，自己早就被烧得形神俱灭了。

    此四人合击给他带来的威胁。

    不啻于在神兵谷对抗百位天王那次，可他现在已经没有了通天魂圣的力量，几乎陷入了绝境。

