    让时千脸色阴沉下去的，不是因为周围的变化。

    而是他身体传递出来的信息。

    【身后的同伴似乎藏有别样的心思，之前抽秦安的那一巴掌让他怀恨在心，此时正是绝佳时机，一股大力从倒过来的柳青青身上传来】

    【好在你的后脑勺提前预知了这一切，并且向你发出了警告，觉醒天赋：危险感知】

    【危险感知：可以预知低级别的危险信息】

    【陡然出现的变故以及诡异人影，让你的大脑深感不安，san值剧烈降低，负面情绪占据主导位置，危险！】

    【你的全身感受到了恐怖，它们不愿屈服于恐惧，亢奋程度增加，获得无视恐惧状态，持续半小时】

    刚才时千脑海中，一副简短的画面闪过，正是秦安偷袭自己。

    周遭的诡异变化，让他有种陡然失重的感觉。

    无数的负面情绪从心底涌了上来。

    这个秦胖子果然是个隐患。

    紧接着，压抑到极点的咆哮声从秦安口中传来。

    “敢打我，给老子去死！”

    柳青青只感觉到自己被一股巨大的力量推动，面朝着时千栽倒过去。

    秦安面容扭曲，他等这一刻等了很久，在之前时千抽他的时候，那股疯狂将他镇住了，他缓了好久越想越气。

    直到杨鑫后来跟时千的对话，他才在心底产生了一个疯狂的计划。

    借鬼杀人。

    这也是秦安为什么会要求不待在最后的原因。

    只隔了一个柳青青，显然容易的多，只不过对于这个女人，他只能说谁让她不愿意换位置的，自己作死就别怪他了。

    本来准备深入黑暗再动手的，现在杨鑫踢到东西，周围一下子能看见，给了他绝佳的时机。

    强制时千搞出动静，他就会被鬼袭击。

    老子从小爸妈都舍不得打我一下，狗日的，不就是大喊大叫了几声，敢抽我，那你就去死吧！

    然而就在秦胖子脸上狞笑缓缓绽放的时候，一道看不清的细长黑影从脸颊侧边袭来。

    【你的脚踝受到了反作用力的损伤，它似乎极度恼怒你这莽撞的行为，碍于你是身体的主人，它无法报复，在无尽的怒火状态中，领悟了物理技能大力金刚腿】

    【大力金刚腿，物理技能，催发腿部潜能，力量增幅五倍】

    【不过碍于面子，今晚你的右脚将会一瘸一拐，不排除可能是装的】

    秦胖子只感受到了一股巨大的力量袭来，接着便不省人事了。

    杨鑫对突如其来的变化措手不及，他没想到秦胖子竟然在这种情形下报复时千，也没想到时千竟然如此……矫健。

    完全看不出来！

    秦安狠狠地撞在办公桌的外侧栏板上，巨大的冲击震得一整排办公桌都在晃动。

    靠的最近那个黑影，站起身来，这时候时千几人才看清这玩意的正面。

    光有人的轮廓，却没有人的模样。

    被秦安大力推搡的柳青青，满脸惊恐，却不是因为看到这黑色的人影变化，而是临近她面前的是一个泛着金属光泽的垃圾桶即将被她砸倒。

    如果不是时千避让及时，现在估计已经碰倒了，可以想象得出来，到时候造成的动静，足够鬼盯上他们。

    时千没有神情变化，虽然右腿此时已经瘸了，但是丝毫不影响他的双手。

    【由于负面情绪跟无视恐惧状态出现了交融，你的双手解放了天性，手速提高，觉醒麒麟臂技能，获得嘉藤鹰的祝福半小时】

    【异常代码通知：你的身体各项机能都在变化，之前渴望的东西逐渐清晰，似乎跟之前喝下的咖啡有关，去咖啡机查看一番或许有收获也说不定】

    来不及查看这些消息，柳青青的险情迫在眉睫。

    得到增益状态的手臂强而有力，一把把柳青青把住了。

    柔软的触感从手中传递过来。

    还真不小呢……

    虽然拉住柳青青的位置不是很对，不过命倒是保住了。

    “时……千，那那是什么玩意？”

    将柳青青的身子稳定住，后者的差点吓晕过去，杨鑫此时却在一旁颤抖的开口。

    时千下意识将目光投向秦安倒地的位置。

    只见那黑色人影已经站了起来，对着倒地的秦安凑了过去。

    黑色的身体陡然撕裂开来，露出黑漆漆的一个大口子，一口就将秦胖子的身体给吞了大半。

    “鬼！鬼！鬼！”

    柳青青才从惊恐的状态脱离出来，看到这一幕直接慌了神，不顾之前时千的叮嘱，直接叫喊朝着前方跑了过去。

    杨鑫顾不上逃跑的柳青青，也被吓傻了，这是他第一次如此清晰的看见……鬼。

    而且这只鬼，正在一口一口的将他熟悉的同事，给吃掉。

    【身体里的异变更加剧烈了，一股莫名的液体正在不断流窜，你的双手现在可以接触到鬼】

    【异常代码通知：污浊的液体经过变异的身体，似乎进化成了邪恶之水，它有效的改善了你的躯体，并且让你成功解锁了厉鬼拼图，牺牲的代价暂未可知】

    疯狂的情绪在脑海里弥漫，时千怒不可遏。

    右脚瘸了，直接用左脚猛蹬地面，一个箭步冲到了正在进食的厉鬼面前。

    “不洗手就开饭？？给爷滚去洗手！！”

    【由于受到负面情绪的影响，你的大脑不做主了，轻微的洁癖被无限放大，这只鬼竟然敢不洗手就吃饭，嘴巴怒火滔天伙同志同道合的麒麟臂声讨了正在吃人的鬼，并狠狠的揍了它一拳】

    【受到邪恶之水的洗礼，你的双手暂时获得攻击鬼的灵异力量】

    在杨鑫不敢置信的眼神中，时千眼中露出惊恐，受到无视恐惧影响的面容却丝毫没有变化，言语上更是极度恼怒，夹着丝丝黑色雾气的拳头，狠狠的打在了那黑色的人影躯干上。

    甚至连逃跑的柳青青都停下了脚步，怔怔的回头，刚好看到这幅画面。

    极具冲击力。

    那只鬼悄然停下了进食的动作，硬生生挨了时千一拳，纹丝不动。

    咔嚓。

    细微的破裂声很快回荡在整间楼层。

    黑色人影轰然破碎。

    秦安只剩一半的躯体无力的掉落在地上，鲜血如泉涌，血腥味充斥在三人的鼻尖。

    三人眼中，整个楼层的诡异气氛忽然消散，原本的画面如同镜面一般在眼前破碎开来。

    所有座位上的人影消散一空，连同被时千打碎的那只重新汇聚，一个模样酷似王霞却已经腐烂的尸体出现在面前。

    睁着眼，靠在椅子上，盯着时千。

    而时千现在所在的位置，正是王霞的座位！

