    “知道了。”

    李云龙应了一声，心里忽然生出一股不祥的预感，嘴里嘀咕着，“老孔这小子，这么急着找我做什么？”

    一边嘀咕着，李云龙到了团部。

    “老孔，你找我？”李云龙掀开帘子问道，孔捷正在炕上坐着，小方桌上摆着一碟花生，还有两道热菜，其中一道热菜上面还能看到几块喷着香的炒鸡蛋。

    见李云龙来了，孔捷忙道：“老李，坐”，说着又拿出一只碗来，将桌上的烧酒瓶子颠起来，给倒了一满碗，放在方桌的对面，示意李云龙入座。

    李云龙有些狐疑，但见了酒没有拒绝的道理，一屁股在炕位上坐下，端起酒碗就啜了一口，顺便拿着摆放在桌边的筷子吃了起来。

    一边吃着，嘴巴里塞着菜，李云龙一边咕哝着问道：“老孔，啥情况？你怎么突然想起来请我喝酒了？”

    孔捷端起了酒碗，“老李，咱们先走一个，走一个，我告诉你。”

    哐当！

    觥筹交错过后，孔捷的眼睛笑成了一条线，“老李，天大的好消息，咱们搞副业的机会来了。”

    “啥机会？”李云龙又咕哝了一句，自顾自地喝酒吃菜。

    孔捷望了望四周，似乎还有些警惕，然后将脑袋朝着李云龙靠了靠，压低了声音道：“老李，大买卖，前两天我探查到消息，万家镇有一支伪军的骑兵营，周围日军的情况我也探查的是一清二楚，离得最近的鬼子最快也需要两个小时才能赶到。”

    “万家镇伪军是什么战斗力，你比我清楚，前身就是一支保安团队伍，战斗力连三流都算不上，这么好的三四百匹马和装备，放在他们手上，那完全是占着茅坑不拉屎，要是不抢回来，我都有点儿过意不去。”

    “………………”

    李云龙的老脸上原本堆着的笑容凝固了，手中的筷子也定在半空，原本喝在嘴巴里的美酒，吃在嘴巴里的美味下酒菜，也忽然觉得有些不是滋味儿了。

    他娘的，这孔二愣子不显山不露水的，啥时候把主意打到万家镇去了？

    那可是老子的骑兵营呀！

    看着李云龙发愣，孔捷那边倒是笑得越发灿烂了，“瞧瞧，老李，我就知道你得高兴坏了，这么大一块肥肉呀！要是不吃，那还是你李云龙吗？”

    “怎么样，老李，干不干？”

    李云龙沉默了半晌，有些憋屈，但事已至此，也没法子了，这被孔二愣子盯上的肥肉，他如今又只是个副团长，独吞怕是没门儿了。

    那就得提前把这“赃款”分好。

    李云龙道：“老孔，我也不瞒着你，万家镇骑兵营这块儿肥肉我也早就盯上了，眼下咱俩想一块儿了，这块肥肉是肯定要吃掉的，只是在吃掉之前，咱们得商量好怎么分这个骑兵营的问题。”

    孔捷笑道：“好说，老李，你想怎么分？”

    李云龙想了想，眼珠子转了几转，说道：老孔，“这万家镇的骑兵营是咱们两个一起盯上的，拿下万家镇的行动你也不用操心，全部交给我，我还给你好处，到时候骑兵营打下来了，我分你一个骑兵连，也算是还了你把老子从被服厂救出来的人情。”

    孔捷道：“老李啊老李，亏你小子还知道欠我人情呢！你小子好大的胃口，这是准备独吞两个骑兵连，知道的你是独立团的副团长，不知道的还以为老子是你的副手呢？”

    孔捷一瞪眼，李云龙连忙哄道：“老孔，瞧你这话说的，咱就是来给你打短工的，这当然你是正的，我是副的，只是这打短工的总得有工钱，之前咱们这工钱的问题也一直没有商量出个结果。”

    “你看这样行不行？你把这两个骑兵连让给我，别的我什么都不要了，真的，一把枪，甚至是一颗子弹老子都不多要你的，这总行了吧？”

    谁知道，孔捷一开口，李云龙就愣住了。

    “成交，这话可是你自己说的，老李，那咱们就算是说好了，另外我索性大方一点儿，也别两个骑兵连了，整个骑兵营都归你！”

    李云龙：“？？？”

    “老子没听错吧？”

    “千真万确。”孔捷道。

    李云龙忽然有些提防起来，“我说孔二愣子，你小子到底打什么主意呢？”

    “好啊，你小子是不是想趁着老子去攻打万家镇的时候，偷偷的给旅长打小报告？这私自出兵的罪过可不小，旅长万一发了火，说不定又把老子撸到被被服厂去了，到时候骑兵营还不都是你的？”

    “去你的，老李，你把我孔捷想成什么人了？”孔捷坦然道：“实话和你说了吧！这次咱们私自出兵去打万家镇，不管最后这个骑兵营怎么分，也不管是谁出的主意，谁带的兵，你是副团长，我是正团长，这罪责分下来，我身上扛的比你多。”

    “可我想过了，老战友在我这儿当副团长，委屈了，不容易，以后还得拉扯一个刚组建起来的新二团呢！一想到这里，我这心里头就不是个滋味。”

    “先前300套军装，再加上这次你上任送来的200套军装，这份人情咱老孔也没忘记。”

    “在新一团送别的时候，我记得我也和你老李说过，要送你一份重礼。”

    “其实这份重礼，一个是把你从被服厂调出来。另一个就是眼前我送给你的骑兵营！”

    说完，孔捷将碗里最后剩下的酒水一饮而尽，啪地砸在桌子上，“老李，你什么都不用说了，我知道你心里有多感动，但这就是咱们战友的情怀，值了，就这么定了！”

    说罢，孔捷掀开内室的帘子，留了一道高深的背影，大步离去。

    屋子里，李云龙忽然有些凌乱。

    自责着自己是不是有些太过分了？

    毕竟是人家老孔的副团长。

    从被服厂调过来已经是一份情谊，到了独立团之后，又给了他李云龙很大的军事自主权，外加上眼前直接送给他的一个完整份的骑兵营。

    老战友做到这个份儿上，还有什么话好说的呢？

    话说是不是自己错怪老孔了？这分明还是以前那个实心眼儿的孔二愣子。

    万分感动的李云龙很快在心底打定了主意，咱老李是最重情义了，欠了老孔的人情就必须还上。

    骑兵营拿下之后，一定要尽早训练出来，外加上独立团的四营，以后帮着老孔多打几场大胜仗，大不了缴获的装备，咱老李半颗子弹也不要就是了。

    另一边，孔捷心情大好。

    他送给李云龙一个骑兵营，这条线是为长远之计做安排的。

    第一，他送给了李云龙一份大人情，其实也就是顺水推舟，反正这骑兵营原本是老丁送给老李的重礼。

    当然，谁也别指望老丁有多么实心眼儿，老丁是刚接手新一团，不敢瞎折腾，私自出兵攻打万家镇，再给旅长留下什么不好的印象。

    这才做了个顺水的人情，把万家镇的情况告诉了“虱子多了不怕咬”的李云龙。

    眼下这骑兵营的人情，老李估计要更多的算在孔捷的头上了。

    第二，老李真当人家旅长是吃素的？

    现在打回来的是一支骑兵营，可旅长过来一打劫，手上可就剩下一个骑兵连了。

    你敢说个“不”字，旅长直接拿私自出兵、违反纪律的大帽子压死你。

    所以孔捷送给李云龙的，从始至终就是一个骑兵连，还能把黑锅甩给老李。

    毕竟最心动这个骑兵营的是李云龙，出兵攻打的也是李云龙的队伍，旅长何等聪明，自然知道怎么回事儿。

    和老实人孔捷那肯定是没关系啊！

    第三，孔捷现在毕竟是独立团的团长，这两个骑兵连送上去，旅长多少也得记孔捷一份功劳。

    旅长甚至还可以装个老实，卖个乖，以后再有骑兵上的缴获，旅长肯定也不好意思再伸手。

    鬼子的骑兵中队28号就会出现。

    小鬼子的马可比万家镇伪军的马还优质，装备上也更加起精良，到时候还不都是孔捷的？

    所以孔捷从一开始就打着小算盘呢！这笔买卖，他亏不了。

    次日，旅长答应李云龙的队伍赶到了独立团驻地。

    独立团临时扩编了第四营。

    当天，李云龙接手四营队伍之后，他做的第一件事，是下了一道命令。

    将四营里面有过和鬼子作战经验的，熟悉枪支的使用的民兵、地方部队同志，甚至是一些胆量比较大的新兵，全部从队伍里挑选了出来，临时组成了一支冲锋队。

    这支冲锋队，其实只有不到一百人。

    接着，李云龙亲自对这支不到百人的冲锋队，进行了为期一日半的军事加强训练。

    25日。

    李云龙下令整合了四营主力，并向孔捷打了报告，说是准备进攻万家镇。

    孔捷考虑到四营队伍里多是新兵，外加上武器装备也不充足的因素，说道：“老李，要不我再从队伍里抽掉半个营的老兵，和你一块儿去吧？”

    李云龙却是大笑道：“没见过血的新兵永远都只能是新兵蛋子，老子今天带这些新兵蛋子们去万家镇，就是让他们长长见识，咱们一个营的弟兄要是连区区几个二鬼子都打不下来，那老子还带什么兵？”

    “老孔，你要是有心，多借我几挺歪把子，至于接下来的战斗，你就瞧好了吧！”

    孔捷点了点头，他知道苍云岭战役过后，李云龙心里就一直窝着火，眼前这场战斗，也是他心中郁闷的宣泄。

    另外，仅仅是对付万家镇的伪军，对于这四营的战士们来说，的确是磨练的好机会。

    “二营长，调八挺歪巴子过来，每挺歪把子配子弹三百发，交给四营。”

    “是！”沈泉应了一声，转身去准备。

    李云龙道：“阔气，老孔，多谢了！”

    孔捷骂道：“你小子谢个屁，你别忘了，我现在是独立团的团长，你小子就是个副的，记好了，这次去万家镇，带出去的是多少同志，你就得给老子带回来多少人！”

    “是，请团长放心，保证完成任务！”

    李云龙难得地喊了孔捷一声团长。

    “出发！”

    李云龙带着四营队伍，很快消失在还没有彻底放明的天色里……

