    “嘿.丝塔茜，你听说了吗，我们的大老板来了。”一名黑妹转过头来对着身后工作位上的一名亚裔女子轻声说道。

    亚裔女子抬起头，带着眼镜，看起来文文弱弱的，“大老板？”

    一瞧她这疑惑的样子，那黑妹就来了兴趣，稍微把椅子往后挪，这可以更方便的聊天，将肘部放在工位挡板上，“你难道不知道宓先生是替别人打工的？我们公司可是干军火贩卖的，听说老板是个传奇人物。”

    黑妹这嘴巴溜得很，她这抑扬顿挫，还是挺吸引人的，“我听说大老板是个超级富豪，大约有几十亿美金，而且，他在全世界都有生意，这也是我之前在宓先生门口听来的，现在大老板来了，除了他之外，其他管理层全都去迎接了。”

    这显然能看出，宓建平做事还是很认真的，他一点都不怕老板的突然袭击，甚至跟下面的员工都没通过气，不过，也应该是他聪明，他知道，老板最讨厌的就是弄虚作假了。

    丝塔茜听着同事的话，心里也惊叹，这么多钱，她还从来没见过那么多钱呢，虽然家里也算有钱，要不然没本事把她送到法国来留学，并且拿到了当地居住权，而且还入职了心仪的公司，但几十亿美金，这能不能堆成山？

    “安静！赫瑟尔，坐好你的位置。”

    一名略上了年纪，挂着工作牌的女人拧着眉，对着说话的黑妹呵斥道，“老板上来了，严肃一些。”

    黑妹嘟囔着，嘴里无非反驳着些，但不敢出声，这组长是出了名的更年期，不过她更在意的是对方的话，余光朝着门口看去。

    不止他一个人，在这一层楼工作的有20人左右，全都是或多或少用目光瞥向门口，他们想看看，大老板到底长什么样子。

    大约过了一分钟，脚步声传来，大家又立刻小心将目光收敛起来。

    两名带着耳麦的保镖走进来，将门推开，丝塔茜、赫瑟尔都看到老板宓建平跟在个年轻亚裔身边，不断的说着什么，后者偶尔点点头，这身上气质浑厚。

    那么年轻？！

    所有人都是一个想法。

    “先生们，女士们。”宓建平鼓了下掌，将所有人目光都吸引过来后，笑着说，“今天我们集团总裁唐刀先生来指导工作，各位欢迎。”

    不管在什么地方，都不缺少应和的人，大家都是鼓掌，很用力。

    唐刀笑着举手示意，“大家辛苦了，我来并没有准备礼物，宓先生，同事们的下午茶公司请了。”

    这只是小钱，他不在意，可这上班的人都是高兴，老板看起来很大方。

    一行人朝着大会议室走进去，一关上门，那黑妹赫瑟尔就迫不及待的转过头，“上帝呐，丝塔茜他简直太帅了，他就是我的白马王子。”

    丝塔茜也是点点头，她也觉得对方很帅，尤其是身上的气质，比她在国内见到的很多大老板要来的更看起来威严，“是很帅呢。”

    ……

    会议室内，已经弄好了设备，时间一到，视频会议开始。

    利昂纳就是在公司中，而米斯特的背景则像是在…酒店？他背后透过窗户，还能看到远处冒起的黑烟，这一幕刚好落在了唐刀等人的目光中。

    “OMG！这是怎么回事？”

    “天呐，后面是火灾吗？”

    唐刀倒是很淡定，指着视频对其他人解释，“我们的米斯特先生正在墨西哥的前线，那个地方很危险。”他的话传过去，米斯特回头看了下窗户外，笑着点头，“是的，那里是被火箭筒给炸着了，不过放心，我很安全。”

    唐刀微微颔首，他很随意，这靠在桌子边沿，“我这次召集大家开会，就一件事，公司决定在研发上每年投入10亿美金！”

    他这话引起了轩然大波，下面坐着的包括宓建平在内的都是牙疼，老板这也太豪气了吧，这是十亿美金呀！而且还是每年，这…手笔，从来没再那个公司听说过。

    “我们公司跟一线的军工企业相差太多，我们的自主武器太少，缺乏足够的竞争力，原地踏步的死亡远远比冲锋倒下更为可耻，这10亿美金将用来开设研究院、资助高校、收购潜力军工企业。”唐刀口齿清晰，说的很明白，“这笔钱我会从公司中独立出一个部门，专门负责，你们有任何问题，都可以直接找我。”

    “当然，这笔钱可不单单只用在这里，公司有个新计划，主要让法国分公司负责，等会，你们可以看一下资料。”这后面的话是唐刀对着宓建平等人说的，老罗伯特跟几名保镖将准备好的“外骨骼计划书”发下去，这上面看的他们一懵一懵的。

    这10亿美金乍一看很简单，可要是分开那么多计划，其实就变少了，当然，这跟普通公司相比已经是很豪气了，可每年波音、雷神、洛克希德他们这些鹰酱眼中的“御前侍卫”研发资金是多少？光是93年，根据《白皮书》报告，就高达680亿美金。

    唉呀妈呀，头疼头疼。

    这“御前侍卫”果然牛掰，像救世主公司这样的“候补皇宫运粪共”偶尔丢几根骨头过来，当成编外人员，临时工没人权呀！

    《外骨骼计划书》上的计划不是很清晰，因为这玩意鹰酱不会跟你分享，所有都得你自己来，但要肯定是，这里面要找的专家就很多，什么外科专家、人体骨骼专家、神经学专家等等，这里面钱砸下去，这些钱绝对是不够的。

    “我没有给你们期限，但各位，请尽力！”唐刀看着宓建平，很慎重的说，就像是托孤一样。

    宓建平点点头，没吭声。

    唐刀笑了笑，又对着利昂娜说，“我手里有一份图纸，一年内，我要看到成品！”

    “我不会让你失望的，老板。”

    希望吧…

    如果有图纸还做不出来，那特么可以早点换人了。

    唐刀心里其实有句话没说，今年投资10亿美金，其实明年，他想投资20亿美金，甚至未来，营收的50%用来当研发资金，甚至60%.70%！

    ……

