    第17章影帝的小祖宗17

    还有些湿的小脑袋埋在他胸口处拱了又拱，不一会白色的布料就染成了透明色。

    虽然只有一小块。

    他有些哭笑不得，一手虚虚环住某个不安分的小家伙，一手拿着毛巾稍稍给它擦了下身子。

    最后隔着毛巾握住它的尾巴。

    明显能感觉到怀里的小家伙身子僵住了。

    男人低头去哄它。

    “乖，很快擦干净了。”

    梨棠闷闷应了声，虽然觉得有些别扭，但也不想直接去睡觉。

    索性将小脑袋埋进男人颈窝，两只爪爪揪着他的领口。

    试图闻着对方身上的气味来麻痹自己。

    然而他手刚动一下，手下的小尾巴就下意识甩了起来，径直搭在了他手腕上。

    打的倒是不疼，但尾巴上的小水珠全甩到了他身上。

    似乎是知道自己干了坏事，小家伙也不吭声，恨不得把整个身子都埋进他颈窝。

    苏瑾琛微微挑眉，看向怀里难得乖巧下来的一小团，故意开口。

    “想干坏事?”

    小猫咪奶声奶气喵呜了声，似乎在向他控诉，是尾巴自己不懂事。

    接着又乖乖把尾巴送到他手里，就差直接开口说继续了。

    他唇角弯了弯，继续给小家伙擦起来。

    等到勉强擦完身子，他的衣服也湿的差不多了。

    干脆直接抱起怀里的小家伙去吹干。

    暖风徐徐吹在身上，加上男人手指轻柔在毛发间穿梭着，不一会梨棠就开始昏昏欲睡了。

    小奶猫总共就这么点大，毛发也只是微微打湿，不一会就吹干了。

    重新蓬松成一个小雪球。

    苏瑾琛放下吹风机，重新把小家伙抱起来。

    正要睡着的小猫咪茫然睁开眼，湖蓝色的眼底带着困倦与不满。

    小爪爪扒拉住他的衣领，懒懒打了个哈欠。

    他顿时失笑。

    “抱你回去睡觉。”

    因为猫咪还小，他索性将猫窝放在了他的卧室，以免发生什么状况。

    几步走到卧室，将小家伙放进猫窝。

    对方顿时自觉找了个舒服的姿势躺好，只留给他一个背影。

    有点像是翻脸不认人的渣男。

    男人垂眸看了会，见小奶猫已经沉沉睡过去，有些无奈。

    转身拿了睡衣进浴室。

    等到再次出来却发现猫窝空了。

    苏瑾琛动作一顿，眸光下意识在地上转悠了一圈。

    又走到客厅去找猫。

    “糖糖?”

    良久没有得到回应，男人眉尖稍稍蹙起，重新走回卧室。

    突然像是发现什么，眼眸微微眯了起来。

    走近了才发现床上的一小团，心里终于松了口气。

    随即又有些好笑。

    他的被褥原本都是黑的，只是这几天太潮，一时没干，才换了套白色的。

    偏偏某个小家伙也是雪白的一团，就这么埋在白色绒被里也丝毫不觉得突兀。

    男人曲指揉了揉眉心，想着下次还是多备几套黑色被褥备用。

    也幸好家里地毯什么的都是黑色或灰色，不然还真有点担心找不到它。

    走到床边坐下，看着埋在枕头边睡得正香的一小团，有些头疼。

    怎么好好的猫窝不睡还跑床上来了呢。

    想着手指已经穿到了小猫咪柔软的腹部，准备将它抱回猫窝。

    似乎是察觉到了什么，睡梦中的小猫咪迷迷糊糊喵呜了声，脑袋上耷拉着的小耳朵也微微抖了抖。

    (本章完)

