    药还是要喝的，病着浑身难受不说，还提不起力气来，别说是手无缚鸡之力了，她连走几步都觉得呼吸艰难、浑身冷汗都要下来了。

    这要是遇见了什么事情，连个反抗的机会都没有。

    想到这里，她也顾不上药汁有多苦了，吹了吹觉得温度差不多了，便一口闷了。

    还是保命要紧。

    明心明镜见她喝了药，终于是露出笑容来：“姑娘今日真好。”

    明镜还贴心地去外间明厅拿了小瓷碟装的蜜饯过来：“快快吃两颗蜜饯压一压嘴里的苦吧。”

    谢宜笑拿了两颗，就在嘴里，稍微缓解了一下嘴里的苦味，良久之后苦味散去，口腔里都是蜜饯甜甜的味道。

    她忍不住眯了眯眼，然后笑了笑，两个婢女见她笑了，也跟着笑了起来，尤其是明心，笑得傻里傻气的。

    周氏匆匆离开了琴瑟苑，想了想又觉得不甘心，于是便转身去了太夫人江氏的寿安堂，同她说了此事，还想让江氏帮忙劝说。

    然而江氏听了她的话当场大怒。

    “谁让你去问她这个的？周氏，你是不是当我死的？当谢家是死的？”

    江氏一生只得长宁侯和谢宜笑的母亲顾琴瑟这一子一女，长宁侯小时候被人拐卖，其中有十年流落在外，迫使母子分离。

    顾琴瑟又早逝，只留下谢宜笑这一个姑娘，江氏对她自然是万分疼爱的，甚至要比顾幽还要偏疼几分。

    听说周氏想让谢宜笑去替嫁，哪里能坐得住。

    “你敢让她去替嫁！你敢！”

    周氏没想到婆母会发这么大的脾气，当下也有些懵，还有些委屈：

    “婆母，我也是为了宜笑着想，那武安侯府确实是一桩好亲事，而且先前那嫁妆也是备置得十分厚重，日后她嫁了过去，日子定然是不差的。”

    “她嫁过去便是世子夫人，待日后世子袭爵，便是侯夫人了。”

    “什么侯夫人狗夫人的，就算是个猪夫人，她也不能嫁的！”

    江氏坐在一张雕刻着灵芝的檀木圈椅上，她身穿一身黛色绣着仙鹤的圆领外衫，额上带着绣着莲花纹的抹额，她头发已经有些花白了，眼角也爬上了细细的皱皱纹。

    这会儿她一脸怒容，连眼睛都红了：“好亲事，什么好亲事？去替嫁？周氏亏你说得出口？莫不是将我当成傻子？”

    “为她着想？你说的倒是好听，不过是为了不过是让她、让她去给你的女儿收拾烂摊子。”

    “还是因为阿轩？你为了阿轩容不下她，想将她早日嫁出去？若是你容不下便早些说，我带着她出去住，免得惹了你不快，想法子作践她。”

    “我的琴瑟啊，母亲对不起你啊，险些让人害了你的阿娇啊！”

    阿娇是谢宜笑母亲给她取的小名，到了如今，她父母已经不在，祖父祖母也过世了，唯有江氏还会唤她这个小名。

    江氏说着就要捶胸痛哭起来。

    江氏已经多年不管事了，平日里也都是一副慈母模样，少有生气发怒的时候，而且还说出这种搬出去住的话。

    这不是想让人戳长宁侯府的脊梁骨，说儿孙不孝将老母亲赶出家门吗？

    周氏心里慌得厉害：“婆母，儿媳并没有这个意思啊，儿媳......”

    江氏闭了闭眼：“你有没有这个意思心中有数，我不想多听，也不管你和武安侯夫人又是怎么商量的，你让谁嫁过去都好，府上的姑娘也任由你挑选，但阿娇不成。”

    “我的阿娇便是要嫁人，也是要堂堂正正的，三书六礼一个都不能少，要嫁得风风光光的。”

    “还有，你也莫要忘了，她姓谢，是谢家人。”

    “她的亲事便是我也不能一人做主，你一个舅母，就想随便将人家嫁出去，还是给你女儿替嫁，你当真以为谢家是任由你欺负的！”

    周氏低下头来，沉默着不知道该说什么好，手中的帕子被她捏出了一层层的褶皱，屋子里也能沉寂了好一会儿。

    江氏缓了一会儿，将心头的那口气给泄了，这才问她：“你与武安侯夫人是怎么商量的？”

    周氏道：“武安侯夫人的意思是过两日她便上门来见见府上的姑娘，从中、从中挑选一个......”

    说到后面，她的声音细得几乎听不见。

    江氏转着念珠的手都顿住了，她冷笑一声：“挑一个？我长宁侯府的姑娘，便让他武安侯府随便挑选？当是宫里选秀呢？”

    周氏脸色发红，也觉得羞辱：“婆母，是儿媳给长宁侯府丢脸了，儿媳也实在是没办法。”

    到底是顾幽逃婚在前，长宁侯府不占理，人家想要另选一人做新娘，也只能任由他们选了。

    江氏想了想，然后吩咐道：“你让人将府上适龄的姑娘都叫过来。”

    周氏解释道：“今日她们都出府去了，听说学子们在长安楼举办了诗会，她们便一起去凑热闹了。”

    江氏道：“派人去将她们请回来，直接请到这里来。”

    周氏不敢再说了，只得应了一声是，然后便派人去将府上的几位姑娘请回来。

    长宁侯府有二房，共养育有五位姑娘，除了五姑娘顾滟比较小，其余的都是适龄待嫁姑娘。

    其中长房嫡长女顾幽最大，已经有十七岁了，她及笄之后便定下亲事，今年正是成亲的时候，婚期便在一个月后。

    往下是二房嫡女顾湘，今年十六，她爹顾二爷宠妾灭妻，母亲是个弱小无能的，生生地耽搁了，至今没有定下亲事。

    再往下便是二房的庶女三姑娘顾漪，是顾二爷爱妾许姨娘亲女，今年也十六，和顾湘相差不过三个月。

    这倒是个千挑万选的，奈何她一个庶女，纵使有父亲疼爱，可是那些权贵氏族之家也看不上她，出身太差的顾漪和许姨娘也看不上，也耽搁着。

    余下四姑娘顾滢今年十五，比谢宜笑小一些，今年六月及笄。

    周氏派人出去大约是半个时辰，便将府上的姑娘都喊了回来。

    因着今日出行，这几位姑娘都经过一番打扮，云髻巍巍，金钗玉簪，那一身一身的锦衣华裳，花红柳绿的，像是花园里姹紫嫣红的花，各有各的美，各有各的娇。

    诸位姑娘站成一排，花团锦簇的，然后上前去行礼。

    “拜见祖母。”

    “拜见母亲（伯母）。”

