
周瀚一行人是直接在城门口降落的，身上还穿着青云门弟子服饰，甫一出现就引起旁人围观，但百姓们也只敢远远看着，不敢靠近。

陆雪琪生得过于貌美，自然是引人注目，不过也不知是不是因为他们穿着青云门弟子的服饰，这些路人哪怕驻足观看，也不敢明目张胆的盯着。

周瀚带着他们到了山海苑，山海苑的掌柜还是原来周家的老人，看见周瀚立刻起身来迎，“少爷回来了？”

这位掌柜是周家老人里难得的实诚人，当初周家遭难，许多铺子的管事都贪了周家的财务，只有这位掌柜分毫未取，是以周瀚收回了家里的产业后，便把这位掌柜安排到了山海苑，如今山海苑虽然不再是他个人的，但嫁到秦家的姨母也并没有派人顶替了这位掌柜，可见对山海苑并没有贪念。

“嗯，回来了，山海苑的别苑还有空的么？”

“有有有，除了南苑，东苑、北苑还有西苑都空着呢，少爷想住哪个？”

“把东苑和西苑收拾出来吧。”

“是。”

因陆雪琪是女子，周瀚将陆雪琪单独安排住在了西苑，曾和张小凡则同周瀚住在东苑。

山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的主街上，周瀚因自己的身份，自然是带着张小凡他们上了三楼贵宾厅用餐，三楼的贵宾厅不比一楼和二楼，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，并且桌子之间间隔较远，他们到的时候，厅里半数的桌子上都坐了人。

周瀚出身富贵，山海苑更是他自家的，从小就没少吃这里的饭菜，自然无甚稀奇。曾和陆雪琪自幼在青云门长大，也是见惯了世面的，唯有张小凡，拜入青云门前只是个农家小孩，在青云门这些年也一直在大竹峰上修行，见过最大的场面，大概就是七脉会武了。

山海苑的装修富丽堂皇，古色古香，无比奢华。在这河阳城，山海苑是第一等的富贵之地。

周瀚带着他们坐在靠窗的位置，唤了小二来点菜，这小二看着年纪不大，该是新来的，因此不认得许久未露面的周瀚这位东家。

点了几样从前吃过的招牌菜，连菜谱都没看，一瞧就是熟悉山海苑的。

曾打量着山海苑的布置，叹道，“这山海苑当真是富丽堂皇，这里吃饭，价钱不便宜吧？”

“山海苑是河阳城最好的酒楼，价格自然也是不便宜的，不过我是这山海苑的东家，自然是我来做东，你们只管吃。”周瀚笑道。

曾见周瀚面上毫无异样，心道这位周师弟当真是心志坚定之辈，便敞开了与周瀚和张小凡谈天说地，陆雪琪冷淡着一张脸坐在一旁，仿佛什么都没听见。

过了一会儿，店小二端了菜上桌，最后一盘就是这山海苑的招牌菜——清炖寐鱼。

张小凡对烹饪一道极有兴趣，瞧了这道菜，忍不住问店小二，“小二哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何煮食的？”没问周瀚，也是因为周瀚是大少爷，又不是个厨子，他或许这道菜吃得多，但怎么做的八成是不知道的。

店小二呵呵笑着道，“客观你可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名。”

张小凡听得吞口水，拿起筷子夹了一口放到嘴里，回味了一番不住口的夸赞，满脸陶醉，曾目瞪口呆，就连陆雪琪也忍不住看向他，面露古怪之色。

周瀚：“……”

张小凡很快反应过来，脸上一红，放下了筷子，追问小二，“请问小二哥，这寐鱼产自何处？”

店小二还未说话，忽听隔壁一张大桌旁有个女子声音道：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”

周瀚皱起眉，闻声看去，那一桌坐了八个人，六哥身着黄衣的男子，另有两个女子，其中一名女子身穿淡紫色的长裙，面上蒙着轻纱，看不清脸，但露出来的肌肤却是雪白，想来是个美人，另一个便是说话的人，年纪不大，看上去只有十六七岁，一身水绿色的衣裙，相貌秀美，细眉雪肤，眼睛明亮灵动，比之陆雪琪也不逊色。

店小二被吓了一跳，脸上带着几分讪讪，正欲解释，却不想周瀚扬起下巴开了口，“寐鱼的确产自南方诸钩山不假，但你只知其一不知其二，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来我青云门道玄师伯路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我山海苑的寐鱼，便是取自洪川，绝没有骗人。”

这番话引起了那绿衣女子的注意，他盯着周瀚看了一会儿，转头对那蒙面的女子对视一眼，方坐了回去，嘴里却是哼了一声，可见是不爽的。

周瀚见她消停了，便不再理她。

吃完饭，周瀚三人先送了陆雪琪去西苑，在门口停下，道，“今天先在这里歇息一晚，明日一早便赶路前往空桑山。”

张小凡与曾应了，陆雪琪却是一声不吭，直接进了西苑。

周瀚对此毫不在意，转而对有些呆住的张小凡和曾道，“我们也回去休息吧。”

三人到了东院，各自回房休息，但周瀚却在回了房间后一直在想那绿衣女子的身份，思来想去还是觉得她们可能是魔教中人。

于是半夜的时候，又出来去找住在山海苑的掌柜，问他们今日在三楼贵宾厅挑衅的那群人有没有住在山海苑。

掌柜的是山海苑主事之人，能上贵宾厅吃饭的，都是非富即贵之人，掌柜的自然清楚周瀚问的是谁，他只当周瀚是介意今日那女子质疑山海苑的品行，也不觉得周瀚会找人麻烦，便一五一十的跟周瀚说了。

那群人也是今日才到山海苑的，比周瀚他们还要早些，一来就住进了南苑。

周瀚这才知道，原来南苑住的是那群人。

得到了答案，周瀚便没有再问，转身准备回屋歇息。

他特意来问只是觉得那伙人有些奇怪，他毕竟下山历练过两年，杀过不少魔教妖人，对魔教那些人他还是有些分辨技巧的，只不过领头的那两名女子，他有些不能确定善恶，当时又在吃饭的大厅之中，不好发作，只能怼了她一番。

看那绿衣姑娘对他们的态度，周瀚猜测她十有八/九是魔教中人。

毕竟他当时怼人的时候，已经明确称呼青云门道玄是他师伯，他们一行人也没有特意掩盖自己的身份，那姑娘八成知道他们是青云门弟子，知道还对他们这幅态度，想来并非正道人士。

就是不知，他们是魔教哪一门。

他当年历练，只杀万毒门弟子，对于其他魔门中人，只有为恶者才杀，不为恶的都是睁一只眼闭一只眼，放他们一命。

回东苑的路上，要经过一个花园，东南西北四个庭院是围着花园所建，山海苑的后园建在山海苑酒楼的后面，掌柜的是住在山海苑酒楼里的，南苑和东苑相邻，要去东苑就必须经过花园。

此时已经是深夜，圆月高挂，夜风清凉，道路两旁开满了鲜花，夜风一吹，就能闻到花香。

周瀚到了花园就见到了张小凡，不禁一怔，“小凡？”

张小凡盯着一朵小花怔怔出神，忽然听到周瀚的声音，顿时回过神来，抬起头就见到了周瀚，不禁一呆，仿佛没想到周瀚这么晚了还会在外面游荡，“七师兄……”

“这么晚了，你不还不去休息，在这里做什么？”

张小凡也不知道怎么解释自己夜晚惊醒的事，只能低下头。

见状，周瀚就回忆起熟悉的一幕，他当初问张小凡嗜血珠是从何而来，张小凡也是这样的情状。

他脸色有些不好看，吸了口气，“很晚了，回屋休息吧，明天还要赶路去空桑山，你这么晚还不去休息，明日若是起迟了……”

“我这就回去睡觉。”张小凡见周瀚没有追问，顿时松了口气，忙不迭的说了这句话，便跑了。

周瀚见状，不由一叹。

小凡啊小凡，你到底隐瞒了什么？

他与张小凡相处日久，便越清楚张小凡的聪明之处，他绝非诸位师兄们所言，是个蠢材。

张小凡如此死咬着不肯说，只怕涉及的秘密，能要了他的命。

“你们师兄弟感情倒是好。”

身后忽然传来女子的声音，是白天那个绿衣女子。

不过周瀚早就知道她在这里，倒也不惊讶，转过身平静的道，“夜已深，姑娘半夜不去休息，怎么在花园里闲逛？”

绿衣少女哼了一声，“我乐意，你管我？”

周瀚看了她一眼，转身便走，接着身后便传来女子的声音，“你站住！”

周瀚不理她，那姑娘似乎恼了，朝他丢东西，但没感觉有什么危险，他反手一抓，转过身摊开手掌，却是一朵小花。

他眉头一挑，轻轻一笑，“听闻世间女子，以抛花表达爱慕之情，姑娘莫非……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227856"  chaptername="92、诛仙（15）">加入书签</a>
</div>
