    紧那罗等四名强者尽数被斩杀，高谦也松了口气。

    这一战他赢的看似轻松，一身本事却已经用了九成。

    因为还有一成余力，这才能显得从容不迫。

    修罗和迦楼罗不用说，一个专精战技，一个专攻速度。

    夜叉在精神力量方面异常强大，紧那罗能通过大蛇控制空间。

    四名神将，各有神通。

    高谦在四名神将身上，也看到了六阶的奥秘，就是掌握法则。

    四阶是精神圆满，五阶是身心圆满。六阶，以身心契合法则之力。

    斩杀四名神将分身，意义不大。但是，通过战斗了解神将的能力，却非常有意义。

    而且，这次还斩杀了紧那罗的巨蛇。这个能吞噬虚空自成空间的巨蛇，绝无可能复活。

    也是紧那罗太自大了，要是在光幕里面，他也没可能以刀意斩杀巨蛇。

    这些六阶强者虽然掌握法则之力，可在这个星上却要受到世界法则的约束。

    所以，这群六阶神将在这个世界的表现都很弱。

    高谦检查了几个人留下的源甲武器，和荆棘岛一战相比，修罗和迦楼罗的源甲明显下降了一个档次。

    夜叉的铁叉却是好东西，堪称顶级神器。

    紧那罗的奇异造型笛子，也很强大。

    最有价值当然是虚空巨蛇留下晶核，蕴藏着强大空间法则。

    光幕里面那条火龙还在傻乎乎看着，它智力不低，只是作为帝红林的宠物，没有得到指令前它不敢乱动。

    高谦把这些东西都收入太一宫，这才进了光幕把这条火龙杀掉。

    火龙，巨蛇，自身的皮肉都非常有价值。

    高谦通知沈正君，让他派人过来把这些东西运走。

    火龙和巨蛇的身体都异常庞大，想要妥善处理好它们的身体，可没那么容易。

    为此，高谦也要守在一旁，防止帝刹族来报复。

    折腾了十多天，这才勉强把两只妖兽最有价值的部分运走。

    剩下的就只能扔在这里慢慢处理。

    高谦则带着东西回到中京，万无忌亲自带着人来接高谦。

    一只六阶妖兽的身体，这是前所未有的重要发现。有着无比重要的科研价值。

    通过这种妖兽，能看到六阶生命的状态，探索六阶的力量秘密。

    当然，这些都需要时间去探索研究。

    万无忌作为技术狂，对这次收获是无比欢喜。

    高谦却高兴不起来，他和万无忌深谈了一次，对未来做出了很悲观判断。

    万无忌却比高谦乐观，他笑道：“古人早说了‘天无绝人之路’。”

    他又安慰高谦：“你年纪这么轻，不要总那么悲观。你需要放松放松……”

    万无忌不是瞎乐呵，他只是不赞同高谦的态度。

    如果人类注定毁灭，那就先享受现在的人生。

    在这方面，快一百岁的万无忌可比高谦洒脱多了。

    高谦也不是怕死，他只是没这么大的心，总觉得未来一片黑暗，真没心情享受什么。

    见识了八神将的力量，他对自己计划也没了多少信心。

    阴阳二气瓶，真能把一群六阶都压制住？

    计划成功，就是运筹帷幄，智慧果决。

    计划失败，就是千里送人头上门，愚蠢无能。

    一成一败，这个差距可太大了。

    另外，计划要是失败了，不但他要死，秦凌她们也活不成……

    高谦考虑到这些，也犹豫起来。

    是该等着两界完成融合，寻找机会突破六阶，还是现在奋勇前进，拼死一战？

    高谦想了几天，也没考虑出个结果。

    闲着没事，他用六阶巨蛇的晶核、火龙晶核给唐红英重新炼制了红莲剑、甲。

    融合了巨蛇晶核的红莲甲，在源力激发下能生出独立空间领域，吞噬吸收各种攻击。

    唐红英攻击力量足够，有了这套红莲甲，能把自身优势完全发挥出来。

    收到礼物的唐红英，自然是喜出望外，兴奋之极。

    她拉着高谦手臂撒娇：“我就知道师父最疼爱我。”

    如果只是私底下说，高谦还觉得这个徒弟可爱。

    可当着秦凌和周毓秀的面，这举动多少有点绿茶。

    秦凌是江湖妹子，还能哈哈大笑。周毓秀深沉，脸上也能不动声色。

    唐红英愈发得意，对着师姐师妹挑眉弄眼。她就是没尾巴，有尾巴这会一定翘天上去。

    唐红英也是压抑太久了，师姐师妹都有神器，偏偏她没有。

    还有，师姐师妹升级的源钻都是哪来的！

    哼，她家里是有钱，可老师这么偏向秦凌和周毓秀，她心里也很不舒服。

    这次终于有机会了，总要嘚瑟一下。

    周毓秀、秦凌都知道老师对她们异常厚爱，也不至于因为唐红英嘚瑟就真的不高兴。

    高谦看气氛有点奇怪，他决定说点正事：“异界入侵，背后都是帝刹族在主导。我想先灭掉帝刹族，你们觉得怎么样？”

    唐红英第一个表态：“老师做什么我都支持！”

    高谦摇头说：“你们先不要急着表态，都想清楚。这件事我还需要你们帮忙。”

    他顿了下又强调说：“这个计划非常危险。你们需要跟我深入万神轮和帝刹族强者死战。这一战胜利几率很低，可以说是九死一生。”

    “你们不要急着回答，都想清楚再说。”

    “老师去哪我去哪，只要跟着老师，我什么都不怕！”

    唐红英年纪最小，心思也最单纯，对于生死也缺少敬畏。

    在她看来，只要跟着老师，干什么都行。

    死不死的，也没什么可怕的。

    周毓秀本来想问问具体计划，但她转念一想，老师何等人物，哪里需要她们帮着参谋计划。

    老师这么问，只是想要她们一个态度。

    她正色说道：“老师怎么说，我就怎么做。”

    秦凌也一脸正色说道：“愿为老师效命，生死无悔。”

    高谦很满意，总算没白教几个徒弟。

    能不能打是实力问题，能不能站出来却是态度问题。

    “我也只是一个初步的计划，具体怎么来，我还要好好想想。”

    高谦笑了笑，虽然有面具遮掩，但几个徒弟都能感觉到高谦的笑容。

    “老师出手，什么妖魔鬼怪，都不堪一击！”

    唐红英对高谦信心十足，她不觉得世界上有谁是高谦的对手。

    秦凌和周毓秀其实也都这么看。在她们心中，高谦神通绝世，收拾帝刹族也是易如反掌。

    刚才那番话，更像是对她们的一种考验。

    高谦也看出几个徒弟的想法，他心里叹气，以前他是太喜欢装逼了，结果，把几个徒弟都忽悠的找不到北，以为他真的天上天下无敌手了！

    高谦本来还想和几个徒弟好好商量一下，然后再找个的机会表露身份。

    可几个徒弟这种表现，他到不好多说了。

    行吧，先再装一段时间。

    她们知道了他的身份，只能是失望，除此之外，再没有任何好处。

    高谦权衡了一下，还是放弃了表明身份的打算。

    他简单给几个徒弟介绍了帝刹族，介绍了万神轮……

    周毓秀她们也是第一次知道，帝刹族居然这么厉害！

    不过，帝刹族再厉害，还不是一切都被老师掌握之中。

    高谦看到几个徒弟满脸崇拜的样子，他更不想表露身份了。

    当一个人丧失了神秘感，也就失去了遐想的空间。

    任何现实的人，都会存在各种缺点。

    说实话，高谦还挺享受几个徒弟的崇拜。

    所以，这次谈话就这样结束了。

    等几个徒弟离开，高谦扪心自问，他真的需要几个徒弟帮忙么？

    他要是没有胜算，带着几个徒弟能增加几分胜算？

    高谦觉得这件事还要再好好考虑一下，还真不能凭着性子乱来。

    八大神将，他现在只知道四个。

    其他四个神将有什么本事，一无所知。帝刹族还有什么神器，一无所知。

    就这么带着几个徒弟去拼命，不但是对在自己不负责，对徒弟们也很不负责。

    高谦琢磨了几天，觉得还是不能冒失。

    天舞宝轮内的记忆残缺不全，也无法作为参考。

    还是要找机会刺探万神轮的情况。

    还有光明神主，到底什么来路，他也没搞清楚。

    不能凭着一个阴阳二气瓶，就没头没脑的去拼命。

    高谦觉得前一段时间自己太焦躁了，现在还是要沉下心来。

    他知道万神轮的位置，找个机会潜到万神轮周围窥探一下情况。

    去异界太危险了，帝刹族有众多六阶强者，要是真身遇到六阶强者，只怕是再回不来了。

    好在他有吕布！

    用吕布过去查探情况，真出了意外，也能把吕布收回太一宫。

    高谦没敢走白银湖，那里太危险了。他选了一处偏僻空间裂缝，把吕布偷偷放进去。

    万神轮在异界深处，距离空间裂缝的距离非常遥远。

    高谦虽然有天舞宝轮的记忆，知道万神轮的大概位置，可想在广阔的异界找到万神轮也没那么容易。

    吕布在异界游荡了几个月，依旧没有找到万神轮。

    与此同时，花果山却发生的巨变！

    高谦等待的孙悟空大战天庭戏码，终于开始了……

    （还有~）

