    “你若是识相的话，就让你这群奴才赶紧把我放了，我还能饶了你，否则到时候吃不了兜着走的是你。”

    邵荣睿还在那里叽叽咕咕的说着狠话，然后不知现在齐之沐已经怒火中烧，快要伤及他了。

    “闭嘴！”齐之沐狠狠的宛了他一眼，本来就心烦意乱，听他在旁边嘟囔，更是让她心烦。

    “你这个不知天高地厚的小丫头，还敢说起我来了，你们都眼瞎了吗？还不赶快过来救我。”邵荣睿也同样恶狠狠的看着她，又赶紧回过头来，赶紧招呼着自己带来的那几个小厮。

    齐之沐并不是普通人就可以见到的，所以纵然是邵荣睿，也并没有在宫中见过齐之沐，更不要提认识她了。

    小厮被吓得面面相觑，眼前的这位世家小姐周围配备的可都是皇家级别的侍卫，他们不仅人数上没有优势，连战斗力上更没有优势。

    所以都一直处在原地，并没有人敢动弹。

    邵荣睿看见他们那几个怂包，气得更是想打人：“你们是都聋了吗？听不懂我说的是什么吗？”

    “啪——”

    齐之沐狠狠的皱着眉头，直接长袖一拂，狠狠的给了他一个耳光：“你聋了吗？没听见我跟你说闭嘴吗！”

    邵荣睿在府里的时候，哪里受到过这样的待遇，当场就懵了，没想到他在皇家学院的第一天就被人扇了耳光，还是一个不知天高地厚的小丫头。

    侍卫们被吓得面色狰狞，都在心里暗暗的提这个小公子祈祷，若是惹怒了公主殿下，恐怕以后怎么死的都不知道。

    齐之沐冷冰冰的，忽然四处张望，在看到后面假山旁边有个大池子，眼下瞬间惊喜了起来。

    她嘴角一勾，眼里都是得逞的笑容，忽悠冷冰冰的看着他，一字一顿：“把他给我扔水里去，没有我的命令不准上来——”

    她说出的话却宛若凌迟，侍卫们当真是知道公主的秉性，若是一时间不从了她，恐怕以后后患无穷，当即立断，两名侍卫架着邵荣睿就一把将他扔在了池子里。

    此刻已经到了秋天，虽说夏天刚过不久，可是天气已经渐渐凉了起来，邵荣睿扑通一声被人扔在了水里，清凉的水直接漫过了他的头顶，他又猛地扑腾开来。

    冻得他直哆嗦，赶紧颤颤巍巍的想要爬上来。

    齐之沐不紧不慢的走到池子边上，看他想要爬上来，直接又给了他一脚。

    邵荣睿又扑通一声的落入水里，他带来的小厮被吓得已经不敢睁眼了，天呐，他们家公子这是惹到了什么不该惹的人物呀。

    “你，你，你——”

    邵荣睿挣扎着爬起来，脸上到处都是水痕，他哆哆嗦嗦的说着话，却发现自己说不完全。

    齐之沐呼得在一旁哈哈大笑起来：“你什么你，你今天就是说破个天来，也好好给我在这里待着。”

    说罢，淡淡的给侍卫们吩咐了几句，大多都是些，只要他上来就把他再给我踹到水里来的话。

    便直接大跨步的走了。

    本来就对邵佑嫣并没有什么好感，如今连她的弟弟都敢惹怒自己，看来不给他点苦头吃，是不知道自己这个公主的威风了。

    齐之沐在路过那群小厮的时候，小厮被吓得已经快站立不住，她冷冰冰的看着他们：“我今天心情好，你们赶紧滚回家吧，否则可别怪我对你们也下手。”

    似乎像是威胁，又像是原谅，吓得小厮们屁滚尿流的就赶紧回到了邵国公府。

    齐之沐顺手一把抓住刚刚摔在她脚下的那个小厮：“你就跟着我吧，跟着那么一个玩意儿，也着实是讨不了什么好处。”

    那小厮呆愣的看着面前的美人，从来没有人把他们的生命当成过生命。

    她倒是没什么想法，只轻轻摆了摆手，一个侍卫就迅速来到了她的面前：“带他先回空里等着我，给他随便选个职位就罢了。”

    小厮还未反应过来就被侍卫带出了皇家学院，到了皇宫才知道刚刚救下他的美人，竟然就是皇室唯一的公主殿下。

    清兰院。

    “夫人，三小姐的钱还剩了些来。”锦绣空空静静的把锦盒里剩下的钱财递给江姨娘。

    江姨娘将手里的手帕放下，轻轻的打开锦盒，无非只不过是几两银子罢了，也做不了什么大事，心头一冷，手挥一下：“就剩了这么一点儿，你们分分吧。”

    说完好似是觉得那锦盒沾染了什么污秽一般直接就给扔到了地上。

    “娘亲——”

    邵芷珊蹦蹦跳跳的就来到了惊鸿院，人还没进到内殿，声音就先传了进来，锦绣赶紧把底下的锦盒捡起来，端正的放到一边。

    江姨娘冷漠地翻了一个白眼，她这个傻子又来做什么？要不是为了她那几个钱，自己都不屑于跟傻子打交道。

    邵芷珊似乎是觉得这些有什么不妥，赶紧端端庄庄的进来给江姨娘行了个礼：“珊珊参见娘亲，给娘亲请安了。”

    江姨娘此刻的眼神里面却都是镶嵌着不屑与傲慢：“没有什么事情的话，就不要经常来了，这里可不是你能来的地方。”

    她瞬间呆在了原地，不可置信的望着娘亲，前几日娘亲明明还不是这般，还一直照顾着她，让她吃糕点。

    怎么才过了短短几日，娘亲却像是变了个人一般。

    “三小姐还听不懂吗？我们夫人身躯高贵千金贵体，你不过就是个乡下庄子来的傻子罢了，怎么也配来我们惊鸿院？”锦绣也不屑的耻笑了她一声。

    “还有，以后能离多远就滚多远，我不想再看见你了，更不要换我娘亲，谁是你的娘亲？”江姨娘冷冰冰的望着邵芷珊。

    就像是刚刚愈合好的伤疤，突然又被人狠狠的撕扯了出来，又往上面撒上了大把的盐。

    邵芷珊瞬间泪眼涟涟，她的内心始终有一抹希冀，渴望着娘亲能够给予她爱，可惜娘亲的爱她始终从未得到。

    “真是晦气，一天只知道哭哭啼啼的，锦绣，把她给我赶出去。”江姨娘冷漠的下了逐客令。

    邵芷珊纵然再不想相信，事实都已经摆在了面前，锦绣气宇轩昂的走到她的旁边，也冷漠的看着她：“三小姐，请吧。”

    邵芷珊用力的吸了口气，猛的就哭着跑了出去。

