    

    “轰！”

    一声巨响，大将军炮三斤多重的铁球从炮管迸射而出，越过浑河两岸几万大军，擦着白杆兵盾阵上空的总兵令旗，呼啸着朝后金大汗织金龙纛位置飞去。

    李永芳莽古尔泰脸色惨白，一时竟忘了下令杀死那炮手。

    毛云龙咧嘴笑笑，丢下手中火把，一脸无辜道：

    “对不住各位，手抖了，要不让小的再打一炮？”

    白甲兵眼中冒火，抡起重刀，猛地斩向这炮手，一刀斩断他手臂，第二刀挥下时，另一门大将军炮刚好响起。

    炮筒发出一声闷响，仿佛鞭炮埋在土里爆炸。

    两千多斤重的大将军炮，像蛤蟆似得原地蹦起，在空中连翻了筋斗，从城头掉了下去。

    木制炮架被炸膛击碎，巨大的冲击力下，被炸飞的木块像炮子一样四处纷飞。

    最前面两个白甲兵，身体像被铁锤撞击一样，腾空而起往后飞去，锁子甲挡不住迸飞的木块，木块将他们打成千疮百孔，还没落地便已经断气。

    “他，他把火药点燃了。”

    李永芳惊叫一声，急忙往瓮城台阶跑去，莽古尔泰一把推开他，自己跑到了前面。

    周围响起此起彼伏的爆炸声和后金兵惊叫声。

    抚顺驸马看到漫天橘红色火焰。

    ~~~~~~

    沈阳东门。

    狭窄拥挤的瓮城城头上。

    叆阳参将毛文龙，抬头望向北方升起的一团橘红色烟云，那声震动沈阳全城的巨响，将弥漫在他耳边的战场杂音全部驱散。

    听到爆响的瞬间，毛文龙知道自己四弟可能已经战死。

    这位四十三岁的辽镇猛将，眼神有些涣散。

    城头守军听到远处爆炸声，纷纷朝北边望去。

    此时沈阳城还在血战的，只有北门的白杆兵和东门的浙兵。

    开战前，毛文龙率八百叆阳辽兵把守东门瓮城，戚家军调派五百战兵增援毛文龙，击退鞑子两轮攻击后，瓮城城墙上剩下只有八百多人。

    北门的发生这场爆炸，让东门这些陷入绝望的辽兵们，更加心惊胆寒。

    毛文龙揉了揉微红的眼圈，对着他一众部下大声喊：

    “别看了！别看了！死的都是鞑子。”

    “冤家又上来了，赶紧固防！固防！守好各自垛口，白甲兵登城前，不要冒头！”

    瓮城城墙上响起毛文龙沙哑粗豪的嗓音，八百多个疲惫不堪的明军，回到各自把守的垛口后面，纷纷将身子伏下，只露明盔上的红缨在垛口外面，有人将火铳步弓攥在手心，有人拿着万人敌和火折子，还有人直接搬来石头和滚木。

    所有人都背靠着城墙，躲在垛口后面，静静等待鞑子新一轮的进攻。

    嗖嗖两声，瓮城望楼上毛文龙用铁臂手将飞来的轻箭挡开。

    旁边一个把总抱怨道：

    “毛参将，援军啥时候到啊，白杆兵也快撑不住了，熊经略说援军一日便到，这都第二天了，戚金也不再派点浙兵增援咱们。”

    毛文龙举目望向东边，五里之外的浑河岸边，浙兵大营被后金大军团团围住，无数背插小旗的真夷甲兵在车营周围来回奔走，成千上万个后金兵围着车营放箭射铳，一点点蚕食浙兵的防线，仿佛蚁群在啃食一个巨大的尸体。

    毛文龙隐约能听到那边传来的火铳爆响声，转身对那把总道：

    “戚家军派五百人过来，已经够意思了。熊经略死了，死人的话不要信，先抗着，会有转机的。”

    毛文龙说罢，也不再向这把总解释，匆匆走下望楼。

    “鞑子又要登城了，镶白旗死的人不少了，看来他们也急了！”

    由于沈阳西门丁碧叛变，后金正红旗、镶白旗人马全部涌入沈阳城。

    正红旗旗主代善率三千真夷甲兵攻打白杆兵镇守的北门瓮城，镶白旗旗主杜度率四千真夷甲兵攻打毛文龙镇守的东门。

    由于刘招孙的介入，和历史上相比，这次沈阳防御战很多方面都发生了变化。

    首先，熊廷弼加大了对浙兵、白杆兵的支援力度，给两支客兵提供了充足的粮饷供应，在军需物资上也丝不吝啬。

    他给浙兵提供了更充足的火药储备，不仅将沈阳城中的五千斤火药储备全部调拨给戚金他们，还从山海关紧急采购一万斤火药增援浙兵。浙兵的火药比历史上更为充足。这就避免了浙兵刚开打就弹尽粮绝，被迫与后金兵肉搏的情况发生。

    在刘招孙的建议下，两个月前，熊廷弼便将驻守叆阳的毛文龙调到了沈阳。

    这位小小守备被破格提拔成参将，驻守沈阳东门。

    毛文龙的四弟毛云龙也随兄长进入沈阳，安插在北门，成了炮营把总，两个月下来，北门炮手都被换成了熊经略心腹。

    在原本历史上，后金兵以绝对优势兵力，强攻白杆兵大阵，结果两次竟没有攻下，反而损失惨重。

    “死于枪弩者数千人”，骑兵亦“纷纷坠马”，数位八旗将领于战斗中阵亡。（《全边略记》）

    最后，李永芳用重金收买北门炮手，让他们向白杆兵开炮。

    在猛烈的炮击下，白杆兵阵型出现缺口，后金兵趁机发动猛烈冲锋。

    最终，激战一日的白杆兵，力竭战败，大部战死，残余兵马渡河加入浙兵阵营，继续抵抗。

    不过现在，刘招孙穿越引发的多米诺骨牌效应已经显现。

    毛云龙临死朝后金大汗射出一发炮弹，让另一门大将军炮炸膛，还引爆了城头所有火药，最终和建奴同归于尽。

    抚顺驸马当场被炸成碎片，正蓝旗旗主和辽镇叛将生死不明。

    这种情况下，努尔哈赤若想攻破白杆兵盾阵，需要付出极为惨烈的代价。

    尽管两支客兵做好了充足准备，然而这两天的战斗还是打的极为惨烈。

    毛文龙对丁碧等人的叛变早有防备，他下令将瓮城两边的台阶用弗朗机炮架和砖石堵住，还在废墟中埋设下几百颗地雷炮。防止建奴在内应的协助下，从背后攻打东门瓮城。

    杜度率领的镶白旗，对瓮城台阶攻打了两次，被明军打死了几百名甲兵，终于放弃从这里登城，将攻击方向改为瓮城城墙。

    东西大街上，一队队镶白旗甲兵举着盾牌，通过甬道，冲向瓮城城墙，他们没有携带盾车，连云梯车也没有。

    “几千人马还想蚁附攻城，鞑子没了内应，果然不会攻城！”

    毛文龙冷笑一声，命令守军准备迎敌。

    “火铳手、弓手准备，其他人都不要冒头！”

    戚金派给毛文龙的五百火铳手，此时还活着的只有两百多人。

    第一轮进攻中，两百个巴牙剌通过两边台阶攻上瓮城城头。

    有好几次，巴牙剌都把白色旗帜插到了瓮城望楼上，毛文龙率家丁拼死抵抗，死伤了五百多人，才将这队白甲兵撞下城墙。建奴退兵后，毛文龙立即派人将瓮城台阶彻底堵住。

    两边台阶是城头守军唯一的退路，毛文龙这样做，也等于说是破釜沉舟。

    这两天下来，毛文龙不停安抚部下，告诉这些跟随自己多年的老兵，宣武将军麾下八千精兵，很快就要来救援他们，内外夹击将这些鞑子全部击溃。

    不过，没有人相信毛参将这话。

    辽兵们都知道，刘招孙早已自顾不暇。

    昨日，杜度派几个投降的辽镇把总在瓮城下对守军喊话，劝说守军立即投降。

    据这几位投降把总说，正白旗和镶蓝旗刚刚攻下开原，斩杀了刘招孙，如今正在屠城，这便是刘招孙和大金作对的下场。

    好在这些辽兵都跟随毛文龙多年，平日里，毛文龙对大家没的说，不仅不像其他辽镇军头那样克扣他们兵饷，遇有斩获，还积极给战兵们报功，赏银下来也从不贪墨，加上每次打仗毛守备都是冲到最前头，因此颇得人心。

    这也是为何大家都愿意跟他从叆阳跑到沈阳来守城的原因。

    一名浙兵火铳手小心翼翼抬起头，将装填完毕的火铳伸出了垛口，他刚准备吹亮火折子，便望见几支轻箭穿过垛口，朝他面门射来。

    火铳手赶紧低头，轻箭擦着他明盔上的红缨，嗖嗖飞了过去，身后传来一个辽兵刀盾手的闷哼声。

    这个刀盾手没有披甲，好在轻箭入肉不深，他望着绑腿外露出的箭羽，心一横，咬牙用顺刀将箭杆斩断，让身边一个弓手帮他把箭簇剜了出来。

    前面的浙兵火铳手看到这幕，牙根有些发酸，他连忙点燃火铳引线，轰一声爆响，身前腾起一阵浓烟。

    距离城墙五十步外，一个手持圆盾的镶白旗甲兵被火铳击中，他手中盾牌正中出现一个圆孔，铅子击穿盾牌，猛地撞向甲兵身体，将他撞倒在地。

    那甲兵在地上躺了一会儿，连忙又站起身，拍拍身子，发现好像没有什么大碍，正要去捡起盾牌继续冲击，忽然被一支重箭命中脖颈，再次倒地不起。

    毛文龙放下手中那把两石弓，忧心匆匆的望着蜂拥上前的真夷甲兵，城头缺乏弗朗机平炮，只能依靠弓箭和火铳对付这些甲兵。        

