    暂停结束，比赛回来，尼克斯进攻。

    赵东按战术撤出油漆区，奥克利进去，尤因拿球出手。

    “啪！”

    关键时刻，莫宁爆发了，一记大帽扇得尤因面无表情。

    “嗷！”

    兴奋的莫宁扬着拳头冲着几米之外的赵东吼了起来。

    “闭嘴，白痴！你特么的冲我吼什么？你今天帽过我一次吗？”赵东骂道。

    “……”

    莫宁郁闷地闭上了嘴巴。

    尼克斯前场边线发球。

    赵东没有出手权，干脆拉到右翼三分线外，伸手要球。

    其他人都被防守人跟着，发球的奥克利一看赵东有接球的空间，马上传了过来。

    “不要急！”范甘迪在场边喊道。

    “都没时间了，还不急？”赵东腹诽道。

    他马上持球来到右翼三分线外，迎着一步之外的奥斯汀高高跳起，就是一记三分。

    球顺着一道弧线飞向了篮筐。

    这一瞬间，所有人都盯着那个球，包括赵东。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “呀！”

    赵东狠狠地喝了一声。

    “92：87，尼克斯还落后5分。加油，飞龙，用你的三分投死热火。”现场解说员大声吼道。

    “慢下来。”

    蒂姆哈达威持球推进的时候，帕特莱利在场边喊道。

    “热火在压时间，尼克斯应该立即采取逼抢战术。”比尔沃顿大声喊道。

    如他所说，不用范甘迪吩咐，后卫线上的柴尔斯和约翰斯塔克斯开始上去逼抢，逼使对手加快节奏。

    蒂姆哈达威选择了传球，他看到了一个机会，尤因的防守站位有些靠外，而莫宁突然一个转身，向篮下切去，他马上双手一推，将球推向了篮筐。

    “小心，后场长传！”

    现场现解员突然大声喊道。

    赵东在右侧翼，立即全力启动，扑向了篮下。

    莫宁看着飞来的篮球，精神瞬间亢奋起来，一个垫步之后他飞了起来。

    “啪！”

    双手接球，在向前的滑翔之中，他顺势狠狠地砸向了篮筐。

    “完了！”

    回过神的尤因知道糟了。

    就在这时，赵东从篮筐对面飞跃而起，不顾一切地扑向了莫宁。

    “啪！”

    响亮的抽击声中，篮球应声而起。

    “耶！”

    全场沸腾，无数人振臂而起。

    球没死，尤因关键时刻立功了，控制了球，拿到了关键的球权，尼克斯进攻。

    赵东快速启动，防守人奥斯汀被他甩下了，但莫宁不管了尤因，全力跟了上来。

    但在关键时刻，奥克利做出最好的进攻掩护，用他的跑位挡住了莫宁。

    “砰！”

    接克里斯柴尔斯传球，赵东飞身而起，一记炸燃的单手战斧劈扣，引爆了全场。

    92：89，尼克斯还落后3分，比赛时间还剩下43秒。

    “噢，快攻中的飞身暴扣，这是最令人热血沸腾的进攻……”

    现场解说员的嘶吼声响彻麦迪逊广场花园的上空。

    “一守一攻，飞龙打出了今晚最漂亮的比赛。”比尔沃顿兴奋地解说道。

    “3分分差，时间还来得及。”马特嚷道。

    热火叫了暂停。

    暂停回来，赵东的防守人换成了莫宁。

    “噢，帕特莱利疯了吗？他认为尼克斯最具威胁的内线是飞龙吗？他把尤因放在哪里？”

    比尔沃顿异常惊讶地道。

    “是的，热火会付出代价的。”马特也道。

    二人的态度并没有引起什么人的反对，而这就是超级巨星尤因十几个赛季下来形成的巨大声望，他就算投丢再多的球，最好的进攻选择也应该是他。

    “进攻端球给帕特里克。”

    场边，范甘迪对柴尔斯喊道。

    他依然选择相信尤因，这是一种根深蒂固的想法。

    热火进攻。

    蒂姆哈达威先是在后场压节奏，在柴尔斯上来逼抢的时候，突然一个晃动，突破了防守人，快速杀向了前场。

    但来到右翼三分线外之后，他并没有进攻，依然采取压节奏的打法。

    赵东一看不行，马上丢了奥斯汀，扑了过去，要和柴尔斯一起包夹哈达威。

    哈达威一看，将球传给了奥斯汀。

    奥斯汀接球，赵东还在两步之外，他从容起跳出手了。

    “该死的！”

    范甘迪骂了起来，关键时刻，他觉得犯错了，就不该让菜鸟呆在场上的。

    这时赵东并没有回防，而是直接转身冲向了前场。

    他和奥斯汀对位了这么久，防得对方根本没有出手的机会，手肯定是冰冷的，他就不信了，实力一般的奥斯汀半天没有投篮，现在能投中这个球？

    “砰！”

    赵东赌赢了，篮球砸筐。

    尤因和奥克利联手卡位，由后者抢下了后场篮板球，看到赵东已经过了中线，连忙一声大吼，扔了过去。

    “飞龙快下，五米之内没有防守人，他接球了，飞了，耶！”现场解说员竭力嘶吼，在猛烈的炸筐声中，完成了这次解说。

    “漂亮的快攻！92：91，热火还领先1分，球权在热火手中，时间还剩下28秒。”

    TNT直播席上，马特说道：“热火还有一次暂停，但帕特莱利并没有叫，现在主动权仍然在热火手中。”

    热火进攻。

    “蒂姆，打稳一点。”场边，帕特莱利大声喊道。

    “逼抢，逼抢……”范甘迪在场边大声吼道。

    哈达威在柴尔斯的逼抢下快速将球转移，给了左翼的丹马尔利，后者在奥克利的防守下没有机会，又向右翼的莫宁转移。

    就在这时，赵东突然插入了传球线路，断了这个传球。

    “噢，断球了，飞龙在快下，他冲过了中线，莫宁在追。”现场解说员激昂四溢地嘶吼起来。

    赵东拼命持球冲向前场，在左翼三分线上突然一个急停，而莫宁则冲进了三分线里面。

    莫宁紧急刹车，急忙回头，这时赵东已经跳了起来。

    球飞向了篮筐，沿着一道顺畅之极的弧线，所有人的视线都盯着它。

    “唰！”

    美丽的水花泛起，关键时刻，赵东的90级投篮技术发挥出来了，再度命中一记三分。

    “耶！”

    激励人心的进球，让全场球迷瞬间激动起来。

    “进了！三分进了！飞龙投中了本场第二个三分球，他为尼克斯反超了比分……”

    麦迪逊广场花园上空，现场解说员的嘶吼声滚荡不休。

