
　　去尼玛的，韩兵表示完全不信！

　　这就是一种邪术！

　　看一眼就怀孕，还能让男人怀孕，怎么可能正常？

　　其他人也被林凡说的这些话给说的一脸懵逼，想反驳，却反驳不了。

　　因为说的太有道理了！

　　不过心理治疗？

　　大多数人下意识的看向人群后方，躲在那里瑟瑟发抖，凄惨无比的田成，所有人嘴角狂抽。

　　你这是治疗？

　　你这是把人折磨疯把！

　　“你们也可以体验一下，体验过后，会有心灵的平静，感受到母爱的强大，近距离的感知母爱，亲自体验母爱的过程，整个人精神都会得到升华，更加爱妈妈，而且也只有我才能让你们体会。”林凡一脸认真的大声说道，说着，眼神环视所有人，说的好像真的一样，说的他自己都信了。23sk.Com

　　反正林凡认定自己是治疗型天赋技能了，嗯，以后他就是一个辅助，这样，所有人都认为他是一个治疗系觉醒者，然后，给你一发强者鉴定术，那感觉真不错啊！

　　要低调！

　　自己这个技能太bug了，一定要低调！

　　低调，就从自己的技能类别做起！

　　听到林凡这无耻的话，所有人心里那是破口大骂，嘴角狂抽。

　　学生们，一个个吓得瑟瑟发抖，如同一只只小鸡仔一般。

　　我他么信你个鬼！

　　谁体验谁傻逼，反正鬼才体验。

　　神他么母爱的强大！

　　虽然听起来有那么几分道理，但是绝对不体验。

　　刚刚田成的惨叫声，还在耳边回荡，那根本不是心灵的平静，而是恶魔的召唤。

　　一时间，整个广场针落可闻。

　　“咳咳咳~”

　　韩兵也是眼角狂抽，他不准备搭理林凡这小子，太无耻了，而且还真能说，说的听起来竟然真的有那么几分道理，还好他是理智的，知道这货就是在胡扯，当然，他也没法认定，所以选择先放放，回去他上报上去再说，然后对着剩余学生大声说道：“好了，林凡你测试结束了，先在一旁等待着，其他人继续测试能力种类和威力！”

　　风城校长也连忙说道：“对，先测试，下一个，韩妙彤。”

　　韩妙彤此时没有之前一点英气的模样，靠近林凡的时候，如同一只小兔子一般，快速跑过，头都不敢斜视。

　　因为之前韩妙彤鼓励过他，林凡礼貌的说了一句：“加油！”

　　“啊？——”

　　韩妙彤条件反射看过来，然后下一刻，目光更快收回，整个人跑的更快，跑上了舞台上。

　　“水系元素天赋技能，伤害值50~60！”一条播报声随之响起，韩妙彤是水系元素技能，元素技能伤害值确实高，这才刚觉醒，就可以达到50以上。

　　而韩妙彤站在台上，一脸犹豫，不知道该去何方，眼神想往林凡那边瞟去，可又不敢，太心虚。

　　韩兵自然看到了自己的女儿，他能说什么？

　　他什么都不能说啊！

　　索性装作看不见！

　　正面面对，也是一种勇气和锻炼。

　　自己同学都不敢面对，如何将来去面对敌人？

　　韩兵如此安慰自己的，想到林凡那天赋技能，他还是控制不住脸皮狂抽，那是真的bug。

　　“下一个！”

　　风城校长也当看不见，喊道。

　　下一名学生也以最快速度跑上台，这是一名男生，经过林凡身边的时候，故意绕了很大一圈，离林凡十米远，而且始终低着头，不敢和林凡对视，好像才能让他安全一样。

　　现在最害怕林凡的人可不是女生，而是男生。

　　看看田成就好了，他们绝对不想一辈子留下阴影。

　　韩妙彤最终还是咬了咬牙，绕了一圈，站到了林凡的身后，离着有三米远，这已经是她目前靠近的极限了，可惜身边没有一个同学，让她非常不安。

　　林凡无语的回头，看着这个女孩，平时很自信的一个人。

　　一看林凡朝她看来，韩妙彤连忙惊慌失措的摆手，叫道：“别看我，别看我，我还不想怀孕！”

　　声音很大，传遍了全场！

　　现场一片安静，齐刷刷的转头这边，连觉醒技能测试台上都安静了，大家都静静的看着这边，这边明显更精彩一点。

　　而且这话好有歧义的样子。

　　韩兵：“......”

　　这还是他落落大方的女儿嘛？

　　虽然知道这句话说起来没啥毛病，毕竟他也看了林凡的技能，但这话听起来总感觉不对劲的样子。

　　感觉自己紧凑的小棉袄，被林凡看一眼就没了。

　　林凡：“......”

　　他是那种随便的人嘛？

　　让人随便怀孕？

　　“放心吧，这是技能，我可以控制的。”林凡平静地解释了一句，然后转回了头，不再言语。

　　韩妙彤也反应过来了，双颊满是通红之色，好羞耻啊！刚刚那些女孩子说了些各种话，被林凡瞪一眼就怀孕，这种对她们这些花季一般的少女就是最可怕的打击。

　　所以她才有这种反应。

　　看着林凡的背影，她想去道歉，可又不敢靠近。

　　那就是洪荒野兽，人间恶魔，一时间，韩妙彤还是无法跨过心里那个坎。

　　“剑类近战系天赋技能，伤害值40~45！”

　　“麻痹类控制系天赋技能，时间1秒！”

　　“鞭类远程系天赋技能，伤害值20~30！”

　　林凡身后的学生慢慢变多，但一个个都离的三米以上远，林凡的三米周围，那是每一个人，没人敢靠近。

　　林凡以前是鹤立鸡群，现在那更是金鸡独立，就是全场最亮的仔！

　　以前学生们崇拜和爱慕，或者羡慕嫉妒林凡，现在学生们，老师们，一个个是一脸畏惧的看着林凡。

　　没办法，那天赋技能太具有威慑力了！

　　林凡自然也注意到了这些目光，嘴角抽了抽，这些人，有必要嘛？

　　果然，如他所料，这个技能让世俗看待自己的眼光改变了，优秀的人总会受到争议，都怪他太优秀了。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：10

　　速度：10

　　精神力：10

　　实力：一品一星巅峰（1/99）

　　天赋技能：怀孕凝视（1/100）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：0

　　这时，林凡发现自己的天赋技能，好像熟练度涨了1！

　　哟吼~

　　好像也不是不可以，全场的人都可以用来刷熟练度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第8章 欢迎大家都来体验母爱的伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 