    裂沟底部的鲜花大棚，用炼金药剂繁育的植物，以及眼前这位赏花的女子，都给凯特琳一种诡异的感觉。

    她握紧了枪柄，告诉自己要冷静下来。

    “我们是皮尔特沃夫警备队，我怀疑你这里藏匿重犯，转过身来接受检查！”

    透过瞄准镜，花中之人缓缓转身，同时将手放到背后。

    但看到对方的相貌时，凯特琳着实诧异了一下。

    “科瑞娜？”

    虽然侧脸多了半块铁下巴作为装饰，但凯特琳还是一眼就认出她就是皮城司法厅的档案。

    “科瑞娜？”女人轻笑出声，仿佛那只是一个不值一提的名字：“尊敬的凯特琳警长，很抱歉瞒了你这么久，我的真名其实是卡银娜·薇蕊泽，在此向你致以最诚挚的问候。”

    凯特琳在嘴里默念两边，随即意识到这两个名字发音上的相近，以及它们的特点——全是首字母以C开头的名字。

    这就是她一直以来在找的人！

    “这些年来你潜伏在司法厅里利用档案官的身份捞足了油水是吧，怪我没有擦亮眼睛早点发现你，让你逍遥法外这么久。”凯特琳冷哼一声，将膛线对准了没有任何护甲的卡银娜，只要一颗子弹就能终结这朵罪恶之花。

    凭借着对线索的梳理，她已经意识到了C就藏在自己的身边。对方在监控她的同时必然会将自己暴露在她的视野中，所以当她发现C是自己认识的人时并没有感觉到太意外。

    “想瞒过我们公正严明的皮城警长也很不容易，你的雷霆手段我历历在目。如果不是藏不住了，我也不会站到台前来。”卡银娜平视着凯特琳，一副引颈就戮的模样。

    “现在才想到自首未免也太晚了点，你犯的罪已经够你在静水监狱待够下半辈子了。举起手来，跟我回去等待法条的审判。”

    听完凯特琳的话，卡银娜肩头不住抖动，发出渗人的笑声。

    她自从渗入司法厅当上档案官之后，一直利用职务之便将情报贩卖给各种组织团体。只要价格合适，无论是皮城的商业集团，宗教团体或者是祖安的炼金男爵，都可以成为她的买家。

    此外，她能做的也并不是贩卖情报这么简单。

    如果没有线索或线索是错误的，再怎么厉害的警探也派不上用场。档案官的工作就是汇整各种零碎情报，开创调查契机。

    身为档案官的她多多少少能够了解到司法厅的动向，最近一段时间会有什么大动作。而在案件调查中，她只要随便编造一个假情报就能把探员搞得晕头转向，白白浪费了时间还找寻无果。

    借着这个身份，卡银娜携助了不知多少违法交易逃过警探的追查。

    本来她以为拿捏了凯特琳的信息来源，就能让凯特琳无论如何怎么都查不清C的真实身份。但没想到，凯特琳在上次揪出内鬼后就发现C的情报来源并没有被掐断后，就开始谁也不信了。

    她要走了警局所有人的身份档案进行调查，卡银娜只能把自己伪造的档案交上去。即使侥幸逃过一劫没有被识破身份，但她依旧被凯特琳放进了警惕名单里。

    凯特琳已经意识到了将情报全部交由一个人经手容易引发的问题，从警长变回了孤狼侦探，无论收集情报和整理分析全都亲力亲为。

    这让卡银娜有些惶惶不安，她清楚继续待在司法厅迟早会被凯特琳揪出来，崔梅洛就是活生生的例子。现在只是没有线索直接指向自己，随着调查深入凯特琳早晚会发现档案与实际情况的偏差，到时候她就会理所当然的成为头号嫌疑犯。

    而伴随着凯特琳包揽全职而来的就是卡银娜可接管的档案越来越少，可以从中牟获的利益也越来越少。但是她不能就这么随随便便的辞职离开司法厅，否则必然会引起凯特琳的怀疑。而且就算离开了司法厅也不见得是安全的，说不定凯特琳有一天就查到了她头上。

    “抱歉，警长小姐，我不能跟你走，我还得留下来继续照顾我的花园。”卡银娜眯起眼睛，和凯特琳隔着一片花丛对视。执法官已经将她团团包围，不过她根本没想过要逃。

    她故意透露情报把凯特琳引到此处，便要让凯特琳和她收集到罪证一起消失在这世界上，为此不惜搭上自己辛苦栽培的花园。

    “看来全身虚假的你只有喜欢养花的爱好是真的，或许我可以帮你申请个花盆，在监狱里小小满足一下你的爱好。”

    “你们恐怕还没有意识到自己的处境有多糟，闯进花园想要带走勤劳的园丁，殊不知花园一旦发怒也是……”

    砰！

    一声枪响，卡银娜一直背在身后的左臂飚出一团血花，手里紧握的引爆器也松手落下。

    凯特琳再次把子弹上膛：“到此为止了卡银娜，别以为我不知道你打的什么主意。敢一个人待在这里等我们必然是有恃无恐，依我看你所仰仗的就是这些药剂罐吧？没用的，我不会给你这个机会。”

    卡银娜痛苦的弯下腰，抬头望着凯特琳，眼神狠厉：“你以为我会把所有胜算都押在手上？”

    备用的触发机关就藏在她脸颊边的下颚板里，只要说出特定口令就会自行启动。

    凯特琳让目光一凛，打着手势让其余人转移到安全位置。

    “目光短浅的皮城人只知道齿轮和金属，却不懂得欣赏我栽培的每一根茎、每一片花瓣和每一个细胞里的精致艺术。我会为他们带来他们受之有愧的优雅厄运！”

    “最后再绽放一次吧，我的杰作！”

    话音刚落，储液仓的阀门打开，通过管道将液体泵入各处的分配藏。药剂罐的盖子纷纷顶出，内置的排气孔不停喷出绿色的烟雾。烟雾包裹中的鲜花纷纷绽放，抬起头伸出荧光的花蕊。

    紧接着，这些花没有一点征兆的剧烈爆燃起来，瞬间将大棚化为火海。整个大棚只有卡银娜所处的位置是安全的，花丛分开一道暗道通往地下。

    不远处药剂罐承受不住高温接连发生爆炸，轰隆声不绝于耳。

    一边被困于炼金火焰中的手下，一边是卡银娜逐渐没入黑暗的背影……是想办法营救手下，还是死之前给卡银娜一枪？一切交由扳机做出选择。

