    暴风领，男爵城堡书房内。

    趴伏在书桌上的纳兰特已经满头大汗，紧闭的眼皮不断抖动，伴随着的还有牙齿不断摩擦的咯咯声，显然他此时的梦境并不美妙。

    “呼！”

    纳兰特猛地睁开双眼，身体僵直坐起，目光惊恐打量四周。

    当看清自己所处的环境后，这才松弛全身的肌肉，有些心有余悸。

    “又是一个身临其境的噩梦！难道是我的穿越方式不对？”

    穿越到了一名拥有爵士爵位的领主大人身上，按理说这是一个很好的开局，可短短一个星期却连续做了两个无比真实的噩梦，这让纳兰特非常不安。

    这是一个中世纪背景的奇幻世界，这里有贵族骑士，也有斗气魔兽。

    更加奇幻的是，这世界还有着每隔一星期就会出现一次的神奇流星雨。

    流星雨给这个世界带来幸运，同时也带来危机。

    幸运是因为流星雨降下的陨石中很可能蕴含珍贵的宝物。

    危机是因为流星雨有时候带来的不一定是宝物，而是恐怖的黑暗生物。

    黑暗生物邪恶、嗜血且强大，一旦出现便是一场灾难。

    很不幸的，纳兰特现在所拥有的领地就经常遭受黑暗生物侵袭，是一处被称之为‘厄运之地’的恐怖地方。

    纳兰特这具身体的原主人，就是因为得知被分配到了‘厄运之地’后，在前来的路上被吓得高烧不退一命呜呼的。

    咚咚咚！

    “大人！”

    沉闷的敲门声从书房外传来。

    “进来！”纳兰特吩咐一声。

    “大人，捷报啊！在您睿智的部署下，奎克队长成功击杀一只骷髅战士和一只骷髅射手，在今夜的流星雨中，领地没有遭受任何损失！”城堡管家托马斯快步走了进来，脸上带着喜色开口。

    “什么！”纳兰特却是一僵，这捷报听得有些刺耳。

    “噩梦竟然是真的？”

    七天前，纳兰特做了第一个噩梦，在那梦中将会有两颗流星带着黑暗生物落在领地。

    因为那梦境太过真实，纳兰特将信将疑派出了卫兵。

    可现在事实却告诉他，噩梦就是预兆，会真实发生在领地上。

    如此一来，那他刚刚趴在书桌上做的第二个噩梦岂不是也会成真？

    在第二个噩梦中，下个星期流星雨会带来更多的黑暗生物，数量达到了惊人的三十只左右，并且还有一头地狱恶犬和一名无头骑士。

    想到这，纳兰特不由缓缓低下头，看向了桌面上的羊皮纸。

    “三五五年二月，流星雨给暴风领带来了黑暗生物二十四只，其中骷髅战士十二只，骷髅射手十只，地狱恶犬两只，当夜男爵城堡被攻破，城堡内无一人幸免，男爵大人战死！”

    “同年五月，邦德男爵接任暴风领领主，当月流星雨再次来袭，带来骷髅战士十只，骷髅射手十只，地狱恶犬一只，男爵城堡被攻破，邦德男爵战死……”

    “同年十月，皮特男爵接任暴风领领主……流星雨带来黑暗生物三十一只……皮特男爵战死……”

    “第二年七月……多克男爵接任暴风领领主……多克男爵战死……”

    前车之鉴历历在目，纳兰特只觉得死神镰刀已经架在了自己脖子上，也许自己即将成为第五个在暴风领折戟沉沙的领主大人……

    “该怎么办？要不要立刻逃离领地？可是逃离了领地，领民们怎么办？如果他们死完了，那别说保住爵位领地了，估计我还要被伯爵大人治罪……”

    半月前，郁金香伯爵大人突然发布一条政令。

    召集所有手下封臣的一名次子，分别授予爵士爵位和一块封地。

    如若这些封臣次子们能在三年内做出成绩，政绩最优者将会获得永久世袭男爵爵位，并且将有机会迎娶伯爵大人唯一的继承人——郁金香之花丝黛拉小姐。

    这对于没有继承权的次子们简直就是天上掉下的馅饼，而原主便是被馅饼砸中的其中一人。

    不过很显然，纳兰特现在需要在活命和丢失馅饼之间做出选择。

    “老天爷啊！能不能来个两全其美的办法啊？”

    “叮！恭喜宿主完成主线任务：第一次噩梦预知！”

    “系统成功绑定，每周一次抽奖功能开启成功！”

    “任务奖励已发放：能量点1点！”

    “叮！主线任务：第二次噩梦预知已发布，请宿主做好准备并且完成任务！”

    “第二次任务奖励为：能量点5点，完成度：0/28。”

    突然，脑海中传来叮叮声，纳兰特不由一愣。

    这就是穿越者的标配么？

    这第二次噩梦预知难道就是刚刚的那个噩梦？

    一时之间纳兰特不知道应该痛哭，还是应该高兴，要知道他手下才有11个正式卫兵而已，系统却想让他杀死28只黑暗生物。

    “只能先看一看系统给不给力了，不然我这次死定了！。”

    纳兰特注意到系统绑定后，自己的视网膜上已经出现了一个系统面板，当下哭丧着脸查看起来。

    系统面板很简洁，目前只有两个功能，分别是幸运之女图鉴和一个搜索功能。

    幸运之女图鉴——它是一本能鉴定幸运之女的图鉴，当宿主遇到幸运之女时，图鉴便会自动收录并发出提醒！

    “幸运之女？没有这个记忆啊？这个世界好像只有厄运之女吧？”纳兰特有些疑惑，原主记忆中是真的没有幸运之女的信息，反而厄运之女在这世界如雷贯耳。

    既然想不通，纳兰特所幸暂时不想了，朝着下一个功能看去。

    ‘搜寻功能：可消耗一点能量点开启搜索功能，搜索领地内出现的元素小精灵！’

    “竟然能搜索元素小精灵？”纳兰特手臂都颤抖了起来！

    元素小精灵就是流星雨所带来的珍贵宝物。

    它是一只由元素组成的小生物！

    有点像前世‘魔兽争霸’中精灵族的采矿小精灵，只不过这个世界的小精灵体型更小，颜色更多，更加可爱。

    目前已知的小精灵有四种。

    绿色小精灵，能让土地变得肥沃让作物增产。

    紫色小精灵，能随机提升土地上某种植物的品质。

    黄色小精灵，能让土地随机蕴藏某种矿产。

    蓝色小精灵，能让土地变成某种生物喜爱的栖息地。

    单单是这四种小精灵就包含了所有领地想要发展起来的必要因素，如果用小精灵进行买卖的话，那也是一笔不菲的财富。

    而这样珍贵的小精灵，想要得到也非常困难，因为它出现在流星雨中的概率极低，加上落地后寻找起来也困难无比，如果小精灵落地后二十四小时内没被人发现且签订认主契约，那它就会自动苏醒消失在这世间。

    现在有了这个搜索功能，就代表着纳兰特再也不用为寻找小精灵而发愁了。

    “今晚就是流星雨之夜，如果能搜寻到一只小精灵，也许暴风领还有一线生机，每一只小精灵都价值上百枚金币，到时候就可以去其他贵族那里雇佣士兵了！”

    希望之火在纳兰特心中升起，他有些坐不住，立刻怀着忐忑的心情点下了搜索按钮。

    “叮，消耗一点能量点，搜索功能开启，正在搜索中……”

    “一定要有！一定要有……”

    随着唯一的能量点被扣除，系统面板上多出了一个雷达模样的圆框，而纳兰特则是看着雷达圆框默默祈祷起来。

    “叮，恭喜宿主，在领地内搜索到一只元素小精灵！”

    很快搜索雷达中亮起一颗小红点，系统的提示声也同时响起，他的领地上今晚竟然真的落下了一只元素小精灵。

    “哈哈！竟然真的有！”

    纳兰特压制不住激动的情绪，从原地蹦了起来。

    “大……大人！”

    一直安静等待的管家托马斯被纳兰特的突然举动吓了一跳。

    “竟然忘了管家还在这里！”

    “抱歉，托马斯管家！你带来的消息实在太让人振奋，所以我有些激动了！”纳兰特立刻恢复到了领主大人该有的严肃沉稳状态。

    “小人不敢！”虽然很想吐槽自家大人反映如此之慢，不过托马斯还是忍住了这个不敬的想法。

    “托马斯，你现在去准备马匹，我要出去一趟！”

    “是，尊敬的大人！”

    托马斯还以为自家大人是准备去查看战场，听到吩咐后立刻就安排起来。

    很快，托马斯将城堡内仅有的三匹马之一拉到了庭院中。

