 当天深夜，皇室召集了皇城里面各世家选派的强者，以及从边疆各地赶来的强者，全部集结到了皇宫里。上

    午把秦命放在广场，到现在消息都扩散出去，黑龙也有回敬了。从明天开始，潜伏在外面的天王殿可能会想办法混进来，单靠皇室的力量控制不住，就必须依靠各地世家的强者，把整个皇天之城都监控起来，并团结应付意外。

    其实，皇天之城里面的世家宗门都有很多隐秘的力量和强者，如果能全部调动起来，完全用不着边疆的世家宗门的。只不过战场是在这皇天之城里面，各世家肯定会留下足够的力量保护自己，所以派出来的人数有限。天

    黑之后，所有受邀的强者都赶到了皇宫里面，且都一一核实身份，确定无误才被准许进去。皇

    室里面德高望重的族老们亲自出面，感谢他们的支持和配合，也许诺了各种好处，然后就开始分配任务。一组一组的搭配结合，有的负责监控，有责负责搜查，有的负责应付意外。

    皇城里的世家更熟悉环境，所以每一个都会搭配外面几个世家宗门的队伍。

    百里踏月、百里纳星、妖儿，恰巧就被分到了叶家那里。除了他们，还有另外两个边疆宗门风雷阁、君王府，都是些相对桀骜又不怎么受皇室重视的。安排给叶倾城，是看重她的能力，她能控制得住。风

    雷阁的少阁主阮月白对叶倾城这位名动帝国的皇天斗兽宫宫主早有耳闻，一见面更是惊为天人，频繁的示好，谈笑风生的展示着自己。君

    王府的人高冷一些，不过也想跟叶家示好，紧紧围绕在她身边。

    但叶倾城倒是对相对冷漠的百里家族更感兴趣，尤其是美艳动人的妖儿（百里如意）。“

    百里家族有些年岁没进皇天之城了吧？”热闹的人群里，叶倾城打量着百里如意，以前听说过百里家族的长女长的貌美如花，倾国倾城，只是潜心修炼，很少露面。今天一见果然名不虚传，不仅美的让她都诧异，境界更是天武境五重天了。一个被孤立的边疆家族，能够诞生天武境五重天简直是奇迹。而百里踏月百里纳星两兄弟，同样是天武境三重天的境界。

    看来有必要好好了解一下百里家族了，这些年闷声不响的低调发展，非但没有没落，反而开始昌盛了。

    “我记忆里就父亲当年来过一次。”妖儿淡淡的回着，百里踏月和百里纳星更是冷漠。这都是妖儿提醒的，这时候越是低调，稍微带点不配合，才越不容易引起怀疑。太积极了，非但跟百里家族的情况不符，更会被盯紧。

    “百里家族这一代成长的不错啊，都有三位天武了。”“

    叶宫主过誉了，百里家族整体实力不及叶家十分之一。”“

    还十分之一，论底蕴你们百分之一都不到。”阮月白及时的恭维了一句。虽然这女人确实很美，可百里家族处处受打压，他可不想在外人面前表现的很亲近。

    妖儿不恼叶不羞，淡淡点头。“阮公子说的是。”

    “你们好像很不情愿来皇天之城？”叶倾城打量着妖儿，隐约觉着这女人不同寻常，她不仅看灵妖的眼光很刁钻，看人的眼光同样不差。“

    皇天之城难道就欢迎我们？如果皇室有精力亲自指派哪家哪派来皇天之城，肯定不会提到我们百里家族。只是事件特殊，皇室又想表现出帝国总动员的架势，才下了一个笼统的命令。”妖儿淡淡的回着，也不看叶倾城，而是打量着周围的人群，查探着皇室的防御。妖

    儿看似轻盈随意的站在地上，脚下却不断弥漫出细微的绿光，融入泥土，沁出地层，寻找着之前镇压秦命的那座铁牢。她在精灵女皇那里闭关了几个月，跟树苗融合的非常巧妙，甚至称之为完美。而树苗的能力来自于九棵通天古树，是它们联手孕育培养的传承力量。非常的强大，强大到令人战栗。所以妖儿相当于通天古树的化身，还是……九棵！像

    通天古树这种天地异类，能力可不只是生命力旺盛，更有着极强的伪装能力、与万物的交融能力，以及强大的攻击力。

    何况来之前，妖儿的情况已经被精灵女皇的九棵通天古树联手作了处理，这里任何一个人都查不出来她此时此刻带着多么恐怖的力量。“

    既然来了，就做好该做的，说不定这会是你们百里家族重回皇天之城的机会。”“

    我们会做好该做的，但重回皇天之城……还是算了吧，我们在疾风荒原生活的更平静，这里不适合我们。”妖儿跟她有一搭没一搭的议论着，很快就察觉到了地底深处一股澎湃而强大的生命力量，而且那股能量她很熟悉，是黄金血的气息！

    找到了！“

    百里家族对帝国怨念很深啊。”阮月白又道，故意的咬重怨念。

    “我们做好自己，其他的无所谓。在疾风荒原，百利家族可能还坚持几年，如果进了皇城，说不定没多久就被灭族了。”叶

    倾城深深地看了一样妖儿，提醒道：“我不管临行前你们父亲给了你们怎样的指使，可既然来了，就要听从指令，做好自己该做的。我不能决定你们百里家族以后的命运，可如果敢不尽力，我一句话就可以决定你们百里家族现在的命运。”妖

    儿点头，表态会接受指挥：“叶宫主，秦命会一直在广场上放着吗？”“

    他只是鱼饵，只要把鱼引过来，就没他什么事了。”“

    你觉着秦命会被救走吗？”“

    那不是我们该担心的事，做好自己就行。”

    “叶宫主，当时……是你帮秦命逃出去的？”

    气氛忽然一静，风雷阁和君王府的人都惊诧的看着妖儿，这话都敢说？“

    你想说什么？”叶倾城制止了叶家那些人的训斥。

    “没别的意思，我只是听说您跟秦命相处过一段时间。如果明后天真有什么意外，您会不会有什么犹豫？你们叶家是帝国鼎盛家族，不怕皇室责罚，可如果出了什么闪失，皇室怪罪，会不会牵连到我们身上？”妖

    儿这么一提，风雷阁和君王府的人心里一紧，也看向了叶倾城。

    “只要你做好自己的事，其他的不用操心。”叶倾城眼神微冷，不再跟妖儿说话。

    汪洋深处！

    一团汹涌的海潮沉寂在海底，黑龙吞食燕皇之后就潜伏在这里。天

    王殿、天翼族、不死门，以及失乐禁岛集结的队伍，全部潜伏在这里。他们已经得到了皇天之城里的情况，每个人心里都像是有一团烈火在烧，随时要炸开一般，却又不得不强行忍住。突

    然……

    杨巅峰面前飘起一片金色树叶，带着女皇的印记，闯进了他的脑海。

    “成了！”

    所有人精神大阵，灼热的目光死死盯在杨巅峰身上。“女皇来消息了？”杨

    巅峰握紧封天邪龙柱，深提一口气，浑身热血沸腾：“精灵女皇已经说服夜魔天尊，行动时间，明天深夜！” 