    慕北辰如此说，陆谦却又相信了！

    陆之遥心里便有些不舒服，怎么他说的时候他亲爹就不信，到了慕北辰说，他爹就相信地很！

    真是纳闷！

    一顿饭吃的还算和气！

    慕北辰喝了些消食汤，便说了告辞！

    陆谦又开始给陆之遥上课：“你在军营里，还知道那些糟心的小道消息？”

    “越是底层的人越是知道这种小道消息！一个士兵老家正好在那边，回来的路上听人说的！您瞧着吧，很快就会传到皇帝耳朵里，还有更难听的呢，说是世子妃父子的孩子是令王的！”陆之遥是接着放大料！

    陆谦皱眉，“这些事情不许再乱说，到此结束！”

    “我又不傻，自然不会告诉别人，放心吧！”

    “出去，你就够傻的了！做好这个千户，等阿美出嫁之后，会给你张罗着成亲事宜！”

    “为什么？二哥还没有成婚呢！”

    “他在云州已经娶妻，家书已经传来！”

    陆之遥惊讶：“半年而已，速度还真够快的！不过，皇帝真狠，竟然把二哥派到那么远地地方去！”

    “文官还好做，倒是你大哥在西越，有家不能回！”

    陆之遥都觉得有些委屈，他们兄弟几个，竟然没一个能安然陪在父母身边的！

    “不若我辞去那千户之职吧！”陆之遥下了狠心说出了口，尽管他痛心！

    “不用！你大哥这次回来，便会安定！”皇帝的心思千变万化难以捉摸，但是不想让陆家独大的心思，却从来都没有变过！

    他最喜欢的儿子日后是做不了皇帝了，所以便也不放心他们陆家！

    “真的不用？大哥回来不用再出去了？”

    “日后的事情，日后再说！”

    陆之遥还要说什么，却被陆之谦打断：“和你娘说话之后去休息吧!”

    陆之遥悻悻然离开，到启月阁来！

    柳贞见儿子过来，很是高兴，“还真是历练了不少，黑了，也瘦了！”

    陆之遥倒是安静下来，不知道该说什么好了:“阿娘，最近身体怎么样？阿美要出嫁了是不是很忙？还有大嫂也快生了！”

    “再也没有其他事情，有事做才是好得，时常闲着还难受！放心吧，你娘我身子骨硬朗着呢呢！”柳贞一副宽慰人心的模样！

    陆之遥一直跪在地上:“儿子不孝，不能在娘身边尽孝！大哥、二哥又在远方，我很是歉疚······儿子想辞了那官，伺候在您身边！可是阿爹又道，大哥就快回来了！”

    柳贞眼睛里星光闪闪，“你这孩子，你以为娘不知道你拼了命才得了那千户，你却要轻易放弃吗？这么多下人还轮不到你来伺候！你好生做着那差事便是！你爹爹的话要听！等阿美出嫁之后，你尽快回去！既然要做，就要做出个人样来，日后阿娘盼着，陆家再多一个将军出来！瞧着如今这局势，入伍倒是比其他都要快的多！皇帝疑心颇重，身为陆家人太多需要忍耐，你要接受！”

    “是，阿娘！”

    “起来，倒春寒很厉害，别凉着膝盖了！老了也是受罪！”

    陆之遥站起，阿舒端着茶来！

    他坐到位置上。

    柳贞又道：“西军，东军，北军，南军，禁卫军，守城军，这些军队合计起来也有上百万人！你哥哥一直率领的是南军，南军如今在西越！你舅父率领的西军，如今在雁门关，东军却在北原，之前安平郡王府率领的北军如今可是驻扎在于大夏交界！你如今在守城军，将军是太子程家的人，而你却在此，皇帝明显不让你舒服！所以，阿遥，你的路更难走！我会与你爹爹再议此事！”

    陆之遥没想到自己大门不出，二门不迈的母亲竟然知道的这么多：“阿娘，你竟然都摸透了！”

    “慕北令若想争夺皇位就要把东军和北军掌握在手，目前来看，北军已经在他手！慕北辰若想做皇帝就要娶得禁卫军、南军的支持！但是陆家只能支持辰王，禁卫军一项都是皇帝的人，还又什么可说？太子要想保住皇位，就是取得守城军守城司的军马大权，以及西军的支持！可是西军在你舅父手中，他又如何争取！陆家柳家一直都是息息相关，你舅父不会支持太子的，他只会看陆家的动向！”

    陆之遥觉得屏风后面有人，“阿娘，屏风后面还有人？”

    夏桑榆走了出来，“众所周知，慕北令早已经与安平郡王府里勾外联，那北军本就是为苏家马首是瞻，那么令王平白无故就是四十万大军！他若再与大夏联合，可谓是胜算在握！”

    不知不觉讨论了政事，陆之遥无奈至极，“如今那就是太子一方最弱！”

    柳贞点点头，“皇帝的心思哪，实在令人难以琢磨！”

    “阿美，你有什么好想法？”路之遥问道！

    夏桑榆道：“如今局势就是这般，北军和东军战斗力不弱，所以应该联合太子除掉慕北令！”

    屋里就只三个人，再无旁人！

    “也是，辰王殿下该是与太子好好谈一谈的！”

    柳贞却道：“程家最是小心翼翼，提防的便是我们陆家，连陆家联姻之事都断了！”

    夏桑榆扶额：“此前还让魏二小姐放弃！程家直接让阿绒姐姐死了心的！”

    陆之遥觉得信息量好大，“难道这两位都瞧上老五了？”

    夏桑榆点头，“五哥哥颇为受伤！”

    柳贞却觉得还有希望：“再试试不一定呢！你们爹爹再与程速谈谈时局，应该很快能行得通！”

    “宫里三位娘娘又要亲上加亲了！”

    夏桑榆想还有明妃呢，算起来都该是四位娘娘要亲上加亲了！

    皇帝最小的公主都快出月了，怕是满月宴还要摆起来的，到时候明妃必须要出来见人的，令人头痛的事情还真是不少！

    娘三个又说了一会儿，便各自离开了！

    陆之遥追上夏桑榆，“之前为何藏在屏风后面？”

    “阿娘说三哥哥若是哭哭啼啼，让我就别出来，若是正常，便出来就是！”

    “狡猾的母女！”

    “哥哥，得个千户不易，日后那守城兵马司的位置必须是你的！”

    陆之遥瞪眼：“你倒是比我目标还长远来着？”

    夏桑榆笑笑，“日后自然是希望哥哥们越来越好·····”

    “好，借你吉言！”

