    “你不用去送，自有人不抓他。”

    韩穆怀这话说的冰冷异常，但却非常有道理。都已经有人去抓了，还用得着王老头动手送进去，简直是天方夜谭？

    王老头居然还自以为聪明的跟他打马虎眼。

    王老头顿时一愣，“你们没有抓韩老大之前，不能抓我儿子，你们就是官官相护，韩豫川，别以为你是大队长，你就可以在村里作威作福。”

    王老头显然已经被韩穆怀六亲不认的话，气的失去理智，已经胡乱攀扯了。

    韩豫川被王老头的话气的差点跳起来，他官官相护？他要是官官相护，就把他们一家子全都抓进去了，他还有有脸在这跟他叫嚣。

    “王老头！这可是你说的，你不是说我官官相护吗？好，我就告诉你，我之前还可怜着你们家几个孩子，你们这几个共犯，我就不供出去了，人家老四两口子也是这么想的，你偏偏不领情！好啊，你不领情，那你就跟你儿子一块在牢里见吧。”

    韩豫川这下可气疯了，这王老头打量着谁都是傻子呢，就他媳妇儿和儿媳妇儿那番做派，要说他们不知道，鬼都不信。

    “你什么意思？韩豫川你凭什么要抓我，这事是我儿子做下来的，跟我没有什么关系，你抓我儿子一个人还不够吗？你还要抓我们，你干脆把我们一家人都杀了算了。”

    王老头没想到韩豫川居然要把他们一家都抓起来，顿时慌了手脚，不行，他不能让一家子都进了牢子！这样的话，这个家就完了。

    “这会儿你知道害怕了，你们商量着害人的时候，怎么就没想想后果呢，王大海干出这事儿来，你们就是共犯，抓你们是理所应当的，不抓你们才说不过去呢，几个孩子要怪，就怪你吧。”

    有个拎不清的爹已经够倒霉了，还有个自作聪明的爷爷！几个孩子才是真倒霉！

    韩豫川不想听他唠叨，摆了摆手，就要带着韩豫山和韩穆怀两口子出门。

    韩豫山在旁边磨磨蹭蹭的不想走，韩豫川一瞪眼，没办法，只能跟着走了。

    王老头追在后面，一个劲儿的说，“韩豫川！大队长，这事儿，我们家里人是真不知道呀，你不能因为看我们不顺眼就把我们抓起来呀，我跟老婆子都这么大岁数了，真要做牢是活不了两天的。”

    “你跟我说这话没用，你去跟公安说吧，你们既然知道有韩老大的事儿，那你们就知道王大海做的事儿，知情不报，就算你们不是共犯，你们也是包庇他，这事儿也是要追究的，想想怎么跟公安同志说吧。好好安顿几个孩子，别到时候一家子都进去了，孩子在外边吃不上饭。”

    到了这会儿，王老头还嘴强牙硬呢，韩豫川简直不知道说什么好。

    一手好牌打的稀烂就是说的他们。

    本来好好的在酱油厂上班，按月的拿着工资不挺好吗？非得要作妖，这下好了吧，一家人全进牢里去了，挺好，这下吃饭也不用钱了。

