    时至十二月，冬天的风景已成常态，只是鹭岛没有陈韫期待的雪景，整个冬天这里的平均温度都在十度以上，可以称一句气候宜人了。

    就算是此时十二月的晚上，他也不必如同在川省一般里三层外三层地把自己包成粽子，鹭岛给了他不一样的温和。

    餐厅内，一桌年轻人围在一起，享用着平常吃不到的美食，觉得自己整个人都被美食升华了，气氛浓烈，大家也逐渐开怀畅谈，在剧组里边一起待了一个多月，大家现在对彼此都很熟悉了，能聊的东西也就更多了。

    大家一开始吃都是吃着垫垫肚子，其实比起美食，大家更享受的是此时尽情聊天的气氛，也就陈韫他比较喜欢吃，所以吃得多些，聊得就要少些。

    大家都各聊各的，除了做陈韫边上的杨奕和余疏浅，没人会去注意他到底吃了几只虾几只螃蟹。

    杨奕注意到陈韫还是他想找陈韫聊聊天，然后回过头就看着陈韫拿着一只大闸蟹在那儿对付着，边上的余疏浅还在小声地教他该怎么给大闸蟹掀盖，该怎么处理。

    “陈老师，我听导演说你要把戏份集中起来拍啦？”杨奕望着陈韫，凑到他边上问道。

    “嗯嗯。”陈韫嘴里含着东西不好回答，于是连忙点了点头。

    “你着急着走？”

    “我跟辅导员请假是直接到放假的，但是我还得回去准备期末考试，所以后边这个月的时间就得紧一些，抓紧拍了好回去复习，免得挂科了。”

    陈韫将嘴里的蟹肉咽下，一本正经地给杨奕解释道。

    杨奕一听便明白了，想起来陈韫他并不是表演专业的，也还没大学毕业，还有期末考试这种东西。

    “不过你应该可以申请缓考的吧？”杨奕继续道。

    “缓考要比期末考难一些，我这学期耽搁了一大半，要缓考的话说不定就得等明年回来重新学了。”陈韫双手一摊，表示他很无奈。

    杨奕闻言直接笑出声来，能理解陈韫的想法，却又觉得很好玩。

    “要不要吃虾？”余疏浅听着两人在边上聊天，随后突然肘了一下陈韫，开口问道。

    “？”陈韫很疑惑。

    “我这里还有几只虾，但是我吃不下了，你要吃的话我给你剥。”余疏浅漫不经心地说道，表现得很自然。

    “好的谢谢，还是我自己剥吧。”

    “没事，你和奕哥聊呗，反正我闲着也是闲着。”余疏浅摆摆手拒绝了陈韫，戴着塑料手套就开始剥起虾来。

    杨奕就在陈韫边上，自然也听到了余疏浅这段话，想到平常余疏浅和陈韫的亲密关系，笑着开口道：“疏浅我也想吃虾。”

    “你面前不就是虾吗？自己剥呗。”余疏浅很随意地说道，剥好一只虾放进了纸杯里边，打算把虾全剥好后将纸杯一并给陈韫。

    “你都给陈老师剥了，难道我这个男主角就不配了吗？我们俩才是官配呀！”杨奕一脸的笑意，是个人都听得出来他言语里边的调侃了。

    “这是我吃不下给陈老师的嘛。而且李繁星现在是喜欢许星纯的懂吧？”余疏浅莞尔一笑，回答得很巧妙，朝着杨奕眨了眨眼睛，显得有点古灵精怪的可爱。

    “那李繁星以后的老公不得还是王胜吗？”

    “所以那是以后的事情嘛。”余疏浅双手一摊，表示现在时间不对，杨奕的说法自然也就没法成立了。

    杨奕笑着摇了摇头，玩笑适可而止，没再多提，只是多留了点注意力在陈韫和余疏浅身上，然后……他发现余疏浅对陈韫真的是有点过于好了。

    虽然余疏浅平日里边就是个会照顾人的主，但那是连带着大家一起照顾的，像今天这样偏向明显的状况，杨奕还是第一次见来着。

    给陈韫剥虾就不说了，她之前的“解释”还算成立，但是她一直转着转盘，看陈韫想要夹什么菜就把转盘停住。

    陈韫跟杨奕聊天的时候，眼睛是望着杨奕的，手却是在伸向汤里的汤勺，杨奕注意到他伸手的方向偏了些，正想开口提醒陈韫的时候，却发现余疏浅悄悄把汤勺给他拨了过去……

    啊这。

    杨奕现在感觉他们三个人里边，他好像是有点多余了。

    不过杨奕他也就是在心里边开玩笑般那么一想，之后没再去注意了，反正跟他没多大关系的，顺其自然就好。

    接着，他又跟陈韫聊起来两天后去海边拍戏的事儿。

    “陈老师你不是一直说想要找个时间去海边逛逛玩玩吗？这次你的戏份也不算多，到时候就可以好好去逛一逛看一看了。”杨奕笑道。

    “主要还是希望那天能有个好天气，能看到夕阳那就是最好了。”说起去海边拍戏，陈韫他的兴致一下就来了。

    之前知道会去海边拍一场戏的时候，他就高兴了老半天，可以在工作时间趁着工作之便去海边玩玩，不用额外安排时间，由剧组在也不用担心会被其他人打扰，这简直不要太棒。

    “海边的夕阳景色也是一绝。”杨奕点头道。

    “其实主要就是想要体验一下那那种风景之下的氛围，以前一直都是在视频和照片里边看到那样的风景，写小说的时候也化用了好些次数，不过到现场散步体验还玩第一次。”陈韫说着自己心中所想。

    “陈老师你还挺浪漫的。”杨奕笑了笑。

    “可能是有一点浪漫主义色彩。”陈韫也咧嘴一笑，“因为没亲眼见过，所以格外期待。我第一次在现实中看到海还是在今年八月，我去海花岛参加选秀的时候。”

    “以为说过很多次要来海边玩一次，但是一直都有事耽搁。选秀的时候是在海边，可却是一直在营里待着没出来的。”

    “再后边选秀结束直接回了蓉城，也没来得急去玩玩什么的。”

    “不过，试镜那天和导演见面的时候，天气很好，海很漂亮，可惜没能去海边走走。”

    “这次拍戏应该是能实现这个愿望了，很开心。”

    陈韫如是说道。

    杨奕一边听一边在点头，余疏浅在边上静静听着没说话，他们两个人在这个时候心里边都升起了同一种感受。

    “他的快乐好简单。”

