    夜孤寒站定在上空，看向叶飞，笑着道：“小子，在整个真武界，能让我夜孤寒佩服的人，没有几个！

    而你今天的表现，的确是让我心服口服！

    你要是能做我夜孤寒的朋友，这也是我的荣幸！”

    叶飞深呼吸一口气，平复了一下体内翻滚的气血，苦笑道：“夜前辈，再怎么说，这一战，我还是输了……”

    是以，虽然自己刚才那招“帝王剑阵”的确很强，甚至逼得夜孤寒使出了全力。

    但是，自己的力量终究差了一些，所以这个剑阵的威力也欠缺，也正因如此，自己这一战才会失败。

    夜孤寒一个闪身，移动到了叶飞面前，拍了拍叶飞的肩膀，道：“老弟，这有什么？输给我，不丢人！

    而且，你才这么年轻，往后的路还长着呢！

    你的天赋、潜力巨大，我想用不了多久，你肯定能超越我！”

    “也对，输给前辈，的确不丢人。”

    叶飞笑了笑，回了句，心中也释怀了。

    的确，夜孤寒再怎么说也是成名已久的强者，自己能跟他打上这么久，已经很不错了。

    而且，战斗的输赢其实也并不重要了，重要的是，自己在这一战中吸取了不少经验，这对以后的修炼或是战斗都能起到很大的作用。

    夜孤寒脸色一板，道：“老弟，你还叫我前辈么？以后就叫我大哥吧！”

    “啊？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“你都可以当我的老祖了，你还让我叫你大哥，这是不是有点不太好啊？”

    夜孤寒双眸一瞪，道：“这有什么？难道老弟也是那种迂腐之人么？”

    叶飞干笑一声，道：“夜前辈，我只是觉得，如果我叫你大哥的话，好像有点占你便宜了。”

    毕竟，夜孤寒是暗月的所有门人的老祖，如果自己叫夜孤寒大哥，那岂不是跟夜孤寒平辈了？

    那暗月阁那些比自己大这么多的老家伙们该怎么想？

    “哈哈！！”

    夜孤寒大笑一声，重重地一拍叶飞的肩膀，道：“老弟，这个便宜我让你占了！”

    “行吧，既然大哥不介意，那我也没什么介意了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “好！！”

    夜孤寒朗笑一声，道：“我今天真的很高兴，不仅痛快打了一架，还结交了你这位兄弟！

    老弟，今晚咱们可要一醉方休！！”

    “都听大哥的！”

    叶飞点头答应了下来。

    随后，叶飞和夜孤寒两人转身，身形一闪，回到了远处的玉石桥上。

    “飞哥，你没事吧？”

    “夫君，你怎么样，要不要紧？”

    陆轻鸿和唐羽等人赶紧迎了上来，关切地问了句。

    叶飞笑着摆了摆手，道：“放心，不过是受了点小伤，没事。”

    陆轻鸿等人一听，这才松了口气。

    这时，夜孤寒扫了眼在场的所有人暗月阁门人，说道：“你们听着，我与叶飞结拜成了兄弟！

    以后，你们对待他一定要像对待我一样恭敬，明白了吗？”

    兄弟？！

    暗月阁的众人一听，顿时懵逼了。

    古岳、郭兆松和冷青裳三人则是苦笑不已，这老祖还真是率性而为，竟然与这么一个年轻后辈结为了兄弟。

    不过，对于夜孤寒的话，他们自然不敢违背，所以，一个个都单膝跪在了地上，面向叶飞，齐声道：“拜见剑神阁下！！”

    看到一个个数百岁的老家伙向自己下跪，叶飞还是感觉有点怪怪的。

    至于陆轻鸿和唐羽等人看到这一幕，一个个都不禁感叹，就在之前，暗月阁的人对他们的态度还非常恶劣。

    可现在，这些人的态度却发生了翻天逆转，对他们如此恭敬。

    不过，这也更让他们意识到了实力的重要性。

    在这个强者为尊的世界，只有实力才是硬道理。

    只要你的实力足够强大，别人就会尊敬你。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“大家都起来吧，下次见到我不用向我行这么大的礼。”

    “剑神阁下，这可不行！您既然是老祖的兄弟，那我们自然应该尊敬您！

    所以，我们暗月阁的门人向您行礼，也是应该的！”

    古岳站起身，一脸认真地说道。

    其他暗月阁的人都赞同古岳说的话，连连点头。

    毕竟，这一战，叶飞所展现的超强实力，已经让他们彻底臣服了。

    夜孤寒笑着拍了拍叶飞的肩膀，道：“老弟，他们尊敬你是应该的，你就受着吧。”

    “老祖说的是。”

    古岳点了点头，而后弯腰道：“剑神阁下，今天我们暗月阁冲撞了您，我代表暗月阁向您道歉，还望您大人不记小人过，能够原谅我们！”

    “古长老，凌少卿已经死了，这件事就让他过去吧。”

    叶飞笑着回了句，而后道：“不过，还望古长老能派人去寻找我的那几位朋友。”

    “剑神阁下，您就放心吧，我们暗月阁一定会尽快帮您找到那几位朋友！”古岳保证道。

    “那就谢过了。”

    叶飞点了点头。

    “行了，咱们也别站这儿聊了。”

    夜孤寒摆了摆手，吩咐道：“你们赶紧去准备一下，待会儿我要与叶老弟和他的几位朋友好好喝一杯！”

    “是，老祖！！”

    众人齐声回应。

    ……

    晚上九点多钟。

    在暗月阁的其中一座山头上，这里建造了一座座恢弘的屋舍楼宇，以黑白灰三色为主调，显得庄严大气。

    此时，在其中一座主殿宽敞明亮的大厅里，摆放了一个大大的白玉石打造的圆桌。

    桌上摆放了各种美味佳肴和琼酿美酒。

    叶飞和夜孤寒一行人则是围桌而坐，觥筹交错，欢声笑语不断。

    至于暗月阁的几个门人和侍女则是恭敬地站在一旁，随时听从调遣。

    夜孤寒端起一杯酒喝了口，看向叶飞，啧啧嘴道：“老弟，你刚才说你们准备前往朱雀城参加朱雀秘境的试炼？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“距离朱雀秘境开启已经只剩一个星期了，所以，我们准备这一个星期里抓紧时间修炼，然后去参加秘境的试炼。”

    夜孤寒眯了眯眼，道：“老弟，我在回来的路上就听说了，这段时间，从凤凰秘境和玄武秘境中走出来了两个绝世天才，而且拿到了两个秘境的第一名。

    而你刚才也说了，你参加了这两个秘境的试炼……所以，如果我没猜错的话，拿到这两个秘境第一名的人，恐怕就是老弟你吧？”

    叶飞也没有隐瞒，点了点头，道：“是的。”

    “既然是老弟你拿的第一名，那就不稀奇了。

    以你现在的实力，拿到这两个秘境的第一名，完全是绰绰有余。”

    夜孤寒笑着说了句，而后话锋一转，道：“老弟，如果你要去参加朱雀秘境的试炼，我倒是一点儿都不担心。

    玄空和玲珑，闯过秘境应该也没多大困难。

    不过，宝鲲、轻鸿、唐羽、玄青他们四位恐怕很难通过秘境的试炼。

    老弟你也别怪我说话太直，毕竟，他们四位的修为和实力还是弱了一些。”

    “大哥，这个我当然知道。”

    叶飞叹了口气，道：“不过，到时候再看吧，要是真的不行，我也只能让宝鲲他们放弃这次秘境的试炼了。”

    “飞哥，前面两次秘境的试炼我们已经错过了，这一次秘境的试炼，我们不想再错过！

    我们也想变得更强，不想再拖飞哥你的后腿！”

    陆轻鸿看向叶飞，一脸坚韧地道：“所以，这次秘境试炼，我们一定要参加！”

    唐羽、张宝鲲和东方玄青三人也使劲地点了点头。

