    

    第五十二章莫名其妙的厮杀

    大半个晚上下来，不同于武阳兵桌前堆积的满满的钞票，白泽少发现自己几乎算的上是不输不赢，也是不得不佩服孙岩杰与吴坚的配合与精明了。

    “阿辰，你先替我玩两把吧，我上个厕所”白泽少对着身边的阿辰说道。

    “好啊，不过我怕我的手气不行，到时候会输钱呀”阿辰美目一扬，笑盈盈的看着白泽少。

    “哈哈哈，不怕，老天对于美人可是非常的垂青呀，而且就算真的输钱了，我也愿意，阿辰你就放心的打吧”白泽少大笑一声，冲着众人点了点头，随即离开了包厢。

    虽然已经是午夜了，不过玫瑰歌舞厅的人并没有减少，白泽少放完水从卫生间出来的时候，，却是猛地被人撞了一下，还不等他说些什么，来人却是一个踉跄差点摔倒在地上。

    “兄弟，没事吧”白泽少上前一步，蹲下来关心的问道。

    不想，当白泽少看清对方神色的时候，却是被吓了一跳，只见地上的这个人心脏处正徐徐的流淌着血液，面色苍白的看着白泽少，嘴巴无力的张合了几次，想要说些什么，可惜却没有说出来。

    “兄弟，兄弟”白泽少无力的叹息了一声，正要准备起身的时候，身后却传来一阵急促的脚步声，紧接着就响起一阵怒喝声：“放下他”

    “你们是？”白泽少有些狐疑的看着缓缓靠近的三个身穿黑衣服的男子。

    “别管我们是谁，他有没有什么东西交给你呀”其中的一个大汉，瞥了一眼地上的尸体，然后有些警惕的看着白泽少，而且说话的时候另外的两个人也是缓缓的从两侧将白泽少给包围了，使得白泽少唯一的退路只能是返回卫生间里面。

    “呵呵，没有”白泽少轻笑了一下，很是认真的说道。

    “你确定？”还是之前的那个人，只是说话的时候，语气却是变得冷冽起来，甚至一丝丝的杀意从话语中弥漫起来。

    白泽少也是收敛起散漫的态度来，皱了皱眉，再次说道：“我确定，他的确没有给我什么东西，你们过来的时候也看到了，我也只是刚刚过来而已呀”

    “动手”三个大汉没有在啰嗦，直接就朝着白泽少动起手来。

    尽管白泽少已经很警惕了，甚至对于三人出手都做好了准备，只是他还是没有想到对方出手竟然如此的狠辣，没有丝毫的花架子，出手就是杀招，招招朝着他致命的位置攻击。

    而且，这三人明显是受过特殊训练的，配合默契，出手迅猛，以至于白泽少也是不得不后退以避开对方锋芒。

    砰！

    双臂交叉，挡了一个男子的单脚踢，白泽少乘势后退了几步，才勉强了躲开了三人凌厉攻势，只是短短的一两分钟的交手，白泽少就感到了这三人的棘手。

    “你们是什么人？”白泽少冷喝道。

    可惜，对方根本就不理会白泽少的问题，反而从腰间抽出了三把锋利的匕首再次欺身而上。

    狭小的空间里面，白泽少左脚用力一蹬地，猛的起跳，左手拄着墙壁双腿来了一个绞杀，朝着其中的一人的脑袋攻去，于此同时，后面的两人的匕首也是邪刺刺的朝着他的心脏与腰部的位置刺去。

    此刻的白泽少面临着一个两难的选择，要么就此放弃好不容易找到重创对方的机会，侧身放弃攻击，要么拼着被对方重伤的危险，搞掉对方一人。

    这个选择只是在脑海里闪现了一刹那，白泽少就选择了继续攻击，只是攻击得力度与速度却是再次的加大了。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声在安静的卫生间里面显得异常的响亮，被白泽少重点攻击的那个人尽管反应已经很快了，堪堪错开了脖子的位置。

    可是整个肩膀却是被白泽少的双腿给绞得粉碎，跌坐在了地上，彻底失去了攻击力，也算是达到了白泽少最初的目的。

    面对三人的围攻，白泽少必须废掉其中的一人，否则他的处境将会变得越来艰难。

    啊！

    紧接着一前一后两道惨叫声响了起来，之前的一声惨叫是跌坐在地上的黑衣大汉发出的，后面的一声惨叫是白泽少发出来的。

    因为后面的那两个黑衣大汉的匕首已经刺进了他的身体里面，选择继续攻击的白泽少已经做好了受伤的准备了，可是他还是低估了这俩个黑衣人的冷酷了。

    面对同伴受伤的惨叫，两人的心神没有丝毫的波动，仿佛是一台杀戮机器，就连攻击的轨迹都没有任何的改变，显然为了干掉白泽少，他们任何代价也可以承受。

    正因为如此，白泽少只能伸出右手护住了自己的心脏位置，而腰部则是被匕首刺了进去，不过军校第一名的白泽少也不是白给的，在被刺中的瞬间，直接来了一个驴打滚，暂时躲开了两人的攻击。

    滴答！滴答！

    鲜红的血液顺着右手小指掉落在了地板上，溅起一片血花，站起身来的白泽少深吸了一口气，挥了挥留血的右手，左手则是摸了一下火辣辣生疼的腰部。

    还好，他打滚打的及时，否则腰部就不仅仅被划破皮那么简单了，不过就算如此，这一个回合，他的战斗力也是减少了一小半，因为他的右手掌心被邪拉了一道深深的血线，右手暂时差不多算是废了。

    呼！

    再次吸了一口气，双方很默契的没有在说话，反而再次的攻击起来，而受伤的白泽少也是变得疯狂起来，一副不要命的打法，可就算如此，他的处境还是变得岌岌可危起来。

    甚至，因为打斗太过激烈的缘故，地板上也是洒落了许多的血液，失血过多的白泽少脑袋都有些晃荡，就连呼吸都紊乱了。

    此刻的白泽少真的是暗恨自己怎么没有带枪呀，否则他处境也不会变得如此的糟糕。

    噗嗤！

    一不留神，左手手臂再次被划了一下，白泽少也是收起了胡思乱想的念头，勉力的应付起眼前的攻击来。        

