    胡元博双臂暴涨，出自高明裁缝手工缝制的衬衣袖子破碎，片片破布飘落，恍如纷飞蝴蝶，他的手臂如同小树般粗细，皮肤生出黑色毛发，毛发之下筋肉~根根暴起，那是一双黑色狐狸的爪子，生长于人身之上，极是怪异。

    　　“土鸡瓦狗之辈，也敢出来丢人现眼！”

    　　胡元博大吼一声，覆满黑毛的爪子就往大戟之上抓去，肉身与兵刃碰撞在一起，他那长长的爪子竟是硬接了下来！

    　　“当！”

    　　一道肉眼难见的气流冲击波生出，化成狂风四散而去，周边之人如同被十二级台风席卷，飞沙走石之间，难以视物，继而被吹的步步后退，一些修为稍低的青丘山狐妖，甚至立脚不住，跌倒在地。

    　　“砰砰砰！”

    　　秦远和胡元博各自后退数步，悍然一击，不分上下。

    　　“你有杀我儿的实力！”

    　　胡元博双臂恢复正常，冷冷看着秦远，吐字如刀，带着恨意与杀伐之音。

    　　他的小儿子伤在了这里，他二儿子以及一众先头人马更是在此处消失，如同落入长江大河的石子，没有泛起半点涟漪，便消失不见，踪影全无。

    　　而整个黄城市与他们青丘山有仇怨的人只有一个，那就是秦远！

    　　之前的时候，他还没有想到秦远身上，他对胡神宇非常有信心，胡神宇的天赋极佳，比他年轻之时也不遑多让，秦远虽然闹出一些动静，但他依然不认为秦远能够神不知鬼不觉的将胡神宇以及那些人马统统灭杀干净，甚至他不相信秦远能够胜过胡神宇。

    　　在他看来，若是秦远与自己儿子相遇，悄无声息死掉的人应该是秦远才对。

    　　然而刚才交手，却让他清楚看到，秦远不仅仅有媲美他儿子的实力，甚至还要胜过很多，他不知道秦远是不是杀胡神宇的真凶，更没有确凿证据证明他就是真凶，可是对于青丘山当家人来说，这些重要吗？

    　　都不重要！

    　他只要将眼前这个小家伙拿下，便会有无数种方法撬开他的嘴巴！

    　　“住手！”

    　　然而，高空之中一声清亮的呵斥声打断他的行动，沐清雨黑鸦还有周啸虎三人飘飘而下，站在了两拨剑拔弩张，马上就要开始火并的人马中间。

    　　周啸虎盔甲加身，手握刀柄，收起那副懒洋洋的模样，威武不凡，黑鸦一身黑色长袍，露出一张苍白而古板的面庞，身形虚渺，一双细长的眼睛闪露寒芒。

    　　他们两人一个器宇轩昂英姿不凡，一个气息诡异衣着另类，放在任何地方，都会极其扎眼，定然会吸引众多目光。

    　　可是在此时，他们却成了陪衬鲜花的绿叶，沐清雨身着素白长锦衣，金丝细线于衣襟袖角绣出缠绕流转的花枝叶蔓，长发盘成一个高高的发髻，简单但不失优雅的金簪穿起，本就清冷的面颊勾画淡妆，愈发冷艳，如同一位内敛却又独断的女王一般。

    　　周边已经有修者开始往此处聚集，其实在大山与桂婆婆交手之时，便有修者赶来，现在修行界难得一见的美女城主出现，闻声而来之人更多。

    　　他们既想一睹这位沐大城主的风采，更想知道她会对这两拨人马如何处理。

    　　穆远帆他们距离此地并不远，早就看到了秦远与青丘山一族的矛盾，只是没有插手，乐的坐山观虎斗，也想看一下他们的这位合作伙伴究竟几斤几两，此时看到沐清雨赶来，更加幸灾乐祸。

    　　“呵呵，这秦远啊，就不能安生一些，我早就听说清雨对他的肆意妄为颇有微词，连他供奉的位子都因此而丢了，即便如此也不知收敛，在这么多人面前，闹出此等风波，我倒是要看看他该如何处理。”

    　　穆远帆站在一处高高的山岗上，看着下方两方对峙的人马，尤其是站在中央，一花压群雄，冷艳无双的沐城主，双眼火热。

    　　“黄城市修行界杜绝修者打斗争锋，这是诸位来我黄城市之时，我城主府强调的第一条律令。”沐清雨清冷的眸子在两拨人马身上一扫而过，虽是女流，但是气势十足。

    　　“狐山主，我之前便警告过你一次，如有违反，绝不姑息，十方宗已经给你们做出了一个前车之鉴，难道你想步他们后尘，再次成为诸位的一个警告？”沐清雨毫不客气地问道。

    　　胡元博面色阴晴不定，双目闪烁寒芒，又是这个女人！

    　　但他真不敢将这个女人如何，上一次在城主府中，他并没有将其放在眼里，言语行径甚为放肆，不过马上他便尝到了小瞧这位沐城主的苦头，仅仅一招，一只纤细秀气的狼毫中楷，晴空划出一道霹雳，他便被雷电加身，极是丢人的滚落出了城主府。

    　　而且还被几个城主府的护卫宣扬的整个黄城市修者都知晓，丢尽了脸面。

    　　胡元博咬了咬牙，忍下心中恼火，拱手俯身，道：“城主大人勿怪，一点误会而已。我家老奴与秦道友切磋比试，完全是友好进行，却不想将城主大人引来了。”

    　　“这位是你的老奴？”黑鸦难得开口，指着刚刚从地上爬起来，双臂无力垂拉，虎口胸口全是鲜血的桂婆婆，好笑问道。　　

    　　他见过桂婆婆一次，也斩掉过她的一条狐狸尾巴，更是知晓她的名声，但“老奴”这两个字，他是无论如何都想不到的。

    　　“桂婆婆，还愣着做什么？没听到黑鸦大人在问你话吗？”胡元博笑着看向桂婆婆。

    　　桂婆婆的脸上在那一刻闪现过一丝挣扎，但还是说道：“回禀黑鸦大人，老身的确是青丘山的一名老奴，曾经是，现在也是。”　　

    　　桂婆婆此言一出，众人皆是惊讶，她的名声不大，但也绝对不小，蒙山修行界一方贼头儿，很多人称其为“鬼婆婆”，城府深沉，算计毒辣，手底下一群小狐狸经常会做出大案子，卖色劫财，手段颇多。

    　　甚至连霸占黄河一隅的七杀门前些日子都传出消息，遭了她手下小狐妖的毒手，丢失了一件重宝。

    　　可是这么一方贼王，竟然心甘情愿成为别人老奴，还是自己多年来的死对头，这让众人纷纷不解，感觉世事莫测，难以捉摸。

    　　“擦，道爷还以为你这老太婆带着一家老小，扛着锅碗瓢盆，不惜弄残孙子卖孙女的往对头身上贴，是去吃香的喝辣的，做座上宾，竟然是给人当牛做马，好好的贼王不当做老奴，你这癖好也忒奇葩了些，是脑袋进水，还是有受虐的变态心理？”

    　　陆小观撇着抹了鹤顶红的嘴巴嚷嚷道，很是不解，更是畅快，不管什么原因让她做出这个决定，反正下场都不咋地，狠狠跌了这死老太婆一个大跟头。

    　　若是胡小仙和胡不良知道这件事，想必心情会很复杂，有高兴有悲哀。

    　　桂婆婆老脸发烫，瞪着陆小观，寒声厉斥：“老身如何行事，与你这小狗何干？再敢多嘴，老身抽烂你的臭嘴！”

    　　陆小观毫不为惧，拿出那把祖传的快要发芽的老桃木剑，比划着桂婆婆，喝道：“呔，老妖婆，城主大人还在，你就敢这般口出狂言，视城主为何物？道爷我今天要替城主大人，再打断你另外两只爪子，腌上两年做火腿！”

    　　周边人一脑门子黑线，这小黑胖子简直就是不要脸界的楷模，刚才秦远与他们交手的时候，他可是很老实，此时沐清雨赶来，他又张牙舞爪起来，狐假虎威也不能这么明显吧。

    　　桂婆婆老脸本就病态的黑紫，听到陆小观的话，更是黑到了没边，气到三尸神暴跳如雷，咬牙切齿道：“小东西，老身早晚要你好看！”

    　　“难道桂婆婆想跟我这兄弟切磋一下？”秦远心中琢磨着怎么能把这老妖婆弄死在这里，向陆小观使了个眼色，又道：“我兄弟跟胡不良和胡小仙是至交好友，从他们那里听说您很多事情，对您非常敬仰，刚才没捞着与你过招，要不咱们在城主大人的见证之下，布下阻绝之阵，签个生死状，玩上一把？”

    　　陆小观看到秦远的眼神之时，便预感这家伙没按好心，等到听完他的话，不由打了个哆嗦，脑子快速转动，可却没有发现自己最近哪里得罪过他。

    　　要不要这么坑？

    　　不过当他看到秦远手里拿出来的东西时，他的小眼睛立即眯成了一道缝，眉开眼笑，接过秦远递来的一枚太阳雷，又从自己储物手环中拿出一枚，一手一个，一脸贱兮兮的笑容，说道：“桂婆婆，有没有这个胆子？道爷我以炼气境修为对你辟谷境，你要是不敢应战，那就太丢人现眼了，回去找块豆腐撞死得了！”

    　　他很想给她来一记“花儿为什么这样红”，不怕她答应，就怕她不答应。

    　　“陆小观，你够了！”

    　　周啸虎看到太阳炸弹的时候，眼皮子狂跳，他可是见识过这东西的威力，险些要了他半条命，要是两人真在此地火并，非闹出人命不可。

