    苏然：“……”

    萧灵越突然问出这么一个问题，打了他一个措手不及。

    如果是一个月之前，苏然此时，可以坚决的摇头，说没有。

    因为那个时候，他的确没有怎么想起过萧师伯。

    偶尔想起，也是因为惧怕这个女人。

    而自从那次，自山洞之中相处半夜之后。

    苏然发现，不知为何，他对于萧师伯的感官，已经悄然改变了。

    如今，再仔细回想，这三年以来，其实萧师伯一直都在，也一直在不遗余力的，和自己接近，缩短距离。

    所以，苏然不想欺骗自己，也不想欺骗萧灵越，干脆就保持沉默了。

    他觉得，自己如果选择不回答，这女人应该不会继续问下去了。

    可是，苏然明显低估了萧灵越……不按常理出牌的奇怪程度。

    望着突然沉默下来的苏然，萧灵越好奇道：“你怎么不说话了？”

    “……”

    望着苏然那沉默的面容，萧灵越想了想，俏脸之上，忽的绽放出一抹笑容。

    “苏然，你该不会是有想我，但是，不好意思当着我的面说吧？”

    “……”

    苏然彻底麻了，这女人……怎么好意思说出来的啊？

    眼看苏然依旧没有说话，没有反驳也没有承认。

    可是，此时的萧灵越，心中已经有答案了。

    沉默，有时候就是另类的承认！

    这人虽然不敢回答，可是，他绝对在某些时候，想起过自己！

    想到这个可能性，萧灵越顿时就有些开心起来了。

    “我知道了。”

    一抹笑颜，出现在萧灵越那张美得不可方物的脸颊之上。

    这一瞬，似乎连夜空上的那轮明月，都比不过这刹那的惊艳芳华。

    苏然心想，你知道个……屁！

    要是我心狠一些，直接说根本没有想过，你这会，还笑得出来？

    气氛一时间，变得沉寂下来了。

    不过，萧灵越似乎，很享受现在的片刻安静。

    “对了，苏然，你去临海城要做什么？”

    想起一件事，萧灵越看向他，出声问道。

    “……”

    有些无语，苏然说道：“你连临海城发生了什么事都不知道，你就要去临海城？”

    闻言，萧灵越白了苏然一眼，反问道。

    “临海城发生了什么事，和我有什么关系？我是因为临海城发生了什么，而打算去的吗？”

    这该死的人，自己是因为谁去的，他不知道？

    被萧灵越反手将了一军，苏然明智的没有继续这个话题，而是解释道：“听说临海城，近期发生了海兽攻城事件，所以我便打算过去看看。”

    海兽攻城？

    萧灵越也是略微吃惊，这等事情，可以算得上难得遇见的大事了。

    她心中，也浮现出与苏然当时差不多的疑惑。

    好端端的，海族怎么会对临海城动手？

    虽然以海族的实力，若是全力出动，根本不是一座小小临海城能够抵挡的。

    可是，海族真正的顶尖力量，都在海域深处。

    往常时分，根本不会在外海浅水区域现身。

    能够出动的海族，顶天就是五六阶左右，大致与人族的玄丹紫府境相当。

    这种情况下，想要攻下临海城，几乎是不可能的事情。

    更何况，即便将临海城攻下来了，海族也不可能居住在大陆之上。

    微微思考片刻，萧灵越说道：“所以，你是打算参与此次守城之战？”

    以往，如同这般的兽族攻击人族城市事件，也不是没有出现过。

    参与守城的人族修炼者，在战后都能凭借着贡献，来获得一定的修炼资源。

    点了点头，苏然说道：“不错，我正有此意。”

    萧灵越说道：“守城之战，其实是很危险的，你不仅要与其对战，还需要提防来自四面八方的偷袭，你真的要去？”

    在萧灵越的印象当中，这人……貌似之前一共都没下山过几回。

    至于实战经验，恐怕更是一塌糊涂。

    这种人，若是上了守城战场，大多数都是落得一个炮灰的下场。

    不过，此次有自己在他身边，倒是可以让这人避免当炮灰的命运了。

    这一瞬，萧灵越心中，微微有些庆幸，幸好自己追过来了。

    闻言，思考片刻，苏然说道：“正是因为如此，我才更要去。”

    看了苏然一眼，萧灵越忍不住问道：“你……难道不怕死？”

    听见这个问题，苏然忍不住笑了。

    “我当然怕死。”

    “可是，修行之路，本就艰难万分，死在路上，是很正常的事情。”

    “相比于怕死，我更害怕碌碌无为的度过这一生。”

    “若是想要登临巅峰，不经受一些磨炼，怎么可能？”

    命只有一条，苏然当然不想将其轻易葬送。

    可是，既然来到了这个世界之上，若是安于现状，度过此生，岂不是浪费了这次穿越的机会？

    况且，他也不是盲目自信，拥有系统，相当于比大陆之上的所有人，都多了一个金手指。

    望着此刻，表情淡然、语气却坚定万分的苏然，萧灵越看着他，忍不住呆了呆。

    这人的身上，好像有着两副面孔？

    一副是轻松写意，风趣无比。

    一副却是眼下的冷静坚毅，两种面孔，皆是如此令她着迷。

    就好像，上天特意派了这么一个人来，触动她的心境。

    心下轻轻叹了口气，萧灵越轻声道：“苏然，你这么令人着迷……你师父知道吗？”

    不管其他人如何认为，反正萧灵越觉得，自从那事过后，她对于苏然的喜欢，更上了一个层次。

    在她眼里，苏然拥有着……惊人的长处。

    同样，也满是优点。

    苏然：“？？？”

    这跟姬晚月那个女人，又有什么关系？

    “行了，时间也不早了，明天还得赶路，萧师伯，不如……咱们各自去歇息？”

    闻言，萧灵越嘴角掀起一抹笑意，故意打趣这人。

    “好啊，那……一间房还是两间房？”

    没有敢接过这个话头，苏然立刻起身，落荒而逃。

    若是再被这女人……撩拨下去。

    今晚这火……恐怕是消不下去了，或许得借助传统手艺才能行。

    一夜无话，次日一早。

    苏然打着呵欠，从房间之中走了出来。

    看这模样便知道，他昨晚，确确实实没有睡好。

    也不知道撞了什么邪了，自从在床上躺下之后，苏然只要一闭眼，脑海当中，便会出现一个奇怪的画面。

    那似乎是自己之前，做过的一个奇特梦境。

    梦境当中，存在着一片从未有人来过的上古丛林。

    而丛林之内，还存在着一片水源之地，水声袅袅，蜿蜒动听，像是某种醉人的音符。

    苏然本来火气都消得差不多了，可是，只要一闭眼，便会不自觉的想起这个梦境。

    这也导致他昨晚，其实根本没有深度入睡过。

    就在这时，隔壁房门传来响动，被人从里面打开。

    萧灵越那玲珑有致的身段，出现在房门之后。

    “苏然，你是没有睡好吗？”

    看着走廊之上，苏然那无精打采的模样，萧灵越略微惊讶的道。

    这人昨晚，不是睡得挺早的么，怎么成这副模样了？

    萧灵越可是记得，自己当时回房之前，曾经来到这人屋前，小声问了一句。

    “睡了吗？”

    当时，这人给自己的回答，是……睡了。

    这么长时间的睡眠，就是一头猪，现在也该精神奕奕才对。

    默默叹了口气，苏然摇了摇头，没有说话。

    他觉得，自己应该是哪里出问题了。

    要不然，怎么会连续做那种奇特的梦？

    “你若是精神不佳的话，我们可以再休息一晚，再行赶路。”萧灵越微微关切的道。

    思考片刻，苏然道：“不用了，萧师伯，还是尽快赶往临海城吧。”

    还休息一天……若是今晚，自己又做那个梦了咋整？

    岂不是无限循环下去？

    等到临海城战事停止，再赶过去，也没有任何意义了。

    眼看苏然拒绝，萧灵越也没有多提。

    想了想，苏然说道：“萧师伯，今日我状况不佳，就不带你一块御剑了。”

    “不行。”

    想也不想，萧灵越立刻拒绝。

    精神不佳，就敢不带她御剑飞行。

    下一步苏然要做什么，简直不敢想象！

    看着苏然那满脸疑惑的表情，萧灵越轻轻咳嗽一声，道：“我又不着急，你就是慢些飞，我也不会怪你。”

    其实说心里话，萧灵越巴不得这人，飞得跟蜗牛一样慢才好。

    她之所以要去临海城，只是想享受这个共同御剑的过程。

    路上耽搁的时间越久，也能证明，两人一路同行的时间越久。

    苏然疑惑道：“萧师伯，你就不怕我飞到半路之中，直接坠机了？”

    闻言，萧灵越顿时好奇的道：“坠机……什么是坠机？”

    看着这女人一脸奇怪的表情，苏然赶紧解释道：“就是飞到半空中，忽然掉下来了。”

    “哦，这样啊。”了然的点头，萧灵越紧接着道：“既然如此，你就更要带着我一块御剑了，有我在，即便你忽然走神了，我也可以护你无忧啊。”

    “……”

    ……

    拒绝了王庆生的相送，苏然唤出飞剑，带着萧灵越，继续飞速驶向临海城而去。

    直到这个时候，王庆生才终于松了口气。

    虽然邀请上宗贵客来王家大宅，是宣告自己身后有大哥罩着。

    可是，若是在招待途中，有什么不周到的地方……

    那可就难办了。

    况且，这名萧长老的身份，即便是在凌霄宗内，也是首屈一指的那几位。

    只是，令王庆生疑惑的是，这等人物，怎么会看向苏然？

    难不成……长得帅，真的可以为所欲为？

    摇了摇头，王庆生感觉，自己估计是跟不上时代了。

    ……

    飞剑之上。

    苏然虽说精神不佳，但也没有到达连御剑都会走神的地步。

    操控着凡品飞剑，朝着临海城疾驰而去。

    “苏然，守城战场瞬息万变，你之前不是恰好有一株兽火么，这三颗火焰石，你收下来。”

    站在苏然身后，萧灵越将螓首凑在苏然耳边，出声说道。

    “……”

    “萧师伯，你……不用离得这么近，我能听见的。”

    感知着距离自己极近的娇躯，苏然甚至能够感受到那具娇躯之上的温度。

    顿时，苏然就有些不自在了，处男慌张。

    嘴角挂上一抹弧度，萧灵越非但没有拉开距离，反而更是靠近了些。

    “距离远了，我怕你听不清楚……还有，苏然，你是怕我，吃了你吗？”

    怕？怕有什么用？

    自己该吃的，该用的，早就发生了。

    难道，自己失去的东西，还能再补回来不成？

    萧灵越那具娇躯之上，此刻，似乎真的散发出滚滚热量。

    尤其是凌霄峰，更是已经隐约贴在了苏然后背。

    不知为何，在这一刻，苏然脑子里，居然又冒出了那个梦境之中的场景。

    那是两座如雪一般白的无名山峰。

    其上，像是覆盖了一层淡淡白雪，令人差点睁不开眼，夺人心魄。

    听见这女人又提起火焰石的事情，苏然无语道。

    “萧师伯，你这是……真的打算包养我，是么？”

    一见面，就要给自己送东西。

    这种富婆……谁不喜欢啊？

    况且，这富婆又是那种身材、容貌都无可挑剔的。

    说实话，苏然心中，对于萧灵越的警惕之心，已经降到了一个极低的位置。

    “基础剑法……给我斩！”

    即便如此，苏然还是咬着牙，在内心之中，使出圆满级的基础剑法，将心中那丝悸动斩断！

    闻言，萧灵越顿时笑着点头。

    “是啊，我敢养你，你敢答应吗？”

    “若是你敢答应，日后你说什么，我都会听。”

    这两句话，差点又将苏然的防御给破掉。

    只可惜，苏然内心之中，悄悄的给自己套了一件复活甲。

    第一条命葬送在这女人身上……没关系！

    复活甲一出，顿时原地复活。

    “拿着吧，我知道，你不是那种人。”

    萧灵越柔声说道：“但是，在守城战场之上，你提升的每一丝实力，可能都会起到关键性作用。”

    “苏然，你也不用有心理负担，就当做，是你御剑带我的报酬好了。”

    “别拒绝我了，好吗？”

    ps：edg牛逼！我是我们小学喊得最大声的(?ω?)

