一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十九章我有办法

    “认识，怎么了？”李墨道，他自己就是丹师，在地球上应该没有会比自己更厉害。

    “这个家庭的男主人王博，被我当年喂下了一种药，现在，全身瘫痪，细胞坏死肌肉萎缩，全身只剩意识，与植物人一样，但比植物人还严重，全身机能几乎丧失，这些年都是凭借着以前的钱撑着才没有死去，现在钱也快花光了，几套大别墅都卖了，在偏僻的地方买了一套小房子，孩子还在上大学，这种毒素侵体太久了，普通医生根本救不了，就算是古武者也救不了，我想着那些炼丹师可能会有办法，但我又不认识任何一位炼丹师！”谷离雪脸上露出浓浓的自责与担忧之色。

    “带我去看看，说不定我有办法！”李墨道。

    “真的吗？好，我立刻带你过去！”谷离雪直接站了起来，然后拉着李墨便朝着那边跑去。

    等谷离雪气喘吁吁跑过去的时候，却发现那家已经关门了，她急忙敲起了门，“是我谷离雪，我可能有办法治疗王博大哥的病，开开门！”

    “啪！”不知是什么东西，狠狠的砸在了门上，发出一声巨响，旋即又是一声怒吼传来，“给我滚开，滚远一点，以后不要来我们家！”

    “我真的可能有办法！”谷离雪继续敲门。

    “咯吱！”门忽然开了，谷离雪顿时露出了一抹笑容，但还未开口，便见一只脚从门缝中伸了出来，踹在了谷离雪的胸口，将她踹倒在地上，门又立刻关上了。

    “真的可能有办法……”谷离雪坐在地上，眼眸含泪。

    “起来吧，我们明天再过来，到时直接进去看！”李墨扶着谷离雪起来。

    “嗯！”谷离雪点点头，微微低着头，肩膀微微抽泣，“李墨，我是不是很该死？我害了这么多人，这么多家庭因为我承受了很多磨难，我真的太痛苦了，很多时候我都撑不住了。”

    “不是你的错，你已经做的够好了，这世上遇见了同样的事，没有人能够比你做的更好！”李墨伸手拍了拍谷离雪的肩膀。

    “呜呜……”谷离雪趴在李墨的肩膀上，痛哭了起来。

    多少个夜晚，她独自一人哭泣，为自己之前所做的时而自责伤悲，为承受的那些委屈而哭泣，她毕竟也只是一个女孩子而已。

    李墨拍着谷离雪的肩膀，然后将其衣衫轻轻拉开了一些，看见了她的身上，有不少伤疤，有的是被钝器击打的淤青，有的是被什么划伤的，他知道，这几年谷离雪所做的事情，必定是承受了太多，这种事，他自认为也无法做到。

    谷离雪哭泣了很久，才红着眼睛缓缓停了下来，李墨递过一张纸，然后说道：“这颗丹药你也吃了，你身上的那些伤痕便可以痊愈了！”

    “嗯！”谷离雪点头，接过了李墨掏出的一颗丹药，然后放入口中。

    旋即，谷离雪便将李墨带到了距离这里最近的一家酒店中，这家酒店环境一般，也不属于星级酒店，只不过就是距离这王博家很近，所以谷离雪这几天一直住在这里。

    “给我再开一间房！”谷离雪对前台的女孩说道。

    这女孩看了谷离雪一眼，虽然这几天见了谷离雪好几次，但依旧是被其漂亮的眼眸所吸引，下意识第一眼便看向了她的眼眸，然后微微一怔，她的眼眸竟然红红的，还挂着一丝泪痕，她不禁扭头看向了李墨，现在的男人果然没有一个好东西，刚刚将人家女孩弄哭，还没等泪水干了，便直接带来开房。

    李墨很奇怪，这前台女孩怎么用一副鄙视的目光看着自己。

    “不好意思，没有多余的房间了！”这女孩一查，然后语气有些不满的说道，上天竟然也帮助这个渣男？

    “那算了，李墨，我们在一个房间吧，也不是没有待过！”谷离雪微微一笑，然后说道。

    “嗯！”李墨也没有多想，都是修行之人，对于这点并不在意。

    但这话听到那女孩耳中，又不一样了，该死的渣男，竟然早就将这么一个好看单纯的女孩给祸害了。

    李墨转身朝着房间走去，谷离雪也同样如此，只不过刚刚转身便被后面的手给拉了一下，她奇怪的回头，只见那前台女孩凑了过来，小声的说道：“美女，这种渣男一定要看清，让女人哭泣的男人不是什么好东西，而且刚哭泣完便拉来开房更不是什么好东西！”

    谷离雪被这女孩给逗笑了，然后点头道：“我知道，我故意的，然后就是不给他！”

    “这个办法好，那禽兽要是忍不住想用强，你立刻按通知铃，我马上就过来了！”前台女孩握拳道。

    “好，知道了！”谷离雪点头。

    李墨在前面走着，以他的听力自然是听的清楚，怪不得那女孩用那种眼神看着自己，原来是将自己想成什么人了。

    谷离雪的心情，也因为这女孩的一番话，变得好转了许多，看着李墨笑了起来，“你的样子看着也挺帅挺乖的啊，怎么还有人将你当作禽兽？”

    “是因为你的眼睛太过干净纯洁，所以与你比起来，我都显得是坏人了，这也是这世上唯有你能够做到你所做的事的原因！”李墨道，“因为所有人，不管男女，都能够看出你的无意，你的真心愧疚与自责痛苦，所以，他们才怒吼着，将你赶出来，甚至打你骂你，因为他们知道，他们就算是手中拿着刀子，也无法对你下手！”

    “我真的希望自己是一个普通人，而不是有这双眼睛，这样一来，我也不会犯下之前的错误！”谷离雪叹了一口气。

    说着，两人便走到了房间中。

    这酒店的房间，就只是一个简单的房间，不是什么套间之类的，也没有客厅，就一张大床。

    李墨打量了一眼道：“你早点休息吧，我修行便可以了！”

    言罢，他直接坐在了地上，然后闭上了双眸，如同一颗老松，便开始了修行。