    唐筝听了厉御风的话，深深吸气。

    随即，垂眸不语，心中暗爽：

    厉御风说的，恰巧也是她想说，却没有胆量说出来的话！

    能被顾绵绵那种傻缺给哄得一愣一愣的，显然这位纪小姐的智商也不是很高嘛——

    她可是纪圣泽同父同母的亲妹妹呢。

    讽刺别人之前，也得先看看自己。

    纪圣泽怔愣半晌，才似笑非笑道：“你这张嘴倒是和以前一样……”

    然而，真正让纪圣泽觉得不可思议的，是厉御风竟然如此维护这位唐小姐，哪怕仅仅是一点口头上的嘲讽，也要帮忙怼回来——

    这么一看，仿佛小希的追夫路还真是道阻且长！

    这一页很快被人揭了过去，之后，众人胡侃一阵，纪圣泽要回房间休息，唐筝则叫上师父和叶青桑一起，拿上泳衣去泡温泉。

    铂悦山庄的温泉是附近有名的，既然来了，自然要好好享用一下。

    时间还早，三人不急着睡觉。

    秋夜里，天气已经凉了，室外温泉却是热气氤氲，宛如仙境！

    唐筝穿着比基尼，浑身都沐浴在温泉里，舒服得只想在这里睡个懒觉——

    她已经好久没有这么放松过了！

    “纪圣泽倒是有句话没有说错：这个顾绵绵的确挺有意思的！”

    陆念一回想起顾绵绵盯着纪圣泽看时的羞怯和贪婪，忍不住轻声笑了起来：“为了嫁一个有钱男人，简直可以不要脸皮——这一点，倒是跟她妈不谋而合！”

    唐筝眯着眼睛，道：“要不然，她怎么是苏婉仪的女儿呢？”

    现在的顾绵绵，就是苏婉仪的复制品！

    当初的苏婉仪，可是明知道顾平川有家室，却依然傍着他，甚至还生下了两人的私生女顾绵绵。

    苏婉仪的对手是英年早逝的唐初，还有年迈的唐文礼，所以她靠着耐心和长寿，侥幸赢了。

    至于顾绵绵，只要有唐筝在，就不可能让她得偿所愿！

    一个巴掌不能让顾绵绵长记性，唐筝也不介意再次教她做人，权当是免费支教了。

    她靠在温泉池子上，仰起头看向夜空。

    视线已经被热气模糊掉了，星星和月亮也变得黯淡，失去了往日的灿烂和光华。

    她叹了口气，说：“纪家兄妹——比我想象中的，还要难缠……”

    陆念一却摇了摇头，很快打断了她：“纪家兄妹就算是他们再有本事，也是初来乍到，还能把你怎样？”

    尤其纪雅希，是个没长脑子的，根本不足为虑！

    之所以她会觉得纪家兄妹难搞，纯粹是因为她自己被人情世故缚住了手脚！

    厉家对她有恩，所以无论任何时候，她都不愿意做出有损厉家利益的事情来。

    纪家与厉家是世交，她生怕会影响到两家的交情，所以才畏首畏尾，任人欺凌。

    好在厉御风还知道护着她，不至于让她四面楚歌！

    陆念一想了想，又说：“由始至终，帮你的是厉爷爷，身体力行去做这一切的是厉御风——纪家和厉家关系再好，也不能随之鸡犬升天！”

    言外之意，是告诉她不必看在厉家的面子上，去格外隐忍纪家兄妹。

    如果纪家兄妹懂得进退，那么有些事儿也就到此为止。

    不然的话，那就不能怪别人心狠手黑了。

    唐筝冲她扯了扯嘴角，没有说话。

    泡完温泉，十点多钟时，陆念一和叶青桑纷纷去休息了。

    唐筝也去了更衣室换上衣服，然后去了工作区，和餐饮部的经理核对一下明天早餐的菜单。

    之后，在她回房间的路上，迎面看见一个餐饮部的女工，面容愁苦的朝着这边走来，手上还拿着一件男款风衣外套——

    “唐小姐”，女工拿着外套，在她面前停下来：“这是我在包房里捡到的外套，应该是您那两位朋友的，可是我不小心给弄脏了……”

    说着，展开衣服，果然看到前襟上挂着些菜汁。

    这里有规定，弄坏弄脏客人的东西，是需要照价赔偿的！

    而且，来这种地方消费的人非富即贵，穿戴的也不会便宜，差不多能抵服务生一个月工资了。

    唐筝没想着为难一个女工，便伸手接过来：“拿来给我吧。”

    她认出来，这件风衣的厉御风的，她帮他送过去就好，不用理赔！

    女工双手递过衣服，千恩万谢的离开。

    唐筝则拿着衣服，朝着厉御风的房间走去。

    之前上楼的时候，发现他房里的灯还没有关，人应该也还没有睡。

    到门口，唐筝伸手叩门。

    里面一直没有人应。

    唐筝估摸着他在洗澡，正准备离开的时候，门里忽然传来一个女声：“谁啊？”

    这是——纪雅希的声音！

    唐筝的心脏骤然一停，随即加速跳动起来，正准备加快速度离开的时候，就听到身后的房门被从里面打开的声音：“你来干嘛？”

    一副厌恶，又不耐烦的语气！

    唐筝回过头，看到纪雅希站在门口。

    房间门厅里的暖黄色灯光下，纪雅希身穿一条墨绿色低胸吊带睡裙，事业线傲人，又细又白的一双美腿之下，赤脚踩在地垫上，连拖鞋也没穿。

    这个时候，她已经卸掉了脸上的妆容，白白净净的鹅蛋脸上，素面朝天，小巧的唇瓣不点而红，一头长卷发有些凌乱的披在肩上——

    真是魅惑又风情！

    唐筝怔住：还以为自己在做梦！

    可是，纪雅希怎会无端打扮得如此香艳性感，跑到她的梦里来？

    纪雅希的神色里除了戒备，还有不悦：“你来干什么？”

    唐筝回过神来，又一次抬头核对了一下门牌号，确定这里是厉御风的房间——

    然而，还没等她开口，房间里又一次传来了一个熟悉的男声：“是谁啊？”

    唐筝的心中又是一悸——这是厉御风的声音！

    她仿佛来得有些不是时候！

    纪雅希朝着里面高声答道：“客房服务……”

    一边说，一边闪开一条路，似笑非笑着揶揄她：“要进来一起玩玩儿吗？”

    唐筝急忙摇头，将手里的风衣塞到纪雅希手里，什么话也没说，便落荒而逃。

    一直回到了自己的房间里，反锁上房门，唐筝才像是松一口气似的——

    她今晚上都干了什么？

    隔天早上，唐筝下楼去餐厅时，众人已经都在，只差自己了。

    她略感羞赧：自己身为东道主，竟然最后一个到！

    早餐是自助式的，中餐西餐都有，还额外做了些榕城的地道小吃。

    众人拿着餐盘，纷纷选取自己喜欢吃的。

    纪雅希坐在哥哥身边，乖乖的喝粥，偶尔才跟哥哥和顾绵绵低声交流几句。

    顾绵绵看到唐筝，嘴角上扬，有些小得意。

    陆念一和叶青桑坐在一起，招手唤过唐筝：“到这边来坐！”

    唐筝微笑着应声，赶紧走过去，在自己的位置上坐下。

    早餐的餐桌是长条形的，厉御风刚好就坐在她的对面。

    她一抬起头，就能看见男人满眼的疲惫——

    于是，脑子里不由自主的浮现起昨晚上看到的那一幕：看来，他昨晚是真的很辛苦！

    厉御风抬头，四目相对，唐筝立即低头，一副心虚到不行的样子，赶紧拿起勺子喝自己的粥。

    全完不能给他看出端倪，不然——就太丢人了！

    厉御风：“……”

    这是怎么了？怎么这么看着他？

    气氛有些微妙，唐筝的心里也乱糟糟的。

    这时，顾绵绵冲她开了口：“姐姐，下周末请大家一起去我们家玩怎么样？刚好当天你也有空，我们可以一起聚会。”

    唐筝微笑：“好啊，正好大家可以热闹一下。”

    虽然不是很愿意，但是这种场合，是没有办法拒绝的。

    而且，唐筝隐约觉得：顾绵绵对这件事情如此热衷，怕不是有什么好事儿吧？

    一边想着，一边朝着顾绵绵看去。

    顾绵绵冲她微笑了下，然后低头继续吃着自己的东西。

    厉御风听了，转头向纪圣泽道：“这样的话，你倒是可以大饱眼福了。”

    纪圣泽挑了挑眉，没有说话。

    早餐后，纪雅希就要回酒店了。

    她的很多日用品都还放在酒店里，不能在山庄里住太久。

    而且，她也给哥哥订好了房间，所以纪圣泽会跟她一起离开。

    客人都走了，主人也没必要继续留在这儿。饭后，唐筝也收拾好东西，准备离开山庄。

    回去时，仍旧是顾绵绵开车，载着纪家兄妹，先一步离开了铂悦山庄。

    唐筝之前是乘坐厉御风的车子来的，不过回去时，她拎着行李箱跟在师父后面，选择了搭师父的便车。

    厉御风站在自己的车前，道：“你师父今天有事儿，挺忙的……”

    而且，陆念一的住处，无论和唐家别墅，还是榕城大学，都不顺路。

    唐筝的呼吸一顿，硬着头皮道：“我——我有话要和师父说！”

    然后，将自己的东西塞进了师父的后备箱里。

    知道师父是个大忙人，她也不需要师父一直送她回唐家。

    能够把她捎到市区就行，到时候她就可以自己打车回家了，铂悦山庄附近没有出租车。

    陆念一回头看着厉御风，有些无奈的耸耸肩，随即坐进车子里，载着叶青桑也唐筝回市里。

    厉御风看着那辆车子的背影，有些无奈的抿了抿唇：这又是怎么了？闹什么呢？

    就因为纪圣泽的身份，他没有及时告诉她，所以就气成这样？

