    “温大人做事应该仔细一点，那仓库下面的麻袋里装的，可都是沙土。”

    王笑的声音在大殿里回荡着。

    白义章跪在殿中，心情却颇为复杂。

    听王笑这意思，竟是把自己辛辛苦苦贪来的四万石粮食给偷梁换柱了。

    这小子打理昆党账目才几天？

    年纪轻轻的就敢昧昆党的粮食。

    这也太贪了！

    这般想着，白义章转过头，丢给了王笑一个极鄙夷的眼神。

    王笑却是一幅‘不以为耻，反以为荣’的表情。

    “事情是这样的，诸位老大人且听我慢慢说来。”

    “朝庭有几年没发俸禄了吧？卢次辅、白大人，还有一些别的大人们，他们穷啊。便打算一起做些生意糊口。他们一合计，便让康百万出面操持，白大人偶尔管管账。”

    “嘁，读书人做生意。”王笑说着，轻哂了一声。又道：“白大人户部的账管得怎么样我不知道，他自己生意上的账反正是管得乱七八糟！”

    殿中众人听了这样的语气，面面相觑。

    白义章又是翻了个白眼。

    “至于康百万，那就更不是做生意的料了。布匹、石料、茶叶、粮食……做什么赔什么。”

    “不巧，我却是很有些经商的头脑。”王笑表情颇有些谦虚，侃侃道：“我在京郊门头沟弄了个产业园，农产、煤铁、纺织、油粮、药村等等都做，还略有些小小的效益。”

    又是一阵面面相觑。

    王笑道：“几位大人听说了我的商才，便想入我的股。”

    终于有官员忍不住骂道：“太假了！”

    王笑不理他，接着道：“如此这般，大家就是合股人，我便开始整理几位大人们的资产……这一整理，我才知道康百万早将他们的银钱赔了个底朝天。”

    “而且，我还发现康百万不仅不会做生意，还瞒着所有东家将粮食、茶叶换成了沙土。这事被我查出来了，我狠狠骂了他几句。”

    “没想到，这个康百万，竟是跑到大理寺去诬告我们！”

    他嘴里‘诬告’两个字说得颇重，很有些气愤的样子。

    殿上群臣各自摇头，时不时有“一派胡言”的轻语声响起。

    “就这样？胡址。”

    “不要脸。”

    温容信抬起头，有些愤怒地看向王笑。

    这个解释漏洞百出，他甚至都不屑与王笑掰扯，冷冷道：“你这样慌乱连篇，以为诸公会信你吗？”

    王笑道：“油坊街仓库并没有四万石粮食，说明你们说的也未必是真话。”

    “你信口雌黄！”温容信道：“我查的……”

    “够了！”

    突然，延光帝大喝道：“你连证物都没搞清楚，也敢构陷柱国老臣？！一天到晚斗来斗去，尽拿些捕风捉影的事到朕面前说！”

    温容信只好惶恐地跪下来：“微臣知罪。”

    他俯着身，目光偷偷看了看前面的郑元化一眼。

    却见首辅大人与陛下禀明了还有事务要处理，竟是先回了东阁……

    陛下一句话定了调子，首辅大人提前离去，看来卢正初是逃过这一劫了。

    许多人心中都失望至极。

    王笑那一席话，就像是一条破抹布，漏洞百出。但再反驳也没意义了，关键不在于他说了什么。陛下心中对卢正初早有回护之意，差的只不过是这样一个台阶。

    连关键的证据都出了错，谁还能挟迫陛下惩治昆党不成？今日之后，大概又只是象征性地查一查，敷衍了事。

    果然，只见延光帝上前几步，亲自扶起了卢正初，温言宽慰道：“爱卿身体正康健，切不可起告老还乡之念，朕还要以国事相托……”

    卢正初泪如雨下，颤声道：“老臣，深负皇恩呐……”

    群臣皆泄气地垂下头，耳边听着那一番君臣情深的告白，各自心中百感交集。

    过了一会，那边君臣相得的戏码终于演完了。众臣便收拾好心情，将目光看向王芳。

    今日除不了卢正初，便除掉这个权阉，才不枉一场筹……

    先开口的是刑部尚书尤开济、都察院左都御使卞修永。

    “陛下，卢次辅一案确有所查不实之处，但今日本就是审东厂盘剥百姓一案。”

    “是啊，大理寺立功心切，牵扯过广。但东厂盘剥百姓，罪证俱在，恳请陛下处置。”

    说来说去，意思是：大理寺查卢次辅只是小插曲，大家言归正传，将王芳与王笑处置了，早点歇吧。

    油坊街的四万石粮食是假的，东厂收刮的这八万石可绝对假不了！

    一时间，又是群臣激愤，誓要重惩盘剥百姓的东厂权阉！

    “其实……”

    忽然，又是那个清稚的声音响起。

    却听王笑道：“其实反对禁酒令的不是京中百姓。那些闹事者其实是……”

    王笑有些涩然地看了看殿中一干大臣，摸了摸脑袋，道：“是家父在幕后指使。”

    家父？

    钱承运瞥了王笑一眼，心道：什么狗屁‘家父’，此事幕后指使者分明是老夫我！

    群臣中却也有了解过王家的，不由心道：什么狗屁‘家父’，那王康不过是眼皮子浅薄的朽木一根。

    尤开济一指王笑，骂道：“朝堂议事，你一个黄口小儿，休得胡说！”

    王笑一脸愕然道：“我胡说？又不是什么好事，我为什么要胡说？”

    尤开济年纪大、经验老，但听了这样的话也呆了一呆。

    “事情是这样的，请诸位大人听小子细细说来。”

    王笑竟是又要开始喋喋不休。

    有人想拦，延光帝却是瞥了王芳一眼，冷冷道：“让他说。”

    “我王家酿酒酿了有……反正是许多许多年了，家父也当了一辈子酒商了。因此，他不忿我这个儿子倡议禁酒，还扬言要把我从祖谱上除名。”

    “京中反对禁酒一事，便是家父在幕后主使的，他是京酒商会的会长，就是他纠结人手闹事！”

    王笑说着，才想起来似的又连忙转向延光帝，诚惶诚恐道：“陛下，家父虽犯了事，但所有罪责，我这个当儿子的愿意替他承担！我们家也可以捐钱来赎罪，我家里都备好了罚金了……”

    延光帝不耐烦地挥了挥手，示意他快说。

    “家父这几天干了什么我打听得清清楚楚，京酒商会雇人去顺天府闹事，出席的一人一天只要两百文钱。要是愿意签押，多给五百文钱。要是愿意出面作证、污陷王督公，从三两银子到十两银子不等……”

    尤开济愤然道：“竖子！你休要胡说！”

    “我胡说？”王笑讶然道，“家父放钱的名单我还记得一些。比如，东城六条胡同钟一斗，五两银子；东堂胡同何旺财，三两八钱；马家胡同汪大柱……”

    一瞬间，尤开济的脸色变得惨白。

    延光帝将大理案的供状推到一边，拿起刑部递交的那叠证据。

    他看了一会，忽然眉毛挑了一挑。

    却见一封供书上写得分明：“状告太平司番子抢草民家中存粮八斤，伤我妻子、儿子……”

    下面是画押——钟一斗。

    一封一封供状翻过去。

    找到了。

    何旺财、汪大柱……

    延光帝转头看了看王芳。

    只见那个老太监被捆在边上，嘴里塞着布条，眼中满是苦苦的哀求。

    是啊，伺候了朕四十年的老伴当。

    整整四十年，若是朕都看不出他是什么人，朕岂不是一个昏君？

    如此想着，延光帝淡淡看了尤开济一眼。

    尤开济顿时如坠冰窖！

    他只好发了疯一般向王笑吼道：“你胡说！”