
一片如同高尔夫球场的绿地之上，齐迹手里颠着一枚冰凉凉的鸡蛋，此时的他瞄准了在五十米外的一个红白相间的圆形靶子，

确定好位置后他深吸了一口气稳住心态，下一秒猛地用力将鸡蛋抛了出去。

鸡蛋在空中经历了一两秒的飞翔时间，最后精确的砸在了靶子的正中央，不过奇怪的是鸡蛋并没有破裂，反而是像一块沉重的石头似的摔在了草地上。

“我早就说过，”齐迹毫不意外的看向身旁的死亡，

今天的死亡穿着黑色的短裙，裙子的边缘还有黑色的蕾丝做边衬，这一身衣服将她完美的身材勾勒的淋漓尽致，“我早就说过如果我没有不死和自愈的能力我就是鹰眼，这一下你相信了吗？”

“相信啦~接下来该我了哦。”死亡轻轻抬起了右手，接着刚才被齐迹丢出去的鸡蛋瞬间便回到了死亡的手中，

“不可以用超能力……我是说你的身体以外的能力……嗯，不过那好像就是你身体的力量，你是创世神明所以你本身的能力就是超能力，可是不能使用超能力的话你就不是神明，可是我都没有使用超能力，但是你不能不使用超能力……不行我凌乱了。”

齐迹把自己说的给绕进去了，

这时候死亡冰凉的手轻轻盖在了齐迹的脸上：“小迹迹，冷静下来，我要扔了~”

“好！”齐迹用力的点了点头。

死亡将握着鸡蛋的手高高举起，身体微微向着身后倾斜，接着她十分随意的抛出了鸡蛋，此时飞出去的鸡蛋如同坠落的小行星一般和空气摩擦产生了火光，当鸡蛋击中靶子时整个死亡之境瞬间崩塌……

大概用了三秒钟，一切终于在死亡的引导之下回归到了原样，

齐迹无力的坐在地上：“所以我们不能玩这种暴力的游戏，没错，不能玩暴力的游戏……让我想想还有什么能让我们一起玩的……”

“嗯呐！”死亡乖巧的跪坐在了齐迹的面前看着他。

这是齐迹来到死亡世界的第……可能有一周了？或者两周？

反正来到这里之后时间的流逝感已经消失了，没有白天没有黑夜，这里是死亡的世界，是处于人类已知世界之外的世界。

在这里，时间和空间都没有任何的意义……不过为了让齐迹感到真实，所以死亡利用地球的环境模拟了整个死亡世界的环境。

“不如这样，亲爱的死亡，”齐迹盘腿坐在了地上，抓起了死亡冰凉凉的手，“我们来聊聊关于芋头灭霸的事情。”

死亡听到灭霸的名字之后没有丝毫的意外。

“你知道的，我上一次和惩罚者出去追杀别人的时候我又来了，不过我没有看到你……嘿，别以为我喝醉了就什么都不记得！我记得，我永远忘不了灭霸那张巨大的，就像是该死的屁股一样的下巴！”

死亡看着齐迹此时已经恢复如往日英俊的那张脸轻轻一笑，这时候齐迹看到了那一天的场景。

他被疯子吉姆的手下爆头之后便来到了死亡世界，而那一天死亡正在和其余的创世神明进行简短的回忆，

同时灭霸多次求爱无果，于是他抓住了一个在宇宙间闻名遐迩的死亡巫师，逼迫他让自己进入到死亡之界，但是进来的时间只有三分钟，想要强制进入创世神明的世界……这可不是一件简单的事情。

好巧不巧的是灭霸来的时候死亡不在，而齐迹则是喝的酩酊大醉，在灭霸抓住时间寻找死亡的时候正好看到了齐迹，这个让他恨之入骨的男人，

于是他便将之前被拒绝的所有怒火都发泄在了齐迹的身上，冲过来就揪住齐迹一顿骂，喷了齐迹一脸口水。

“哇哦~”齐迹从画面之中回来了，他看着面前死亡那张俊俏的小脸，“不过过不了多久我就会和灭霸再见面了。”

“我可以现在就带走他。”死亡说道。

“不不不，死亡，留给我一点期待感，”齐迹说道，“我会从这个喜欢收集闪亮宝石的紫色大列巴手里抢走他所有的宝贝宝石，然后狠狠的踹他的屁股，戳他和脸不成比例的眼睛，没错，这一次我一定要打爆他。”

齐迹说话间死亡就像是一只小猫似的钻进了齐迹的怀里，她就那样仰着头看着齐迹，此时两人脸和脸的距离不过只有几公分。

此时的齐迹吓得大气都不敢喘一下，为了缓解尴尬，他吞了吞口水，接着开始哼歌，他哼的是肖邦的《葬礼进行曲》，

死亡弯眸一笑：“我喜欢这首歌。”

“哦？是吗，我还可以给你唱一首歌，叫zombie……”

这时候死亡的手突然盖住了齐迹的嘴：“我知道一个小游戏，两个人参加，而且还不会破坏这里……”

……

‘第二天’，神清气爽的齐迹从美梦之中坐了起来，他发现自己正躺在一间宽敞却又陌生的公寓里的大床上，他起身四处看了看，这里的布局基本和地球上的公寓差不多，

打开房门后温暖的光芒顷刻洒在了他的身上，

这不是阳光，只是一种类似阳光的东西，在这里的天空只有一片白，没有任何纵深，没有任何空间感的白。

齐迹舒服的伸了个懒腰，看样子自己还在死亡之境没有回去。

他迈开腿从屋里走了出来，下一秒他身后的房屋便瞬间崩塌，不过这一切齐迹都已经习惯了。

他看着周围空旷的草原，没忍住放声呐喊了一下，结果他差点被口水给呛死。

“这该死的温柔。”齐迹做了几次伸展运动之后开始做起俯卧撑，不知道是不是因为睡前太累了，以至于现在的齐迹有一种奇妙的，被掏空的感觉，

就是不知道死亡那边怎么样了，会不会在工作的时候打瞌睡？

应该不会，毕竟她是创世神明。

接连做了几次俯卧撑后他站了起来，不过这时候他的面前多出了一个‘人’，一个身形轮廓看起来就像是女人的家伙。

她有着地球审美中最完美的女性身体曲线……但是……

这家伙的轮廓之内没有任何应该有的东西，就似乎这家伙只有轮廓，她内部填充的都是一些密密麻麻的黄线，看的齐迹脑子发痛。

“韦德·威尔逊？”女人似乎窥探到了齐迹脑子里想的东西，于是下一刻实体化了，她变成了一个赤果果的金发波霸，

她有一张标志的国际超模脸，身高和齐迹几乎持平：“我觉得这样和你说话或许你能感觉更好一点。”

“我还是第一次遇到和我一样高的女人，呼。”齐迹瞟了一眼眼前女人的身段，“你别诱惑我，我是已经有家室的人。”

“我是神明，”女人高傲的说道，“你要想和我姐姐在一起，需要通过我的考验。”

齐迹微张着嘴看着面前的女人……片刻之后他才缓缓开口：“我懂了，你是创世神明。”

“我刚才说过这个了。”

“你能不能……穿上衣服……你懂得，地球人习惯遮住自己的身体……嗯。”

女人朝着齐迹翻了一个白眼，下一秒她的身上便穿上了一身青春的白色长裙，脚下也多了一双白色的高跟鞋，这一下他就比齐迹要高出半个头：“现在呢？”

“很好，很好。”齐迹仰头看了一眼女人，接着继续做起伸展运动，“我啥时候才能回去现实？”

“你先回答我的问题，地球人韦德·威尔逊。”女人面无表情的说道，“不，我应该叫你地球人齐迹。”

“你……听说过我的故事？”齐迹停住了动作，严肃的看向女人。

“创世神明与人类的爱是禁忌的，尤其是你们这种弱小的人类，”女人昂起头高傲的看着齐迹，“尤其是和你这种羸弱的人类……拥有了我和我姐姐的力量，你居然会做的就是每天到各个不同个的平行世界去耍嘴皮子，偷东西，

最后居然还是用我们伟大的力量去击碎一块不起眼的石头，如果不是死亡，我随时可以把你这只弱小无知的蝼蚁给捏碎。”

“所以你是无限，”齐迹突然明白了，“无限姐姐你好。”

无限又翻了一个白眼：“创世神明会轮流来观察你，因为我觉得你并不配成为神明的眷属……也是我们在把你困在时间空间之外的世界。”

“嘿，无限，想玩‘谁能在地上先滚一百圈’的游戏吗？”

无限看着齐迹的双眼，片刻之后她恶狠狠的说道：“你输定了！！！”

“嘿，你别小瞧我，我可是这个游戏的至尊玩家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69039021"  chaptername="第一百七十三章  见家长？">加入书签</a>
</div>
