    第二天，

    上午，杨北还在找着房子，如果再找不到房子，他还要再花1200住一天吗？

    酒店房间中，杨北皱着眉头滑动手机上的租房信息。

    昨天在手机上问了几家，又现场去看了几家，都没有谈拢，他要求高又没钱，着实挺矛盾的。

    突然，杨北看到一则新发布的租房消息，距离他这儿并不远，房租也不高，每个月5500，押一付三，而且从发布的照片上来看，房子好像还不错。

    联系人：高女士。

    电话：010xxxxxxxx

    杨北拨通电话，电话里传来一个妇女的声音，听声音，年纪应该和他妈差不多。

    “喂，是高女士吗？”

    “对，你哪位？”

    “我在网上看到您有房子要出租是吗？”

    “对对，我这边是要出租房子，你要租房子吗？”

    “嗯，我有意向，您看这样行吗？如果您现在有时间，我就去现场看一看房子。”

    “那行，我就在这儿呢，你到了给我打电话就可以。”

    “好的。”

    挂了电话，杨北就开始收拾了一下，要去看房子。

    京城地铁还是挺方便的，杨北在地图上查了一下，酒店距离锦绣小区只有三站。

    走出酒店，旁边就有一个地铁站。

    杨北带着墨镜、口罩，他现在人气奇高，要是被认出来，保不准会有人拿鸡蛋砸他。

    昨天那个房东老太太拿菜刀赶他，现在出行还得偷偷摸摸的。

    这可不行啊，杨北心里想着，他虽然不想再在娱乐圈混了，但最终目的还是想过安稳日子，这么下去，别说安稳日子了，走到哪儿都不得安宁啊。

    不知道昨天高芒要调查这件事，有没有什么结果，到现在也没联系他。

    杨北摇了摇头，高芒那边有点悬，就算真的找出证据，高芒会为了他得罪佘亚吗？娱乐圈的尔虞吾诈他见得多了，即使高芒是他的经纪人，他也不敢太过相信。

    上了地铁，现在不是高峰期，还有不少空座，杨北找到一个座位坐下。

    京城雾霾严重，地铁上，像他这样的全副武装的人也有不少，倒也不是太引人注意。

    不过，当杨北看到地铁上张贴着的明星海报之后，顿时眉头一皱。

    他这一个车厢，张贴着三个明星的海报，但是这三个明星的海报，只有一个是华国明星，其他两个都是国外巨星。

    华国娱乐圈起步比较晚，别说和欧美日韩等国的娱乐业相比较了，就算和印度、新加坡等国比，也是要差上不少。

    地球上，杨北穿越而来的时候，地球上华国的娱乐业已经发展的很好了，许多国内明星在美国、日国、韩国都有很大的影响力，虽然整体上还不如好莱坞，但也是世界上一大娱乐中心了。

    可是这个世界的华国娱乐业，还是处在被文化入侵的那一方。西方各国对华国文化的渗透很严重，在杨北接收自原主的记忆中，许多华国青少年因为疯狂追这些国外明星，做出了不少令家长乃至社会痛心的事情。

    正在杨北想着事情的时候，地铁上的提示响了起来，要到站了。

    杨北站起身，走到车厢门口等着。

    车门打开，杨北随着下车的人群走出地铁站。

    在地图上导航一下，杨北没走多远，就看到了一栋小区，小区大门口挂着一个大牌子——锦绣小区。

    杨北根据租房信息上的资料，十四栋楼一单元二零二室，找到了这间房子。

    杨北打量了一下楼层，每一个楼层有两家住户，门对门的那种格局。

    杨北走到房门前，抬手敲了敲。

    没人回应。

    杨北加大了一些力气。

    这时候，身后那一家住户的房门突然打开了，一个五十岁左右的女人露出头来。

    杨北正要和人解释一下，谁知那妇女先开口了，“你是来租房的吧？”

    杨北一愣，点头道：“我是。”

    那妇女打量了一下杨北，才对杨北招了招手，“那你进来谈吧。”

    杨北转头看了看身后的房子，又看了看那妇女，有些茫然的走了过去，难道房东让她的邻居帮忙租房子？

    杨北一进入房子，目光就被墙上挂着的一大片照片吸引住了目光。

    高秀芬指着沙发，道：“小杨是吧？”

    杨北点了点头，“是的。”

    高秀芬道：“我姓高，也就是要租给你房子的房东。”

    杨北一愣，指着对面的那房子道：“对面那个？”

    高秀芬点了点头，“那也是我的房子。”

    杨北咋舌，在首都靠近市中心的地方手握两套房子，身价千万啊。

    茶几上有一壶泡好的茶叶水，高秀芬给杨北倒上，看向杨北道：“小杨啊，你是哪里人？”

    高秀芬审视着杨北，现在杨北已经把口罩、墨镜都摘了下来。

    颜值高能让人赏心悦目，这话是不假的，高秀芬现在看着杨北，心情就不错。

    杨北进屋之后，摘下墨镜和口罩，心情都是有些胆战心惊，昨天那个房东老太太拿菜刀追他的经历还历历在目，不知道今天这位高女士会怎么看他。

    不过，让杨北松了一口气的是，这位高女士似乎并没有认出他来，不过也可以理解，他毕竟也不是什么大明星，这次突然热度高了起来，主要还是因为佘亚。

    此前他就算是走在大街上，也没多少人能认出他来。

    况且，也不是谁都关注新闻头条的，像这位高女士这样年纪的阿姨，对娱乐新闻不感兴趣也是正常的。

    杨北笑道：“高阿姨，我是杭州人。”

    高秀芬一听，顿时就乐了，看杨北更加顺眼了，“呦，你是杭州人啊？哈哈，我正打算过几天就去杭州旅游，没想到碰上一个本地人。”

    杨北笑了笑。

    高秀芬继续问道：“小伙子，你结婚了吗？”

    杨北闻言一愣，这怎么跟还打听起婚姻状况了？

    不过，之前他在网上看一些房客留下的信息，也有房东不喜欢房客太乱的，问起婚配状况的房东也是有的。

    杨北想了想，道：“我结婚了。”

    高秀芬一听杨北结婚了，顿时脸色变了变，叹了口气，心说这小伙子不错，还想着跟自己姑娘介绍一下呢，没想到就结婚了。

    她女儿高芒过两年就三十岁，年龄着实不小了，小区里和女儿同龄的女孩，基本都结婚生子了，自己女儿倒好，不论长相还是能力，都是拔尖的，但就是不谈男朋友。

    高秀芬也是为女儿着急啊。

    杨北一看高秀芬叹了口气，还以为是高秀芬不满意他拖家带口的来住，犹豫了一下，开口解释道：“高阿姨，是这样的，我是一个人住，嗯，我马上就离婚了。”

    对于这个房子，杨北还是挺重视的，毕竟今天上午是最后的时间，要是再找不到房子，他就只能再在酒店住一天了，一千多块就又没了。

    一听杨北要离婚了，高秀芬顿时来了精神。她倒不是觉得女儿有机会了，一个二婚，就算这小伙子给她印象不错，她也不可能让女儿去嫁给一个二婚。

    不过，老年人嘛，好奇心比较大，听杨北说快要离婚了，心里的好奇立刻就被勾了起来，道：“要离婚了？为什么？”

    杨北心说阿姨您这是打破砂锅问到底了，摇了摇头道：“感情不和，所以离婚了。”

    顿了顿，杨北想着自己卡里剩下的那一万九千多块钱，等会怕是不太够，道：“家里的房子、车子之类的物件，都是她操办的，所以这次离婚，我就净身出户了。”

    高秀芬听了一愣，看着杨北，道：“你净身出户了？”

    杨北点了点头，正要说自己身上现在没钱了。

    高秀芬突然道：“小伙子，你是不是有外遇了？”

    杨北差点一口茶水没喷出来，连忙摆了摆手，道：“阿姨，我绝对没有外遇，我也没有做对不起我妻子的事情。”

    这可是事关自己名誉的大事儿，杨北可马虎不得。

    高秀芬哦了一声，看着杨北的模样不像说假话，道：“那就是你那个...有...那啥...情人了？”

    杨北哭笑不得，这大妈怎么这么八卦。

    看着杨北沉默不说话，高秀芬心里有些明白了，叹了口气，道：“小伙子，看开点，人生几十年呢，谁不得经历点风浪？不过，像你这么善良的男人，现在还真不多了，我要是你妈，肯定不让你净身出户，又不是咱们的错，错在对方，这样离婚也能争取到更多的利益。”

    杨北笑了笑，没有说话，事情不是那么简单的。他空口无凭，去网上说佘亚出轨了，和初恋勾搭在一起了，网上有人相信吗？就算把两个人见面的照片贴出来，也会有人质疑他居心叵测吧？

    毕竟现在网上人人喊打的是他。

    为了防止这位高阿姨再八卦下去，杨北转移话题，问能不能先去看看房子。

    高秀芬哈哈笑道：“光顾着跟你说话了，都忘了正事儿，走，咱们过去看看房子，我跟你说啊，昨天阿姨我收拾了一天，我都不舍得把房子租出去了，收你5500绝对是便宜你了。”

    杨北闻言，脸色略微一僵，他记得这个高阿姨再租房网上说的是押一付三，那他就是要一次性付22000的房租钱。

    他现在身上可没有这么多钱啊！

    杨北心里想着事情，跟着高秀芬去对面房子转了转。

    这是一个二室一厅的房子，里面被打扫的挺干净，主卧、次卧都有已经放好的床被。

    高秀芬道：“小杨，这些床被都还是新的，一直在这儿放着，我昨天晒了晒，你要是想用你自己的，我就把这些被褥收起来。”

    杨北摇了摇头，笑道：“谢谢阿姨，我正想着要不要去买一床被子呢，现在就不用去买了。”

    高秀芬点点头，道：“你买什么被子啊，就用阿姨这儿的，又不用花钱，不是我说你们年轻人啊，花钱那是真跟流水似的，就拿我家姑娘来说吧，出去吃一顿饭都得一千多，你说说这一千多能买多少东西？”

    说着话，高秀芬转头对杨北道：“上次，我家芒芒和几个好朋友去吃饭，你猜猜他们四个人花了多少钱？”

    杨北看着高秀芬伸出来的五根手指头，道：“五千？”

    高秀芬哼哼了一声，“五万！听说她们开了三瓶什么酒，一瓶一万二，这哪是酒啊，琼浆玉液也没这么贵啊。”

    听着这个高阿姨的唠叨，杨北倒是没有什么不舒服，在原主的记忆中，老妈也是常常这么跟他唠叨，可能上了年纪的人，都挺爱絮叨，而且一说起来没完没了。

    接下来，高秀芬又带着杨北去看了看客厅，客厅里有个电视机，高秀芬道：“这个电视机还能用，就是遥控器不太好用，回头你换个电池试试，不过你们年轻人一般都用电脑，电视机能看的电脑都能看，我闺女就从来不看电视。”

    杨北点了点头，可以看出来，这位高阿姨和她闺女关系挺好的，张嘴闭嘴都是说闺女。

    接下来又看了看厨房，厨房大概十几平的面积。

    “小杨啊，因为这房子这么多年一直没人住，所以锅碗瓢盆什么的都没有，等你搬过来以后，你去超市买个锅就行，碗筷阿姨家里多不少，到时候给你送来几个。”

    杨北点了点头，这个高阿姨人挺好的，等会儿他都不好意思跟人说实话了。

    基本都是高秀芬在滔滔不绝的给杨北做着介绍，杨北只是点点头，偶尔插上一句嘴。

    把整个房子逛了一遍之后，高秀芬问杨北，“小杨还满意吗？”

    杨北点了点头道：“满意。”

    顿了一下，补充道：“特别好。”

    听到杨北这么说，高秀芬顿时美滋滋的笑了起来，“不是阿姨自夸，我们这儿环境好，交通便利，房租最低都得七千往上，阿姨这次急着去杭州旅游，想早点把房子租出去，才给这么低的价格，你可真是捡着大便宜了。”

    杨北笑了笑，没有说话，摸了摸口袋里的钱包。

    两个人回到对面高秀芬住的房子。

    高秀芬道：“小杨，这房子你也满意，价格也不高，就定下来了？”

