    血魔禁地。

    这处维斯卡星的特殊区域直径在数十亿公里，占地极广，其中生存着大量的血魔兽，最弱也媲美宇宙级，甚至不乏界主级巅峰的存在。

    这些血魔兽散布在血魔禁地各处，有些特殊地带甚至随处可见。

    这是一片无比广阔的黑色石林，石林上显露出岁月斑驳的痕迹，竟显出别样的独特景致，而在这片石林中则是生存着一头头或是高达数十米，乃至数百米、上千米的血魔兽。

    一眼望去，足有上千头。

    它们没有智慧，但没有被智慧约束的强大武力更加令人胆寒。

    “吼！”

    一头上百米高的熊类血魔兽看着眼前缓缓游过的三头血蟒，泛着血色的双瞳带着无尽疯狂杀戮之意，口中发出一声低吼。

    血魔兽虽然有简单的领地意识，可并无自相厮杀的习惯，它只是低吼警示，看到三头血蟒离开，而后又低下脑袋。

    “嘶嘶……”

    三头血蟒逐渐往里面前进，看上去并无什么异常，这片黑色石林足有上万公里直径，地面上还堆积着各种腐朽的残骸，在血魔禁地中死去的人不在少数，至少都是域主级，很多物品都是不易损坏，难以腐蚀的。

    “近了。”

    越是靠近，那种凝滞和晦涩感就越强烈，仿佛如鲠在喉，在与血魔禁地产生的奇妙共鸣中显得极为突兀。

    此刻，血魔兽傀儡的蛇鳞阴影处。

    林衍正运用“阴影”天赋掩藏在其中，因为不清楚具体的情况，考虑到安全性的问题，他身上只带了兵器装备以及探测仪器，再加上三个绿线噬虫分体有备无患。

    其他的物品，包括晶核都放在了绿线噬虫分身那里，让它藏在世界戒指里，由辛黎携带。

    这样的话，就几乎能够万无一失，根本不需要担心冒险的问题。

    就算出了什么意外，他也只损失数百混元单位的物品，根本不值一提，本尊依旧可以在晶核内的虚无空间中重新孕育出来。

    “分身”这一天赋，是一种极为难得并且无比珍贵的天赋，到了宇宙之主的层次，甚至成为一种常态，因为它存在的意义，不仅能在修炼上有所助益，战力上有所提升，最重要的就是保命能力。

    有分身的能力，就能尽量避免死亡的危机，保护好生命核心，只要不被灵魂控制，或者灵魂灭杀，就能利用能量重新孕育出来。

    灵魂灭杀，和物质灭杀完全不同。

    即便有分身，灵魂灭杀后，诸多分身也会尽皆消亡。

    林衍虽然只是宇宙级，可生命基因层次如此之高，灵魂振幅也是到达了18倍，单独意识强度就已经接近界主，灵魂上造诣极高，意志上更是惊人，想要灵魂灭杀他，不会比灭杀不朽军主容易。

    而且……林衍也不傻，普通的不朽无论是被灵魂灭杀还是自爆都是死，他有“分身”天赋，自是截然不同，除非他根本没有反应的时间，否则大可以选择凭借天赋秘法“湮灭”之力施展“虚空之塔”。

    他超人血统由宇宙运转法则赋予的两种天赋秘法中，修炼天赋“吞噬”尚不提，因为虚拟宇宙公司免费提供营养舱的原因，稍显无用武之地。

    相比较而言。

    战斗天赋“湮灭”绝对是极强的天赋秘法，将原力、念力、身体力量等完全结合，达到类似于不朽神灵燃烧神力的效果，实力瞬间飙升，再去施展秘法，威力可以自我控制，最高能大数十倍！

    并且造成的攻击自然拥有净化、湮灭效果。

    光线本源法则强者本就精通“净化”，时间、光线结合，形成时光效果，净化湮灭的能力更加强大。

    这足以算得上他最大的底牌之一，正常情况他是不会轻用的，以他现在的力量，催用到极限，敌人死不死不好说，他这具身体片刻就能化作飞灰。

    到时候不仅会暴露这一天赋，还很容易暴露出他的“分身”能力。

    这些秘密只有隐藏住，才能在关键时刻发挥出最佳的效果。

    事实上。

    若非“分身”这一特殊能力让林衍脱离桎梏，“湮灭”天赋也不算有多强大，虽然晶核才是核心，便是化作飞灰也能重新生成，可晶核是无法远离人体的，重新生成也不是片刻之功。

    若是这最强杀招都没能消灭对手，只剩晶核的他自然任人宰割。

    不过——

    林衍其实并不需要多过担心这一点，灵魂攻击本就非常复杂艰难，威力惊人不假，难度也高的离谱，精通灵魂攻击的强者正常来说，比例小的可怜。

    况且，有能灵魂灭杀他能力的人也未必会直接使用这一手段，连他说句话的机会都不给，这同样不符合人之常情。

    所以在接触异族强者前，林衍只要自己多注意，生命保障还是很高的。

    ……

    血魔兽傀儡越过那黑色石林，是数十条幽深的通道，林衍仔细感应一番，三处地点指引的位置分别通向不同的通道，他选择了其中一种，迅速前进。

    呼！

    前方是一个广阔的血色荒原，在荒原上还能看到一个个巨大深坑，每个深坑或大或小，大者有上百公里宽，小者有数公里宽。

    那深坑底部弥漫这浓郁的红色雾气，只觉得深不可测。

    “那股感觉就在这里。”

    血魔兽傀儡停了下来，林衍所化的阴影从它身上离开，想着先让血魔兽傀儡进入探索，一动念，血魔兽傀儡刚触及这片区域。

    呲呲……

    “怎么会这样？”林衍有些吃惊，血魔兽一触及这片区域，那部分身体组织竟然如同被吞噬一般，直接化为血色气流。

    它让血魔兽傀儡将刚才的伤口恢复后，再度尝试一次。

    可结果依旧如此。

    “是血魔兽无法进入这片区域，还是都无法进入？”林衍脑海中略一思索，眉头微皱，“那……就让绿线噬虫的分体去试试。”

    这里倒是不用太担心暴露的问题。

    绿线噬虫的天赋“分身术”在宇宙级可以制造十个分身，分身的身体构造和主体大致相同，不过因为是由主体降临的意识操控，所以只能走“武者”路线。

    虽然无法使用灵魂攻击，可绿线噬虫的分体并非如魔杀族那般没有灵魂，不惧怕任何灵魂攻击。

    而是类似于虫族母皇操控虫族战士，敌人的灵魂攻击无法通过分体影响到主体，一旦超过承受极限，林衍的意识传递通道会自动闭合。

    “嗤！”

    绿线噬虫分体凭空显现，身后的刀锋翼翅高频振动，几乎如瞬移般越过数十公里，直接冲入了那血色荒原。

    “很好。”林衍心中安定了一些，绿线噬虫分体没有像血魔兽傀儡一样受到影响，一切都很顺利。

    “接下来，就是按照所感应的位置去寻找。”绿线噬虫分体略一停顿，便选定其中一个深坑飞去。

    刚进入。

    轰！

    无比可怕的威压降临在它的识海中。

    不过绿线噬虫分体的意识同样是林衍的意识，虽然没有他那雄浑的精神念力，可论质，比起林衍还犹有胜之。

    武者同样有精神念力，只是量上面和精神念师差很多，可到了域主的层次，施展念力探查同样是很容易的事。

    此刻。

    一尊浩然虚空之塔，坐镇识海中，整个虚空之塔极为精致，隐隐泛金色，呈五层结构。

    《虚空之塔》是灵魂防御手段，对念力，以及法则感悟要求比较苛刻，而林衍在参加天才战之前就已经将《虚空之塔》修炼到三层宝塔境。

    天才战后的法则感悟更是突飞猛进，在混沌城修行数年后就练成四层宝塔境。

    四层宝塔境，已经是很多界主巅峰强者的极限。

    而现在林衍的法则感悟已经媲美普通的不朽，且念力振幅达到1800多，封王级不朽神灵能达到这种程度都是极少数，又有绿线噬虫分身的助益。

    这令林衍现在终于练成五层宝塔境，且完全巩固。

    要知道，呼延博死去时，是六层宝塔境！

    武者同样可以修炼灵魂防御秘法，或者说，武者比精神念师更害怕灵魂攻击，更需要灵魂防御的手段。

    只是低阶的时候，武者的念力过少，大多收拢念力坚定意志，硬抗念力冲击。

    到了层次高的时候，再只是如此就是自寻死路了，就拿真衍王来说，他在武者一途达到封王无敌，可创造的所有秘法中最强的却是一门灵魂防御秘法！

    因为短处才是最致命的。

    “虽然这威压主要是在意志层面，可是施展虚空之塔也能有些削弱效果。”

    绿线噬虫分体小心翼翼地在深坑中下探，随身携带的探测信号渗透进周围，仔细地进行搜索。

    越到下方，眼前无尽的红雾翻滚，犹如鲜血一般，隐隐散发出古老的气息。

    而身披青色流线型鳞甲的绿线噬虫分体正缓缓靠近这深渊深处，意志抵抗着那越来越强的威压。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    天然威压如同一道道重锤轰击在林衍的意志上。

    绿线噬虫分体的复眼中掠过奇异色彩，意志无比坚定，根本无法撼动。

    忽然——

    “嗤！”

    绿线噬虫分体身后的刀锋翼翅瞬间切割开空间，速度在这一刹那达到极限，迅速冲入那无尽的鲜血世界，战刀般前肢旁的利爪直接在深渊的石壁上抓住一块黑色碎片，而后没有犹豫，直接离开这无底深渊。

    轰！

    绿线噬虫分体迅速冲出那巨大深坑，林衍勾动身上世界戒指的世界之力，包裹住它，顿时进入了其中的一方世界。

    “哈哈，比我想象中简单不少。”

    林衍的身形也在那一方世界显现，念力缠绕在那绿线噬虫分体找到的黑色碎片上，悬浮在空中，双眸隐隐有些兴奋。

    “仅仅只有婴儿拳头大小的一块碎片，却有数十万吨，这样的密度哪怕是G级金属也远远不及。”

    一侧是略显圆润的弧度，上有着密密麻麻的神秘文字，另一侧是破碎的缺口。

    看上去像是一棍状兵器的前端，自然散发着让人心悸的威压。

    轰！

    一股古老无形的气息弥漫，仿佛存在了无尽永恒的岁月。

    “纵然是一块碎片，依旧有着如此强大的气息，果然是宇宙尊者使用的重宝。”

    “若是全盛时，又当是如何威力无穷？”

    林衍眼眸中蕴含一丝渴望：“重宝的碎片，其价值也远胜G级金属，无论是炼制兵器，还是将其售卖，都能对我有极大好处。”

    F9级的金属价值便已经很高，一艘陨墨星飞船光材料就价值上百万混元，而G级金属比F9级金属昂贵了不知道多少倍。

    上百万混元的G级金属想打造半柄战刀都困难，即便不是顶尖的G级金属。

    可是，和重宝碎片相比，根本没有比较的价值。

    G级金属也就只能承受封王巅峰强者们彼此杀戮，到了宇宙尊者这个层次就不够看了。

    而重宝是值得宇宙尊者重视的宝物，拿“神兵坊”来说，更是比普通至宝更加珍贵，哪怕宇宙尊者都要疯狂。

    这绝对是一笔惊人的财富！

    “还有两块碎片，一起搜集起来。”林衍一时斗志昂扬，身形瞬间消失在这一方世界。

