    四点。

    张平在黑夜中睁开眼睛。

    他躺在床上，看着天花板，好一会才坐起来。

    窗外，天蒙蒙亮，空气有点凉，远处的群山就像是蛰伏的巨兽，漆黑模糊。

    张平感觉有些空虚，解决天常狐之后，御兽朱家又藏的太深，他有种失去目标的感觉。

    他在床上足足坐了十分钟，这才起床刷牙洗脸，接着就进入工作室练习和面锻造术的基本功，和面。

    “早餐就吃刀削面吧。”

    张平一边和面一边想着，手不停将面团里干净的铁珠分离出来。

    等面团里的铁珠都挑选出来后，他拿着面团向着厨房走去。

    半小时后。

    张平吃完早餐，他把睡衣、内裤一脱，冥雾迅速覆盖全身，接着就出门晨跑。

    他很喜欢明珠城宁静时的样子，一开始是为了躲避天常狐，而现在则是养成了习惯，只有在空无一人的城市里奔跑，他才有找回自我的感觉。

    跑着跑着，他来到明珠能力学院外的人行道。

    他放慢脚步。

    忍不住看向学校的宿舍。

    他最弱小最彷徨的那段时间，就是在宿舍里度过，那里对他有着特殊的意义。

    不过因为有不少学生被月王子杀害，现在明珠能力学院挂着许多白色的花朵，整个学校都在为那些遇害的学生哀悼。

    张平深吸一口清晨的凉气，接着低头继续往前跑。

    他已经做了自己能做的事，所以问心无愧。

    沿途。

    许多商品都挂着白色的花朵。

    张平从复杂的街道穿过，渐渐他听到密集的脚步声。

    那脚步声急促又短暂，仿佛军队行军，密集、此起彼伏。

    张平放慢脚步，向着声音传来的方向走去，在穿过两条小巷后，他看到许多农民打扮的普通人满脸愤怒的走在街上。

    他们非常安静，没有任何人说话，但目光中似乎燃烧着火焰。

    愤怒的情绪就像是潮水。

    在冥雾之体的牵引之下，大量愤怒之情涌向张平，张平站在小巷里，仔细的品味着这股愤怒的味道。

    希望、信仰、不甘于平凡的渴望。

    这股愤怒的情绪质量出人意料的高，哪怕这些人只是普通人，此刻迸发出来的情绪也丝毫不逊于觉醒者。

    张平想了想，冥雾迅速从运动装变成类似于农民的服装，他趁着天还没亮，悄无声息的融入到人流之中。

    他很好奇这些人想要去哪，目的又是为了什么。

    走着走着，他就感觉有些不对劲。

    这方向怎么跟他想要去的癸楼一致？

    “这些人……难道是……伟力派的成员？”

    张平突然灵光一闪，一个想法从脑海里凭空出现。

    接着他对其中一个人使用鉴定术，直接证明这些人就是伟力派的成员。

    他不动声色的往前走，渐渐从比较靠后的位置挤到比较靠前的位置，他很快就锁定几个气质比较不一样的农民。

    “奇怪，他们怎么知道王伟在癸楼？”

    张平用鉴定术鉴定这几个农民的属性，发现都是普通人，心里不禁有些困惑。

    不过这些人只是被王伟蒙骗了，所以张平并没有将他们看做是敌人，他想了想就命令自己的身体跟着队伍往前走，然后闭上眼睛，意识转移到白德那一边。

    “白德教官，有情况！”

    白德正抱着一个美女在睡觉，突然意识里传来张平的声音，他猛的惊醒，差点滚下床。

    “张平？”

    白德扫视四周，确定没有人之后，才低声问道。

    “白德教官，我长话短说，现在正有一群普通人准备冲击癸楼，你赶紧派人过来。”张平迅速的说道。

    白德揉了揉太阳穴，无奈道：“知道了，你赶紧滚蛋，想看我老婆到什么时候？？”

    “白德教官，你老婆真棒！”

    张平开玩笑道，接着意识就迅速从白德体内返回到本体。

    “这小子！”

    白德笑骂一句，见自己老婆还在熟睡，于是轻手轻脚的下床。

    另一边，张平睁开眼，继续跟着队伍走。

    “老马，你觉得我们真能成事？”三长老走在最前面，有些忐忑的问道。

    马成不动声色道：“程学攻到时候会救出王，我们要做的就是引起混乱，到时候聪明一点，见机行事。”

    “万一调查队直接大开杀戒怎么办？”三长老还是有些担心。

    马成皱眉道：“这里那么多人，调查队怎么敢？”

    “……”

    三长老默然不语，心里反驳，调查队为什么不敢？

    他们不闹事，调查队自然不会拿他们怎么样，但他们现在是去冲击人家的办公大楼，调查队凭什么不敢？

    三长老心里暗暗后悔，刚刚自己肯定是昏了头，才莫名其妙的答应来闹事。

    这时，癸楼已经隐约可见，太阳也从东边渐渐露出一丝霞光。

    天逐渐亮了。

    程学攻并没有按照怪人所说的立即逃离明珠城，他藏在暗处默默的观察，但奇怪的事情发生了。

    这些人明明喝了他放了药剂的水，为什么到现在都还没有出现任何变化？

    按理说，这些人内心的愤怒将孕育出魔鬼，可现在别说是魔鬼，连屁都没有孕育出来。

    “难道主人的药剂出了问题？”

    程学攻看着人群，百思不得其解。

    这样下去，这些普通人拿什么来冲击癸楼？

    不行！

    必须把明珠城的水搅浑，最好是将王伟杀了。

    程学攻想了想，干脆取出六支药剂，轻轻的将盖子打开。

    这是怪人给他用来便宜行事的资源，比如利用药剂在伟力派培养几个心腹，或者培养几个死士。

    不过程学攻打心底瞧不起这些农民，所以一直没有使用这些药剂。

    此时，他目光锁定药剂瓶子，渐渐里面紫色的药剂迅速的沸腾，接着大量紫色的雾气从瓶子里飘出，形成一团团的紫云。

    清晨本来就有薄雾，他迅速控制紫云融入到薄雾之中，并且快速向着人群最前面的那几个人靠近。

    伟力派所有成员走着走着，突然马成脸色微微一变，瞳孔迅速变成青蛙那样的一横。

    他咳嗽一声，舌头快速从嘴巴里延伸出来，如子弹般击中地面的石子路，一块砖头大小的岩石顿时被他的舌头洞穿，他眼睛一下子睁大，露出难以置信的神色。

    而他旁边的二长老龚强也突然痛呼一声，身体撑破衣服，快速变得强壮，眨眼间化为三米高的小巨人。

    最前面的人，纷纷开始发生变异。

    

