    就在玛卡帝国为和谈做准备的时候，兽人联盟那边也在谋划着什么。

    初阳城城主府。

    此时的城主府已经看不到人类的影子，处处都是兽人的身影。

    虽然城内没有及时跑掉的人类都被当成了奴隶，被兽人们奴役着，但城主府的范围内，则是人类禁区，兽人高层显然没有使用人类奴隶的嗜好。

    一座装饰豪华的大厅之中，几名兽人围坐成一圈，各个都散发着传奇阶的气息，不过，他们之间却有一人身形较为矮小，虽然也是兽人的外貌，但看上去总有一种违和感。

    “人类那边，肯定想着要通过和谈拖延时间，然后分别对付我们兽人联盟以及先知会。可是他们万万没有想到的是，我们根本就没有和先知会联合起来，所以，他们一开始就打错了主意。”一名长着一头烈焰般红发的中年男性兽人说道，正是那天和爱德华·玛卡对峙的那名兽人。

    “哈哈哈，也许人类一开始就和我拼死决战，还是有战胜的可能性的，不过正是因为他们的多疑，所以错过了最佳的机会。”另一名脸上长满皱纹的老年兽人笑着道。

    “这还多亏了乔治的计划！”说着，老年兽人看向了那名身材较为矮小的兽人。

    虽然身材比较矮小，但这也是相对于其他身高足有三米的兽人而言的。

    名为乔治的兽人身高大约有两米五，坐下之后也就比其他兽人矮不到半头，面容有些扭曲，完全没有其他传奇兽人的那种野蛮之美。

    到了传奇阶后，生命层次得到蜕变，兽人的外貌虽然凶残野蛮，但却暗合法则，让人感觉有着特殊的美感，而这名矮小兽人的面貌却充满了不对称，如果是一名有强迫症的人看了，就会产生一种亲自操刀给他整容的冲动。

    乔治闻言笑了笑，这笑容让他的面目更为恐怖，他声音嘶哑着说道：“放心吧? 我很清楚那帮帝国守护者是什么样的人? 他们都很谨慎，很善于隐忍? 帝国这么多年的和平已经让他们失去了锐气? 所以他们肯定会踏入我的陷阱的。”

    “很好，吾主从不会吝啬于忠诚于祂的信徒的！”坐在首座的一名中年兽人说道。

    “赞美吾主！”乔治低头? 用右手在胸前划出了一个符号。

    如果索菲亚在这里，她肯定会发现? 这名叫做乔治的兽人便是她的二哥? 帝国的二皇子，乔治·玛卡。

    而乔治·玛卡为什么会变成了这个样子？

    其实这也不是他的本意，他之前以自己掌握的资源为条件换取了红龙部落的一滴红龙真血，以此突破传奇阶。

    不过令他没有想到的是? 红龙真血确实是真的? 兽人并没有骗他，但血液之中却多了一些别的东西，将他的血脉硬生生地扭转成了兽人。

    这种血脉的变化，也正好说明了兽人这一种族是神灵创造出来的。

    由于他自身便有着人族的黄金阶血脉，非常强势? 所以这种血脉的转变并不彻底，可以说是彻底失败了。

    但由于血液中蕴含的力量太过强大? 让他成功晋阶了传奇，存活了下来? 变成了这个介于人类和兽人之间的怪物。

    不仅仅是不符合人类的审美观，就连兽人的审美观也不符合。

    而且? 他的意志也受到了一定的侵蚀? 立场不知不觉就倒向了兽人这边? 虔诚地信仰起邪神来。

    如果说原先的乔治，是打算借助兽人的力量，达到和索菲亚平分天下的目的，甚至有可能逼迫帝国守护者妥协，助他获得皇位。

    要让他屠杀数以亿计的人类来达到兽人的目的，满足邪神的要求，他肯定是不会干的，就算杀了他，他也不会当这种人奸。

    但现在，他已经忠心耿耿地为兽人联盟出谋献策了。

    “为了完成我们的计划，我们现在还有两个问题。”坐在首座的中年兽人道，“第一，如何将帝国守护者全部引出来？第二，皇城的防御系统，我们需要打开一个缺口，从而将我们的人都转移过去。”

    “为什么我们非要对皇城下手呢？虽然这样可以一举两得，同时获得战争的胜利，但风险有些过大了，还是完成吾主的要求优先。”乔治疑惑地问道。

    他不是为皇城说话，而是由衷地以邪神的利益放在了第一位。

    “乔治，既然你已经是我们的人了，那我就告诉你吧。”坐在首座的首年兽人道，“确实，哪里的人都一样，大多都是普通人，只要数量达到了即可。但是，皇城现在是玛卡帝国的枢纽，有着众多的传送阵，通过皇城可以快速到达玛卡帝国的各个地方。”

    “如果摧毁了皇城，那么整个玛卡帝国就瘫痪了，我们就可以随机跑到各个主城去为吾主献祭，这样子，玛卡帝国的守护者就会疲于应付，一直跟不上我们的脚步。”

    “您是说，我们不仅仅需要献祭一个主城的生灵？”乔治有些惊讶地说道。

    “是的，一个主城的生灵只不过是最低要求，我们和先知会虽然没有打过交道，但却是竞争对手。他们也和我们有着相同的打算。”

    “末日即将到来，虽然诸神正在寻找彻底解决的办法，但并不保险，所以献祭生灵才是最为稳妥的方法，先知会是诸神的代言人，他们代表的是诸神的利益。”

    闻言，不光是乔治，就连在场的其他兽人们也非常吃惊。

    这些信息他们是第一次听说，先知会这个神秘组织，兽人联盟虽然早就听说过其名，但却从未和他们打过交道，乔治倒是和他们做过一些交易，但对他们也了解不多。

    但此刻，却从坐在首座的这名兽人，联盟议事会会长口中听说到了先知会的真正身份——诸神的代言人。

    可是，诸神的代言人，不应该是各大教会的教宗吗？怎么和先知会扯上关系了。

    还有，神灵的真正目得，竟然是献祭玛卡帝国所有的生灵，这也太恐怖了吧。

