
端木耶把自己的胸脯拍的啪啪响。

正好就到了三楼，电梯门一开，叶歆还想对端木耶多说几句来着，可人还没有自己走出来，话还没有来得及开口，身旁的男人就直接将她拽了出去。

叶歆都没问都没有反应过来呢！

就连端木耶也楞在了后面。

好家伙，这两个人真的是旁若无人啊！

“不过小两口好久不见，这么亲密，是必须的吧。”

想到这儿，端木耶就忍不住叹了口气。

他在想自己什么时候才能有一个这么亲密无间的宝贝，那他也可以十天不喝血腥玛丽！

“十天……算了算了，女人总是难以抓住的，然而血腥玛丽不一样，血腥玛丽想喝就喝，对于现在自己来说，要多少有多少。”

端木耶想着就突然把注意力放到了屋子里的血腥玛丽，立马走到自己的屋子里面，去，拿出了自己珍藏已久的典藏版血腥玛丽，忍不住倒出来一点细细品尝。

“你干嘛呀韩律师！”

叶歆惊讶的看着韩屿越来越快的步伐，整个人都惊呆了。

这家伙什么时候这么急了，想要亲近也不至于在外人面前表现出来吧！

她在说这一句话的时候，韩屿已经带着他快步走到了房子的门口，一把将她扯进去，然后狠狠地压在门上。

嘴唇亲亲的触碰在她的太阳穴处。

而双手紧紧的抱着她，就算是再报一个稀世珍宝一样，即便是想用力的拥抱，却也因为他的足够珍贵让他不敢下手。

“韩律师，你这是……”

叶歆察觉到了他的不对劲，直接伸手抱住了他精干的腰。

虽然不知道他在这一时半会里面最近发生了什么，情绪会有如此大的变化，但叶歆就想用这种方法告诉他，我愿意发生了什么事情，我都愿意在你的身边，一直在。

两个人的拥抱看起来单纯又美好。

没有人可以阻止的了他们互相深深的爱着对方。

在这一刻，他们不分彼此。

长久的思念，到底是让这种情绪发生了变化。

等叶歆从自己沉浸在其中那种感动的情绪中起来的时候，就发现自己已经被脱了个精光，然后被韩律师压到了床上。

而韩律师已经开始低身耕耘。

而也是这么久以来，他们第一次如此贴合，如此的密不可分。

在时隔好几个月之后，一对相爱一久的恋人，最终是沉浸在欢愉之中，无法自拔。

——

第二天醒过来的时候，端木耶就敲门了。

因为两个人在昨晚的时候，互相折磨了很长时间，所以开门的时候都不是很情愿，直到看见面前的是谁，他们表露在脸上的情绪才收敛了一些。

“叶歆，大小姐这会儿就已经在门口等你啦，你们两个快醒醒吧，睡那么久，叫了好几声都叫不起来，怎么回事儿啊？”

叶歆一听是屠门栎过来了。

整个人都直接惊了起来，那速度直接把一旁的韩律师吓到了。

“你这么激动干什么？她来了就来了，有什么大不了的。”

韩屿我们还没有意识到自己所说的这一句话里面，但是都是我的醋意，他不想承认自己在吃一个女的醋，但是这小妖精实在是太能招蜂引蝶了，招惹的不仅是男人，女人也包含在其中。

叶歆耸耸肩，对韩屿说道：“哎呀，不是，我看到他就激动啊，只要是他现在关系着我接下来要行动的步伐，如果先稳住她的话，把娘亲就出来的就会更加的通畅，你放心吧，我对女人不感兴趣，我只对你感兴趣，好不好呀？”

韩律师那这些话之后，脸色还稍微的好了一些，但也不是特别的好。

他知道身边这小妖精招蜂引蝶，并不是因为她故意的，而是因为本身过于优秀，才会导致这样的情况发生。

为他生气的是那一些不长眼的人。

没看到她身边已经有人了？居然还眼巴巴凑上来，这就是不要脸，完完全全的不要脸！

“行了，你们两个别打情骂俏了，在我面前好意思吗？”端木耶整个人都要被酸死了。

他赶忙的催着这两个人往出走，毕竟外面的那一位可等不起，也就是看在昨天自己的手下犯错事的份上，才会这么有耐心的等着。

两个人本来就已经穿好了衣服，听着他这么一说，三个人也就一起出去了。

屠门栎果然已经在电梯门口等着了。

就只有她一个人，自己身边的其他喽啰都没有带着。

叶歆看到她，笑嘻嘻的走过去，甜甜地叫了一声“屠门姐姐。”

屠门栎努力的割出来一个并不怎么有感觉的笑容，然后反手将他的手握住，说：“叶歆，真的很抱歉，我昨天晚上没有想到他会做出那样的事情。昨天都没有来得及问他有没有伤到你呀，如果让你出事的话，我就让他碎尸万段！”

叶歆看着屠门栎这幅狠毒的样子，连忙摇了摇头。

“没有事的屠门姐姐，他在进来之前，就被三楼的楼主抓住了，我并没有遭受到什么大碍，甚至都没有和他打照面。你放心吧，屠门姐姐我有能力能保护好自己，怎么会像他有机可乘呢？”

屠门栎看着叶歆一副天真无邪的样子，无奈的摇摇头。

这样也好，没放在心上最好。

就怕这丫头放在了心上。

“我看你已经装扮完成了，要不要我带你出去转转，就当出去散散心，让之前发生的事情全部都消失掉。”

其实在这个时候，拒绝他是一件很不好的事情，但是既然韩律师回来了，那自己也没有必要跟着她一直耗在这儿。

所以叶歆直接摆手拒绝了屠门栎。

“谢谢屠门姐姐的好意！不过我恐怕真的不能答应你了，因为我未婚夫他过来啦！他带我出去见见其他三大家族的人呢，为了四大家族的和谐而努力。”

叶歆这么说起来，倒是挺符合他在屠门栎面前立的人设。

屠门栎把目光转向叶歆一旁，一直都没有说话的韩屿。

两个人目光碰到一起，韩屿朝着她微微一点头，就没有再看她。

而屠门栎也是特别震惊的问叶歆：“他是你……未婚夫？”

“对啊！”

叶歆眨巴眨巴眼睛，然后脑子里面灵光一闪，好像是真的突然才反应过来的一样：“哦对！上一次来去匆忙，我都没有给屠门姐姐好好介绍一下我身边的那几位呢，不过想来屠门姐姐也是见过的！他就是我未婚夫，陪我从人类世界一起过来的。”

“另外的几个也全部都是普通吸血鬼，都是一起过来的伙伴。”

“不过他们现在暂时还在家族里面出不来，以后若有机会了，我就一一给姐姐好好介绍介绍。”

听着叶歆的话，屠门栎竟然有一种庞然若失的感觉。

叶歆看着她的样子，还特别奇怪这是怎么回事呢？

屠门栎便强行的勾出一个笑容，然后退后几步，对她说：“那……那行，你们出去转转吧，我还有一些公务要处理，那就先上去了。”

说完之后，他退了一步，在液晶叫着，他之前就直接站在了电梯上，按下向上的按键，门很快就关住了。

把叶歆关在了外面，把她的魂好像也关在了外面。

原来她还有其他的朋友啊……

不止如此，还有一个亲密无间的未婚夫……

屠门栎也不知道自己在想什么，就是觉得很失落……非常失落。

——

叶歆耸耸肩。

“行了，解决完了，这下我们可以安心的走了。”

转身看着自己身边的韩律师和端木耶。

端木耶一张脸紧紧的皱着，最后还是忍不住对叶歆说：“那个……你有没有看到大小姐刚刚那张脸色好像很不好的样子，叶歆，大小姐对你，应该有一些其他的情绪。”

叶歆没有接话。

看出来了。

可那又怎么样？

自己在平常和他接触的一举一动之中，也没有表示出什么不对劲的地方。

屠门栎就是这样的一个人，他想要的是一个完完全全属于他的人，如果那个人有别的朋友，有亲人，都不会是她所想要的人。

巫天逸之前最开始跟着他的时候，不就是抛弃了自己所有的一切，才能被屠门栎留下来吗？

端木耶看着叶歆的脸色，即便他一句话都不说，差不多也明白了她是什么意思。

“算了算了，你们之间的事情麻烦的，我真根本就不想掺和。不过你们两个竟然要出去的话，那就现在动身吧，等晚上的时候回来啊，今天晚上可能会管控比较严一点，进出都是需要登记以及汇报自己的去处的，要是去一些不得了的地方，你们可要想好找的借口哈！”

端木耶真的是对旁人第一次说让别人“找借口”，用来哄骗这栋楼里的人的话，所以说的特别的生疏，幸好的是他在说完这一句话之后，就顺畅了很多。

叶歆摆摆手。

“放心吧，我们晚上就不会出去了。”

叶歆和韩屿手牵着手进去了电梯。

电梯到达一楼之后，他们出去便一直朝着西边的方向前进。

但是他们没有想到的是，就这个方向走过来，竟然走到他们之前刚刚进来的地方。

那个山洞依旧被堵住着，帕比和伊帕热的族长依旧没有过来寻找他们。

“看他们跟着我们一起见的，恐怕出去也就跟着我们出去了，靠着他们那个一点都不负责任的族长，这辈子都难出去啊。”

叶歆啧啧两声。

之前刚碰面的时候，还觉得那个组长挺仙里仙气的，也觉得应该是一个会讲义气的人，但没想到后来就让那副样子，还好，幸亏接触的不多，不然可真就亏了。

“按照那位老婆婆的说法，我们应该从这山洞下面这一片树林穿过去，走到树林的尽头，就能找到母亲被困的地方。”

但是也是飞起来左右看了一眼，这实在就不像是有尽头的样子。

“那老婆我说的是真的还是假的呀，这么大一片树林，他的尽头到底是哪？”

叶歆问自己，也没有任何的答案。

白落尘做了一个决定。

她和颜如玉两个人提前来到了五王府里面。

“没想到你都有孩子了，男人也有了，天上的和人间的真的能在一起？”

颜如玉一路上就没有停下来这个问题。

白落尘也懒得回答他。

可一直喋喋不休真的很烦。

“天上的的和人间想在一起，就去看话本，别整这些有的没的。”

“那你是……”

颜如玉还是好奇呀。

再怎么说落尘神君可是天界出了名的人物。

会医会武，高冷淡雅，处理的了政事也上得了战场，基本上三界内有点灵智的人都知道落尘神君。

他自然也不例外了。

“看来我是不能带走仡儿了。”

白落尘叹了口气。

之前的时候，以为将白仡留在王府里面不安全，那是因为自己不知道天界的那几个还活着。

现如今知道的，她愿意一个人面对，也不愿让白仡跟着自己，有一分一毫的伤害。

“仡儿？你的孩子吗？”

白落尘点点头。

“为什么不能带上啊？落尘神君你那么厉害，几个天界的余孽算得了什么东西，再说了，这不是还有我嘛！我可以帮你照看孩子的。”

白落尘看了他一眼，嫌弃的目光秒速收回。

但还是被他看到了。

“不是落尘神君，你这是什么眼神啊，我怎么说也有一个自己的空间呢？虽然现实中没什么本事，但是实际上的能力还是挺强的，不然当初这慕家老祖宗也不会抓住我给他镇守国库去。”

说到这儿，颜如玉还有一些很骄傲。

白落尘没有理他。

五王府里的侍卫看着她一个人来了，还有一些好奇，路过白落尘的时候忍不住问了声：“白姑娘，怎么就你一个人回来了，我们家王爷还有世子呢？”

白落尘说：“他们还在皇宫里。”

“哦，多谢白姑娘。”

整明白了之后，这侍卫就要走。

只不过这一次白落尘，把他叫住了：“等会儿你家王爷来了，让他一个人过来找我。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69665167"  chaptername="第397章  却除巫山不是云">加入书签</a>
</div>
