    明晃晃的刀子被001握在手里，随即迅速向兰琳夫人刺去。

    兰琳夫人大惊。

    她下意识身子往后退，要躲避刀子。

    结果恰好有个佣人又端了一盘牛排过来。

    兰琳夫人躲避的时候碰到了佣人。

    “砰！”

    兰琳夫人坐在了地上。

    佣人受惊手下意识一挥。

    牛排和碟子都飞了出去。

    碟子是英国空运而来的，周边都镶了金，所以重量较重，直接砸在了兰琳夫人的脑袋上。

    而牛排因为较为轻的缘故，径直飞了出去。

    恰好，席寒城来了。

    牛排稳稳落在了席寒城的脑袋上。

    席寒城，头顶着一块牛排，和头顶碟子的兰琳夫人相呼应。

    “……”

    下一秒，席重转身就跑。

    他已经和席寒城交过了手，知道自己不是席寒城的对手。

    席寒城不顾头上的牛排，追了出去。

    追出去的时候，恰好经过了兰琳夫人的身边。

    而因为奔跑的大幅度动作。

    席寒城头上的牛排落了下来。

    这边兰琳夫人刚刚将头上的盘子给拿开，一块牛排又落了下来。

    兰琳夫人的脸，当场就黑了。

    优雅如她，人生中还从来没有如此狼狈不堪的时刻！

    席重跑到了别墅外的花园。

    席寒城也跟着过来。

    眼看席寒城就要追上，席重冰冷的目光扫过了四周。

    最后直奔一棵大树。

    他人小，身姿轻巧，直接爬上了大树，然后攀上了一根较为轻的树杆，随即冷漠看着席寒城。

    席寒城冷笑了一声。

    这小子！

    以为自己爬上了树他就没有办法了？

    席寒城脱下了西装外套，卷起了白色衬衫的袖子。

    动作一气呵成，行云流水，帅气十足。

    尔后席寒城也爬上了树。

    他当然也可以叫下人爬树将席重带下来。

    但他要自己来。

    这小子，得他亲自来制服！才能够服服帖帖。

    ……

    席家不少佣人围了过来。

    他们还是第一次看到自家先生爬树。

    不少男佣人目瞪口呆，钦佩不已。

    都知道他们先生厉害！但没想到竟然还会爬树！

    而女佣人则是一脸桃花。

    “先生爬树真得好帅啊！”

    “是啊！爬树的时候不应该是像一个猴子吗，可先生却一点也不像，太帅！帅到爆了！”

    “先生不愧是先生，做任何事都是如此的吸引人！

    “……”

    席寒城爬上了树。

    席重不慌不忙。

    他冷冷看向席寒城：“你过不来，树杆承受不了你的重量。”

    席寒城嗤笑一声，下一秒直接向席重飞扑而去。

    这动作迅雷不及掩耳之势，连席重都呆住了。

    席寒城抱住了席重，将席重卷在了怀里。

    尔后，席寒城滚落在了草坪上。

    自始至终，他都将席重护在怀里。

    因为席寒城的庇佑，席重没有受任何伤。

    席寒城却是白色衬衫直接被刮破，割出了一道道血痕和淤青。

    虽然地面是草坪，起了缓冲的作用。

    但毕竟从那么高摔下来，不受伤是不可能。

    “小子，你还以为我治不了你了！”席寒城已经将席重手中的水果刀给夺去了，他拍了拍身上的灰尘和泥土，站了起来。

