
燕王刘平羌，是先帝的第一个儿子。可惜其母出身卑微，是当时的太妃身边的一个梳头宫女。

因为是庶出又是长子，身份和地位十分的尴尬。其母在其八岁时，上吊身亡，从此他便成了皇后娘娘的养子。据说他待皇后如亲生母亲，关心小弟，性格十分的谦让。即使受到了委屈也是默默承受的。

十三岁时候，随忠信侯、安国公白定出征北疆，平定叛乱，经历大小二十余战，十分勇猛，被鲜卑人和乌丸人称为霍去病第二。

顺平二年春，十八岁的刘平羌领三千人马追击溃退的乌丸骑兵，远至辽东，横扫王庭，在辽东施行了烧杀抢的三光政策，并且将乌丸的左贤王擒拿回朝，这使得他的名字成为了乌丸人的又一个噩梦。（乌丸人的第一个噩梦的对象是老忠信侯白定。）

顺平十二年，西陵、南平同时进攻夏国，当时北方草原上匈奴人纠集了其他几个游牧民族，大约二十万的人马进攻雁门关，形势十分危急。

负责驻守在雁门关的刘平羌采取了诱敌深入，迂回包抄的政策，一举歼灭了当时进攻的十五万敌兵，沉重地打击了北方的少数民族，也使得这几年来北方的边境得以太平。

刘平羌因此被先帝封为燕王，成为了第一个一字王的王子。

后先帝病重，他被先帝用圣旨召至京城，受命辅佐太子刘平顺登基，便一直滞留在京，没有再回过封地。

楚风整理了一下自己的衣衫走出了门口，一脸笑盈盈地看向来人说道：“燕王大驾光临，小侯有失远迎啊！还望王爷恕罪！”

燕王，年龄应当有四十岁了，不过，他那头花白的头发，还有额头上的皱纹，眼角浓密的鱼尾纹，松懈的眼袋，眼里带着的沧桑，被太阳晒得有些发黄的皮肤，都仿佛在诉说这个燕王看起来要比他的实际年龄要老上许多。

银白色衮龙袍，头顶的紫金冠，威严的面容，从容的态度，让人一眼难以忘记的似笑非笑的嘴角，这就是燕王。

同样的，燕王也上下打量这个靠着“裙带关系”被封为逍遥侯的李辰，他的年纪确实只有十五六岁，容貌清秀，是一个俊秀的年轻人。而且他此刻身上穿着淡紫色的麒麟袍，更显出他卓尔不群的风采。

一投足，一举手之间，整个人充满了镇定和从容。根本不像是普通的山野猎人和粗懂医术的小毛头。

这个李辰不简单，今日亏是自己来了，否则自己就要被那些有眼无珠的下属给诓骗了。想到这里，燕王忍不住露出了微笑，他长得一副忠厚老实的样子，笑起来更显得他为人的憨厚了。

“呵呵，侯爷说笑了，小王不请自来，侯爷不怪罪本王打扰，本王就偷笑了。”他抱起向楚风作揖说道。

楚风连忙说道：“哪里，哪里！只是小侯的府邸还没有来得及收拾，想请王爷进去坐坐都难。若是王爷不嫌弃的话，你我二人权且席地一坐。王爷意下如何？”

看到燕王的那一脸憨厚的笑容，楚风忍不住冷笑地想到：这厮真是一个喜欢扮猪吃老虎的人呢！憨厚的笑容，你以为我会那么容易被你迷惑吗？

“侯爷见外了。本王听闻侯爷的棋艺精湛，又懂得岐黄之术，本王这几日身体有些不适，又想找人讨教棋艺，才来打扰侯爷的，实在冒昧得很。”燕王继续摆出一副人畜无害的憨笑看向楚风说道。

楚风听了之后，摸着头大声地笑着说道：“哈哈，是吗？连王爷你也知道我的棋艺厉害了，那皇上有没有告诉你，他输给我的事情啊？”

燕王听得这话，连忙说道：“就连陛下也输给侯爷你了？看来侯爷的棋艺果然是厉害呢！”

他说着就作了一个动作，他的属下拿着两块毯子在旁边铺上，然后不知道从哪里搬来了一张木案，然后请楚风和他一起坐下来。

楚风骄傲地说道：“那是因为他的棋艺太臭了，我才会赢他的，我想八成是宫里陪皇上下棋的那些棋诏们因为他是皇帝，才故意让着他的。”

到底是小孩子呢！夸他两句，他就开心成这个样子了。燕王忍不住暗喜。他看向楚风说道：“我们来下一局如何？”

“好啊！”楚风马上说道。

燕王挥手，不一会儿，左右拿来了棋盘和棋子。

“互先？还是让子？”楚风拿到棋子的时候，一脸高兴地看向燕王问道。他这样的表情，就像是一个顽童得到了一件自己十分喜欢的玩具一样。

燕王笑着问道：“互先吧！不过，黑子要贴目七目半，你看如何？”

“好！”楚风想也不想马上说道。

猜子，楚风果然是执黑。

第六手之后，楚风发现这个燕王似乎是有意示弱，故意露出自己的破绽，让自己去进攻他。本来楚风打算将这盘棋小心翼翼地下成平局，如此看来，他倒是不用那么辛苦和认真的去下了。

他很认真的跟着燕王的思路，一路追杀燕王的子。

没到中盘，燕王的白子就已经被楚风吃掉了将近五十个。燕王一脸懊恼地摸着头说道：“哎呀，不行了，本王输了。”

楚风听得这话，忍不住笑着说道：“王爷，你的棋艺也不怎么样嘛！早知道，你那么容易就认输，刚才我就应该让你五个子呢！”

燕王当下说道：“不下了。输给你这个小鬼，真是让本王难过。”

“王爷，让卑职和逍遥侯下一局如何？”这个时候，燕王身边的那个中年谋士忍不住说道。他穿了一身青色的官服，应该是六品官衔的官员，他应该是燕王身边的幕僚吧！不知道他是燕王府的司马石寸方，还是主簿王飞虎。

燕王笑着说道：“我们主从二人，轮流与逍遥侯对弈，别人会以为我们要用车轮战对付逍遥侯，有意为难侯爷呢！我看还是等改天吧！”

楚风听得这话，似乎有些刚才下棋杀得不过瘾地看向燕王说道：“不要了。我还没有下过瘾呢！来，再来一局，我肯定能够赢你。”

“方才侯爷执黑，这次换成侯爷执白，如何？”

“好啊！只要可以下棋，什么都好说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951661"  chaptername="第二十一章：燕王刘平羌（一）">加入书签</a>
</div>
