    黑拳门道场中。

    张荣方只一接触，便感觉自己手掌微微一麻，小臂酥软，第一招比拼力量，自己输了。

    看来自己现在和三品的黑臂拳好手相比，力量上依旧不如。

    不过能在短短一年时间，走到这个程度，张荣方也算满足了。

    他心里流过宇文光的消息。

    三品的黑臂拳，拳头坚硬如铁，重力慢速，正好是他如今比较合适的对手。

    当下，他认真以岳型符朝气符混合招数应对。

    虽然力量弱了对方一筹，但脚下速度身法，他却比宇文光强出不少。

    没有任何保留，此时张荣方除开没用武器，没用破限技外，其余一切都畅快使用。

    一时间，场地上众人只看到，宇文光一开始还能出手对攻几下。

    但几招之后，他速度明显跟不上，只能站在原地，不断格挡来自周围各处的进攻。

    不多时，张荣方瞄准一个破绽，单手一掌，打在宇文光左肩上。

    嘭！

    宇文光退后两步，面色涨红。

    抱了抱拳，他不再纠缠，转身下场。

    坐堂输了。

    庄大利有些惊讶，已经很久没有上门过这么高水准的挑战者了。

    当即，他亲自站起身。

    接近一米九的个头，加上黑熊皮背心，以及一头凌乱的枯黄短发，让其行走间如同人形猛兽。

    “好身手。”

    话音未落，他陡然前扑，右拳砸向张荣方肩膀。

    这下爆发速度极快。

    但他快，张荣方也不慢。

    两人急速交手十几招。

    巨大的力量压得张荣方不得不环绕着避开主攻，不断从侧面击打弱处。

    五品的黑臂拳，力量超过张荣方不少，速度更是在爆发上相提并论。

    再加上庄大利实战经验极其丰富。

    只是十几招，张荣方便开始险象环生。

    也就是他身法诡异，无声无息，还能不断从视觉死角出手。

    否则换个人，此时早就被打成重伤，动弹不得。

    不多时，张荣方一个后撤，就要抱拳认输。

    五品的黑臂拳，确实不是他现在能对抗的。

    不用破限技，他远不是庄大利对手。

    忽然庄大利一声冷哼，猛地伸手抓向他面巾。

    “给我撤！”

    “藏头露尾，就让我看看你有什么见不得人的！”

    突然袭击，他手掌几乎都要碰到张荣方额头。

    情急之下，张荣方脚下爆发，往后退去。

    融合破限技：缩步重山，瞬间用出。

    他双腿肌肉猛然鼓胀，爆发。

    双臂从两侧一左一右打向对方脖颈。

    嘭！！

    这一招速度比之前快出一大截。

    庄大利急忙抬肘，挡住两侧击打。

    而让他惊讶的是，刚刚还力量不如他的对手，这一招居然把他打得微微后退半步。

    等他拿开格挡手臂，眼前已经没了人影。

    三种步法融合成的身法，全面展开，还不等众人出声，张荣方人便已经到了院门口。

    伸手一划。

    院门插栓掉落。

    转眼间他已然消失在门外。

    这一战的目的，已经达到了。

    张荣方明白了自己现在的大概水平，三品范围，只要身法不接近他，应该能赢。

    但更高就难了。

    接下来，他没有作罢，而是继续前往白铃寺。

    白铃寺也是华新县第三个民间势力。

    其中的住持法能，同样也是常年习武，并且将寺中传承的武功罗汉指练到了五品境界。

    张荣方以同样的方式，上门挑战，这次他没能和法能交手，而是被白铃寺中一魁梧僧人挡了出来。

    那僧人天生力气过人，和赵大葱师姐十分相像。一手的罗汉指和弥陀步法，都练到了四品层次。

    实战起来，这僧人的实力比黑拳门门主庄大利也只差一点。

    忌惮之下，张荣方被击退后，没再挑战，迅速转身离开。

    至此，整个华新县除开官府衙门外，其余的高手就是这些了。

    清和宫最强，其次黑拳门，米帮，白铃寺。并列。

    如今米帮基本崩了，势力大减，便只剩黑拳门和白铃寺值得注意。

    确定了自己实力定位，张荣方开始思索，如何弄到后续的回春净时符典武功。

    他如今虽然依靠其余武功，能对付寻常三品好手，但武功要想提升高品级，只能从符典入手。

    因为符典是他如今唯一接触到的，能够升到七品的武学。

    而其余的都没有这个层次。

    张荣方仔细查看过其中破限的次数。算下来。

    龙蛇提纵术就是一门步法，并非主修功法，最高只有三个境界，算三次破限三品。

    八步赶蝉最多只有二品。

    泰昌鹰爪功也只有二品。就是在破限后，还修行第二层境界。

    如此，也就难怪师傅张轩会如此不在意这些武功秘籍了。

    毕竟都是粗糙的低品大路货。伤身还上限极低。

    如今，要想弄到全套的符典，

    首选，自然是从师傅那里尝试入手。

    *

    *

    *

    清和宫。

    “嘿，张师兄，您又来了？”

    看守山门的师弟热情的朝张荣方挥挥手。

    张荣方面无表情点点头，算是回应。

    他上次还以为自己离开山门后，就很难再回去了，结果现在....这两个月都来了不知道多少次了。

    他顺着山坡往上，跨过山门，循着平整的台阶一路直行。

    不多时，便又来到师傅阁楼前。

    师傅张轩正一身白色道袍，仙风道骨的站在小楼外，手里捏着一杯酒水，微微举高，让一边的一名小胡子男子画像。

    看到还在忙，张荣方也就没上前打扰。

    直到等了半个多时辰，画师才收起画框。

    上前和张轩师傅说了几句话，才夹着画板转身离开。

    “你又来了？这次又是什么事？”张轩理了理衣领，放下酒杯，转身看向自己的二弟子张荣方。

    “师傅，这次我是来请您传授全套的回春净时符典的。”张荣方没有隐瞒，直言道。

    “为何？”张轩皱眉。“你现在才入品，没必要好高骛远，努力一门门符法修行圆满才是正道。”

    “师傅所言极是，只是弟子近日来，研究符法，发现整个回春净时符典，符法之间，似乎是有相互联系辅助作用。

    所以，想申请看看整体符法秘籍。”张荣方正色道。

    他不确定自己单单拿秘籍，能不能入门。但先拿到再说。

    “全套的秘籍，我也没有。”张轩微微摇头。“虽然我身为传功度师，但为师会的，只有五门符法。就是我曾经破限的五门符法。剩下的两门，整个清和宫，只有宫主会。”

    “宫主陈鹤秋法师？”张荣方眯眼。

    “不错。”张轩点头，“我不会的符法有炎帝符，和定魂符两种。但道宫内，有宫主真传弟子，或许有会这两种的，你可试试。”

    他仔细看了看张荣方，略微有些惊讶。

    “你如今单从岳型符和朝气符上，就判断出了符典内部的符法间，有相互辅助的联系，委实不错。”

    “弟子也是侥幸。”张荣方低头不好意思的笑了笑。

    “以你资质，提前教你其余符法，也不是不可以....”张轩对这个弟子也算相当爱护了。

    这个年纪能再遇到这种资质的天才，总算有希望后继有人。

    否则光靠张新泰那小子，那点三脚猫功夫，日后....万一有事发生，可就危险了。

    看着面色诚恳的张荣方，张轩沉思了下。

    他这样一直暗中给义军提供联系资源，万一有一天出事，难免会影响到弟子。到那时...再想传功说不定都没机会了。

    与其如此，不如先全部把能教的都教给他，让其知道以后该这么往前走。

    这样，就算自己离开了，也不会耽误张荣方如此资质。

    想通后，张轩捏了捏胡须。

    “这样，你如今朝气符也练熟悉了，我便先教你其余的符法。”

    “谢师傅！”张荣方大喜，他如今缺的就是不断往下的高品武功。

    手里拿到的也都是低品大路货，此时师傅愿意教导，那是最好。

    *

    *

    *

    转眼间，时光飞逝。

    自从米帮势力大减后。

    张荣方的一切生活都安定下来。

    他每日往返于清和宫和华新县之间，在张轩的教导下，不断熟悉和习练新的符法。

    张轩不要求他入门学会新符法，只是要他硬记忆下符法的练法和心法口诀。

    其中主要是练法动作需要死记，而心法口诀，张轩专门写了几页纸，让张荣方收起反复背诵。

    转眼便又是两个多月过去。时间进入了五月。

    张荣方基本上，也将符典中的五种符法，全部记下。

    而剩下的炎帝符和定魂符，只有宫主一脉才能习得。

    所以暂时没法入手。

    除开武功，属性点，他也积攒了足足五点。

    在把身上的钱全部买成补药后，再加上平日好吃好喝，自然的身体积攒，便得到了五点之多的属性积累。

    可惜，他如今除开八步赶蝉，其余武功都没入门。只是粗粗记忆下来。

    否则五点属性，足以再让一门符法破限。

    *

    *

    *

    五月初二，天气阴。

    清和宫内。

    张轩老道慢慢悠悠的站在阁楼二楼露台，眺望山下云海，吐故纳新。

    儿子张新泰就在他身后站着。和他一起的，还有一名双臂满是伤疤的矫健女子。

    女子蒙着面，绑着高马尾，一身紧身黑皮衣，只露出小臂，背上背着短柄的三尖刺兵器。

    “新泰，最近安排基本妥当了，你师弟那边，可以安排他去谭阳了。”

    张轩面色平静，双眼依旧望着远处，声音微弱，刚好只够让身后两人听清。

    “好，我们的事，确实不该让荣方师弟卷进来。”他认真道。

    “荣方师弟是蛮儒出身，也是被这世道迫害之人，为什么不将他也拉进来？多一人也能多一份力。”高马尾女子不解问。

    “一开始，我也有这样打算。”张轩转过头，看向自己真正的大弟子——陈连清。

    张新泰虽然是他儿子，但很少有人知道，他并非是老大。

    真正他张轩的大弟子，还是眼前这个身材如雌豹般矫健丰腴的女子，陈连清。

    看着大弟子不解的眼神，张轩笑了笑，继续道：“但后来，我亲眼看见了他的成长。”

    “太快了....从习武开始，到如今，也才一年半，便已经快要踏入二品....他的朝气符，居然也要快破限了....”

    “这样的资质，这样的年纪。荣方他，不应该在这种时候和我们一起冒险。

    他应该继续成长，直到极限，等到以后，或许能发挥远超现在的影响。”

