    “九幽意志碎片？胖球大佬的碎片吗？”宋书航出声问道。

    他之前就用‘鉴定秘法’鉴定过胖球大佬制作的坑白伪骨，所以知道胖球大佬在那个‘伪骨’中，掺杂了部分它自己的身体。

    看样子，胖球大佬是偷鸡不成蚀把米。

    非但没有困住白前辈two，还被白前辈two提取了‘伪骨’中那部分它的身体？要被镇压？

    一听到要怼胖球大佬，宋书航浑身都是劲：“我马上就来，要怎么封印胖球大佬的碎片？”

    不仅浑身都是劲，而且他现在，皮剥了浑身是胆！

    跟在白前辈two身后怼胖球大佬，他宋某毫无畏惧。

    “谁和你说是九幽主宰碎片了？是古幽意志碎片。”白前辈two出声道。

    “古幽意志碎片？”宋书航一听不是怼胖球大佬，兴致大减，刚涌上来的劲一下子就消失不见了。

    话说……古幽意志，不是那个吗？

    “是那位名音嘎破？”宋书航道，就是那个和‘黑龙世界’对应的古幽世界，意志集合体。

    宋书航当时就靠着这位‘名音嘎破’的因果枪碎片，化为一柄‘因果刀’，然后一口气召唤白前辈＋白前辈two＋斑纹龙天道＋两位楚阁主和她们身后神秘人物＋儒家圣人之眼＋龙络意志的力量，将何止魔帝一刀怼爆。

    “等下，白前辈你不是被胖球大佬坑了一把，被封印在邪莲世界吗？”宋书航一脸懵逼。

    被封印了的话，怎么还有时间去弄‘古幽主宰碎片’，还将它带到邪莲世界来。

    敢情白前辈two从头到尾都没事？

    “嗯，今年第一次被胖球坑到了。不仅是分身，连本体也无法动弹。”白前辈two笑着回复道。

    他和胖球大佬争斗了这么多年，胜负都很正常。

    以前又不是没有被坑过。

    这只是两位九幽主宰的日常。

    说话间，白前辈two的真身显现出来。

    此时，他的真身被困在一根水晶柱内。

    水晶柱内中空，白前辈two的身体在柱子中上下沉浮——胖球大佬精心设置的陷阱，并没有这么容易解开。

    边上，负责压制‘古幽意志碎片’的是白前辈two意志化身，就是那具经常跑现世逛荡的化身。

    不过，意志化身也有半身被镇压在水晶柱下，只有上半身在行动。

    宋书航捏着下巴——他发现，现世和九幽的两位白前辈，总会以一种怪异的方式，保持着某种微妙的同步。

    现世的白前辈将自己切成了两半，九幽的白前辈two则有半个身躯被封印。

    “另外，如果你继续在心里不断的念着‘白兔’的话，我不介意让你变成一只硌手的小虫子，真正的小虫子。”白前辈two补充道。

    “不，白前辈，我升级了。”宋书航一本正经道：“胖球大佬上回都不叫我小虫子，而是变成了更硌手的小老鼠。”

    自从没了肠子，他心更直，口更快。脑子都没嘴皮子动的快。

    白前辈two嘴角一抽：“……”

    变成一只小老鼠你很骄傲？

    “而且，下次我若有机会和‘胖球大佬’相遇的话，我说不定还能继续进化，变的更硌手。毕竟，我可是白前辈你罩着的，没有最硌手，只有更硌手。”宋书航机智的拍了个马屁。

    虽然心更直嘴更快了，但他脑子终归还在，知道在作死后，打个补丁。

    白前辈two嘴角又是一抽，他都不知道要怎么评价宋书航才好。

    “对了，白前辈。既然你本体和化身都被封印，那这古幽意志碎片，从哪来的？”宋书航好奇问道。

    白前辈two平静道：“因为我在‘古幽世界’布置了很多手段啊。”

    古幽世界可是他打下的新地盘。

    虽然他可能没时间去管理‘古幽世界’，未来也可能会将古幽世界还给‘古幽意志’……但目前，他还是很喜欢这个新地盘。

    “别浪费时间了，来帮我一把。用圣光糊‘古幽意志碎片’一身。我现在处于被胖球封印状态，有劲都用不出来。”白前辈two的化身，微微抬手。

    宋书航上前几步，魔发乱舞，祭出‘逆鲸武士拳套’。接着他意念催动，将拳套中来自‘长眼睛星球大佬’的圣光之力，全力牵引出来，糊在‘古幽意志碎片’上。

    洁白的圣光闪亮而起，温暖人心。

    仓鼠邪魔大叫一声：“吱～”

    然后，它连连战术翻滚，动作标准的如同教科书。几个翻滚后，就逃离了圣光范围。

    “呕～圣光的味道。”白前辈two真身出声道。

    宋书航：“……”

    “继续扩大圣光，最好将功德之力也释放出来。”白前辈two继续道。

    宋书航闻言，加大了圣光的输出力度。

    至于功德之光……他家功德蛇美人还在冲浪呢。

    来自‘长眼睛星球大佬’的阴冷圣光，效果绝赞。

    原本蠢蠢欲动的‘古幽意志碎片’，被圣光糊了一身后，很快就平静了下来，一动不动。

    白前辈two趁机连刷了十个封印，加上早已准备好的封印阵盘，一举将‘古幽意志碎片’封印成小珠子状。

    “搞定，果然圣光有时候还是蛮有用的。”白前辈two满意道。

    宋书航望着缩成小珠子的‘古幽意志碎片’，问道：“白前辈，你将古幽意志碎片带来干嘛？”

    “我想以它为基础，打造一具‘古幽化身’，代替我在古幽世界玩……咳，代替我管理古幽世界。”白前辈two严肃道。

    他的身体，在水晶柱中继续沉浮，这次又换了个姿势，头下脚上。

    长发垂挂下来，露出他略尖的耳朵——白前辈two的耳朵，比现世白前辈要尖一些。

    同样是长发飞舞，白前辈two这是魅力四射，宋书航这就是魔发乱舞，完全是两个画风。

    “要怎么制作？”宋书航好奇问道。

    他对于化身、分身一直很感兴趣。

    “我还在考虑，要怎么给这个古幽化身灌入一套程度设定。”白前辈two捏着下巴道。

    宋书航略一思索，提议道：“白前辈，你要不要考虑复制一个‘核心小助手’程序，灌入这个古幽化身中去？”

    “核心小助手？”白前辈two疑惑望向宋书航。

    宋书航微微一笑，道：“白前辈你不觉的自己这邪莲世界太乱了吗？我都不知道白前辈你这么邋遢，哈哈哈～啊～～～”