 刘惠民听完这话，点了点头，沉默着思考了大概半分钟。

而后，大手一挥，不以为意地道：“既然都已经确定没法根治了，那还有什么好担心的？

这小子，估计是已经被那些闹事的病患家属逼到绝境了，没办法了，才搞出这么一个噱头出来，想缓和事态。

可是，他这样一弄，病患一检查，估计明天就得露馅。

我倒要看看，这一人一百万，他们仁乐医院怎么赔得起！”

彭刚闻言，也是大致赞同的。

只是，他还是有那么一份疑虑，道：“刘董您说的没错。

但是……我在想，如果这家伙没这个根治的把握的话，说这种话，是不是也太蠢了点？

就为了拖延一天时间？”

“无所谓了，”刘惠民冷笑一声道，“你不都说了么，全世界都没法治，我就不信那小子就能治了。

只要确定这一点，还有什么好担心的呢？”

彭刚微微一怔，沉默了数秒，点了点头，道：“没错，您说的有道理。”

“好了，快去给我安排车吧，”刘惠民已经不想再多思考哪怕一点工作上的事情了。

他的眼神都已经变得淫邪了起来，“我都忍不住要和我的小宝贝来个颠鸾倒凤了。”

“是，”彭刚会意一笑，点了点头，去安排车去了…………拂云轩。

杨天回到家门口，打开门，进了别墅。

由于开了会的，今天他回来得比较晚，时间已经快七点了。

按照寻常的时间安排的话，这个时候保姆应该已经做好了饭，等他回来就开饭才对。

可这次他走进屋子里，却没有嗅到一点饭菜的香气，厨房里也没有人忙活的声音，只听得到客厅里有女孩们叽叽喳喳说话的声音。

杨天走进客厅，便见十几个女孩都在这里。

杨天嘴角一翘，立马将眉眼间的一缕疲惫彻底收敛起来，微笑道：“怎么，都在这里迎接我回来呢？”

众女孩当然一下子都看向了他，露出了可爱的笑容。

杜小可则是调皮地开口道：“是啊，都在等你回来做饭呢。”

杨天听到这话，微微疑惑，道：“特意等我回来做饭？

那……是保姆有事做不了饭么？”

“不是啊，就是……大家都想吃你做的饭了呢，然后就特意让保姆别做，等你回来，”薛小惜解释道。

“哦？

这么想吃啊？

宁愿饿肚子，都要等我回来？”

杨天笑了笑，道，“行吧，那我去给你们做。”

说完，他便转身走向了厨房。

虽然他真得很罕见地有些疲惫了。

但这份疲惫，相较于自己心爱的人儿们的期待，又算得了什么呢？

……客厅里，女孩们看着杨天走进厨房忙活去了，都一阵期待。

她们真得都好久没吃杨天做的菜了，也很想念那种好吃到每一个味蕾都在跳舞的味道。

可是，同时，她们好像也都隐约察觉到了一些异样的地方。

“那个……你们有没有注意到，今天的杨天，好像，和往常有一点点不一样诶，”韩雨萱小声问其他人道。

“嗯，他都没有上来吃大家豆腐，的确是很不一样呢，”杜小可摸了摸下巴，思考了一番，道。

这话一出，几个女孩小脸都微微发红。

米玖微微红着小脸，道：“虽然小可这么说有点羞人，但……好像的确是诶。

今天的赌神哥哥，好像没那么有活力的样子。”

“果然是上班之后太累了吧？

咱们是不是不该让他再去做饭的呀……”姜婉儿怯怯地说道。

众人都微微沉默。

本来她们都说好是要惩罚杨天，惩罚他天天在拈花惹草、招惹姑娘，所以就要让他上完班后也要亲自下厨做饭来补偿她们。

可是，这才刚开始惩罚呢，她们却已经有点心疼了起来。

杜小可想了想，道：“累不累，偷偷看看不就知道了？”

说着，她便站起了身，然后蹑手蹑脚地、偷偷摸摸地走到了厨房门外，往里偷看。

半分钟后，她回到客厅，对着大家道：“好像也没什么不一样的啊，做菜都做的很带劲的样子。”

众人听到这话，这才稍稍放下心来。

……半个小时后。

十几道色香味俱全的菜被摆上桌子。

女孩们刚一来到餐厅，一嗅到这香味，便一个二个口水都快要流下来。

几个比较馋嘴的甚至连筷子都不想拿了，直接用手捏起一些东西吃。

杨天没好气地笑了笑，拿着筷子一个一个轻敲她们偷菜吃的手，让她们赶紧去拿碗筷。

很快，碗筷都发好了。

大家坐下来准备吃。

杨天却是感受到了一阵困倦之意。

累了。

的确是累了。

让他去战场上打几天几夜的仗，他估计都一点都不累。

可换做用以气御针地手法给病人看一天的病，这的确就累多了。

主要是精神上的消耗太大了，太费神了！杨天本来想撑着把饭吃完再回房休息去。

可，倦意阵阵袭来，实在是让人有些扛不住了，也不想再扛了。

杨天想了想，忽然身子一歪，直接斜躺向了韩雨萱，把头枕在了她的大腿上，道：“你们吃，我先睡一会儿。”

韩雨萱微微一怔，有些猝不及防，还以为杨天是在故意调戏她，顿时小脸一红。

可是，过了不到半分钟，她却发现，这家伙并没有做什么别的事情，而是……睡着了。

真得睡着了。

呼吸都变得无比平稳。

虽说他要装的话也能装出来，但此刻的他显然没有装的必要。

韩雨萱微微一怔，小声自言自语道：“还……还真睡了？

这么困么……”其他女孩们也微微讶异。

他们都小心地靠过来，看了看杨天。

却发现，进入睡梦中的杨天，眉眼之间那抹一直隐藏着的疲惫，总算是显露了出来。

毕竟，一个人哪怕在擅长伪装，也很难在睡梦中继续伪装下去。

更何况他在韩雨萱腿上睡着的时候还是完全信任、放松的呢。

女孩们都呆呆地看着杨天熟睡的样子，脸上纷纷流露出丝丝自责…… 