    

    张世平跟着老者进入石室，石室墙壁以及地面都是用黑石建造的，这种黑石是焦作宗开辟火峰时候，从熔岩地下开采出来的一种各类金属混合而成的矿石，呈黑褐色。

    整间房间有三分地大小，中间是整座赤离峰的阵法核心，圆拱形的浮光中纹路时隐时现，不断有红色的流光浮现，在圆拱下方正是从地底引上来的地火熔岩，在方圆三丈的石井下不断冒着泡，升腾着。

    地火从这里被阵法分流，通向那三十六间石室。

    张世平伸手轻轻触碰黑石，竟然只有轻微发烫，他很是惊奇，下方一丈的地方就是熔岩地火，那熔岩上的火焰是苍白色的，温度不知道有多高。

    “不要随意触碰阵法，有问题及时通知我。”老者淡淡说道。

    在地火室中每日都有杂役弟子送来饭菜，张世平在石室中半个月后成功进入练气六层。

    赤离峰阵法在一年的时间里面都还算稳固，张世平运气没有那么差。

    春去秋来，不知不觉已经过去了近一年时间。他除了每个月月底两天外出去外务殿领取灵石和冰心丹，还有去坊市中购买过一次足够用两三年时间的灯油外，其他时间都在修炼。

    外面的四个值守弟子有两个已经换了，来了两个新人。

    四人在无聊的时候也说起张世平来，他们到现在还不知道张世平叫什么，只用怪人称呼他，一个月只有两天出门，急匆匆出去，去了外务殿后又急匆匆回来。

    若不是上个月有位筑基期的师叔来地火室找人，他们还以为这人是个哑巴。

    陈文广过来劝他早点离开地火室，他自会去和外务殿说再派人过来顶替他。

    张世平没有答应，赤离峰这里火属性灵气充裕，他在青铜灯的帮助下，现在已经和练气七层就差了一点点，他还感觉在青铜灯火光范围内，他体内的火毒一年下来积累的量很少很少，只需要一颗冰心丹就能把他体内三个月的火毒清理干净。

    陈文广来这里劝他是其一，主要的是给他带来一个好消息，他父亲张同安筑基成功了。

    在筑基的最后一刻，张同安拼尽所有，奋力一搏，险而又险筑基成功，自身丹田内的法力凝聚成液，可美中不足的是他全身经脉受损严重，需要用法力静养至少三年时间。

    这事情张同安在玉简中半点都没有和张世平提起，陈文广自然也没有透露半点口风，张世平看过玉简上的内容后，久久吊在心上的巨石也落了地。

    人逢喜事精神爽，全心全意修炼了一个月，张世平成功突破练气七层，到了后期，法力浑厚不少。

    ……

    看守地火石室一年后，张世平推开石室石门，交接完毕后，他跟随着那赤离峰守山筑基修士离开。

    焦作宗在火峰石室值守的练气期弟子都是一年一换，张世平在石室中有青铜灯帮助，火毒积累微乎其微，可他不打算特异独行，再跑去外务殿接受看守火峰的任务。

    ……

    张世平驱使飞行法器飞在半空中，思索着以后得事情，地火室中充沛的火灵气对他这个三阳灵体助力不小，感受了那么久的火灵气，张世平对于火灵气的感悟更深。

    就在张世平一边想着今后修行问题，一边在起伏的连绵青山密林上空飞行，空中有十几道人影在驱使着飞行法器，飞行方向各有不同。

    近的两人也都离着十几丈远，不熟的双方都下意识的保持好之间的距离。张世平看自己前方，有两黑点，那是两名与他相隔很远的修士。

    有一人看到张世平，觉得背影很是熟悉，从后面追来，保持着七八丈的距离，大声喊道：“前面的可是张兄弟。”声音有些沙哑，像是被人掐住脖子硬发出声来。

    听到不熟悉的声音，张世平转头看到，那是一个脸上有几道兽爪抓过的伤痕，结痂掉落后仍旧如同发红的蜈蚣趴在脸上的样子，张世平觉得这人样子有点熟，却有想不起到底是谁，就停下来立在半空中。

    “你是，你是林庆？”打量了下，在脑中把自己见过的人都给翻了一遍后，张世平不确定问道。

    那人摸了摸自己脸上的伤疤，苦笑道：“是我，不知道张兄弟这一年来去了哪里，怎么半点消息都没有。”

    “我在赤离峰石室呆了一年，今天才交接了任务回来，不知道林道友你这是……”张世平说道。在一年之前林庆可还是个面如冠玉的翩翩公子，丰神如玉，怎么才过了一年时间变化如此之大。

    林庆与张世平一齐驱使法器飞行，两人聊了许久。林庆在入门半年后和相熟的几人一起接了平溪滩灵稻地的任务，安安稳稳过了两个月，不想遇到一只得遇仙缘的老虎，在山中吃了一颗朱果成为二阶妖兽，凶性大发。

    林庆几人等灵稻田的种植修士，被二阶虎妖偷袭，一开始就吃了大亏。

    “你还记得雷道友吗？我等几人与他夫妻被虎妖偷袭，雷道友为了保护他妻子，被虎妖撕裂了，多亏了雷道友拖了时间，不然筑基的师叔赶过来时候虎妖已经咬断我喉咙了。”林庆抬起头来，脖子上有伤痕，伤了声带，怪不得声音如此沙哑。

    张世平听的心有戚戚。

    张世平料想雷道友那位妻子应该很伤心。

    林庆他面露不忿，“雷道友为了救他妻子丧命，可雷道友才走两个月那人就跟了一个宗门筑基修士，真是为雷道友不值。”林庆这条命要不是雷道友拖了那一点点时间，他等不到宗门筑基修士赶来，这条命有一半是雷道友救的，他本想着雷道友死了，那就把这份恩情报答在他妻子这，可是事情的发展出乎他的意料。

    为了转移让人不愉快的话题，张世平问起了这一年来有什么大事。

    林庆说起了宗门今年三月份从世俗中挑选上千名弟子里面出了一个异灵根的男童，雷属性灵根，雷属性法术比五行法术来的迅猛爆裂，同阶修士斗法多了三分赢面，被收在掌门常有年一脉下。

    张世平与林庆则是金丹修士马华一脉，不过这两人连筑基都没有，这样的弟子千千万万，多一个不多，少一个不少。

    还有一个是谢姓修仙家族出身的少女，身怀冰属性异灵根，宗门里一位金丹老祖出面收下少女立做真传弟子，这事情宗门里不知道有多少人心生羡慕。

    张世平也是羡慕的紧，什么是真传弟子，那就是继承衣钵的弟子，有了金丹修士的全力培养，灵石，丹药，法器，功法，样样不缺，不用为修行资源烦忧。

    如此一来，加上本就是上佳的资质，修行哪能不快？

    林庆哑声说道，“我听说这少女是和金丹老祖出身同一个家族的。”张世平这才恍然大悟的样子，两人相对而笑。

    飞行到半路，林庆与张世平分开，林庆身上还有药园筑基修士交待的任务，分开前，林庆对张世平说有空常去找他，他现在在青囊山甲四号药园。

    张世平记下，他飞到自己原来的小院子时候，发现里面有人居住，就在附近又找了间看样子很久没人记住的房子，草草整理出一间房屋住了下来。

    这山上的房屋只要是没有开启阵法禁制的，谁都可以住，张世平离开了一年，自己离开前已经把阵法里面的一颗灵石抠出来，如今有了新人，再正常不过。        

