    当然，和项羽奔袭三百里相比，郭嘉的穿插两千里的计划更是可怕加大胆。

    这也就是爱弄险的郭嘉了，要是诸葛亮，一定不会如此用兵。

    “七万骑兵？每日推进百里？这...”马腾吞了口口水，不知道该说什么好。

    七万骑兵，不知道大汉有多长时间没有出现过这么大规模的骑兵部队了。

    当然，这和昔日汉武、汉宣帝时期动不动就出动近二十万骑兵扫北相比还是有很大差距的，但要知道，在汉灵帝时期和鲜卑决战时，乌丸校尉夏育等人也不过有三万多骑兵。

    而现在，河北居然有七万骑兵！

    即使其中有两万是充数的义从，可这种义从在以前那也算的上是精锐了！

    “七万骑兵....粮草补给怎么办？”马腾又问道。

    骑兵也要吃饭的，而且吃的比普通步兵还要多得多。

    当然，这多的那部分不是人吃的，而是马吃的。

    很多人以为骑兵只需要准备人吃的粮食就行，毕竟马可以吃青草，但你真的这样做，你就会发现你的马分分钟死给你看....

    马是奇蹄目动物，和牛这种偶蹄目动物有多个胃不同，马匹无法进行反刍，消化能力很弱，与牛羊对纤维50%－90%的消化率相比，马的消化率只有40%不到，因此牛可以只吃青草就进行劳动，马匹却需要消耗大量的精粮。

    比如一匹战马一天要吃二十多斤的粮草，其中最少有一半得是谷物、豆类这种精粮，而且还得吃宵夜，正所谓马无夜草不肥嘛，只有这样，战马才能保证战力。

    当然，你要说给马吃路边的青草行不行，那当然是行的，只是这样一来战马要掉膘，二来会因为劳累而生病，过劳死可是战马死亡最大的原因了。

    例如后世日军侵华时就有作战报告记载，一个联队的一千五百匹马在经过两个月征战后，损失了七百多匹，其中过劳而死或者无法再使用的马匹就有三百多匹。

    因此骑兵可不仅仅是养着贵，用起来一样贵！

    在西凉多用骑兵的马腾对这些再了解不过了，的确，你用骑兵可以减少需要补给的天数，但所需的粮草补给不但不会少，反而会更多。

    像项羽，奔袭三百里，跑得快只要一昼夜，骑兵自己就可以带足够的粮食，但你现在要走一个月，那就不是骑兵能自己解决的了。

    郭嘉点头道“总参自然是有考虑的。

    伏波将军你看，从颍川的阳城开始，就有颍水可以运输粮草，而这条河道是直连淮水到广陵的，这也是为什么总参设计走这条路线的原因。

    根据测算，一名骑兵一天需要消耗十公斤左右的粮草，骑兵虽然无法携带一个月的粮草，但随军携带七日粮草却没什么问题。

    有七日缓冲，足以后续部队攻下城池，将粮草运到骑兵手中。

    即使中途有变，骑兵也可以借着豫州的平原地势，回到有粮草的后军之中。

    毕竟，我们是有能千里传音的电台的！”

    说到电台，马腾顿时没脾气了。

    这玩意...简直就是仙法，居然能千里传音，有了这东西，大军相隔千里也可以如臂指挥。

    有了这东西，再加上豫州这种平原地形，如果曹刘兵马真的被吸引到青州，荆扬又被后方的变故拖住，好像是没什么理由穿插不成功了。

    而一旦真的穿插成功，中原平定，荆、益、扬、交根本就不是河北的对手。

    想到这里，马腾也突然有些兴奋起来，此战若能功成，必能留名青史，被后人世代敬仰。

    人活于世，不就求这个嘛~

    马强见马腾没什么疑问了，看向其他几人道“诸位对郭参谋长的部署还有什么疑问吗？”

    贾诩等人又提出了一些细节上的问题，比如颍川的船只如何准备，并州、关中的粮草准备情况，各军如今的调度和作战准备情况以及对鲜卑的防备。

    这些郭嘉也一一进行了回答。

    因为提前知道了沛水之盟的详细情况，这使得河北甚至在曹操等人还没准备前就开始了粮草兵马的调度。

    这一个月，冀州、并州的粮草源源不断的在往河内集中，最远的一些骑兵部队也开始向指定位置进发。

    “好了，那么...举手表决吧！”

    ——四日后洛阳

    “此次国试的顺利举行，再一次证明了我大汉朝廷北迁后得众人所望...”

    “河北的国试顺利举行了，昨日新闻里还说改制方案已经开始落实看来马子玉已经稳定了局势。

    河北的稳定，对我中原，可不是一件好事啊。”

    说话的老者看向下面众人，当看到一人正在打哈欠，不由眉头微皱。

    “仲达，你昨夜去了何处，为何如此萎靡不振？”

    司马懿慵懒的伸了个懒腰说道“回祖父的话，昨夜孙儿听说赵太仆要回幽州，便去看了看。”

    “胡说！”司马儁怒道“昨夜在孟津送赵太仆，老夫也在，怎么没有看到你？”

    “哦，孙儿没有去孟津，孙儿是到了赵太仆离去的房屋的。”

    “老夫就是从赵太仆是住所送的，你还敢胡言！”

    司马懿笑道“孙儿是远远的看的，看到没人接任，就去喝酒了。”

    嗯？

    司马儁其实知道这个孙儿很有头脑，不由问道“你到底想说什么？”

    “赵太仆在洛阳是监督皇宫修复的，结果现在却没人来接替他的职责...呵呵呵，难道不有趣吗？”

    “来使说接任之人后续回到，这有什么奇怪的？”

    司马懿笑着摇摇头道“恐怕不仅仅是这样简单，夏侯将军知道赵太仆要走的时候，可是想阻拦的，但又不知道因为什么，他放弃了这个想法。

    如果孙儿分析的没错，河北和中原马上就要开始大战了吧！”

    司马儁面色一变。

    他当然知道曹操要和河北开战的消息，只是这个消息应该是绝密，故而他从未告诉过司马懿这些孙辈。

    “禁言！”

    司马儁看向其他人孙儿，喝道“此话不可外传！”

    “怎么？真的要打仗吗？”

    “和河北打仗？那我们洛阳安全吗？”

    一听说要打仗，一群小辈顿时有些慌张。

