
第90章生活

回家自己新家，谢玉开始把这次艺术品市场上的收获，在屋内摆放起来。

果然自己屋内多些艺术品类摆件，加上谢玉的布下一个小风水局势，顿时变得不太一样了。

在楼上高层外面窗外风声作作，街上车如潮水，但室内空气自然流动，温湿适宜，雅艺芬芳，有点自成小天地的意思。

不过今天在“沈家园”耽搁时间挺久，等谢玉布置差不多，也是有些晚了，谢玉简单冲洗下，就躺进自己的新被窝睡着了，睡前也是在感慨，有自己的房子真好。

最近很多晚上已经没有做梦的谢玉，几次梦到沈莹，早上洗内裤时，感觉到挺尴尬的。

接下来几天，沈主任好像在忙着什么，没有空带谢玉去赌场玩了，谢玉也松了口气，他知道赌博这东西伤阴德的，能不玩就不玩，他从来没想靠这个生活一辈子。

而且谢玉也在艺术品交易市场，发现了点商机，他想利用自己的见识能力什么，看看能不能再捡点漏。

在艺术品交易市场捡漏这事，合理又合法，自由买卖，符合市场经济活动，也适合谢玉这样的没什么文凭，又想过的体面些的社会边缘人物，当然也是谢玉知道自己，已经有那么多的见识。

当然谢玉现在，先是购买不少文玩方面的书籍，还在研究学习阶段，除非有很大把握，谢玉还是不会出手的。

这天，谢玉又在旧书摊淘到一本关于“瓷器鉴赏”的书籍，突然接到沈莹的电话，是提醒他明天不要忘记参加，在“潇湘茶室”举办的研讨会，时间地点又给谢玉重复了一遍。

又得到谢玉一定参加的保证，谢玉才挂了电话。

这时谢玉有点迷糊了，明天肯定去，应该不用这么打电话反复确定吧，不过受人重视，感觉也是蛮好，在社会厮混多年，也是头一次有人这么尊重自己。

当然也因为对方是个大美女，这个最重要了。

吃过晚饭，谢玉研读了一会儿“瓷器鉴赏”，感觉时间差不多了，因为第二有事，谢玉就早睡了。

早上刚六点，沈莹就给谢玉打电话，让谢玉到一个地方去接她，谢玉一看距离不远，就在同一个大学城，也就同意了。

谢玉洗漱一番，吃了点东西，就下楼开车去接沈莹了，到了地方，谢玉发给沈莹了个信息，谢玉收到回信，就开始等待了。

但不过五分钟，谢玉又收到沈莹信息，让谢玉去她家拿些东西，谢玉就下车去了。

经过门卫保安的确认，谢玉终于进入的一个别墅区。

站在沈莹家别墅门口前，谢玉真是感慨，人和人比差距太大了，不过自己的小房子也是蛮好的，毕竟是自己的。

见到沈莹后，被她邀请到她家内，谢玉也被她家的豪奢被镇住了，确实有钱，墙上的画作什么，明显的是名家作品，只是这家风水局一般，但应该也是有人指点过的。

谢玉也不好多问，跟着沈莹到和谢玉家差不多大小的书房，搬一些东西，主要像是一些考古资料。

见沈莹还在传真机那里收东西，谢玉为不好多问，就开始把这些东西，向自己车上搬了。

东西看着挺多，但耐不住谢玉力气大，搬了两趟，谢玉就搬的差不多了。

不过见沈莹又带了行李箱，谢玉还是好奇问了下，带行李箱干嘛！

这话把沈莹问的一愣，她道：“当然要带行李箱，这研讨会，不知道要开几天。”

然后沈莹明白了什么，又问谢玉：“你不会什么都没带？”

谢玉当然点头，以为不过一半天，带什么带，沈莹到有些想笑了，开始催谢玉先回自己家带些东西。

然后沈莹才向谢玉道谢，本来沈莹的车昨天就能保养好，谁知道四S店是怎么回事，要晚两天才能保养好，刚好这不是邀请谢玉去，就蹭谢玉车了。

谢玉顿时明白，沈莹昨天给他电话什么意思，原来要蹭车，不过自己这辆工具车，让沈莹这个大美女蹭了也是福气。

谢玉先驱车回到自己小区，准备拿几套换洗衣物洗漱用品什么。

沈莹倒是有些好奇，谢玉这个有点神秘的家活的居住环境，用口渴的借口跟着谢玉，来到谢玉小家。

有些小区居民看到谢玉，露出羡慕嫉恨的神色，让谢玉有点尴尬。

谢玉心想要是真的就好了，可惜自己养不起，身份差别有点大。

趁谢玉收拾行李的时候，沈莹好奇的参观的了下谢玉小两居，怎么说呢，沈莹感觉出有股奇怪的感觉，明明在家有点像是在郊外。

而且墙上的装饰画作，虽然不是名家手笔，但能看出画家功力。

沈莹又在谢玉书房，看到棋盘上的半副棋局，平放的古琴，竖立着的洞箫，书桌上的毛笔大字。

沈莹心中突然闪出，“隐士”二字，有道是“”居移气，养移体”，什么人造就什么环境。

如果谢玉知道这时沈莹所想，只能大呼自己冤枉，自己绝对是俗人，不是什么高端大气之人，自己一直求生十多年了。

这些都是谢玉游戏里带出来的“坏毛病”，尤其是谢玉自己会些五行奇门，命理推演之术，做点事多少都有点强迫症了，不说做好，但不能把事作坏。

所以在谢玉经济宽松点的时候，在自己的新居，谢玉多少满足了点自己的小癖好。

等谢玉收拾好了后，发现这沈莹看自己的目光有了点不同，虽然不知道是什么，但应该不是坏事。

车上，沈莹不知怎么突然开始打听谢玉什么情况，谢玉也没隐瞒，只说自己是个孤儿，初中未毕业，就出来打工了，换了不少工作，现在给沈主任打工。

沈莹又是脑洞大开了，谢玉孤儿出身，穷苦潦倒下，又能自强不息勤奋好学，当下心中更是钦佩。

谢玉见沈莹问东问西，就玩笑道沈莹是不是想给我介绍对象了，当下谢玉又说了些具体信息。

听到谢玉还是单身，沈莹不知道怎么心中一喜，但又随后盘算起来，自己认识的那个闺蜜配得上谢玉，但想想那些肤浅的闺蜜，又有那个看的上谢玉。

沈莹突然有想到什么，说自己认识不少不错的女孩子，可以介绍给谢玉，只是谢玉文化水平太差了。

不过也不是没办法，她现在在海岛大学兼职客坐教授，如果谢玉想进修一下，她可以给谢玉一个机会，读个在职本科研究生什么。

这个谢玉当然愿意，他吃过好多文凭的亏，他早想读和本科研究生什么，可惜他没关系也没钱，这次到真是好机会了。

当场立马答应下来，还小拍沈莹一个马屁，把沈莹拍的笑语嫣嫣的。

立马给她海岛大学的同事打电话，咨询这方面的事，得到明确回答后，沈莹告诉谢玉几个月后，有一个新的在职本科班，谢玉可以去读，她给谢玉做推荐人，到时谢玉去交学费就行了。

谢玉当然是开心的满嘴胡言了，沈莹到也不烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696477"  chaptername="第90章  生活">加入书签</a>
</div>
