    从费灵生执着的眼神里，韩三千能看出她已经下定了决心，或许对于她这样的人来说，突破神境，已经成为了唯一的终极目标吧。

    虽然这不是韩三千能够理解的，但他也不能去否认费灵生的坚持，毕竟每个人追求的目标都是不同的。

    就拿他来说，他想要的，就是解决了所有的麻烦，然后找一处世外桃源，和苏迎夏韩念两人安稳生活，但是在取得这种安稳的前提，是解决麻烦，而解决麻烦，必然就需要他有强大的实力。

    所以从某种层面来说，韩三千和费灵生的目标虽然不一致，但是他们两做的事情，却是异曲同工的。

    韩三千走到费灵生面前，费灵生主要微微弯下腰身，她不介意在韩三千面前放下身为极师境强者的尊严，毕竟韩三千在她眼里，已经是神境强者，而神境强者是能够得到所有人尊重的。

    当韩三千在费灵生额前比划出契约印记的时候，费灵生还有最后后悔的机会，但是她并没有这么做，而是顺利的接受了契约，至此，费灵生成为了韩三千的傀儡，货真价实的极师境傀儡，这可比钟启山强多了。

    西门家族。

    钟启山正在和西门烬讨论着韩三千和皇龙殿之间的事情，钟启山猛然抬头，看向了凤凰山。

    “你怎么了？”西门烬不解的问道。

    钟启山眉宇间也带着一些疑惑，说道：“不知道，刚才突然有种奇怪的感觉，但是很快就消失了。”

    “和三千宗有关？”西门烬问道，既然他在第一时间看向了凤凰山的方向，那么事情必然和三千宗有关系。

    钟启山摇了摇头，那种感觉来得太突然，而且也消失得非常快，让他根本就来不及感应究竟是什么回事，是否和三千宗有关，他自己也不能肯定。

    “不知道，或许是吧。”钟启山说道，虽然不知道是怎么回事，但他心里，隐隐出现了一丝担忧。

    “韩三千和皇龙殿，真的会成为敌人吗？”西门烬问道，刚才他们就在讨论这个问题，这也是西门烬一直以来都在猜测的，当然，他并没有害怕，反而还有些期待，如今西门家族作为韩三千的附属，韩三千无论做什么，西门家族都要跟上韩三千的脚步。

    一旦韩三千真的要和皇龙殿对立，那么西门家族也会成为皇龙殿的敌人。

    但是对于西门烬来说，这却并非是一个坏消息，毕竟西门家族现在的影响力巨大，已经逐渐会触碰到帝尊的底线，重蹈白灵家族的覆辙不过是时间问题，而想要避免这种情况，唯有颠覆皇龙殿的权利。

    在这个世上，能够颠覆皇龙殿权利的人，在西门烬看来，只有韩三千才能够做到。

    “其实你心里已经有答案了，何必一而再的问我呢。”钟启山说道，话虽然没有说透，可两人都心知肚明，韩三千突然创建三千宗，这绝不是一时兴起的念头，他肯定会有某种打算。

    “我只是想让你给我更多的信心，毕竟和皇龙殿做对，这可不是随便一个人都敢做的事情啊。”西门烬说道。

    “你这个人真是疯狂，换做你爷爷，他肯定会想方设法和韩三千撇清关系，你倒好，生怕韩三千不和帝尊做对。”钟启山无奈的摇了摇头，爷孙两完全是不同的性格，西门烬一点不贪图安逸，反而是异常的好战，即便这件事情很有可能让西门家族付出灭族的代价，他依旧没有要退缩的意思。

    “那个老东西，早就已经没了斗志，西门家族在他手里，迟早会走上灭族的道路，只有我，才能够带领家族走向真正的光明。”西门烬不屑的说道，他对西门昌毫无敬意，虽然是有血缘关系，但是这种关系在西门烬看来毫无意义，西门昌培养他，为的是替西门家族寻求一个接班人，可是当他得到圣栗之后，自私就全部暴露了出来，而且西门烬也知道，西门昌在很多事情上，只是单纯的利用他而已，所以表面上的乖孙子，其实早就已经腹黑了。

    “你这么想，也是没错的，西门家族迟早会引起帝尊的不满，如果没有适当的时机反抗，终究会沦为第二个白灵家族，只是不知道韩三千究竟有多大的能耐。”钟启山说道，他现在也是和韩三千一条绳上的蚂蚱，如果韩三千在这件事情上死于非命，他也没路活，所以只能够在心里祈祷，韩三千真的有对付帝尊的把握。

    另一边，已经完成契约的韩三千和费灵生两人，离开了三千宗。

    如今黄骁勇和詹台流月还被困在皇龙殿，韩三千不得不再去一趟皇龙殿，不过这一趟去了，恐怕不会像前一次那般风平浪静。

    韩三千杀了帝尊派到三千宗的人，这一次去，帝尊必然会问起这件事情，如果韩三千不能给帝尊一个好的交代，恐怕两人之间的战斗，就会提前爆发。

    “你杀了帝尊的那些手下，想好怎么给帝尊解释了吗？”费灵生对韩三千问道，在她看来，韩三千这么做是不理智的，毕竟那些人是帝尊亲派，在这种情况下他还是选择了痛下杀手，这不摆明了没有把帝尊放在眼里吗？

    身为一国之君，帝尊怎么可能承受这种羞辱，一旦他要追究这件事情，韩三千所要面临的，就是一个巨大的麻烦。

    “你真的一点都不知道帝尊为什么能够在皇龙殿那么强？”韩三千反问道。

    这件事情，其实是很多极师境强者都想要弄明白的，只可惜到现在为止，没有任何人知道这个秘密。

    “我要是知道的话，能不告诉你吗，我们现在可是一条船上的人，你死了，我也不好过，不过据我猜测，应该和历任的帝尊有关，这是某种力量的加成，能够让他在瞬间提升数倍境界。”费灵生解释道。

    数倍境界？

    以帝尊现在的境界，如果是提升数倍的话，岂不是能够达到神境？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

