    果不其然，在孟锦华发现了朱少兰和王宙宇合照的第二天，莫茶就接到了“星河锦绣”杯服装大赛组委会的电话，说他的报名申请没有通过组委会的复审，最终被评委团驳回，无法参加此次比赛。

    莫茶打电话过去询问原因，那边给出的答复是大赛的最终解释权归属于组委会，原因无可奉告。几乎在放下电话的同一时间，莫茶就被朱少兰叫进了办公室。

    “我刚刚接到‘星河锦绣’杯组委会的电话，说你以个人的名义报名参加了比赛，有这回事么？”朱少兰坐在办公桌前，语气冰冷地说完一番话，面色严厉地盯着莫茶。

    “是的……”面对她的责问，莫茶心里有些忐忑不安，他没有想到朱少兰竟然会这么快地向自己当场发难，完全不给他思考反应和找人商量的时间。他下意识地低下头，好像做错事的那个人是他自己。毕竟以他的性格，很少与人发生正面冲突，也很怕和别人针锋相对。

    “公司已经说明，这次的比赛机会要让给新入职的员工，给他们一个展示自我的平台，而且你当时也很爽快地答应了退出比赛，为什么又不经允许，擅自以个人的名义参赛呢？”朱少兰不等他反应，用压迫性的语气继续逼问。

    “我……”莫茶涨红了脸，不知道是该继续隐忍，还是该正面回答，“我已经做了充分的准备，花了很多时间和心血，所以不想放弃这次比赛……”

    “你的心情我可以理解，但公司的规定不是儿戏。组委会刚刚打来电话，询问你以个人名义参赛的事情，并且指责我司在参赛的问题上出尔反尔，比赛态度极其不端正，”朱少兰说着把咖啡杯重重地放在桌子上，“比赛是一件很严肃的事情，如果因为你的个人行为，令组委会对我司产生了不良看法，影响到我司所有参赛人员的成绩评定，这个责任你担当得起吗？！”

    “我……”莫茶不由自主地开始往后退，并且本能地感到自己好像真的做错了，给公司造成了损失，半天说不出话来。

    “你个人还有什么要解释的吗？”朱少兰死死盯着他，“如果没有的话......”

    “那个……”莫茶心里“砰砰”直跳，朱少兰现在的样子，令他想起了当初孟锦华被诬陷、开除的时候，朱少兰就是这样一副层层逼迫，步步紧逼的架势，令锦华在毫无心理防备的情况下一时间百口莫辩，被朱少兰死死压制住，还没反应过来，就被认定是剽窃创意，被公司迅速处罚开除。

    看来这一招是朱少兰的绝活啊，她又要故技重施了……

    想到这，莫茶一个激灵，脑子立刻清醒过来，不能任凭她这样发难下去，否则自己很快会被她泼上一身脏水，然后再背上一个违反公司规定的黑锅，接下来是处分还是开除都很难说。现在他已经被取消了参赛资格，再待下去也一定没有好果子吃，就像高士袗曾经提醒他的那样“君子不立于危墙之下”……

    莫茶暗自运了运气，鼓足勇气，抬起头，瞪着朱少兰。

    “知道自己错在哪儿了么？”朱少兰毫不躲避他的目光，语气强硬地道。

    “知道……”

    “知道就好，回去好好反省一下，”朱少兰低头喝了一口咖啡，“这次事件，我会向人事部打报告说明，看看他们准备怎么处理。当然，你在我手下也有两年多了，我会酌情帮你减轻处罚的，就看看你知不知道自己到底错在哪了，愿不愿意改......”

    真厉害，软硬兼施。先一番雷霆之怒把人给镇住，然后再说几句软话让人放松警惕的同时顺便下个套子，一旦接下来的话里有任何漏洞被抓住，就会成为把柄，被她揪住不放。

    “说说看，你究竟错在哪了？”朱少兰的脸色柔和下来，笑眯眯地看着他。

    “我……我确实错了，”莫茶暗暗攥紧的拳头松开来，目光坚定地看着朱少兰，大声说道，“我错就错在，当初不应该到寰宇飞星公司来工作；错就错在相信只要在这里勤勤恳恳地工作，踏踏实实地做人，付出我的心血、努力、创意去好好奋斗，就可以得到公平公正的对待；而最最错误的，就是来到了这个部门，成为了你朱少兰的手下！”

    “你，你什么意思……”朱少兰被他的一番话说得脸色陡变，她没想到一直以来都唯唯诺诺，胆小腼腆的莫茶，竟然能说出这番话，敢和她公开叫板。

    “我的意思是，”莫茶义正辞严地对朱少兰说道，“对于比赛的事，我认为我没有任何过错。公司让我放弃参赛资格，把机会留给新人，我照办了。但是比赛明文规定，接受服装设计师以个人的名义报名参赛，我出于对自己准备了这么久的比赛的尊重，出于对于梦想的热爱，报名参赛，有什么问题？本来我的参赛资格都已经通过了，可是今天早上组委会却突然通知我，说我不符合复审制度，被强制退赛了，然后就收到了你的一通责难......我倒想问问，这中间究竟发生了什么事情，恐怕你心里最清楚吧！”

    朱少兰站起身，姣好的面容扭曲在一起，涂满厚厚粉底的脸此刻更是苍白如纸：“我警告你，你对自己所说的话是要负责的！污蔑、诽谤公司和上司的名誉，是要被人事部严厉追责的！”

    “我知道，”莫茶将脖子上挂的工作牌一把扯下来，狠狠往地上一摔，“用不着拿人事部来吓唬我，我现在就告诉你，我要辞职，我、不、干、了！”他痛快地说完，丢下一脸惊愕的朱少兰，摔门而出。

    “反了！没想到这个闷葫芦今天长本事了，敢跟我叫板，”朱少兰叉着腰在办公桌前转了几圈，“不对，凭他的出息不敢这么来，背后肯定有人，”她抓起桌子上的手机，拨通电话，“你去盯着莫茶，看看他出了公司以后去哪儿。还有，孟锦华那里也要留意，他们之间一定有问题！还有两天就要比赛了，别给我出岔子！”

