    沐安安回到家里，墨景辰就在门口等着她。

    她露出一个灿烂的笑容，扑过去一把抱住了墨景辰的腰。

    “外面多冷啊，你还站在外面。”

    “没事，我就想站在外面等你回家。怎么样，墨夫人有没有为难你？”

    墨景辰一边说着一边将沐安安全身上下打量了一遍，确认没有什么不妥后这才稍稍放下心来。

    “我没事，不过墨云逸有事。”

    墨景辰冷哼：“就算是有事，也是他咎由自取。”

    “墨景辰，你会不会觉得我这个人很冷漠？见死不救？”

    沐安安有些不安地看着墨景辰。

    对于墨云逸的身体情况，沐安安可以说十分清楚，但是她却没有答应周雅美再次出手。

    “生死由命，这个不是你的问题。当初你救他的时候就已经把该注意的事情都说过了，是他自己不在意。”

    “一个自己作死的人，不值得同情。”

    沐安安微微叹了口气。

    “别想了，咱们先进屋吧，站在外面我怕冻着你。”

    墨景辰一边说着一边护着沐安安往家里面走。

    才刚刚换过鞋子，沐安安的手机响了。

    来电的，是晏驰。

    “小师妹，你知道墨家少爷住在我那医院了吧？”

    沐安安还真是不知道。

    “墨云逸住在你那个医院，然后呢？现在是不是在组织专家会诊？”

    晏驰从来不会打无目的的电话。

    “还是说会诊出了什么问题？”

    那头的晏驰语气很严肃：“小师妹你说对了，的确是出了问题，现在专家们正在全力抢救。”

    “我知道小师妹跟三爷不想再跟墨家有更多的牵扯，不过我还是希望小师妹能出手再救他一次。”

    “你也知道我们跟墨家之间的关系一言难尽，这时候出手很容易惹祸上身。”

    沐安安再度叹了一口气：“不过，你说得对，有时候就算是看不惯，该出手还是得出手，师兄啊，谢谢你，是我自己想岔了。”

    挂掉电话，沐安安一抬头，就看到之前明明已经换好拖鞋了的墨景辰又重新把皮鞋穿上了。

    “走吧，我送你过去。”

    “你都听到了？”

    墨景辰细心地帮沐安安围好围巾，戴好手套：“你就是个刀子嘴豆腐心，我还不清楚？就算墨云逸是个十恶不赦之人，你也会想要救他一下。”

    更不要提现在这样了。

    “谢谢你墨景辰，不过我已经打算好了，这次不会再跟墨家有直接接触。”

    救人归救人，但是再有什么牵扯，那就不必了。

    沐安安到达第一医院的时候，被早就等在那里的晏驰一路护送着直奔最顶层的手术室。

    那里面已经汇聚了全京都水平最高的医生，但是他们对于墨云逸如今的情况有些不敢放开手脚。

    沐安安没有直接进手术室，而是经过全身消毒后，进入了一旁的观察室。

    在这里，她能通过电脑屏幕第一时间看到墨云逸的情况，而手术室里的人却看不到她。

    她一边快速地翻看着墨云逸的各项体检报告，一边时不时地对着屏幕查看一下墨云逸的体症指数变化。

    查看了好一会儿过后，她才将自己所观察到的数据一项一项地在纸上列出，然后又写下相应的解决方案。

    “这就是我的解决方案，手术室里的也都是专家，他们看过之后就会明白该怎么下手才最有保障。”

    沐安安将自己写下的手术方案递给了晏驰：“快去，让他们准备一下，十五分钟后就能开始。”

    晏驰接过那个方案本，往前走了几步，却又停下：“这个方案明明由你来操刀才是最完美的，你为什么要将这个扬名的机会白白让给别人？”

    沐安安不甚在意道：“名不名的，我已经不需要了，再说了，我也不想再跟墨家人打交道。”

    晏驰微微叹了一口气，急匆匆地拿着那个手术方案出去了。

    很快，沐安安就从电脑屏幕上看到晏驰穿着无菌服出现在屏幕上，他将那手术方案跟几位专家探讨之后，这才重新退了出来。

    沐安安一直留在那个观察室里，看着医生们开始手术。

    整整三个小时，直到手术结束，她才眨了眨有些酸涩的眼睛，又抬手按了按发僵的脖子，然后慢慢地走出了观察室。

    手术，很成功。

    这个消息，让一直守在手术室外面的周雅美快要喜极而泣。

    只是她没有想到，自己居然会在走廊的另一头碰上正要离开的沐安安。

    一想到她之前那样放低姿态想要求得沐安安出手未果，现在又在这个地方碰到，周雅美就感觉到胸口一阵怒意翻腾。

    “沐安安，你特意跑来这里，想要看看我儿子是不是真的没救了？你这个蛇蝎女人，心肠可真是狠毒！”

    周雅美挡在沐安安前面，那根往前伸着的手指，差点就要戳到沐安安的脸上。

    “可惜啊，我儿子他吉人自有天相，手术很成功，而且以后养好了再也不会出现像这次的情况。你，是不是很失望？”

    沐安安微微一笑：“是么？那真是太好了，恭喜夫人。”

    周雅美冷哼：“呵，还以为自己是个神人医术有多么了得，以为我儿子没有了你出手，就会没命。”

    “以后啊，我奉劝你可不要再出来装神医了，我都要替你害臊！”

    周雅美说到这里，像是突然想起什么，惊呼：“哎呀，我怎么尽把时间浪费在你这个无关紧要的人身上，我得好好地去感谢一下这次的主治医生。”

    “以后我们墨家每年都会设立一笔专项资金，专门支持这些专家们搞科研。”

    “有些人啊，这一辈子，怕是都不会有什么出息了。呵，我以前怎么会以为你能耐呢？真是瞎了眼了。”

    沐安安脸色不变，依旧是微微带着笑：“墨夫人说得不错。”

    两个人正说着话，正好那几个已经换下手术服的主刀医生大步往这边走了过来。

    周雅美满脸堆着笑，迎上前去。

    “几位医生今天实在是辛苦了，我已经安排下去，请各位好好吃顿饭，休息一下。”

    领头的那位医生却只是对着周雅美礼貌地点了点头：“墨夫人客气了，这是我们应该做的。”

    但是转头看向沐安安的时候，这位医生的眼睛便唰地一下亮了。

    “请问，刚才那个手术方案，是安医生制定的吗？”

