    “月关！”

    “剑道尘心！”

    二者皆是封号斗罗，在大陆上都是成名已久的人物。在魂师界也有着不小的声望，毕竟成为一位封号斗罗可是魂师们最终的梦想。

    一方归属武魂殿，而另一方则是七宝琉璃宗。

    这次的摩擦让整个拍卖场局势变得紧张了，四周空气都快凝固。二人目光凌厉，仿佛下一刻就要动手般。

    其实来天斗城之前，月关就已经做好了准备。七宝琉璃宗就在天斗城外不远处的城堡，而身为宗主的宁风致与天斗皇室关系密切，二者之间也有着不少来往。

    想不到啊，来天斗城的第一天。

    就与剑道尘心相遇，这是月关万没有想到的。说实话，菊斗罗不是剑斗罗对手。七杀剑乃是不输于昊天锤此等天下第一器武魂的存在，而剑斗罗也有着大陆第一攻击之称。

    在魂力上，月关九十五级，而剑斗罗却是九十六级。这一级之差可谓差距甚大，可若是菊、鬼斗罗联手，那可就未必了。

    拍卖会也随着两位封号斗罗的到来，宣布停止。现场形势非常的紧张，若是在这里动起手，相信要不到几个回合，整个天斗大拍卖城也会随之覆灭。

    姜辰看向对面鹤发童颜的老者，原来这就是剑道尘心，难怪气势上这么惊人。

    看来眼前这个和蔼中年人就是宁风致，至于那个小女孩估计也是他的女儿宁荣荣了。

    宁风致看向姜辰，难怪可以进入红色座位所在区域，原来是武魂殿的人。而且月关对其如此看重，竟会亲自陪同在其身边，看来这个少年对于武魂殿而言相当重要。

    听说武魂殿这些年出了一位天才，而且在六岁时就达到了十六级，教皇更是亲自收其为徒。

    难不成，当初那个所谓的天才就是眼前这个人不成？

    二者身上的气势碾压全场，周围窗户的玻璃也开始产生裂缝。随时都很有可能均裂开来，场上所有人大气不敢喘一下。

    尤其是二位都是大陆上成名已久的人物，实力远超普通封号斗罗，身上也尤为尊贵。

    此等状况，连天斗大拍卖城主管都给惊动。赶忙从后台来到这里，看向互相对峙的二人，作为主管的他也做不了什么。

    忽然，姜辰身上有着一丝能量波动，那波动的频率很高。顺着方向看去，那里不就是拜访拍卖品的地方吗？

    外边由一层红布包裹着，虽不知是何物体，但可以看清那是一个椭圆形。

    剑斗罗率先道：“月关，你来干什么？”

    月关冷笑道：“我来天斗城，貌似不用对你进行汇报吧。”

    随即看向姜辰，说道：“你啊！说好的上个厕所，经果跑这儿来了，走，随我回去。”

    姜辰赶忙打住，“菊长老，我可以感觉到，这里有一件东西与我有缘，所以稍微等会儿？”

    有了上一次的经验，月关这次可不会上当。

    “你个小鬼，这次你可别想骗我。你身上若不是有奇茸通天菊的香味，相信我也不会找到你，走不走？”

    难怪可以找到自己，身上的奇茸通天菊也是月关的武魂。靠这一丝气味，月关也随之找到姜辰的踪迹。

    姜辰认真道：“我这次说的是真的，没有和你看玩笑。”

    看向姜辰一脸正经的神色，月关想了想，还是暂且相信其一回。

    内心也十分好奇，那东西究竟是何物？

    月关看了眼剑斗罗，冷哼一声，随即坐在姜辰身边。

    这里不比武魂殿，在外边还是放低调的好。

    见菊斗罗坐下，剑斗罗也重新坐回位置。

    目光依旧时不时在月关身上划过，防止有什么事情发生。

    见二人纷纷坐下，众人都齐齐松了口气。终于结束了，封号斗罗的威压实在是太强大，不会是他们这些个普通人可以承受的。

    下方站着的主管也急忙松了口气，擦起额头冷汗，宣布拍卖继续进行。

    紧接着，下一件拍品被少女捧上拍卖台。

    正是那一件被姜辰所看重的东西，伴随着红布掀开。它也随之公布在众人眼前，这是一颗椭圆形物体。

    通体被一层灰色石皮所包裹，看上去像一颗蛋。

    主持人介绍道：“这是一块化石，是我们考察人员在落日森林深处寻得。根据我们对其探究，此物大概在几十万年以前的。应该是一只魂兽所留下的蛋，过了这么多年，这颗蛋也孵化不了什么。因此，本拍卖场决定，将会以一万金魂币价格起拍，每次加价不低于两千金魂币。现在，开始起拍。”

    当主持人锤子落下的那一刻。

    “一万两千金魂币。”

    姜辰举起身旁的牌子，率先公布了价格。

    就是这个东西，左右手开始情不自禁的抖动着，冰火双龙所化百万年魂骨开始变得蠢蠢欲动。

    月关感觉奇怪，这就是姜辰所说的有缘之物？

    按耐不住心中好奇，月关释放魂力仔细探查。如同那人说的一样，这就是一颗死去了几十万的魂兽蛋化石。

    里面根本探查不到任何东西，除了有些收藏价值外，根本没什么用处。

    月关忍不住道：“姜小子，你确定这东西与你有缘？刚才我释放魂力探查过，这只是一个普通的死去几十万年的魂兽蛋，没任何价值。”

    姜辰自信说道：“菊长老，您就放心吧。我可以感觉到，这颗蛋可没有那么简单。”

    见姜辰都这么说，月关也很期待这蛋究竟有什么奥秘？

    宁风致看向剑斗罗，剑斗罗缓缓摇头。对此，心中也有了底，就是一个普通的东西，看来没有竞争的必要。

    对此，场上所有人鸦雀无声。

    此物，就是一颗蛋。已经死去几十万年的魂兽蛋，除了收藏价值外，还真的没有必要花这冤枉钱。

    他们还不信了，这蛋还可以孵出魂兽来不成。

    一万两千金魂币对于他们而言是九牛一毛，这些竞拍者也毫无兴趣继续报价。

    主持人见毫无动静，手中小锤也随之落下。

