    易阡陌很想试一试，但一想到这个虚空族并没有背叛自己，对方也是受到了牵连，便打消了这个念头。

    他立即收起了冥域，而后运转了星体，随着星龙之心和雷龙之心一起运转，到是没有变成黑色，但易阡陌明显感觉到，两颗星的力量结合之后，雷霆释放出的威能，比之前更具毁灭性！

    他想了想，最终还是没有做实验。

    “可惜，你没有冥族和星族的秘术，要不然施展起来，会更加炸裂！”

    阿斯玛说道，“尤其是这冥族的力量，非常的诡异！”

    要是阿斯玛出现，他肯定会狠狠的瞪他一眼，他随即收起了星体，将那虚空族给请了进来。

    当他出现后，眼中明显透着畏怯之色。

    “你这是什么表情？”易阡陌问道。

    “大人，您突破不朽境了？”虚空族问道。

    “嗯，刚突破没多久。”易阡陌说道，“你为什么看着很害怕的样子？”

    “大人身上刚才释放出的气息，让我感觉到恐惧！”

    虚空族说道，“明明你只是不朽境，可是……我却感觉，你的力量，甚至有可能强过了我，真是不可思议！”

    易阡陌有些意外，说道：“一会到了地灵族，你先进去探路，有什么情况，立即告诉我！”

    “是的，大人！”虚空族说道。

    “对了，你叫什么来着？”

    易阡陌好奇道。

    “我叫徐程度！”

    虚空族说道。

    易阡陌点了点头，道：“去吧！”

    一日后，船忽然停了下来，易阡陌走出船舱，阿豪立即说道：“大人，我们到了地灵族主城的入口了！”

    他领着易阡陌出了船舱，眼前是一座巨大的黑山，光秃秃的延绵不绝，一旁的阿龙立即说道：“这叫元磁山，这座山可以吸附任何的金属，即便是修士进入，重力也会增加百倍，我们船无法靠近！”

    阿龙说道。

    “你来过这里？”

    易阡陌问道。

    “没有，但听过传说。”阿龙说道。

    “不就是一块大磁铁吗？”

    剑沫萍却有些不屑，说道，“只不过，比寻常的磁铁特殊一些，应该是一种比较特殊的品类，里面应该还布置了阵法，要不然不可能增加重力，这地灵族的主城就在这座山上吗？”

    “不，在山下！”

    阿豪说道，“要想进入地灵族，还得得到地灵族的允许，而且，首先得把他们引出来，要不然谁也不知道入口在何处！”

    “引出来？怎么引？”

    剑沫萍好奇道。

    “这……我们也不知道，不过，大长老说，这位大人会有办法。”阿豪看了看易阡陌。

    易阡陌无语，说道：“他还真敢想，我还以为我们来之前，他就已经跟地灵族沟通好了呢！”

    “那怎么办？”剑沫萍问道。

    “下船，走一步是一步！”

    易阡陌说道。

    他们立即下了船，朝元磁山走去，正如阿龙所说，越是靠近这元磁山，身上的压力就越重，这座山仿佛透着巨大的吸力。

    尤其是他们身上的金属，都在嗡嗡作响，好在阿龙他们的武器，都是木头制的，并不受影响。

    反到是剑沫萍，才走了不到片刻，身上便“叮叮叮”的响动，不知道她藏了多少宝物在身上，全都是金属炼制的。

    易阡陌到也不着急，他暗中让徐程度去元磁山探路，一边让剑沫萍将身上的宝物全都收起来，不要外露。

    好一阵子折腾，她才将宝物都收了起来。

    距离元磁山还有将近一里时，远处的地面忽然震动了起来，不等他们反应过来，数十道黑影出现，将他们团团包围！

    他们身材矮小，却十分健壮，一身漆黑的铠甲上，闪烁着符纹的光华，手中的刀更是闪烁着锐利的寒光。

    剑沫萍一看，眼睛就亮了，无论是铠甲，还是这刀，品质都不凡，比起他们之前遇到的那些地灵族，这些家伙身上的武器，好了十倍不止！

    而他们的修为，也都是不朽境后期，更重要的是，他们的气息，远比寻常不朽境后期要强大的多。

    阿豪和阿龙已经准备好了战斗，但易阡陌却抬了抬手，示意他们不要轻举妄动！

    “交出你们的武器，跟我们走！”

    为首的地灵族说道。

    “什么意思？”

    易阡陌问道，“地灵皇知道我们来了？”

    “陛下自然知道你们到来，你们离开龙渊族城邦，陛下便已经知晓！”

    为首的地灵族说道，“拿着你们的供奉，交出武器，跟我们走吧！”

    阿龙和阿豪看向了易阡陌，他点了点头之后，他们立即交出了武器，到易阡陌和剑沫萍时，一件都没有交出来。

    为首的地灵族说道：“别耍花招，不交出武器，你们不能觐见陛下！”

    “我们没有武器，不信你们搜！”

    易阡陌说道。

    那地灵族首领一抬手，其中一名地灵族，拿出了一块板砖，环绕着他们身上转动了起来，好一会才过去。

    到了阿龙他们就不一样了，藏着的东西，全都被吸了出来，看的易阡陌目瞪口呆。

    那首领扫了易阡陌和剑沫萍一眼，他觉得易阡陌和剑沫萍不老实，却又查不出他们身上的奥秘来，便只能作罢！

    收缴了武器后，首领带着他们进了元磁山，远远的就看到，一处漆黑的大门，随着首领一招手，这漆黑的大门打开，出现了一条通往地下的通道。

    而在大门处，是一辆车，在车前面一头蜥蜴状的怪物，拉着眼前的车，看着十分凶恶，却一动不动。

    那首领示意他们上车，大门随后关闭，眼前陷入了一片漆黑之中，只听到“咚咚咚”的声音，车忽然动了。

    车内亮起了光，一群地灵族都十分警惕的打量着他们，易阡陌可以感应到，这辆车正在往地下疾驰。

    随着不断的深入，他们感受到的压力也变得越来越强。

    阿龙和阿豪他们脸上，都冒出了汗，很显然这压力让他们很难受，反到是易阡陌和剑沫萍，竟然多少反应。

    “从刚才到现在，我们已经深入了至少一千丈了！”

    剑沫萍传音道。

    “一千丈！”

    易阡陌脸色一变，“不是说，地灵族最多也就遁地一百丈吗？”

    “看来情报有误！”剑沫萍说道，“你有什么打算，我总觉得这一趟，不会这么顺利！”

    “当然不会顺利，我杀了那么多地灵族，虽然那复仇印记已经消除掉了，但我们作为使者出访，即便他们不知道我们是凶手，恐怕也不会好过的！”

    易阡陌说道。

    “那你还来！”剑沫萍说道。

    “你不也来了吗？”易阡陌回道，“说吧，那老头子到底答应了你什么条件！”

    “一本天工开物，还有一把天工之锤！”剑沫萍说道，“你呢，老不死的答应了你什么？”

    易阡陌有些惊讶，天工开物他当然知道是什么，天工之锤那就更不用说了，他这才明白为什么剑沫萍会主动过来。

    “他答应，把这座岛送给我！”

    易阡陌笑着道，“而我正好缺一个地方，如果能够将这座岛经营起来，就能成为盘古族新家园了！”

