    血珠悬浮于小安宁头顶，随着血光释放，以血珠为中心，形成了一个庞大的漩涡。

    随着血珠的吸收，漩涡不断的扩散，易阡陌发现血珠的吸收速度，远超过此前血莲的吸收速度，至少快了十倍不止。

    他盘坐在小安宁一旁，与五位大君一起，给她护法，同样，他也以血灵根，开始吸收血海中的血气，恢复刚刚消耗掉的灵力。

    同一时间，在血海上空。

    丹阁长老发现他们炼化的速度开始变慢了，此前他们可以用肉眼可见的速度看到血海干枯，但现在却发现血海蒸发的速度越来越慢，此前是一半，到现在数个时辰过去，依然还剩下一半。

    “不对劲！”

    一名丹阁弟子说道，“长老，为什么我们炼化的速度变慢了？”

    “并不是变慢了！”

    丹阁长老冷着脸说道，“是我们一开始就没有真正炼化掉血海，这血海大部分的血气，是被海底的魔头吸走的！”

    “嗯！”

    一众弟子脸色不好，照这样下去，没有个数十年，他们恐怕根本无法炼化整个血海。

    现在道盟的人把那些星域土著都弄进来了，这是杀鸡儆猴，如果他们需要花费数十年才能够炼化这血海，杀鸡儆猴的效果，自然是没有那么大了。

    “别说数十年，即便延迟半年，都有可能让震慑的效果大打折扣！”

    一名丹阁弟子说道，“如果用上一年的话，我们甚至有可能会成为笑柄！”

    丹阁长老自然也知道这一点，但他并没有露出为难之色，现在无法炼化血海，只是因为他们准备不充分，小看了这血海。

    毕竟，他们只带来了十万阵旗，这十万阵旗烧荒是够了的，但要将整个血海炼化却不够。

    可以丹阁的实力，要增强这焚天煮海阵，并不是什么难事，十万阵旗不够，那就二十万，二十万不够，那就两百万！

    以丹阁的雄厚底蕴，只要愿意花费代价去做一件事，那断然没有失败的可能。

    “立即传信总部，再送九十万阵旗过来，另外，向星域各分殿传令，让他们调集更多的丹师过来！”

    丹阁长老说道。

    然而，命令刚要传达下去，血海突变，原本消失的漩涡，忽然间再一次凝聚，这一次的漩涡比上一次更快。

    “长老，这是怎么回事？”

    一名弟子看着血海中那庞大的漩涡，脸色有些不好。

    “传令下去，死守各个阵位，是到了决战的时候了，就不知这血海当中诞生的，会是怎样一个大魔！”

    丹阁长老说道。

    血海的漩涡消失，又再一次的出现，让他感觉到了不妙，这明摆着就是大魔出世的征兆。

    汇聚整个血海的血气于一身，这将是一尊怎样的大魔？他有些畏惧，却也有些激动。

    “此前的消息是否还要传到到总部？”

    弟子问道。

    “这是自然！”

    丹阁长老说道，“通知总部，九十万阵旗，必须以最快的速度送达。”

    同一时间，大阵外围。

    看到血海再一次汇聚漩涡，来自道盟的那位长老也是没有紧蹙，此前看到血海炼化的速度变慢，他就有些担忧。

    如果丹阁炼化不了这血海，那也就意味着此前的所有铺垫，都将功亏一篑，但他也只能心底着急。

    像焚天煮海阵这样的范围性大阵，也只有太上丹阁才能够布置，无上道盟虽然有这样的阵法，但效果却远远不如太上丹阁。

    所以，他也只能站在原地干等，好在这些星域土著根本看不出门道，而他们大多数都已经被此前的那一幕所震慑。

    随着血海中的漩涡在一次出现，道盟长老知道，决战的时刻终于到了。

    “所有血海凝于一人之身，这将是何等强大的一头大魔！”

    道盟长老的脸上露出了兴奋之色，道，“传令下去，所有道盟弟子做好迎战准备，无论如何，不能让一头血魔逃出大阵！”

    同一时间，在外围的人群当中，周澜婷与鱼玄机也看到了眼前的变化，但她们的感受跟道盟与丹阁的修士完全不一样。

    “鸿蒙血珠出世了！”

    鱼玄机说道，“夺得血珠，再加上我们身上的莲台根基，即便没有其余的莲台，我们也可以凝聚出完美仙体！”

    “鸿蒙血珠，仅仅只是加速我们凝聚仙体的速度，事实上，即便没有鸿蒙血珠，只要有莲台的根基，我们各自也能够凝聚出完美仙体，只不过速度会慢许多而已！”

    周澜婷说道。

    仙体的根基在于血莲，而鱼玄机身上有二十四半的血炼，周澜婷身上有九品莲台，易阡陌的身上有两品半的莲台。

    可以说，除了易阡陌之外，周澜婷和鱼玄机各自都可以用时间积累，凝聚出剩余的仙体，但这个时间是非常久的。

    易阡陌无法凝聚出仙体，是因为他身上的莲台，只有两品半，根基不足！

    但如果有了鸿蒙血珠就不一样了，她们都可以加速这个过程，鱼玄机得到血珠，便可以在最短的时间里，凝聚出完美仙体。

    周澜婷得到鸿蒙血珠，便可以超越鱼玄机，在她之前凝聚出仙体，如此便可以奠定胜局。

    而眼前的局面，易阡陌即便得到了鸿蒙血珠，也绝对不可能拿得走，因为眼下是十万阵旗下，十万丹师布下的焚天煮海阵！

    当血海完全被吸收后，焚天煮海阵的范围，也会随之而缩小，十万丹师加上十万阵旗，易阡陌就是不死不灭之体，也会被炼成飞灰。

    她们紧盯着血海，只是一个时辰过去，血海便缩小了整整三分之一，外面的星域修士还以为是血海被炼化了。

    可只有炼化的人知道，这是有人将大范围的血气给吸走了。

    两个时辰……三个时辰……

    到达第三个时辰时，血海已经接近见底，原本血海的区域，出现了一个巨大的窟窿，在焚天煮海大阵的高温之下，这窟窿内一片荒芜。

    但光芒却照不见血海的底部，因为这窟窿有万里深，寻常的光根本无法穿透，到最后他们甚至看不到血水，连血雾都消失了，更不用说那些血魔。

    到此刻，星域外的修士也发觉了不对劲，如果血海是被炼化掉的话，眼前不应该这么寂静，那些藏于血海中的血魔，不可能不反抗！

    兔子急了还咬人，更别说是血海中的血魔。

    也就在这时，幽暗的血海底部，忽然溢出了血光，人们往血海深处望去，只见一名少年从中走出。

