    看见这行字的一瞬间,陆潇觉得今晚可能不用睡了。

    明明才刚刚在一起不久，但他对叶橙的喜欢,就像是往清水里丢了一粒泡腾片。

    咕噜噜地疯狂沸腾，挡都挡不住。

    气泡叫嚣着在血液里奔跑、流淌，每一次心跳都告诉他自己有多喜欢叶橙。

    真的好喜欢好喜欢。

    他侧躺在床上想，原来叶橙恋爱之后是这样的，一点都不高冷，一点都不拒人千里之外。

    他又胆大包天地幻想，以后可不可以让叶橙对他撒娇呢？他如果撒娇会是什么样子？

    嘿嘿嘿。

    陆潇睁着眼睛躺到三点,最后受不了了。

    不行,他压根就睡不着,得吃点褪黑素，他明天还想陪叶橙聊天呢。

    家里只有孟黎会吃褪黑素,陆潇从床上爬起来，轻手轻脚地去到孟黎房间。

    她睡觉的时候没有锁门的习惯，房间里一片漆黑。

    孟黎在半梦半醒中，看见一个黑影鬼鬼祟祟地在自己床头摸索。

    她吓得大喊一声,抄起手机就砸了过去，干脆且用力。

    “啊！！！”陆潇捂住头，发出惨烈的叫声。

    孟黎马上认出来他的声音，赶紧打开灯道：“潇潇？怎么是你？”

    陆潇乐极生悲,高兴了一晚上，脑门被砸肿了一块包。

    孟黎连忙掀开他的碎发，心疼地要命：“我的天哪，都红了。你就不会把我叫起来吗,大晚上不睡觉这是要干什么？”

    “我睡不着,来找褪黑素。”陆潇“嘶”了一声,揉了揉额头。

    孟黎给他吹了两下，从床头柜里拿出褪黑素给他。

    “怎么会失眠呢，你最近睡眠质量不好吗？”她担忧道。

    “没有，只是在想一些事罢了。”陆潇拿起瓶子，借着灯光看使用说明。

    孟黎端详着他，犹豫了片刻，还是问道：“潇潇，你跟我说实话，你是不是谈恋爱了？”

    陆潇的手一顿，眼神闪了闪：“没有啊。”

    “那是有喜欢的女生了？”孟黎观察着他的表情，“你最近总是对着手机傻笑，今天晚上我说你以前喜欢小女生的时候，你和小橙的脸色都怪怪的。”

    陆潇本以为她发现了什么，没想到是因为这个。

    他故作烦躁地说：“我作业都写不完，哪有心思喜欢什么人。”

    孟黎的脸色稍微欣慰了一些，感慨道：“说起这个，你这学期真的变化好大，得亏是交了小橙这个朋友，还报了英语冬令营学习，否则以后出国的话，我都担心你能不能跟别人沟通。”

    陆潇皱了皱眉，没好气地说：“我不出国。”

    孟黎嗤笑，“不出国你这成绩怎么考大学，你以为高考那么简单呢。”

    陆潇沉默了一下，说：“我会考上大学的。”

    孟黎看他那副冥顽不灵的样子，就像看见了以前的陆尧山，有点气不打一处来。

    她转念一想，严肃地问：“你不会真的在学校有喜欢的人吧？”

    她心里很清楚，陆潇之所以会去读十三中，就是为了和他爸对着干。

    他本身对上学这种事没什么追求，更别说考大学了。只要不是去他爸那里读书，哪里对他来说都无所谓。

    可现在这突如其来的执着，很明显不是他会做的事。

    陆潇没说话，孟黎盯着他道：“你不和我说清楚，你爸和你爷爷也会让你出国。”

    她很明白对这个儿子不能逼问，只能软硬兼施。

    陆潇安静了一会儿，暴躁地出了一口气，算是默认了。

    孟黎没有感到太惊讶，从小到大，她每次去学校，都能感受到自己儿子有多受欢迎。

    那些追他的小女生没个一百也有五十，她都见怪不怪了。

    只是让她感到稀奇的是，她一直以为陆潇是个晚开窍的榆木脑袋，没想到居然也会有喜欢的人了。

    孟黎好笑道：“真有喜欢的了？是你们班的吗，妈妈见过吗？”

    她对陆潇的管束微乎其微，不发病的时候包容的让人瞠目，这也是陆潇为什么会承认的原因。

    他不耐烦地说：“别问那么多。”

    孟黎鲜少见他害羞，不停地捂着嘴笑。

    陆潇被她嘲笑的坐不住了，拿起褪黑素道：“走了。”

    孟黎叫住他：“等等。”

    “虽然这不是什么大问题，但我还是要提醒你一下，”她正色道，“最好不要早恋，如果在一起了的话，也一定要做好保护措施，懂了吗？”

    陆潇瞬间满脸通红：“我没有！”

    孟黎笑道：“哦，我知道了。”

    “真没有！”

    “我知道啊。”

    昏黄的灯光下，她脸颊凹下去两个酒窝，眼睛满是揶揄的笑意。

    他们俩很久没有这样谈过话了，虽然只是简单几句，但陆潇还是能察觉她很开心。

    他想了想，重新坐下来道：“妈，你想出国吗？”

    孟黎摆了摆手：“我才不要，偶尔去旅游还行，常住可受不了。”

    “我也不想，远离他们的日子很好。”陆潇说。

    孟黎的脸色一变，她知道这个“他们”指的是谁。

    陆潇看向她：“所以你真的不考虑，和我爸离婚吗？”

    陆尧山不在国内的时候，她的病情就会渐渐稳定下来，一旦她去加州或者陆尧山回国，又会闹一场腥风血雨出来。

    “年后他就该回来了，到时候可以……”他是第一次这么心平气和地提议。

    孟黎轻轻地打断他：“我不会离婚的，有些事你不懂。”

    陆潇眉头紧锁地看着她，她拍了拍他道：“回去休息吧，潇潇，你能跟我说这些，我很高兴。”

    母子二人其实是非常缺乏沟通的，她甚至在心里很感谢那个不知道名字的女孩。

    因为她的原因，陆潇才能够敞开心扉和她聊这些话。

    截止这样为止，她已经很满足了。

    陆潇见她不想说，只好道：“你也早点休息。”

    孟黎看着他走出去关上门，忽然感觉他似乎长大了许多。

    在她不知道的地方，静悄悄地长大了。

    第二天早上，陆潇还是睡过头了，十一点多才醒过来。

    他拿起手机就看见叶橙发的早安。

    该死！

    竟然让他先和自己说早安，还是七点钟的时候。

    陆潇慌慌张张地发了一大堆话过去。

    【早上好，我刚睡醒。】

    【我昨晚睡得迟，不是故意不回你消息的。】

    【对了，我发完晚安之后，就听你的没玩手机了，但是有点失眠，所以很晚才睡着。】

    【我平时不会起这么晚的qaq】

    【以后我会第一个给你发早安，我保证。】

    他说一句解释了十句，生怕对方有一点点误解自己。

    叶橙大概是在忙着招待客人，没有及时回复他。

    陆潇无聊地退出去，这才看见收到了几十条新消息。

    周敏豪：【woccccc你恋爱了？】

    除了他，篮球队的人都跑来问了他同样的问题。

    陆潇疑惑道：【你怎么知道的？】

    周敏豪：【操，所以是真的了？李俊晓说的，论坛都传开了。】

    他随手甩了个链接过来。

    陆潇这才想起，昨天他不小心把消息发到群里之后，被李俊晓看见了。

    他点开那个帖子，发现回复已经六百多楼了。

    【吃瓜|十三中校草官宣了，让我看看有多宵夜要跳楼。】

    楼主：据可靠情报，一哥发朋友圈宣示自己名草有主了。哎，本论坛最火的潇橙竟然还是逃不过be的宿命。（科普，潇橙是一哥和叶漂亮的cp名，宵夜是他俩的迷妹）

    21L：我他妈哭了一晚上，看见那条朋友圈的时候心都凉了。

    22L：好难受啊，叶漂亮还祝他幸福，大过年的往我心上捅了一刀。

    23L：为什么宵夜是迷妹专属啊，我是迷弟不行吗？

    24L：磕cp别太真情实感……容易受伤，真的。

    ……

    121L：我感觉他俩都是直男，喊对方都是潇哥橙哥的，只是好兄弟而已啦。

    122L：呜呜，楼上，那我勉强转磕兄弟情吧。

    123L：哈哈哈哈，我觉得他们就没he过，宵夜滤镜太重罢了。

    ……

    366L：难道就没有人疑惑，一哥和谁在一起了吗？起码应该是校花级别吧，为什么只有一哥一个人秀了啊？

    367L：我也好奇，我朋友圈的漂亮姐姐全都悄无声息，难道不是我们学校的？

    368L：有一哥好友的人，可以在评论区找找，说不定有发现呢。

    369L：得了吧，他的评论区除了搞笑的，就是吵着闹着要看嫂子的，真嫂子连人影都没有。

    370L：会不会是高一的啊？我觉得他和五班校花好配。

    371L：啊啊啊啊啊啊，我也觉得！五班校花超好看的！

    372L：真的，他俩在国旗班的时候站在一起，那叫一个颜值夫妇！

    陆潇一路爬楼下来，忍不住切了个小号。

    他翻到那条说潇橙be的，回复道：【你才be，你全家be潇橙都不会be】

    然后又翻到说真嫂子的那条，回复：【你们观察不仔细，说不定嫂子点赞了呢。】

    接着又回那条说他和五班校花般配的：【配个屁。】

    吃午饭之前，他一直披着马甲在楼里蹦跶。

    一个小时之后，被被人开帖子挂了。

    【挂人|昵称“橙橙是小月亮”这个宵夜有病吧，在人家官宣楼里ky你是脑子进水了？】

    底下一群人骂他，说他不要脸，磕cp上脑，不尊重真嫂子。

    陆潇快怄死了，气急败坏地举报了那个帖子。

    妈的，这些人怎么回事？眼睛就这么不好使，看不出来他和叶橙才是一对吗？！

    他啃着指甲盘算，开学之后得想办法宣示主权才行。

    万一又来个谭萌萌李萌萌的，他就要揍人了。

    他这一天连寒假作业都没写，光顾着网上喷人去了。

    晚上叶橙忙完了，跟他确定了一下明天吃饭的地方。

    叶橙顺便说道：【记得带寒假作业，过段时间就要开学了，我帮你检查一下。】

    高二的寒假作业除了学校统一的册子，还有各科老师发的试卷。

    陆潇被这条消息惊醒，犹疑地打字道：【可是我卷子还没写完。】

    隔了两分钟，叶橙回他：【一并带上。】

    陆潇迫于无奈把卷子放进包里，然后想起来他的册子也没做完。

    为了给叶橙留下好印象，他不得不挑灯夜战到两点。

    自从放寒假以来，陆潇越来越过成夜猫子了。

    要么心痒痒的睡不着，要么像今天这样焦虑的睡不着。

    妈的，谁谈恋爱还要带卷子啊。

    ——他要带，因为他男朋友是个学霸。

    好痛苦，又好快乐。

    最后陆潇是抱着数学作业睡着的。

    早上孟黎过来叫他起床，拍了拍他的脸道：“八点了，你让我这么早叫你，是要出去吗？”

    陆潇怕自己起晚了错过约会，迷迷糊糊地说，“嗯，今天约了朋友。”

    “女朋友？”孟黎打趣他道。

    陆潇咳了咳：“叶橙。”

    孟黎点了点头：“是去学习吗？小橙也太照顾你了，改天把他叫到家里来吃饭。”

    陆潇翻出昨晚挑好的衣服，随口答道：“妈，你帮我找个川菜做得好的阿姨吧，我想学一学。”

    “哟，我儿子转性了？”孟黎惊奇道。

    陆潇不好意思地把她推出去，“我要换衣服了。”

    他以前就是个爱穿搭的，谈恋爱之后更加一发不可收拾。

    上学期跟叶橙一起出去吃饭的时候，他还会偷偷比较路过的女生看他多还是看叶橙多。

    虽然表面上不在意，但男生或多或少都会介意长得比自己帅的。

    那时候他单纯是为了对比谁更帅，而现在不同了。

    如果路过的人多看叶橙一眼，他都像少了块肉似的。尼玛这是老子的人，看什么看。

    他们约了十点在山海路见，打算在周边逛一逛然后去吃饭。

    再一次面对面的时候，陆潇比想象的还要紧张。

    他不敢直视叶橙的眼睛，也不敢和他贴的很近，甚至比之前还离得远了一些。

    叶橙在他旁边说话，声音跟百灵鸟一样动听，可他一句都没听清。

    要死，陆潇心想，好像根本没办法集中注意听他在说什么。

    他的关注点全在他的声音、他的气味上面，偶尔还会偷看一下那双红润的嘴唇。

    他的视线下移，落在叶橙半缩在袖口里的手背上。

    要怎么样，才能不动声色地牵他的手呢？

    如果直接拉上去，会不会太刻意了。

    叶橙说：“那就这么定了，写一会儿还能休息一会儿。”

    “啊？什么定了？”陆潇总算回过神来。

    叶橙无语道：“我说下午找一家私人影院，边学习边看电影。”

    陆潇忙道：“哦哦，好，我刚才没听清。”

    叶橙发现他的耳朵有点红，慢慢地明白过来。

    他勾起唇角，上下打量陆潇，说：“你在紧张吗？因为跟我约会？”

    陆潇被戳中自尊，立马道：“我有什么好紧张的，不就是约个会吗。”

    “是吗，”叶橙瞟了一眼他的手，“那你抖什么。”

    陆潇的脸刷的红了。

    叶橙嘴角的笑容越来越明显，心想算了，别把他整自闭了。

    “你想牵手吗？”他压低声音问道。

    山海路人来人往，商业街的许多店铺都已经正常营业了。

    不时有路过的女生偷看他们，有看陆潇的，也有看叶橙的，还有跃跃欲试想上来要联系方式的。

    在大庭广众之下，陆潇的脸更红了。

    可是他想牵手，非常非常想。

    于是他屈服内心地点头，试探地问道：“可以吗？”

    叶橙笑吟吟地看着他，“当然可以。”

    陆潇环视了一圈周围，很认真地说：“你不介意在这里牵手？”

    他潜意识里觉得，叶橙是个有点骄矜的人，如果他不想在这么多人面前牵手，他也是可以理解的。

    但叶橙摇了摇头，并悄悄地把左手从袖口里探了出来。

    细白的手指完全露出来，缓缓地朝他勾了勾。

    刹那间，陆潇觉得自己的魂被勾走了。

    他感到心脏遭到了重击。

    陆潇咽了口口水，屏住呼吸，伸手包住了他的手。

    微冷的手背骨骼分明，偏生那皮肉又是极软极嫩的。

    握在手掌中，像是握着一只羽翼未丰满的雏鸟。

    叶橙眯了眯眼睛，顺势用右手拉下袖口，把他的手藏进了自己的袖子里。

    两人的手臂靠在一起，如果不仔细看，根本看不出来他们在袖子底下牵着手。

    陆潇的心跳停了那么一瞬，然后开始扑通扑通狂乱冲撞。

    啊啊啊，为什么他随便一个小动作，都让人这么心动。

    他的心被揉成了一团，但手上完全不敢用力。

    担心握得太紧，会让叶橙觉得不舒服。

    他舔了舔嘴唇，努力保持平静道：“喝奶茶吗？我去买。”

    叶橙对甜的没什么兴趣，“买一杯吧。”

    陆潇快晕过去了——操！谭晓琪发给他的恋爱法宝果然是真的，叶橙这是想和他喝同一杯的意思。

    他用手机下单了一杯奶茶，两人在旁边等待店里叫号，交握的手晃来晃去。

    陆潇的手心出了点汗，轻声说：“我擦一下再牵。”

    叶橙没有放开手让他抽走，笑了笑道：“不要。”

    “嗯？”陆潇不明所以。

    叶橙小声说：“不想松开。”

    两人说话的语气都很轻软，仿佛用尽了这辈子的温柔。

    山海路这一带有很多学生来玩，离他们不远处就有同校同学，只是他们都没注意到。

    在一边等奶茶的两个女生捂住嘴，窃窃私语地说话。

    “我靠，那是一哥和叶漂亮？”

    “救命救命，他们的手在干嘛？是牵上了吗？？”

    “啊啊啊，说话就说话，离那么近是要怎样！”

    “尼玛，今天论坛还在说be了，可谁能忍得了不磕呜呜呜。”

    “别的不说，他们俩关系是真的好。”

    陆潇不知道自己拯救了一把他和叶橙摇摇欲坠的cp，他拿了奶茶，两人拉着手走了。

    那两个女生终于反应过来哪里不对。

    “不是说有真嫂子吗，为什么是他们单独出来的？嫂子呢？”

    “……有可能在别的地方等他们？你看他们两个人，总不可能买一杯奶茶吧，八成是给嫂子买的。”

    “好吧，妈的，狠狠羡慕嫂子了。”

    他们在商场里逛了一会儿，在走到饰品店的时候，迎面而来一对穿着黄色情侣装的人。

    陆潇的眼神立即被吸引，追随着他们直到消失。

    “进去看看，叶俏俏让我帮她买发夹。”叶橙说道。

    他在发夹区挑选，导购小姐姐目不转睛地看着他说：“帅哥是给女朋友买的吗？要不看看我们的新款？”

    叶橙拿起两根发圈和夹子，放进导购给的篮子，她忙不迭夸道：“你眼光真好，你女朋友肯定很幸福吧。”

    一道声音插了进来，“那是一定的，不过他是给我买的。”

    陆潇拎起一根黑色皮筋，在叶橙面前晃了晃：“我要这个。”

    导购傻眼了，在他们之间看来看去。

    叶橙忍笑道：“别闹。”

    陆潇贴近他说：“你不知道戴小皮筋是‘有主’的意思吗，快买下来，你一根我一根。”

    叶橙心想神他妈“有主”，那明明是女朋友给男朋友戴的，用来宣誓主权的好不好。

    不过他没有组织陆潇无理取闹的行为，笑着把那两根皮筋放到篮子里。

    买完发夹和皮筋后，陆潇又拉着他去买手机壳，他们的手机型号是一样的，刚好可以用情侣手机壳。

    “我要和你买一对的。”陆潇说。

    叶橙故意捉弄他，拿起一对红蓝道：“那你用红的。”

    陆潇臭着脸看了那个手机壳两秒，只得妥协：“好吧。”

    叶橙笑得不行，这人真的太纠结太好玩儿了。

    他们拿了一堆东西，全都是情侣款。

    从充电宝到拖鞋，从香薰灯到牙刷，要不是叶橙拦着，陆潇大概准备把整个饰品店都买下来。

    他吵着要叶橙帮他买这买那，最后付钱的时候还是果断打开了自己的二维码。

    小小年纪，很有自觉。

    等待午饭的时候，叶橙坐在桌子前帮他检查作业。

    陆潇把奶茶吸管戳好，推给叶橙说：“尝尝看，这个不甜。”

    叶橙翻着册子，随手拿过来，含住吸管喝了一口。

    果然如他所言，确实不是很甜。

    他一边喝一边看题目，思考问题的时候，不由自主地轻轻咬了几下吸管。

    喝了几口后，叶橙推还给他道：“你喝吧。”

    陆潇看着吸管上那个小小的牙印，脸嗖的一下变得滚烫。

    叶橙抬头看了看他：“怎么了？”

    “没什么。”他掩饰地把吸管塞进嘴里。

    舌尖卷过吸管上浅浅的凹陷处，带着淡淡的白桃清香，正是那颗牙齿停留过的地方。

    陆潇忍不住又舔了一下。

    完蛋了，好想和他接吻，怎么办。

