    邢天宇此时的心情非常复杂，他从未相信过什么命运，但是现在他有点信了，而且看起来，他的命运还是个喜欢玩套路的贱人。

    开始的时候他感到非常的恐惧，原来真的存在所谓的命运之手（至少看起来好像是这样的）。

    紧接着恐惧变成了愤怒，如果自己的命运一直都被人操控着，那么也就是说，自己的一切苦难都是这个家伙造成的了！

    但很快愤怒却又变成了一种十分荒诞的感觉，这他妈的是在搞笑吧？为什么自己，一个普普通通的人，会享受这样的待遇呢？

    再然后，荒诞的感觉变成了冷静。自己真的被命运所摆布着，那么自己到底要走哪一条路呢？

    回旅馆去睡觉显然是不行的，估计这一觉下去自己就要去和梦魇之王聊天去了。

    那么就只能回去改造自己的记忆了，最多小心一点，不要改动太大，这样应该不至于对自己的记忆造成太大的影响。

    他的理智给他挑选出了一个看似合理的选择，然而他的直觉却告诉他这样的选择完全和之前一样，绝对会再次落入了命运的套路之中。

    不！他的心中想到，我必须提前一步，打乱命运给我安排的，这个看不见的首既然想让自己顺着它安排的路线走下去，如果自己想要摆脱这条路线，那么自己就必须干点出格的事情了，小心翼翼和过度的谨慎已经被证明是不可行的了。

    那么既然如此，自己就必须做点疯狂的事情了，让谨慎见鬼去吧！

    邢天宇猛地站了起来，他没有回旅馆，而是径直朝着宋乐水的家走去。

    匆匆回到宋乐水的家中，宋乐水这会却还没有睡，正拿着那两沓钞票数的正开心呢。

    “我决定接受你的提议了，来吧，帮我编辑我的记忆吧。”

    宋乐水一听顿时站了起来，哈哈，这可真是太好了。

    邢天宇却摆了摆手，示意他不要激动。

    “如果我猜的没错的话，你并不能直接修改我的记忆，而是必须利用我的潜意识来生成你想要的东西对吧？”

    宋乐水点了点头：“没错，我不可能真的将画面展现给你，我只能给你一些引导，激发你的潜意识，比如说我可以告诉你接下来会看到一个外星人，但是我并不能告诉你这个外星人到底长什么样子，你的潜意识会生成一个你印象中的外星人的长相，我没办法把你脑海中不存在的画面展现给你，不过你是怎么知道这些的？”

    邢天宇心说我自然知道，老子可是梦魇领主，对潜意识的了解不比你少。梦境和记忆从某种意义上讲是有许多相似之处的。

    “那么对记忆的编辑，是直接塞一段新的记忆，还是在原有的记忆上进行修改呢？”

    宋乐水道：“是后者，这些虚构的记忆必须覆盖在你已经存在的记忆之上，因为记忆这东西就好像时间，有着连续性的特点，你只能将其修改，但是没办法删除和增加，当然，你完全可以选择几段无关紧要的记忆来修改，不过这么做的话，这段记忆的内容就不好掌控了，因为记忆可以修改，但是记忆中的情绪是没办法改动的，所以如果是在你原来的记忆上修改，你记忆中的情绪会帮助你完成你想要的记忆。”

    邢天宇点了点头，“那么就直接在原来的及以上进行修改吧，不过我的这些需要加入的新的记忆将由我自己来编写。”

    宋乐水似乎有些意外，“哦，你会写故事么？”

    “哼哼，我可是专业的作家呢。”

    邢天宇要过纸和笔，然后就开始了自己的创作。

    既然已经决定了要打破常规，这一次他决定玩一把大的，如果只是进行稍微的修改虽然要安全的多，但是所提升的实力也会比较有限，根本没办法让他彻底从目前的危机中解脱出来，要玩就玩的彻底，他决定将几段十分夸张的记忆植入自己的大脑里，这样做虽然有点危险，但是所带来的收益也将无比巨大。

    在编写这几段新的记忆的时候，邢天宇一边要考虑这些剧情的合理性（至少逻辑上能讲得通），要保证它们能够跟自己原有的记忆无缝对接。

    同时也要考虑激发一种情绪所需要的条件。

    勇气这种情绪的关键在于自由意志和无畏的选择，就好比上战场，如果一个人是被人拿枪逼着上的战场，那么他就算在战场上杀了再多人，经历了再多生死，也都谈不上勇敢，但是如果一个人可以自由选择是否上战场，并且在明知道上战场之后阵亡几率极高，而不上战场却可以安稳度日，但是这个人依然还是无畏的踏上战场，这才算是勇气的表现。

    正因为如此，邢天宇必须给自己的剧情加上种种设定，以促进这种勇气情绪的诞生。

    恐惧的情绪来自于敌人的可怕和自己的弱小，就好像玩恐怖游戏，里面的角色往往即没有什么特别的能力，也不是强悍的战士，只是一个普通人，一个普通人遇到恐怖的怪物和恐怖的事件，这样才能体现出恐怖感，反之如果主角是一个一身超能力或者全副武装到牙齿的精英战士，除魔杀鬼如砍菜切瓜，那么就完全没有恐怖感了。

    所以在这段剧情中，邢天宇着重的强调了个人的弱小无助和所面对的环境以及怪物的可怕。

    坚毅的情绪关键在于面对艰难的情况下做出正确的选择，这种选择必须是困难的，让人难以下定决心的，即便明知道这个选择是正确的，但是依然让人难以抉择。

    所以在这段剧情中，邢天宇必须做出一个超级纠结的选择，他的选择事关千万人的生死，然而他必须在两个都很糟糕的结果面前做出一个正确的选择。

    愤怒的情绪就比较简单了，它主要来自与对现实的不满，只要制造种种让自己感到愤怒的事情就行了。

    很快，邢天宇就把自己的剧本写了出来。

    “好了，这就是我要你植入的记忆。”邢天宇一边说着，将四页剧本递给了宋乐水。

    那宋乐水拿起纸看了起来，脸色顿时露出震惊的神色，“好吧，我现在有点相信你真的是个作家这件事情了，不过你确定要这么做？这剧情有点太夸张了吧？我不敢保证这样搞的话你的脑子不会出问题啊。”

    “哼哼，夸张才带劲嘛，来吧，我们马上开始。”

    一边说着，邢天宇在床上躺了下来。

    宋乐水咬了咬牙，开始催眠。

    很快，邢天宇就在半睡半醒之中被催眠了，他发现自己正站在一片雾气之中，感觉身体暖洋洋的。

    【你看到了一个电视机么？】宋乐水的声音在耳边模糊的响起。

    “看到了，”邢天宇从裤兜里掏出遥控器，很快选中了自己要找的第一段记忆。

    没错，就是被加了外星人的这段记忆。

    邢天宇不喜欢这个外星人，正好要用这段记忆植入新的记忆，顺便把那个外星人给覆盖掉吧。

    【很好，那么我要开始了。】

    宋乐水开始念诵起邢天宇给他写的剧本来。

    【这一天早上，你一如既往的从家里出来准备上学，然而就在你走在上学的路上的时候，忽然感到一丝异样，你感觉到了空间的异动，似乎有什么东西降临了你的世界，其他人都没有感觉到，只有你察觉到了这种异变，因为你天生就具备某种特殊的能力，这是你内心深处最大的秘密，为了查明这异动的由来，你确定去查看一下。】

    邢天宇心中果然升起了一股凝重的感觉，仿佛前方有什么惊人的事情在等待着他，巨大的能量波动在前方异常的明显，他感觉身体一阵颤抖，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    顺着那能量波动的方向走去，这条路恰好和他上学的路是同一条。

    【当你走到一条巷子的时候，周围的环境忽然开始着火，你闻到了硫磺的气息，你意识到，有一个强大的恶魔进入了你的世界，并且将这附近的区域拉入了地狱位面】

    果然，周围的地面燃起了火焰，墙壁变成了猩红色，到处都是飘动的灰烬和火星，街上的行人汽车都消失了，空气中弥漫着硫磺的气息，周围仿佛变成了一个地狱一般的世界。

    宋乐水念着邢天宇写给他的剧本心里也是一阵亚历山大，这个人竟然要给自己加入这么夸张的记忆，不会变成疯子了吧？他原本还寻思只给他弄几个黑社会什么的呢。

    不过现在骑虎难下，咽了一口口水，宋乐水继续念着。

    【当你朝巷子里看去的时候，你会看到一个异常巨大的恶魔和他的爪牙，这个恶魔是传说中的恶魔之王，炼狱七魔神之首，他们正在抓捕一个女孩】

    邢天宇猛地转过巷子，就在巷子里面，一个身高十几米，头生弯曲长角，两眼好像路灯一样的巨大恶魔出现在了他的面前，它的双翼遮天蔽日，它的身体散发着邪能烈焰，看起来尤为可怖，在那巨大恶魔周围，还有无数体型不一的恶魔手下，足足有上千个，在它们的包围当中，站着一个粗粗可怜的小女孩。