    孟昔年听了姜筱的解释，顿时抓住了她的手，脸色微沉：“那你还打算把人参给首长？如果那些药材挖出来，你的身体会怎么样？”

    姜筱不禁也有些茫然。

    会怎么样？

    空间种下灵芝之前，她刚被从无名溪捞起来没多久，那个时候身体极弱，跑几步路都会喘。

    但是这么多年下来，不单单是有空间和药材，她自己也一直在锻炼，而且吃的也很好了，相信就算没了空间没了药材，她现在的身体也是很好的吧？

    总不至于这样的体格都是药材带来的。

    总不至于把药都挖了，她又会变成以前那么虚弱无力吧？

    不过，姜筱也不敢确定，因为她已经很久没有试过了。

    孟昔年沉声道：“药我们不送了。”

    看她这模样，自己都不敢肯定。

    他不能拿她的身体来冒险。

    姜筱见他误会了，赶紧解释道：“不是，昔年哥，药是可以送的。支撑着空间的，其实最主要就是其中一棵人参和一棵灵芝，我只要不挖掉这两棵就没有问题。”

    说着，她又带着他进了空间，牵着他的手带他到药田那边，让他看那两棵灵药。

    在人参和灵芝周围有淡淡的雾气萦绕，如梦如幻，像是灵雾。

    “昔年哥，你看，这人参和灵芝周围也长出了很多了，这些长出来的，我都可以随时挖出来，不影响，只要不挖中间的那两棵就可以。”

    说着，她又去看昨晚种下的那株人参，发现那株人参周围也长出了三棵小参了。

    姜筱顿时喜不自禁。

    “这一棵人参也很好，估计是上了七八十年份的天材地宝才有这样的药力。”

    孟昔年还是有些担心。

    姜筱想了想，有些跃跃欲试。

    “昔年哥，要不然，趁现在你在我身边，这里也没有人，我试试？”

    孟昔年脸一黑，“试什么？怎么试？”

    “就试试把这三株药都挖掉，看看我的身体会怎么样。”姜筱还真的想试验一下。

    如果说这么多年了，这些药材和空间其实已经把她的身体改造了，有没有空间都不会变，那她就放心多了。

    孟昔年看着那一小片药田上的灵雾缭绕，却完全不敢让她冒险。

    “不许试。”

    姜筱还有些不甘，又说道：“要不然我就挖一棵吧。”

    她决定挖之前自己种的那棵人参。

    几年前刚刚种下这人参没多久的时候她发现，把人参挖掉，青竹庐就会消失，这棵人参的药效，等同于维持住了空间升级了的那一大半，而且，当时她的身体和精神也跟着回到了虚弱的程度。

    现在已经有了另一株人参种下了，但是，这株人参是刚种下没多久的，拔掉那棵已经种了五年的人参，如果她的身体影响不大，就说明已经被调理好了，不再是靠着空间和药材撑着。

    孟昔年看着她。

    姜筱一动了这念头就一发不可收拾。

    她开始努力地说服着孟昔年。

    “我就试试，要是一不对劲，马上就把药再种回去就行了。”

    “你确定种回去就会恢复？”

    “确定啊，这个我以前试过的。”

    