    

    军老爷指着擂台，开口说道：“那些寒气有变化了。”

    寒气珠子散发的寒气，瞬间就在擂台上扩散开来，翻腾着分化为三部分狂暴的寒气。

    第一部分伴迅速冲进了宋平体内，虽然有离阳·水覆盖着宋平，帮助宋平缓解净化这些寒气，但是残余的寒气，冻得宋平瑟瑟发抖。

    宋平的身体本来就很虚弱，这些寒气的入侵下，呻吟一声再次陷入昏迷。

    第二部分寒气盘旋着升空，与冰霜巨龙身上的寒气融合起来。

    冰龙本就是一道冰寒灵体，这部分的寒气像是补充剂一般，让冰霜巨龙的灵体变得更加殷实、凝练。

    剩下最大一大部分寒气，在擂台上到处的飘散，失去了阴海珠的束缚，这部分的寒气变得极为狂暴、阴寒。

    比这世间现存最顶尖的寒气，都要阴寒百倍，飘散过程中，直接摧毁碰到的一切物质。

    擂台下的修士连忙后退，生怕沾染到这些寒气。

    “不好，又惹祸了。”陆沉看着擂台上的惨象，连忙控制着寒气收缩消散在天地间。

    “小陆儿，我发现你就是个祸害。”

    风龙盘旋在陆沉头顶，嘲讽地说道：“不论说话，还是给人帮忙，都能带来灾难。”

    “风龙，你……，你不要乱说话，这是个意外。”

    陆沉直接抓起风龙，用力向后丢了出去，双手再次探出灵气，将宋平身边的寒气清除干净。

    “咋还不让说了？”

    风龙从地上起身，趴伏在南天婉儿肩膀上：“婉儿姑娘，你说是吧，他多能闯祸，自己又没有能力擦屁股。”

    “谁说的，我现在可不是之前的样子了。”

    陆沉反驳一声，操控着灵气悄然进入宋平体内：“我现在可是冲虚首席，是这么多人的大师兄。”

    “哼哼，我还不知道你能有多惹祸？”

    风龙冷哼一声，趴在南天婉儿肩膀上开始休息：“出了事，千万不要来求我。”

    “我求你？这怎么可能？”

    军无敌发现了陆沉的小动作，在半空看了陆沉一眼，并没有发现特殊的地方，继续操控着阵法术法，将拉扯冰霜巨龙向上拉扯。

    陆沉操控着灵气，在宋平经脉内不断地深入，探查这宋平的经脉天池。

    陆沉发现一件奇特的事情，不知道是因为离阳·水，又或者灵光锁的作用，还是因为宋平自身的原因。

    这些寒气似乎和宋平的体质极为配合，在寒气入侵的过程中，不但没有破坏宋平的身体，反而在不断的强化宋平的经脉天池。

    每一丝寒气，都在经脉中盘旋几个大周天，最后慢慢从经脉中回到天池，盘旋在气海中停留下来。

    这些寒气不断温养壮大着后，就会再次冲入经脉中，如此的往复，慢慢将宋平的灵气，全部转化成这种先天寒气。

    “风龙，在吗？”

    陆沉搞不懂宋平现在的状况，看着风龙谄媚地笑了起来：“风龙大人，快醒醒，我有个事情想请教你。”

    “嗯？请教？我怎么配被人请教？”

    “刚才某人不是一直说，自己很强大嘛。”

    风龙悠悠然睁开了眼，模仿着陆沉地口气，讥讽地说道：“我可不是大师兄，我可不是冲虚是首席啊，我还是以前的老样子啊。”

    “风龙大人，不要这么说嘛，我就不是装会逼嘛！”

    “别，你继续，千万别停止装逼。我就是个老古董，什么都不懂。”

    风龙转了转身子，问吧不断地摇晃，继续开口说道：“反正我是被人扔下来的，这些都不重要了。”

    “重要，重要。”

    陆沉连忙轻轻抱起风龙，捋顺风龙地毛发，将风龙给重新放在自己头顶：“风龙大人，你是最重要的。”

    “哼……，现在知道本大人的重要性了吧。”

    风龙盘旋在陆沉头顶，抬起屁股四处挪动，找了个舒服的位置躺下。”

    风龙眨了眨眼睛，继续开口：“既然我对你这么的重要，那就让本大人给你说说，这里边的道道。”

    “好好好，风龙大人真是大人有大量。”

    陆沉连忙将自己的问题，全部告诉风龙：“有问题吗？这些寒气，好像没有对他造成什么影响。”

    “没什么影响，宋平常年修习冰属性的攻法，身体就对寒气有天然的忍受能力。”

    风龙昂着头颅，对着陆沉分析自己的猜想：“再加上你的离阳·水净化保护，再过一会就能醒过来。”

    “不过，那小子血脉有些奇怪呀。”

    风龙的尾巴，不断扫来扫去，拍着陆沉：“血液里面蕴含着一些特殊的气息，好像是上古时期的寒冰气息。”

    “难道是上古血脉？”

    陆沉听到风龙提及血脉，连忙问出口：“那就是和我的青皇血脉一样喽？”

    “不是，青皇血脉是最古老的血脉。现在人类修士的血脉，基本都是青皇血脉演变而来的。”

    “是这样？”

    陆沉听到风龙的解释，想起了混沌演变中出现的第一个人类，他清楚地记得那个人类每次受伤，都会洒下一片血液。

    一段时间过后，血液里边就出现一个人类种族，这群种族在开始结合繁衍，人类种族就是这么慢慢发展壮大的。

    “原来那个人，就是人类修士的先祖。”

    陆沉理清思绪，继续开口问道：“白泽给我看过血脉记忆，都没有说清楚人类修士的发展过程，你怎么知道的这么清晰呢？”

    “哼，你才修行了多长时间？我可是跟随青帝大人，共同开创了飞升域外的新时代。”

    “是是是，我年少无知，你快继续说。”

    风龙不屑的冷哼一声，继续说道：“大人们曾经大陆上云游时，探索过人族的血脉来源，我自然也会了解。”

    “不过他身上的血液中，奇怪的是他的血液中还有妖兽的信息碎片？人类修士与妖兽的许迈，这根本是天生排斥的。”

    风龙撕扯这陆沉的头发，不断地思考发问：“他身上的血脉太稀薄了，根本感应不到妖兽信息，这到底是什么原因呢？”

    “风龙，婉儿不就是有凤族血脉？”陆沉在一旁提醒风龙：“她也是人类啊。”

    “婉儿与普通人不一样，凤祖血脉和青皇血脉一样，都是再天地最初的能量的直接生成的。”

    陆沉摸着头，催促风龙继续说：“那有什么不同嘛？而且我们明明都有人类的外表。”

    风龙开口说道：“最古老的时候，所有的生物都称做妖兽，只不过分开中族叫法不同。”

    “白泽那种妖兽是第一个出现的，所以是传统妖兽，人类就叫做人类妖兽，我代表的是元素妖兽，还有一种是法则妖兽，我至今也没有见过。”

    “这些我知道呀，那和婉儿有什么关系呢？”陆沉拍了拍风龙，继续问道：“你直接说重点吧。”

    “婉儿虽然有人类的躯体，血液却是原始的血液，那自然也不一定是人类了。”

    风龙眼中的灵气收回，再度开口：“你也是一样，虽然有人类的躯体，身体里地血液却是最原始血液，你们两个最多只能称为人类妖兽。”

    “这是什么意思？”陆沉有些不信，笑了起来：“难道我和婉儿都不是人？都是妖兽变的？”

    “可以这么说。”风龙的尾巴点在陆沉的眉心，一段记忆直接产送到陆沉的脑海中。

    这段记忆与白泽提供的记忆不同，白泽的血脉记忆，记录了他们这些传统妖兽的发展历史。

    但是这段风龙提供的记忆，却记录的是人类修士的发展历史，虽然这些记忆都很残破，但也将人类分化的过程表达的很清楚了。

    混沌分化的后期，出现的种族分化越来越明确，元素妖兽、人类妖兽、传统妖兽、法则妖兽，共同盘踞在天地间。

    人类妖兽的繁衍能力很快，种族数量越来越多，逐渐形成了各种的种族。

    一个部落一个部落，相互的通婚，不断的杂乱联姻中，人类体内最初地信息碎片越来越少，血脉越来越杂乱，能够传递的力量信息也越来越少。

    由于依靠血脉修行越来越弱，拥有智慧的一部分人类妖兽，开创了吸纳灵气辅助血脉修行，专门帮助人类提升力量。

    这一次的事件，也为后来人类与妖兽分化，埋下了巨大的种子。

    当然，有一部分最初时就存在的人类妖兽，他们是直接从天地洒落的血液中形成的，天生拥有无比强大的血脉。

    为了避免血脉不纯净，这些族群都会选择同宗联姻，或者使用特殊的攻法进行血脉传承。

    这部分拥有血脉天赋的人类妖兽，依旧坚持称呼自己为人类妖兽，在不断的发展中，他们自己率先的分化了出去。

    或者说是这些人类妖兽，最终抛弃了血脉不纯净的人。

    被抛弃的这部分没有血脉，或者说血脉已经微乎其微的人，不需要保持血脉纯净。

    因此传承时更加的迅速，人数越来越多，逐渐占领了天地间大部分的生存场所，仅存的血脉也彻底流失干净。

    这群人类虽然没有了血脉力量，但是却无比的聪明、灵巧。

    开创了许多独特地修行方法，就像炼体、饮气、符咒、术法、阵法、法宝等等。

    甚至对于灵气辅助强化血脉，也有了独特地体系衍生，并且力量远比普通的妖兽要强大得多。

    反而依靠血脉修行的妖兽们，受困于血脉传承困难，数量越来越少，种族开始不断的调零。

    派别体系越来越多，这群人觉得自己才是大陆的正统，将所有异类统称为妖兽，坚决的与妖兽分化开来。

    “额，这么说好像也对。”

    陆沉看完了风龙的记忆，再度开口：“不过拥有血脉的人消失了？我到现在还没有见过，拥有血脉的人出现。”

    “怎么可能？你没有看到人类妖兽，只是因为他们伪装成了普通人类，在大陆上开创宗派，不断发展自己的势力。”

    风龙翻了一个白眼：“在我们那个时代，人类妖兽就被称作血脉修行者，而且每一次开创时代的人，最后必然有一大半是血脉修行者。”        

