    

    忽然间，就有一个满身是血的人滚了进来，是个士兵。

    看到面前的一幕，他先是愣了一下，才开口，声音极其的微弱：“神州边关，受到不明势力的袭击，还请、请……”

    后面的话还没有说完，士兵的头一歪，竟是直接晕了过去。

    “！”

    所有人的脸色都变了。

    离得最近的慕家子弟连忙将这个士兵扶起来，手指试探了一下鼻息，神情惊骇：“他没气了……”

    这句话，更是引起了恐慌。

    因为，这个士兵说的不是慕家边关，而是神州边关！

    东胜神舟的边关，靠着海洋。

    并非是鲛人居住的东海，但在地里位置上，应该也是东海的一部分。

    只不过过于偏远，所以没有算在鲛人的统治范围内。

    因为临海，没有其他种族居住，东胜神州的边关可以说比慕家的边关还要安全。

    但是历史上也出现了几次异动，不过人员伤亡极小，大约都是一些流盗想要进入东胜神州获取钱财罢了。

    而东胜神州的边关，一直都是七大家族一起驻守的。

    既然慕家的士兵都已经成了这个样子，那么其他几大家族……也都不言而喻了。

    慕家子弟就算再废，他们也都意识到了不对劲。

    饶是慕冷，也露出了几分惊慌。

    毕竟，他们还没有经受过大型战争，实力再怎么高，也只是单打独斗。

    一下子，场面就乱了。

    “神州边关遇袭，连驻守的士兵都死了，我们该怎么办？”

    “完了，这下真的要完了，天亡慕家！”

    有女性甚至差点崩溃了，眼泪直接流了出来：“我不想死，我还年轻，我不想死啊……”

    听到那个消息，那些灵圣们虽然也愣了一下，但取而代之的却是不屑。

    “不过是遇袭，你们吓成什么样了？”

    “呵呵，老夫倒是想看看，是个不长眼的势力敢对我人族下手。”

    “慕浅，听到了吗？还不赶快把我们放了，神州边关遇袭，也只有我们能够解决，慕家到头来，还是要依靠我们！”

    他们才是慕家的根，支撑慕家的力量。

    没了他们，慕家什么都不是！

    灵圣们又重新趾高气扬了起来，慕家二十五代以内的老祖宗们都在这里，难道慕浅真的敢赶尽杀绝？

    给她一百个胆子，她都不敢！

    “妹婿！”看到这一幕，慕影一只手拍在了绯衣男子的肩膀上，杀气腾腾，“这有一百八十八个，我们刚好一半，怎么样？”

    容轻闻言，微偏过头来，凉薄的唇微动：“慕慕还没发话。”

    慕影：“？”

    他神色古怪了几分：“小浅没发话，你就不杀了，你什么时候这么听话了？”

    这是惧内！

    “嗯。”容轻神态自若，眼神落在紫衣女子身上，柔和万分，微光弥漫开来，已是瑰丽摄魂，“慕慕说，我只要负责美就可以了。”

    慕影：“？？？”

    他有些迷茫，看向一旁的天焕：“你听到了吗？我妹婿他说什么？”

    天焕毫不犹豫道：“大哥，大房说老大只让他负责美就行！”

    慕影：“……靠！”

    这话听起来十分的不靠谱，但是他还真的就知道，他宝贝妹妹能说出这样的话来。

    他……

    他怎么就没这待遇？

    慕影仔细地想了想，最终还是开口了：“妹婿，教我一下，你的御女术是怎么练的吗？”

    容轻：“……”

    他眉心一跳，神情带着几分难以言喻，默了一下，选择不搭理了。

    御女术？

    这是跟扶苏待久了的后遗症？

    “你瞧见没？”慕影指着绯衣男子，转头跟天焕道，“他分明没把我这个做大哥的放眼里。”

    天焕嘴角一抽，心想，没跟你直接动手就已经不错了。

    他默默地换了一个地方，他要看老大耍帅，要不然慕影一会儿准拉着他也讨论什么御女术。

    灵圣们的叫嚣声充斥着耳膜，君慕浅却对这些置若罔闻，眼神都不曾波动一下。

    她看着下方动乱的人，缓缓开口，只说了三个字：“不许慌。”

    三个字清清淡淡的飘了下来，不严厉也不高亢，却震慑住了所有人。

    他们就像是找到了什么主心骨一般，齐齐地都停住了动作，眼睛中黯淡的光重新亮起。

    “大小姐！”

    是了，他们还有大小姐！

    一中年男人上前一步，急切道：“大小姐您可要想个办法，神州边关受袭，整个神州都危在旦夕啊！”

    身后立马有人应道：“大小姐，只要您一身令下，我们这就去边关，拼上我们的性命，也绝对不会让他们踏进神州半步！”

    他们要证明，他们绝对不是废物！

    士气，竟然也就在“不许慌”这三个字下，陡然聚齐。

    “……”

    已经做好了要接受朝拜的灵圣们再一次傻了眼。

    君慕浅挑了挑眉：“我什么时候说，要去边关了？”

    “大小姐但说无妨。”还是按个中年男人，“大小姐让我们做什么，我们就做什么。”

    “听大小姐的！”

    那个中年男人显然也是一个嫡系支脉的领头，他催促着旁边一个人：“快，快去给大小姐搬个椅子来，让大小姐站着讲像什么话。”

    很快这个人就扛了一把椅子过来，“砰”的一下放在了紫衣女子的面前：“大小姐，坐！”

    君慕浅：“……”

    她怎么还没发现，慕家的这些人都是一群傻子呢。

    不过，既然已经拿来了，那就坐吧。

    君慕浅转身，很坦然地朝着绯衣男子伸出手：“轻美人，抱。”

    慕影：“……”

    天焕：“……”

    慕家子弟：“……”

    哈？

    然后，众人就看着他们的大小姐，被男人用极其轻柔的动作抱在了怀里。

    随后，才坐了下来。

    只不过，是两个人一起坐。

    一个坐在另一个的腿上。

    有小姑娘小声地问一旁的人：“那是我们的大姑爷吗？”

    八千慕家子弟都有些茫然，但也没问。

    慕影按着额头，深深地吐气。

    他算是发现了，他妹妹自从从天穹境回来之后，越来越喜欢……

    大庭广众之下啊！

    天焕差点被闪瞎眼，他剧烈地咳嗽了起来，十分的伤心：“大哥，我受到了极大的伤害，比宫暮云赢了我还要大。”

    慕影面无表情：“我也一样。”

    君慕浅打了个哈欠，懒懒道：“既然什么都听我的，那就都待在慕家不要动。”

    她把自己全部都埋在容轻的怀里了，还在思考为什么她一靠着她家美人就想睡觉。

    想到这里，她小声道：“轻美人，我想和你困觉。”

    容轻神色不动，揉着她的头：“回去睡。”

    “不要动？”众人愣了一下，“这怎么能行？”

    又有灵圣嘴贱：“小丫头，还以为你有什么帝王之策，这么点小事，都怕了，凭什么带领慕家？”

    君慕浅懒得理，也很诧异：“既然你们都说是神州边关受袭，那么其他六大家族也已经接到消息了，他们肯定去了，让他们打。”

    慕家子弟：“？？？”

    还能这样？

    “而且，小的不用操心，大的你们也打不来。”君慕浅眸光微眯，“有这时间，先把……”

    她偏头，视线落在了那一百多个灵圣身上，勾唇一笑：“慕家内部的不安分因素清除了。”

    “大胆！”一个灵圣大怒，“我们一心一意为慕家，怎么到你这妖女的口里就成了不安分因素？！”

    “妖女，你休要在这里妖言惑众！”

    慕家子弟们也愣了一下，但是旋即他们就明悟了。

    “欲攘外，先安内，大小姐高，真高！”

    “不愧是大小姐，这么快就有了对策。”

    “就是，让其他六大家族打去，我们只要跟着大小姐就行了。”

    君慕浅：“……”

    还是一群马屁精。

    真正去攻打其他六大家族的，就是慕蓝心和这一百多个灵圣。

    一个高级灵圣，都能灭掉一个城。

    慕蓝心心中还是有忌惮，她没有对外公开她是慕家初代老祖宗的身份。

    在用强权镇压的情况下，她生怕其他慕家人反抗，所以索性直接将他们关了起来。

    其中，也不乏强者。

    便有一个三级灵圣这时缓缓出列，对着紫衣女子拜了一拜：“大小姐，我先来。”

    君慕浅颔首。

    固然，她可以杀了这些灵圣。

    但是她要看这些慕家子弟的决心，只有他们自己亲手解决，才能换来一个全新的慕家。

    看到这一幕，有一位长须老者变了脸：“慕万青，你想做什么？你忘了是谁在你还年幼的时候，专门教导了你？”

    “老祖宗教诲，万青自然记得。”慕万青的脸上露出了几分嘲讽的笑，“万青还记得，老祖宗专门让我去外面找一些幼女，如果我不从，就要杀了我全家。”

    他眼中寒光闪烁：“这些，万青全都记得！”

    “你、你……”长须老者被气得七窍生烟，“你要以下犯上？！”

    “非也。”慕万青冷笑一声，“我只是为了慕家除害！”

    说着，他已经凝聚起灵力，握掌成拳，就朝着老者攻去。

    “我们也去！”慕家子弟内，又有高手对视了一眼，“我们的修为虽然没有他们高，但是可以靠着计谋和人数获胜。”

    又是一批人蜂拥而上，周围已经乱成了一团。

    君慕浅的桃花眸微眯。

    有意思，这些老祖宗辈们，可还真的一个个蛀虫。

    真正腐朽了慕家的，是他们才对。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    交手声不断，血肉横流。

    不少冲上去的慕家子弟，已经被重伤在地。

    “慕浅，你可真是歹毒！”一个灵圣冷笑一声，“明知道这些后辈们的修为如此之弱，却还教唆他们和我们打，我看你是要毁了慕家！”

    而这句话刚落，忽然，沉寂已久的慕鹏霄走了上来。

    在众目睽睽之下，竟也朝着紫衣女子跪了下来。

    他双手抬起，做效忠礼，声音顿挫：“鹏霄在此，以性命为誓，愿大小姐，带领慕家……从此辉煌。”

    下一秒，他直接抬掌，对着自己的天灵盖就是一击。

    生命灵源，在迅速溃散，无论如何也救不活了。

    君慕浅的眸色骤深。

    “慕鹏霄！”他旁边的灵圣震惊不已，不敢置信地怒吼一声，“你竟敢背叛祖上！”

    “我所忠于的……只有慕家。”慕鹏霄的声音断断续续，鲜血已经流了一地。

    很快，就已经没了生息。

    “……”

    君慕浅的眼神动了动，却并没有说什么，淡淡道：“继续。”

    慕鹏霄的死亡，让灵圣们方寸大乱。

    再加上那八千慕家子弟斗志昂扬，他们很快就落在了下风。

    人多，力量大。

    打斗中，有咒骂声传来。

    “你们敢！你们居然要欺师灭祖！”

    “不！我错了，我真的错了，饶命，饶命啊……”

    “饶命啊！”

    然而，声音终于渐渐地衰弱了下去。

    尸体摆了一地，惨不忍睹。

    到这一刻，慕蓝心的麾下力量，也终于全部瓦解！

    还有余力站起的慕家子弟也有些不敢相信，他们竟然真的靠着他们的力量，将慕家的这些老祖宗杀掉了？

    君慕浅朝着那些受伤的人丢出了几个水囊：“疗伤的。”

    “谢大小姐。”

    她点点头：“现在，我要说后面的事情了。”

    听到这句话，八千慕家人全部抬起了头，眼睛亮亮的。

    但又在这个时候，一道不合时宜的声音传了进来。

    “小浅！小浅啊！”

    慕家子弟：“……！”

    谁啊？

    又是哪个不长眼的打扰他们？

    君慕浅微微皱眉，抬头看去，稍稍地愣了一下。

    那是一个老人，佝偻着身体，胡子很长，但也能看出模样。

    慕影的神色一冷：“你来做什么？”

    自从慕擎苍一度偏向慕芷，这些年做的事情让他太过寒心，他早就不认这个爷爷了。

    慕擎苍的神色有些尴尬：“小影，你也在啊。”

    说完，他就看向了紫衣女子。

    “小浅，就知道你一定能回来！”慕擎苍激动道，“家主令呢？还不快给爷爷。”

    见紫衣女子不动，他催促道：“快啊，你这么小，也没办法掌管慕家，还是快把家主令给爷爷，爷爷帮你管，快快快！”

