    众人纷纷看向穿甲兽，众辉也看了过来，微微一笑，道“看来穿甲前辈听说过。”

    穿甲兽难以置信的说道“你们还真的有翠青泥猴？！”

    “甲奶奶，什么翠青泥猴？”孙雨蝶好奇的问道

    穿甲兽没有马上回答，而是先征询似的看了众辉一眼，众辉不在意的点了点头，示意穿甲兽可以说。

    穿甲兽这才回答道“这是将近千年前的事情了，当初还是众辉的父亲，众芒做崖山泥猴的族长。当时我们私交还不错，时常闲聊，众芒喜好饮酒，但酒量却很差，喝多了就会胡言乱语。”

    “不过有一次，它却在喝多了之后，说了一些跟往常完全不同的言语，听起来似乎是胡言乱语，可却又有几分真实。”

    “众芒当时说，它虽然是崖山泥猴一族族长，可实际上崖山泥猴一族，还有一位老祖宗，浑身白毛，双目成翠青色，虽然也是崖山泥猴，但却有着一个崖山泥猴完全不具备的能力。”

    “那一双翠青眼睛，可以洞悉未来！”

    众人闻言一惊，纷纷叫道“洞悉未来？！”

    “恩，正因为如此，此猴被任命为族长之上的祖皇，虽不理世事，却可左右族中大事，被尊称为翠青泥猴。”

    “之后众芒就又开始胡言乱语，但我感觉到那一次，众芒心情很不好，没多久后，崖山泥猴一族就跟我们亲人派妖兽决裂了，之后便再没见过，我当时也没有多想，只以为是它瞎说，但现在看来……”

    说到这，穿甲兽不再说话了，只是难以置信的看着众辉，仿佛现在还无法接受崖山泥猴一族竟有可以洞悉未来的妖兽。

    穆莲儿等人也同样难以置信的看向了众辉，只见众辉微微一笑，点头说道“不错，我们的祖皇的确是翠青泥猴，不过稍微有点出入，翠青泥猴的确可以洞悉未来，但只能洞悉我崖山泥猴一族的未来，且洞悉的未来非常模糊，而且从始至终也没有真的洞悉几件事，否则我父亲也不会中计。”

    “准确来说，当年的祖皇，一共就洞悉了三件大事，第一，我崖山泥猴一族，将为人族，妖族，魔族，三族不容，只得隐匿山中。”

    “这就是当年父亲知道的预言，然后就找了穿甲前辈喝闷酒，因为父亲当时实在是想不通，为什么崖山泥猴一族得天独厚，却有如此境遇。”

    “第二，混血成势，延续崖山泥猴。”

    “这件事是当父亲和二叔爱上了我母亲和二叔母后，才回想起来，这才同意了母亲和二叔母的疯狂索取，留下了我和妹妹。”

    “第三，破山重见天日，人族之光照耀崖山泥猴，崖山泥猴从此得忠于永世之主，回归辉煌。”

    “第三件事还没发生，但自从谭家开始挖山，我等就已经明白，很有可能这一天已经到了，所以我们才没有阻止，而在他们快要找到我们的时候，我们才知道，原来寻道宗已经来到了魂方城。”

    “这些事情，我都是从父亲留下的遗刻中知道的，可跟遗刻一同留下的，还有一个东西。”

    说到这，众辉左手妖气凝聚，紧接着就看左手之上出现了一块碧蓝色的玉质令牌，令牌之上，写着五个大字。

    臣服回源令！

    但诡异的是，臣服和令三个字是跟玉质令牌一样的碧蓝色，可回源二字，却是赤红的血色。

    “这是我父亲留下的臣服回源令，根据父亲留下的遗刻表示，这是父亲当年找到了一件深埋于山中的宝物，是一块空空荡荡的令牌。”

    “父亲握在手中之后，却发现这令牌在吸收它的妖气，之后就变成了碧蓝色，令牌之上还出现了字体，并且用法也传输到它的脑中。”

    “不同的是，之前并未有回源二字，只有臣服，当时父亲对此嗤之以鼻，它并不认为有任何人值得我们崖山泥猴一族臣服，我们也不可能臣服于任何人，所以本想用这能够让我们妖兽使用的宝物，来让他人臣服。”

    “但却发现没有任何作用，而它又跟父亲的妖气相连，无法摧毁，在不用时，会化作妖气流入体内，父亲经过测试，发现对身体无害，也就不再管它。”

    “直到父亲身亡，而我出生并且获得了初生力量之后，这块令牌莫名其妙的就进入了我体内，并且让我知道了这令牌的用法。”

    “之后又看到了父亲的遗刻，我才知道，原来我崖山泥猴一族的命运早已注定。”

    “这回源二字上面的血色，其实就是用我父亲的鲜血铸成，其作用就是我们将来臣服的主人，将进入令牌之中的秘境，取回我父亲的精血，借由令牌之力，扩散全族，让我等崖山泥猴在拥有人性的同时，重新得会纯血崖山泥猴之能！这也就是预言之中，回归辉煌的意思。”

    众辉的话，引得众人震惊的瞪大了眼睛。

    “这……这也太匪夷所思了吧？”洪妹难以置信的摇头说道

    “还真有预知未来的存在？”龙腾惊异的说道

    穆莲儿，孙雨蝶和慕容枫却没有说话，而是对视了一眼，对于这事，已经信了三分。

    因为所谓的预知未来，他们并不是第一次听说了，当初的四儿，也曾经说过未来的事情，只不过四儿所说的未来还没有发生，但众辉所说的未来，已经近在眼前。

    众辉叹了口气，道“这就是整件事的前因后果，我在得知父亲的遗刻之后，侍奉完母亲和二叔母，就带领妹妹来到了这五重山之中，在山中生活，繁衍，只为等待预言之中的那人族之光出现。”

    “虽然我也不甘心屈居人下，但是我们很清楚，现如今的十方大陆，是容不下我们的，一旦我们出世，必将为三族所不容。而我们又因为混血，导致实力不济，压根没有反抗的资本。”

    “想要让我们一族延续下去，要么在山中过一生，要么就只能臣服于人族之光。”

    “所以在谭家开始动手挖山的时候，我们就知道，让我们永世要追随的主人出现了，经过我们一族共同决定，我们选择臣服，所以才老老实实的留在这里，等候人族之光的出现。”

    说到这里，大家都明白了，纷纷转头看向了王道，这人族之光，很明显说的就是王道了！

    可王道却嘴角一抽，看着众辉手上的令牌，一阵腻歪。

    秘境！秘境！又是秘境！没完了是吧？！

