    突如其来三样神物，让木萧的思绪有一瞬间的呆滞，但很快他就反应过来，意念不断扫去三件神物，反馈回来的信息无疑是真品，周围更没有任何能量波动，甚至也没有特定的约束，例如取了就必须确认身份之类的约束，变相是可以直接取走的。

    白来的好处！

    这是……突然掉下来的馅饼？

    不不！

    木萧不相信有无缘无故的好处，而且黄金史莱姆一族，别看是‘能量美食’，但好歹这一族有两只帝境的黄金史莱姆帝王，如果在神域里的种族，没有帝境的话，只怕早就消失在时间长河了。

    为何那十二位神主也要在这一片大地小心翼翼，那就是这里有的帝境生命体，可以直接碾压着他们，当然神谕怎样也算人族，他们能够在这里开辟地盘，源于也有十二位帝境存在，可以在这里站得稳阵脚。

    所以，有帝境的黄金史莱姆一族，根本就不用拉拢木萧，而且这里是黄金史莱姆一族的祭坛，但这样的祭坛有无数个，黄金史莱姆一族没有必要时刻关注，都由神域主脑来处理，就算有黄金史莱姆关注，看好木萧继承者身份，也没有权限去给出这样的神物，除非是统治一族的两只帝境黄金史莱姆。

    可是白送出去的神物，就算多看好木萧这一个继承者，也不可能这样无稽。

    若木萧在这里激活身份，额外多送神物，那还有些理由，但直接白送出去，木萧完全可以取走，也不加入史莱姆一族，毕竟多去一个祭坛，变相又多了一件神物，那可乐而不为？

    如今突然吐出三件神物，左右去想，木萧也找不出一个合适的理由，又好像闻不到什么阴谋的味道。

    木萧这样的灵魂境界，又掌握命运法则和起源之碑，多少也有预感，现在预感如平常一样，没有半点异状，变相眼前的东西……好像真是白送的！

    木萧推算了一番利害关系，一念间就清楚这样的意外收获，对自己有利无害，于是他大手一挥，三样神物直接收入了空间戒子。

    他没有犹豫，直接一个闪烁离开了黄金史莱姆的祭坛，赶去下一个目的地机械族的祭坛。

    从这里到东面的机械族祭坛，至少要十多万里的路程，木萧赶过去也要不少时间，但这一次他没有继续进行瞬移赶路，而是取出了无形梭做代步工具。

    之前他没有取出无形梭，那是想适应一下冰域，多了解一番这里的土著种族，好奇这些种族的力量，而赶了十万里的路，他也没有什么兴致了，加上得了三样神物，他心情极好。

    抱着这样的心情，木萧启动了无形梭全前进。

    无形梭融合了战神车，又获得了满满的神源，加上战神车本来就是在神域机械族的科技，所以无形梭蕴含了神域法则特性，进行空间跳跃的时候，有了很大稳定性和跳跃距离，比起木萧的瞬移度快七八倍。

    而且，无形梭有很好隐蔽性，可瞒过王者境界的生物探测，免去了路上麻烦。

    木萧的运气不错，一路相安无事，更没有撞见皇者生物，顺利来临机械族的祭坛。

    ………

    ………

    如果黄金史莱姆的祭坛像一个果冻，那么眼前这一座高端、大气、上档次的机械建筑，就像一个厚重巨大、变化多端的魔方，仿佛蕴含了一股智慧的奥义。

    木萧从无形梭中走出，走入这一个魔方之中，一道光线扫描木萧全身，包括灵魂表面也被扫了一下，有一份个人数据呈现在木萧的面前，同时响起了一把机械电子合成的声音，不冷不热，非常的公式化。

    “欢迎加入机械族，只须按照程序，激活神族血脉，可从本族中获得无所不能的科技力量，同时拥有我们机械族的支持。”

    机械族的祭坛传来的话语，简洁而直接，也许有着大族的底蕴，并没有像黄金史莱姆那样喋喋不休。

    当话语说完之后，同样有一张列表放在了木萧的面前，种类比起黄金史莱姆多了十倍之上，有一百多种神物提供木萧选择。

    机械巨人的能源心脏，作用：安装在任何机械人身躯，拥有‘皇者’能量值、自我进化机械。（皇者能力值，其实就是可爆出皇者程度的火力、攻击力、防御力。但没有任何法则力量，单纯就是一个武夫，不是真正皇者，可能真正战斗力量只在王者初阶左右。但最大价值不是皇者能力值，而是拥有自我进化这一个好处。）

    世界核心，作用：可开荒改变一个枯萎星球，提供优异的生态环境。（注：等于把恶劣，法则混乱，五行、元素失衡的星球，改变成可居住生命体的星球，如地球宇宙的水星、木星、金星等等，不可居住人类的星球，改变成一个平衡的生态环境。不过这一种改变所需的时间，根据星球体积大小而定。）

    星辰光金，作用：制造星辰武器的主要材料。（注：星辰武器是神器一种，但由于有星辰法则的属性，同时拥有自我进化，就算不提供能量，也能自主吸收宇宙中的星辰能量，不会因此而虚弱，比普通神器强大。）

    火神赤石，作用：制造火法则武器的主要材料。（注：同上，只是法则属性是火属性，可吸收流转的火能量，从而达成进化。）

    水纹晶石，作用：制造水法则武器的主要材料。（注：同上。）

    雷霆精金，作用：制造雷霆法则武器的主要材料。（注：同上。）

    还有不少有关制造神器的材料，如：无音透明石、心玉石、黑暗魔石、辉耀之石、神树之心……等等神器材料。

    接下来，又有制造机械人的材料和晶片，材料决定机械人的强度，晶片决定机械人的智慧，但木萧不准备制造机械人，粗略看了一下材料，并没有多大**，但晶片他留意了几块，都是属于建造基地的好东西。

    大力神机械晶片，作用：担任多种力量型的工作，开垦领地。更有改变地利环境，开采矿石，打造各种金属……等等功能，也能可变更成战斗型机械人，力大无穷。

    小精工机械晶片，作用：制造攻防科技的能手，善于打理基地各种机械维护。

    智型启蒙晶片（8oo），作用：制造智慧型机械人的晶片。（注：拥有八百智商值，最大价值在于，同时拥有教导和传输数据，让其他机械人也能提升智商值、能力值的效果。）

    ……

    木萧认真看下去，现机械族果然有不少好东西，比起黄金史莱姆，简直是**丝和土豪之间的差距。

    不过，他目前想要还是一个机械族的城池，虽然在有了黄金史莱姆一族的意外收获，有一个资源型城池，但显然这样的城池，不够攻击和防御，不算是一个安身立命，开垦基业的好城池。

    毕竟黄金史莱姆只是低微种族，不能与机械族与之相比，包括城池的强弱也有着很大差距。

    而且，木萧有一个大胆想法，就是用黄金史莱姆的资源城池，结合机械族提供的城池，加上木萧在隧道捞取的雄厚神源灌注，那样必然有绵绵不绝的能量，供应机械城池，有极而稳定的展。

    木萧现在就是选择一个最合适自己的机械城池，而机械族的城池都不错，由于这一个是建设型祭坛，所以城池主要都是以建造为中心，但也合符木萧的本意。

    轮转型机械城池，作用：有多重机械转换，功能众多，可将机械城池变化出合适地利，收集能量当属最快的城池之一。

    移动机械要塞，作用：整个机械城池，可收缩成一个球体进行转移，躲避危险，更方便收集资源。

    矩阵机械城池，作用：信息和数字的中心城池，可建造出非常精准的建设，极快展出一个稳定基地，建设数据的保密程度极大，造成谜一样的城池。（注：所需能量大。）

    虚实机械城池，作用：外表虚拟出一个城池，内里有着真实建造，有极大隐密性。

    坚甲机械城池，作用：拥有防御力极大的城池。

    征途机械城池，作用：拥有侵略性开垦地盘的城池。

    ……

    木萧确实看中了不少东西，若有大力神机械晶片、小精工机械晶片、智型启蒙晶片，结合一个机械巨人的能源心脏，那必然制造出一个级机械人，文武兼备，完全可以成为一个机械城池的大管家。

    但木萧还没有决定要那一个机械城池，因为机械城池都很不错，优先考虑自然是那一个矩阵机械城池，主要木萧不缺能量，其二是那个虚实机械城池，其三轮转型机械城池。

    他知道贪心不了，只能从三者中选取一个，不过看着那些晶片，以及能源心脏，他心中也很渴望。

    “唉，若黄金史莱姆那一份意外收获，落在机械族那多好。”木萧感概叹息，当然他不认为这样的意外收获会再次生……

    嗯？

    木萧忽然觉有东西从自己头顶砸了下来，与之前黄金史莱姆祭坛上的一模一样，有着一种故意的恶作剧，当他心动之下，回头一看，果然如此！

    眼前有三张晶片，正是：大力神机械晶片、小精工机械晶片、智型启蒙晶片。

    “……”

    木萧看着三张晶片，本来的心动渐渐平复了下来，神情若有所思，最终化作了一声叹息，“是你么？绚音！”

    ……

    遥远，不知名的一个浩瀚而神秘的地域，有着辉煌、奇伟、雄大、不可思议，梦幻一般的奇美建筑物，在无数建造之中，有一座星河流转的悬浮神殿，充满了神圣和辉耀。

    大殿中，一名绝美少女坐在高高在上的神座上，如掌控万物的女神，她温柔看着一个光幕，那画面呈现出一个英武男子，他那叹息的话语，清晰回响在少女的心灵底处，那少女也充满温柔而甜蜜的呢喃。

    “哥哥，绚音以前很没用，帮不了你做什么事，但现在绚音可以帮你了……”

    ---

    ---

    忘了上传，抱歉。