
天宁女帝心中明白。

一定是死咸鱼斩杀道衍大帝时，知道了一切。

以这只死咸鱼的能力，要从一个蝼蚁手上，知道他是不是拆过自己的家，盗过自己的灵器，根本不是什么难事......

这位大周女帝的心，十分忐忑不安。

她想到了一个画面。

一个绝世强者温柔地抱着她。

这位强者见她如此的虚弱，心中掀起了滔天怒火！

竟然有人，敢如此欺负他的天命之人？？

这是触犯了这位强者底线的事情！

他决定不再咸鱼了。

绝世强者踏入了无人之地，只为了斩杀让他天命之人受创的恶人。

可却在斩杀之时，意外得知了一个真相。

他所钟爱的天命之人，竟然尝试盗取他的灵器？？

这就像是背叛，深深刺痛了他的心。

天宁女帝仿佛听到了，这位强者的哀伤。

“你要什么，我都可以给你啊......”

“你为什么要背着我偷取？？”

“在你心中，我到底算什么？？”

可再心疼。

这位无上强者依然选择了疼爱。

他早已预见了天命之人，即将遭遇的难题。

他将白棺和警告放在曲那城主府，将一切的解决方法，也留给了天命之人。

甚至那一份气愤，也只能在心中呐喊。

他依然出现在这，是因为不放心一次天命之人。

只要天命之人过了这个难关......

他就会流浪于江湖，从此不见踪影......

天宁女帝的心中，满满的都是愧疚感。

死咸鱼......

对不起.......

朕真的知道错了。。。。

可朕真的不是坏人。

朕只想赢你一次。

朕只想证明......

朕与你的差距，并没有这么大！

朕想你心中，能记住朕......

“踏~！”

“踏~！”

“踏~！”

天宁女帝的脚步，凌乱而无神。

广场中的文武百官，也见到了如此不可能的一幕。

他们都疑惑了。

堂堂一代女帝，竟然浮现了如此忧心的神情？？

尤其是五大王爷。

他们都是活了数百年的人。

是不是演戏，他们一眼就能看出来了。

当初杀得道衍大帝像一只丧家之犬的人形女暴龙，竟然有如此忧心忡忡，脚步浮空的一幕？？

到底发生了什么？？

这位大周女帝竟如此害怕？？

天宁女帝走到了议事殿前广场。

她看向了文武百官们。

以林锋和五大王爷为首的将士们，坐在广场的前方的。

以安国公张寻为首的文官们，坐就在广场左边。

以镇国公林曲为首的武官们，坐就在广场右边。

天宁女帝看向右边那百余人时，眼神不自禁的看向了......

林曲身后的白衣少年。

就这么一瞬间。

那道心声再次传来了。

【你还敢看我？？】

【再看我，我就把你吃掉！！】

天宁女帝赶紧收回了目光，不敢再看了。

她直接拂了拂龙袍长衣袖。

“嗡~~！”

从她的储物戒中，飞出了两样物品。

那完整的白棺，以及那块潦草字迹的石块。

天宁女帝走到了广场上首的龙椅之上，缓缓侧坐了下来。

她以纤纤右手撑着额头，甚是无力地说了：

“朕刚被玄羽仙人训斥了，内伤未愈。”

“这就是曲那城主府中的物品。”

“你们自己看吧！”

几位大佬立即围了上来。

林锋带着五大王爷，走到了最前方。

林曲和张寻也是走上前来。

五大王爷一见到这棺木。

这才摸上手，他们立即就知道。

这玩意是真货......

这棺木的样式，百分之一百是道衍大帝的。

他们可是在养龙寺，亲眼见过的。

尤其是那几乎滔天的怨气，更不可能骗人的。

“邪魔，死了？？？”赵王马井淘不再咆哮，而是惊呼道：“那岂不是天下太平了？？”

“那女帝陛下该分封天下，以奖励有功的将士们！”

他兴奋地看着四位王爷。

可这四位兄弟的神情，却是无尽的担心......

“你们这是怎么了？？”这位赵王纳闷地问了。

楚王殷公眯了眯他那锐利的鹰眼，甚是担心地说了：

“你就不会想想，是谁杀了邪魔吗？”

这么一说，赵王马上回过神来：

“玄羽......仙人？？”

吴王刘也摸了摸山羊胡，那神情还有一丝的惊恐：

“你看看棺木之内的功法......”

两百斤的魏王蒲节，看向了棺木内：

“练成此印，可以永生不死。一生一死，皆在掌控之中？？”

这之后，就是空白的一片。

可没有人会怀疑，那《不死印法》的恐怖。

他们可都经历过......

十数万养龙寺生灵，全数化作血雾的一幕。

燕王岳不仁反倒看向了....白棺旁的石头。

“道衍已死，黑棺乱起！？？”

她心里一惊：

“除了生，还有死？？”

“还有更强的邪魔？？”

林锋这位镇国大元帅，也是一脸严肃地说了：

“一个掌握生机之道的人，就如此恐怖了。”

“那从死亡杀戮中获得能量的人，该是多恐怖？？”

张寻也是看出了整件事，他惊呼道：

“大周帝国之内，每天有数十万人，因各种原因死亡。如此的话，这个隐藏的恶魔，到底高到什么程度了？？”

“不，这件事没有这么简单！”林曲说出了最担忧的事情：“这数十万人，都是正常死亡的吗？？”

“毕竟，养一群人很难。”

“可杀一群人，却是简单太多太多了！”

他这么一说，所有人立即为之一愣。

要是这隐藏之人，在一步步蚕食着整个大周百姓的性命，那该是多可怕的一件事。

这等恶魔，他们根本无法抗衡的！

“女帝陛下，这棺木是假的吧？？”吴王刘也坐不住了。

他的名字和性格很一致。

流嘢！

最怕死的，就是他！

天宁女帝闭上了眼睛，再缓缓地说出了一句话：

“是假的！”

“嗯？？？”这话一说，所有人更是愣了！

你这把大家吓个半死。

现在告诉大家，这是假的？？

不过。

白棺周边的几位大佬并不傻。

是真是假，他们还是看得出来的。

天宁女帝这话，明显是忽悠人的！

事实上，也的确如此。

这位大周女帝忽然叹了一口气：

“唉~~~！”

“玄羽仙人说，你们就当这是假的。好好过好以后的日子，那就好了。”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69050421"  chaptername="第一百一十二章：还有更强的邪魔？（第一更）">加入书签</a>
</div>
