    什么，还真有？

    莫文山一脸懵逼，他只是随口一问而已，没想到姬家之人中竟真有阵道高手，而且一下子还有两个。

    “德威兄，你是不是搞错了，浑天大师可说了，只有九级帝级阵法大师，才能给他破阵方面带来一些帮助，若是普通阵法师，恐怕没什么用。”

    莫文山皱着眉头，姬德威不会是听错了吧，九级帝级阵法大师，若真那么随处可见，器殿的那些阵法大师们走在大陆上也不会那么受人恭敬了。

    “这两位的具体阵法修为，姬某还真不很清楚，但想来应该不会弱。”

    姬德威笑着说道，将目光落在了秦尘和付乾坤身上，神色认真地说道，“你们两个看看这大阵，可有把握破开？”

    大长老虽然不清楚秦尘的真正阵道造诣，但他却很清楚，不管秦尘还是付乾坤，两人的阵道造诣绝不会比莫家所谓的浑天大师弱。

    秦尘的阵道造诣，当初在姬家祖地就见识过了，连姬家祖地禁制都能破开，可见一斑。

    至于付乾坤就更不用说了，堂堂当年的血脉圣地会长，阵道造诣岂会连一个莫家的大师都比不上？

    因此他对两人有着绝对的自信。

    当然，为了让计划顺利进行，他并没有直接断言，而是让秦尘去开口。

    秦尘和付乾坤走了出来，仔细看着大阵片刻，而后恭敬道：“大长老，若是我等二人联手，同样能在一日内便能将此阵法破除！”

    什么？他们两个也能在一天内破开这阵法？

    莫文山脸上顿时火辣辣的，他先前可是将将他们莫家的浑天大师好生夸了一顿，秦尘这么说，分明是在打他们莫家的脸，打浑天大师的脸。

    “你确定你们两个一天内就能破开这阵法？”莫文山打量了一番秦尘和付乾坤，半信半疑，难以置信的问道。

    “千真万确！”秦尘胸有成竹的说道。

    “可笑！”这时浑天大师开口了，冷哼一声，脸色颇有些难看，语气也带着一丝不满：“我观阁下之修为，不过初期巅峰武帝，而天帝山布置的阵法，远超阁下的等级，老夫倒要问问看，你如何能在一日间破开这阵法。”

    秦尘的气息保留在初期巅峰境界，而且并未特别绽放，自然让浑天大师不屑。

    须知，天帝山的阵法接近九阶后期阵法，他刚夸下海口，是因为他身上有一阵道秘宝，但也只敢说在天帝山护山大阵上破开一个漏洞而已。

    秦尘何德何能，也能在一天内做到？

    “在下自然是做不到的，但有姬坤宿老在，一天之内破开这阵法，并非什么难事。”秦尘笑看着付乾坤道。

    “姬坤？这个名字怎么从未听过？”莫文山心下疑惑，但却只好将目光落在付乾坤身上，眯着眼睛问道：“你确定有把握在一日内破除天帝山的护山大阵？”

    付乾坤自信满满道：“若仅是老夫与姬尘长老两人，的确能在一日内破开，但若与这位浑天大师联手，恐怕根本不需要一日，最多半日便可破除此大阵！”

    半日？

    众人倒吸一口冷气，靠，这家伙的口气更大。

    浑天大师的脸色难看下来，他本以为自己的口气已经很大了，没想到这两个家伙比自己还大，让他觉得姬家的这两人有些过于自大了。

    哼，滁州和姬州境内若有比他更强的阵法师，他会不知道？

    也不知道从哪里跑出来的两个阵法师，坐井观天，夜郎自大。

    “姬坤，连浑天大师都还没说半天，你注意点！”姬德威看出了浑天大师和莫文山的不满，连忙故作姿态的呵斥了付乾坤和秦尘一番。

    “大长老，这是实情，浑天大师大名，老夫如雷贯耳，早就有所听闻，传闻浑天大师乃是武域阵道一绝，在阵道方面的造诣超凡绝伦，是我武域后一辈阵道大师中的领军人物，老夫相信在浑天大师的指导下，我等三人半天破开这守山大阵，并不在话下，甚至，还只是保守估计。”

    付乾坤一本正经说道。

    “噗！”

    秦尘差点一口水喷出来，忍不住扫了眼付乾坤，这家伙也太能装了吧？

    浑天大师分明是近一两百年才出现的阵道大师，而付乾坤被关飘渺宫两百年，会对对方的名字如雷贯耳？还阵道一绝，简直搞笑。

    “姬坤宿老所言甚是，浑天大师曾是姬尘之偶像，有大师出手，半日必然只是保守估计。”

    但秦尘明白付乾坤的意思，这种时候，自然是又要快速破开天帝山阵法，又不能太过暴露实力，所以连装作恭敬的样子，恭维道。

    闻言，浑天大师难看的脸色顿时缓和了很多，心道：这两人虽然狂妄，但倒也有自知之明。

    他淡淡道：“既然两位如此自信，那两位说说，这天帝山的守山大阵究竟为何阵法，何等级别，又如何破之？本大师先知晓了二位的实力，才能因地制宜，合理分配。”

    莫文山和姬德威转头看来，他们自然也看出了，浑天大师这是在拷问秦尘和付乾坤两人。

    秦尘笑着道：“浑天大师，据姬尘观察，此天帝山的护山大阵，为九龙帝绝阵，乃是九级后期的阵法，这既是一个困阵，亦是一个杀阵，贸然进入阵法之中便会被困其中，而后由阵道所演化的九龙杀气所攻击，导致身首异处，甚至魂飞魄散……”

    “更可怕的是，此阵杀人之后，能吞噬所击杀之人修为和力量，转化为阵法自身的动力，且祭炼九龙杀气，令阵法中所衍化出的九龙杀气威力更甚，是一种顶级杀阵。”

    秦尘认真回答道。

    此言一出，浑天大师顿时露出惊讶之色，看向秦尘的眼神又复杂了几分，少了几分质疑。

    此子，是有真本事。

    因为秦尘所说，都十分正确，若是一般阵法师，短时间内未必能看出此阵的真正名字，并且将阵法的可怕和特殊之处完全说出。

    “既然阁下知晓这位九龙帝绝阵，又知如何才能破开？”浑天大师立即就又问道。

