    本来按说应该是魏延那边最有可能出现问题，因为魏延跟夏侯惇之间的差距还是很明显的，而剩下的甭管是太史慈又或者周泰，就算打不赢对方拖住想来问题是不大的。

    所以李清远直接抡圆了棍子开砸准备将眼前这五个家伙给抽死然后去救援魏延。

    虽说昨天晚上他跟阿宁聊了半晚上说面对曹操已经做好了输的打算，可是这世上只要能赢，又有谁真的想输呢？

    夏侯渊等几人的武艺确实要比他高，可是那又有什么关系？

    他又不是正儿八经的武将，根本不需要纯靠武艺吃饭好吧！

    李清远一棍逼退实力最高的夏侯渊，然后扭头对着扑上来的乐进看了一眼。

    瞳孔中的万花筒迅速开始旋转，乐进正准备捅他一枪，但是在看到他眼瞳的那一瞬间直接愣住了。

    相对这个世界的等级压制来说，他的万花筒其实威力非常有限，就算是孔融那样的废柴都很难控制住，更别说乐进这种二流巅峰武将了。

    但是他也不需要控制住对方，他只需要对方稍微慢个零点三秒就好了。

    曹操麾下这些武将这大半年来天天组队刷吕布已经刷出经验来了，知道面对这种规格外的敌人应该如何用最小的力气来抗衡，每个人都是接一招就走，退到旁边缓口气再来。

    这中间是丝毫不能出差错的，夏侯渊的话因为实力最高稍微楞个神还有的救，乐进那可是半点闪失都不能出。

    谁也没想到，他居然会在这种场合下走神！

    虽说乐进只花了零点五秒就摆脱了李清远的瞳术控制，但是已经来不及了。

    李清远手中的熟铜棍已经以泰山压顶之势抡到了乐进的面前。

    ‘噗——’

    哪怕有头盔挡着也根本无济于事，乐进的脑袋直接跟身体分离开来，就像是被一脚踢飞的足球，飞出去好远好远！

    “文谦！”

    看到自己的好基友惨死在面前，李典顿时状若疯虎不要命地对着李清远扑了上来。

    只是愤怒固然可以提升人的战斗力，但同时愤怒也会破坏所有人的配合。

    李典这番操作让剩下的三人顿时陷入了困局中，救人吧很显然很难救得下来，可不救得话再要被李清远斩杀一员大将，他们三个人怎么打？

    李清远一棍将李典手中的长枪给击飞，正准备补一棍也送他去上西天，结果却突然发现自己身上的光芒好像消失了。

    ‘你失去了阿宁给予的技能加成，力量降低二十点，敏捷降低十点！’

    这是怎么一回事？

    李清远有些愕然地回头，却只见自己本阵的士兵正在兵败如山倒。

    得！

    他一扭头就知道是个什么情况了。

    打仗打到现在，固然武将方面还能支持得住，可是谋士这边已经扛不住了！

    尤其阿宁等于是三线操作，一个人对抗荀彧、郭嘉和曹操三人，这已经算是超神级别的壮举了。

    要知道这三个都是绝对有资格入选三国谋士前十位的，甚至都还可以竞争一下前五！

    阿宁能坚持到现在，绝对是超水平发挥了。

    “冲！杀了他！”

    不光他发现了这个问题，夏侯渊等四人当然也看到了形式的转变，立刻兴奋地大喊道。

    曹操军的中军立刻开始进行反攻，没有了技能加成的青州军根本不是对手，攻守形势瞬间逆转。

    “撤！”

    李清远看到这种情况也知道此战必败了，于是一棍逼退冲过来的于禁，然后开始大声命令道。

    中军开始迅速后撤，只是曹操自然不可能放过这种重创他的机会，连忙用旗语命令大部队压上。

    想在数十万人的战场上有序撤退那根本是扯淡，要不然也不会有兵败如山倒这个词了。

    眼看着青州军就要陷入混乱之中，李清远只好将手中熟铜棍往地上一插，然后双手结印开始释放自己在这个世界领悟的技能。

    ‘火龙怒焰！’

    在释放火龙怒焰的同时他的双瞳也迅速旋转起来，原本大约只有五六十米长的火龙，瞬间膨胀到了数百米长！

    百米长的火龙虽然没办法抵挡住所有的曹操军追兵，但是至少可以分割出来小部分的正面战场，从而使得追兵的势头停了下来。

    “没想到天璇老弟居然还是个文武奇才，实在是让人刮目相看啊！”

    曹操站在点将台上看到了李清远的操作，不由地赞叹道。

    “一直以来都盛传这位青州牧乃是借力成势，今日看来流言果然不可轻信。”

    荀彧也连忙点头附和，李清远居然能以一敌五还大占上风，这份武力就算是不如吕布但是也绝对远胜旁人，天下第二应该差不多了！

    更别说对方现在释放出来的火龙，荀彧觉得就算是自家老板曹操释放出来的火龙，甭管在威势还是体积方面都还要逊对方一头来的。

    “不是，主公、文若，你们两怎么看不到重点呢！”

    郭嘉看到曹操和荀彧两人还在称赞李清远，忍不住开口说道。

    “原本奉孝以为阿宁姑娘那天下第一女将的名头只是好事之徒安插上去的，今日一见果然是名不虚传，我感觉我好像恋爱了！”

    “奉孝，做人嘛，还是要点脸比较好！”

    荀彧看着郭嘉那副花痴相，就算是谦谦君子也忍不住开口怼人了。

    你郭嘉每天寻花问柳总觉得自己是翩翩浊公子，可实际上你就是个痨病鬼好吗！

    别说女将阿宁已经名花有主，就算人家还是孤芳自赏，也绝对不会看上你这个家伙好吧。

    没办法，郭嘉以前确实能算是个大帅哥，但是这家伙每天都要换好几个女人，还一天到晚泡在酒坛子里，外加没事干还要磕点五石散，现在已经差不多处于半鬼化的状态了。

    作为郭嘉的好友，荀彧对他这种摧残身体的行为很是恼怒，但是很可惜的是，郭嘉可不认为自己这是在作死。

    毕竟用他的话来说，人生在世若是戒酒戒色戒五石散，那跟死了又有什么区别？

    他们两个还在抬杠，而曹操则是看着战场脸色大变。

    却只见李典居然直接无视了挡在面前的火龙直接冲了过去，然后浑身浴火的李典面目狰狞地出现在李清远面前，举起手中的长枪对着他刺了下去。

    而李清远现在正在保持释放火龙的姿势无法抵挡，只能眼睁睁看着浑身冒火的李典杀到了自己面前。

