    原本还是一副风中凌乱的葛叶，在听到纳兰嫣然的话后。瞬间就好像满血复活了一样，他还是第一次觉得自家的少宗主如此体贴了。

    “多谢少宗主！”

    “少宗主请放心，今日之事就算老朽舍了脸面，也一定为您完成。”

    话落，干劲十足的葛叶带着云岚宗的退货大部队向着萧家而行。

    ........

    沐辰和葛叶等人分开以后，便找了一间客栈住了进去。随后又在街上买了一些衣物，若不是因为有洁癖....沐辰早就想换掉自己身上这套脏的不能再脏的衣服了！

    客栈的卧室内沐辰准备了三大桶水，他现在需要把他不知道多久没有清洗的身子好好洗刷一下了。

    “咕咚～！”

    一个跃起之后，沐辰直接跳入了水桶之内。

    “洗刷刷...洗刷刷...”

    “左擦擦...右擦擦.....”

    大约一个小时后，沐辰终于从第三个水桶里爬了出来。除了第一个黑的像是墨水一样以外，其他两个也还好了。

    至少第二桶已经如正常人一样了，也就是像刚泥潭里打完滚的而已。

    清理好了自己之后，沐辰坐在了床头之上。

    因为这个世界没有灵力和魂力，所以沐辰唯一可以修炼自己的办法就是斗气了。

    在战神的传承里，自然有着各种转换身体里力量的办法。在沐辰开始的时候，身体里就好像发生了剧烈的变化一样！强烈的疼痛，不断让他自身有着变化。

    “呀～阿！”

    .........

    忍不住的时候，沐辰也会吼叫出来。身上的魂骨和外附魂骨此时也都被彻底的炼化了，就犹如是沐辰身上自带的一样。彻彻底底的长在了沐辰的身体之上！

    随着魂骨炼化完毕之后，身体里的赤霄剑也被提炼了出来。只不过原本还是赤霄模样的武魂剑，在和身体分离的那一刻，重新变回了魔剑的样子！

    而红色的力量也随之灌入了沐辰的身体之内。这一次次的变化，让沐辰感觉到了此生一来最疼痛的感觉。

    “给我破！”

    “噼里啪啦....”

    就在沐辰融合自己实力的时候，屋子里的瓶瓶罐罐全部被震碎在地。强大的力量瞬间吸引了五坦诚所有的势力！

    就是暗中保护古薰儿的凌影也感觉到了，但因为云岚宗在此的关系他并没有来得及去查探。

    至于客栈的老板，刚开始听到沐辰屋子里的声音还有些愤怒。可是在感觉到一股强大能量威压的时候，瞬间跑回到了下面！

    要知道他也不过是一个五星斗者罢了，这种强大的威压他去哪里见识过？

    一个时辰之后，沐辰才成功的把魂力转换成了斗气。

    “呼～！”

    当魂力成功转换成斗气的那一刻，沐辰在修炼自己的“混沌帝决”之后，发现斗气入体的感觉爽多了～

    “果然地摊货就是好，走哪都能用。”

    拿起了旁边刚刚因为转换魂力的出来的魔剑，入手的那一刻，魔剑就好像与自己心意相通一样。这种奇怪的感觉，沐辰已经见怪不怪了。

    而且魔剑可以随意变大变小，就好像猴哥的金箍棒一样。唯一不爽的便是手中剑不能塞在耳朵里，扎人的很。

    收拾了一番后，一袭白衣穿在身上，此刻的沐辰和刚刚进店的沐辰有了天壤之别！

    离开客栈的时候，沐辰很大方的多给了老板一些金币。毕竟刚刚他在的那间房已经破碎不堪了，最主要的原因还是钱是葛叶的，又不是自己的。没必要省着不是，反正那老头一看就不是好人。

    .........

    出了客栈之后，沐辰便在这偌大的五坦诚溜达了起来。这斗气大陆的世界比斗罗大陆可要大的多了，仅仅只是这么一个小城就能堪比天斗十分之一大了。

    沐辰先后去了奥家坊市和加列家的，不过也就是逛一逛，并没有什么让他心动的存在。

    “唉，真无聊～也不知道退婚流结束了没有。”

    沐辰双手抱着后脑悠闲的漫步在这大街之上，如果此时嘴里在来一个狗尾巴草就再合适不过了。

    一路兜兜转转的，不知不觉来到了米特尔拍卖场。当然其实主要是因为沐辰此刻已经迷路了，根本不知道刚刚说的北城门在哪....

    “我怎么溜达到这来了，这里好像有个漂亮的小姐姐来着，阿呸....这里应该有地图卖吧？”

    想着想着沐辰就已经走了进去，当然虽然说的是买地图，但心里的想法那就无人可知了。

    大门处几个守卫对于沐辰的到来没有欢迎，也没有阻拦。只是静静的站在那里，仿佛石象一般。

    在转换了魂力之后，也就能看出别人的修为了。这里看守大门竟然都是八，九星的斗者！

    虽然在沐辰眼里，这些都是弟弟，可是在五坦诚这种大斗师都能称爸爸的地方，这种看门的就已经不弱了。

    拍卖场内。

    一进入之后，沐辰又是忍不住一阵咂舌，里面的装饰简直不弱于曾经自己去的任何一处拍卖场。要知道这还只是一个分店，也不怪沐辰有些老大爷进城的样子。绕是两世为人也没有见过这般奢侈的存在。

    就在沐辰左瞅瞅，右看看的时候，一个应该是服务人员的小姐姐走了过来。

    “这位公子您好，请问您有什么需要吗？”

    “是要卖东西，还是拍东西？”

    沐辰闻言点了点头，随后道：“我是来想买些东西的，不过我第一次来这里，麻烦你带我去下拍卖室。”

    “好的。”

    因为此时的沐辰就像是一个白马王子一般，一头银白色长发随意披散在背后，一身白衣飘飘欲仙。着实没有一丝恶人的品质，所以在沐辰进来的时候，这个小姐姐就盯上了沐辰。

    当然对于小姐姐眼中的花痴模样，沐辰直接忽视了。毕竟他一直都觉得自己很帅来的，虽然从来没有被承认过。

    “咳咳....那，小姐姐我们走？”

    “阿？哦....公子这边请。”

    因为妹子正在花痴中，所以也没有注意沐辰对她的称呼，稀里糊涂的就带着沐辰来到了拍卖大厅。

    “公子就是这里了，您请进。如果有什么需要的话，再来找我。”

    沐辰点了点头，随后直接走了进去，心里也一边想到。

    “果然异界都是美女啊，就是一个服务人员也是如此婀娜多姿。咳咳.....又想偏了！”

