    凌霄萧别寒三人的出现，让血河众仙再度陷入绝望。△￠，

    这个时候，血河之主反而哈哈大笑起来：“唐劫，这就是你最后的手段吗？你以为凭着他们，你就赢了这一场？”

    唐劫悠悠道：“你要是有什么手段，就尽管使出来，用那真本事来打我的脸，多这许多废话做什么？”

    血河之主怒喝：“有仙帝遗骨在，就是最强手段，老子哪里需要什么更多手段了。唐劫，你不会以为仙帝遗骨就这点本事吧？”

    说着一甩手，已飞出一片鲜血落向那仙帝遗骸飞去。

    唐劫看得清楚，那血水却非是一般血水，而是血河之主精血。当年唐劫只得一滴，就成就自己血肉磨盘的神通，其后每得一次都法力大涨。

    血河之主真正的构成可以说就是这精血，而现在它却是一洒一大片落向那遗骸。

    同时血河已躬身道：“有请仙帝法身！”

    他这话一出，所有人都紧张起来。

    看这样子，他竟是要复活仙帝。

    血河的存在本就是仙帝玉成子鲜血所化，这遗骸又是玉成子之遗骸，如今精血回归，只要仙帝留下手段，的确有很大可能让仙帝重临，哪怕不是真正意义的复活，哪怕只有少许威能，考虑到仙帝之能，怕是都足以毁灭这里的一切。

    众仙由是骇然。

    正紧张之中，却见那精血落在遗骸上后，竟没半点反应。

    那遗骸只是静静地站在那里，精血洒上，却是连吸收都没吸收就这么流淌下来。

    “这……这是怎么回事？”

    众皆愕然。

    再看血河之主，他也傻掉了，怔怔地看着遗骸，显是不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会这样……怎么会这样……没道理的，这没道理的啊！”血河之主喃喃。

    这时候大家都不打了，一起看那遗骸。

    此时此刻，所有的关键都在那遗骸上。

    若仙帝当真借尸还魂，那血河界怕是注定胜利，反之，则血河必亡。而不管谁胜谁负，栖霞血河一统已成定局，并界大阵下，一个完整的星球界正在生成，全新的地貌已然展开。

    而在决定了本界众生命运的这个战场上，滑稽的一幕由是出现。

    所有人都在看着那骸骨。

    骸骨一动不动，全无反应。

    血河之主摇了摇头：“不，不，这不可能，怎么会这样？”

    他不敢相信的拼命摇头，一甩手，又是一大把精血洒出，落在遗骸上。

    依旧没有半点反应。

    见此情形，一个声音突然大笑起来：“哎呀呀呀，笑死我了。我道是何等手段可力挽狂澜呢，却原来是耍宝啊。血河老儿，看来的你的血不怎么样啊，那仙帝却是不吃你这一套。也是，他老人家既已归去，你又何必再来打扰呢，就让他安安静静地长眠于此，岂不更好？”

    正是萧别寒。

    听到这话，众人一起笑了起来。

    唯有血河之主练练摇头，他疯狂吼到：“不，不，这绝不可能！绝不可能！”

    又是一把精血洒出。

    珍贵的血河精血仿佛不要钱般就这样一把又一把的洒出，落在遗骸身上，遗骸却半点都不吸收。

    就那么立着，一动不动。

    其他的血河仙台也看得傻了。

    那金角仙忍不住道：“血河，你真的确认这样可以使仙帝复生？”

    “当然！”血河之主暴喝起来：“当年仙帝鲜血进入我体内时带来的信息！从存在时就带来的信息，是仙帝的布置，怎么可能假，怎么可能出错？”

    众仙互相看看，皆为之哑然。

    唯有唐劫淡淡道：“那信息是不是告诉你，在未来的某一天，你遇到危险时，可以启用他，抛洒精血，可以复生他，或者再加上那怪鱼的肉，可以进一步复生，对吗？不过你显然不愿意，所以你只以精血激活，而不愿将那怪鱼献祭。因为你知道，如果仙帝真正复活，那也许就没你什么事了。但如果仙帝只是轻度复活，也许就能受你操控，是这样吗？”

    “你怎么知道？”血河看向唐劫。

    唐劫笑笑：“这并不难猜。既然以精血可复生仙帝，怪鱼自然也可。你早不复生，非到最后时刻，不用怪鱼，却情愿损失自身精血，显然都是因为你想控制仙帝。只不过你就没有想过其他的东西吗？”

    “其他的东西？什么东西？”

    唐劫问：“既然是仙帝给你留下的信息，那仙帝有没有告诉你，他当日为何要自尽？既然死了，又为何要你用这种手段来复生他？就为了将来有一日受你驾驭，供你操持吗？他跟你很熟？你们关系很好？”

    血河愕然。

    他看向唐劫，茫然回答：“我不知道……他没有留意这些。”

    唐劫微笑：“他当然不会跟你说这个，问题是一万多年来，你就没有考虑过这些问题吗？”

    血河茫然摇头：“我从来没想过这些问题。”

    “这样啊。”唐劫点点头：“我明白了。”

    “你明白什么？”

    唐劫认真回答：“不是没有考虑，而是他不允许你考虑。”

    他不允许？

    所有人心中同时倒吸一口冷气，一起看向身前的仙帝遗骸。

    那遗骸就站在那里，一动不动，如个死人。

    但是众人看它的眼神，却已充满畏惧。

    万界王庭之名，叱咤星罗界无数年，仙帝玉成子的名字更是如此显赫，令人无法不敬。就算他死了，也没有人敢轻忽他的遗体，更何况他死的如此奇怪，如此诡异。

    从血河展现出的画面看，玉成子竟是自杀的。

    当然，从刚才的事例分析，这些信息都是玉成子自杀时通过鲜血留在血河印象中的，有可能是假的，但不管真假，这一切都充满了巨大的阴谋。

    当年万界王庭到底怎么灭的，玉成子到底死没死，许多人其实都不清楚。

    甚至于现在的这尊遗骸到底是不是玉成子都不好说。

    这一切本就是个谜团，却又在唐劫的一句话下被彻底激发出来。

    玉成子不允许你考虑！

    这句话背后蕴含的意义之重大，足以让所有人在思虑过后生出一身冷汗。

    “唐……唐劫，你是说，玉成……仙帝他老人家，没有真正死？”皇无极已道：“这一切都是他的阴谋，他的安排？”

    唐劫摇了摇头：“我不知道。但我知道的是，有些事，不是非要活人才能安排的，死人也可以。”

    “死人也可以？”众人不解。

    燃情花后已道：“死人怎么安排？”

    唐劫的目光停在那遗骸上，也不说话，就这么看着它。

    好一会儿，他才说：“简单啊，精通命运之道就可以。”

    “精通命运？”众皆发声。

    “对，精通命运，就可洞悉未来。如果知道未来，那有时候就可以做些安排。”唐劫悠悠说着。

    青龙大声回答：“玉成子不可能看到一万年以后的未来，就算掌道命运都做不到！”

    “那如果再掌道时间呢？”唐劫反问。

    青龙愕然。

    唐劫又道：“如果不需要看到全部，只需要看到一部分呢？如果再肯付出足够巨大的代价呢?”

    青龙的身体哆嗦起来。

    他颤声问：“多大的代价？”

    “比如……万界王庭的覆灭，如何？”唐劫悠然回答。

    万界王庭的覆灭？

    一句话震撼了全场，震呆了所有人。

    “可是……他……他……他为什么要这么做？”那一刻血河之主甚至忘记了自己的敌对身份问唐劫。

    “谁知道呢？”唐劫回答：“也许是有迫不得已的苦衷，也可能是某个长达万年的阴谋，更可能是为了某个虚无飘渺的追求吧……”

    唐劫说着，目光已看向青龙，磐龙。

    那一刻，这两个老家伙似是同时想到了什么，不约而同的打了个寒颤。

    唐劫已道：“但不管是哪种可能，都不会是为了给你做嫁衣，受你驭使。”

    血河彻底绝望了。

    话说到这步，已没有继续谈下去的必要。

    该打的仍旧要打，该灭的也仍旧要灭。

    战事再起。

    只是这一次，再没什么可让血河之主翻盘的了。

    或许是心中绝望的缘故，也可能只是巧合，云天澜也于此时突破阻拦。

    他没能杀死那两条怪鱼，却以无上法力将两条怪鱼远远送走，让它们短时间内再无法骚扰自己，然后强破大阵而来。

    云天澜的回归，断绝了血河诸仙的最后希望。

    由于妖魔人不两立的缘故，妖魔五大仙固然是一个不留，火天尊与广元子这两个人类叛徒，自然也不会再留。任他二人如何哀求，栖霞诸仙已是铁了心肠，最终无一人逃脱。

    血河之主是最后一个死亡的。

    临死前他疯狂大叫：“玉成子，你骗我，你骗我……”

    隐隐间，他仿佛听到一声叹息传来。

    一张熟悉而陌生的面孔在他眼前闪过。

    一个声音倏忽飘来：“时机……未至。”

    “是……你……”血河之主喃喃吐出最后两个字。

    陨落！u

    
