    李中崋抬手内力护住对方心脉，随后给对方服下一颗大还丹，同时以内力挥发药力。

    大还丹在体内融化，药力疯狂的补充着，瘦猴原本已经萎靡的器官居然开始了恢复。

    毫无月色的脸，也开始慢慢的恢复了一些个血色，皮包骨头的脸，居然开始生长血肉。

    一旁的顾蛮，一脸的吃惊，"你是怎么做到的，你刚才的飞针虽说罕见不过也仅仅是互助他的心脉，根本是不可能有着如此的效果。"

    忽然顾蛮想到了什么，大声的说道，"应该是你刚才给他吃的丹药，那个到底是什么东西，竟然有着如此的神效！"

    "不过是一颗大还丹而已！"

    而如今的李中崋炼制大还丹已经是轻车熟路，他早已经是有着不少的大还丹做存货。

    如果不是如今大还丹对他的药效，已经大不如前，他甚至可以把大还丹当糖豆吃。

    "是大还丹？真的是大还丹么？"

    顾蛮有些不敢相信的说道，随后又开始有些为难的对着李中崋说着。

    "可以给一颗大还丹，我看看么？"

    李中崋毫不在意，随手就是扔出一颗，就像是在扔不值钱的东西。

    看着空中的大还丹，顾蛮连忙紧张的在空中接住，生怕这样的丹阳落在地上摔坏了或是蒙上灰尘。

    看着手上的大还丹，顾蛮不断的反复观察，又凑着鼻子闻了闻。

    随后顾蛮大声吃惊的说道，"真的是大还丹，错不了。"

    顾蛮居然开始有些癫狂起来，这让周围的人都有些摸不着头脑。

    "你是炼丹师？"

    "算是吧！怎么了？你想学？我可以教你呀！"

    此话一出，顾蛮双眼忽然是泛出泪花，随后扑通一声直接跪在了地上，低着头。

    "师傅！"

    顾蛮这突如其来的这一幕，让在场的所有人都大吃一惊。

    就连一旁的药童也不理解的拉了拉顾蛮的衣袖。

    "师傅，你干什么呢？快点起来呀！"

    药童如此一幕，让顾蛮大怒，一下子就大声训斥。

    "小虎，还不快点跪下叫师爷！"

    "我不！"小虎一口拒绝的说道。

    见到小虎不愿意顾蛮当即大怒，大声怒吼，"我叫你跪下你听不见么？"

    小虎从来没有见到过顾蛮如此生气过，而且他也没有想通为何顾蛮已经四十多岁的人还要跪在一个年轻人面前认他做师傅。

    虽说心中有着诸多的不愿意，但是他终究是跪在了地上，心不甘情不愿的叫出那句话。

    "师爷！"

    俩师徒的这一幕让李中崋有些始料未及，他没有想到对方居然要拜自己为师。

    "你们这是为何，快点起来！刚才我只不过是随口一说的，我这个后生晚辈何德何能教你呢？"

    见李中崋不愿意承认自己收他为徒，顾蛮固执的说道。

    "如果今日你不收下我们，我们就在这里长跪不起，旁人不知炼丹师，可我顾蛮知道，因为我的第一位师傅就是炼丹师。"

    李中崋有些惊讶，如今的华夏炼丹师早已消失殆尽，顾蛮的师傅居然也是炼丹师。

    "既然你以有师傅为何还要拜我为师？"

    "我师傅他老人家在十年前已经仙逝了！当初他为了炼制一炉丹药，耗费心血，最终力竭而死，而他炼制的正是大还丹。"

    "还请您收下我这个不成器的徒弟！"

    虽说有些为难，但是李中崋依然答应了对方。

    "好吧，既然如此我就收你为徒！"

    "见过师傅，请受我一拜！"

    说着就对李中崋行上大礼，同时也按住了小虎的脑袋，同样在地上磕了一个头。

    虽说如此，但小虎依然是不服气的看着李中崋。

    当然李中崋也丝毫不在意，只是从自己身上拿出一瓶大还丹递给顾蛮。

    "这里面装有一瓶大还丹，我见你应该也是一个武者，你可服下但一个月只能服下一颗，不然你竟然会血脉爆裂，这里还有大还丹的药方，你可以回去专研。"

    顾蛮一脸激动的接过了李中崋手中的丹药和药方。

    "多谢师傅！"

    此时的瘦猴也恢复过来，缓缓的睁开眼睛，用着已经恢复了些许的气力，撑起身体。

    看着眼前的俩人，瘦猴有点摸不清南北。

    "你们在干什么？"

    见到瘦猴已经醒了，过来周边的小弟也是激动的跑到瘦猴的身前。

    "老大你可算是醒过来了，刚才是这位小哥救了你！"

    这会儿一眼便是认出了李中崋，当初他还不信李中崋所说的一切，可回到堂口没几天，自己便是开始犯病。

    瘦猴一个抱拳对着李中崋，满怀歉意的说道。

    "之前是我有眼不识泰山，多有得罪，还望小哥不要往心里去！以后你有用得着我瘦猴的地方，只管开口，我定然全力以赴"

    "你说笑了，既然你已并无大碍，那我就先行离开！"

    出了堂口，顾蛮安一直追在李中崋的身后。

    "师傅你住在哪里呀？我要怎么才能联系到你啊？"

    "顾神医，你可以到天机生物来找我。"随后也把自己的电话给了对方。

    在李中崋面前，顾蛮哪里是敢自称神医，也是有些尴尬的，对着李中崋说道。

    "师傅，你可别叫我顾神医，那只不过是他们叫着玩儿的，不过是徒有虚名罢了，您以后还是叫我蛮子就可以了。"

    "也行！"

    告别顾蛮李中崋直接离开，看着李中崋羞羞的背影顾满心中美滋滋的。

    "看来我过满有生之年也是能够成为大名鼎鼎的炼丹师了。"

    看着顾蛮洋洋得意的样子，小虎有些抱怨的说道。

    "不就是个毛头小子吗？有什么可学的？"

    此话一出，顾蛮二话不说，直接一巴掌拍在了小虎的脑袋上。

    脑袋上的疼痛让小虎连忙抱住脑袋幽怨的看着顾蛮。

    "师傅你打我干什么？很疼的！"

    "我就打你这个鼠目寸光的小玩意，你知道炼丹师是什么样的存在吗？那可是医学的顶峰仅仅是一颗小小的丹药，便能改变人的一生。"

    "而且我感觉他并不知眼前的实力能随手把大还丹拿来送人，而且丹药品质优越，他最少都是有着三品炼丹师的实力。"

    炼丹师也分等级，分别是一到九品，每一阶层对应所炼制的丹药，而大还丹也正是二品丹药。

    他生前的师傅便是二品炼丹师，可这二品大还丹炼制步骤反锁，所以他师傅生前也才是力竭而死

