    喻雪对上顾煜城眼底的认真，冷漠的目光掠过一丝什么。

    顾煜城和北冥夜煊从前就斗的你死我活，现在更是荒唐地喜欢上了同一个女人。

    该说云倾太祸水，还是这两个人命中注定了得不死不休？

    就算现在明着告诉顾煜城，对方是北冥夜煊的新婚妻子，那两个人已经结婚了，恐怕不止不会让男人消了心思，还会愈发激起对方争夺的心思。

    喻雪没说话，站起来，双手抄在裤兜里，走了出去。

    云非离看了顾煜城一眼，不知道是出于什么心思，说了句，“她似乎是真的不喜欢你。”

    说不喜欢都是谦虚的，根本就是仇视。

    顾煜城眼底掠过澹澹寒光，“你们云家人，不也得罪她了吗？”

    说完，他站起来，带着人也走了。

    云非离目送着顾煜城离开，脸上掠过几分深思，抬手敲了敲眉心。

    刚才那个小姑娘，跟云娆有什么关系？

    ……

    云倾走出蓝莓之夜，被冷风一吹，打了个呵欠。

    天色已经暗了下来，再过不久，怕是会下大雨。

    她刚要拿出手机，让猫儿来接她，却在抬头那一瞬间，倏然怔住。

    一抹修长的黑色人影，执着一把通体漆黑的伞，从远处漫步而来。

    暮色着，他踏着一地朦胧的雨雾，宽大的风衣后摆被风吹得裂裂作响，风姿卓越，每走出一步，都仿佛踏在云倾心尖上。

    云倾看着一步步朝着她靠近的男人，心跳忽然不受控制的加速。

    她以为她的声音很大，出口之后才惊觉，小的几乎只有她自己能听到，“你来了……”

    北冥夜煊走到她身边，手上的伞微微倾斜，将她整个人笼罩了进去。

    没等云倾说话，下一秒钟，带着男人-体温和气息的风衣裹住了她的肩膀，将她整个人遮得密不透风。

    所有的风雨寒冷都在一瞬间远去。

    云倾抬眸看着他，小声问，“你怎么来了？”

    她说五点会回去，现在还差十分钟。

    “下雨了，”北冥夜煊修长的手指，将她额角一缕被风吹乱的发丝，别到耳后，声音也是温柔的，“我来接你回家。”

    云倾睫毛颤了一下。

    北冥夜煊幽深的眼眸看着她，“我担心你。”

    也许是因为下雨，又或者是因为太冷了，云倾长长的睫毛上，透着一丝湿气，“我没事。”

    北冥夜煊一动不动地盯着他，良久，抬手摸了摸她微凉的脸颊，“如果有人欺负你，你一定要告诉我。”

    云倾看着他，轻轻地“嗯”了一声。

    北冥夜煊透白的指尖按了按她的唇角，“答应了，就要做到。”

    云倾笑了一下，朝他扬了扬手上那一沓支票，“我没吃亏。”　　

    北冥夜煊定定地看了她许久，才抬手牵着她的手，带着她往回走。

    ……

    顾煜城从蓝莓之夜的大门走出去。

    天色已经暗了下来，街上空荡荡的，早已不见了云倾的身影。

    笙歌曼舞的蓝莓之夜，在夜色中透出无尽的靡丽。

    一阵风吹过男人面无表情的脸，带来几点冰冷的凉意。

    起风了。

    顾煜城径自朝着车前走去。

    保镖打开车，男人上了后座，片刻后，从里面递出一副简洁明晰的工笔设计图，“查一下，这幅耳坠被云城什么人买过。”

    那是云倾跌落在地上的那颗钻石耳坠。

    “是！”

    “去锦城苑。”

    景城苑，是盛盼住的地方。

    黑色的车子驶离蓝莓之夜，风驰电掣地朝着景城苑的方向而去。

    ……

    云倾回到城堡时，一屋子的人已经等了许久。

    猫儿看到她，就泪汪汪地冲上来，“少夫人，你怎么去了这么久？下一次，你也给我化个妆，我跟你一起去……”

    未知等待的滋味，太难受了。

    尤其是顶着北冥夜煊的压力等，简直就是度日如年。

    云倾刚要说话，管家捧着碗热气腾腾的汤走过来，“外面下雨了，空气中湿气多，快喝把这碗汤喝了，驱驱寒，放心，不苦。”

    云倾不忍心拒绝老人家的好意，双手捧着碗，喝下了一碗汤，全身上下都在一瞬间变得暖烘烘的。

    ”谢谢北叔。”

    她冲北冥夜煊笑了一下，“我上去换个衣服。”

    北冥夜煊目送着云倾上来，等她的身影消失之后，再也压不住周身幽暗的戾气。

    云倾身上，有其他男人的气息。

    还不止一个。

    她刚才分明就是碰到麻烦了。

    麻烦还不小。

    但明显，她并不愿意告诉他。

    猫儿瑟瑟发抖地站在一边，呜呜呜……少夫人再不下来，她可能真的会被吓死的。

    管家担心地看着北冥夜煊，“少夫人不是个会让自己吃亏的主，她没告诉你，定然是已经替自己找回了场子。”

    管家深深地知道，自己看着长大的这个孩子，是个什么样的性子，一旦他那偏执黑暗到不正常的独占欲暴露出来，恐怕没有哪个女孩子能忍受得了。

    云倾是个好姑娘。

    她对北冥云煊，本就没有爱情，还打定了主意，将来想要离开。

    若是这个时候，再让她对北冥夜煊产生恐惧心理，恐怕谁也留不住她。

    而北冥夜煊，是绝对不可能会放她走的。

    到那时，恐怕就真的收不了场了。

    管家忧心忡忡地劝，“少爷，女孩子不止需要哄，更需要尊重，尤其是像少夫人这样的，她自尊心极强，受不得约束。”

    “你对她的好，她虽然没有说，但肯定都记在心理。”

    “将来，她一定也会真心爱上你的。”

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，遮住了眼底的神情。

    过了许久，他周身的气息才恢复正常。

    “去查，是谁！”

    猫儿如蒙大赦地，立刻滚走了。

    她宁可出去查究竟哪个王八蛋敢对他们家少夫人动手动脚，也不愿意留在城堡里，接受北冥夜煊的冷气酷刑。

    云倾在的时候，北冥夜煊就是温柔俊美的绅士。

    云倾不在，北冥夜煊的气息就冷得吓人。

    这要将来，少夫人知道少爷其实一点儿都不温柔，还很可怕，不喜欢他了，该怎么办？

    猫儿脑海中滑过这个念头……

