    古擎天进入比斗场，身上的气势就与刚才大不相同，之前他上场的时候总是漫不经心的，说明他从来没有重视过那些战斗，也只是和赵云桥比的时候认真过一回，而那场他也是以压倒性的实力把赵云桥击败的。

    所以现在众人看见古擎天这种架势，都纷纷认为沈翔会输！

    这毕竟是最后一场，古擎天大可翻放开手比，因为他已经没有什么后顾之忧了，不用担心大战之后会被疲惫而无法在下一场出场。

    古擎天来参加这个考核，可以说一直都是连胜的，所以他一定要保证在这最后一场之中获胜。

    沈翔之前可不打算使用空间法则来进行战斗，因为他不想让这么多人知道他的掌握了这种可怕的法则，否则以后别人会想出对付他空间法则的法门，会限制到他的实力。

    他此时心中也非常纠结，若是迫不得已的时候使用了，那么就会暴露出来，若是不使用的话，就有可能会输掉这一场比斗，他只能等到明年再来了。

     ** ;“小子，你一定会输的，嘿嘿。”古擎天揉着拳头，嘿笑道。

    他的事情看起来非常轻松，他虽然知道沈翔很强，但却从来没有感觉到沈翔是他的威胁，毕竟他已经连胜那么多场，击败过不少天才，才让他有了这种信心。

    “话别说得那么绝对，现在还没有开始呢！”沈翔可不觉得自己会输掉，毕竟他可是玄门全开的，而且他也修炼那么多强大的神功。

    即便古擎天也是玄门全开，但在力量上面还是会与他有所差距，别人修炼的都是道力，但沈翔修炼则是原始道力，除此之外，他还有原始龙道脉。

    他的原始龙道力可非常少使用，虽然他打过那么多场，但他却没有使用过一次，这就是他隐藏起来的力量。

    沈翔也看过不少战斗，并没看见有人使用过龙道力，说明这种法则道脉在这儿还是非常稀有的。

    即便是排名前五的天才，他们掌握的稀有道脉也不多！

    沈翔在这儿的一个月来，已经了解到，这里的法则珠要比百层少，主要是这儿的万道神碑出现的时间很短暂，经常变化地方，所以法则珠在这里要更贵。

    也只有少数的势力能从百层弄来法则珠，但一来一回也非常的辛苦，还远远不够他们使用。

    “十拳我就能击败你！”古擎天非常的自信，因为他也像许多人那样认为沈翔这些天来非常的劳累，即便保存了实力，肯定也打不过他的。

    “我倒要看看，你这十拳有多厉害！”沈翔淡淡一笑，然后看向场边的一名老者，对那老者点了点头，示意可以开始了。

    古擎天也准备好了，对那老者喊道：“可以开始了！”

    “开始！”老者一发话，古擎天就立即箭步而上，抢夺先机，最先出手攻击沈翔。

    古擎天修炼天之体神功，在战斗的时候最喜欢就是使用拳头，他的拳术也非常的可怕，若不是因为限制不允许让对手死伤，否则会有不少人死在他的那双爆拳之下。

    古擎天看起来人高马大，给人一种比较笨拙的感觉，但恰恰相反，他非常敏捷，来到沈翔跟前，虽然已经挥起拳头，但却没有立即砸下去，他已经预见沈翔会出掌攻击他。

    他迅敏的避开沈翔打来的震天掌，来到沈翔身侧，凝蓄已久的拳力轰然打出，那股滔滔不绝的拳劲，如同惊涛拍岸一般，气势恢宏，蕴含着无穷的力量，如同数万座大山不断砸下来。

    “这是天之体神功之中的……万星之力吗？”沈翔修炼天之体神功也只是用于防御，用来战斗却很少，他主要也是为了防御而已。

    只是那股气势，就能让人震撼而恐惧，但沈翔不是一般人，而且他也对古擎天修炼的天之体神功比较了解。

    之前他就看过古擎天不少战斗，知道古擎天这一招一般都是虚造，主要是为了探查对方的实力虚实，而大多数人都在他这第一拳之下被吓得愣住，被吓呆之后，就会被古擎天一招轰出比斗场。

    沈翔看见古擎天出了第一拳之后，缩地步一踏，眨眼间就飘逸的避开那笼罩下来的拳风。

    若是不避开的话，那股狂暴的拳风足够把他推出比斗台来了，有不少人就是因为这样落败的。

    沈翔的缩地步也极其诡异，速度极快，这也是让许多年轻天才都比较好奇的，古擎天出拳的瞬间，沈翔竟然踏着缩地步来到古擎天的身后。

    轰轰轰！沈翔数掌连出，都是极其狂暴强悍的震天掌力，他现在可不会手软，因为古擎天的肉身非常可怕，他不需要顾及那么多。

    古擎天没想到沈翔缩地步的极限速度居然如此可怕！

    之前他也关注过沈翔的战斗，知道沈翔的缩地步，虽然看起来诡异，但速度却没有现在这么快！这主要是沈翔之前没有发挥全力去施展。

    古擎天没想到沈翔藏得那么深，心中暗骂了几句，然后放手几拳轰出去，打出一团团白色的光团，光团爆开，震荡出一阵阵雷鸣声，把沈翔的震天掌力全部轰散。

    然而，就在刚才古擎天不断打出光团的时候，比斗场突然被一阵浓雾笼罩起来，这是沈翔释放出来的气雾。

    “好狡猾的家伙。”古擎天突然失去了对沈翔的感应，显然这些浓雾也不是普通的雾，能让沈翔隐藏在其中。

    就在古擎天感应不到沈翔的瞬间，心中也感到有些惊慌，然而就在此时此刻，一阵惊天的龙啸声传出来，比斗场还伴随着剧烈的颤动！

    “狂龙震天掌，这可是使用原始龙道力配合释放出来的，现在我可是用上了所有的玄门！”

    龙啸震怒，掌劲惊天！连连的咆哮声，仿佛天地河山都为之颤栗！

    沈翔的像是疯了一样，不断的打出狂龙震天掌！

    浓雾已被去掌风卷走，众人只见沈翔浑身金光，双掌不断打出，一道道淡金色如龙的气劲从掌心接连喷啸而出，打在浑身白光的古擎天身上。

    古擎天此时身上冒出一个白色的护罩，白光耀眼，特别是沈翔的掌力震荡在他护罩上面的时候，光芒更加强烈。

    轰声接二连三，沈翔的掌力不断落在古擎天身上或者四周，那股震荡的力量，从四面八方围剿古擎天的护罩，而古擎天也被正面击来的掌劲打得连连后退。

    现在的沈翔，可以说是几乎是用出最强的道力了，但是这古擎天依然还能撑住！

    看书搜【*（7）（8）（小）（说）*】【（w）（w）（w）.（7）（8）（x）（s）.（c）（o）（m）】