    温茯苓直视着苏漠的双眸，缓缓开口道：“你对之后要发生的一切，似乎一点也不意外。”

    苏漠听罢轻笑了一声：“若连这点事儿都觉得分外意外，那本尊这个阁主不做也罢，省的在这大庭广众之下丢人现眼。”

    这话一出，温茯苓的脸色顿时变得十分难看；苏漠最后说的那丢人现眼四个字，可不就是在赤裸裸的讽刺她，一直像个跳梁小丑一样上蹿下跳么？

    温茯苓刚要发作，哒哒哒的马蹄声，便出现在众人的耳朵里。

    听着那马蹄声排山而来的阵势，便能感知到有很大一波人正向着屠戮阁而来。

    有人忍不住侧目看了看先前说出有什么动静向着这边来的男人。

    先前他们还以为是那人信口胡诌的，眼下看来却是他们目光短浅了。

    嘶~这脸打的有些疼！

    不过更多人的目光，却是放到了苏漠身上。

    从苏漠先前跟温茯苓的短暂对话中，他们已然清楚这到来的人马，应是温茯苓口中的贪狼无疑了。

    而且从外面传来的此起彼伏传的迅疾马蹄声，可以判断出对方怕是来者不善。

    极有可能是贪狼的核心人物出马了。

    那么问题来了。

    眼下他们屠戮阁内的高手尽数出走。

    留下的除了苏漠那个阁主之外，其他的都是些小鱼小虾。

    他们能抵挡住贪狼之后迅猛的攻势么？

    温茯苓这边，当她听到外面传来的马蹄声，原本僵硬的面色缓和了不少。

    她瞧着苏漠气定神闲的模样，好奇道：“漠阁主似乎已经成竹在胸了？”

    虽然温茯苓先前已经见识过了苏漠以一敌百的架势。

    但是她们贪狼的人，可不是屠戮阁底层的那些酒囊饭袋。

    苏漠还想以一敌百怕是没那么容易，因此温茯苓自然是没在担忧的。

    苏漠面对温茯苓言语上的问候，表现的淡定异常。

    “看起来你似乎已经在脑子里想好了本尊的下场了，只可惜你怕是要失望了。”

    苏漠说完，玉手一挥凭空出现一条金色的绳索。

    那绳索灵活如蛇直击温茯苓。

    温茯苓见罢连连后退闪躲。

    温茯苓周围的人更是纷纷上前去，企图拦下那绳索。

    然而那绳索好似成了精一般，只见它微微一抖，一股强劲的气浪从绳索上迸发而出。

    直接将围上去的那些人一一震到在地。

    之后那金色的绳索没有片刻的停歇，直追温茯苓而去。

    一人一绳缠斗了几息，温茯苓很快便败下了阵来。

    她的双手和双脚被苏漠操纵着的绳索利落束住。

    整个人顿时变成了待宰的羔羊。

    这还不是最紧要的，最紧要的是那温茯苓越是挣扎，身上的绳索便收的越紧，很快温茯苓便被捆成了一个大粽子。

    狼狈不已。

    温茯苓想要发声，然而一开口却发现自己发不出来的任何声音；想动弹手脚也不再听她使唤。

    她现在是连待宰的羔羊都不如了，直接成了一条死鱼。

    然而事情到了这一步还不算完。

    苏漠在制住温茯苓后，开口叫了一声：“李召。”

    李召听罢连忙来到苏漠眼前，抱拳道：“属下在。”

    苏漠做了一个扔东西的动作，李召这才发现一根小拇指粗的透明绳落到他的手上。

    看来阁主的隔空之术，这透明的绳索便是关键所在。

    李召这般想着，耳边传来苏漠的叮嘱。

    “三楼最显眼的位置，是温姑娘一早便看中的，最显眼，也是能最好的迎接贪狼首领的位置。”

    李召听后微微一愣，三楼最显眼？

    当他下意识的握住手中的绳索之后，李召明白了过来。

    只见他面上不禁流露出一丝笑意：“属下这就去办。”

    说罢李召拿着透明绳索，来到温茯苓面前。

    谦逊有礼的说了一句：“温姑娘，有礼了。”

    之后也不等温茯苓的回复。

    李召直接像是扛麻袋一样，将温茯苓扛了起来，飞身上了三楼。

    在上楼的过程中，李召还刻意手抖了一下。

    吓得温茯苓以为自己会掉下去，害怕的闭上了双眼。

    李召上了三楼，正好对上一旁妙衣看过来的眼神。

    很明显她也没懂苏漠方才那话的含义。

    毕竟在她的认知里，苏漠是一个十分冷漠的人；是决计做不出来为她报仇这种事来的。

    李召冲着妙衣微微点头示意了一下，随后便扛着温茯苓来到了先前吊着妙衣的那处圆台之上。

    到了这里温茯苓这才明白，李召要做什么。

    她发出‘嗯嗯嗯嗯’的呜咽声。

    回应她的是李召一个带着刀子的眼神。

    温茯苓不禁有些害怕。

    她不明白这个男人从一开始对她表现出的厌恶，究竟来自哪里。

    在温茯苓的印象中她从不记得自己有得罪过李召。

    李召没给温茯苓太多时间去细究缘由。

    因为他已经快速的将温茯苓给吊了起来，吊在了曾经她为妙衣选中的位置。

    但是温茯苓比妙衣更难受一些。

    当初冀猛吊着妙衣，好歹让她能脚尖着地，李召却是直接将温茯苓吊在半空。

    双臂的一头背绳索绑着，另一头却承载了她全身的重量，稍有不慎脱臼都算是轻的。

    对此，温茯苓除了怨恨的看着李召，什么也做不了。

    她怎么也没想到当初为妙衣选的‘风水宝地’，最后自己也用上了。

    李召这边刚吊好温茯苓，屠戮阁的大门便被人从外面震开。

    紧接着漫天的罡风向着苏漠席卷而去，有些人下意识的闭上了眼睛。

    苏漠则直面着向自己而来的罡风，她束的一丝不苟的发丝被这阵罡风吹的有些微微凌乱，然而她身处正中心的身躯却是一直巍峨不动。

    罡风之中，一匹膘肥体壮的棕色骏马从门外冲了进来。

    马背上的人身形比较健硕，因为骑着马带着帽兜里，所以整个人的容貌都看的不太真切。

    唯有面上的那一把从鬓角延伸到下颌的络腮胡尤为抢眼。

    再有就是他身上自上而下都裹挟着一层厚重的戾气，看上去就是一个十分的不好惹的角色。

    门口到苏漠面前的距离并不是很远，那马背上的人丝毫没有拉住缰绳的意思。

