    “一群土鳖，连个证据都没有，就别在我们这里耀武扬威，有多远赶快给我滚多远，别妨碍我们工厂工作。”带头的汉子很是嚣张，尤其是看到这些村里人无话可说，笑的更是得意。

    老方脸色气的青红皂白变化，手哆嗦的指着那个汉子，可也不知道该说什么话就反驳。

    就在这个时候，夏阳站了出来，脸上还带着一抹笑容，“你们这里有摄像头吗？”

    “废话，看看脑瓜顶上那是啥！”带头汉子撇了夏阳一眼。

    “有吗？”夏阳反问道。

    众人刚才明明都已经看到了，此刻也是下意识的将目光看向了头顶，就在他们疑惑夏阳要做什么的时候，那摄像头砰的一声炸开了。

    夏阳脚尖挑起的石块，直接将那摄像头打的四部五裂，而他的动作正好不会被摄像头拍下。

    “现在监控没了，我也是把你们给打一顿，你们也一样没有证据。”

    “卧槽，是你这小王八蛋搞的鬼，你居然敢把我们的摄像头给打了，你今天就别想走了，等着赔钱吧！”那个壮汉虽然不知道那时候用的什么手段，那凶悍的样子可一点都没变。

    “我要是敢拦着小老板离开，我们就敢和你们拼命。”

    “谁敢拦着小老板，我们和他玩命！”

    看着乡亲们都要往他的身前围，夏阳心中很是感动，笑着道：“大家伙不用紧张，就这么一点臭鱼烂虾，我还不把他们放在眼里。”

    “那可不行，小老板你可是我们所有人的恩人，你带着俺们村发财，让俺们以后可以不用过苦日子，俺们就不能让你受伤了。”

    乡亲们同仇敌忾，把夏阳给围在了中间，挡着他不受伤害。

    夏阳脸上带着一抹笑容，没有再多说什么，脚下陡然发力，几乎是一眨眼间就消失在了原地，直接落在了带头的汉子面前。

    看着这一幕，村里的那些乡亲们都懵了，回头看了看夏阳站的地方，距离那个带头汉子最少得有七八米远，这一眨眼就跑了过去，很怀疑他们是不是眼花了？

    那带头的汉子也是被吓了一跳，脚下不由自主的后退了一步，面色惊恐的望着夏阳，“你、你是怎么过来的？”

    “当然是走过来的。”夏阳脸上带着一抹淡淡的微笑，“是谁指使你们打了老方？”

    “我们没有打…”带头的那个话的话没有说完，夏阳已经是直接一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出，那带头的汉子也是直接倒飞了出去，人还在工作的时候，十几颗牙齿混合着鲜血就喷洒了出来。

    人落在地上，也就是爬不起来了。

    夏阳活动了一下手腕，微笑着将目光看向了这样一个人，“你呢？也是同样的回答吗？”

    那人眼中带着凶狠，手中的铁棍朝着夏阳就砸了过去，“你给我去死吧！”

    夹杂着恐惧的吼声刚落下，人也直接飞了出去，胸口带着一个脚印，鲜血也吐了出来。

    铁棍已经到了夏阳手里，笑眯眯的看着剩下那些人，两手抓着铁棍慢慢的扭着。

    “嘶…”众人全是倒吸了一口凉气，那实心的铁棍被夏阳直接扭成了麻花，嘭的一声丢在地上，将那十几个凶狠的汉子吓得后退了好几步。

    夏阳依旧是那笑容满面的样子，往前走了一步，目光冰冷如刀，“就你了，说，是谁指使你打的老方？”

    “我、我…”结结巴巴的话只说出两个字，夏阳就已经是冲到了他面前，一脚踢在了他的腿上。

    “咔嚓！”骨骼碎裂的声音响起。

    “我不想听废话，你的回答太慢了，下一个！”夏阳将目光转向了另外一个人。

    对方直接扑通一声就跪在了地上，“是…是我们老板胡发财，就是他指使我们打的老方，求求你饶了我吧，都是我们老板下的命令，我们…”

    夏阳直接一脚踢了过去，将人踢飞出去之后，冷笑着看向了其他人，“现在我这算是有证据了吗？”

    没有人敢反驳夏阳的话，全部都是被吓住了，他们平时打架，最多也就是把人骨头打断，哪里见过这样的狠人，出手一招就把人给废了，最轻的那个，都是吐着血趴在地上，到现在都爬不起来。

    拿出了手机，夏阳打开了录像，“现在我是在录像，你告诉我是谁指使的，你们什么时间去的，又是谁把老方的腿给打断了？”

    “是胡发财指使，我们队长不小心下了狠手…”那些人一个接一个的都非常配合的，对着手机镜头说了实话。

    夏阳最后才走到了那个被他抽了一巴掌的带头汉子面前，微笑着道：“你承认吗？”

    “我…我承认，是我打断了老方的腿，可这是我们老板指使的，我们都得听他的话。”带头汉子直接就把胡发财给卖了。

    “你们要是早点这么配合，这里还有挨这顿打，走吧，现在带我去见胡发财！”夏阳笑着道。

    村里的那些人此刻都是激动的面色发红，看下夏阳的目光当中，更是充满了崇拜。

    “真没想到，小老板居然这么厉害，刚才我还担心了半天，原来小老板才是真正的高手，让这些王八蛋欺负我们村的人，现在他们该遭报应了。”

    “你看人家小老板多聪明，还知道先拿到证据，咱们就是太冲动了。”

    老方更是美滋滋的，这可是自己以后的女婿，听着大家对夏阳的夸奖，也是笑着道：“要没有这么厉害的本事，俺们家彤彤哪能看得上，也就只有小夏才能配得上俺们家彤彤。”

    大家伙完全没有了刚才的那种紧张，跟着一起进入了工厂。

    胡发财坐在办公室里面，那小秘书就坐在他的怀中，耳鬓厮磨的火热进行着。

    就在这个时候，办公室的门传来了砰的一声巨响。

    突如其来的一下，差点把胡发财吓萎了，紧跟着就是气急败坏的骂道：“王八蛋，老子和你们说过多少次了，进门的时候敲门！”

    然而走进来的人，却是让胡发财愣了一下，下意识的喊道：“夏阳，你怎么会在这里？”

    看了一眼办公室里面两人一副凌乱的样子，夏阳已经明白了怎么回事，淡然道：“胡老板还真是好兴致啊！”

    胡发财黑着脸整理了一下自己的衣服，坐在老板椅上，冷冷的说道：“你无缘无故的闯进我的办公室，他把我的门给踹坏了，说吧，该怎么赔？”

    夏阳淡然笑道：“确实应该商量一下怎么赔，我这里有两个方案，要不要听听？”

