    碧游宫内。

    一众截教弟子，依次排列，聚集在此。

    站在最前方的，却是一个看起来稚气未脱的少年。

    新弟子们早已经习以为常，但是封神榜回来的弟子们，有些就绷不住了。

    有多人都在为赵公明鸣不平，因为多宝道人叛出截教之后，大师兄的位置，自然该由一赵公明接任。

    没想到，如今却被一个修为只刚到大罗金仙的小子，鸠占鹊巢。

    虽然白起的身份特殊，但是在一众老弟子的心里，还是有些不服气的。

    在他们看来，这种靠关系的当上大师兄之位的，不值得让他们尊敬。

    但他们也只是心里不服，表面上依旧口称白起为大师兄。

    无形之中，截教的弟子形成了两个派系，一个是跟着白起的新弟子，一个是封神榜回来的老弟子。

    对于这一点，白起也能感受到一点赵公明等人的心思，这让他很无奈。

    他甚至还在纠结，要不要去找师尊说说，把大师兄的位置让出来。

    …

    这时，通天教主的身影缓缓出现，坐在了蒲团之上。

    “今日，为师讲道，尔等需尽心感悟。”

    “上一回为师讲到完美之道，今日便讲一讲凡人修仙之道。”

    宏大的道音响彻在碧游宫，众弟子如听天音，如痴如醉，都非常的期待。

    听过的新弟子知道师尊接下来要讲什么，自然是期待万分。

    而归来的老弟子，时隔太久没有听过师尊讲道，也是期待不已，这里面有回忆的成份在加分。

    每每想起师尊讲道，那玄妙的道音，那深奥的至理…

    “二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶…”

    正当赵公明等人回忆过往的时候，通天已然开口，一连串的话语，不断的吐出，绘声绘色的。

    赵公明，金灵圣母，等一众刚回来的截教弟子，直接炸裂，大脑宕机，面色迷茫。

    师尊这是怎么？

    走火入魔了？

    怎么还胡言乱语起来了？

    有没有人管管啊？

    最让赵公明等人懵逼的是，为何那些新来的弟子却一脸的如痴如醉？

    这也太没有追求了。

    怕是从来都没有听过什么正经的讲道，乃至于听到这种的，都一脸的陶醉。

    于是乎，赵公明等人一脸的便秘，坐立不安的，浑身刺挠，心里像是被猫抓一样难受。

    他们很想开口，问一下师尊，这讲的是哪门子道，完全没有一点大道至理，穷尽玄妙的样子。

    道台上，通天舌绽金莲，但说出来的话却异常的接地气，丝毫没有管下方的弟子在想什么。

    孜孜不倦，如天河倾泄，如火山喷发，如怒海决堤，止都止不住，一路向北，极其丝滑。

    半晌过去了。

    赵公明等人终于有些坚持不住了，他们眼见那些新弟子一脸的陶醉，每个人都非常认真。

    这让他们有些怀疑人生了都，搞的好像是自己的问题，没有理会师尊所讲之道义。

    但他们不管从那个角度去想，都给不出合理解释，想找个能吹的点都找不到。

    太痛苦了。

    正当赵公明要壮着胆子，提出质疑的时候，突然间面色一怔，眼中闪过一丝惊诧之色。

    “这是…”

    在他的脑海之中，突然生出一股感悟，非常的突兀，而且这段感悟还很熟悉，师尊刚刚讲的道中，有过阐述。

    这是一门秘术，对他来说不算高深，但是意义重大。

    “难道师尊讲道能让人感悟出秘法？”

    赵公明都快站起的身子，又坐了下去，认真聆听，非常真实。

    这可把身后的师弟师妹们搞的愣了。

    师兄这是怎么回事？

    为何也陶醉起来了？

    想不到浓眉大眼的师兄也变了！

    众弟子心中悲呼不已，但下一刻，有些人就变脸了，震撼的宛如见鬼，差点跳了起来。

    慢慢的，越来越多的弟子感悟出了东西。

    他们也终于理解，为何那些新弟子会如痴如醉的。

    搁谁谁不醉？

    …

    很快，凡人修仙之道迎来了结局，众弟子怅然若失，仿佛经历了一个很长的梦，突然醒来。

    意犹未尽。

    通天环顾一周，继续开口说道，金莲随之绽放，法则之花，遍布碧游宫。

    “凡人修仙之道讲完了，下面，为师要讲一讲仙逆之道。”

    “顺为凡，逆为仙，仙凡只在一念间。”

    众弟子眼睛一亮，顿时就期待起来，仅凭这一句话，他们就能感觉到，此道极为精彩。

    无端的，体内的血也跟着热了起来。

    …

    “铁柱坐在村内的小路边，望着蔚蓝的天空，神情发呆，铁柱不是他本名…”

    通天娓娓道来，又开始了长篇大论。

    众弟子暗自点头。

    不错，就是这味。

    他们很期待，一个凡间小山村的平凡人，是如何走上仙逆之道的。

    …

    “欲化神，先化凡…”

    “雨生于天，死于地，这中间的便是过程…”

    随着剧情的推进，不时的有弟子陷入顿悟，也不时的有人感悟出东西。

    这一次讲道持续了很久。

    通天一鼓作气，把新的几本书全部给讲了，直到肾虚。

    风格迥异的道，各不相同的精彩。

    可把一众弟子给听傻了。

    他们感觉，师尊所讲的这些道，所包含的世界，仿佛真的存在一般。

    没想到这么多的岁月不见，师尊在讲道的功夫上，更加惊人了，都玩出花来了。

    一众回归的老弟子如此想道。

    以前师尊讲道是何等的枯燥，跟如今根本没有比。

    “好了，这一次讲道结束，尔等当细心感悟，不可懈怠，都散去吧。”通天朗声说道，准备散了。

    “师尊，讲一讲斗碎苍穹之道吧，上次还有一半没有讲完，弟子想知道，消炎最后有没有把苍穹斗碎。”

    这时，有弟子忍不住说道，可谓是壮着胆子，视死如归了。

    此言一出，有很多弟子跟着点头，一脸的期待。

    这把赵公明等老弟子看的一愣一愣。

    啥呀这是？

    啊？

    “斗碎苍穹之道，对你们无益，不讲也罢，还是将为师今日所讲，好好感悟吧。”

    通天平和的说道，话音落下，身影已然消失不见。

