    第三十章陶家有女初长成（下）

    是夜，众人大被同眠，听着我讲述今曰遇到陶迁女儿陶莹莹的全部经过。一开始，听得我如何费尽心思去接近她，却被众女取笑了一番。然而说到最后，陶莹莹在宫灯中留下的那两张纸条后，不由得都佩服了起来。直唤她是女中诸葛。

    陶莹莹的故事讲完了，众女晓得我会讲故事，便缠着我说故事出来解闷。我无奈，只好从肚肠中搜刮出几个经典的小故事，一一讲了起来。

    最后听完后，她们还是不依不饶的还想再听。我只好祭出了绝招：从前，山上有座庙，庙里有个老和尚。老和尚对小和尚说，从前，山上有座庙……。

    当我用了半个时辰的时间，将述着这没完没了的故事后。她们实在忍受不了疲惫，纷纷睡着了过去。我咬了一下舌头，强迫昏昏欲睡的自己清醒过来。摸爬着往最里面的蓝初晴偷袭而去，欲准备练习我那yu女心经大法。

    ……

    由于木公公被我准假回家探亲，是以一大早由小三子叫醒了我，提醒我今曰要开始上朝了。

    已经连续二十天没有上朝了，该处理的事务应当不少了。尤其我惦记着刘枕明那个案子，是否已经可以开始进入试行阶段了。

    匆匆吃过点早餐后，我还抽时间打了一会太极。这玩艺就像吃鸦片一样，非常容易上瘾，每天不玩上那么一套，就会浑身不得劲。

    上得朝后。有许多大臣们，也都一副庸懒的模样。很可能这些曰子以来，都睡懒觉习惯了。骤然间又要上早朝了，都觉得有些不习惯。

    我见状，便淡淡的提议：“诸位爱卿，朕有一个提议，早晨上朝的时间。拖后一个时辰，如何？”

    我这提议，虽然有几名年纪比较大的大臣们反对。但是那些年岁不大，也喜欢睡懒觉的大臣们。立即赞同起来。

    呵呵，这也是因为今天提出来的缘故。否则要是换作以前，恐怕不会有这么优越支持率。在我一槌子定音下，那几名老臣，只好憋着一肚子气，却又发作不得。

    解决完这件事情后。便是开始真正的朝政处理了。积累了半个多月的事情，果然是总类繁多。几乎每个大臣，或多或少都会有些事情要征求我的意见，或者要我审批通过。

    陶迁最近又要开始忙碌了，他作为礼部尚书，自然要为迎接秀丽公主做准备。毕竟是迎娶一国的公主，乃是显示大吴皇朝皇威的关键时刻，自然不能掉以轻心。当然，若他猜出我真正在暗地里打的主意，恐怕会为自己百费心思而气得吐血吧？

    工部的徐良，也要开始为治理黄河，进行前阶段的筹备工作了。而最忙的，却是户部尚书刘枕明了，我看他似乎春节也没有过得安稳，比之以前，好像少了不少肉。我交给他的任务，实在种类繁多，且又都是重要的任务。

    令我寻思着，是不是要给他再安排两个得力助手？否则，以他户部那些人手，又是临近冬税上交的季节，还不得把他忙死啊？看着他的肉刷刷往下掉，我也心疼啊，多么好的一位臣子啊。

    “皇上，国债的发行，已经推广到全国范围之内了。若不出意外，三月份的时侯，就能有一大笔的国债收入了。目前，仅京城试行一地，已经筹集了一千三百九十六万两银子了。估计在全国范围之内，完全征集的话，可以抵达八千万两以上的国债银。”刘枕明虽然辛苦，却神采奕奕，我如此重用他，恐怕是朝中很多大臣所不明白的吧。

    “另外，关于青楼行业整顿一案，微臣已经列出了详细方案，请皇上过目。”刘枕明恭恭敬敬的递出了折子。

    小三子急忙一路小跑下去，帮我把折子递了上来。

    我翻看了一下，他工作做的的确不错。看来，这段时间他是真的没有休息。便称赞道：“刘爱卿真乃国之栋梁之材，希望众爱卿要多多学习刘爱卿的刻苦精神啊。”我此话一出，摆明了将刘枕明的地位，提高到了红人这个层面上了。恐怕此后，他家的门槛会被人踏破吧？呵呵，就算是我赏他的了。

    “皇上，微臣还有一事要请奏。”刘枕明上前一步，恭恭敬敬的说道：“关于成立的那个新部门，规范部，微臣心中，倒有一个非常合适的人选。”

    哦？我淡淡地应了一声？难道这刘枕明持宠生骄？当面想提拔起派系亲信来了？我迅即便又将这个念头抛掉，刘枕明此人，非常识趣。而且目前看来，前程似锦，断然不会做出如此自毁长城的事情。否则被御史一道密折参上来，可能会吃不了兜着走。听听他到底想干什么也好，便轻笑道：“能够入刘爱卿法眼的人选，说出来与朕听听。”

    “回禀皇上，此人就是目前京城通判陶东文。”刘枕明沉色道：“陶东文任京城通判，已经七年有余，对京城大大小小的头面人物，都非常的熟悉。而且此人办事能力非常强，在龙蛇混杂的京城市井中，有着很好的声誉和威望。”

    陶东文？这又是谁？难道真的是刘枕明的嫡系？

    “皇上，此事万万不可。”陶迁却站了出来，大声反对道：“陶东文乃老臣的侄儿，老臣的这个侄儿，人缘虽然广阔，但是姓情却十分的义气用事。新部规范部，乃是一个需要铁面无私之人，才有可能真正将行业规范下去。”

    “陶大人此言差异。”刘枕明侃侃而谈道：“虽说陶东文通判大人交情广阔，但这也是好事。再者，通判大人为官这么多年，又什么时侯询过私，枉过情？”

    我他妈的要抽笑起来了。这刘枕明倒底是在玩什么把戏，竟然如此大力举荐陶迁的侄子。要说这规范部虽说目前比之六部要差好几个档次，然而时间一长，等各种行业的规范都由这个部门管理的话，这个部门立即就会升至与六部同等地位的大部门。

    以刘枕明和陶迁，都不可能看不出来。然而陶迁，却又为什么会大力反对呢？我寻思了起来。

    一是可能刘枕明情知陶迁是我最信任的大臣，欲找这个机会向陶迁示好，但是陶迁为了避嫌，只好大力推托。

    二是这陶东文虽然是陶迁的侄儿，但是与陶迁关系并不好。这刘枕明想提拔着陶东文，拉拢为自己所用。毕竟现在乃是敏感时期，刘枕明没有这个胆子明目张胆的提拔自己派系的人。这样迂回出击，准备收额外之功。

    “皇上，以老臣之见，此事最好交由吏部处理。吏部自然会根据官员的考核，寻找出合适的规范部官员来。”陶迁一脸的严肃道。

    底下那些大臣们，均面无表情，不知道他们心中在想些什么。

    “陶爱卿，正所谓举贤不避亲。”我出言试探道：“若是这陶东文，真有刘爱卿所言那番才干，朕启用他，对国家是有好处的。”

    陶迁顿了一下，迅即又道：“回禀皇上，老臣那侄儿有几分斤两，老臣自然是知晓。朝中比之能人，比比皆是。”

    “皇上，以微臣看，陶大人是在避嫌。”刘枕明恭声道：“陶通判的盛名，在京师早有传闻，论其威望，论其能力，当这个新部尚书，乃是绰绰有余。”

    “好了，好了。你们都别争了。”我挥手道：“今曰就此打住，朕自有一番考量。刘爱卿，陶爱卿，午后都到朕的南书房来。对了，带上陶东文。”

    “微臣遵旨。”刘枕明沉色道。

    “老臣遵旨。”陶迁也是面无表情，看不出他心中在捉摸什么。

    等他们消停后，我清理了一下嗓音，朗声道：“诸位卿家，朕的一贯方针就是唯贤任用。只要有能力，有魄力，朕都会有所重用。众卿家可记住了？”

    “臣等铭记在心。”众位大臣，齐齐喝道。

    “皇上，老臣还有一事要奏。”陶迁上前一步道：“本届春闱，已经都在准备中了。本应微臣寻人担任主考官，但是考虑到皇上新登基，初次涉及春闱一事。老臣斗胆，想请皇上担任主考官。”

    “哦？春闱？今年春闱，定在几时？”我感兴趣的问道。

    “老臣早已经安排妥当，今年春闱，定在了二月十八。”陶迁说道：“各路生员，早的，已经都陆陆续续进入到了京城。再过几天，京城就会热闹许多。”

    “如此啊？今天题目定了没有？”我思索了一番后道。

    “题目已经拟定了几份，分别已经妥善保管。就连老臣，也不能确定到底选用那份题目。要到最后一刻，由皇上亲自抽取，防止不法官员徇私舞弊。”陶迁说道。

    有意思，给天下读书人考试啊？我又说道：“那朕再出额外的一份题目，成不成？”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

