    听到这一声的号角声，韩卓一当下就是满脸兴奋的道：“一定是我爸来了。”

    接着他就是走到江小北的跟前，一脸趾高气昂的道：“小子，我爸来了，这次你死定了。”

    “待会我就让你看看，我爸如何把你碾碎。”

    “敢动我，你能承担的起韩家的怒火吗？”

    江小北寒声道：“不想脑袋被当成沙滩足球踢，就给我滚开。”

    韩卓一闻言，当下就骂骂咧咧的道：“小子，你他么找死也不看时间，我爸都来了，你还有什么猖狂的资本。”

    “唰。”

    一道寒光乍现，韩卓一的脸上多了一道血痕，鲜血当即就是流出。

    “我现在不杀你，是想等你爸来了，当着你爸的面碾碎你。但是你再这么唧唧歪歪，我不介意现在就送你上西天。”

    韩卓一摸了摸自己的脸颊，心底升起一股寒意，他一脸怨毒的看了一眼江小北，转身愤愤离去。

    “韩家人来的这么快吗？”

    江小北看着那逐渐放大的亮光，开口道。

    “这座海岛有可能是龙国海域里面的某座岛屿，韩家的势力遍布龙国，来的这么快，也有可能。”秦半烟紧紧攥起拳头，眼底露出一丝的决然。

    她已经决定跟江小北并肩作战，心底倒也没有之前那么畏惧了。

    号角声越来越大，黑暗中的光点也是快速放大。

    黑暗的海面上，一个庞然大物逐渐显现出来。江小北终于看清，那是一艘巨轮，上下五层，这样的一座巨轮，上面足够容纳上千人。

    “这么大一座巨轮，韩家果然财大气粗。”

    江小北脸上有了一丝的凛然。

    秦半烟的脸上也是有了一丝的紧张，秀拳紧紧攥起。

    她也没有想到，韩家这次竟然出动了这么一艘巨轮。

    这样的一艘巨轮，光是造价，怕都是足有十几亿。

    号角声振聋发聩，巨轮破开水面，快速前行。

    渐渐的江小北能够看到巨轮的船身上的大字，海洋之剑号。

    显然这艘巨轮的名字是海洋之剑号。

    秦半烟也是看到船身上的大字，突然开口道：“这不是韩家的邮轮。”

    “不是韩家的邮轮？”江小北微微一愣，道：“难道是路过的客轮？不对，如果是客轮的话，为什么要朝着海岛的方向驶来。”

    “难不成是看到了韩卓一刚才发的信号弹，过来救援我们了。”

    “不会。”

    秦半烟摇了摇头，道：“海洋之剑号是龙国的一艘客轮，是龙国航海公司斥巨资打造的，它的航线不在这片海域。”

    就在这时，江小北注意到巨轮的船首，有着一杆大旗，旗帜猎猎。

    展开的旗帜上，上面画着一个骷髅头和两把短剑。

    “这是海盗。”

    江小北的眸子微微一沉，“应该是海盗劫了海洋之剑号，将它们开到这里来了。这样看来，我们所处的这片海岛，应该是海盗的一个据点。”

    “海盗？”

    秦半烟闻言，脸色微微一变。她也听说过海盗的传言，做海盗的一般都是一些穷凶极恶的人，做惯了杀人放火的事，人命在他们的眼里，就跟草芥一样，说割掉就割掉了。

    一直翘首以盼的韩卓一等人一听是海盗，顿时一个个都慌了，尤其是那几个娇艳女子的脸上慌乱之色更深。

    海盗的穷凶极恶是臭名昭著的。一旦落到海盗的手里，就是求死不能，求生不得。

    各国客轮出海，一般都会派武装人员随行，就是防止海盗劫船。

    现在海洋之剑号这艘巨轮竟然也被海盗给劫了。

    呜！

    巨大的号角声，由远及近的传来。海洋之剑号巨轮破开水面，快速的驶来。到了近处，江小北注意到巨轮的甲板上，站着不下百余人的海盗，一个个手里都是抱着枪，甚至巨轮的甲板上还架着迫击炮，有的海盗手里还扛着火箭筒等这种极具杀伤力的武器。

    而且那些海盗一个个都是站的笔直，时刻警惕着周围的环境，江小北只是简单一扫，就已经发现，这是一支装备精良，训练有素的海盗。

    这也难怪他们连海洋之剑号这样的巨轮都能劫持。

    韩卓一等人早就吓破了胆，面如土色，翘首以盼的韩家邮轮没来，迎来的却是一群海盗。

    韩卓一等人早就找了一块巨石在后面躲了起来，甚至连声音都不敢发出半点。

    江小北看向秦半烟，开口道：“你也找个地方先躲躲，海盗一个个都是穷凶极恶之辈，尤其看到你这种美女，肯定是要绑了去的。”

    秦半烟的脸上有着一丝的紧张，道：“那你呢？”

    “我嘛，我去会会这帮海盗。”江小北微微一笑，“若是能把这艘海洋之剑号给夺来，咱们离开这座海岛就有希望了。”

    “你疯了。这上面可是足足有上百名海盗，一个个都是全副武装，一个人对付上百名装备精良的海盗，跟送死有什么区别？”

    秦半烟赶紧就是叫道。

    “你忘了，我的修为可是天神之上。刚好我可以让你看看，天神之上的武道高手到底有多厉害。”江小北笑道。

    “我跟你一起。”

    秦半烟沉默了片刻，突然一脸坚定的开口。

    “你……”江小北微微一愣。

    “你不是说我是一星天神级高手吗，我也刚好想体验体验一下，这一星天神级高手到底有多厉害，还有你不是说我缺乏实战经验吗，这次不是一个历练的好机会吗，一般的人我下不去手，但是对于海盗，我恨不能逐个手刃。”

    江小北犹豫了一会儿，道：“好，不过待会你也得小心，你缺乏实战经验，这些人又都是全副武装，子弹可不长眼睛，我会尽力保护你的。”

    秦半烟重重的点了点头。

    呜的一声巨响，海洋之剑号靠在离岸边约莫十海里的地方停下，几艘快艇放了下来，接着快艇发动，就是以极速朝着岸边驶来。

    快艇到岸边停下，十几个海岛从上面跳了下来，拉着几个人质上了岸。

    “奶奶的，给老子跪下。”

    其中一个一只眼睛上带着眼罩的海盗对着一名男性人质大吼一声。

    接着他掏出一把刀搭在那名男性人质的脖子上，另一只手拿出一部手机，对着那男性人质吼道：“快他么给你家人打电话，给老子送来一个亿。”

    “不然我给你家人直播你被割下脑袋的血腥场景。”

