
    以无比狂暴的姿态击碎玄阴岛的嚣张气焰，大乾一战成名。

    诸多四品，五品，在整个西宁府都响当当的势力，纷纷派遣了使者上前献宝。

    各种宝物琳琅满目，任何一件要在之前放到沿海各大势力，绝对是能引起众人哄抢的至宝，看来之前沿海之地的各势力是真的不入流，西宁府各大势力有蔑视他们的资本，而且还很足。

    秦隐立于虚空之上，看着前方诸多超然势力的使者放下昔日的骄傲，在那里毕恭毕敬，他心中没有太多复杂的情绪。

    世界残酷，生存不易，不同势力之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是利益，若一朝强盛，八方拜服，若一朝势微，四面八方都会是财狼，没有一个势力会希望另一个势力做大做强。

    这一点从各大势力进献的宝贝之上都能看出来。

    那些宝贝的确是宝贝，但是大多数功效都是像霞光珠那样，为了凝聚万民气运，对修士帮助不大，看来各大势力已经对大乾旺盛的气运之力彻底折服，也没有人敢妄想来攻打大乾了，那索性就顺水推舟送人情，让大乾的气运之力越发的凝聚，反正气运之力而已，离开了势力范围之内又不能用。

    对于这一点，秦隐也没有点破，东西是好东西就行，他才不管是不是有人虚情假意，若不服，战即可，谁怕谁？

    诸多使者退去之后，他带着大乾兵士返回大乾境内，举国沸腾，亿万臣民拜服，大奏凯旋之歌。

    秦隐直接就把各大势力进献的，各种凝聚气运的法宝，分散到大乾境内，其功效立竿见影，一时间感受到寿元加身，灵气充沛，万民再次欢呼，王城之中的气运之力又浓厚了不少。

    千万兵士短暂的休整了一下，秦隐算算，距离九幽秘境开启也没剩多少时间了，九幽秘境的外层可以让修士获得突破元婴的契机，金丹圆满级别进入是最合适不过的，而大乾好多武将现在好多处在金丹初期，那就开始疯狂的修炼吧。

    秦隐当即就拿出了这次系统奖励的东皇戒，把所有文臣武将，后宫嫔妃全都召集了过来。

    东皇戒里面的的空间很大，就像是秘境封困的一个小世界，里面蓝天白云，河流湖泊应有尽有，明明就是一枚戒指，里面却有这等乾坤，众武将无不暗暗称奇，当听说在里面修炼可以获得十倍之功时，所有人都疯狂了。

    “一年光阴可以获得十年的功力，哈哈！这就算是一头猪，在里面放一百年也成精了啊！又如此逆天之物，只要有时间，别说玄阴岛了，西宁府算个屁！”吕布很兴奋，他都不屑于显摆众武将都是天骄之躯潜能无限的事实。

    “这一次我们都要达到金丹圆满，到时候前往九幽秘境，要是遇到玄阴岛的杂碎，通通给他们灭杀了，不过，就是不知道那些无胆鼠辈还敢不敢去！哈哈！”

    “这个完全没问题啊，怕就怕大家忍不住提前突破元婴级别了，我可说好啊，大家都一定要忍住，绝对不能轻易晋升元婴，定要让整个西宁府的人都知道，不光是他玄阴岛有仇必报，我大乾的天威也不能让人轻易亵渎，亵渎者死！”

    一众武将猖狂大笑，别人进入九幽秘境，都是为了获得晋升元婴哪一点对修士来说极为重要的机缘，而故意压制修为，不屑于九幽秘境哪一点晋升机缘，为了就是去泄私愤，杀宵小之人，试问整个西宁府有几人敢这般狂傲？

    这也唯独大乾这群天骄了。

    紧接着，大乾武将们就进入了疯狂的修炼状态，外面时光一年，他们就在东皇戒中修炼十年，最后秦隐发觉东皇戒的空间实在是太大了，索性大手一挥，把整个飞熊军也都给收了进来。

    浩浩荡荡的人群闭眼蹲坐在风景秀丽的峡谷之地，只见天上云卷云舒，日月互换，修为突破的霞光笼罩在众人上空，根本就没消散过。

    只用了短短一年多的时间，剑阁武痴们早已经达到了金丹圆满，金丹滚固，压制的不能在压制了，实在是忍不住要突破元婴了，练气和炼体也都到了极限了，不得已从东皇戒中退了出去。

    这太霸道了。

    第二年吕布等武将也达到了半步元婴的状态，肉身强势程度，体内真元浓厚程度都超越了元婴级别，实在受不了，也出来了。

    又过半年，后宫嫔妃，一众文臣为了忍住不突破元婴，憋的脸都红了，也从东皇戒里退了出来。

    飞熊军早已经齐刷刷的都到了筑基圆满，晋升金丹需要机缘，这个不能急，他们退出来，然后就换八方军进入，又是筑基圆满，然后再换人，最后连寒冰雕带着寒冰雕群都把修为压制到金丹圆满的级别，大家才就此作罢。

    这一晃就是将近十年的时间，再看看现在的大乾，兵士们清一色的筑基圆满，那种含金量足可比拟金丹级别的修士。

    武将们更不用说了，完全可以虐暴婴初期的修士。

    秦隐心中很爽快，这段时间他主要修炼的就是炼神经和天魔淬体大法，肉身强度和神念已经到了一个令人恐怖的地步，根本就没有刻意注意修为，就那样修为依然突破元婴中期，突破元婴后期，到了元婴巅峰。

    这东皇戒真是太逆天了。

    随着秦隐手中九幽令牌光发大作，众人朝思暮想，等待着快要发狂的九幽秘境终于开启了。

    众武将兴奋的扬天高呼，你要是在不开启，大家都忍不住突破元婴了啊。

    “哈哈！”

    看到众武将一脸苦闷的神情，秦隐爽快的笑了笑，继而大手一挥，开口道：“诸位辛苦了，那就随朕一起前往，遇到心藏祸心之人，格杀勿论！”

    “杀！”

    这一声喊得那是畅快淋漓。。，,。