    庞统亦开口劝道：“‘尺蠖之屈，以求信也；龙蛇之蛰，以存身也。’将军乃三军之所系命，实不应以身犯险。”

    刘景依旧不肯避走，态度十分坚决，大丈夫能屈能伸的道理他不是不知道，然而现在的情况并没有危险到需要避让的地步。

    刘备骑兵有关羽、张飞为锋镝，锐猛无比，但到底只有数百人，或可陷阵，而无法败敌。之前突击前后脱节，阵型散乱的左军，也是依靠步军跟进，及柤中蛮反攻，才一举击溃左军。

    而今刘备步军被蔡升、刘亮率领的骑兵截击，陷入大乱，自顾不暇。

    中军坚甲厚楯，严阵以待，刘备仅靠数百骑兵，击穿于征的阵地，就付出了极大的代价，再想突破马周阵地，谈何容易？就算突破成功，还能剩下几人？

    刘景左右犹有大戟、长矛各百人，强弩数百张，又处于一座矮坡上，刘备只能纵马仰攻，想要突破重重护卫，威胁到刘景，成功的几率可以说微乎其微。

    而此时后军四千步卒，及从前线撤下的数千人，正火速赶来，加上中军，人数超过万人，三方即将完成对刘备军的合围，全歼刘备军，不过是时间的问题。

    得益于刘景对刘备的特别重视，战前留出了充足的预备队，让他能够在遭到刘备突袭时，仍然能够立于不败之地，所以眼下他看似危险，实则稳如泰山。

    当然，世事无绝对，诸葛亮、庞统正是怕事有万一，才劝他暂时避走。毕竟君子不立危墙之下，哪怕只有万分之一的几率，也要尽量避免。

    见刘景不为所动，执意不肯走，诸葛亮、庞统只能摇头作罢，随后二人注意力转回中军阵地，看了一会儿，心中大定……

    刘备骑兵看似势不可挡，实则连战之下，已是折损近半，人疲马乏，一头撞上阵列森严的马周部，顿时如同陷入泥潭之中。

    身披重铠，手持矛楯的马周部士卒，层层叠叠挡在刘备骑兵面前，以阻其冲势，两侧霎时长矛飞搠，刀光乱舞，箭矢雨下。

    骑兵的优势在于机动力、冲击力，一旦骑兵失去速度，被迫与坚甲利刃的精锐步兵贴身肉搏，那么离失败也就为时不远了。

    关羽、张飞、赵云冒锋蹈刃，奋不顾身，竭力冲杀，可仍然举步维艰。并且越是深入，阻力越大，这让他们一直无比坚定的内心，不由产生了一丝动摇。

    而造成这一切的人，正是马周，不同于缺少经验的于征，作为第一个投身刘景门下的人，马周几乎参与了刘景起兵以来的所有战斗，称得上是身经百战。

    另外他也是刘景麾下最早带领骑兵的人，深知骑兵的优缺点。面对近乎于强弩之末的刘备骑兵，马周自然应对自如。

    马周身处阵中，据坐胡床，指挥若定，士卒依据其令旗而动，或进或退，交替进攻，对刘备骑兵持续不断的展开围杀。

    马周亲卫小心翼翼地对马周道：“校尉，此处并不安全，校尉不如暂时退回后方指挥？”

    马周眼下所在的位置，与刘备骑兵相距不过数十步远，并不是一个绝对安全的位置，一旦被敌人欺到近前，以马周腿脚行动不便，必然凶多吉少。最稳妥的做法，是退回到阵地后方。

    马周闻言扬了扬乱眉，冷哼道：“退回后方？退回到哪个后方？后面就是将军所处之地，你难道让我退回到将军身边吗？”

    亲卫刚要再开口，马周猛一挥手，斩钉截铁地道：“少废话，我哪也不去，就坐在这里，你若怕了，就自己滚回后面去。”

    亲卫当即钳口，不敢再言。

    马周亲卫的担忧并非全无道理，事实上关羽、张飞、赵云等人早就注意到了马周的旗麾，内心亦有击杀马周之念，奈何他们此刻已是心有余而力不足，双方虽相距仅数十步远，但对他们来说，却无异于天堑一般。

    “杀……”重围之中，刘备瞋目大吼，长矛狠狠捅穿刘景军士卒铠甲，刺入其胸，突然“啪”的一声，矛柄从中折断，刘备身体前倾，从马上摔了下来。

    这时又有领命刘景军士卒冲上来，他们虽不知落马者就是刘备，但也知道此人必是敌方大将，一人持刀砍向趴在地上的刘备，另一人则举矛刺倒刘备坐骑。

    危急关头，刘备亲卫从旁击杀刘景军士卒，救下刘备，而后亲卫将摔得七荤八素的刘备扶起，道：“将军，请乘我马。”

    刘备也不推迟，当即翻身上马，这已经不是他第一次换乘马匹了，由此可知战斗的激烈。

    亲卫徒步相随，然而还没走出多远，就被四面围集的刘景军士卒击杀，刘备也被一支长矛刺中右肩，挑落下马。

    霎时间三支矛两柄刀，俱向刘备袭来，就在刘备心里大呼我命休矣，闭目等死之际，数骑飞驰而来，顷刻间便将刘景军士卒击溃杀散，正是从前方退回来的关羽、张飞、赵云等人。

    关羽急言道：“将军，事不可为，速走！”见刘备负伤，关羽伸手拽住刘备衣甲，奋力将其拽上马背，二人共乘一骑，纵马突围，张飞、赵云拱卫左右。

    比起向前突进，撤退就要容易多了，关羽、张飞、赵云等人奋起余勇，一路势如破竹的杀出了刘景中军阵地。

    只是刘备的六百骑兵，最终活下来的，已不满二百之数。

    而刘备步军先遭蔡升、刘亮骑兵突击，而今刘景后军四千步卒又至，败局已定，无力回天。

    刘备只能无比痛苦的舍弃步军，他伏在关羽的背上，离去前，回首遥望远处矮坡上的刘景华盖，气愤填膺，悲恨交加。

    见刘备落荒而逃，刘景心里终于松了一口气，虽然没能除掉刘备，心里略感遗憾，但刘景知道，刘备没那么容易除掉。他就像一个打不死的小强，一生都在颠沛流离，百折不挠，越挫越勇，对此，曹操当体会最深。

