    “上古时期，人类并不是大地上的唯一主人，力量更强大的长生种才是大地的实际统治者，例如：精灵，泰坦。

    他们都有着与生俱来的神奇的能力，那些能力十分强大，而人类并没有什么神奇的能力。

    所以那时候实际上，人类算作是长生种的附庸。

    不过人类最大的能力就是智慧。为了种族的发展，人类决定想办法得到这些能力。

    有的人选择将长生种的血液或是其他的什么融进了身体，确实达到了一部分力量，但总有意外的诞生；有的则是与神奇生物通婚，通过血脉的传承，让后人得到了这些能力。

    这也是当时的两种流派——术士与巫师。两者又统称为魔法师。

    不过，由于术士学派的力量来的太过血腥，在加上操作的原因，总是看起来样子很是怪异，因此，渐渐被淘汰掉了，传承也慢慢消失了。

    传说炼金术一脉就是传承于术士。”

    斯内普放下了手中的《魔法史》，抬头看着维斯顿，肯定地说着：“你所指的应该就是这个吧？！”

    维斯顿笑着点了点头：“是的，老师！至于神圣二十八族的情况你也知道，不过是当初与教廷战争之后剩余的二十八个小家族而已！”

    小家族？斯内普嗤笑了一下，却是没有反驳。

    事实上，神圣二十八家族控制了足足魔法界将近三分之二的大权，无论是经济还是政治。

    只是，面前的三个人确实都不把他们放在眼里就是了。斯内普是成名已久的魔药大师，影响力可不是就那么一点，邓布利多更不用说，大半个魔法界都是在看着他的脸色。

    至于维斯顿么......只能说，未来可期啊！

    维斯顿知道自己的话有很大的吹牛的成分在，但是不代表他以后也是这个样子。一切反动派都是纸老虎！维斯顿认为此话甚为有理。

    装作没有看到斯内普的嗤笑，维斯顿继续说着：“好吧，让我们抛开什么家族之类的，我想说的实际上就是我巫师力量的来源。”

    “你是说——长生种的力量？”邓布利多开始明白了。

    “对的，就是这个！”维斯顿啪地打了一个响指，“看来，还是教授你够聪明！”

    “呵呵，你的称赞不能让我更脸红一点了，维斯顿！”邓布利多笑呵呵地回答着，看的出来，维斯顿的称赞让他十分开心。

    维斯顿刚想继续夸，斯内普不耐烦了：“别说那么多没有用的，说正事儿！”

    切，死傲娇！没情商，活该你单身！维斯顿鄙视地看了他一眼，在斯内普脸黑之前，赶紧继续开了口。

    “我们说道哪儿了？对，是血脉！”

    “巫师的力量来源于血脉，阿尼马格斯能够变成动物，大部分长生种又都是动物——你们说，这不会让我联想到什么么......”

    “嘶——”邓布利多明白了，不由得倒吸了一口冷气，他发誓，他已经好久没有这么失态了。

    同样的还有斯内普，此时他已经有些不敢听下去了，冷汗瞬间布满了整个额头。

    两人都不是傻子，都明白了维斯顿的暗示！

    “你是说......”邓布利多貌似平静地搭了一句话，连他自己都没有注意到，放在桌下的那双手此时已经握得紧紧的，没有丝毫的放松......

    “我猜想，阿尼马格斯的作用从来就不是什么变成动物，它的真正的作用应该是——利用变形术，开发血脉的力量，使巫师能够成为人型的长生种！”

    “这才是阿尼马格斯的真正用法！或者说，变形成为魔法生物的阿尼马格斯才是真正成功的！”

    “咚，咚，咚——”

    屋内静悄悄的，原本仿佛不存在的心跳的声音，此时却像是被扩大了无数倍，在这房间内清晰可闻......

    良久，邓布利多才缓过神来，看了看了维斯顿，脸上忽然露出一丝微笑：“大胆的想法！我不得不说，你吓到我了，孩子！有时候，我真的想知道，你的小脑袋里到底在想些什么......”

    “你真的很出色，维斯顿！我曾经有一个学生，在我看来，他是五十年来霍格沃茨最出色的学生了!但现在，我恐怕要改变我的想法了，即使你还没有入学......”

    糟糕，要坏！维斯顿听到邓布利多这么说话，吓得差点尿了裤子。

    这不就是在说，小伙子，我看你很有伏地魔的潜力啊！维斯顿苦笑了一下，

    爱怎么想怎么想吧，先活下来再说！维斯顿破罐子破摔地想着，紧绷的身体渐渐放松了下来。

    “没有什么想要对我说的么？”邓布利多笑眯眯地看着他。

    “额——”维斯顿抓了抓头发，干脆想到什么说什么：“我知道你在说谁，教授，不过，我知道我不会成为他！”

    “哦？”邓布利多来了兴趣。

    “是的，准确地说，他就是个废物而已！”维斯顿十分不屑，“要是我说，有那么多的资源，那么多的人脉，却是连英国魔法界都没有突破出去，眼光太差，差评！”

    “明明有更好的方式能够提升实力，却是总走一些歪门邪道，不善于利用自身的优势，太蠢，差评！”

    “明明志同道合的人那么多，非要选择独裁，结果也来越没有进步，甚至还在不断地退步，想法不行，差评！”

    “总而言之，就是个只有实力，没有脑子，却总是自我感觉良好的大傻瓜一个！”

    好吧，不知道伏地魔听到这个评价会怎么想，不过邓布利多却是被逗得哈哈大笑。

    “好吧，维斯顿，你是个聪明的孩子！”邓布利多轻轻擦掉了笑出来的眼泪，“这么说，你是不赞同伏地魔的那一套？”

    “很显然不是么？”维斯顿耸了耸肩，“要我说，他可不是什么黑魔王，顶多算是一个恐怖分子而已！王者的气度与能力，他是一点都没有！”

    “那你听说过——格林德沃么？”邓布利多不经意地问了一句。

    “邓嫂？”维斯顿随口说一句，接着身体一僵，暗道糟糕！

    “看来，你知道的不少么，德拉库尔先生......”邓布利多微微一笑。

    不知道为什么，维斯顿总觉得，此时，这老头的身后有点红光......

