    温体仁的眼中闪动着道道凶光，他跪在地上，冷声道：“臣希望陛下能将大明报全部查抄，大明报肯定是赵文那厮弄出来的，倘若不将大明报查抄了，日后定然还会有祸患出现。”

    崇祯不由得思索起来，说实话，上次周延儒那件事发生之后，崇祯就有些怀疑大明报。

    但是自己又没有证据，再加上大明报又不是冲着他自己而去的，所以崇祯也就没有动大明报。

    “陛下，倘若不将大明报给查抄了，以后这大明报若是诋毁起陛下，那该如何是好？

    昨天能诋毁周延儒，今天能诋毁臣，那明天就能诋毁陛下。此事不能不查啊。”

    温体仁义正言辞，不停的说着大明报的祸患。

    崇祯心中忐忑起来，其实他也挺怕这种事情。

    当年他的爷爷万历就在这件事情上栽倒过。

    崇祯道：“这件事朕就交给你了，朕命你率领五城兵马司对大明报进行查抄，记住，一定要将大明报给朕连根拔起。”

    温体仁冲着崇祯三叩九拜起来，“臣遵旨！”

    走出御书房的温体仁看着天空上，眼睛中满是冷意。

    “赵文啊赵文，虽然上次你用这个办法将周延儒给拉下去了，可这次你的这种办法还想在我身上实现吗？哼！”

    温体仁冷哼一声，随后向着五城兵马司的衙门而去。

    片刻之后，温体仁领着大批兵马从五城兵马司中出来，向着京城扑去。

    温体仁干的第一件事情就是先对京城市面上所有的大明报进行查抄，只要发现有一份大明报，立刻将其没收。

    如果有人敢反抗，那就直接逮捕。

    一时间，整个京城鸡飞狗跳起来。

    这次有了崇祯的支持，温体仁清理大明报的速度非常的快，没多长时间就将市面上的大明报大体上清理干净。

    大明报的编辑部在温体仁领着兵马清理市面上的大明报时，立马将大明报的编辑部打包，转移到更加隐蔽的地方。

    等到温体仁找到大明报的编辑部时，编辑部已经人去楼空，只剩下一些破砖烂瓦。

    温体仁看着空无一人的院子，额头上的青筋不停的跳动着。

    “可恶，竟然来迟了。”温体仁怒声喝骂道。

    “大人，有发现。”

    就在这时，一个士兵从旁边的房子中搜出来一张报纸，这个报纸上用毛笔写有几行大字，这个士兵不认识字，就急忙将其上交给温体仁。

    温体仁看着报纸上的那几行大字，差点没被气死。

    只见报纸上写着“古有秦桧贾似道，今有延儒温体仁。尽管各个是宰相，却如猪狗恶名深。”

    温体仁将手中的报纸撕成碎片，太阳穴不停的突突着，“给我搜，哪怕是搜遍整个京城，也要将这个小人给我搜出来。”

    在接下来的几天中，温体仁就如同疯了一般，不停的在京城中搜索着。

    可是大明报编辑部就像是失踪了一般，无论温体仁如何搜索，就是搜不出来。

    虽然编辑部搜索不出来，可大明报却每天都会准时出现在京城中。

    而大明报上的内容也在不停的声讨着温体仁，再加上最近温体仁领着五城兵马司在京城中不断搜查的事情，使得很多百姓士子对其不满。

    温体仁的名声也在这一次的事情中一落千丈，连带着朝中很多官员在见到温体仁时，就如同遇见蛇蝎一样，避开的远远的。

    而温体仁的家中每到晚上总有人往他家的院子中扔石头臭鸡蛋，甚至还有往他家大门上泼粪的。

    虽然京城中闹成一锅粥了，可是赵文如今对此却没有一点心思，毕竟海兰珠的生产日期已经到了。

    赵文坐在产房外面的院子中，和吴克善对坐在一张石桌旁。

    赵文端起桌子上的一杯茶，直接一饮而尽。

    赵文放下手中的茶杯，对着吴克善道：“你紧张什么？”

    “我紧张？我看是你紧张吧，你看你都抖成什么样子了。”吴克善指着赵文拿着茶杯抖个不停的手，一脸笑意的道。

    “话说你也是一个孩子的爹了，你怎么还这么紧张？”吴克善看着赵文，开口问道。

    赵文看着若无其事的吴克善，“你真不紧张吗？你不紧张的话，你为什么捏住茶壶不放？你看茶壶中的茶水，都撒到桌子上来了。”

    赵文指着吴克善手中的茶壶，以及桌子上的茶水，看向吴克善。

    吴克善急忙放下手中的茶壶，站了起来。

    说来也怪，普通妇女生孩子的时候，喊叫声都非常的大，可是到了海兰珠这里，声音小的几乎都快没有。

    难道是因为海兰珠的身体素质实在是太好了？

    “大人是喜欢男孩女孩？”吴克善站在院子中，双腿抖个不停，他扶着石桌旁边的树，看向赵文。

    赵文道：“不管是男孩女孩，我都喜欢。”

    “我倒希望生个男孩。”吴克善看向产房，眼中满是期待之色。

    虽然赵文嘴上说生男孩生女孩都一样，可是吴克善根本就不相信赵文的话。

    在古代，尤其是地位很高的人，他们最喜欢的就是男孩。

    尤其是现在的海兰珠，如果海兰珠生的是女孩，虽然看上去差不多，可是事实上差了很多，海兰珠在赵文这里的地位明面上没有变化，可实际上却是降低了。

    可要是生了个男孩，那可就不一样了。

    赵文看着产房，也有些紧张起来。

    从进去到现在都快将近一个时辰了，这什么声音也没有，赵文心中实在是没有底啊。

    赵文生怕海兰珠出现难产的情况，这个时代一旦出现难产，那可是一件要命的事情。

    古代女人生孩子那可是在鬼门关上游荡的，稍微不注意，命就没了。

    赵文站在产房外面走来走去，心中担心不已。

    “哇！！！”

    就在这时，一声婴儿啼哭的声音从里面传了出来。

    赵文和吴克善一同看向产房，脸上全都是兴奋的光芒。

    就在两人兴奋之余，又是一道婴儿啼哭的声音传了出来。

    “双胞胎？”赵文心中狂喜起来。

    吴克善更是兴奋的合不拢嘴，他心中不停的对着长生天祷告，“一定要有男孩啊，一定要有男孩啊，一定要有男孩。”

    赵文站在产房外面，听着里面的婴儿啼哭声，急得他不停的走来走去。

    片刻之后，产房的房门从里面打开，几个接生婆从里面一脸笑意的走了出来。

    吴克善急忙追问接生婆，“男孩还是女孩？”

    接生婆脸上满是笑容，她说道：“恭喜大人，贺喜大人，龙凤呈祥，龙凤胎，一男一女，男长女幼，母子平安。”

    赵文一听这话，兴奋的直接蹦了起来。

    龙凤胎啊，这可是比双胞胎的几率还要小的。

    赵文说着就要冲进去，接生婆急忙将赵文拦住，“大人，现在夫人不便，大人还是稍等片刻。”

    接生婆说罢，便急忙将产房的大门关闭。

    吴克善看着天空，直接大笑起来，“哈哈，龙凤胎，龙凤胎啊。”

    以后海兰珠在赵文这里的地位肯定低不了，而自己的科尔沁部也就是说和赵文从此之后死死地连在一起了。

    几刻钟之后，产房的大门被打开，赵文和吴克善直接冲了进去。

    刚冲进产房，赵文就看到了躺在床上如同没事人一样的海兰珠。

    “这身体素质就是好，生个孩子还是个龙凤胎，简直就跟吃饭喝水一样。”赵文低声念叨了几句，安慰了几下海兰珠，随后从接生婆的手中接过自己的两个孩子。

    才生出来的孩子皮肤是皱巴巴的，看起来也不太好看，可是赵文一手一个，笑的就像一朵花一样。

    吴克善不停的搓着自己的手，想要抱两个孩子，可是赵文就是不给。

    “孩子的名字你想好了没有？”海兰珠躺在床上，看着赵文手中的孩子，柔声问道。

    赵文一愣，有些尴尬的道：“名字的事我还没有想好，等一会我去找找刘文众，找他请教一番。”

    别说是这两个孩子了，就连他的大儿子，他都没有给起名字。

    原本赵文是要去请教刘文众的，可是被一些事情给耽搁了，所以一直到现在都没有起名字。

    吴克善看着赵文怀中抱着的孩子，脸上满是笑容，“这孩子长的和大人简直一模一样啊。”

    赵文笑道：“你说的这不是废话，老子的儿子和女儿，当然长的和老子像了。”

    “今天你们这些人都有赏赐，你们做的不错。”赵文将孩子放到海兰珠身旁，看向房间中的接生婆和丫鬟。

    “这都是我们应该做的，这都是我们应该做的，能给大人办事，是我们的福气。”产房中的接生婆虽然嘴上这样说，可是脸上的表情确实出卖了她们现在心中的想法。

    “行了，你们先下去吧，待会就有人赏赐你们。”

    赵文说罢，随后蹲在床边，看着自己的孩子。

    没多长时间，李小颖也抱着自己的儿子出现在产房中。

    当海兰珠生下龙凤胎的消息传遍整个总兵府时，府中的所有人都兴奋起来。

