
长孙无忌听了面前这个将领的话，脸上也是流露出了为难之色。

不过他想了一想，再看了看面前这个将领的神色，便知道今天不把自己的妹子叫出来，面前这个将领肯定不肯让他去见裴璟的。

长孙无忌明白再在这里僵持也毫无意义，反倒是惹恼了面前的这一群人，还有可能惹来大祸。

他叹一口气，骑着马到马车的旁边，对马车内的人说道：“妹妹，我们就在这里下车吧！”

“裴璟将军就在前面。”

不多时，马车里面钻出来一名淡妆打扮的女公子。

这女公子一出现，骑兵们感觉周围都明亮了不少。

程咬金看到这女公子也是有些发愣，但不是被对方的美貌倾倒了。

他完全对长孙无垢这种类型无感，他也和薛万均兄弟一样，喜欢明骚的。

面前的这个长孙无垢，显然有些太纯了，并不合他的眼缘。

他只是不明白，这是个什么情况。

他转脸看向长孙无忌，希望他能给自己一个合理的解释。

只见长孙无忌脸上的表情也有些无奈，但还是直言相告道：“舍妹与绛郡公有旧，故而……特意前来相送。”

听了这句话，程咬金的脸色都有些不对了。

他看向这长孙无垢的时候，脸上竟然带了几分恭敬的神色。

周围的骑兵听了这话，也是暗暗吃了一惊。

大家心里都不禁暗暗猜测，面前这个女公子长得那么漂亮，又说和自家将军有旧，那十有八九就是自家将军的姘头了。

他们看到这女公子对自家将军一副情意绵绵的样子，不知道这个女公子什么时候就会被将军收入府内。

因此，面前的这个女公子，可千万不能轻易得罪了，免得又被她记恨上。

到时候万一被她在将军面前吹一吹耳旁风，那他们可就有的受了。

程咬金这个看似粗莽的大汉，其实比谁都精明，他马上恭恭敬敬地给长孙无垢施了一礼。

程咬金脸上竟带着些许讨好的笑容，说道：“原来是长孙家的女公子。”

“在下程咬金，乃绛郡公麾下的将领，这厢有礼了。”

长孙无垢看到面前这将领，竟恭恭敬敬地给她行礼，也明白对方也许是误会了。

她本人原来有些伶牙俐齿的，可此时却有些讷讷不知所言。

是的。

她没有去否认。

恐怕在她的心里，也是不愿意去否认的吧！

而旁边的长孙无忌看到妹妹的这副状态，整张脸都黑了，心里颇有几分恨铁不成钢。

这个事情日后要是传了出去，那可怎么得了。

好在长孙无垢也没有再多啰嗦，显然是看到自己兄长越来越黑的脸，心里也有些不好意思了。

不过，她看着程咬金倒是有了几分顺眼，说道：“这位将军，我等是来送绛郡公的，不知能否代为通报？”

程咬金听了这话，当然也不可能说不行。

他当场笑了笑，“女公子既然与我家将军有旧，那来送我家将军也是情理之中的事情，俺怎么可能为难呢？”

“俺马上就去禀报将军，请女公子稍等片刻。”

至于旁边的长孙无忌，已经自动被他忽略了。

可是，这程咬金说要替长孙无垢去通报裴璟，但是他人却没动，反倒给周围的骑兵打了个眼色。

那十数名骑兵会意，当即四散而开搜索起来，甚至还有一个骑兵趴下来看向马车底下。

而程咬金也用他的马槊，挑起了马车的帘子，看一看里面是不是真的没有人了。

这伙人竟然将马车和周围细细搜索了一番，然后程咬金才一脸歉意地对长孙无垢告了一声罪，回去禀报裴璟。

长孙无忌深深地看了一眼这个程咬金的背影。

他发现程咬金这个人，只穿着一套鹰扬狼将的盔甲，显然就算在裴璟的阵营之中，也不算是地位特别高的。

就更不要说，他这人看起来其实是一个颇为粗糙的人，竟然如此的细心。

哪怕是听了他们的话不似假话之后，还是专门把周围的环境搜索一遍，明显对于他们的话也没有全部相信。

长孙无忌跟李二公子待在一起久了，也隐约地感受到了李家的野心。

同时，他也为李世民估计过，这天下的家族之中，有多少可能是李家未来潜在的敌人。

而这裴璟，就是他们估计的其中一家。

长孙无忌从裴璟过往的行为来推断，这裴璟也是一个有野心的人。

加上，裴璟有河东裴氏家族做支持，日后必成大患。

他本来以为，自己对裴璟已经够高看了。

可直到今天，他真正地和裴璟麾下的人接触，才发现自己还是小看了裴璟。

对方麾下一个小小的鹰扬郎将，竟然负责到这种程度，这就可以看出对方用人之明。

长孙无忌已经打定了主意，等到他今天他们返回洛阳之后，他一定要劝李世民。

他会让李世民去和李渊沟通，让李渊和关陇军事贵族的各家，一定要尽力去打压这个裴璟。

甚至还可以劝李世民放出一些谣言，目的是去中伤对方。

最好能达到的结果就是，让杨广对裴璟失去信任。

不过，这个事情看来也已经很难了。

裴璟背后的河东裴氏家族势力也不小，朝中又有裴蕴和裴矩两个老狐狸帮衬着。

就连裴璟自己，都还娶了丹阳公主为妻，又为他加了不少的信用分。

但长孙无忌就从今天对方麾下的这个鹰扬郎将来看，这个事情做不到也要去做，不然裴璟以后绝对是个天大的麻烦。

何况都说三人成虎，十个百个放出来的话，自然也都是谣言。

可是这个谣言经过千万张口传播之后，那它还是谣言吗？

那也未必。

只要他们坚持去做，总有一天可以让杨广对裴璟的信任消失，这样他们就达到目的了。

可是长孙无忌没有想到的是，这个世上不是每一个事情，都会按照他心里的想法去进行的。

那程咬金回到了裴璟的面前，将那长孙无忌兄妹的事情禀报给了裴璟。

谁知等裴璟听清了其中的原委之后，心中也是一动。

这情况倒是有些出乎他的意料。

裴璟的心里也泛起了嘀咕，其实他与那长孙无垢也只是见过一两次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69359564"  chaptername="第一百五十三章  红颜知己">加入书签</a>
</div>
