    第578章星际传说13

    副官想了想道：“元帅，不等考试结束了吗？”

    郑琛易回答道：“先提个醒吧。考试还是要让人家考的。毕竟这都是很公平的东西。”

    副官听了后，当即就去跟云老袁帅做了约定。

    云老元帅和郑琛易进行进行一次对话，都是要相互约定时间的。毕竟在职位上他们是相等的。

    但是在辈分上郑琛易知道云老元帅是这个世界云煌的爷爷。意味着将来是自己的长辈。

    所以就算再不乐意，他的态度是很虔诚的：“老元帅你好。”

    云老远帅呵呵笑着，声音很红亮：“郑帅啊，你好。怎么今天有空就跟我这老头子联系了。”

    郑琛易则道：“老元帅是这么一回事情。我想将令孙女招入我们黑鹰站团。我提前跟你打声招呼，还请您到时候不要跟我计较。”

    云老元帅一愣：“我家云煌才十六岁，她能做战士？”

    郑琛易听了后忙道：“战士没有年龄之分。

    云煌同学的能力放在那里。相当的优秀，她已经符合做一个战士的标准。

    所以我打算过了这次考试以后提前将她招入黑鹰战队。所有的培训也会站在黑战队继续。

    而且我会亲自培养她。”

    云老元帅听了后，想了想：“既然如此，我们家云煌就交给你了。”

    老元帅心里却很得意，能够让郑琛易亲自跟自己开口的。可没几个人。

    至今为止，能够让郑琛易出面讨要人的似乎还真没有。而如今，郑琛易跟自己要云煌。可见云煌的能力有多强。

    云老元帅连自己都没想到，他就是自己将自己的心爱的孙女送到郑琛易手中。

    后来知道后特别的后悔。为此。还为难了郑琛易好久。当然那是后话。

    云煌理完了蚂蚁。看看天色已经微微发亮。

    似乎荒漠永远是平静的，但是云煌依旧不敢掉以轻心。

    她收拾了一下东西，趁着气温还不是特别热，她开始出发往前走。

    荒漠中白天热，晚上冷。这是一个固定的情况。

    云煌并不怕冷热气温。只是这个荒漠平静表象下的那种危险。

    云煌走了差不多半天依旧没有遇到任何一个同学。似乎在这个战场中只有她一人。

    云煌心中一动。这是不是意味着每一个学生有自己的战场。

    如果是这样的话，这个星网的确很厉害，当然了，这个只是云煌的猜测。

    接下来的两天。云皇几乎是白天赶路，晚上作战。

    这样的话，按照常人的经历来说，早已经精疲力尽。不过云煌依旧很悠然依旧很惬意。

    没有虫族来袭击的时候她就当自己在度假，不过度假的环境比较恶劣。

    这一天依旧是白天。按说白天是很平静的。但是云煌这一天却产生了一种奇怪的危机感。

    云煌觉得，今天的白天可能也会是危险的一天，事实上，云煌的这种威胁感觉一点都没错。因为是真的很危险。

    果然前面出现了巨大的虫族的影子。这些虫族的就好似前世地里见过的蜥蜴。

    只是这些蜥蜴特别的大。而且塔的外皮也特特别的坚硬。那些外皮就是他们的盔甲。

    这些虫族看着云煌，眼中闪过一丝贪婪，口中还留着哈喇子，似乎它们将云煌当成了它们的食物。

    云煌笑了：“想不到我战斗了这么多的虫族，终于遇上一只稍微有点灵性的。”

    什么灵性，不过是一只稍微开智了的虫族而已。

    云煌要它们死。它们根本就活不过去。所以在其他人根本预想不到的时间内，战阵就那么快的结束了。

    结束的太快，根本就看不清楚云煌做了什么手段，面前的蜥蜴全部倒下了。

    按照往常的惯例一样。云煌依旧剥开了它们的肉。收了起来。

    当然有用的毒她也收了一部分。只是没让人看见而已。

    随后就毁掉这些剩下的皮毛组织。

    等到这一切结束，前面出现了一个人。

    就是这一次的的监考教官。

    “恭喜你，云煌同学，这一次考核，你通过了，而且还是第一名。”

    云煌微微点点头：“其他同学还没有通过吗？可是我已经在星网里面有三天的感觉了。”

    “不，你不是在星网里有三天感觉。”这个监考老师道：“你只是在战场上有三天的感觉而已，这是模拟战场，时间是加速的，所以你才会有这种感觉，其实你只是参加一场考试的时间而已。”

    “那其他人也应该快结束了吧。”云煌问道。

    监考老师道：“还有一个小时，如果他们能在一小时内出来。那么他们也是合格的。如果不能出来，那么就是要被淘汰的。考试就是这么残酷，不会因为有些人表现好。日常表现好就通过，日常的表现只是学习的过程，很多人只看结果，不看过程。”

    郑琛易为了免去麻烦，他一向看结果为先。结果让他满意了，他偶尔会去看看过程。

    一个小时后。出来的人不过700人左右。其他的人都没有出来。好在米火儿已经出来了。正好是第700名。

    所以，郑琛易让副官宣布，前七百名通过了考核，没有通过考核的可以回去了。

    而通过考核的人同样被通知去准备三天后将进行的最后一场考核。

    没有人知道最后一场考核的内容是什么。没有老师跟他们提起最后一场考试会考什么？

    有人说，最后一场考试是寒日元帅亲自监督的。

    也有人说，最后一场考试为黑鹰战队的后备力量做准备。所以他们会用黑鹰的特色来考核。

    不管如何，最后一场考核应该是三场考核中最让人琢磨不透的。

    米火儿对自己的通过第二场考核很开心。过来找云煌：“云煌我过了考核了。我真开心。我听说你考了第一名。你好厉害，不这样我们两人都过了。”

    云煌听了后含笑点头：“是啊，我们两个人都过了。”

    米火儿很开心，同时也很担心：“就是不知道接下来，我们还能不能过。”

    云煌揉揉云煌的头道：“不管能不能过，都要好好准备，黑鹰战团可是你的梦想呢。”

    (本章完)

