    201班的同学们七手八脚把决斗的两人送到了校医室。

    顾许在。

    高副校长闻讯也赶来了。

    牧野鼻青脸肿，被贝克一拳打的吐了半口血，顾许检查了一番，没什么大碍，就是有颗牙松动了些。人丑了点。

    反倒是贝克的伤不好说，手指肿的又粗又红，顾许拍了个片，骨头没事。

    “到底怎么回事？”高副校长在校医室指着贝克和牧野，生气的质问：“上体育课也能受伤，你们两个给我说清楚。”

    跟来的同学们面面相觑。

    在以严厉著称的高副校长面前，同学们一致选择对牧野和贝克决斗的事情保密，开玩笑，让学校领导知道他们201班高三了还为了追女生决斗，这不是明摆着他们以后连体育课的自由时间也没有了吗？

    谁说谁是傻瓜。

    牧野和贝克当然不会傻乎乎的说出来。

    大家一起沉默，高副校长顿时感觉不对，直接指了牧野：“牧野同学，你为什么同贝克同学在体育课上起冲突，你们到底是误伤还是故意的？”

    “误伤。”牧野鼻青脸肿，看了贝克一眼：“我们两个一时兴起，切磋了一下。”

    “切磋了一下就成这样子了？”高副校长看向了垂着头，手指包了一层厚厚纱布的贝克：“贝克同学，你说。”

    “牧野和我在决斗。”贝克抬起头，扫了牧野一眼：“我胜了。”

    “决斗。”高副校长变了脸：“为什么决斗，高三了不知道抓紧时间，竟然不顾自己的安全决斗，谁让你们决斗的？”

    全场顿时寂静无声。

    “不说是不是？”高副校长看向了周围的201班的同学：“他们两人不说，你们给我说清楚，他们两人为什么决斗？如果还没有人说出真正原因，201班同学全部罚跑操场三十圈。”

    罚跑操场三十圈，高副校长这不是要昭告全校吗，不说跑三十圈累不累，丢人都丢不起。

    不过，大家还是知趣的谁都不说话。

    “高副校长，是因为夏初同学！”冉豆蔻站了出来：“夏初同学取得一点成绩就不知收敛，因为201班的男生都要绕着她转，不仅引起了贝克同学的迷恋，还勾得牧野同学情不自禁，两人就是为了夏初决斗的。”

    噶……

    这一下，不仅高副校长感觉难以置信，连一旁收拾东西的顾许的手都顿了顿。

    初哥勾引贝克和牧野情不自禁为她决斗？

    不可能！

    “冉豆蔻，你胡说什么？明明是贝克同学同陈念换座位，陈念不愿意，挡了牧野的路，两人有了冲突在体育课上斗气切磋的。”

    程阳瞪了冉豆蔻一眼，大声告诉高副校长。

    “程阳，以为我不知道你也迷恋夏初了。”冉豆蔻毫不客气的揭短：“明明心里有鬼，还坐山观虎斗，谁不知道你想看牧野和别克蚌鹤相争，你好渔翁得利。”

    “哎吆，成语用的不错，冉豆蔻，他们决斗干初哥什么事，从头到尾初哥可没有理会他们一下。”袁圆看不惯冉豆蔻那幅诋毁夏初的嘴脸，为夏初辩解。

    “没有理会？袁圆同学，有的人就是看到男同学为了她决斗表面装作若无其事，心中还不知道高兴成什么样子呢？”

    冉豆蔻在这个时候怎么会放过打压夏初的机会：“高副校长，说到底罪魁祸首是夏初同学，我们201班的同学凭什么为夏初受处罚，要罚，也是罚夏初。”

    高副校长皱起了眉。

    冷校长有事离开学校一段时间，学校的管理权暂时交到了她手上。

    夏初，呵呵呵，你终于落到了我的手心之内。

    优才计划录取的天才，全国中学生数学竞赛金奖获得者，不过是个女生而已。

    还有昨晚那个神秘的电话，那开口就是十万块钱的诱惑让她心动。

    高副校长看向了决斗的两个男生：“牧野同学，贝克同学，利用体育课决斗，给学校造成不良影响，罚你们两人各自写三千字的检查，明早交到校长室。”

    罚写三千字的检查，牧野狠狠的瞪了一眼多嘴的冉豆蔻，认了。

    倒是贝克漫不经心的看了一眼裹着纱布的手指：“高副校长，我没有错，不接受你的惩罚。”

    “你没错，那是谁的错？”高副校长看着贝克：“难道是夏初同学教唆你为她决斗的？”

    啊……

    在场的201班的同学们都惊讶地看向了高副校长，什么意思，这是要给初哥扣屎粑粑盆子吗？

    贝克摸了摸自己的手指，笑了：“是。”

    竟然没有否定！

    连冉豆蔻都感觉难以理解，看着贝克。

    贝克笑的犹如阳光一样灿烂：“所以，高副校长，如果没有夏初同学教唆我，为怎么会利用体育课同牧野同学决斗，要罚，得罚夏初同学，我是外国人，享受优先权，我要求罚夏初同学照顾我的学习和生活。”

    满口胡言乱语！

    贝克这是故意的。

    连傻瓜都知道贝克是胡说八道的，可偏偏高副校长相信了贝克的一面之词，冷笑着说道：“事情非常明显了，夏初同学取得一点成绩就不知天高地厚，挑起了两个男同学的争斗，以至于两个男同学受伤，有耽误功课的风险，牧野同学伤在脸上，尚且能写字，贝克同学伤在手指，耽误写作业，我看这样吧，夏初同学学习成绩不错，就由她照顾贝克同学在学校的学习和生活，直到贝克同学的手指伤好为止。”

    太不容易了，那个神秘电话让他找个借口让夏初和贝克相处，就有十万块钱的收入。

    挣钱的机会，她可不愿意辜负。

    “高副校长，这样的惩罚你良心不会痛吗？”袁圆看不过去了，这是什么惩罚，她第一次见到学校有这样的处罚规定，太不合乎常理了。

    “明明是贝克挑起的决斗，贝克受伤了，竟然让初哥照顾，高副校长，你脑残了吧？”程阳说的极端不客气，武少没有来，要是武少在，高副校长总得掂量掂量。

    “初哥根本没有参与他们的决斗。”

    “初哥连理都没有理会牧野和贝克。”

    “不公平。”

    “不合理。”

    ……

    一旁的顾许皱起了眉，高副校长这是要干什么？如此牵强附会惩罚初哥，让初哥照顾贝克，到底是有什么说不出的原因？

    山中无老虎，猴子称大王。

    校长冷禅不在，高副校长全权处理学校的所有事情，见众人不服气，冷冷地说道：“如果夏初同学不承担这样的处罚，那你们201班全体同学每天绕着操场跑三十圈，到她认识到自己的错误为止！”

    太过分了。

    高副校长这是疯了。

    “不用荼毒我们201班的同学了，袁圆，别为我争了，不就是照顾贝克同学在学校的学习和生活吗？我做就行，又少不了一块肉。”

    夏初意味深长地看了一眼高副校长：“我总算深刻体会到了崇洋媚外的最高境界。”

