    

    还没想好怎么劝呢，就见少爷浑身一僵，也不闹着要走了，就呆呆地站在那儿。

    万二困惑地顺着他的目光看过去，就见一盏暖黄小灯由远及近，正是两位少女提着灯笼，聘聘走来。

    成文晗顿时屏住了呼吸，呆呆的等人走近。

    魏安然走到亭外，没再往前，只是目光冷冷地看着亭中等待的人。

    那人剑眉入鬓，目若朗星，笑起来如沐春风，确实是个俊俏模样。

    只是可惜了这么副好皮囊。

    成文晗见她只愿意远远站在那儿，也不恼，立马笑着出了亭子，走到她面前。

    他一双眼睛直勾勾的盯着看，生怕人一不留神就化作一缕青烟消失了。

    魏安然毫不遮掩自己面上的嫌弃，往后退了一步，说：“成少爷，多年未见，你还是老样子，还是那么的无所事事。”

    成文晗懂魏安然话中深意，但也不恼，听着这温润的嗓音，他还求什么，这就足够了。

    “楚三小姐，在下……”

    魏安然掩嘴轻笑，“成少爷出门在外这么些年，竟是连话都说的磕磕绊绊了吗，难不成是做过什么恶事？也是，举止轻佻，约深闺小姐夜会，这种丢人的事，真令祖辈蒙羞。还请成少爷痛快些，有什么话尽快说清楚吧，你不要名声，我还要呢！”

    成文晗看着魏安然在淡淡光晕下俏丽的容颜，愠怒却显得更生动的神色，比起那日在船上望去的仙人之姿，更添几分凡尘生气。

    一时之间，竟然看入了神。

    成文晗急忙用遮掩在袖下的手捏了自己一把，强忍住越来越快的心跳，说：“三小姐，这些年，你过得可好？”

    我过得好与不好，与你何干？

    魏安然冷哼一声，“托祖宗的福，尚且喘气。”

    成文晗本想借寒暄之际让她对自己少几分敌对，只是这魏安然当真一点面子都不给，说这种话，让他无法招架。

    “楚三小姐是在怨我不该如此轻佻地就把你约出来吗？”

    魏安然眼角带了一抹嘲讽的笑意，“难道成少爷觉得你的所作所为合理吗？”

    成文晗被她说得面红耳赤，一时间也不知该作何反应。

    他自十五岁那年就与魏安然相识，从第一次见面，他就能感觉到，魏安然对他的态度，连陌生人都算不上，反倒更像是仇人。

    每一次见面，不是视若无物，就是出言嘲讽，他也不知道是何时招惹到她。

    而他感受到的那抹隐约恨意，又是从何而来？

    “三小姐，不知道我何处得罪你了？”

    魏安然没有想到成文晗的下一句会是这个，她蹙起眉，目光幽静冰冷。

    上辈子，她与成家哥儿定亲，却因此受刘姨娘陷害，被成家退了亲。

    彼时，她还对成文晗心存好感，在万念俱灰之前，曾丢了一切脸面与尊严，跑到成文晗面前，拦住了他。

    魏安然看着眼前如玉的公子，颤着声音说：“成文晗，我是被人设计，被人诬陷的，我从没想过，也从没做过……”

    成文晗笑得云淡风轻，往后退了一步，仿佛她是什么不干净的人，笑容却依旧温润灿烂。

    “三小姐，如今已成定局，你同我说这些又有什么用呢？”

    魏安然苦笑着退开。

    在成文晗看来，一个失了贞洁的女子，与他有瓜葛都是耻辱，更何况，事情发生前，自己还是她的“未婚夫”。

    成文晗看着眼前的人，只觉得她又蠢又脏。

    “三小姐，即使你说的是真的，是被人陷害，你又谈什么冤枉？”

    成文晗甚至还温和的笑了笑，只是说出来的话，却让人凉了心。

    “明知高门大院，内宅之争，眼里容不得一粒沙子，谁不是小心翼翼又行事大胆，你自己怯懦胆小，被人陷害，都是自找的，又谈什么冤枉？”

    魏安然听到这话，感觉到从脚底升腾起来的凉意。

    如今的灾难竟然是她自找的吗？

    “三小姐，为人良善不是坏处，但任人宰割一定是蠢。我们成家是不会放任你这种人进家门的。我觉得咱们也没什么好说的了，借过。”

    成文晗冷漠地离开了，飘逸的发带打在她脸上，像是打在她脸上火辣辣的一巴掌，让她再也生不起喊冤的念头。

    从借过到我何处得罪过你，这其中，尚且隔着一辈子的噩梦，隔着井底的六年，她早就爱不起来，也恨不起来了。

    魏安然淡然一笑，“成少爷，你能有什么地方得罪我，咱们充其量只是见过几面的陌生人而已，您不必想太多。”

    见过几面的陌生人？

    成文晗今夜被她冷言多次，便有些恼羞成怒，质问道：“三小姐，怕不是我想太多，而是我知道的太少了吧？楚府隔壁的段府与你有什么关系，杨嬷嬷常去段府是否是受你的吩咐呢？”

    “成文晗，你是在监视我吗？”魏安然难以置信地瞪着他。

    成文晗往前走了一步，站定，目光审视地看着她：“监视算不上，只能说是碰巧看见。三小姐，对于那些疑问，你可否为我解答呢？”

    倒是她看错了。

    三年过去了，成文晗不再是那个不知分寸的小孩，而是个稳重内敛，又城府极深的男人了。他不像前世那样，蔑视她、厌恶她，而是用尽一切办法，窥探，并以此要挟。

    魏安然遍体生寒，眼前甚至有短暂的白影闪过。刚才靠药物压下去的头疼又回来了，她强忍着，才没在他面前晕过去。

    她不怕人发现段府，不然也不会把宅子买在楚家旁边，她有能力确保没人能查出她和段府的关系。

    但是，她却怕人顺着她和段府的关系，查找出背后的魏家，甚至是那枚玉佩的主人。

    若因为她的缘故，将大舅舅和二舅舅耗费一生心血保护的东西付之一炬，她内心难安，甚至百年以后，都愧对魏家人。

    头痛愈演愈烈，魏安然只好用力地攥着拳，直到指甲刺破掌心，传来的痛才能让她清醒过来。

    “成公子，若我不想与你解释这其中关系，你会去同楚家其他人说起此事吗？”

