    “该不是在嫌我没干活儿吧？”赵香云下意识的说了一句。

    想想，又觉得不可能。

    江卫民也不是一个小气的。

    不至于她不干活儿，就生气。

    要真是这样，在山里割猪草的时候，他就该生自己的气了。

    “应该不会吧？江同志不是那种小气的人，我记得他好像给曲梦梦同志买过一盒雪花膏，到现在还没要钱了！”刘涵不经意的说了一句。

    “啥？他江卫民给曲梦梦带过雪花膏？”赵香云陡然拔高嗓音，脸上的表情，带了几分愠怒。

    还真是狗改不了吃shi，她还以为江卫民是啥好东西，原来也被曲梦梦那朵白莲花给征服了。

    说啥让她躲着苏兴华，他咋不躲着曲梦梦？

    赵香云快被气死了！

    这个男人，之前看着什么都好，原来是个伪装的渣男！

    赵香云越想越生气，她的目光，忽然落在那把弯刀上。

    她走上前，一把捡起地上的弯刀。

    和曲梦梦搞在一起的人，根本不配用她的弯刀。

    不只是弯刀，还有她倒的水！

    赵香云一把拿起放在一旁的水，一口气，咕噜噜的喝了个干净。

    还有她的早饭！

    一想到江卫民吃了自己做的面条，熬得大骨汤，做的拍黄瓜，赵香云就气的牙痒痒。

    赵香云又是拿弯刀，又狂喝水，又是露出生气表情的样子，吓到了刘涵。

    她咽了口口水，小心翼翼的问，“赵……赵同志，你……你拿刀做啥？放……放下吧！”

    “放啥放，这是我赵香云的东西，我凭啥放？”赵香云问。

    “我……我不是这个意思，我是怕你伤到了自己！”刘涵说。

    “哼，我伤到谁，都不会伤到自己！”赵香云道。

    说完，拿着自己的弯刀，又拿了一个簸箕，往猪场里头冲。

    她是去清理猪屎的，不过那恶狠狠的样子，倒有点像是去杀猪的。

    刘涵胆小，不敢跟着，只能在心底祈求，赵香云可别将猪场的猪给杀了，要是猪没了，到年底，大家可就没有年猪分了。

    赵香云进了臭烘烘的猪场，直接走到江卫民面前，将弯刀往猪圈旁边一砸，冲江卫民伸手，“铲子给我！”

    江卫民虽然有些生气，但赵香云找他要工具，他还是想都没有想，就将铲子给了她。

    拿到铲子，赵香云选了个离她最近的猪圈，猪栏的门都不打开，直接爬进去的。

    “砰”的一声，簸箕一扔，就开始铲猪屎，一下下的，铲子刮在预制板上，发出刺耳的声音。

    猪栏里的猪，被从天而降的庞然大物吓得不轻。

    在猪圈里，乱窜乱跑。

    一时间，猪的惨叫声，此起彼伏。

    猪圈外，听到猪惨叫声音的刘涵，已经不知道该说啥了，一个劲儿的嚷嚷。

    “完了……完了，这猪都要被杀光了！”

    “年猪咋办啊？大队长那边咋交代啊？”

    赵香云铲了几铲子猪屎，弄的脚上，身上，全是臭烘烘的味道。

    她也不知道是在和谁置气，一铲子，一铲子，不停歇。

    江卫民发觉到不对劲，也跟着进了猪圈。

    “香……赵同志，你……”

    他话还没说完，赵香云一铲子扫了过来。

    “你干啥？出去！出去！”赵香云气死了。

    这个男人，说啥她这样的挺好，实际上，却和曲梦梦走的近。

    呵呵，根本就是觉得曲梦梦比她长得好，比她身材好！

    根本就是喜欢那种圣母白莲花。

    “赵同志，你到底咋啦？”江卫民出声问。

    “我咋啦和你有啥关系？这是我的地盘，你给我滚蛋！”赵香云一点不客气。

    “我……”

    “我说了，让你滚蛋！你听不懂是不是？”赵香云又是一铲子过去，这一回，江卫民没有躲。

    “嘭——”的一下，铲子砸在江卫民的腿上。

    他的裤子上，瞬间沾染了不少污秽。

    可这不是重点，重点是赵香云那一下砸的不轻。

    她人生的胖，力气又大，这一下，换做谁也吃不消。

    “你……你为啥不躲？”赵香云吓坏了。

    江卫民面无表情的摇头，“我没事！”

    “你胡说，我自己下的手我知道！”赵香云看着江卫民，一把扔了手里的铲子。

    “出去，我带你去大队赤脚医生那儿瞧瞧！”赵香云拉住江卫民的手，就往猪圈外面走。

    江卫民看着赵香云放在自己手上，那胖乎乎的手，啥话也没有说，乖乖的跟着赵香云往猪圈外面走。

    走出猪圈之后，江卫民才开口，“我没事儿了，真的！”

    “你觉得我会相信你说的话？”赵香云道。

    “赵同志，我……我真没事儿，你要是不相信，我把腿掀开给你看！”江卫民说着，蹲下来，避开裤子上的污秽，将裤腿给掀了起来，给赵香云看过之后，又快速的放下。

    赵香云眼睛不瞎，自然看到了江卫民腿上，啥痕迹也没有。

    她瞬间有种被欺骗的感觉，加上之前，刘涵和她说的，江卫民给曲梦梦买过雪花膏的事儿，她的怒火，一下子从头顶涌了出来。

    “江卫民，你个大骗子，骗我很好玩儿是吧？你明明喜欢曲梦梦，在我面前装啥大尾巴狼？我讨厌你这种虚头巴脑，口是心非的男人！”

    赵香云说完转身往猪圈里冲，捡起地上的弯刀，冲了出来，冲江卫民道：“弯刀是我的，我拿走了！还有……你这种虚伪的男人，以后也少出现在我面前，你出现一次，我揍一次！”

    说完，赵香云冲出了猪场。

    她再也不要理江卫民了，再也不要！

    江卫民看着赵香云离开的背影，几乎是下意识的就脱口而出，“香云……香云……”

    他喊得每一声，都是香云，而不是赵同志，也不是香云同志。

    江卫民想追上去，可被赵香云砸中的那条腿，一抽一抽的，疼的厉害。

    加上赵香云跑的很快，眨眼的功夫，就不见了人影。

    就算这样，江卫民还是决定去赵香云。

    就在这个时候，他身后，传来一声无比微弱，还有几分哭腔的声音，“江卫民同志，猪场的猪，是不是……是不是全死了？”

