    

    被拥有强攻系兽武魂的王圣近身，对于刘龙来说，后果是致命的。

    看着猛扑过来的王圣，他的瞳孔骤然一缩。

    跟本来不及反应，便被一记虎爪拍到了头上。

    “砰——”

    刘龙惊恐的表情还在脸上，人已经翻着白眼飞了起来。

    “给我——”王圣怒吼着，转身发力，一记鞭腿狠狠抡上他后背，“叫！爸！爸！”

    “哐——”刘龙脸朝下，重重的砸在了地上。

    一条腿抽了抽，两眼一闭，直接晕了过去。

    “我赢了！我赢了！”王圣红着眼，似乎要把心底的不甘、屈辱，全部发泄出来。

    瞬间。

    工读生那边爆发出激动的欢呼声。

    这反败为胜的一击，狠狠的灭了把权贵生的嚣张气焰。

    “哈，真是不堪一击！”小舞一甩辫子，瞧了眼趴在地上的王龙，“喂喂，打输了就装死么？”

    刘龙灰头土脸，一动不动。

    “萧尘宇，你的人就这么输不起？”小舞得意的扬起下巴。

    萧老大本来正悠哉的看刘龙戏弄王圣，哪知一眨眼，形势竟突然逆转。

    他暗暗吃了一惊，面上却毫不在意，“臭丫头，别得意的太早，这可是车轮战。”

    说着，手指一抬，对身后人使了个眼色，“你上。”

    一个身材瘦小，尖嘴猴腮的学员走了出来。

    “他叫凌风，武魂是乌鸦，魂力九级。”张大力小声说道。

    “敏攻系的兽武魂？”唐三闻言，微微挑眉，“让王圣回来吧，我上。”

    他的武魂正好克制王圣。

    再加上王圣之前一战，魂力又消耗过大，几乎不可能有胜算。

    “你上？”小舞斜斜瞥了眼唐三，“行吧，别给我们七舍丢人。”

    身后这帮家伙，也没有能拿出手的了。

    她这个当老大的若亲自出手对付个小喽啰…

    不行…

    显得没有排面…

    小舞这么想着，小手一挥，“王圣，你回来，让唐三上。”

    “三哥，好好教训他！”

    “让他们输的心服口服！”

    工读生这边士气大振，一个个兴奋的喊道。

    姜苜苜清楚唐三的实力，于是又安心的吃起了小茄饼。

    “这小子叫唐三？”胖大厨抱着膀子问道。

    “嗯。”姜苜苜自豪的点点头，“我们是一个村子的。”

    要是让杰爷爷看到唐三变得这么厉害，他一定高兴的胡子翘到天上去！

    “嚯…”胖大厨扯起嘴角，意味不明的笑了声，“你们村这小子…有那么点手段…”

    “…！！”姜苜苜心中一惊。

    抬头警惕又心虚的看向他。

    胖大厨一脸严肃，“可惜我年纪大了，眼神儿不好，什么都没看见。”

    “…”姜苜苜更心虚了，默默的往一旁挪了挪。

    “小团子，过来…”小舞一条胳膊搭了在她肩膀上，朝对面努努嘴，“等会儿你上吧，怎么样？”

    姜苜苜：“…我怕…”

    “怕什么？那帮家伙没一个能打的！小舞姐给你撑腰！”小舞一拍胸脯。

    “那、好叭…”姜苜苜抠抠手，小声咕哝了句，“我怕会吓到别的人…”

