    第二天一早，赵方便驱车带着一家人前往兀秃山。

    原本以为口口声声说着的北山距离会很近，驱车上路以后才知道，要到达兀秃山竟然需要两个小时的车程。难怪要一大早出发！

    赵方边开车边笑吟吟的说：“开车需要两个小时，那是因为绕路绕的多，单看直线距离，咱们家离兀秃山不远！就隔了一道山梁！”

    能在假期出去玩，赵亮非常高兴，一会看看车里的几个人，一会又看向车窗外的风景，似乎连老老实实的坐着对他来说都是一件困难的事。

    除了车里的这几个人，其实跟着王小二他们一同上路的，还有很多人。

    白负带着仙堂的大批人马，也跟着王家人一起上路。

    众人在太阳升起的同时到达了兀秃山，由于是周末，来山上玩的人很多。长长的登山石阶上陆陆续续的站了很多人。

    虽然来的时间尚早，但已经有更勤奋的人在石阶上攀登了。

    从山下向上仰望，其实兀秃山的山势是相对平缓的，所以行人走在石阶路上，也并不觉得吃力。

    在五米宽的石阶路之下，是山体自然形成未加任何人工雕饰的正常外貌。风化的岩石，在岩层之下深深扎根的顽强杂草、低矮灌木……

    兀秃山虽然没有名山大川的壮观和巍峨秀美，却也有自己独成一派的优雅气质。

    爬上几级台阶后，王小二举目远望，从这里，还看不到兀秃山主峰上南天门的影子。

    想要进入南天门，还有几千级台阶要爬。

    众人一同山上，渐渐地王小二和赵亮变成了第一梯队，把赵方和王二姑落在了后面。

    赵亮拿了两个刚刚从路边摊买的茶叶蛋，边吃边说：“我以前也来过一次，那时候孩小，爬了没多久就爬不动了，所以那次也没能走到山顶。”

    “你家离兀秃山并不算远，以前不经常来吗？”王小二问。

    赵亮摇头，道：“我最近也发现一个规律，或许是规律吧，离家越近的旅游景点，自己越懒得去，一定要更远的地方才觉得满足。

    也许众人都有这种心理吧。他乡的月亮更圆嘛！”

    两个茶叶蛋被赵亮吃的津津有味，他恨不得把两个茶叶蛋吃出龙肉的架势来。王小二看着赵亮憨憨的样子觉得又好玩又好笑。

    同样的东西，被运到山上后，价格就提高了几成，山顶上的东西更是翻了几倍。

    可同样的东西，在别处吃却没有在这里吃的香。

    虽然多花了几块钱，但大家都不在乎，倒也算花的值了。

    王小二和赵亮用了一个多小时的时间，终于登上了兀秃山的主峰，来到了南天门的门口。

    但是，想要进入南天门参观里面的景物是需要买门票的。

    王小二毫不犹豫的买了两张门票，带着赵亮走入南天门。

    南天门只是居于兀秃山主峰的峰顶，所处位置倒也并非是什么风水宝穴之地。恰恰相反，王小二站在南天门仔细的感受一番，也没有察觉到有多少天地灵气的涌动。

    南霸天据守南天门，大概是因为此处地势高耸，让他便于吞食天地灵气吧。

    走进南天门，里面果然有一座道观。虽然道观中并无道门之人驻守，却因历经多年风雨，如今也有了一份古朴的韵味。

    走入道观，王小二瞬间凝眉。

    这道观从外看来有一番古朴的韵味，但是走入道观的观门后，却有一股浓重的妖气迎面扑来。

    妖气中阴戾之气凝聚，扑在人的身上，让人遍体生寒。

    这点妖邪之气对王小二倒是不算什么，可一旁的赵亮却不禁打了个寒颤。

    “嘶……怎么突然这么冷！”赵亮说着，搓了搓手。

    王小二将手掌压在赵亮的肩上，顺便将灵气渡给他一些。

    赵亮觉得寒气骤退，不再觉得冷了，又将身体放松下来。

    进入道观中的游客很多，但大多耐不住道观中的寒意，草草转了一圈便离开了。

    王小二和赵亮从主殿慢悠悠的逛到后殿，把道观中的每尊神像都拜了一遍。

    道观中的邪气来势汹汹，可在道观里转了一圈，王小二却未找到妖邪之气的源头。

    正在搜寻之际，赵方和王二姑也终于登上兀秃山主峰，进入了南天门。

    见到爸妈，赵亮高兴的跑过去和他们会合。

    眼尖的王二姑却看出来，王小二在寻找什么东西。

    王二姑上前，低声道：“小二，你要找的东西在那！”

    王二姑说着，指了指道观中央的一棵柳树。

    王小二靠近柳树，在柳树下的灌木丛里发现了一个拳头大小的洞口。

    浓烈的妖邪之气，就是从这洞口散发出来的。

    王小二刚刚发现洞口，便听到一个清朗的声音道：“既然有贵客临门，何不进门一叙！”

    下一刻王小二只身出现在一个辉煌的大殿之内，殿内首位坐着一个身着黄杉的中年男子，在其之下的两侧则立着十几位年龄不等的男女。

    看来，为首的那位便是南霸天了。

    王小二刚刚出现，南霸天便道：“贵客临门，令南某这小小洞府蓬荜生辉啊！”

    王小二抱拳道：“南洞主客气了，我这次来是有事相求。”

    南霸天看向王小二，笑道：“先生初来乍到，有些事情还是不要理会为好。毕竟，在这江北之地，自有规则！有些事，你管不了，别人也管不了！”

    王小二闻言轻笑，道：“素问南洞主为人豪迈，做事雷厉风行，今日一见果然风采卓然。

    只是南洞主所言，在下不敢苟同！”

    南霸天闻言脸色微变，冷冷的道：“我现在跟你好言好语的说话，是给你面子！怎么？你还想要敬酒不吃吃罚酒吗！”

    王小二脸上毫无惧色，道：“我倒并不是想知道南洞主的罚酒好不好喝，只要南洞主把王二姑想要的人交出来，今日之事便算是了啦。

    否则，这罚酒的滋味，南洞主势必要喝上几杯！”

    南霸天凝眉冷对，举起手狠狠的排在椅背上，“王小二！你别给脸不要脸！”

