
系统肯定道：“没问题的。”

她就放心了。

就在刘雅等着客户上门的时候，隐隐听到有人在说话。

她仔细分辨了一下，这声音并不是有人在对话，而是有人在自言自语。

看来应该是谁在心里说的，应该就在拐角处。

那是一个中年妇女的心声：“我儿子这病，医生说能找到上好的灵芝最好，不知道这玩意儿去哪儿弄呢？”

刘雅觉得，这就是瞌睡的时候找到了枕头，不就正好嘛。

她手里就有上好的灵芝啊，就是自己的空间药田里种出来的。

这个女人既然要，那她正好可以卖给她。

不过不能太光明正大。

她得想想办法才行。

刚好走到拐角处，就看到那个刚刚自言自语的女人。

其实她根本没有说话，只是刘雅听到了她心里所想。

这会儿见大妈一副愁容满面的样子，刘雅故意走到她面前道：

“大妈，你是想买点儿什么吗？”

这里本来就是黑市交易最多的地方。

这大妈也只是来碰碰运气。

见眼前是一个长得很好看的小姑娘，不过从穿着打扮上看，却是有些土气的。

应该是哪个村儿里的。

那大妈猜测这乡下小丫头是不可能有她想要的东西的，便驱赶她道：

“去去去，我这儿正烦着呢。”

大妈态度不好，但是一看就有钱啊。

身上穿的都是时下流行的，连脚下穿的都是黑色皮鞋，带绊儿的那种。

头发齐耳，梳得整整齐齐。

刘雅被驱赶，却并不急着走，只道：“这得了虚劳，肝功能不好，还老是咳嗽啊，就一定要吃点儿灵芝之类的补品来补补咯。

大妈，我这儿刚好有上好的紫芝一枚，你要不要瞧瞧？”

一开始大妈还没反应过来，可这会儿听刘雅这么一说，眼睛就放亮了。

这小姑娘莫非是活神仙？她怎么知道自己需要灵芝？

“小丫头，你有未卜先知的能力？”

“那倒没有。”

“那你怎么知道我在想什么？”

“你自己说的啊。”

“我说什么了？”

“你说，这东西上哪儿去买？”

“我真的说了吗？”

“说了啊。”

刘雅撒起谎来面不改色心不跳。

这里也没别人，就她们俩，说没说，只有天知地知，刘雅知。

这女人也是急糊涂了。

她儿子才二十岁，刚被送去下乡当知青，结果就因为不堪重负，生了场大病，被送回来了。

医生让给弄点儿补药来吃吃，或许能让他恢复地快一点儿。

大妈就来这儿碰运气了。

谁会想到，一个农村的小姑娘身上竟然就带了这上好的灵芝。

“你没骗我吧？”

当刘雅把灵芝拿出来给大妈看的时候，女人还在怀疑。

“你当我是骗子吗？大妈，我上哪儿去找这玩意儿来骗你啊？

你闻闻看，香不香？”

那是一朵上好的紫芝，朵形漂亮，芝脚完整，还带着新鲜的根须，一看就是刚采摘的。

“你这是从哪儿来的？”

“大妈，我还能从哪儿拿来啊？当然是从山上采来的。

你仔细看看，怎么样？”

刘雅把这灵芝递给大妈闻。

那大妈一闻，这清香扑鼻，正是灵芝特有的香气。

大妈的脸上绽放出了笑容，便问道：

“这怎么卖？”

其实刘雅也不太懂，这灵芝在当时的市场价是多少，她就问系统，应该卖多少。

系统装死。

刘雅只好把这个问题踢给大妈：“您看着给吧，如果给少了，您自己也不好意思对吧？”

那大妈果然也是个实在人，就给了刘雅五块钱。

“这钱应该够了吧？”

想想看当时的猪肉也不过几毛钱一斤。

这五块钱也够买近十斤猪肉了，的确是不少了。

刘雅也不贪心，便把那灵芝给了大妈，并道：

“如果您以后还想买，我还可以提供，怎么样？”

“你真的还有？”

大妈一脸惊喜。

这灵芝一朵肯定是不够的，也就用来泡水，或是炖服，几顿就没有了。

大妈当然还想要。

但刘雅却是摇摇头：“今天没有了。”

大妈眼中有刹那失望。

刘雅却道：“如果你还想要，不如我们约个时间，再做交易吧？”

大妈猛点头：“那说好了，小姑娘，你可不能失约。”

“当然。”

只要对方把钱准备好就行了。

不过刘雅听到大妈在心里说，要是被抓到了怎么办？

不管是买东西的，还是卖东西的，可都怕遇到这种事呢。

刘雅则宽她的心道：“放心吧，一般不会有人来这儿抓人的。”

她这么自信，不过是因为她有了这个读心的新技能。

就连隔着老远的都能听到人家在想什么。

真有人来抓他们，她就可以提前预判的。

刘雅把灵芝卖了出去，赚到了五块钱，心里别提有多高兴。

不过这五块钱可不能做什么。

她只有多拿点儿药材，多换点儿钱，才能凑够修房子的钱。

这样零零碎碎地卖药材也不是办法。

但因为当时没有什么私人的诊所或是医生。

人们要看病也只能去正规的医院，收药材的也都是公家在收。

要是私人有太多的药材拿去卖，早被抓了，这些问题就变得很实际。

刘雅决定回去再好好合计一下。

她来到镇子口，就见顾辰骑着车，慢慢悠悠地过来了，没让她等多久。

而顾辰还以为，她在这儿等了很久呢。

“久等了吧？”

“没有。”

两个人便一起骑着自行车回去。

刘雅不小心就听到了顾辰心里的想法。

原来，顾辰家有人生病了，是他爷爷，似乎肺不太好，老咳嗽。

“顾辰哥，你家里出什么事儿了吗？”

“为什么这么问？”

“你不是去打电报吗？应该是家里有事儿吧？”

她这么说，是不想让顾辰知道，她能听到他心里的想法。

顾辰并没有把实话说出来，只道：“是有点儿事儿。”

“如果是为了看病的事情，我这儿倒有一个方子，你要不要拿去试试？”

“你真的会看病？”

“你不相信我？”

刘雅反问道。

顾辰也不是不相信她，只是觉得有些疑惑。

一个连初小都没毕业的孩子，怎么会给别人开处方？

“你瞧好了，我奶奶的眼睛已经治好了，我三哥的腿也很快就能下地走路。

到时候你就知道，我有没有在撒谎了。”

刘雅说完，不再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355650"  chaptername="第40章  不相信她">加入书签</a>
</div>
