    激光束可以看做一把长度无限，宽度为0，却能削铁如泥的刀。

    目对付这十道光束的方法就是尽自己最大努力，去预判“刀”的轨迹，去一点点接近“刀”的操控者。所幸这魔偶并不像是什么绝世的刀客，这十道激光运动的速度不快。维塔得以能在这光束的缝隙中进行一场危险的舞蹈。

    维塔仔细观察着那十道激光的路径和轨迹，往右大幅度侧身，避过了一道激光。同时盯着其余三道极为接近他的光束。

    剩余六道则在魔偶附近转圈，随时准备指向任何接近它的目标。

    此时，一道明亮的电流从维塔身后闪过，一直传向这不断舞动的激光的源头。

    闪电照亮了那里，维塔看到了位于血腥祭坛中央的魔偶，看清了它尖利的脚下挂着的肠子，以及被盖在青苔和黑曜石下的蓝色流转光芒。

    而那些激光是位于高大魔偶头部的十个光电处发出的。

    “砰！”巨大的枪声响起，是沃芙用她的枪斧发射了猎象弹，猎象弹打碎了一点魔偶的外壳，没有留下致命伤。

    奥罗拉的闪电击中了魔偶，却连个小坑也没有留下。

    维塔脑海中的声音发出嗤笑：“你白痴计划的问题终于暴露出来了，猎象弹打不穿，你的手雷就能炸碎魔偶的外壳了？哈，小心，它有脚。说不定能移动。”

    “闭嘴。”维塔皱眉，此时位于中央的魔偶又分出了两道激光来对付维塔，而玛丽莲才跑完雾柱的一半。

    忽然，维塔的左上和右下各有一道激光横着切来，维塔先是将身体下压，双手撑地，躲过头上的激光。然后在激光要切到他手腕时，马上将自己推离地面，让激光擦着自己的手掌掠过，再在空中恢复平衡，双脚平稳落地。

    “2分，不及格。”头脑中的声音戏谑：“如果是我，直接像跨栏一样就能躲开，犯不着这么累。”

    维塔皱眉，发觉有人在自己耳边嘀嘀咕咕，还不能一巴掌让他闭嘴，实在是一件极其令人厌烦的事。

    “顺便告诉你，我打分是一百分制的。”脑海里的那声音愉快的笑了起来。

    维塔磨牙，心中对蝴蝶夫人的仇恨更加强烈了。

    此时，又是三道激光朝维塔扫来，而维塔已经十分接近魔偶的本体。

    越是接近魔偶，这激光就越是密集。

    他必须凝聚自己全部的注意力。

    此时脑海里的声音也安静了下来，而玛丽莲似乎遇到了什么困难，她在雾柱中停了下来，细密的激光不断扎进玛丽莲所在的地方，将那里的云雾染成了血红。

    三道激光袭来，维塔照例找准角度，预判光束刀的动作。

    这三道光束刀在呈现三角形慢慢合拢，维塔觉得可以找准时机，往前跨步，渡过这次攻击。

    但，就在维塔轻轻跃起，头部压低，往前跨步时，魔偶挥舞光刀的速度突然加快了！

    三角形瞬间缩小，一道光束贴着维塔鼻尖划过。而维塔来不及抽回自己的腿了！

    激光完全合拢，而维塔感觉自己眼前的风景一变。

    约瑟夫粗重的喘息声在他身后响起，维塔低头，自己的腿还好端端的连在自己身上。

    是骑士在千钧一发之际用交换把自己弄到了外面！

    “白痴！你个白痴！”脑中的声音忽然开始恬噪，维塔摇摇头，无视掉声音的咒骂：“谢了，约瑟夫。”

    骑士摇头：“给我一颗手雷。”

    维塔犹豫了一秒钟，将手雷递给约瑟夫，而此时，维塔看到艾比手上已经拿着一块被浸染了鲜血的布块。

    约瑟夫是对的，他确实比维塔更适合对付这个魔偶。

    约瑟夫深吸一口气，一手拿着飞刀，一手拿着手雷，看向黑暗中的魔偶。

    维塔和骑士并肩，此时，祭坛中央魔偶的眼睛熄灭了八个。只有两道光束缓缓的，朝玛丽莲在雾柱中的方位袭去。

    两人知道，他们再次踏入祭坛的一瞬，那其余八盏激光眼刀将再度向他们袭来。

    ……

    祭坛的暗处，有个满头长发，身材有些伛偻的萨满从某处走到了魔偶旁边。她颤抖的手在魔偶上来回摸索，终于，扣到了某处缝隙。

    魔偶的背后打开，伸出了一个黑曜石楼梯。萨满颤抖的走上去，一时间，她的头发开始欢快的舞动起来。

    而此时，扛着枪斧的狼外婆竖瞳微张，她看着魔偶的方向，血红的舌头舔了舔嘴唇。

    ……

    维塔偏头，看到约瑟夫在对那手雷做着什么。

    很快，手雷便被约瑟夫拆开，骑士扔掉了里面用于引爆的蒸汽结构，然后，他拿出了手雷里面，用一层薄膜封好的铜珠。

    然后，约瑟夫将薄膜撕开，数百颗铜球滚向祭坛深处。

    骑士只留了几颗铜球。

    激光忽然亮起，是魔偶在清除距离它太近的铜珠。但铜珠毕竟很多，魔偶又分了四道激光，开始来回扫荡这些铜球。

    维塔又递给约瑟夫一颗手雷。

    然后，维塔和约瑟夫一齐冲入祭坛，维塔在约瑟夫前面，而前者的手上也握着手雷。

    沃芙确是看着地上的黑曜石碎片，陷入了沉思。

    魔偶果然又动了，六道激光再次亮起，光束照向地面，像是战斗前的剑术大师低垂自己的武器，等待迟钝的对手先攻。

    维塔本能的觉得有些不对，而他脑海中的声音也适时响起：“等等。这魔偶有些不对劲……弯腰！”

    魔偶的一只眼睛闪烁，开始水平转动。

    然后下一瞬间，一道激光便忽然横着向他们两人砍来！

    光束移动的速度快了百倍。维塔觉得他之前是在对付一个在公园中慢吞吞舞剑的老人，那么现在，这老人忽然以一记快到不可思议的横斩，来表示他其实是个隐藏了太久的剑客。

    魔偶在扮猪吃老虎？

    维塔在脑海中声音的提醒下才完美避过了这一刀，但约瑟夫的反应却没有这么快。

    维塔用余光瞥见骑士现在趴在地面，背部已经被鲜血染红，而一颗铜珠代替了他被砍成两段的命运。

    但骑士来不及庆贺，又有两道激光完全封死了他躲避的方向！

    没有留任何可能逃生的缝隙。

    不过约瑟夫也不需要躲避。

    他的目光一扫，找到了离魔偶极近的一颗铜珠。

    然后，两道激光落在了空处，而约瑟夫出现在了距离魔偶只有50米的地方！

    维塔忽然感觉自己的眼前一闪，封锁着他道路的3道激光移开了。

    现在，10道激光刀束全部向着约瑟夫砍去！

    约瑟夫在不断利用散落在四周的铜球改变着自己的位置，并保持着一个微妙的距离:不让魔偶把所有激光撤回，又不让它分出其他光束去维塔身边。

    维塔深吸一口气，而此时，沃芙也扛着一扇门跑到了维塔身边:“拿着，给你！”

    维塔诧异的接过，发现是一扇用黑曜石制成的折叠门。

    黑曜石折叠门的设计和维塔自己的木质折叠门别无二致，这是沃芙根据自己的观察做出的。

    维塔接过，但沃芙却没有停下脚步，而是超过维塔，边跑边说：“跟我来！”

    维塔脑海中的声音突然又一次响起：“神秘的，来路不明的沃芙女士。别忘了她在利用你，你也在利用她。好好想想，她值不值得你去信任？”

    “好好想想。”

    维塔却毫不犹豫的跟上沃芙的步伐，而狼外婆也在小心的观察中央魔偶的动静，始终没有让魔偶的注意力转移到她和维塔身上。

    约瑟夫还在10道极为灵活的激光束中做着极为危险的舞蹈，沃芙却悄悄带着维塔绕到了魔偶后方。

    约瑟夫又一次完成了位置互换，但是这一瞬间，他忽然发现自己没有看到能用的铜珠！

    激光射来，约瑟夫侧身，自己衣服的前襟瞬间消失了，而身后也被其余的激光所包围。

    激光的亮度让约瑟夫无法看清外面地上的珠子，骑士叹气，他把自己能做的都做了。

    但就在此时，已经接近了魔偶到了不引起它注意的极限的沃芙冲着维塔大吼:“用把黑曜石门把我们送过去！”

    维塔已经拿出弩箭，一把拉住沃芙，跳到了黑曜石门里，关上，顺手在外面粘了几颗眼珠。

    黑曜石门飞起，而困住约瑟夫的几道激光合拢，却只蒸发了一块染血的布。

    飞行的石门已经十分接近魔偶的后方了！

    魔偶开始用它尖锐的脚，僵硬的转身。

    一只眼睛终于转到了个合适的角度，发射出一道激光，打在黑曜石门上，却没有达到能毁坏它的程度。

    然后，黑曜石门贴到了魔偶的后方。

    “唰！”维塔一把将门推开，同时拍醒了因为进入黑暗而有些失神的沃芙:“我们到了，现在呢？！”

    沃芙回过神来，马上爬到魔偶身上，她的手扣住了一处缝隙，却是转头，看向维塔:“快走，别看！别忘了知道的越多，死的就越快！”

    “她在撒谎！”维塔脑中的声音忽然响起。

    无视了声音的愤怒，维塔踏入黑曜石门，通过黑暗离开了这里。

    当维塔从祭坛外面的折叠门中出来时，魔偶已经停止了动作。

    ……

    几秒钟前，沃芙扣住魔偶的缝隙，稍微用力，便打开了魔偶的身体。

    狼外婆走入，看到坐在里面的萨满。

    此时，这名年老的萨满双目瞪出，口吐白沫，头发仿佛有自己意识般，疯狂扭动。

    萨满用阿兹特语喃喃:“该死，该死，这个按钮是什么意思？这个图腾的解读……是‘自爆’？什么意思？”

    狼外婆叹气：“就是连着你，让我们一起葬身火海的意思。”

    “狼外婆？”萨满回头，头发一起指向沃芙：“你怎么在这？你为什么会我们的语言，还这么流利？！”

    “我不光会阿兹特语，我还会你们的文字。”

    “文字？阿兹特族从来就没有过文字！”

    “是吗？那你怎么知道那个按钮读作‘自爆’？”

    “我……我不能说。”

    “哎呀，反正答案一定和蝴蝶夫人有关，我也没什么兴趣，”沃芙捏住萨满的脖子:“我只是好奇，阿兹特人现在连自己的文字都不认识，是怎么能启动和操作魔偶的？这应该已经失传了，只有北面的某些古老的精灵家族还保留有一些操作方法。”

    “唔……我……咳咳……”

    “哎呀？想要呼吸？那就告诉我嘛。”

    “咳咳……咳……”萨满挣扎了几下，忽然，全身脱力。

    沃芙皱眉，她清楚自己的力量不应该会把人捏死。

    然而，就在这时，萨满的头发忽然又扭动起来。

    然后，一根根的“头发”们，都从萨满的头皮中探起了头。

    衰朽的味道扑面而来。

    每个黑色的头都连接着8根头发，它们一起，开始顺着沃芙的手逃跑。

    沃芙甩了甩手，萨满头上的不是头发，而是一种有着细细长长腿部的盲蛛。

    发丝就是盲蛛黑而细长的腿。

    盲蛛们很快消失到没影，沃芙只来得及抓了一把，她手上此时全是疯狂摆动的盲蛛细腿。更多的盲蛛却已经消失了。

    萨满那本来长发飘飘的头，此时只剩下了光溜溜的头皮。

    沃芙吸气，看向萨满:“你是谁？”

    “不知道……”

    “你刚刚干了什么……”

    “不知道……”

    “我是谁？”

    “不知道……”

    沃芙咂嘴，看向那些盲蛛。

    忽然，她有了个大胆的想法。

    沃芙将握着盲蛛的手举到头上，放开。

    盲蛛们落下，落到了沃芙的头顶上。

    很快。沃芙多了许多的新头发。

    还有许多她本不曾有的知识。

