    “还有气，快想办法救人。”顾正国此刻仿佛是救世主上身，又是检查，又是掐人中。

    结果还真就把人给‘救’醒了。

    顾倾城就站在一边看着，很平静的看着，看着这一出可能顾家所有的人都知道，或者顾家所有的人都参与其中的一出戏。

    一出为了害她的戏。

    被‘救’醒的小月先看了顾正国一眼，然后又望向顾倾城，愤声喊道：“顾倾城要杀我，顾倾城要杀我，我不过是为顾二小姐说了几句话，顾倾城就拿起水果刀杀我，直接刺到了我的腹部。”

    对于她的指控，顾倾城都想叫一声精彩，这还真是一出大戏，一环扣一环，精彩的很。

    事到如今，她还有什么不明白的呢。

    她一进酒店，就被人带去化妆室换了衣服，她的包也在她切蛋糕的时候不知道被谁拿走了，很显然是顾思思想到那次在冷爵时她拿出监控摄像头的事情，怕她身上藏了摄像头，所以事先就换了她的衣服，拿走了她的包，任何有可能藏摄像头的地方都搜的干干净净。

    那把水果刀先前她在宴会大厅里拿着切过蛋糕，上面肯定有她的指纹。

    当事人直接指控是她杀人。

    酒店的监控肯定也被破坏，所以她现在是一点自证的办法都没有。

    故意伤人，若是当事人执意控告她，至少要做几年牢。

    很显然，顾家的这些人是想要送她去做牢，然后再在监狱里出个什么意外什么的。

    所以顾家的人其实是想要她的命。

    而这一次顾老爷子也参与其中，不，或者应该说这一次是顾老爷子是主谋。

    顾正国没有那个头脑，顾家的那些人也没有那个头脑，就连顾思思也只是有点小聪明，想不出这样的办法，所以，这一次的所有的事情应该都是顾老爷子设计好的。

    果然姜还是老的辣。

    “倾城，我知道你平时顽劣了点，但是我没有想到你竟然杀人，你做出这样的事情，我也保不了你，报警吧。”顾正国立刻摆出一副大义灭亲的姿态。

    有人暗暗倒抽了一口气，现在这种情况，就算不是顾大小姐做的，顾大小姐也说不出清楚。

    当事人直接指控，凶器上有顾大小姐的指纹，直接报警，那就只有一种结果，顾大小姐肯定会去坐牢。

    楚临满脸愤怒，他敢肯定是顾思思那个恶心的玩意搞的鬼，陷害大嫂的。

    但是现在这种情况明显对大嫂极为的不利，拿不出任何可以证明大嫂清楚的证据，大嫂现在是跳进黄河都说不清。

    以现在这种情况，当事人如果一口咬定是大嫂干的，大嫂还真没有办法澄清。

    楚临也能想到，既然那些人要陷害大嫂，事先肯定也把监控毁掉了，就算想查监控都查不到。

    大哥呢？大哥到底去哪儿了？

    但是楚临也知道，就算现在大哥在这儿，怕是也没有什么用处，因为现在是真的找不到可以证明大嫂清白的证据。

    难道真的要看着大嫂去坐牢？

    而就在此时，一直极为安静的顾倾城突然动了……

