    于是，陈伟宏开始尝试着接触吴博健的团队，他在合作中不停地学习，对别人也特别好。大家也就开始容纳他了。

    晚上，吴博健和夏阳见了面。

    夏阳问道：“陈伟宏最近的表现如何了？”

    “还不错。”吴博健凝眉说道，“不过他的态度很好，不一定是好事。”

    “你和我也是一样的看法么？”夏阳轻笑一声，“他到我这边来，说是要成为我的附属家族。真是笑话。所谓的附属家族，必然不会在我的背后搞小动作。他的接近，我觉得不是什么好事。甚至可能是一场阴谋。”

    “我如果选择相信他，最终我可能会被他算计。”

    “而我让他去你那边，就是希望他能够搞出点问题来。”

    吴博健有些意外：“我还以为您是想要随便打发他。”

    “不，陈伟宏这种人天生反骨，所以他不会太老实的。他对谁都不服气，留着他这种人在，始终是个祸害。但是他没有什么实质性的举动，我也不好直接对他出手。不过他自己找死的话，就怪不得我了。”夏阳摇头说道。

    “而且，伴随着公司发展壮大，业务扩大，我们确实被盯上了。无论是周家，还是你们这边，都有一些心怀不轨的人在活跃。你可以让陈伟宏去和这样的客户进行交流。我这边就拿到了一份资料。这个人名为蔡秋林。他最近一直在调查你们农牧场。”

    “让两个心怀不轨的人凑在一起，才有可能会摩擦出火花。”

    “到时候，一举将他们两个解决了，其他人也就不敢轻举妄动了。”

    听着夏阳的分析，吴博健感慨不已：“是我的格局小了，我还以为夏总你只是想要让我管好他。”

    “你说的这个蔡秋林，最近是在和我们接触，似乎有合作意向。他想要谈下的订单数量不少。我还以为他是个大客户呢。”

    夏阳笑着说道：“明面上来说，他确实是个大客户，但他的这个订单数，其实是来捣乱的。他想要通过合作，分化你们内部。如果他知道陈伟宏去了你的农牧场，那他一定会盯上陈伟宏的。你也就给他们一个交流的机会。”

    “等他们狼狈为奸，针对农牧场出手之后，就轮到我出手了。”

    “我非常期待惩戒他们，给海城其他蠢蠢欲动的人一个惩罚。”

    “好。我一定全力配合。”吴博健认真地说道。

    他们的这一番密谈，并没有别人知道。

    最近，陈伟宏特别地卖力，在和大家的配合中越来越默契。

    就连他的手下们也表现得很不错。

    等陈伟宏将他的手下们召集了起来，他笑着说道：“大家的表现都不错。”

    “都是陈总领导得好。”一个手下笑着说道，“我假意投入了他们，配合他们。不得不承认，他们的这种方法是很不错的，工作效率也很高。”

    “但他们和我们道不同，不相为谋。我们也没有理由真的投入他们。我们应该紧随着陈总的步伐，对他们取而代之。”

    陈伟宏笑着说道：“很高兴你们能够这么想。我知道，我们现在处于低谷，正落魄。我本来想要成为夏阳的附属势力，从而找到发展的机会。

    可夏阳没有给我这个机会，他不信任我，反倒是让我来到了吴博健这边帮忙。那就意味着，我在他的心中地位远远不及吴博健。

    我不甘心，但我还是来到了这里。就是因为我想要对吴博健取而代之。”

    “倘若我能够击败吴博健，那我就能够证明我比他更加优秀。

    夏阳对他再怎么照顾，他自身能力不行，那也没有用。

    我就不相信，等吴博健被我取而代之之后，夏阳还会重新扶持他起来。”

    手下当即说道：“我也觉得不可能。那就意味着，击溃吴博健对我们来说，是一个很好的机会。”

    “可是，陈总，吴博健当前的实力比我们强大许多，我们对他出手，很难占到便宜。”也有手下满脸担心地说道。

    陈伟宏胸有成竹地说道：“我们自己当然不行，但我们可以借势。你以为所有的客户都是成心来找合作的吗？有的是来找茬的。我就是农牧场的一个变数，会有人找到我的，他们想要通过我来对付吴博健，我也想通过他们来给吴博健冲击。到时候，吴博健自顾不暇，又不好意思跟夏阳说。

    等他反应过来的时候，农牧场就已经乱了。”

    听到了陈伟宏的话，马上有人竖起了大拇指：“陈总这一招可真是高明。吴博健恐怕也想不到，陈总你会和别人配合吧？”

    “根据我对他的了解，他是一个比较死板的人。他纵然对我有再多的不满，夏阳将我安排到这边来，他就不可能拒绝我。

    而我表现得好了，他或许觉得我在这边安心工作了，他也就不怎么会搭理我了。”陈伟宏笑着说道，“我和他的手下们打好关系，其实也可以收买了他的手下们。在接触的过程中，很容易就可以了解到谁比较容易收买。只要给出的筹码足够，部分人员过来我们这边。胜利的天平绝对会倒向我们这边。”

    “好。”大家激动了起来。

    在这边的待遇是不错，但他们都不喜欢这种寄人篱下的感觉。

    如果陈伟宏能够取胜的话，接下来他们就可以风光无限了。

    一群人商议完毕，很快就散去。陈伟宏也准备休息了。

    刚才离开的一群人里边，有一个回到了住处，就拿出了手机，拨打了电话。

    “夏总，陈伟宏和您说的一样，果然准备对吴总的农牧场下手了。他正在物色客户。”这人低声说道。

    “没事，吴总会给他安排客户的。你倒是就怂恿他去接触那个名为蔡秋林的客户。继续跟进消息，有什么情况马上跟我说。”电话那头的夏阳笑着说道。

    “是，夏总。”这人当即答应了下来。

    结束了通话之后，他松了口气。

    他是陈伟宏的心腹，陈自盛。

