

    恒彦林压根就没有想那么多，见着都已经没有自己什么事情了，自然也就直接转身离开了。

    回到房屋里，恒彦林拉开窗帘，随即便是见到无数的星辰这会儿开始洒落下来。

    见着这么一幕，恒彦林自然不敢怠慢，随即开始修炼起来。

    星辰之力开始被吸入到身体之中，随后又开始变出灵力在身体之中四处游走个不停起来。

    等到清晨，恒彦林睁开双眼见着时间还早，连忙又是朝着学校跑去。

    那一处小树林里的灵力应该都已经恢复了才对，恒彦林这会儿过去还能够吸收到不少的灵力。

    心中这么一想，恒彦林自然不会放过这一点灵力。

    片刻之后，恒彦林来到了小树林里，等到缓缓将这四周的灵力一点点的吸收回自己的身体之中，恒彦林随后能够感觉到，自己身体之中的灵力开始缓缓上涨。

    只是这样的涨幅并没有持续多久，在片刻之后就已经消失殆尽。

    恒彦林睁开双眼，便是见到周围的灵力都已经被自己吸收的干干净净。

    见着这样一幕，恒彦林顿时叹了一口气。

    刚刚有了那么一丝丝的涨幅，然而在此刻就已经消失的干干净净。

    像是这样的情况，可着实让恒彦林有几分无奈。

    在这样修炼下去，恒彦林自己也没有半点觉得自己可以修炼到这筑基期。

    看这样的情况，自己必须要弄到一些物件，才可以修炼到这筑基期不可。

    心中思索到此处，恒彦林眼神微微闪烁了一下，准备回头在仔细的想想看，哪里还有地方可以让自己修炼到这筑基期。

    若是有的话，绝对不能够放过。

    琢磨到此处，恒彦林就准备先回去多想想再说。

    然而就在此刻，恒彦林一回头，便是见到林归雪站在一旁，似乎是有些沉迷自己的小世界里面，正在思索着刚刚所看到的动作。

    边想着，对方还开始比划上了。

    别的不说，对方这会儿比划起来，当真还有几分有模有样的，有几招半式的，对方居然还学的有模有样的。

    这样的情况，恒彦林看着有几分愣神，但随后眼神之中还是带着几分奇异之色。

    按理来说，像是恒彦林这样的功法什么的，若不是什么特殊的人员，就这样想要修炼学会，那完全是不可能的才对。

    但是此刻，看对方的样子，这些招式居然还记住了一些。

    可不要小看这么几招半式的样子，就这么一点就足够让恒彦林对对方高看几分了。

    恒彦林也没有准备与这林归雪说些什么，对方既然有这样的领悟能力，想要偷学几招那便是任由对方去就是了。

    至于其余的，恒彦林也不想多去所什么，至于教对方是不可能。

    只是恒彦林这边刚刚一动，一旁的林归雪顿时反应过来，扭头便是见着恒彦林正要离开。

    见着这样一幕，林归雪顿时急了，匆匆停止了修炼跑到恒彦林身旁来。

    “唉，好不容易等到你来了，你先别急着走啊!”

    林归雪这一扭头见恒彦林就要走，顿时急了。

    她昨天回去了之后，想到恒彦林在这里所打出来的拳法，这左思右想的，还是感觉恒彦林这拳法极为的不一般。

    所以想来想去，还是想要跟着恒彦林多练练。

    这会儿要是就让恒彦林离开的话，怕又是要等到明天才可以见到恒彦林。

    说起来她心中也无奈的很，也不知道这跟前的恒彦林到底是什么鬼。

    在怎么说，自己也是校花级别的美人了吧?

    但是跟前的恒彦林怎么回事，对于自己极为的冷淡的很，这也就不说了。

    对方至于是对于自己，是一句话都不愿意说的模样么？

    越是这么一想，林归雪自己都觉得委屈无比。

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，见着对方叫住自己，顿时忍不住眉头微微一皱。

    原本想要不去理会对方，但是哪里知道对方居然就直接挡在了跟前。

    这么一来，恒彦林想要直接离开，反而是不可以了。

    见着这般一幕，恒彦林微微叹了一口气。

    “你就死心吧，我是不可能教你的，这拳法有些不一般，教你之后会出事情的。”

    对方到底也没有做什么让恒彦林厌恶的事情。

    在者，对方的天赋其实不错，若是这个星球的资源可以的话，恒彦林其实也原意出手教导一下对方。

    最起码来说，这样天赋的学生其实是很少见的。

    只可惜，这个拳法恒彦林却也不能够教给对方就是了。

    听着恒彦林这般一说，林归雪顿时愣了一下，抬头便是见着恒彦林极为认真的将自己看着。

    当即，林归雪微微一咬嘴唇。

    “难道真的不可以么？我看着拳法当真极为的厉害，为什么不能够教给我？有什么规矩我都可以遵守的！

    还有，你就是有什么要求的话，我也都可以答应！”

    林归雪这会儿也顾不了那么多了。

    恒彦林越是不愿意教她，她便是越发的想要学习一下，想要多了解一下，这个拳法到底有多厉害。

    “我都与你说了，这是不可能的，你就死心吧。”

    恒彦林无奈了，自己都这般说了，对方怎么就是不知道退让呢？

    非要一直追问个不停是怎么回事？

    林归雪其实也不想，但是这会儿恒彦林越是不愿意，她便是越发的觉得这个拳法极为的不一般。

    尤其是，她还练习过其余的武术的情况下，就越发的觉得，这个武术与自己所想的完全不一样。

    心中思来想去，还是觉得应该好好的与对方说一下，让对方能够出手教导一下自己。

    “可是我真的想要学习，若是你觉得就这么看起来，有些不够诚意的话，我可以以后都来的！”

    林归雪还以为，恒彦林这是觉得自己诚意不够。

    就这样一下，不足以就让让对方将这拳法教给自己，于是便深深吸了一口气，冲着恒彦林诚恳无比的说着。

    恒彦林听到这里，顿时感觉有一些头大了。

    这个家伙是怎么回事，自己这么说了对方还以为是诚意不够？