    尤其是看到罗宁真的听话捡起身边的凳子，不少人都闭上了双眼，不忍心在看下去了。

    这一幕简直缠人的不忍直视。

    王阳西，双手颤抖的掏出手机，拨打着一直没有打过的电话。

    这个号码就是向阳市一位老牌家族的族长，秦明山。

    秦家现在无比的低调，但是，秦明山这位老者，却没人敢忽视，曾经的秦家可是向阳市的首富，传承了几百年，其底蕴深厚的可怕。

    虽然，最近秦家似乎有些式微，但是，只要秦明山开口，所有人大家族都会给几分薄面的。

    罗宁此时赤红的双眼，显然已经打出了火气，手里的凳子一下一下的砸向王剑书的头。

    砰！

    砰！

    砰！

    王剑书痛苦的惨叫，回荡在众人的耳畔。

    直到，罗宁挥舞了五下，王剑书的惨叫声骤然停止了，满脸的鲜血，看起来凄惨无比。

    此时，王阳西拨打的电话也终于被接通了。

    “秦老爷子。”

    王阳西，颤抖的打了一声招呼。

    “你怎么给我打电话了，有什么事吗？”秦明山的声音略微的苍老。

    “秦老爷子，事情是这样的，我王家的未婚妻，被人给抢了，虽然我王家不算是大家族，但是如此打脸的，我王家自然不能忍气吞声。”

    “我带着我侄子前来讨要说法，可是对方蛮不讲理，直接把我侄子打的奄奄一息，还请老爷子帮帮我王家，事后必有重谢。”

    王阳西焦急的说道。

    电话中秦明山沉默了，他隐约的能听到传来的惨叫声，对方竟然当着他的面暴打他侄子，他还没有丝毫的反抗能力，王家的仇人来头绝对不小。

    是谁能把王家逼到给自己打电话求救？

    片刻，秦老爷子目光清明的说道，“你王家惹到的人，不会是方凡吧？”

    王阳西听到秦老爷子的话，顿时一惊，“没错，他说自己是方凡，是个年轻人。”

    “王阳西，作为长辈，我提醒你一句，在华阳方凡被称为第一公子哥，他的强大与可怕程度你无法想象，就算是你家老爷子惹到了他也得认栽。”

    秦明山说道这里，便准备挂断了电话，又不忘说道，“方凡的手段狠辣无比，如果不能让他满意，你王家真的会消失的，别说你王家，京都那几个超级家族都被方凡搅得底朝天，到现在都不敢报仇。”

    “这...这么厉害？”王阳西听到秦明山的话，如坠冰窖。

    此时电话已经被挂断了，王阳西想哭的心都没有了，这可如何是好？

    “这是找到救兵了？”

    方凡看着王阳西放下了电话，不由得扬了扬眉。

    “我...对，对不起，方...方公子。”

    王阳西虽然心中充满了恨意，但是此刻根本不敢表现出来。

    “能够认识到错误还算不错，不过你道歉的对象应该是我的兄弟，好好的一场婚宴让你们给搅得乌烟瘴气的。”

    方凡笑了笑，指着罗宁说道。

    听到方凡的召唤，罗宁扔掉手中已经被打散了的凳子，带着满身的血渍来到了方凡的身边。

    在场的人听到方凡的话，顿时倒吸一口冷气。

    王家服软，明显就是因为方凡足够强大，可是如今让王家像罗宁道歉，对于王家来说就是侮辱。

    王阳西脸色逐渐变得狰狞。

    “如果你做不到，我会考虑将你们所谓的王家，赶尽杀绝，毕竟了解我的人都知道，我喜欢斩草除根。”

    方凡虽然脸上挂着笑容，但是话语之中充满了无尽的寒意。

    他的话就像是尖刀一般狠狠地插在了王阳西的心中，顿时将他的骄傲击的粉碎，心中泛起了汹涌的恐惧。

    王阳西最终还是低头了。

    “对不起，这一次是我的错，还请罗宁小兄弟能够原谅。”

    王阳西的声音不大，但是所有人都听在了耳中。

    王氏集团的总负责人之一，王家最璀璨的二代，竟然被逼的向一个后辈低头道歉。

    众人看到这里，对于方凡的强大又有了进一步的认识。

    同时也在心理暗暗的下了个决定，任何时候的不能招惹这个疯子，包括他的朋友，以及女人，甚至所有有关系的人。

    “可以了，我原谅你们。”

    罗宁微微的摆摆手，脸上露出了一抹笑容，他此刻终于感觉到人生到达了巅峰。

    王阳西听此，又向着方凡鞠了一躬，随后搀扶着奄奄一息的王剑书离开了宴会厅。

    当王家的人尽数离开，罗宁狠狠地抱住了方凡。

    “老大，太谢谢你了，如果没有你，今天倒霉的就是我罗家了。”

    “去吧，脸洗干净换一身衣服，婚礼继续，我还没有喝到你的喜酒呢。”

    方凡哈哈大笑的说道。

    远处罗氏夫妇也是拥抱在了一起，眼含泪水，今晚真是惊险的一幕啊。

    然而，当罗宁换了一身衣服走出来之后。

    “华阳市，洛家洛紫裳到！”

    “华阳武园，紫菱到！”

    “华阳市刘家，刘念到！”

    ......

    门童的传达声足足喊了两分钟，华阳市有头有脸的大人物全部都出现了。

    这一幕简直吓坏了罗氏夫妇。

    而场内的众宾客，则是面露恍然，这些人估计都是方凡叫来捧场的，这是为了给罗家造势啊，这以后罗家在向阳市足以横着走了。

    “小子，这是身为老大给你的礼物，你的婚礼有这些人撑腰，也算是向阳市最豪华的婚礼了。”

    方凡拍了拍罗宁的肩膀。

    “老大，谢谢。”

    罗宁目含泪花的说道。

    婚礼宴会完美落幕。

    方凡与林梦涵回到华阳的时候已经接近了晚上十点。

    林梦涵小声的说道，“老公，你脚步轻一些，晴儿差不多睡着了。”

    方凡显然不相信，不过当他打开别墅的门，没有一丝的灯光。

    “你看吧。”

    林梦涵哼了一声，转身蹑手蹑脚的回到自己的卧室。

    方凡轻笑着，随后跟着林梦涵便来到了她的卧室，本来她打算今天自己谁的，但是架不住方凡的死不要脸。

    “梦涵，你今天好漂亮啊。”

    方凡躺在床上，手下不老实的到处乱摸。

