    “哈哈，邵总也来了？快快请，他是我邀请过来的！”

    周斌一听连忙举手示意，神采飞扬地大笑说道。

    众人再次震惊。

    薛林请来了副首席官李源，没想到周斌也不甘落后，竟然请来了陵川县最大通讯公司的老总邵康。

    这老薛家的年轻一辈，一个比一个有能力啊！

    顿时间，所有人下意识看向了正在嗑着瓜子的叶川，眼里露出一丝讥讽神色。

    以前在薛建安的带领下，薛家虽然人丁兴旺，但一直都过的清贫无比，一度揭不开锅的那种，也就最近十年，薛建安四个娃全部成家了后才稍微好一点。

    尤其从薛琴回来后，这一家人可是过的越来越滋润。

    可即便薛琴养活了整个薛家，非但没有人感激，相反，所有人看向她的眼里都带着嫌恶和不屑，认为她行为不检点。

    本以为薛氏一家人将来还要继续靠着压榨薛琴过日子，没想到薛家年轻一代近几年发展的这么好，圈层直接就突破了好几个档次，远远地将叶川甩在了后面。

    这叶川想要从这两人手里拿到掌事人的资格，怕是难咯！

    不一会儿，就见周斌在前面点头哈腰，卑躬屈膝地将一个地中海男人引到了堂屋内，邵康再看到薛建安的时候，出奇地跟李源一样，恭敬地抱着拳对他祝贺道：

    “老爷子八十岁看上去跟四十多岁一样，老当益壮，寿比南山啊！呵呵！”

    “呵呵，邵总和李首席官光临寒舍，简直让我们城垣村都蓬荜生辉啊！”

    薛建安客道地回礼，随即招呼着邵康落座。

    这一幕本身没什么问题，落在叶川的眼里却让他感到一丝怪异！

    无论是李源还是邵康，他们的眼里似乎都透着一种神情！

    那是一种嫌弃、厌恶甚至不屑的轻蔑，但又不得不逢场作戏的感觉。

    按道理来说，如果薛林和周斌都认识这两个大人物，把他们邀请过来参加寿宴，两人既然选择来了，也算是给足了他们面子。

    故此而言，就算薛林和周斌身份地位都不及这两位大人物，那关系也绝对匪浅。

    没关系谁会花那般宝贵的时间来参加寿宴？以为你是老几？

    可这两人从头到尾都是一副下人的姿态，谦卑的有些过头！

    就这种货色，也值得李源和邵康过来给薛老爷子祝寿？

    图什么？

    要知道在这种层次的人物，绝对不会花任何一点时间在没意义的事情上，即便是维护人际关系也是如此。

    薛氏一家在整个陵川连个号都排不上，怎么会引来这两个大佬级别的人物捧场？

    这一切都在叶川脑海里形成了疑问。

    然而就在他思索之极，外面再次响起通报声：

    “城垣村村长秋兴腾特来给薛老爷子祝寿！”

    “陵川县林业局局长冯睿才来给薛老爷子送上寿礼！”

    ……

    接二连三五六个人，都是陵川县最顶尖的大佬，分别由薛林和周斌引进。

    这下可把外面的村民给羡慕坏了！

    老薛家是要崛起的节奏啊！

    薛建安看着这一个个前来祝寿的大佬，脸上乐的合不拢嘴，红光满面别提有多风光！

    叶川仔细观察了一下，发现每个人眼里的神情都跟之前李源和邵康如出一辙。

    很快，所有人都已经落座！

    这时薛军看时机差不多了，在中牟睽下走到堂屋中央，对薛建安道：

    “爸，难得今天有这么多贵客在场，我们不如把选举掌事人一事提前，也好让在座的贵宾来帮我们做个见证，这可是喜上加喜之事啊！”

    “是啊！老爷子，我可听说薛家掌事人那都是年轻一辈的翘楚，我们今日来也算是奔个彩头，冲冲喜，看看这位翘楚究竟会花落谁家！”

    陵川副首席官李源这时也笑着迎合道，像是对这选举掌事人一事充满了兴趣！

    “是啊！薛老，选吧，不用在意我们这些外人！”

    “哈哈，没想到这种好事被我们给碰上了，还真是喜庆啊！”

    “早就听闻薛家的年轻一辈各个都是人中龙凤，今日总算是有机会见着了！”

    其他大佬也纷纷附和，眼里透着浓浓的兴趣。

    但叶川却是听出了他们的急躁，而且说这话的意思，不就是想让薛建安赶紧在薛林和周斌两人中挑一个做掌事人吗？

    就在这时，薛丽忽然站起身来对薛建安说道：

    “爸，这次寿宴能够请来这么多的贵客，名义上有些是我儿子周斌邀请的，但实际上都是薛林外甥那边给牵的线，所以这次选举掌事人，我儿子周斌退出！”

    哗！

    此话此处，全场热议纷纷。

    最有竞争力的周斌退出了，那岂不是只有薛林一个人选了？

    难不成选一个不成器的叶川和一个残疾薛童吗？

    坐在上座的叶川不由得嗤笑一声。

    薛丽这么做，不就是给薛林多增加一点‘政绩’！

    若是换做其他竞争对手，恐怕还真的会就此落败。

    只不过很可惜，薛林的对手，是他叶川！

    果然，薛建安听后笑吟吟地点了点头，然后故作沉吟了几秒后道：

    “的确，薛林这孩子，一年不见，竟然有如此成就，将来定能托付大任，各位大人你们的意见如何？”

    李源等人听后纷纷不由自主地看了一眼薛军，随后笑着道：

    “我们能有什么意见，薛林这小子确实激灵，而且办事牢靠，值得信任，我想他不会辜负薛老爷子的希望的！”

    “好！”

    薛建安听后拍了拍双膝，随即站起身来对所有薛家人说道：

    “既然大家都没有异议，几位大人又强烈推荐，那我现在宣布，薛家下一任掌事人为……”

    “且慢！”

    就在这时，人群中忽然想起了一个声音。

    所有人转头一看，竟然是叶川！

    只见他缓缓起身，走到人群中央对薛建安说道：

    “你还没问过我的意见呢！”

    薛建安见又是叶川捣乱，脸色顿时沉了下来，低声吼道：

    “现在不是你胡闹的时候，滚回去！”

    然而叶川却对他的呵斥犹如未闻，转头扫了一眼李源几人，不由得嗤笑道：

    “找了几个傀儡过来说两句好话就定下下一任掌事人，薛建安，你未免也太糊涂了！”

    此话一出，李源几人纷纷变了脸色，眼中闪过一丝慌乱！

    但李源还是强忍着震惊冷声道：

    “这位小兄弟，什么叫做傀儡？我们可都是看好薛林这小伙子才来给薛老爷子祝寿的，你说话可要负责任！”

    薛军这时站起身来怒斥道：

    “叶川！你到底想干什么？！见到薛林比你有能力就坐不住要来闹场了吗？你的心胸未免也太狭隘了吧？”

    “就是，你要有本事也拿出实力来给老爷子看看啊！耍泼算什么本事？”

    “呵呵，我看他就是想把外公的寿宴给搞砸了他才开心呢！”

    薛丽和周斌也在一边冷嘲热讽。

    坐在位置上的薛琴和薛静没想到叶川竟然会强行出来制止，脸上尽是担忧神色！

    这时薛建安深吸了口气，对叶川说道：

    “叶川，我知道你心里不舒服，但这件事情我已经决定，你休要在这里胡搅蛮缠，这里还有这么多大人看着，不要逼我把你和你妈逐出薛家！”

    然而叶川却嗤笑一声，冷声道：

    “若非我要帮母亲拿回传玉，你真以为我对你们这掌事人的位置这么感兴趣？薛建安，话不要说的太早，否则后悔都没有回旋的余地！”

    “笑话！”

    薛军这时说道：

    “我到想看看你怎么让老爷子后悔！”

    叶川看着众人对自己的声讨，不由得摇了摇头道：

    “你们真是对实力一无所知！”

    说完，他拿出手机，在群里发了个语音道：

    “进来吧！”

    众人不知道他葫芦里卖的什么药，你看我我看你，有的人还在冷笑讥讽叶川实在装腔作势。

    可还没过几秒，外面通报的人忽然颤抖着大声道：

    “车队！村门口来了一群车队！有好几十辆啊！”

