    “无情诀不能用丹药突破？”林逸微微一愣，没想到心法口诀还有这个限制，不过每个门派的心法口诀都不一样，自己的轩辕驭龙诀还有其他的作用呢。

    　　

    　　    所以林逸倒是也不是特别惊讶，只是点了点头道：“那唯有在战斗中突破或者在心法口诀上找问题了，你这个无情诀既然丹药不能突破，没准儿正常修炼也不能突破呢，归根结底，可能是你这个口诀有毛病。”

    　　

    　　    “你的口诀才有毛病！”雪梨怒道：“请不要侮辱我们雪祖师当年创立的无情诀。”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，你们的雪祖师都和章力钜私奔去了，还无情诀呢，有请诀还差不多！不过林逸没有说出来，估计说出来雪梨要抓狂了吧？所以他只是道：“那就在战斗中尝试一下突破吧，韵韵的战斗经验比较少，这一次只是对抗威压，失败的可能性也是有的。”

    　　

    　　    “可是，现在哪有战斗的机会？”雪梨却道：“要不你和她打一下？”

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，除非生死之搏，才有可能在战斗中突破，平时那种切磋对招，根本是很难突破的。

    　　

    　　    正说着话，冯笑笑的电话突然响了起来，冯笑笑的卫星电话，已经被冰糖允许使用了，两人都算是林逸的小老婆，所以冰糖也不会再为难冯笑笑。

    　　

    　　    “爸？”打来电话，居然是冯笑笑的父亲冯天龙：“我在开会，等下再打给你好吗？”

    　　

    　　    冯笑笑以为是父亲问她什么时候回去呢，因为在试炼之前，冯笑笑已经答应了父亲要在试炼之后回家一趟，看看妈妈，看看能不能用传承之体吸收妈妈身体里面的寒气，将她的寒气驱走。

    　　

    　　    不过现在显然正事还没有做完，所以她要让父亲等一等了！

    　　

    　　    “笑笑，爸爸出事了，你和林逸有没有在一起？他的电话打不通，你能将电话给他么？”冯天龙的声音听起来十分的虚弱。

    　　

    　　    “啊？！”冯笑笑顿时一惊，连忙道：“爸爸你怎么了？出什么事情了？”

    　　

    　　    “爸爸和你宋姐姐被人打成重伤了，你快将电话给林逸！”冯天龙有些着急的说道。

    　　

    　　    “好的好的！”冯笑笑赶紧站起身来，将电话递给了林逸：“林逸老公，我爸爸出事了，你接下电话！”

    　　

    　　    “哦？冯叔叔出事了？”林逸也是一惊，连忙拿过了电话来，道：“冯叔叔，您怎么了？”

    　　

    　　    “林逸，你的电话打不通？我和凌珊被人打成了重伤。”冯天龙说道。

    　　

    　　    “电话……我的电话不是卫星电话，在这边没有信号。”林逸说道：“重伤？怎么样，是谁做的？”

    　　

    　　    林逸很是震惊，现在，还有人敢将神秘调查局的人打成重伤？谁干的？谁敢干？他们的消息很闭塞吗？不知道自己和神秘调查局的关系么？

    　　

    　　    而且，冯天龙也好，宋凌珊也罢，都是林逸最为亲近的人了，居然将他们打成重伤，这是明显的不给林逸面子啊！

    　　

    　　    “铁衣宗！”冯天龙说道：“我们神秘调查局追踪一个在世俗界为非作歹的武者，不过这个武者好像是铁衣宗的外门记名弟子，居然跑到了铁衣宗。然后我和凌珊自然要带人去铁衣宗要人，本来想要好说好商量的，让他们将人放了，可是哪里知道，铁衣宗根本不讲理，几个人出来就要上来围攻我们！”

    　　

    　　    “哦？铁衣宗？”林逸皱了皱眉头，这铁衣宗倒是的确很少参与活动，一来，外家高手很少追求天道的，神拳殿也不过来了一个人，估计是抱着试一试的态度来的，其他的外家高手是一个都没有来！

    　　

    　　    或许炼体和炼气的人不一样，不过，铁衣宗和金钟门以及东海甄家，应该有些关系，林逸没想到这铁衣宗如此大胆，居然敢对神秘调查局的人动手：“那您有说，冯笑笑是您的女儿吗？”

    　　

    　　    “说了，凌珊也说，你是她的男朋友了，可是铁衣宗说没有听过什么冯笑笑，倒是听过你的名字，说你是他们的挂名仇人，那更要教训我们了！”冯天龙有些无奈的说道：“于是，出来了两个天阶高手，就把我和凌珊打成了重伤，不但如此，还警告我们说，我们居然敢来铁衣宗要人，真是活腻歪了，让我们回家准备后事，他们三天后要来找我们灭我们满门！”

    　　

    　　    “灭满门？”林逸听了冯天龙的话后，都有点儿不会了，这铁衣宗嚣张到了一定的程度吧？就算他们消息闭塞，也不能这么坐井观天夜郎自大啊？

    　　

    　　    “不错，我和凌珊现在都废了，不过你能够疗伤我倒是不担心，我一个人，光棍一个，倒是没什么，就怕牵连到世俗宋家啊！”冯天龙说道。

    　　

    　　    “冯叔叔，你等着我们，我们马上过去，正愁没有战斗的机会呢，战斗的机会就来了！”既然人家都要灭林逸了，那林逸自然不介意先灭了他们！

    　　

    　　    无论宋凌珊的满门还是冯天龙的满门，都包括了林逸了，林逸怎么可能坐视不理？

    　　

    　　    “好，你也别冲动，我等着你，等你们回来再细说！”冯天龙说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸将电话还给了冯笑笑，也不隐瞒，在场的人除了雪梨，都是林逸身边最为亲近的人了，所以林逸直接将冯天龙和宋凌珊的遭遇说了出来。

    　　

    　　    “喔！灭门喔！小舒最喜欢了！”林逸的话音刚落，陈雨舒就赞同的说道：“唐韵姐姐，我们去铁衣宗战斗吧，小舒还没有灭过别人呢！”

    　　

    　　    唐韵有些哭笑不得，这灭人满门的事儿，在陈雨舒那里成了好玩儿的事儿了？

    　　

    　　    “对对对，林逸老公，那个铁衣宗居然要灭我们，那我们就去灭了他！捣蛋整蛊二人组再次聚齐，好兴奋啊！”冯笑笑知道林逸能够给父亲和宋凌珊疗伤，所以也不担心他们的安危，倒是对于灭门的事儿比较热衷。

    　　

    　　    林逸看着陈雨舒和冯笑笑跃跃欲试的样子，顿时有些哭笑不得，说来，他灭过世俗世家，灭过隐藏世家，倒是还没有灭过上古门派！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

