    李明翰和师傅黎正浩一同进的城，在酒店和伊公子碰面后，等候黎正斌夫妻二人。

    李翰明也早早的在酒店，等着自己的老板。

    李明翰这次回来，事先就和李律师说了，不会去公司看。要是不说的话，估计CEO会疑惑，是不是老板对自己有什么意见了。

    平时三家公司的CEO，都会用电子邮件，按时汇报一下公司的近况。有急事的时候就打电话联系，不过这段时间还没哪个，用电话骚扰过李老板。

    本来这次是不见李律师的，可是买房子要钱，李老板早已经习惯把李翰明，当自己的私人会计用了。

    没钱的时候就会喊，翰明给我打点钱，至于怎么走账怎么报税，那可不是李老板应该问的事。

    李老板去年下半年到目前为止，主要的收入就是，奥迪付的二千万欧专利授权费，大约一千六百万美元。

    隆申去年六月的时候，付过一笔设计费，就是隆申Q5合同完成后的那笔。税后大约一百万美元，不过李总监借了一部分，后面又付了一百万美元的转让收益。

    但是这一百万美元加奥迪的钱，一共一千七百万左右，大约要交百分之十六左右的税。

    当然有抵扣和优惠的空间，在今年十月以前必须完税，税款大约二百七十万美元不到。

    这些钱都是在开天设计账户上，不过开天设计、开天游戏、飞天投资都属于开天投资的子公司。

    收购韩国美德游和亚拓士The Legend of Mir 2 的版权开天游戏大约花了四百五十万美元，几次投资和收购的律师费用，在一百五十万美元左右。

    注册支付宝和星海游戏的，起始资金都是开天投资出的，一共二千万人民币大约二百五十万美元。

    上次三月底回国投资腾讯，盘古需要补齐七百五十多万美元。

    不过由于腾讯需要投资支付宝，公司和个人一共二千万人民币。这部分的股权不是融资，相当于在开天投资手上购买，双方走账只需要交一些忽略不计的印花税。

    除去这二千万人民币的冲抵，盘古这次只需要再掏五百万多一点的美元，大约四千一百万人民币不到一点，就可以补齐这次百分之三十一点五股份的融资。

    正好国内开天游戏的账上有一笔资金，大约有四千一百万。

    这笔钱是当初公子们和其他投资人，入股星海的资金。

    星海当时的估值是二亿人民币，所有投资人投的现金不是融资，相当于开天先给他们垫付了股份的资金，这个钱是还给开天的。

    本来应该是五千八百万左右的，当时支付宝扩资时，开天游戏转给了母公司一千九百万，其中包含了帮星海垫的二百万。

    这二百万和后来借的二千万，星海早已经还了。

    本身腾讯公司的投资，都是要转成人民币的。还有一点就是钱进内地容易，再想以收益出去，一个是牵扯到税收，一个是手续繁杂。

    所以开天投资又把从儿子那里收来的钱，交给了盘古妈妈，转给了腾讯。

    现在开天游戏的账上是空的，不过几个独立投资人，欠了它几百万人民币。

    李明翰上次回来又给飞天转了三百万美元，现在香港开天的账面上，只有五百多万美元，而且顶多十月份，就有近二百七十万的税款要交。

    “现在星海和支付宝，自己的资金流怎么样了？”

    “支付宝今年的资金不会有太大问题，星海这二个月又有超过二千万的资金入账，游戏点卡的销售情况很好。”

    李律师给老板汇报着情况：“另外，从这个月初开始、注册支付宝的用户，大幅度的增长了。

    本来准备下周给您发邮件的，今天正好给您当面汇报一下。”

    “哦？什么情况，难道是星海开始配合点卡的发放了？”李老板有些疑惑，要是这样的话周涛应该会先通知自己的啊。

    “网吧游戏用户注册的这一块有增长，涨幅和以前比还是很大，但这不是主要的涨幅。

    这个月初腾讯的QQ商城上市了，从三号开始我们后台的数据就显示，通过QQ注册支付宝的用户，开始急速的增加，到昨天为止已经达到了六十万。

    这已经超过了，推广部潘总监带领的地推团队，半年来的推广总和。而且这个势头有越来越猛的趋势，估计顶多到这个月底，支付宝的注册用户将超过一百五十万。”

    李律师说到这比较的激动，这半个月来、支付宝终于看到了，高速发展的趋势。

    “他们的客单价怎么样？”

    “和通过传奇接口注册，或者地推人员推荐的，游戏注册用户相比。客单价稍微低一些，一般都是十元或者二十元。

    游戏的用户首次注册，基本都是二十七元或倍数。”支付宝给首次注册的传奇用户有优惠，购买点卡是九折。

    腾讯三号推出的QQ商城，那么这个月底，小马应该才会发邮件给李明翰。

    这么大的事Pony在上个月的邮件里，竟然提都没提一下，李老板心里有点不舒服了。

    “这样吧、你今天和杨总监联系一下，看香港那边目前能挤多少出来给我。这次我买房子大概需要，四千五百万人民币。我明天去山城，不够的话再让星海给转一点，就算借款。”

    “我觉得李生私人置办房产，还是在工行贷款的好。一个是现在你最起码可以贷八成以上，再一个也算是支持游行的工作。

    美元进来到私人账户上，税收上面太不划算了。”李大会计给出了专业的建议。

    “找游志诚贷款？”李老板看着自己的律师。

    “您现在开口找他，估计游行长高兴还来不及呢。”

    “喂，游行长吗，你好、我李明翰。我想买一处房产，准备在你那里贷个三千到四千万，有没有问题？”

    “你李总要贷款，还不是一句话的事，什么时候要随时来找我。”电话那头，游行长满口答应。

    李明翰现在可是区里的大红人，支付宝那边又圈了一块地。游志诚正在联系李律师，后面需要什么支持呢。

    “我今天就要去山城，下午我让翰明去找你，你们先把手续做好。大概十天左右、回来我们再聊。”

    哎、昨天晚上还和父母吹牛B呢，说自己现在多少个亿的资产。

    这买个几千万的房，恨不得一毛钱都掏不出来。马上去山城星海也要去了，借口检查工作，实际去借钱。

    李老板有些汗颜，不过他也不屑为此费心劳神。现在有李律师，以后等小妖精能趁手了，钱就交给她管。

    “好的、那我下午就在行里等李律师。”

    十点不到一点，黎正斌夫妇俩到了酒店。介绍双方见面后，坐了一会李明翰就离开了。

    “师傅、我下午的飞机，中午还有一家要去跑一趟，这次就不陪你吃饭了，等我下趟回来。”

    李明翰中午想去小姑家再坐一会，昨天晚上和父母的交谈后，他大概能理解前天在小姑家，为什么会有那样的感觉了。

    “没得事，你现在是大忙人。”

    黎正浩现在是有点羡慕这个徒弟了，前年回来说是在山城隆申做创意总监，当时就觉得徒弟现在出息了。

    哪知道过了没一年，被奥迪聘任为总设计师了。虽然都是设计汽车，可是一个在国内，基本没什么人知道的隆申汽车。一个是世界驰名的奥迪，这是一个天上一个地下的事。

    别说自己了，整个区里、市里都觉得这是个骄傲。

    老大平时都不怎么回家的，也就过年过节回来看一下老爷子。这回连大嫂都同意帮个忙，这个徒弟的本事、师傅这辈子是追不上了。

    “喂、嬢，姑爹在家吗？我等刻中午到你那边吃饭...”李明翰给小姑打了电话。

    在车上又拿了两瓶红酒两条烟送走了黎正浩，车队把李总监送到了悦华小区。

    “你们中午自己在外面解决，我等一会下午不一定要车，你留一辆车在这里就可以了，其他人吃过饭就先去机场吧。”李老板交代着计主任。

    “今天就走啊？”小姑问道。

    侄子今天突然的又来家里吃饭，李爱华有点手忙脚乱的。幸好今天是周末，家里的菜本来就准备的比较丰盛，不然像那天那样，又只能蒸香肠了。

    “嗯，下午四点十五的飞机，本来是准备昨天就走的。正好朋友介绍了一处房子，就靠在姑奶她们家边上，昨天跟我妈他们去看了一下。小嬢你过天有空也去看看，我妈还打电话给你了啊？”

    “早上就打了，说是大的很，楼就有两栋，前面的草坪都能踢足球了。”

    “大点好，等房子搞好后，奶跟小叔要是愿意就搬来一起住。以后过年过节、哪怕亲戚一起来也坐的下了。”

    饭桌上很平静，除了家常李明翰也没提其它什么话题。吃完饭和姑父在客厅聊了一会天，等小姑把厨房收拾好以后。

    “我等刻就去机场，姑爹今天没得事吧。前几年第一次去山城，就是姑爹开车送的，要不今天再麻烦您一趟？”

    今天李明翰突然的来家里吃饭，小姑一家就比较诧异。前天晚上才在家吃得饭、虽然是赶巧了，张向阳不是舍不得这顿饭，只是觉得李明翰这趟来，肯定有什么事。

    这个侄子有多少资产他不清楚，反正是不会少，可是时间上肯定是忙的不得了。自从前年发了财回来，后面几次见面、包括过春节的时候，时间上都是安排的满满的。

    刚才以为翰子会有什么重要的事要交代，现在说要自己送他去机场。侄子现在出门都是几辆车，会缺自己开的这辆富康？张向阳有点明白过味道了。

    “好，李爱华你去换件衣裳，我们一起去送翰子。”

    李爱华和丈夫目送着侄子走进了机场的安检大厅，直到看不见李明翰的身影才驾车回家。

    “你说翰子怎么突然的喊你，送他来机场？”车上李爱华问着丈夫。

    “翰子是个敏感的人，他肯定是觉得家里的气氛，不像以前那样了。想再回到以前那种，一家人无拘无束的感觉。

    前天来家里面吃饭，肯定是说到要给凡凡买车的事的时候，我可能当时的脸色不太好看。”

    “你脸色不好看？我怎么没发现啊。他也是太惯凡凡了，这还没上大学呢就要给买车，凡凡也是不自觉。”李爱华小声的嘀咕着。

    “我当时也没太多想，就是觉得房子都是他才给买的，这要是再买车，以后好像什么事都得依靠他了。

    其实他今天来吃饭，又喊我送他到机场，我倒是想通了一点。他希望我们还像以前一样的看他，就像凡凡这样有什么说什么，可能会感到更自然、更亲切一点。”

    “我们等刻别回家了，我打电话给姐姐，一会我们去看看大哥。”丈夫这么说，李爱华陷入了沉思。

    翰子是自己的侄子，再怎么亲和张向阳都是隔了一层。很多的事自己觉得没什么，可是到了丈夫这里，可能就会有另外的感觉，今天要去一趟大嫂那里、好好聊聊了。

    昨天晚上和今天吃早餐的时候，吴秀珠才和儿子交流过。这还没到晚上呢，小姑子和翰子的姑爹就又到家里来了。

    姑嫂俩的感情很好，到房间嘀嘀咕咕去了，张向阳陪大舅爷在客厅说着话。

    李爱华听嫂子说了昨天的事，包括自己大哥最近的心思，算是彻底明白丈夫是怎么想的了。

    翰子是大哥的亲儿子，老大最近心里都有压力，更别说李明翰只是张向阳的外侄子了。

    哎、人要是太敏感的话，人情世故上是面面俱到了，可是活的也会累的多。

    这一刻李爱华觉得自己这样就很好，你条件好记着感情，给我、我就拿着，不给、我也不会问你要。

    晚上夫妻俩在大哥家吃了晚饭才回去，明天正好是星期天，约好和嫂子一起再去看看房子。

    “向阳、假如说翰子是个不讲良心的，或者是啬的不得了，就算发再大的财，钱依然看的重。大家平时还像以前一样，真是我们想换房子，他也像你家里那边的姊妹们一样。

    也不是不借钱，他们一起能借五万，翰子这边能借给你十万。区别就是五万，你弟弟妹妹们都要凑，十万他随手就掏的出来。你是不是就平衡了，或者觉得舒心了？”

    到家后靠在沙发上，李爱华拉着丈夫谈心。

    “.....”张向阳沉默了。

    “我觉得吧，他发了财，心里依然有我这个嬢嬢，是我的福气、也是你的，也不枉我从小就对他那么好。

    小玥以前到我们家，哪一回不是又吃又带的？那年夏天我们还没分到房子的时候，家里还没装空调，娃儿热的不肯睡，你捧着在夫子庙转了两圈，一直等她睡着了、快十二点才回来。

    我知道你好面子，这个要是你张家的亲侄子，你可能心里还好一些，是我侄子总觉得好像沾了老婆的光。

    但是你要想一下，就算外面人这么认为，顶多就是嫉妒你。要是翰子真不讲良心，自己恨不得都成徽都首富了，我们还是过以前那样的日子，你觉得外人就不会看不起你了？

    那个时候他们是不嫉妒了，但是肯定会说啊，侄子这么有钱了为什么不帮他家呢？肯定是以前对人家不好呗，要不然怎么给大嬢买房子，没给小嬢买呢？”

    “嗯，大嫂子前面跟你说什么了？”

    “姐姐讲，大哥最近也和你一样。说是现在家里屁大一点事，都是前呼后拥的，前几天光是保镖就八九个人，大哥有点不适应。

    翰子在城里看的房子估计要几千万，大哥前面有点不想搬，想一个人住老房子，你想想看翰子怎么可能同意呢。”

    “那现在老大怎么说了？”

    “还能怎么说啊，再犟、姐姐都准备让他内退了。翰子讲、过段时间把大哥调到市里来，以后住城里上班也近。以后什么神都不用烦，安心把孙女儿带好就行了。

    雇保镖的主要原因也是这个，翰子现在资产十几个亿，姐姐自己讲的。

    不雇人的话、万一哪天被坏人盯上呢？他们两个老的就算了。

    李小玥要是有个什么闪失的话，那不要了老命了！所以、翰子一提这个，大哥什么话都不说了。”

    “好，等凡凡成绩出来了，就去找二哥帮她报名学驾驶。”媳妇这一番话，张向阳想通了很多。

    想想不仅是大舅爷不适应，看看身边的家里人。

    李美华的房子也给买了，跟自己家的差不多。要不是翰子不同意，就买在同一个小区一样的户型了。

    二哥在科长的位置做了十几年了，今年调到车管所负责，后面都是翰子的关系。

    虽然经济上，好像现在翰子没给他家什么帮助，只是老大买车换牌照时，把那台旧面包给了小峰。

    可是这种位置全市有多少人盯着，二哥自己都没敢想这件事，这后面的人情，就不是几个钱能衡量的。

