    “白魂长老，这个年轻人就是你想要抓到的吗？看起来也是十分普通的样子，但是你为什么非要指名道姓把他给抓走？”

    这个时候，白魂长老也是走到了房间当中，看到了这个老爷子，也是低着头，一副十分恭敬的样子：“回城主，我的计划三番五次都是被这个小子给打破了！这个家伙对龙家可是有致命性的危害的，虽然看起来只是一个人畜无害的样子，但是能够和他交起手来的话，你便是会发现他可是有层出不穷的手段能够给你招惹出来的，简直就像一条泥鳅一般滑不溜手！”

    白魂长老也是有一些为难，毕竟他可是非常的清楚，朱清的实力到底有多么的强悍，而现在，虽然自己身边也是有着不少人对自己进行帮助，更何况也是把城主拉下了水，但是他还是觉得这个年轻人肯定不会这么简简单单就能够解决出来的。

    只不过城主却是十分的自信：“你可是要知道的……我作为一城之主，守卫着一条边疆线，可是已经几十年的时间了，每一次的兽潮可都是在我的可控范围之内，而且我这一辈子可是和这些凶悍恐怖的魔兽打交道的连这群畜生我都不怕，会怕一个毛头小子吗？”

    白魂长老也是叹了一口气，这个家伙还真的是自大，虽然朱清看起来是没有任何的影响，但是只要和他能够交起手来的话，便是会感觉这小子根本就是变了一个人似的，而城主也只有让他深刻的领教一下朱清真正的实力之后，再继续让他嚣张到底。

    城主派出的那一队人马也是快速的冲到了他们的目标，但是在之前的时候，黑星神龙也是给朱清做出了提醒，在这一队人马处于二百米的范围之内，朱清已经得到了消息，而他也是爬上了一棵几十米高的云杉树当中，这里已经身处于山脉内部，到处都是有很多的大树，以及各种各样的灌木丛，显然进行躲避的话还是很好躲的，更何况已经是属于漆黑一片的夜空，只要自己的动作太大，不要发出声响，那么安安静静的躲起来，简直就是太简单的事情。

    “怎么回事？城主刚才说目标就在这个地方徘徊，怎么忽然之间没有了，你们几个快围成一个包围圈，把这一片给包围起来，我敢说这小子肯定藏在这个地方，没有往其他的地方走……毕竟我们在前方也是有弟兄们在巡逻，发现了什么动静，会第一时间给我们提示的。”

    这个领头的也是迅速发布任务，而朱清可是在他头顶上方藏着呢，这家伙说出来的话也都是被他听了个干净，而就在这些人都离去的时候，朱清也是悄然下树，动作简直如同猫一样，不发出任何的一丝声响，而他也是靠近到这个护卫的背后一把，便是勒住他的脖子！

    “唔……”

    这个人刚想要发出声音，但是嘴巴也是被强行的堵住，而朱清也是直接用力一扭，这个可怜的家伙的脖子直接被扭断，身子也是瘫倒在地，没有任何人察觉到这里刚刚发生了一件惨案。

    “继续行动！看来已经有人察觉到我们的存在了，但是这还真的是有一些奇怪，我们明明躲得非常的及时，而且任何的气息都是没有散发出来，对方怎么会察觉到我们的存在，那真的是很不应该啊。”

    黑星神龙也是有一些疑惑，这件事情说起来还真的是有一些蹊跷，朱清和黑星神龙本身就是具有超级洞察能力的生物和人类，尤其是在这样的一个环境当中，更是不敢把一丝丝的气息暴露出来，但是这一次还是被人发现了，就代表对方不是通过气息来察觉到自己的，肯定是通过某种特殊的能力，比如说精神能力，但是如果对方使用精神能力的话，黑星神龙肯定第一时间会发觉到的，难不成还有第三种手段？

    城主也是忽然察觉到了什么，看了一眼手中的戒指，立刻吩咐道：“这小子的确有几个手段，派出去的人竟然直接失了联系，看着不对她进行一些更高程度的打击的话，他会直接来到我们的城堡的客服，能够被他翻个底朝天！白魂长老，这件事情你就自己去做吧，现在我总算是信了你的话了。”

    白魂长老也是无奈的摇了摇头：“早知如此，何必当初？我早就挑明了，要和这个小子好好的较量一下，但是一直没有找到一个很好的机会，现在正是给了我一个很不错的机会，让我来展示一下我自身的实力，这小子可是将我的赤焰魔兽给搞掉的呢，这个仇我可是一辈子都不会忘记！”

    白魂长老说到做到，直接抽.出了自己的青芒剑，瞬间便是消失在了房间当中，而他也是跟循着城主给他的信息，一步一步的朝着极为精准的位置狂奔而去，城主可是有一道特殊的能力，他能够将自己的血脉能量凝聚在一个水晶球当中，而在自己的城堡附近，已经洒满了他所种下来的观测植物，只要是出现了任何的意外的情况，他的戒指便是会提前作出反应，然后便是会把现实的景象传达在他的水晶球当中，作为一个观测城主，他必须要用这种手段来监视周围的魔兽，用来维护龙家的安全。

    “真的是没有想到白魂还第一次表现出如此的愤怒，看来这个小子也是招惹到了他的底线……而且白魂也是很长时间没有亲自动手了，正好借这个机会看一看他的实力到底有多大的精进！”

    白魂长老也是朝着一个特殊的方向前进着，而他也是在心中默数着这种距离就在百米范围之内，他也是彻彻底底的感觉到了朱清的气息存在，这个家伙一直都是故意隐藏自己的实力，但是自己可是将他真正的气息记得牢牢的，所以说就算他跑到天涯海角，自己照样能够找到他真正的位置。

    倏！

    白魂长老的瞳孔也是在瞬间缩到针尖大小，他能够感受的出自己的面前忽然传来了一道剑锋，而他也是下意识的扭了扭头，一道散发着金色光芒的针，从他的脸庞以极快的速度背了过去，定在了一棵树的树干上，而白魂长老的脸庞也是被风刮得生疼，一摸竟然有血！

    “岂有此理，这小子，一见面就不是什么好事情，先给我玩偷袭？还真的以为我会老老实实的中招吗？我已经准确的定格在了你真正的方位当中，快点给我现出原形吧！”

    白魂长老也是气得哇哇直叫，手中的真气也是直接被他压缩成为灼热的气体，而他也是朝着刚才的那个攻击的方向拍出了一掌，强大的能量便是在瞬间爆发而出那个地方也是飞沙走石，爆发出了一声巨响，周围的士兵也都是迅速的靠着起来，一看竟然是白魂长老在这个地方也是松了一口气。

    “没有？这小子在刚才做出攻击的一瞬间之内，就是跑的没影了，大家快点把这个方向给我为主，这小子简直就是如同死神一般，可不能够疏忽，否则的话，我可不敢保证你们的小命是否会被他抹杀掉。”

    这些护卫们也都是乱作一团，他们完全没有看到有任何人在这里，而这个时候朱清也是从天而降，速度简直快的没影，那些想要靠近来的护卫皆是被他一拳搞定，几乎就是在一招之内分出胜负的，而他也是将自己的目光定格在了白魂长老这个老家伙……竟然在这个地方相见了。

    “岂有此理，这个家伙真的是朱清吗？和说的一点不相符，他的实力真的是比之前要提高了不少，难不成他真的是在这么短暂的时间之内提升的吗？根本是不敢想象的。”白魂长老也是有一些胆战心惊的看着朱清，在这一瞬间之内，他也是感觉到了朱清的气息，忽然之间爆发而出，人类修炼的速度真的能够打破常规吗？第一次看到朱清的时候，他还只是金丹期的初级，然而上一次派自己的赤炎魔兽去和朱清战斗的时候，他已经达到了金丹期的中级，而现在的朱清……直接成为了金丹期的高级！甚至脚都已经踏进了金丹期巅峰了，这小子简直就是一个怪物。

    要知道，这龙家当中也是有许许多多的修炼天才，但是他还是第一次看到在一个月之内，实力直接突破到极限的存在，朱清可是他这辈子看到的第一个龙家的天才，真的是数不胜数，但是像他这样有强大的修炼天赋的人，真的是太少了。

    “又见面了，真的是非常难得，你小子竟然把我的赤焰魔兽给杀死，这件事情可不能够就这样随随便便的解决，否则的话我可不能够原谅你！”

    朱清也是嗤之以鼻的一笑：“难道就凭你这种人还想和我讲道理，快说，你把苏梓晴关押在了什么地方？”

    听到了朱清十分关心苏梓晴，白魂长老也是非常得意的笑了笑：“这件事情就由不得你自己操心了，这个小女子过得很好，每一天也都是有人来服侍，一时半会儿，我还对她下不了手，但是你如果再晚一些的话，她是死是活我可就不清楚了！现在你正好找上门来，我对你的行动也是非常满意。”

