    别看前世《无人区》只拿到了两亿多的票房，但那是因为卡了四年审核后匆匆上映，既没有充足的时间搞点映做口碑，也没有好好做宣发。

    而且，13年的票房大盘，跟现在的票房大盘也是没得比。

    《无人区》这部电影，总成本不会超过五千万。

    要不是林远需要光线的制作和宣发团队，压根儿都不需要来找光线联合制片。

    对于光线这么大一家公司来说，五千万的成本只能算中等制作，即便是钱全由光线来出，也不是不行。

    况且不冲着剧本，但冲着林远和茜茜的人气、粉丝，李晓萍也没有拒绝合作的道理。

    她知道，只要是林远拿着这个剧本，不管是万达、中影还是博纳，甚至是华谊都会毫不犹豫的投这笔钱。

    三千五百万的制作成本，一千五百万的宣发成本，以林远现在的人气，基本可以说是稳赚不赔的生意。

    最后，经过两天的拉锯战之后，预计五千万的总投资，远方占资57%，光线占资31%，光线旗下的子公司青春光线占资12%，由光线全权负责发行。

    而林远和茜茜的片酬则分别被压到了560万和430万。

    谈完出资事宜之后，林远便让潘雅去联系黄博、多布杰、王双宝、巴多、杨新鸣的档期，自己则连夜回到了横店，继续拍摄《琅琊榜》剩下的剧情。

    ...

    阿韦从机场接到林远，因为飞机晚点，回到酒店时已是夜里十点。

    打开房门，林远一眼就看到了茶几上的小蛋糕。

    蛋糕上插着一根小蜡烛，穿着吊带小睡衣的茜茜则赤着双脚，蜷缩在沙发上睡着了。

    五天之前是林远的生日，因为正巧碰上录节目，导演组便定制了一个超大的蛋糕，在节目里给林远过了一次生日。

    不过茜茜觉得这是两人在一起后的第一个生日，那么多人一起过一点儿都不浪漫。

    而录完节目之后，林远又去了燕京，所以茜茜只能等林远回来之后，再给他一个惊喜。

    可惜，林远的飞机晚点了。

    因为白天的拍摄实在太累，所以茜茜等着等着，一不小心就睡着了。

    看着眼前这一幕，林远的嘴角高高翘起，心里不禁涌出一股暖流。

    林远放下行李，慢慢走到茜茜身边，小心翼翼地把她抱起来，往卧室走去。

    “嗯~”

    林远的怀中，感受到颠簸的茜茜迷迷糊糊地睁开眼，奶声奶气地轻哼了一声。

    “睡吧...”

    “嗯...”

    林远用腿将被子扫开，把茜茜轻轻放在床上。

    来到浴室简单洗漱过之后，林远穿着睡衣钻到被窝里，正一脸傻笑地看着茜茜恬静的睡颜时，手机突然“叮”了一下。

    林远拿起手机，看着屏幕上勾人眼球的美腿，林远不禁摇了摇头。

    我果然是个渣男...

    ...

    剧组的生活忙碌且充实，白天拍摄结束之后，晚上还要趁茜茜睡着了之后，跟大幂幂交流“内衣搭配”心得。

    自从认定了自己是渣男之后，林远也不再纠结跟大幂幂之间的小秘密。

    林远放开了之后，反倒是把大幂幂吓了一跳。

    之前勾搭这lsp，他总是对自己若即若离爱答不理。

    现在，两人除了讨论搭配心得，他居然还时不时关心自己一下！

    难不成跟茜茜闹别扭了？

    还是吃错药了？

    不过想归想，大幂幂可不敢直接问林远。

    好不容易才有了这么高的待遇，问什么问。

    六月底的时候，欢瑞攒了部电影来找嘉行投资，希望大幂幂跟自家一哥李一峰二搭，拍一部爱情电影。

    看完剧本之后，大幂幂存了点儿小心思，让曾嘉暂时把这个项目押了下来。

    当晚，大幂幂就把这件事儿跟林远说了一下。

    顺便还把剧本翻开到有吻戏的一页，拍下来发给林远。

    果不其然，林远看到剧本之后，立马就化身醋王：

    【《怦然星动》这么烂的片名，一听就是碰瓷《怦然心动》】

    【不用看剧本都知道这是部烂片。】

    【跟李一峰二搭有什么好的？《古剑奇谭》都播了一年了，热度早没了！】

    反正东拉西扯了一大堆，就是不让大幂幂接这部戏。

    大幂幂心里清楚，林远就是因为里面有吻戏才不让自己接。

    呵，男人！

    知道林远对自己有了控制欲之后，大幂幂心里一点儿都不抗拒，反而开心地在床上打起了滚。

    不过为了故意气气林远，大幂幂在微信里并没有表露出听话的意思，只说自己考虑考虑。

    如果最近拿不到更好的剧本，自己还是会接这部戏。

    大幂幂这句话发过去之后，林远两天都没联系大幂幂。

    连每日劲图环节都爽了约。

    ...

    第三天晚上，就在大幂幂忍不住想要告诉林远，自己已经拒绝了《怦然星动》时。

    林远突然给自己发过来一个剧本。

    【我最近有点儿忙，你拿着这个剧本去找潘雅。】

    【具体怎么合作你自己定，制作发行找光线就行。】

    【青春光线最近签了一个叫苏伦的导演，就请她当导演好了。】

    【我七月低到十月初要拍《无人区》，十二月才能有档期。】

    大幂幂看着文件上《超时空同居》这个名字，愣了好一会儿之后才敲过去几个字。

    【你跟茜茜在一起的时候也这么独断专行嘛？】

    这段话发过去之后，对面沉默了好一会儿，才又发过来一段话：

    【我这是为你好。】

    【哦...】

    【别哦，你那么烂的演技，没有我带你的话还是别演电影了。】

    【你！闭嘴闭嘴！】

    【别犟，这几个月好好看看剧本，研究研究人物。】

    【我有说过我要接你这部戏嘛？！！！】

    大幂幂紧咬着嘴唇，被黑丝包裹这的小脚趾不停地前后摆动，重返展现了大幂幂此时的小情绪。

    【首映什么时候？我去找你。】

    看到林远这句话，大幂幂刚生出来的小情绪立马烟消云散，眯着眼飞速地把时间地点发给林远。

    【七月十四号！沪上五角场百达影城！】

    【嗯，我睡觉去了，你这两天别忘了看剧本。】

    【嗯呢！晚安】

    【晚安】

    ...

    碗

    月票、推荐票

