    有人惊呼：“好帅的男人，这是哪个大明星，我这样的追星少女，平时竟然没有注意到？”

    也有人双手捧着脸：“哇！好迷人的高富帅！”

    还有人拿起单反相机，想要拍照。

    司离骚的随行护卫注意到一个人拍了照片，冷沉的走过去，威严森冷的开口：“小姐，请删除照片。”

    那态度，绝对不容置喙。

    照片的是个旅游up主，不甘心道：“我就拍一张，一张而已，说不定还能让你家那位大帅哥流量巨星呢。”

    护卫哪里容她讨价还价，二话不说便夺过单反相机，取出里面的内存卡，直接一掰为二。

    “你……”旅游up主想要发飙，可是护卫森冷的目光仿佛要吃了她，吓得她只能认怂。

    其他人见此，再也没人敢动偷偷拍照的心思。

    司离骚并不喜欢被人围观，选了个不起眼的位置坐下来，恰好就在夜思缘的位置旁边。

    护卫躬身道：“太子爷，需要清场么？”

    “算了。”司离骚一摆手，不想太招摇：“你们都出去吧！”

    忠诚的护卫觉得不踏实，想要站在旁边保护他，司离骚微微抬起眼帘，一道冷眸扫过去，不怒自威。

    “是，太子爷。”

    护卫们躬身退下。

    司离骚看着菜单，随意的点了一杯红酒，几份海鲜，悠闲的架着脚，靠着窗外的海景。

    夜思缘心跳都要跳出来！

    司离骚选的位置，恰好在她的位置旁边那一桌。

    她穿着漂亮的蓝色长裙，戴着大大的墨镜，没有被认出来，可她却心跳如雷，紧张得连手脚都不知道该怎么摆。

    这感觉太糟糕了，她恨不得落荒而逃。

    她原本只是想找个不起眼的地方偷偷看他几眼，哪里知道他竟然也选了个不起眼的位置，还选在她旁边。

    若是被司离骚发现自己，她就要被笑掉大牙了。

    堂堂亚特兰蒂斯尊贵的公主，竟然偷偷跑来看男人，还被抓了个现行，唔~~

    光是想想那画面，夜思缘就恨不得找个地缝装进去。

    此时此刻，夜思缘只能努力缩小存在感。

    偏偏，手机铃声却在这时候响起来。

    是母亲打来的电话，她没办法不接。

    夜思缘接通电话，压低着脑袋：“妈。”

    “你在哪里？”夜星光问她。

    “我在外面吃饭呢。”

    “回家！”

    夜星光不跟夜思缘啰嗦，她已经知道女儿在哪里，“半个小时内，我要见到你。”

    “好啦，我马上回来。”

    夜思缘是打算落荒而逃了，不然真被司离骚发现，她面子就丢大了。

    挂断电话后，夜思缘拿着手提包，起身要走，却不想起身起得太急，与送餐的服务员撞了个满怀。

    服务生手中端着的红酒和一份香辣蟹脚没拿稳，全洒在了她干净昂贵的蓝色长裙上。

    夜思缘惊呼：“啊…………”

    服务生看到夜思缘干净的长裙上惨不忍睹的狼狈样，连连道歉：“抱歉，女士，真的很抱歉。”

    “算了，我也有错。”

    夜思缘不想引起隔壁桌司离骚的注意，摆摆手想要离开。

    服务生却不让她走：“小姐，这份香辣蟹脚和红酒是这位先生点的，麻烦你和这位先生解释一下，不是我的错，

    若是我没端稳，这份香辣蟹脚和红酒是需要我自费买单的，我赔不起。”

    大家都是讨生活的打工人，挣点钱不容易。

    偏偏客人点的红酒，是餐厅里最贵的，一瓶就要几十万，服务生此刻想哭的心都有。

    夜思缘才想哭呢。

    服务生说的先生，就是司离骚。

    夜思缘慌张：“我赔，我去前台赔。”

    服务生依旧不肯让她走：“麻烦您和这位先生解释一下，拜托了。”

    解释什么啊，不知道我最想躲的就是他么？

    这时候，悠闲坐在位置上欣赏海景的司离骚，收回的视线，目光落到夜思缘被香辣蟹脚弄脏的长裙，说：“这位

    小姐我认识，我们两人私底下解决，你再去给我准备一份。”

    服务生闻言，格外感恩：“谢谢先生，您真是好人。”

    能来这里用餐的，果然素质都很高，大气又大度。

    夜思缘却傻愣在旁边，司离骚说什么，这位小姐他认识，他……早就认出了她？

    夜思缘不能再逃了，硬着头皮，镇定自若的道：“太子爷，好巧，没想到你也在这用餐，你点的东西被我搞砸了，这顿我请你，尽地主之谊。”

    司离骚没拒绝，冷淡的点点头。

    看到她狼狈的样子，他起身，脱了自己的西装外套，盖在她的肩膀上。

    “去卫生间收拾一下。”

    说完，他又回到了自己的位置上，偏头，继续欣赏窗外的风景。

    绅士而疏离，拒人于千里之外，又不失男人的涵养。

    夜思缘受宠若惊，像个小呆瓜，紧了紧身上的西装。

    他刚刚脱下来的西装，上面还残存着专属于他的气息，强大而温暖，一瞬间就让夜思缘的心乱得不行。

    离开餐厅，去卫生间收拾自己的时候，整个人的脑袋都是晕乎乎的，被甜晕的。

    上次的四国峰会，司离骚把外套脱了给明镜披着，她羡慕不已，以为这种好运气永远也轮不到自己。

    万万没想到，当自己需要人解围的时候，他也会绅士的脱下西装，盖在她的身上，不愧是她喜欢的男人！

    夜思缘小心跳噗通噗通……

    差点从嗓子眼蹦出来。

    虽然漂亮的长裙被香辣蟹腿弄得不能看，但在洗手间里收拾自己的夜思缘，脸蛋红扑扑的，小心情可甜了。

    长裙怎么擦都擦不干净，夜思缘索性下了口，在地下停车场找到自己的车子。

    她出门在外有个习惯，会在后备箱里留一两件更换的衣服。

    一条是吊带裙，一件是白色衬衫。

    夜思缘挑来选去，小心机的拿着那件紫色吊带裙，钻进车子里换衣服。

    脏衣服脱下来的瞬间，印出她光洁的后背上，出现一条若隐若现的龙纹身。

    这龙纹身不是她自己找人纹的，而是……

    嗯，那次之后，后背上就被烙印下了，怎么擦都擦不掉。

