    说是大金国最后的希望，但是宿将乌延蒲卢浑和他率领的数万刚刚打了胜仗的大军到底能否挽回局势，说起来，仆散忽土和徒单贞也不知道，两人心中到底还有着诸多困惑。

    两人私下里也交谈过此事。

    “如果南征大军真的……那么中都已经没有固守的意义了，根本守不住，贼军一定会反攻燕云，只靠乌延蒲卢浑一人，恐回天乏术，除非他手下都是天兵天将。”

    “我也是这样想的，但是贼军速度太快了，咱们根本无法保证在被贼军追上之前抵达辽东，留守中都的军队除了两千细军之外，几乎没有什么精锐，精锐几乎都被陛下带走了。

    所以眼下来看，最好的办法反而就是固守待援了，中都城池宽深，稍加经营，必然可以抵挡贼军兵锋，如果情况真的坏，那么……也能跟着乌延蒲卢浑的军队离开燕云，返回辽东。”

    返回辽东。

    依靠辽东的关隘和地形进行防御，阻挡光复军的东征，换取喘息之机，以期重新获取生机。

    这是他们所能想到的最差的结局，却也是在完颜亮身死这种事情真的发生的情况下，所能得到的最好的结局。

    两人沉默不语很久，最后也只能得出这个结论。

    徒单贞和仆散忽土忧心忡忡，对于眼下的局面怀着深切的担忧和淡淡的恐惧，但是该做的事情两人都没少做，没有辜负完颜亮对他们能力的期待。

    他们首先传令那支驻守在宛平的东拼西凑的军队，一定要守住宛平，不能让贼军直接进攻中都。

    然后又下令动员中都城中和附近的军队入城防守城墙，加固城墙，把完颜亮留下来的没带走的战争器械全部搬运到城墙上准备抵抗。

    接着就是宣布全城戒严，征调全部交通工具作为军用，民间不得私藏，城门立刻封闭，城内人员未经允许不得出城等等。

    一系列的命令颁布之后，有很多人非常反对，从民间到官方，从升斗小民到女真权贵、高官，都有表示抗议的。

    对于升斗小民的抗议，仆散忽土和徒单贞果断出动军队予以弹压，想要强行离开中都的普通女真人、汉人和契丹人等被无差别攻击，金军用鲜血让民间的抗议直接终结。

    对于女真权贵和官员的抗议当然不能直接动刀子，所以先用民间的血震慑一下权贵，然后请出徒单太后好言好语的说一下，恩威并施，让他们老老实实呆在城内。

    女真权贵们没有真的猛士存在，所以面对淋漓的鲜血，他们全部都萎了。

    于是很快，在光复军抵达宛平并且展开攻击的档口，中都城内的戒严令终于贯彻落实了，仆散忽土和徒单贞也确实的掌握了中都城内的所有实权。

    但是宛平的军队失败的也很快。

    这个消息随着溃逃的士兵回到中都，再一次震慑了中都金军，让中都守军和金国高层知道了光复军的战斗力，于是很多人更加相信光复军来了主力，且南征金军已经全军覆没的传闻。

    仆散忽土和徒单贞顶着巨大的压力再次驳回了一些官员要求离开中都的建议，坚持守城，并且等待乌延蒲卢浑的驰援。

    于是光复军顺利抵达中都城下，并且将中都城团团包围，不打算放走城中的任何一个人。

    仆散忽土和徒单贞登上城墙观察光复军的人数、军容和气势，发现无论从哪个角度看，这都像是一支主力军队才有的配置。

    庞大的兵力，庞大的资源配置，强悍的气势，威武的吼叫声，怎么听怎么觉得问题很大。

    而反观城内守军，除了两千细军因为是完颜亮留给完颜光英的最后保命符所以格外精锐强大，剩下来的军队不是一般般的正规军就是临时扩充的女真正兵。

    战斗力……实在不能给予太多的期待。

    但是因为光复军的宣传政策里有提到号召汉人和契丹人一起反抗女真人的统治，所以金廷高层已经无法信任底层汉军、契丹军。

    高级官僚和女真权贵有千丝万缕的关系所以暂且不说，但是下面的大头兵是不能被信任的。

    所以就算是受到过一些训练的汉兵与契丹兵也被收缴武器，当做辅兵来使用，乃至于部分将领的非女真人亲兵也被要求不能参战，必须要交出武器去当辅兵。

    城防作战部队全面使用女真正兵。

    在籍的不够，那就全面征召城内十五岁以上的女真男子参军。

    林林总总也的确折腾出了好几万的壮丁参军守城，倒是把守城的架势给折腾出来了。

    当然这样一来战斗力就很成问题了，那些女真壮丁没有经历过有效的军事训练。

    可是金廷也没有其他的选择，眼下也只能用细军作为军官、其余士兵作为士兵，勉强撑起一个城防部队的骨架子，至于其他的，那就稍微糊弄一下，反正坚持到乌延蒲卢浑带兵回援就可以了。

    经过认真研究，金廷决定由徒单贞亲自担任城防部队总指挥，亲自指挥整个城防工作，后勤则由仆散忽土保证。

    还好，中都城内外都有大量还没有运送到南边的存粮，一段时间内应该是够用的，虽然城内人的确很多。

    “咱们也没有其他的办法，只能固守待援了，但愿乌延蒲卢浑可以及时赶来。”

    徒单贞无可奈何地对仆散忽土说道。

    仆散忽土点了点头。

    “惟一的希望就是乌延蒲卢浑了，剩下的，也只有祈祷陛下和大军安然无恙了。”

    顿了顿，徒单贞忽然想到了一个很关键的问题，于是他压低了喉咙，靠近了仆散忽土。

    “尽管我不希望发生那样的事情，可如果……我是说如果，陛下真的……我们该怎么办？”

    仆散忽土悚然一惊，看着徒单贞低声喝道：“身为朝廷命官，你怎么能这样想？”

    徒单贞连连摇头，皱着眉头低声道：“我也不愿意这样想，但如果事情真的到了那个地步，我等又当如何？”

    仆散忽土愣了愣，好一会儿才咬着牙道：“你我都是陛下亲近之臣，陛下若有闪失，当然是……力保皇太子登基！”

    作为完颜亮的宠臣，天然就和其他的女真权贵不对付，真要是完颜亮死了，他们为了活命，只有一个选择。

    让完颜亮的儿子完颜光英登基称帝，他们才能得到安全的保障，可以继续活下去，执掌权势。

    如果换了其他的皇室宗亲登基称帝，为了和失败者、天下笑柄的完颜亮划清界限，他们这些完颜亮的宠臣必然是要遭到清洗的。

    所以徒单贞和仆散忽土没什么选择的权力。

    两人对此心知肚明，并且达成了一致看法——借着眼下的权势，一旦风声不对，立刻让皇太子完颜光英登基称帝，以确保他们本身的安全。

    完颜光英一旦登基，为了确保皇帝的地位和安全，必然依靠完颜亮留下来的旧班底，那么他们才会成为新君最大的依仗，名正言顺的继续执掌重权，自己也能安全。

    这对于完颜光英和他们两人来说，是个双赢的局面。

    至于乌延蒲卢浑……他若是带兵回到了中都解围，很有可能获得巨大的话语权，但是在这件事情上，两人相信他大概率还是不会反对的。

    乌延蒲卢浑年老，且素来恭敬，出于安享晚年的动机，他大概率是袖手旁观，乃至于乐见其成的。

    就算出了问题，中都城内也不是没有军队，到时候双方兵力相当，己方还有主场优势，乌延蒲卢浑一支外军怎么也不能在京城主场占据优势吧？

    徒单贞和仆散忽土不知为何，就是有了这种奇怪的自信。

