    看着到手的两封情报，林逸不由失笑一声，这帮人还真是“智计百出”，一刻都不肯消停啊，若不是提前安插了这两个内应，一时不察只怕还真会着了他们的道！

    　　

    　　    不过让林逸比较欣慰的一点是，这两封情报的内容基本一致，这也证明了至少在目前看来，李政明确实是真心在替自己做事，否则之前若纯粹只是敷衍自己蒙混过关的话，这时候就算情报给过来，只怕也是假情报，搞不好还会在其中设置陷阱，引诱自己上钩。

    　　

    　　    不过，现在有了两份情报互相对应，就完全没有这个顾虑了。

    　　

    　　    钟品亮和李政明两个人，在互相不知情的情况下，却是各自做了对方的证人，而且日后，还会继续互相印证下去。

    　　

    　　    一旦其中任何一人生出异心，林逸马上就能察觉到，这也是他之前为何愿意接纳李政明的原因所在，有这么一个双保险在，他根本不怕李政明反噬。

    　　

    　　    等到次日天色大亮，洞府禁制忽然被人轻轻触动，林逸应声出门，却没有见到任何人，只在门口石板上找到了一封制作精美的信笺。

    　　

    　　    林逸嘴角不由勾起了一道玩味的弧度，这真是跟情报上说得一模一样，不用说，这份信笺肯定是出自孟觉光的手笔。

    　　

    　　    林逸知道这时候孟觉光等人肯定在远处盯梢，当即配合地捡起信笺，转身便回到了自己洞府之中。

    　　

    　　    展开信笺，上面只有寥寥几句话，字体娟秀可人，如果不是早知道这是孟觉光所设计谋的话，林逸只怕还真会相信是出自某个少女的手笔。

    　　

    　　    “林逸小师弟，从看到你的第一眼开始，你的身影就在我脑海中挥之不去，我想见到你，有话想对你说。午后小树林，不见不散哦，上官岚儿。”

    　　

    　　    林逸笑着摇了摇头，信笺背面还有一句标注：“我爷爷对男女之防查得很严，看到之后立即销毁哦。”

    　　

    　　    “呵呵……这帮人想得还挺周到。”林逸不由无语失笑一声。

    　　

    　　    他相信，此时此刻应该有一封差不多的信笺被送到了上官岚儿手中，只不过内容却不一样，应该是用他林逸的名义，以想念小卷卷熊为由头，约对方午后到小树林一聚。

    　　

    　　    而且在信笺背面，应该同样有这么一句标注，一旦真这么照做了，到时候就是死无对证。

    　　

    　　    孟觉光的这个计谋，说起来其实也很简单，就是以林逸的名义将上官岚儿骗到小树林，同时又以上官岚儿的名义向林逸示爱，从中制造误会，让林逸中套！

    　　

    　　    在他眼里，林逸这人虽然乍看之下精明强势，但其实也不过如此，尤其在涉及到男女之事的时候，正常人都会智商下降。

    　　

    　　    突然收到这么一封告白书，而且对方还是上官岚儿这么一位背景深厚的小公主，换做是任何人，只怕都会心花怒放恨不得立马飞到小树林约会，而根本不会去留心这份信笺是真是假，林逸这个康照明嘴里的色中饿鬼更加不会例外！

    　　

    　　    而一旦林逸真这么心花怒放地去了，到时候在小树林见到上官岚儿之后，如果冒然说一些不合时宜的话，甚至进一步动手动脚，那这事情可就闹大了。

    　　

    　　    以上官岚儿这位大小姐的脾气，恼怒之下必然会跟林逸决裂，搞不好甚至还会惊动她爷爷上官天华，到时候，林逸就算不死，也至少要被扒掉几层皮！

    　　

    　　    所以，这个计谋看起来虽然简单幼稚，但却是给林逸这种“色中饿鬼”量身定做，一针见血，绝对致命！

    　　

    　　    而且凶险之处在于，这个计谋一旦成功，林逸就算实力再强也没有用，因为人家上官岚儿根本不屑他是什么实力，真要惹急了她，别说林逸区区一个筑基初期高手，就算筑基后期巅峰大圆满也是白搭，到时候依然死无葬身之地。

    　　

    　　    然而这个计谋虽然是针对林逸量身定做，孟觉光等人有十足的把握林逸必然会上钩，但若想要成功，却还有两个关键之处。

    　　

    　　    一个是信笺不能留下证据，否则的话就算林逸真上钩了，出事之后把信笺扔出来，多少也是一个隐患，所以孟觉光才想了一个办法，故意在背后留下了备注。

    　　

    　　    另外一个关键之处则在于，如何才能把上官岚儿给骗到小树林。

    　　

    　　    要知道，上官岚儿可不是林逸这种轻易就会上钩的“色中饿鬼”，她可是整个三大阁万众瞩目的小公主，无数青年才俊的梦中女神，她的追求者中像徐灵冲这种级别的大少，不说有一打，那至少也有八个。

    　　

    　　    如果他们要是以林逸的名义向她示爱，别说让上官岚儿中计，人家根本连看都不会多看一眼。退一万步说，上官家一向家教极严，就算她真的对林逸有意思，也绝无可能冒然出来跟林逸在小树林约会。

    　　

    　　    这本来是一个让人束手无策的难题，但是孟觉光灵机一动，绕开上官岚儿本人，从小卷卷熊身上下手这事情可就变得容易多了。

    　　

    　　    小卷卷熊很喜欢林逸，这是孟觉光他们亲眼目睹的，而上官岚儿很纵容小卷卷熊，这又是整个三大阁众所周知的。

    　　

    　　    他们写的这份信笺落到了上官岚儿手里，那就等于落到了小卷卷熊手里，以小卷卷熊对林逸的亲近程度，一旦听说林逸要找它去小树林玩，那根本是拦都拦不住的，到时候上官岚儿想不去小树林都不行了。

    　　

    　　    “这个孟觉光，如果不是一天到晚整这些邪门歪道的话，倒还算是一个人才。”林逸不由摇头失笑一声。

    　　

    　　    孟觉光这个人，实力不错，人也足够圆滑机智，各种手段也是层出不穷，如果心思用在正道上未来足可成为青云阁一方栋梁，只可惜，这家伙从来就没想过走正道。

    　　

    　　    林逸当即就把信笺收到了玉佩空间之中，留作日后之用，等到将近午时，才出发动身前往小树林。虽然一早就已经知道这是个阴谋，但如果直接置之不理的话，只怕会惹孟觉光等人怀疑，所以最好的办法，就是将计就计。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

