    “你答应过我不杀富岳哥哥的。”

    感应到那丝森然的杀机，宇智波美琴赶忙拽住其手腕，她可不会让这家伙真的杀掉富岳哥哥。

    “放心，我志村玄鼎说话算话，说不杀就不杀，不过该如何让我一直说话算话，就在于你了。”

    注视着少女的粉唇，志村玄鼎挺怀念的，同时暗自冷笑。

    ‘我的确不会下杀手，但岩隐村会不会放过他们就说不准了。’

    宇智波富岳的确有成为一名优质棋子的潜力，但对方能不能活着回到木叶就两说了。

    “你……”

    那正人君子的笑容让少女明白其所指的是什么，俏脸刷的一下变得殷红如血，心下也更为的羞恼和无奈。

    为了富岳哥哥，她只能认了。

    “你能放小离离开吗？”

    双腿仍然没有知觉的宇智波毒酒弱弱的开口，心下也很担忧。

    这家伙将其他族人都放了，但唯独没有放开他和小离，肯定有着什么阴险的谋算。

    最重要的是那家伙好像是个色中饿鬼来着，很可能会跟自己抢小离。

    “想不想觉醒出属于你自己的万花筒？”

    蹲下身打量着这名宇智波少年，志村玄鼎猜测这家伙有可能是宇智波带土的父亲，如果真的如此，其本身的潜力必然不差。

    而且此次能随同宇智波富岳深入土之国，甚至来到岩隐村中，本身就是一种实力的证明，至少在宇智波年轻一代中不算差。

    “你也想要我的眼睛！”

    更为警惕，宇智波毒酒暗道果然，刚刚他可亲眼看到这家伙摘下宇智波富岳的万花筒写轮眼，现在又盯上了自己的眼睛。

    “你就说你想不想要吧！”

    没在意少年的警惕，志村玄鼎有了一个很大胆的想法。

    “你拿走我的眼睛能放了小离吗？”

    看了看身旁仍旧全身难以动弹的宇智波离，宇智波毒酒一咬牙，决定用自己的眼睛换得小离离开。

    虽然不知道那家伙为什么笃定能帮自己开启万花筒，但那不重要，对他来说，小离的安危才是第一位的。

    “当然没问题，不过你的命也得给我留下！”

    笑容越发和善，也越发的肯定这家伙就是未来土哥的老父亲，性子简直一模一样，都是色中饿鬼。

    “好，一言为定！”

    没有在意后半句话语，宇智波毒酒心下反而一松，只要小离能安全离开就好。

    “小姐姐，人家都这般为你付出了，不说几句表示下？”

    看向整个身子都被自己用仙元力丝线控制的宇智波离，志村玄鼎谆谆诱导道。

    接下来的戏码还需要这位小姐姐配合下。

    “我不走，我也不需要你这样为我付出，要死我们一起死。”

    好似获得了身体的控制权，宇智波离跪坐下来，捧着少年的脸颊，在那唇上深深地一吻。

    这一幕让宇智波毒酒愣住了，身体也无比的僵硬，但心脏却扑通扑通的跳个不停。

    作为一名合格的钓丝，连跟暗恋的女神表白都不敢，更别说被女神主动亲吻了。

    此时此刻他觉得自己成为了世界上最幸福的人。

    可惜人生不如意之事百分之百，还没等真正体会到这份幸福，一口鲜血涌入口中。

    “我这辈子最恨的就是别人在我面前秀恩爱，撒狗粮了，既然你要跟他一起死，本大少成全你。”

    手掌从少女的背部抽出，攥着一颗还在跳动的心脏一把捏碎，志村玄鼎笑的很像一个变态。

    “咳……”

    “毒酒，如果有下辈子，再喜欢我的话记得早点说，我喜欢勇敢的骚年。”

    再次咳出一口鲜血，宇智波离说出最后一句台词，而后娇躯软倒在少年怀中。

    “小离，小离，我答应你，下辈子一定做个勇敢的骚年，你不要死，你不要死啊！”

    傻傻的轻拍着少女的脸颊，宇智波毒酒哭了，哭的像个二百斤的孩子。

    这一刻他感觉整个世界都好似崩塌了，从刚刚幸福的云端跌落到无底深渊，那种难以形容的心理落差让他几欲崩溃。

    “别妄想了，心脏都被掏出来，她必死无疑，除非出现奇迹，让时间倒流。”

    依旧维持着那份邪恶变态的笑容，志村玄鼎谆谆诱导，能不能成就看这一出了。

    “时间倒流！时间倒流！”

    念叨着这个词语，少年意识中爆发出难以用言语来形容的强大执念，眼中的三勾玉写轮眼转速加快，最终在极致的情绪刺激下，化为一个复杂的图案。

    “神恩！”

    强横的瞳力爆发，引动一股神秘的力量加持在怀中少女身上，少女原本在不断流出的鲜血好似被冻结了一般，停在那里。

    “退啊，你给我退啊！”

    见没有达到预期的效果，少年面目狰狞，双眼的眼白被血丝占满，血泪更止不住的流出。

    “啪！”

    “行了行了，既然觉醒出了万花筒就一边去，别干扰我救人。”

    一巴掌将宇智波毒酒抽飞出去，志村玄鼎拿出一颗心脏从背后伤口塞入少女体内，将断裂的血管经脉神经等等一一连接上，最后转化出一点点后天雷属性仙元力将心脏刺激的重新跳动起来。

    然后是肋骨的重塑愈合，以及血肉的缝合。

    这一番操作将爬起身的宇智波毒酒看傻了眼了，脑子一片空白，直到志村玄鼎将最后的皮肤伤口完美缝合治愈后方才回过神来。

    “那是谁的心脏？”

    愣愣的开口询问，他刚刚亲眼看到那混蛋将小离心脏捏碎的。

    “她的啊！”

    莫名其妙的回了句，志村玄鼎越发的肯定这小子就是宇智波带土的父亲，都一个傻样。

    “那这又是谁的？”

    低头瞅着地上那被捏碎的心脏，宇智波毒酒脑子有点迷糊，难道刚刚的经历都是梦境？

    “身为一名医生，随身携带一个二师兄的心脏，是很符合逻辑的吧！”

    将藏在身后的玻璃罐甩到少年手中，志村玄鼎很满意此次实验效果，也对宇智波斑的导演能力给予肯定。

    用这种套路果然能帮人开启万花筒，以后可以尝试着推广下。

    刚刚他的确将宇智波离杀死了一次，毕竟他本身不擅长幻术，作假的话又很难瞒过写轮眼的强大洞察力。

    所以真的将宇智波离的心脏掏出来，从封物卷轴中取出的一颗二师兄心脏，借助宇智波离身体的遮挡完成一波偷梁换柱，最后当着宇智波毒酒的面捏碎。

    “你骗我？”

    终于反应过来，宇智波毒酒气的想吐血，这家伙太混蛋了。

    “我要不骗你怎能让人家妹子知道你的真心？让你抱得美人归？”

    双手抱胸，志村玄鼎眼神示意了下，宇智波毒酒顺着看去，发现宇智波离已经站起身来，不过面色惨白，毕竟刚刚流失了很多鲜血。

    看着宇智波毒酒，少女紧抿着粉唇没有言语，内心也很乱。

    她刚刚被那家伙操控着身体说出那些台词，甚至还献出了自己的初吻和初舌。

    不过宇智波毒酒能为了自己开启万花筒写轮眼，足以证明对方的心意，至少是个不错的家伙。

    “这是做我马仔小弟的福利，能帮你的就这些了，剩下的得你自己去搞定，如果还追不到人家，就自己找根绳子吊死在火影崖上去。”

    拍了拍少年的肩膀，志村玄鼎背负双手回转别墅，打算好好研究下宇智波富岳的那一双万花筒写轮眼。

    至于说宇智波毒酒的那一双万花筒写轮眼，早在刚刚扇那一巴掌的时候就顺手复制了。

    毕竟那小子又不是漂亮小姐姐，没必要复制全身，更没必要去多次复制，过一遍手就成。

    “你不挖我的眼睛了？”

    转过身大喊，宇智波毒酒着实不理解志村玄鼎的这番操作。

    之前说要挖走他的眼睛，现在自己觉醒出了万花筒，并且还是与时间相关的瞳术能力，但那家伙却不动手。

    “一双万花筒而已，还不值得我动手。

    小美琴，领他们住到绳树的那间房去，记住，是住到一起，谁敢不从，我就砍死他。”

    头也不回的回了句，志村玄鼎走入别墅。

    宇智波毒酒的资质的确不差，至少查克拉血脉浓度很高，否则也不可能真的觉醒出时间系的瞳术。

    虽然不是时间倒流那种真正逆天的能力，但刚刚的时间静止也不错，而这还只是其中一个瞳术，另一只眼睛中寄宿的瞳术是什么还不清楚。

    “美琴大小姐，这次多亏你赶到，否则我们必会凶多吉少。”

    面色惨白的宇智波离道谢，之前的情况真的很可怕，如果宇智波美琴不过来，那个男人在杀了宇智波富岳后很可能会将她们所有人统统杀掉的。

    “你们这群笨蛋将情况没搞清楚就过来找那家伙，找死吗？真以为有一双万花筒就无敌了啊！”

    提起这事宇智波美琴就一肚子的火气，之前离开岩隐村没多久她就遇到了前来接应她的族人，在族人的要求下与老师几人分别，加快速度先行返回村子。

    半途中察觉到不对劲，开启万花筒写轮眼用幻术拷问情报，这才知道富岳哥哥带人过来找那家伙算账，当即就施展雷遁铠甲赶过来，终于在千钧一发之际将富岳哥哥等人救下。

    问题是富岳哥哥几人的确救下了，但她却再次陷在了这里，晚上还不知道要被那变态怎么折腾呢！

    坑啊！

    宇智波离沉默无言，她也郁闷的很。

    本以为觉醒出万花筒写轮眼的富岳少族长能够克制志村玄鼎，毕竟那可是宇智波最高等级的眼睛。

    就算跟宇智波斑的那双万花筒有差距，但也应该差不了太多。

    最重要的是其所觉醒的天照和建御雷神都能很好地克制重金和封印水晶，没有了那套重金战衣的防护，那家伙也就是个体术忍者罢了。

    可谁想被寄予厚望的两大瞳术竟然没用，反而被对方夺走了万花筒写轮眼。

    合着她们不远万里的过来，就是给人家送万花筒的。

    这叫什么事啊！

    一边的宇智波毒酒傻笑着，没在意这些，他脑子里想的是刚刚志村玄鼎的话语。

    以后在这里自己要与女神同居了吗？

    这个老大哥给力啊！

    “别傻笑了，被那变态看重对你和离姐姐不一定是好事情。”

    瞅见傻笑的宇智波毒酒，宇智波美琴火气更大，感觉又是一个如同千手绳树那样的蠢货。

