    灵机一动，拓跋紫走到一块巨石前，运起血脉之力，一剑扫去。

    “啪”地一声，巨石被劈开，中间裂出一条大缝来。

    拓跋紫指着石头缝，“澄儿跟麒儿你们两人，躲进去！”

    小肉团子哒哒哒地跑过去，跟着拓跋澄两人往石缝里挤了进去，石缝刚刚好可以容纳下他和拓跋澄两人的身子。

    拓跋紫劈了一枝大树丫下来，插在巨石前面。

    因地上有草，树丫插下去，像是一棵小树长在那边，加上石缝不大，被树丫一挡，完全看不到小肉团子和拓跋澄两人。

    “好了，澄儿你负责放哨，麒儿你负责保护你澄姨，只要你澄姨没有被坏人抓走，你就待在里面不许走，也不许动，不许离开你澄姨半步！”拓跋紫交代。

    “娘亲你放心，麒儿一定会好好保护澄姨的！”小肉团子小小声道，身子一动不动的，觉得娘亲派给自己任务，很光荣。

    “不愧是我儿子，真乖！”拓跋紫说完，带着假冥北凉往幻雾迷泽里走去。

    刚踏进幻雾迷泽的地界，拓跋紫便觉得不对劲……空气里有毒！

    一眼望去，一片白茫茫，雾气很重，这里面的空气不会跟外面对流，所以在空气里放毒，毒气一直在这片空气里氤氲，不容易散去。

    拓跋紫赶紧从空间里掏出两颗事先准备好的“百毒丸”，自己一颗，假冥北凉一颗。

    服下百毒丸之后，拓跋紫将假冥北凉往前一推，“在前面带路！”

    假冥北凉赶紧道：“属下从未来过幻雾迷泽，不知道这里面如何走！”

    “我当然知道你不知道如何走！”拓跋紫摸出地图，摊开来看。

    你知道我不知道如何走，还要我带路？

    假冥北凉刚这么想，就听到拓跋紫边看地图边哼哼：“人倒霉的时候喝水都塞牙缝，万一没走几步就栽进沼泽，那我岂不是太倒霉了！”

    “你……你是想要我在前面给你探路？”假冥北凉惊问。

    “不然你以为我带上你做什么？”拓跋紫没好气地瞪他一眼，“地图我有，路我自己会走，真以为你长得好看，带你当风景，一路欣赏啊？”

    “……”

    假冥北凉被堵得哑口无言。

    这幻雾迷泽的地貌时刻都在发生变化，就算有地图，照着地图走，也很容易陷进沼泽里。

    陷进沼泽里，还不如毒发身亡好呢！

    趁拓跋紫低头在看地图，假冥北凉突然转身就往回跑……

    “喂，现在跑，你肯定会毒发身亡，给我探路，未必就会掉进沼泽里，必死和未必死之间，难道你要选择必死？”拓跋紫眼睛都没抬，手一伸，握住他的肩膀。

    假冥北凉挣扎了两下，动不了。

    “而且看在你长得不错的份上，掉进沼泽里，我应该会救你！”拓跋紫松开手，将地图收起，“三点钟方向，赶紧在前面探路，别浪费时间！”

    三点钟方向？假冥北凉怔愣住。

    呃，古代没有钟点之说，拓跋紫咳了一声，赶紧改口，“是西南方向，别浪费时间！”

    假冥北凉在必死和未必死之间，权衡了一下，乖乖往西南方向其中一条路，战战兢兢地走去。

    幻雾迷泽另一边。

    红叶树下。

    “我的族人到底在哪？”轩辕雨冷声问。

    “他们已经被我救出，本来我解决了风无域之后，就能带你们离开幻雾迷泽，但冥北凉出现了，不但打伤了我，还破坏了我的阵法！”黑衣人捂着胸口，咳了一声，显然是受了内伤。

    听到冥北凉三个字，轩辕雨眼睛一亮，问：“风无域被御王殿下救走了？”

    “不，他虽破坏了我的阵法，但想从阵中救出风无域，没那么容易。”黑衣人道。

    “你到底能不能将我和我的族人带出幻雾迷泽的？”轩辕雨再问。

    “本来是没问题的，但现在拓跋紫也来到了幻雾迷泽，这个女人虽然实力远不如冥北凉，但诡计多端，也是个棘手人物！”黑衣人说道。

    “也就是说，终究你还是敌不过拓跋紫和冥北凉他们？”

    “不，要看轩辕大小姐你愿不愿意帮忙了。”

    轩辕雨瞪向黑衣人，她自然是恨不得拓跋紫去死，但现在她根本不是拓跋紫的对手。

    黑衣人拿出十几颗黑药丸，递给轩辕雨。

    “这是什么？”轩辕雨问。

    “增元丹。”黑衣人道。

    轩辕雨眼睛一瞪，“你想干什么？”

    这种丹药吃下去，人瞬间能增强数倍的功力，但药效过后，服药的人会筋脉爆断而死，除非是不顾自己生死的人，才会为了去完成某件事，服这种丹药。

    “如今风无域被我困在阵法里，冥北凉为了救他，定会来找我，到时我会将他引到另一处布好的阵法。而拓跋紫……就交给你了，你不是她的对手，但让你的族人都服下这些丹药，定能将拓跋紫置于死地！”黑衣人说道。

    “为杀一个拓跋紫，你要我害死我那么多族人？”轩辕雨怒问。

    “选不选择，由你自己定。”黑衣人幽幽道。

    轩辕雨盯着那些药，犹豫不决。

    “只要你杀了拓跋紫，我们就赢了！”黑衣人蛊惑道。

    轩辕雨缓缓伸手去拿那些药，手伸到半空，犹豫地停顿了一下，最终还是将那些药拿走。

    见她拿了药，黑衣人嘿嘿地笑了两声，然后笑声骤然停住，“冥北凉追来了！”

    话落，他纵身一跃，已经消失在原地，只留下一句话和一副地图，“按照我给你的路线，去找你的族人吧！”

    轩辕雨拿出地图，地图里面标明了族人的位置，还有幻雾迷泽里安全的路线。

    轩辕雨按照地图，很快就找到了轩辕家族的人。

    这些人已经被困在这里十多日，早就心生恐慌，带来的食物也早就吃完，都饿得奄奄一息。

    一见到轩辕雨，众人都燃起了希望。

    尤其是轩辕夙，连滚带爬地扑到轩辕雨面前，呜呜呜地哭了起来，“妹妹，你怎么才来……哥哥以为你死了……原来你没有死……”

    轩辕雨看他哭得泪雨滂沱，心里闪过厌烦，但还是将黑衣人给的增元丹，偷偷藏了一颗起来。

    “雨妹，我以为我再也见不到你了……”轩辕魅看着她，殷喜得眼中闪着热泪。

    其他人也用期待的眼神望着轩辕雨，希望她能带他们离开这个魔鬼之地。

