    虽然不论是否使用帝具，艾斯德斯都不愧于【帝国最强】之名，但不可否认，两者的确有相当显著的差别。

    如果说单凭自身实力艾斯德斯位于人类巅峰的话，在使用帝具后，她毫无疑问已经达到了非人的领域！

    尤其是在这本就遍布冰雪的北地，整个世界仿佛都成了艾斯德斯的领域。

    不断隆起的冰山、暴雨般落下的冰针、呼啸的寒风、以及从四面八方袭来的各种各样的攻击，虽然是双人对决，但看上去却像是诺尔一个人在对抗整个世界。

    不过，这并不代表诺尔就处于劣势，相反，他很享受这样的攻势。

    “哈哈哈，就是这样！”

    再与福兹弗的对决过后，诺尔难得的再次实力全开，独自面对着四面八方的攻击，犹如在天地间屹立不倒的魔神！

    在暴风骤雨般的冰针雨中闲庭信步，左手猛击便将眼前的冰柱砸碎，右手握住上弦月，自下而上拉出一道巨大匹练，不仅将面前的冰墙一斩两半，剑气更是去势不减，直取艾斯德斯面门！

    环境越是寒冷，冰的硬度就越高，尤其是在如此寒冷的北地，冰的硬度堪比钢铁，毫无疑问是艾斯德斯的绝对主场。

    但对于加持了武装色霸气的斩铁之境的剑豪来说，只要力量和体力足够，这些所谓的“钢铁”也只不过是大一点的豆腐块罢了。

    当然，这对于诺尔的体力消耗是巨大的，尤其是在这冰天雪地之下，为了维持身体机能，体力消耗愈发恐怖。

    如果一直肆无忌惮的宣泄下去，可能最多一整天他的体力就会彻底耗尽！

    但如今已经沉浸在战斗中的诺尔对此并不在意，更何况，他在这种状态下依旧能坚持一整天，但艾斯德斯可以做到吗？

    答案显然是不能的。

    艾斯德斯脚下立即升起冰柱，躲开剑气斩击，反手又是一道巨大的冰柱从天而降向诺尔砸去，于此同时在地上也升起巨大的冰刺，上下同时进攻。

    “你这家伙，难不成是人形的超级危险种？”

    天地翻涌一般的冰雪的狂轰滥炸还在进行，于是同时，艾斯德斯颇感兴趣地开口问道。

    “哈哈，抱歉让你失望了，我可是货真价实的人类啊！”

    诺尔大笑着回应，紧接着抬手又是一道剑气。

    “啧，真是麻烦的能力。”

    艾斯德斯在面前升起一道冰墙将剑气挡下。

    根据剑气的规模大小不同威力不同，她已经能够做出相匹配的应对方式，但这种事情对于眼前的局面根本毫无作用。

    以往她的战斗方式都是能力配合体术进攻，两者结合最具效率，效果也是最佳。

    但在诺尔面前，她的近战能力不仅全面落入下风，甚至在如今诺尔实力全开后，她连近身都变得危险起来，不得不像现在这样纯粹以能力进行火力压制。

    另外，艾斯德斯对一点十分在意：

    明明并不是帝具使，他却能够挥出那样匪夷所思的斩击，而且并没有看出有任何限制......

    ！！！

    艾斯德斯身体一偏，险之又险地避过飞来的一道剑气，但终究因为慢了一步导致肩膀的衣服被斩开了一道口子，留下一道血痕。

    “走神可不好啊，在想什么呢？”

    诺尔站在冰凌顶端，居高临下地望着艾斯德斯，笑问道。

    “真是抱歉。我在想，世界上竟然还会有你这样的强者。”

    艾斯德斯随手一抹将伤口冰封，随即将手上的血液舔舐干净，感受着口腔间弥漫的血腥味，整个人处于极度兴奋与冷静的叠加状态。

    看着上方正俯视着她的诺尔，她深吸了一口气：

    这样一个能够以绝对实力将她正面压制住的人，简直是闻所未闻见所未见，真是——

    让人兴奋！

    艾斯德斯嫣然一笑，宛如冰雪中绽放的莲花，但是在这美丽的笑容下，却是凌然的战意。

    “继续厮杀吧！”

    --------------------

    在诺尔和艾斯德斯战场的边缘，无名用病毒银质铸造了一个坚固的小窝，不仅能够抵挡两人战斗的余波，还能遮挡风寒，相当舒适。

    “原来这个世界也有这么强的人啊。”

    透过‘窗口’，无名望着眼前翻涌的冰雪世界感慨道。

    “但是师父更强。”

    古伊娜说道。

    虽说如此，但以她现在的实力根本无法看清两人的交战情况，她只是出于对诺尔的信任这样说罢了。

    她努力望着前方的战场，在这白茫茫的一片雪地以及艾斯德斯那漫天攻击的阻碍下，就连两人的身影都显得有些模糊。

    “那是当然啦！”

    无名津津有味地观察着战场。

    她那常人的卡巴内瑞的体质拥有超人的视觉，可以捕捉到两人的身影，不过她大部分的注意力都在诺尔身上就是了。

    “诺尔现在好像很开心啊，不过还好没有受什么太重的伤。”

    无名见状满意地点点头。

    看来诺尔和那个大猫（福兹弗）战斗之后，的确有听取她的意见。

    “但这样看来的话，果然还是诺尔更强嘛！”

    一旁，实在看不清战况的古伊娜只能选择放弃，看着无名的样子，忍不住问道：

    “无名，那件事，你是认真的吗？”

    “哪件？”

    “就是你对师父他......”

    经过了这么长时间的相处，古伊娜也知道了无名正在追求诺尔（？）。

    尽管她早就觉得无名对诺尔的态度不太正常，但得知真相后到现在为止她都依旧感到震惊。

    “有什么问题吗，在我们那边我已经到了可以结婚的年龄了好吧！”

    13岁的无名插着腰理直气壮道。

    “额......”

    古伊娜一时语塞。虽然感觉不太对，但听上去好像很有道理的样子。

    “但就算不是年龄的问题，师父大概也不会接受你的。”

    思考了一会儿后，古伊娜又说道。

    无名顿时瞪大了眼睛：“为什么？！”

    “因为我的父亲和祖父在年轻时都曾游历四方，但都是在找到妻子后就安定了下来。

    父亲曾说过，‘热爱冒险的人内心不会有牵绊’，相反，如果内心有了牵挂，就没办法自由的冒险了。”

    她师父如今真是热爱冒险的时候，就算他自己没有自觉，但潜意识里肯定是排斥着阻碍他冒险的一切东西，比如爱情之类的。

    不过，听完古伊娜的话后，无名反而松了一口气：

    “就这样吗，我还以为是我哪里不好呢！”

    接着，她俏皮一笑道：

    “那就等着他愿意安定下来就好了呀，我可不缺时间。”

    --------------------

    诺尔和艾斯德斯的战斗依旧激烈，但明眼人都能看出来，这场剧目已经接近尾声。

    在如此大规模的使用能力下，艾斯德斯的体力急剧下滑，但面前的诺尔却似乎看不见一丝一毫的体力消耗，依旧处于全盛状态。

    ‘他真的不是人形的超级危险种吗？’

    原来只是一句调侃的话，但现在艾斯德斯开始认真考虑起这件事的可能性了。

    “就快结束了呀。”

    诺尔感叹了一声，语气间还有些不舍。

    不得不说，这的确是他来到这个世界后最为酣畅淋漓的战斗，艾斯德斯也无愧她【最强】的名号。

    不过，还是要结束了。

    但此时，艾斯德斯却勾起了嘴角，同样感叹道：

    “看来的确该结束了。”

    她在原地站定，长长地舒了一口气，将双手缓缓聚于胸口，对诺尔笑道：

    “本来我是不想用这招的，但作为上司，要是输在了下属的手上那可就让人头疼了。”

    “最后再让你见识一下我的绝技吧——”

    “【摩珂钵特摩】！”

    刹那间，万物静止。

