    任湘灵嘴里一直重复的叨念着：我不知道.......这个字，一遍又一遍，每一遍对汤皖来说都是一种深深的担忧。

    想起仲浦先生的电报上的短短数字：湘，李，亡四，火。汤皖不知道要不要把这个惨痛的事实告知。

    两个人就这么相持着，幸好大牛不知什么时候从厨房出来，递过来一条干净毛巾，汤皖接过来，轻轻擦着湘灵哭花的脸庞。

    犹豫了好一会儿，才鼓起勇气道：

    “如果你想知道，我现在就可以告诉你！”

    湘灵终于有了一丝反应，眼睛里也有了一丝生机，嘴角微微张起，含糊的半天，才努力挤出几个字来。

    “我....没有....家....了吗？”

    汤皖想努力看着湘灵的眼睛，但没有丝毫勇气敢去直视，只得瞥过头去，轻轻点了点头。

    正当汤皖要开口告诉具体情况时，湘灵突兀的站起身来，右手遮住自己的嘴巴，不让哭出声来，使劲闭着双眼，不让眼泪流出来，支支吾吾哀求道：

    “明天....告诉我.....”

    说完便快速跑进房间，关上门，背靠着房门，整个人慢慢滑落，瘫坐在地上，双手用力捂着自己的嘴巴，发出“呜！呜！”的沉闷哽咽声。

    漆黑一片的房间，让湘灵仿佛置身于寒冷的冬夜，不由得蜷缩成一团，慢慢倒在地上，眼泪顺着眼角很快沾湿了地面。

    从这一刻起，湘灵知道这个世界上，再也没有人喊自己“囡囡”了，再也不会有人嘘寒问暖的关心自己了，也在不会有人整天在自己背后催促自己了......

    父亲，母亲，哥哥，王伯的身影不断在湘灵脑海中浮现，一切的美好都在此时化作了致命的痛苦，像子弹一样，一颗一颗冲击着心脏。

    撕裂感，痛苦感，无助感，悲愤感在这一瞬间全部袭向这个在地上蜷缩成一团的女孩，化作一声声沉闷的悲鸣。

    往日的幸福画面仍旧不听使唤的，在湘灵的脑海里翻动，一幕接着一幕，好似昨日刚刚发生。

    想起了小时候被父亲架在肩膀上，傍晚在田埂上跑，夏日傍晚的微风是如此的轻柔。

    想起了跟着两个哥哥去湖抓鱼，哥哥每抓到一条就扔到岸上，然后自己就高兴的鼓掌。

    想起母亲晚上坐在煤油灯前，一针一线的缝补着衣物，嘴里埋怨道：

    “宠的像个男孩子一样，以后怎么嫁人？”

    而父亲则是回答：

    “不嫁人，我就养一辈子.....”

    又想起了王伯半夜悄悄去外面给自己买烧鸡，小吃，瞒过父母蹑手蹑脚的送上楼，两个人关上房门不敢发声，一起偷吃。

    ........

    痛苦在湘灵的心里被无限的放大，幽暗的空间让湘灵挣脱不得，逃脱不得，精致的头发丝混杂着泪水，沾满了灰尘。

    痛苦的极致，就连呼吸都变得不顺畅，但仍然用双手死死的捂住自己的嘴巴，不让自己哭出声来，沉闷的哽咽声，悲鸣声变成了低沉的阵阵咳嗽声。

    汤皖站在门口，与湘灵一门之隔，自然听到了湘灵压抑的哭泣声，手举在半空中，犹豫了许久，也没有敲下去。

    转身坐在门口的台阶上，重重的叹了口气后，盯着满目星河的夜色发愣，美丽的夜空只有幸福的人才配欣赏不是么。

    当火终于烧破纸的那一刹，其实也是一种解脱，磨难并不会因为善意的谎言而随之变得更好；痛苦也不会因为不知道而慢慢消失。

    汤皖突然想起以前小视频上一个足球解说：莫泊桑曾说过，生活可能不像你想象的那么好，也不可能像你想象的那么糟，其实人的脆弱和坚强有时会超出你的想象，有时，可能脆弱的一句话就泪流满满，有时，咬着牙也会走很长的路。

    本以为湘灵会嚎啕大哭一场，泪流满面的诉说着痛苦，但似乎与想象的不一样，湘灵已经超出了自己的想象。

    她已经不再是那个拿着棒棒糖炫耀的女孩了，也不再是那个话痨般无休止的女孩了，她把所有的痛苦埋在心里，说明她开始懂得了伪装，她开始长大了。

    只是，这长大的代价未免也太沉重了，二十出头的湘灵应该会是莫泊桑嘴里的，咬着牙，也会走很长的路的那种人吧？

    大牛悄悄的收起桌上的饭菜，又悄悄的擦干净了桌子，看着呆坐在湘灵小姐门前一言不发的先生。

    而后只是撇了撇嘴，就去厨房沏了一壶茶，放在桌上，然后便去开始烧洗澡水。

    等烧完了开水，发现热茶还是一丝未动，先生也还是呆坐在门前，于是便去了屋里拿出一件衣服披在先生身上。

    不知多了多久，屋里渐渐没了声音，黑漆漆的一片，湘灵双手撑着湿乎乎的地面，慢慢坐起来，仔细的擦掉脸上的灰尘，泪痕。

    扶着墙壁慢慢站起来，把披着的头发拨弄到耳旁，缓缓的走到床边，与黑夜为伴，枯坐着，只是枯坐着......

    等到东方拂晓的时候，房间里出现了一丝微光，湘灵勉强的站起身来，扶着床沿缓和了很久，等没了麻木感，才一步一步走向房门。

    推开门来，便看到先生身上披着一件衣服，正趴在院里的石桌上睡着了，发出微微的鼾声。

    湘灵先是把衣服等物品收拾好，蹑手蹑脚的走进厨房，轻轻的开始梳洗，等一切都完成后，这时候天已经比之前亮了一些。

    然后便看到大牛打着呵欠朝厨房走来，大牛开始生火，湘灵就在一旁看着。

    大牛开始做早餐，湘灵就去往灶台里面添柴火。

    大牛去刷牙洗脸，湘灵就去锅上照看着，一切都在无声的进行着。

    看着湘灵小姐在默默地搭手，大牛也无甚多话，免得吵到院里熟睡的先生，等到早餐做好，天色已经大亮了。

    汤皖左右摇晃着脖子，扭了扭腰，突然想起了什么，转身便看到湘灵的屋门打开了，急切的朝房内走去，没发现有人。

    正疑惑着，就听见湘灵的声音从背后传来：

    “先生，是在找我么？”

    汤皖蓦的转身，就看到湘灵手里端着早餐走来，衣服换了，头发也扎来了，露出光洁的额头，脸色却惨白的可怕，没有一丝血色，只有红肿的眼睛在告诉汤皖，昨夜湘灵经历了什么.....

    走至桌边，看着湘灵轻轻放下一碗稀粥，汤皖本想说些什么，却发现湘灵已经坐到对面，平淡的说道：

    “先生，吃完早餐再说吧！”

