    舒尔哈齐骑马来到朱翊镠身边。

    “陛下有何吩咐？”

    “朕看得出来，对于翁果岱的死，好像你是最悲伤的一个。”

    “不敢欺瞒陛下，他曾经说想与我做好朋友，可我说前提是不能有反明的念头，最起码要等到科尔沁部完全臣服于大明才行，可没想到……”

    提起翁果岱，舒尔哈齐还是伤感。

    “其实你心里已经把他当作好朋友了对吧？”

    “是，陛下，臣斗胆说一句，抛开之前反明的思想，翁果岱这个人的人品还是不错。”

    “既然如此，那由朕做主，将他女儿许配给你如何？”

    “这个……”舒尔哈齐愣了一愣，不禁思绪飞驰，不是说要陛下娶吗？怎么推给他作甚？

    “他说他女儿很漂亮，应该不假。”

    “陛下，臣不是担心这个。”

    “那你担心什么？”

    “翁果岱是希望陛下能纳他女儿为嫔妃，这样对科尔沁部而言，他们就不担心受到不公平的待遇了；而对于大明与陛下而言，也能更好地走近与蒙古族各部的关系，这是翁果岱决定的初衷，之前他与臣专门提及过此情。”

    “可朕并没有纳妃的打算。”朱翊镠再次表明自己的态度。

    进而又说道：“一来你与翁果岱关系好，二来朕相信你，会给他女儿带来幸福，嫁给朕却不一定。”

    “可是……”舒尔哈齐依然犹豫。

    “你还担心什么？”

    “翁果岱已经不在了，恐怕他不会同意，因为他只认可陛下；第二，臣现在是满族人，而他女儿是蒙古族人，假若臣与他女儿联姻，会不会被人非议，不利于这边局势的稳定？”

    “朕都不怕，你还怕人非议吗？”朱翊镠知道舒尔哈齐担心什么。

    毕竟，他们原建州女真也有反明的倾向，而科尔沁部反明的态度就更加明确了，倘若他们两个结合，势必会有人担心，会不会联合反明？

    朱翊镠不担心这个。

    如今建州女真不复存在，已经改造完毕，而科尔沁部经此一役后，也是元气大伤，再反明不是找死吗？

    所以朱翊镠也是诚心诚意撮合。

    无论身份地位，还是容貌上，舒尔哈齐确实也都配得上。

    “不要犹豫了，就这么决定吧。”

    “陛下，这样好吗？”

    “朕说好就好，但你必须得谨记，要对人家好，否则朕不放过你。当然，还得需要人家姑娘同意嫁给你才行，感情的事儿还是得两厢情愿情投意合好，这样才能维持长久。”

    “既然陛下已经开口，那臣也只能先答应了。”舒尔哈齐内心欢喜，想着翁果岱人品好，女儿肯定不错。

    但其实，翁果岱儿子也不错，只是反明的态度坚决。想想人家还没满十二岁，却领导那么多人对他如此衷心，已经大大超出十二岁孩子的能力。

    至少舒尔哈齐是这样认为的。

    “好，如果成功了，朕委任你暂时代管科尔沁部。”朱翊镠道，“随后朕会在这片土地上成立内蒙古自治区。”

    “臣定会竭尽全力，争取不辜负陛下对臣的信任与厚望。”

    “那这件事儿先就这么说定了，待我们回到通辽城后，你先找到翁果岱他们家人，看看与人家姑娘有没有感觉，倘若成了，你就不必会吉林，暂时留在科尔沁部这边。”

    “臣遵旨，一切听从陛下的吩咐。”

    “看来朕又要撮合成功一段姻缘。”朱翊镠不禁开心地笑了笑。

    舒尔哈齐这会儿渴望见到翁果岱的女儿，看看翁果岱说他女儿很漂亮，到底是有多漂亮。既然皇上已经开口，想必人家姑娘不会不同意吧？

    这门姻缘十有八九是成了，舒尔哈齐心里美滋滋的。

    朱翊镠心里也美，不用再为这件事而费心了，想着翁果岱居然当着几万大军的面说这事儿，而且还是在自杀的时候，多少让他感觉到压力。

    如果让舒尔哈齐娶，可谓是门当户对，肯定不辱没翁果岱的女儿。

    “陛下，接下来对土谢图汗奥巴如何处置？”舒尔哈齐跳转一个话题。

    但其实也不算跳转，如果成了，土谢图汗奥巴就是他小舅子。

    眼下关心一下也没错。

    还有关键一点是，感觉土谢图汗奥巴这会儿心里估计还恨他。

    “只能看他自己的造化了。”朱翊镠回道，“前期肯定要软禁起来，如果能像他爹翁果岱那样有此觉悟，保不齐朕也会放了他，毕竟他还小，可塑性强。”

    “明白。”舒尔哈齐心领神会地点了点头，继而又问道，“陛下刚才说成立一个内蒙古自治区，其行政级别是？”

    “与吉林行省一样。”

    “哦。届时，是这片土地都属于内蒙古自治区管辖吗？”舒尔哈齐又问。

    “不，这片土地太过辽阔，东北那边会再成立一个黑龙江行省，而在内蒙古自治区的北边，朕还将成立一个蒙古自治区。”朱翊镠解释道。

    其实，京城那边早就收到了这个通知，并在积极地做着准备。

    “如此一来我大明的版图就辽阔了。”

    “还没有达到朕的理想啊！”朱翊镠感慨地道，头脑里闪现出许多地域来，尤其是西边方向上。

    “这么说，陛下解决完蒙古族这边的事儿，还会有其他的行动？”

    “当然。”朱翊镠脱口而出，“朕之所以坐镇辽东，是因为这边的问题最为棘手，但并不代表其他地方没有问题。西方、西南边，都有不同程度的问题，朕当然希望都能尽快解决。”

    “难怪陛下说爱一个人难。”舒尔哈齐小声嘀道，“其实并不是难，只是陛下根本不想花时间与精力在这上面。”

    “这只是其中一个原因。”朱翊镠坦诚地道，“但还有一个原因，朕一直倡导男女平等，解放女性，而且已经都付出了行动。既然倡导男女平等，那是否也要倡导一夫一妻制呢？这样才叫真正的男女平等嘛。”

    一夫一妻……舒尔哈齐不敢接话，感觉不可思议，如果这样看，他不是就不能娶翁果岱的女儿吗？

    ……

    。

