
“嗡！”

在意志对原始宇宙进行夺舍的那一刻，他我的大脑一蒙。

如果从宇宙海中看去，在这一个刹那，庞大至极的原始宇宙都仿佛微微僵住了一瞬间。

许久后。

堪称无穷无尽的信息就浮现他我心头。

原始宇宙运转的奥秘，原始宇宙的结构，十大基础法则与隐匿在运转本源法则中的无数融合法则……

无数的族群，空间夹层的一个个神国，不知多少个轮回时代遗留下的至强至宝，真神传承，起源大陆飘来的众多物品。

“距离原始宇宙越远，本源意志能发挥的最大威力也就越低，不过感知能力不会因为距离有所变化，只要是这个维度空间的宇宙海，就处于本源意志的感知范围内。”

“如果是起源大陆的生灵踏足宇宙海，进入这一个维度空间，在最边缘的地方，最顶级的混沌主宰都能顺利的撤离，而除非是极强的神王，否则都会陨落在深入宇宙海的路途上。”

“毕竟，距离原始宇宙越近，本源意志能调动的威能也越大，而深入宇宙海这个举动，又违反了至高规则。”

“哪怕成功夺舍原始宇宙，也要遵循至高规则，不能随心所欲的调动原始宇宙本源之力和宇宙海的伟力，不过一些细微之处，却是可以自己掌握。”

在他我心头浮现诸多明悟之时，林阳本体的意识和无数他我同步，自然也获得了这些感悟。

随着时间流逝，原始宇宙自发的运转，得到的感悟越来越多。

“我的体内宇宙也能参考原始宇宙的结构，不过也只能将部分宇宙结构改造成这个样子，不能为了短时间内本体的强大，让体内的多元宇宙失去多样性，那样就得不偿失了。”

“毕竟哪怕体内多元宇宙构架全都改变成原始宇宙的结构，也不如我聚集无数他我之力。”

一个个念头落下后，林阳又看了一眼天空，仿佛是在看维持一切存在的至高运转规则。

“虽然修炼的不是真神体系，我也并非虚空真神，可是至高规则也只允许我在这个维度空间宇宙海逗留一年，到时候就要去闯轮回，前往起源大陆了。”

“不过这里有我一具他我存在，也足够了，哪怕夺舍原始宇宙之前，就已经能无惧真神，更不要说是现在了。”

“当务之急还是开辟出一个宇宙秘境放置武道宗师世界。”

林阳心念至此，一步跨出宇宙本源之地，来到他我陆远神体所在的银河系。

而他我夺舍原始宇宙的那道意志，已经成为原始宇宙的本源意志，存在于宇宙本源之地。

“就在这里吧。”

心念转动，这片星空挪移，下一刻，林阳出现在太阳系。

没有引起任何强者的察觉，林阳双手轻轻一拉，一道幽黑无比的缝隙出现在身前。

“开！”

一声轻喝，缝隙内涌动出大量的混沌气流。

在林阳的意志下，混沌气流从混乱变得有序了，无论是十大基础法则和本该隐匿的融合法则，清晰显化在幽黑的裂隙中。

没有阴阳四象，在无数法则的运转下，混沌气流被分解成不同的法则与物质、能量。

一方规则与原始宇宙迥异，和武道宗师世界极为类似的宇宙秘境缓缓成型，不过因为基础法则与原始宇宙完全相同，哪怕运转宇宙秘境的法则有异，也不会遭到原始宇宙本身排斥。

这个宇宙秘境整体呈现完美的圆形，直径大的吓人，足足有一万亿光年，独特的规则让它只是一方独特宇宙秘境，而非完整宇宙。

林阳将右手中的光球扔进宇宙秘境。

“嗤嗤嗤！”

光球表面的仙道符文裂开，整体以超越光速亿万倍的速度在膨胀着，不多时，赤元大造术形成的仙道世界完全扩散，占据了宇宙秘境一大半区域，宇宙秘境内新诞生的海量物质都被冲击开来，冲向秘境边缘。

随着仙道符文越来越少，仙道世界本身的光芒也在变得暗淡，内部收纳的无数星系星海，慢慢变得清晰。

大约二十分钟。

“咚！”

一声闷响传遍这个宇宙秘境，仙道世界在这一刻完全崩溃了，武道宗师世界的生灵与万物，出现在这里。

不过因为时光早被林阳凝固，恒河沙数的生灵还不知道自己已经换了个‘家园’。

而在宇宙秘境内的太阳系，这时也自动浮现出一道幽黑裂隙，裂隙的最尽头，能看到身穿玄色衣袍的林阳。

在本源意志的视角上来看，新诞生的宇宙秘境除了可以在太阳系的幽黑裂隙进入外，还能从空间夹层的极深处直接进入，因为那里是这方宇宙秘境的‘位置’。

从前者进入宇宙秘境，会进入宇宙秘境内的太阳系，而从空间夹层进入宇宙秘境，则是随机出现在某一地，可能是宇宙秘境内武道宗师世界的星海群落，也可能是有千亿光年漫长的死寂地带。

“这一次搬来武道宗师世界，果然也有一点变化发生了，不过比起完美世界中的情况，哪怕我刻意去感知，也差点没有察觉到这一点。”

“生灵的修炼资质有所提升，并还在持续提升着，各个星域都有奇特的物质诞生，不离开宇宙秘境没变化，如果离开宇宙秘境，生灵根据实力的强弱不同，会受到不同的‘改造’。”

“那几个相当于至尊级数的生灵，较强的那个会被转化为宇宙之主，自动悟透时间法则与空间法则，被赋予逆转时空、掌握时空等手段。”

“弱点的转化后差不多是最顶级的宇宙尊者，根据自身特性，会被赋予时间法则或空间法则，基因层次则是完美基因层次。”

“至于再弱一点的宇宙秘境生灵，离开宇宙秘境，大多数是基因层次提高，被赋予天赋秘法，因自身的特性，自动悟透八个下级法则之一或某几个。”

“至于再弱的，离开宇宙秘境受到的影响可有可无，只是提高成为强者的几率。”

“而外界生灵进入宇宙秘境，不会受到影响。”

林阳结合自身所见与从陆远那边得到的信息，推断出了一些情况，不过更深层的改变，他此刻也没有发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50617434"  chaptername="595  开辟宇宙秘境（翠花上益达堂主+1）">加入书签</a>
</div>
