    第106章 暗影

    空间船并未在此停留，略微一顿便直射下方岛屿而去，转瞬间便消失无踪，仿佛从未出现过。

    云韵美眸望向空间船消失的方向，目中有着沉思之色。

    天蛇府向来低调，又地处中州偏远之地，因此在大陆之上名声不显。但云韵很清楚，天蛇府的实力恐怕不在她们花宗之下。

    别的暂且不论，当初那名为青鳞的女子，便是货真价实的斗圣，而且还拥有者碧蛇三花瞳这等奇异的体质，实力更是在寻常斗圣强者之上，有此人坐镇，天蛇府足以称得上是大陆一流势力。

    “还真是热闹，斗圣的诱惑比我想象的要大得多啊。”

    云韵忍不住叹息一声，连音谷和天蛇府这种不显山不露水的势力都因为天灵秘境而出动，可见天灵秘境的吸引力有多大，而他们的目的自然便是那所谓的斗圣机缘，斗圣二字，意味着绝对的诱惑。

    “嫣然.......”

    云韵喃喃低语，心中越发担忧。

    来到此处的势力越多，局势便越发纷繁复杂，稍有不慎就会让自己陷入险地。对于纳兰嫣然的性子，云韵很是清楚，别看这妮子在她面前温顺得像只小猫，其实骨子里十分强硬，这虽谈不上是什么坏事，但过刚易折，在这种各方相争的局面下，这种性子很容易吃亏。

    念及此处，云韵顾不得多想，身形一阵模糊，随后消失在原地，同样进入了下方岛屿之中。

    在云韵走后，这方天地并未因此而沉寂，不时有着身影激射而来，或独自一人，或结伴而行。总之不断有人朝着这里而来，偌大的岛屿因此而失去了以往的寂静。

    当秘境之内的强者不断增多，彼此之间自然也就不期而遇，秘境之内宝物虽多，但终究没有人多，更何况没有人会愿意将到手的宝物分给其他人，于是在这秘境之内，则是随处可见的争斗与厮杀。

    在一处亭台之外，云韵站在此处，双目盯着亭内一团如活物般四处乱窜的青色光芒，眼中有着惊喜之色。

    眼前这团青光虽然因为结界的关系困于方寸之间，但隐约散发而出的气息却极为不凡，看模样，至少也是地阶中级以上的功法斗技。

    云韵刚进入岛屿不久，便被一抹亮光吸引，循光而来，就见到这团被结界所困的青光，当下惊喜交加，一进入秘境就碰上了这等宝物，不知是她运气太好还是这天灵秘境真的如外界所传闻的那般，遍地是宝。

    似乎是知道有人前来，那青光挣扎得更加剧烈，在半空之中留下一道道残影，却始终无法离开亭台半步。

    云韵白玉般的手掌向前伸去，在亭台之外被一层看不见的墙壁阻挡而下，云韵心知那便是困住青光的结界，当下微微一笑，这结界虽然有些奇特，但于她而言并不算太难。

    体内斗气运转，掌心之中同样泛起青色光芒，青芒如呼吸般微微律动，云韵身前虚空一圈圈波纹散开。

    一声如帛布撕裂的声音传出，亭内那团青光陡然一顿，下一刻速度暴涨，化为一道流光遁出了亭台之外，向着远方激射而去。

    此番情景并不出乎云韵的预料，只见其面色平静地收回手掌，屈指一弹，一道青色剑丝从其指尖发出，流星赶月般击中了那团青光，剑丝缠绕着青光往回一扯，青光便落在了云韵白皙的手掌之中。

    掌间的青光渐渐收敛，云韵也在此时看清了它的真面目，那是一根狭长的青色竹片，其上铭印着三个古老的文字，忽明忽暗。

    “灵犀指”

    云韵看着手中的竹片，低声说道，刚想再探究一番，身体却是一僵，在她的胸膛处，一只手掌穿胸而过，这只手掌手指奇长，甚是诡异。在她身后，悄无声息地浮现一个人影，人影中年模样，与常人无异，在他的嘴角，挂着一抹残忍的笑容。

    “真是蠢货”

    阴冷的声音如九幽之下的恶鬼，从人影口中传出。

    “传闻大陆之上有着一种黑暗种族，此族之人阴狠诡谲，隐匿于黑暗之中，不动则已，动则直取要害，是天生的刺客，没想到今日竟在此地见到了。”

    人影身后响起一道清冷的声音，令其笑声戛然而止，他迅速转向身后，只见那里站着一道雍容身影，面容绝美，正是云韵。

    “你？”

    人影的声音之中满是惊讶之色，似是想到了什么，转首望去，却是见到被其穿胸而过的那名女子未曾流下一滴鲜血，并且正在缓缓消失，竟是一道残影。

    “你的隐匿之术的确很强，若非在动手的那一刹那泄露了一丝气息被我察觉，恐怕我今日还真免不了身受重伤。”

    云韵看着人影缓缓道，心中尚还有一丝惊悸，若非她足够敏锐，必然要吃一个大亏。

    “没想到大陆之上还有人记得我们的存在，着实让本座意外”

    人影的声音一如既往的阴冷，让人听了很不舒服。

    “黑暗种族隐匿多年，如今又为何再度现世？难道这秘境之内还有着让你们也心动的宝物？”云韵不动声色地问道。

    “笑话，斗圣遗迹何其珍贵，本座出现于此又有何奇怪，我等虽与你们有些许不同，但同属大陆之人，能够突破斗圣的宝物，对我们自然也有用处。”

    人影负手而立，眼神阴狠地看着云韵说道

    “既然侥幸让你逃脱，那本座也无意与你过多争斗，你手中之物就暂且留在你那里，希望最后争夺之时你不要阻碍本座，否则本座倒要看看你有几条命。”

    说完此人便化为一道暗影融入四周树木阴影之内，再无丝毫痕迹。

    云韵见此眉头一皱，对方这一手隐匿的本事出神入化，用来刺杀的确让人防不胜防，不愧是天生的刺客。

    随着此人的离去，云韵也无心在此逗留，连黑暗种族的人都出现在了这里，让云韵心中越发不安，她必须尽快与纳兰嫣然汇合，翻手将手中竹片收起，云韵脚尖一点地面，离开了此地。

    在云韵转身离开之后，她身后密林的阴影之中，一团暗影悄悄蠕动，一双阴鸷的眼睛盯着云韵的背影，眼中闪烁着诡异的光芒，似在犹豫着什么。

    直到云韵的身影彻底消失，那团暗影也不曾有所动作，只是目光阴冷地盯着同一个方向，许久之后，那双眼睛逐渐闭上，那团暗影也在一阵蠕动之后消失不见。

    (本章完)

