    ()沈翔感觉到自己碰到不得了的东西，急忙后退，解释道：“我不是故意的。”

    姚淑美满脸羞红，在之前的考核，她就已经小小地吃过沈翔的亏，但沒想到这次却吃了大亏。

    穆佳兰满脸错愕，也不知道该说些什么，因为沈翔刚才确实不是故意的。

    “那一定是有意的。”姚淑美心中冷哼，她很想直接和眼前这人开打，三贞九烈的她，最接受不了这个。

    当然，她看见沈翔也是满脸羞红，也不能对人家发难，毕竟眼前这人的实力确实不错，如果不是有点小流氓的味道，就是她眼里非常完美的人选了。

    “继续吧。”姚淑美脸sè恢复平静，沉声道。

    沈翔这次小心了许多，步伐也沒有那么诡异，但是速度却更快，只不过他不敢再用手去攻击，而是用脚扫向姚淑美膝盖以下的地方。

    姚淑美现在也十分顾忌沈翔，担心再被沈翔吃豆腐，所以对上面防得死死的，但沒想到沈翔这次却只打下面，在她闪避的时候，还是被沈翔的脚轻轻的滑过长裙，这也算是碰到了她。

    第三次出击，沈翔依然只是把姚淑美膝盖以下定位攻击的目标，姚淑美也已经察觉，在沈翔闪身过來的时候，她就已经从沈翔的眼神中看出來。

    只攻击膝盖一下，这是为了防止再次碰到不该碰的地方而产生尴尬和误会，姚淑美和穆佳兰都看出这点，所以立即对沈翔的人品暗暗称赞了一声，同时攻击这么一点地方，难度也更大。

    姚淑美尽力躲闪，但却还是弄不明白，为什么沈翔的脚还是扫中了她的小腿，沈翔出招的速度和身法都已经高于她。

    “你通过了。”姚淑美虽然这么说，但心中还是有点不服，好胜心谁都有，况且她现在是被一个修为比她低许多的小青年打败的。

    在姚淑美心里，她认为自己加上之前三次，现在已经是连败六次了。

    “你可以跟着我们进入天域，至于要做的事情，等进入天域才知道。”姚淑美说道：“至于危险，那是一定有的，如果你现在想退出的话还可以。”

    沈翔想了想，问道：“如果你们在天牛仙宫的事情完成了，能带着我传送到其他仙宫吗，我不想呆在这里。”

    “可以，说不定这段时间你得跟着我们到处跑，需要传送到其他仙宫。”姚淑美知道这天牛仙宫是在天界比较偏远的地方，距离其他仙宫都很远，传送费用很高。

    姚淑美和穆佳兰领着沈翔走向天域的大门，在大门那里帮沈翔办理了一个通行证，而她们早就有了，沈翔也不知道她们为什么会那么多仙晶來挥霍。

    终于进入了天域，这里面的无论哪一方面，都要比外面奢华得到，街道都是用一种非常漂亮的玉砖铺成，上面还雕刻着一些图纹。

    两道两边的店铺更不用说了，外面都装饰得富丽堂皇，而里面更是豪华无比，当然，这里的什么东西都贵。

    “就算是丹王，在这种地方都很难混下去吧，在这里面根本就是在烧仙晶。”沈翔跟在姚淑美和穆佳兰身后，东张西望着，一脸的土鳖样。

    在这里面的人，大多数都是实力和财力很强的，从穿着上面就能看出來，龙雪怡已经指出一些人身上穿的衣服是用什么兽皮，什么仙蚕丝制成。

    穆佳兰和姚淑美也算是比较出众的美人，而且此时还是两个人走在一起，看起來像是一对姐妹花，再加上她们身后跟着一个与这天域格格不入的土鳖，这让他们这三人一路上都吸引了不少目光。

    姚淑美她们住的地方很好，是一个幽静的庭院式小宅。

    “这屋子不便宜吧。”沈翔一进來，看到庭院那五彩缤纷的香花，看见那雅致的小宅子，顿时赞叹道。

    “一千仙晶一天，不算太贵，不过这里也只有两间房，之前是我和兰儿一人一间，现在让一间给你，我和兰儿一起住。”姚淑美说道，在路上她已经询问过沈翔的名字，但其他沒怎么问。

    沈翔告诉了她一个假名，杨岳，此时他们坐在院子里面，姚淑美说要在这里等人。

    “夫人，你们是从帝天飞升上來的吗，你们在帝天应该很有名吧，不知道我有沒有听过，我也是刚刚飞升上來的。”沈翔故意问道。

    叫姚淑美道沈翔也是飞升上來，姚淑美有些惊讶。

    “桃花圣境的吧，原來是桃花夫人，久仰大名，这位应该就是桃花天女了，沒想到会是你们母女两，我早该想到的。”沈翔故意露出尊敬之sè。

    “小杨，那么你应该听说过沈翔吧，他现在怎么样了，飞升了沒有，不过说回來，你运气不是一般的差，竟然沒有出现在仙宫的迎仙殿里面。”穆佳兰有些激动地问道，而且正满脸期待沈翔回答她的问題。

    沈翔瞥了姚淑美一眼，他发现姚淑美似乎也很想知道有关于他的事情，他沒想到这对母女竟然这么关心他的事情。

    难道是他的妻子之一，这么关心他。”沈翔故意这么说，他当然可以回答穆佳兰刚才的问題，他就是沈翔呀。

    穆佳兰吐了吐舌头，一手托着香腮，说道：“才不是呢，不过我和他的女人关系不错，相处过一段时间，算是好朋友了。”

    沈翔又问道：“那么你很崇拜他。”

    穆佳兰立即点头道：“那当然，能把火神殿重帝天赶走，占了两条龙脉，而之前还敢和许多通天世家和圣境做对，在圣丹界又不惧混沌山……”

    穆佳兰罗列了一堆沈翔的丰功伟绩，有一些沈翔都沒有印象了，他觉得一定是有人在瞎编他。

    不过沈翔还是纠正了一些错误，他说道：“他只有一条龙脉，辰武大陆那条被突然出现的一座很大的山给压住了，辰武大陆的整个魔州都因此覆灭。”

    么他飞升了沒有。”姚淑美问道。

    “早在几十年前就沒有他的消息，应该早飞升了。”沈翔可不想现在就暴露身份，在这天域里面，比他强的家伙一抓一大把，如果不小心被别人听到了，掀起的风波肯定要比那摄魂魔咒大许多倍。