    此时天下各州百郡，说到对太平道最为信奉，与黄巾起义最有渊源者，便是巨鹿郡了。

    因为张角兄弟三人，正是巨鹿郡人。

    所以即便张角兄弟皆已亡故，相隔第一次黄巾起义更是时间久远，八年后的青州的依旧狂澜再起，出现三十万黄巾聚众造反。

    黄巾起义若是燎原之火，巨鹿郡便是那最初的火星，第一支火炬。

    上一次，在张角兄弟的带领下黄巾虽然也只是短暂持续了九个月，面对东汉官兵各路豪强这些敌人，也出现多次被以寡击众以少胜多的尴尬局面，但终究也勉强能算个各有胜负。

    这一次，却实在太过不堪。

    自初平二年（公元191年）开始聚集三十万人，声势浩大，前期倒是让一些州郡官吏闻风丧胆，兵锋所向皆弃城奔逃，结果真正碰见敢于接战者，便是一场失败接着一场失败。先是被公孙瓒以两万骑兵大破，再被曹操万余人大败，

    攻泰山，被太守应劭引三万人据城相抗，被斩首数千，无奈退却。

    攻渤海，在野外遭公孙瓒两万骑兵堵击，三十万人被打的四处逃散。

    攻兖州，更加狼狈不堪，被曹操万余人马从寿张撵到济北，又是两次大败。

    投降曹操，最大的原因固然是青州黄巾已被逼至绝境的无奈选择，但为何会落入这般绝境呢，归根结底还是起义军自身无能所导致的。

    西汉霍去病曾豪言有一万人便可纵横天下，他也确实言行一致，做出了相匹的壮举。

    而黄巾这样的农民起义军，人数再多，也被人瞧不上眼，实在是战绩太过差劲。

    正因如此，与黄巾渊源最深的青州人，被天下人看轻瞧低的那份窝火感受最深。

    当那甲士出言挑衅面露轻蔑时，可谓群情激奋反应甚大，各郡内的勇壮者更是纷纷上台，只是...又是一次接一次的失败，让众人颜面尽失却无言以为，满腹怒火却无处发泄，更有人黯然之下想到之前的不堪往事，更觉如被凉水浇头，比身子更凉的，是胸中那颗本该滚烫的心。

    王政登台之时，知他本事的仅吴胜几人，虽有自信也有忐忑，而其他众人虽大都觉得这少年毫无胜算，对他紧要关头敢于挺身而出的行为却颇为认可，已生出几分好感。

    到王政第一次将典满掀翻在地时，众人惊喜之余却又患得患失，又想或许是典满大意轻敌，王政恐怕赢的侥幸，但不管如何已是给青州人搬回一些颜面，七分庆幸里，终究是有了三分期待。

    到那一记过肩摔出现后，典满再一次倒地，甚至就此昏迷不醒，所有人一直压抑的情绪终于彻底爆发。

    此刻五官普通的王政，在他们眼里的形象当真是如天神下凡一般。

    无数人交头接耳，相识者追捧夸赞，千言化成感叹“好生了得”。

    陌生者追问来历，万语尽是问号“此人是谁”。

    效果很成功嘛！

    众人百态尽收王政眼底，他心中十分满意，脸上却丝毫不显半分，施施然地行礼完后再转身时，却见那夏侯校尉已走到典满身边，摆着一副臭脸看了看，又踢了一脚，见对方仍未醒转，一双眉头紧皱，甚为不满地冷哼一声：“不中用的东西!”

    随即不耐烦地挥了挥手，便有两个甲士上前把典满抬了下去。

    似乎...做错了...

    从对方踢那一脚开始，王政心中便是一个咯噔。听到那句话后，更是诧异之余心生懊恼：

    “媚眼抛给瞎子看了，竟碰见一个蠢货!”

    曹操欲在黄巾军中推行角力训练，王政作为后世人稍一思索便能明白其用意。

    不同其他操练，作为带着极大对抗性的两人竞技，角力既然有训练，则必然有比赛，而比赛也自然会有规矩，会有名次，会有奖励。规矩让青州军增强服从性，改善懒散风气；名次能让他们产生荣誉感，提升整体战斗实力；奖励则又一次做出施恩，收买人心；同时比赛本身也可视为一次二次选拔，选出身壮力大的勇士精锐，可谓一举数得。

    所以对于那夏侯校尉让甲士出言挑衅的行为，他本以为是一次机会。

    这是示恩之前的示威，对方既姓夏侯，又能如此年纪便成校尉，必是曹操的亲属近侍，也必清楚曹操的用意，这正是一次绝好的机会。

    对方带了那么多甲士，自己赢个几场出出风头博些名声，时机合适时输上一场或者输给夏侯本人，绝对配合到位。

    熟读网文的王政想好了“对方礼贤下士，自己纳头便拜”剧本，更想找机会加戏，做的漂亮或许能提前入曹操的眼......

    结果现实无情地给了他一个耳光，你的剧本烂透了！

    他觉得自己不会猜错曹操的意图，但他看错了这夏侯校尉。

    那典满虽败给了自己，却也是连胜了十场，更有气力不继的借口，本人绝对是一个勇武过人的精锐，对于这样的下属，一旦失败便弃如敝履随意轻贱，这样的人，绝对是个蠢货!

    想岔了啊。

    原来就是一个蠢小孩单纯地装笔，而他正兴起时我却去跑去打脸...

    倒霉!

    此时，那夏侯校尉脸上又挂出适才的自衿从容，踱步走来，对着王政上下打量，突然阴阴一笑，神色不善地道：

    “能赢典满，你不错嘛。”

    形势比人强，王政心中暗自提防，大脑急速转动，正欲答话，却见对方突然从腰中抽出一条马鞭，“刷”的一声，竟是不再多言，直接劈面抽来!

    卧槽!

    这突然一击寻常人或许真的反应不及，王政却本可轻易躲开。

    只是这一刻他心中一番权衡，终究强自按捺住身体的本能反应，甚至还刻意撤除了护身的三级铁骨。

    剧本走偏，局面失控。

    此时千万不能与对方正面冲突，矛盾也再不可激化!

    他终是决定硬生生受这一鞭!

    顿时，随着皮肉裂开的声音，鲜血四方溅射。

    剧痛之下，他只觉得眼前一黑，身体一晃顺势就摔倒在地，脸上已出现一道鞭痕。

    “老子记住你了!”

    王政闭上双眼佯装昏迷，放缓呼吸的同时暗自发狠。

    “这就昏倒了？”那夏侯校尉似是觉得气没出够，语气中尽是意犹未尽：

    “如此孱弱？”

    台下众人也被这一幕惊呆了。

    当王政倒地时，他们终于反应过来，顿时喧声大作，人潮再一次蜂拥而上，人人面带怒容，双眼直欲喷火!

    夏侯校尉浑然不惧，猛地拔出腰中长刀，不屑的望着台下千人聚成的怒潮，大声喝道：

    “尔等作甚？想造反吗!”

    “锵锵锵锵锵...”

    随着清脆的出鞘声不断响起，台上甲士也纷纷上前，在他身后整地列成一排。

    十一人动作整齐，皆是披甲横刀，锋刃向前，面露杀气。

    “想造反吗!”

    同一句话出口，再一次堵住了千人的脚步。

    或是被刀光吓住，或是言语提醒，想起了造反的后果.....

    或是一时冲动的热血，凉的太快。

    不管如何愤怒，也不管是什么原因，人潮终是停了下来。

    吴胜本想不顾一切猛冲上去，却被吴庄死死拽住衣襟，奋力挣扎了几次最终无奈作罢，只能咬牙切齿地望了眼那夏侯校尉，又恨恨地望了眼周围众人，一双拳头紧握到指骨发白。

    心中既有愤恨不甘，更有失望无奈。

