    第二百二十章 不能用巧合来形容了   

    程未把阮星晚送到房间门口后，又将房卡递给她：“星晚，我就住在对面，一会儿到了时间下楼，我来叫你。”

    

    阮星晚微笑着点头：“好。”

    

    进了房间，阮星晚把东西放下，去浴室洗了一把脸，走到了阳台，靠在栏杆上吹风。

    

    她这个房间正好对着人工湖，远远望去，湖面比之前还好看，就像是点缀了无数颗细小的钻石，熠熠生着光。

    

    阮星晚摇晃了一下脑袋，就那些乱七八糟的想法从脑子里都抛了出去。

    

    在阳光的照耀下，她舒服的伸了一个懒腰，转身之际，却发现隔壁的阳台上，不知道什么时候站了一个人。

    

    阮星晚：“……”   

    她伸懒腰的动作停在了半空中，整个人都僵硬的不行。

    

    而周辞深却好像没有发现她的存在一般，只是淡淡看着前方，冷峻五官上看不出什么情绪。

    

    阮星晚缓缓收回了手，唇角动了动，似乎是在犹豫着要不要开口。

    

    这种万分之一概率的事件，已经不能用巧合来形容了吧。

    

    未免也太过刻意了。

    

    这个狗男人又想要做什么？

    

    还真是没完没了。

    

    阮星晚上前了一步：“周……”   

    “周总，这是今年整个度假村的财务报表，以及明年一个发展规划。

    我们准备在人工湖旁边，再修一座水上乐园，增加游玩项目。”

    

    阮星晚怔怔看着这一幕，人直接傻了。

    

    这时候，男人似乎也发现了她，转头看了过来，礼貌开口：“女士，我是这个酒店的经理，有什么需要帮助的吗？”

    

    “抱……抱歉。”

    

    阮星晚连忙跑回了房间，整个人尴尬的不行。

    

    现在她唯一庆幸的就是话没有说出口。

    

    不然那个狗男人指不定怎么嘲讽她自作多情。

    

    阳台上。

    

    周辞深翻了翻面前的财务报表，然后把文件递了过去。

    

    经理又道：“那水上乐园的项目，周总觉得怎么样？”

    

    “做一个详细的立项书给我。”

    说话间，周辞深侧眸扫了眼隔壁空无一人的阳台，而后看向远处的湖面，语调平静，“再加一个儿童区。”

    

    经理大概是没料到他会这么说，短暂的意外后，又快速反应过来，答道：“好的，我尽快让他们把计划书做出来。”

    

    周辞深整理了下袖口，转身回了房间。

    

    等经理离开后，没过多久，林南敲了敲门进来：“周总，关于星动科技的年会安排流程已经查清楚了。”

    

    周辞深坐在沙发里，长指轻轻敲击着膝盖：“说。”

    

    “中午他们会去湖上餐厅吃饭，下午有泛舟和其他休闲项目，可以自主选择参加。

    晚上七点在宴会厅准时开始年会，明天上午有一个爬山的环节，午饭后返回南城。”

    

    周辞深道：“都安排好了吗。”

    

    林南点头：“周总放心，都提前交代下去了。”

    

    周辞深眉梢扬了下，扭头看向窗外，不知道在想什么。

    

    ……   

    阮星晚足足洗了两分钟的冷水脸才让那股紧紧包围着自己的尴尬消失了一点，她也不知道是自己的原因，还是这个房间的原因，总感觉太窒息了。

    

    她重新穿上，准备下楼走走，呼吸呼吸新鲜空气。

    

    可没想到的是，她在电梯里正好遇到了刚才跟周辞深汇报工作的酒店经理。

    

    对方也认出她了，朝她微微颔首。

    

    阮星晚抿着唇角笑了下，靠在电梯的墙壁上，看着楼层慢慢往下。

    

    过了一会儿，她忽然开口：“你们酒店，是周氏旗下的吗？”

    

    经理闻言，侧过头问：“是的。”

    

    话毕，他想起刚才的那一幕，不确定的问道：“女士，你认识我们周总吗？”

    

    阮星晚干笑了两声：“之前有见过。”

    

    经理想着她应该是星动科技来参加年会的，认识周总也不觉得奇怪，便没有再追问下去，没话找话的说：“除了酒店之外，整个度假村都是周氏旗下的。

    周总这次来，也是年尾例行视察工作。”

    

    阮星晚点了点头，犹豫了下还是问道：“那他……是什么时候来的啊？”

    

    “昨天晚上。”

    

    不过经理没说的是，以往的年底汇报工作，周总从来没有亲自来过。

    

    昨晚半夜周总到的时候，把整个度假村里里外外都吓得够呛，还以为是出了什么事。

    

    不过按照今天上午的情况来看，一切都很正常，周总确实只让他们汇报了工作而已。

    

    听到周辞深是昨晚来的之后，阮星晚心底最后的一点疑虑彻底打消。

    

    只是这万分之一的概率也能让她遇见，实在是太倒霉了。

    

    经理又给阮星晚介绍了一下这附近的风景，和有些哪里可以去。

    

    电梯到了一楼，阮星晚道了谢，出了酒店大厅。

    

    不过她没有去经理说的那些地方，而是漫无目的的随便走着。

    

    不知不觉中，又走到了那个人工湖。

    

    她站在桥上，静静吹着风，任由自己的思绪放空。

    

    可能是因为环境的因素，自从到了这个地方以后，她就总是会忍不住去回想当时在安桥长街住的那段时间。

    

    她想知道那条街有没有变样，街上的街坊们是不是都已经搬走了。

    

    还有秦阿姨，许阿姨……   

    她们都好不好。

    

    阮星晚觉得，这辈子她应该很难再找到这种古老沉静的地方，也不会再有那么闲暇舒适的时光了。

    

    不知道过了多久，阮星晚的手机响起。

    

    电话是程未打来的。

    

    “星晚，你不在房间吗？”

    

    “不好意思，我在酒店外面，忘了跟你说了，我现在就回来。”

    

    程未道：“没事，那我在酒店楼下等你。”

    

    挂了电话，程未从阮星晚房间门口离开，去摁了电梯。

    

    就在这时候，周辞深的身影从一侧出现，在他旁边站定。

    

    程未率先开口：“周总会出现在这里，应该不是巧合吧。

    真没想到，周总为了制造和星晚见面的机会，竟然费力布了这么大一个局。”

    

    周辞深不冷不淡的回击着：“我也没想到，程总居然连一点自尊心都没有，还是说，那天晚上程总看的不够清楚？”

    

    程未捏紧了拳头，转过头看向他，满脸都是隐忍的怒意。

    

    周辞深对上他的视线，薄唇勾了勾，笑容冷嘲。

    

    

    

