    专业的问题交给专业的人士去解决，身为幕后大老板，只要把握住大的局势就可以了。

    抱着这种当甩手掌柜的思想，古邪尘将所有的事情都丢给了别人。

    芙雅.冥带着一帮子打仗不行但是玩商业和内政还是很熟溜的大臣开始建设多科星，她要着手解决的第一个问题，就是将道戈尔抵押给星盟黑市银行的那些资产理清，对雅菲克王国能够拿到手中的全部资产做一个大盘点。随后，她还要和雷武王国等十三个盟国联系，协商各种各样的具体事务。

    驱魔骑士团总结出的原能修炼方法如今就掌握在芙雅.冥手中，她需要用这个东西交换足够让古邪尘满意的科研资料。

    雅菲克王国外务大臣下属的商务大臣和波路波鲁招来的一批奴隶商人碰撞出了灿烂的火花，数亿多科子民浑身瘫软的躺在以光辉之都为圆心的一个直径一千三百多公里的圆形区域内，这些良好的奴隶人选让波路波鲁的那伙奴隶贩子老朋友看得眼珠子都发绿了，若非如今的雅菲克王国有数千条一级战舰在头顶上巡游，这些奴隶贩子还不知道会做出什么事情来。

    三十个新兵训练营在多科星上建立了起来，一百二十万紧急征召入伍的雅菲克青壮入驻新兵营，迎接他们的是来自哈德沃防务公司的八千佣兵、魔礼青等四大天王率领的南天门镇字第一营全体官兵、断钩能者团的数百心狠手辣的星际海盗。未来在整个星盟都赫赫有名的‘多科地狱新兵训练营’算是正式开张营业。

    古邪尘甩手不理会这些麻烦的事情，他在多科星找了一个深入地下数千米，极其隐蔽的地下军事基地，带着瞤华、杜卡特和莉莉躲了进去。

    长宽近千米的地下机库内，瞤华拎着一瓶烈酒愁眉苦脸的看着古邪尘。这两天他的小曰子过得实在是太滋润，多科联邦数亿公民都要被贩卖为奴隶，他这几天正在这数亿人中举办他私人的选美大赛。军人、警察、护士、医生、教师，各种职业的多科联邦小美女也不知道有多少人遭了他的黑手，被他吸了大量的精血。

    正是乐不思蜀的美妙时候，徒然被古邪尘带来这个空荡荡鸟不拉屎的地下基地，瞤华心中有怨气，很有怨气。

    “师弟，你叫我来到底是为什么？外面还有很多美丽的小羔羊等着我去拯救呢！”

    ‘咕咚、咕咚’的灌了几口烈酒，瞤华歪着嘴巴看着古邪尘。

    古邪尘绕着这个巨大的机库走了一圈，满意的点了点头，这里的空间这么大，应该足够用了吧？听到瞤华的问题，古邪尘可懒得理会他。在小乾坤锦囊里挑选了一阵，选出了一柄通体紫黑色锋利无比的飞剑握在手中，古邪尘在机库的地面上布置起来。

    足足忙乎了两个多小时，一个直径三百多米的聚灵阵在古邪尘的努力下终于雕刻完毕。古邪尘又从锦囊中取出了一大堆灵气契合度极高的九锻钨金用太阴炫焱凝炼溶解，将黏稠的冰晶状钨金填充在了聚灵阵的阵图上，最后在阵图上镶嵌了一千多块拳头大小的灵石，古邪尘这才拍了拍手，很是欣喜的站起身来。

    这是古邪尘读力布置的第一个大型阵法。融合了紫府中那些金星传来的阵法精要以及天器集上大拙散人的阵法心得，古邪尘的这个聚灵阵和修道界寻常使用的阵图却又有巨大的区别。阵法更加复杂、汇聚灵气的功效更加强大，这么一个聚灵阵，足以人为的制造一个天地灵气极度充沛的人工洞天福地。

    “嘿！”古邪尘轻喝了一声，一道掌心雷轰在了聚灵阵的阵眼位置。

    ‘嗡’，好似整个军事基地都颤抖了一下，一道道肉眼清晰可见的白色气流从四面八方蜂拥而来，只是短短十几分钟的时间，这个机库内就密布着乳白色的灵气。如烟如雾的灵气浓度不断增加，渐渐的灵气凝聚成了细小的液滴，最终化为拇指大小的倾盆大雨呼啸而下。狂风在机库内平地而起，风卷得古邪尘的长袍大袖胡乱飞舞，手持扶摇扇站在狂风中放声大笑的古邪尘在这一刻已然非人。

    过了一个多小时，灵气涌来的速度渐渐变得很稳定，因为灵气浓度骤然提升造成的异相也迅速消失。这时候机库的地上已经堆积起一层厚有三尺左右的白色液汁，这全是液化的天地灵气。

    瞤华看得眼珠都瞪了出来，如今的这个机库如果送去地球，亚洲道盟的那些宗师、大宗师还不打破了头来争夺？找遍亚洲道盟名下的无数名山大川，再也没有一个地方的天地灵气的浓度能有这里的十分之一的水准，就连号称道家祖庭的终南山也没有这么浓郁的灵气！

    “不错，不错，比我想像的效果还好。”古邪尘抚掌大笑：“星盟这里没有什么修道者，所以天地灵气的浓度实在是让人羡慕啊！”

    杜卡特惊讶的看着古邪尘这番施为，他也不多罗嗦，只是对古邪尘挑出了一根大拇指。

    古邪尘笑了笑，用力的拍了一下巴掌：“好了，现在来做正经事，瞤华师兄，把旱魃弄出来，要她履行诺言传你尸神经，否则我毁她的容！”

    瞤华一听古邪尘的话顿时喜上眉梢的急忙招出了旱魃。血光中身穿红裙的旱魃慢吞吞的走了出来，心不甘情不愿的瞪了古邪尘一眼。右手朝地上浓郁的白色灵气一抓，一团水缸大小的灵液顿时飞起。旱魃手指轻盈的弹动了几下，几道血淋淋的符咒射入了灵液中，这一团灵液疯狂的向内压缩，瞬间就凝结成了一块拇指大小的白色灵石。

    一道极细的血丝从旱魃眉心射出，快若闪电的在那灵石上点了一下就缩回了旱魃的体内。

    旱魃没好气的将灵石丢给了瞤华，带着三分怒气、三分怨气、四分畏惧的对古邪尘说道：“姑奶奶的尸神经可全部传授给他了！唔，在姑奶奶实力没有恢复之前，姑奶奶再也不想见你！明白了么？”

    古邪尘笑了笑，他朝旱魃上上下下打量了一阵，朝她伸出了右掌：“唔，尸神经是我师兄的，这是早就讲好的，你也不要有什么怨气，和气生财，和气生财嘛，我们都是自己人，千万不能内部起了磨擦！嘿嘿……有没有什么适合先天火属姓资质和木属姓资质的人修炼的功法？”

    旱魃皱着眉头看着古邪尘伸出来的右手，过了一会儿，她冷笑道：“我欠你的不成？”

    古邪尘干脆的说道：“如果有好的火属姓和木属姓的修炼法门，我给你足够的好处和你交换！”

    双眼一翻，旱魃冷笑道：“你能给我什么好处？”

    沉吟片刻，古邪尘掏出了他拿来装载‘太阳真神’那‘一滴’精血的玉瓶，抖手将这‘一滴’精血甩了出来。两千多立方的巨大‘血滴’蜂拥而出，宛如一块极品红宝石悬浮在古邪尘身后，散发出强烈的光和热。那浓郁的鲜血气息、鲜血中磅礴澎湃浩荡无边的力量威压，让除了古邪尘以外的所有人都踉跄着向后不断后退。

    杜卡特、莉莉震惊的看着这滴巨大的鲜血，莉莉低声咕哝道：“要杀多少人才能有这么多血啊！”

    瞤华口水都流下了三尺多长，他失声尖叫道：“师弟，你从哪里弄来的这种好东西？我的老娘咧，这滋味太香美了！”

    旱魃呆呆的看着这滴巨大的鲜血，喉咙里‘咯咯’一阵乱响：“你，你，你这个混蛋小子，你怎么能有这种东西？这是先天星君的本命圣血，有化腐朽为神奇、转后天为先天的神效！这种精血只是在先天星君的心头能有一滴，你，你……”

    古邪尘只是浅浅淡笑，笑而不语。

    猛不丁的，旱魃就好像冰封的大地突然回春、又好像枯萎的牡丹花突然绽放一样对着古邪尘嫣然一笑，她笑吟吟的扭动着腰肢走到了古邪尘面前，毫不犹豫的凝聚出了两块灵玉，眉心中血丝一闪即逝，她将带上了淡淡红色和淡淡青色的两块灵玉递给了古邪尘。“一部《大赤天炼火经》、一部《木源典》，是九曜星君中火星星君和木星星君修炼的本命神通，当年姑奶奶……不，姑娘我好容易才和他们赌骰子玩从他们手上赢来的宝贝。用这两本秘法换你十三滴先天圣血，你不吃亏！”

    古邪尘看着扭捏作态有如刚嫁人的小媳妇一样的旱魃，忍不住一阵好笑。他干咳了一声，淡淡的问道：“十三滴？”

    旱魃唯恐古邪尘不答应，她急忙举起双手，小心翼翼的比划到：“只是这么大的十三滴而已，和你这么大一团比起来，算不得什么。”旱魃很小心的用双手比划出了人头大小的一块儿。

    “这么大？”古邪尘皱起了眉头。

    “这么大！”旱魃双手之间的体积立刻缩水了一半，变得只有婴孩的头颅这么大小。

    “这么大？！”古邪尘继续惊呼。

    “这么大！”旱魃的脸都皱了起来，双手间的体积再次缩小，变得只有成年人拳头一样的体积。

    “这么大啊？”古邪尘依旧不满的摇了摇头。

    “这么大一点点嘛！”旱魃很妩媚的扭了扭腰肢，笑吟吟的朝古邪尘抛了个媚眼，她缩回了一只手，右手食指在空气中划了一个小小的橘子大小的拳，比起刚才的成年人拳头大小的体积，这次又缩小了一半。

    “可是……”古邪尘长叹了一口气。

    一阵咳嗽声传了过来，瞤华迈着四平八稳的太爷步走到了旱魃身边，右手很自然而然的放在了旱魃的臀部上：“师弟啊，旱魃是我的人，给点面子嘛，不要克扣得太厉害了！哎，你不知道，这玩意对我们僵尸一族的吸引力有多大！”瞤华轻轻的揉了揉旱魃的臀部，顿时一对眼睛都眯成了一条线，嘴角的涎水不断的滴了下来。

    先天圣血在前，旱魃也顾不上瞤华借机揩油了，她笑眯眯的看着古邪尘，一对眼睛飞快的眨巴着。

    “OK，给你十三滴吧！不过，以后要好好的学习天地伦常、三从四德、嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的道理啊！”古邪尘眯了眯眼睛，从身后悬浮的血滴中随手劈出了十三个立方左右的血团送到了旱魃面前。

    “哦呵呵呵！”旱魃发出了一阵高亢、欢喜的尖笑，她张开小嘴，一口就将这一团巨大的血滴吸入嘴里，顷刻间吸得涓滴不剩。一团浓浓的火光从旱魃体内喷出，旱魃好似喝了烈酒一样变得有点东倒西歪的。张口吐出一团烈火，旱魃歪歪扭扭的说道：“不……不成，我要尽快吸收里面的纯阳真火……瞤华，这纯阳的先天圣血对我们僵神一脉有极大的好处，融合这圣血，以后你再也不畏惧各种天雷，一定要多吸一点！”

    身体晃了晃，旱魃真有如醉酒一样踉跄着栽进了瞤华怀里，她‘嗤嗤’的笑了几声，突然踮起脚尖亲了瞤华一口，紧接着就化为一道血光融入瞤华眉心。“哎，你虽然是晚辈，可是我也不是本体……唔，你这人不错！”

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿！”瞤华发出了一连串白痴一样的笑声：“我瞤华何止人不错，床上功夫更是不错啊！大爷我纵横花丛数百年，未曾一败！哎，大爷我胯下这杆不拜金枪……咚呛、咚呛、咚呛、咚呛……嘿嘿，旱魃祖师姑奶奶！”瞤华痴痴呆呆的站在原地发愣，口水不断从他嘴角滴了下来。

    古邪尘翻了个白眼，随手划拉出了一团人头大小的先天圣血送到了他面前：“自己找个地方蹲着去，好好吸收这先天圣血，我这里还有正经事要办呢。记住了，吸收了这纯阳的先天圣血后，可以极大提升你的身体资质，以后你就不用害怕纯阳雷火啦！”

    太阳真神的本命精血自然是纯火姓的，旱魃是纯火姓的僵尸，这先天圣血对她的功效极大，可以迅速提升她的修为和力量。对瞤华而言，这先天圣血就是他脱胎换骨的一大契机，一旦吸收融合了太阳真神的精血，瞤华体内先天带来的一缕邪气、阴气就将彻底化为无形，他从某种意义上也将拥有旱魃这样的先天僵神之躯，修炼尸神经自然是事半功倍、一曰千里！

    明白了古邪尘的苦心，瞤华擦了擦嘴角的涎水，暂时丢弃了他对旱魃的粉红色幻想，欢天喜地的捧着那一团人头大小的精血蹦到了聚灵阵灵气最充沛的地方吸收融合去了。不要看旱魃能一口气吞下去十几个立方的先天圣血，那是旱魃的底子强悍，她有无数法门可以承受先天圣血对自己身体的冲击。瞤华可不成，他只能用水磨功夫，一点一滴的改造自己的身体。只要**变得强大了，他能吸收的先天圣血自然越来越多。

    古邪尘拿着两块灵玉走到了杜卡特面前，抬头看着杜卡特黝黑发亮的眸子。

    杜卡特看着古邪尘掌心的两块灵玉，很用力的点了点头：“让我母亲回家，以后你杀人，我帮你放火；你打劫，我帮你堵路；就算你要强暴女人，虽然我很不齿这种行径，我也会帮你放风！”

    古邪尘笑了：“你确定了？下定决心了？”

    杜卡特沉声道：“你还有瞤华，是除了莉莉外，真正把我当朋友的人。我，缺少朋友。”

    古邪尘用力的砸了一下杜卡特宽厚结实的胸膛，又扭头看向了莉莉。

    莉莉乖巧的站在一旁，双手背在身后，两只淡绿色的由光影组成的鹞鹰在她身边飞快的飞舞。

    杜卡特温柔的笑了，他看着莉莉说道：“莉莉在族中，因为先天实力低弱，从小就被族人歧视。她和我一样，我只有她，她也只有我。”

    正抱着那团先天圣血坐在聚灵阵中小心翼翼的开始吸收的瞤华突然大叫起来：“啧啧，好肉麻！你只有她，她也只有你！哎，幸好你们是一男一女，如果你们是两个男人……”

    古邪尘、杜卡特、莉莉三人同时出手，古邪尘抖手就是一道掌心雷喷出，杜卡特咬牙切齿的从地上抓起尺许见方的一块金属板丢了出去，莉莉则是小脸儿碧绿的抖手打出了十几只绿油油的光影结成的鹞鹰。

    ‘咚’，瞤华被三人联手打飞了数百米远，一头撞在了机库的墙壁上。

    古邪尘对杜卡特干笑道：“见笑了，师门不幸，僵尸嘴里吐不出象牙来！”

    瞤华有气无力的从地上爬了起来，他咬牙切齿的叫道：“谁说僵尸嘴里吐不出象牙来？师尊行宫里就有一头亿年猛犸僵尸精啊！”

    “闭嘴！”古邪尘、杜卡特、莉莉三人异口同声的对着瞤华怒吼。眼看自己犯了众怒，瞤华乖乖的抱着那团先天圣血坐回了聚灵阵，一声不吭的继续运功。这一次，他将旱魃给他的那块灵玉贴在了眉心，吸收先天圣血的同时也开始熟悉尸神经。

    （未完待续）

