    

    任华老师的话，字字诛心。

    大家都沉默不语。

    他们或多或少都因为曼殊是农村来的这一点，会瞧不起她。

    因为她的出身，注定了和他们不是一个阶级。

    但没有想过，在别人眼里，或许他们也被人瞧不上。

    是不是在曼殊眼里，才转学一天就让她被校园暴力的同学，全员都是恶人？

    这个年纪的孩子，大多是单纯的，还拥有少年的热血。

    没有人愿意被人当成坏人，他们心性并不坏。

    老师的话犹如重锤，锤在大家心里。

    也给了大家当头棒喝。

    今天参与造谣，议论过曼殊的人，大多面露羞愧。

    只有李佳音，被老师批评之后不仅没有羞愧，还更加肯定了这个颜曼殊肯定是去告了老师。

    这么大的人了，一有事情就找老师，不要脸！

    班主任也是，拿着鸡毛当令箭。

    如果不是他们家长交的学费，她能在这里当班主任吗？

    她拿的谁的钱，自己难道不清楚？

    任华一一扫过每个学生的脸。

    自然也看到了李佳音脸上的不甘与轻蔑。

    这个学生……她皱了皱眉。

    只怕是不好掰回来了。

    “老师言尽于此，大家愿意听就听，不愿意听，也请你们对同学友善一点。出了一班，你们代表的就是整个班级。如果连自己班上的同学，大家都不团结，出去乱说……”

    她重点盯着李佳音，见对方还是毫无悔改之心，也有些失望。

    “老师，我们不会的。”

    “对，老师，我们都知道错了。”

    “……”

    学生们保证的声音相继响起，任华还算满意。

    她话锋一转，说起了另一件事。

    “我看贴吧有人在说赌石，也在传曼殊同学是在赌石中获利，才有钱来我们学校读书的。”

    她一提，就有同学大着胆子问：“老师，这是真的吗？赌石真那么赚钱？”

    同学们眼睛睁大，都有些好奇。

    如果说曼殊一个农村学生，靠着赌石发家致富了，才转到英才来，似乎也说得过去。

    而且，她运气真好。

    大家看曼殊的目光也有隐隐带着羡慕的。

    “赌石，这也是老师第一次接触到的一个名词。但老师也立马去对这个行业做了了解。赌石和赌博一样，都在一个赌字。你们还是学生，现在最重要的任务是学习……”

    任华和大家讲赌石，大部分是借鉴了新闻里的负面。

    她和大家讲赌石的危害，讲多少人为了赌石倾家荡产，一朝回到解放前。

    同学们听得多了，其实也还是好奇。

    大家就直接问曼殊：“老师，不如让颜曼殊同学讲一下她的赌石经历吧？”

    虽然大家不知道颜曼殊是不是一夜暴富，但她肯定是赚了钱了。

    秦格格听见大家起哄，立马帮曼殊把锅甩给严思雨。

    “怎么不让严思雨讲啊，她家和人家毛料销售会其中一个老板家还是世交，她了解得肯定更多。”

    比起曼殊，严思雨在班上的人气自然最高。

    秦格格一说严思雨也了解，严家和其中一家还是世交，就更好奇了。

    与严家是世交的，好像有顾家齐家吧？

    顾家是上一辈的交情比较多，齐家是正当年轻这一辈。

