
田淼淼很是奇怪，毕竟白晓月从来都不是一个容易心软的人，不说她之前是一名暗卫，即便跟在田淼淼身边这么长时间了，也从来没有见她有过恻隐之心。

如今倒是少见，居然会让她买走一些孩子。

“晓月，能告诉我吗？你是怎么想的？”

白晓月虽然不知道田淼淼这么问，有什么用意，然而她也顾不了那么多，说道：“晓月知道今日这么说，已经逾矩了，只是看到他们，我就想到了曾经的……我。”

白晓月的脸上，无悲无喜，似乎在说一件与她无关的事一般，可田淼淼知道，白晓月的内心，未必就如她表现得那般淡定。

田淼淼看着白晓月，慢慢问道：“那……你希望我怎么做？到什么程度？”

白晓月先是一愣，原本低着的头突然抬起来，看向田淼淼，见后者并不是跟她开玩笑，继而大喜道：“姑娘，你同意了？”

田淼淼只是看着她，轻轻地点了点头。

白晓月大喜之后，很快又恢复平静。

她想了想，认真说道：“其实，只需要姑娘能够提供给他们一个住的地方，让他们能够自给自足就好了。”

田淼淼没想到，白晓月的想法，居然如此地简单。

她也觉得这些人很是可怜，可同情并不能对他们有任何实质的帮助。

而且田淼淼的时间真的是不太够花，她本身就急需要人为她做事，虽然这些人不能立即启用的，可若是训练一段时间的话，应该问题不大。

田淼淼一向都觉得人尽其用，若是提供一个舞台，那些人有自己的发展，也不枉她们救人一场。

最终，田淼淼这样对白晓月说：“你只有一天的时间。”

这次回来的，只有田淼淼和白晓月，而田淼淼并不会直接出面，若是有宁浩在，此事肯定是到了宁浩头上，如今嘛，只能看白晓月的能力了。

白晓月喜出望外，和田淼淼一起找了一家干净的客栈整顿，白晓月则是悄悄地出去了。

一天的时间，白晓月一直都没有出现，田淼淼也没有出客栈，直到晚上，田淼淼才见她回来。

“姑娘，我让他们处理完自己事情之后，在城外的破庙等着。”

田淼淼笑道：“不怕他们跑了？”

白晓月摇摇头：“不怕，那些碎银子，根本用不了几天，现在米粮都很贵，我若是他们，不如跟着姑娘，也好有一条活路。”

“你到是看得通透。”

“若不是真心要跟我们走，即便是留下了，保不齐什么时候就会把我们卖了，不如一早让那些有贪念的人拿了碎银子离开。”

田淼淼点点头，只要白晓月想明白了就成。

两人并没有继续住在客栈，而是选择了继续赶路，田淼淼的身手相较于白晓月来说，只是一般，可她的轻功，却是让白晓月都望尘莫及，两人很快便无声无息地出了城，往城外破庙而去。

破庙内，蜷缩着四五十个少年，田淼淼观察了一番后，才丢给白晓月一个瓶子：“这里的药虽然不算是毒药，服了却能不省人事，若没有解药，会一直持续昏迷。”

白晓月点点头，这个情况她们早就预料到了，这些孩子还没有训练过，让他们跟着两人一起离开，有些麻烦，可若是进入空间，又怕他们看到不该看的事物。

思来想去，两人才决定直接用药，省得麻烦！

白晓月很快便将所有的少年都迷晕了，田淼淼直接将所有人丢入空间，她和白晓月迅速离开，一路上再也没有停留。

田淼淼和白晓月回到白宅的时候，已经十二月初了，也就是说，快要过年了。

当她跨入白宅时，就有人跟她汇报，说东方先生回来了。

田淼淼听后先是一愣，随后大喜，她赶紧说道：“东方先生？你说大叔回来了？快去请大叔去书房，我换件衣服就过去。”

田淼淼匆匆换了身衣服，才去了书房，又吩咐从身边走过的小丫鬟，让厨房多准备一些好吃的。

此时的书房，银丝炭烧得暖烘烘的。

田淼淼一进书房，就感觉到了这股热气，进门后赶紧脱掉身上的大氅，笑着走到东方晟面前。

而东方晟也正在看着田淼淼，笑道：“丫头，可算是回来了。”

田淼淼眨眨眼睛，一时没反应过来东方晟为什么这么说：“大叔，什么叫我可算是回来了，大叔是等了我很久吗？”

东方晟：……

“你们刚走当天，我就到了，你说我等了多久？”东方晟没好气地说道。

田淼淼一噎，好吧，她还没来得及问，大叔就发难了，她能肿么办？笑呗！

“那可真是太不凑巧了，大叔，下次你回来，就先让人通知一声呗，我们一定准备准备，好好欢迎你归来呀！”

笑，继续笑，田淼淼可不管尴尬不尴尬的问题，只要别人不觉得尴尬，她打死也不会尴尬！

东方晟无语，搞得他像个无理取闹的孩子般，这小丫头居然还哄着他！

算了算了，也是他倒霉，一回来就去了白园，以为大伙都在白园，结果扑了个空，又马不停蹄地赶到白宅，结果被告知田淼淼出门了，归期未定，气得他差一点暴走。

“我不管，你得赔偿我的损失，我要吃好吃的！”

田淼淼满头的黑线，扶额说道：“放心，已经交等厨房了，多准备一些菜。”

东方晟一个字一个字地吼道：“我要吃你做的美食！”

“好，好好好，我都知道。”田淼淼无奈，只得对白晓月说道，“晓月，你去跟厨房说一声，把菜洗好就放着，等我过去再说。”

“好的，姑娘。”

东方晟见白晓月果然出去交待了，忍不住还是有些气结：“臭丫头，还不亲自帮我去准备晚膳，今天我一定要好好的吃一顿！”

田淼淼满头黑线，没想到这大叔为了口吃的不要脸，居然直接把话给说出来了。

东方晟看着田淼淼似笑非笑的样子，老脸一红，赶紧把她给赶了出去：“去去去，现在都已经不早了，赶紧的，我肚子都饿扁了。”

为了吃一顿美食，他容易嘛他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69393683"  chaptername="第二百九十七章  自给自足">加入书签</a>
</div>
