    8月15日。

    早上七点。

    “我说林冉冉，你到底能不能快点呀？你知不知道今天开学军训每个人必须在七点半之前到达班级进行报道的呀？”

    杨凡看着还在房间里面墨迹的林冉冉也是有些无语了。

    要说平常的话，他自己一个人倒是无所谓，根本就用不着带上这么一个拖油瓶。

    可是因为林冉冉这一次要来这边念高中的原因，所以杨凡也就被他老妈勒令了，两个人上下学必须要一起。

    不然的话，以杨凡的风格是根本就不可能会等她的，更不要说现在还会在这里催促了。

    “哎呀哎呀！催什么催啊，来了！”

    林冉冉也是没好气的白了他一眼，背着书包，走出了房间门。

    看着两个人走出家门之后，杨父和杨母也是欣慰的笑了一下。

    “我发现自从冉冉过来了之后，我们家里面倒是也热闹了不少呀！”

    ……

    ……

    而此时，路上。

    “我说大小姐，我们这是去学校，而且这才刚刚开始军训而已，你穿这么好看干嘛呀？军训开始的时候还不是都得换上统一的服装吗？真是搞不懂你们女生怎么想的。”

    杨凡对于林冉冉的这一身穿着打扮很是无语。

    “哼！你管我！要是待会儿遇上那些帅气的小哥哥怎么办？我不穿的好看点，人家会过来搭讪我要联系方式吗？”

    “得了吧？就你？那个男生除非眼睛瞎了才会过来跟你搭讪，还要联系方式？”

    杨凡很是无语的怼了一句。

    “嗯？等等！刚刚好像某人还说我好看来着，那我是不是应该把某人的眼睛给挖了呀？”

    林冉冉也是很快就反应过来了，刚刚杨凡所说的那句话，突然之间目光有些狡黠的看着他。

    “没有！你听错了！”

    杨凡这个时候自然只能死不承认了，谁让自己刚刚口误了呢？

    “哎呀哎呀！再说一遍嘛！”

    “滚犊子！”

    两个人一路打闹，走了将近十多分钟的样子就来到了郁金香高中的东门。

    今天也只不过仅仅是新生报到的日子而已。

    但是对于整个江海排名第一的高中，哪怕仅仅只是私立高中，其规模也绝对是其他学校所不能比拟的。

    就单单是说今天学校的各个门口都是停满了各种豪车，毫不客气的说，这哪里像是一个学校开学所应该有的样子呀？

    毫不夸张的说，这就算说是一个豪车展览会，不知道的人肯定也都会深信不疑。

    因为在这里那些什么劳斯莱斯，迈巴赫，还有宝马奔驰，捷豹路虎，法拉利等等那些名牌跑车简直就更是街边上面的大白菜一样。

    “我去！这就是所谓的贵族学校吗？”

    杨凡看到这里也是忍不住吞了口口水。

    如果要不是说他是这一次的江海中考状元，学校以他优异的成绩直接帮他免除了很多的费用的话，以他的家庭是根本就不可能在这样的学校里面上学的。

    可是尽管如此，学校还要根据他在学校学习期间的那些成绩来进行考察，这个后续的奖学金是否发放的问题。

    “走啦！还看什么呀！现在可是已经7:20了，我们班级在新建的那边教学楼呢，还不快点！”

    林冉冉很是无语的直接就拉起他的手，向一个方向跑去。

    没错！

    两个人是在一个班级的！

    当时在听到了陈杰他们的话说是按照各自的中考成绩来进行分班的，他还以为如果说是真的是这样的话，那么以他的成绩是绝对不可能和杨凡分到同一个班级的。

    但是最终这个结果下来的时候确实让人感觉到有些许的意外。

    因为林冉冉居然正好的排到了杨凡的这个班级，和他们分到同一个班级的还有陈薇儿。

    只不过她的排名算不上有多好，但是也却不是最差的那一个，只能算是中游的水平而已。

    整个高一五班一共有60个人而他的排名正好是排在30名。

    而第一名的那个位置，毫不疑问的自然是某个人了。

    两个人进入班级的时候，正好是7点25分，距离七点半也就只有五分钟而已。

    虽然说现在老师还没有来，但是实际上班级的同学也都已经坐好了。

    只不过因为没有老师在维持秩序，所以在面对这么一群陌生的新面孔的时候，大家难免有些吵闹。

    而两个人也是随便的就找了一个空的位置坐了下来。

    而他们两个自然也是发现了，坐在前面的陈薇儿，只不过这个时候由于位置的距离有点远的原因，所以也就不太有时间好打招呼了。

    只不过这个时候，杨凡倒是发现了有好几个男生主动的围在了陈薇儿的身边，不停的和她说着些什么。

    这也是为什么在两个人进来班级的时候，陈薇儿没有发现他们的原因。

    毕竟无论怎么说陈薇儿在初中的时候都已经是大家所公认的校花了。

    所以哪怕是在刚刚进入到新班级里面，也依然毫无疑问的成为了最受瞩目的那一朵花。

    而伴随着两个人进入教室的时候，自然也是有不少男生的目光转移到了林冉冉的身上，只不过碍于刚刚他是和杨凡一起进来的，所以呢，虽然大家都有些想法，但是却也没有人过来和林冉冉搭话。

    新学期，新学校，新面孔，就是这样！

    在这样的一个环境氛围当中，大家的情绪虽然说是有些陌生和害怕的，但是更多的却是紧张和那种新鲜的刺激感。

    毕竟无论怎么说，大家也都是同龄人而已，随便搭上那么一两句话，也就都能够聊到一起去了，更不用说大家以后还是同学了。

    而在七点半的时候，一个看起来不过二十岁出头的年轻女教师就站上了讲台。

    让所有人都感到意外的是，这个老师不仅十分的年轻，还十分的漂亮。

    所以在老师来到了班级之后，这个嘈杂的氛围也是直接就安静了下来。

    刘静看着眼前的一幕，倒是很欣然的点了点头。

    “不错，自觉性还是挺好的，不过既然今天是大家新生报到的第一天，那么也就先给大家做一个简单的自我介绍吧！我是咱们高一五班的班主任，刘静！”

    “而实际上呢，我也只不过是刚刚从大学里面毕业出来的而已，所以呢，大家对我也不要太过于紧张了，我也比你们大不了几岁而已，如果说你们愿意的话，也可以叫我一声静姐……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

