    “院长，那您看这支药剂怎么处理？”

    管理员指着雷蒙留在实验室的那支药剂问到。

    “先放你哪儿吧，等那个叫雷蒙的学员来上课，你问问他是否这药剂是他炼制的。如果是，就还给他。”

    老院长的语气带着几分期待和欣慰，颇有几分认可之意思。

    末了，他想想又嘀咕了一句，“如果这真是那个叫雷蒙的学生炼制的话，他的炼药天赋确实很高，学院应当认真培养...”

    一石激起千层浪！

    什么？老院长说重点培养了？

    一旁的所有人都听出来了，或许...这是老院长这是打算收弟子的暗示？

    听到这话，最为震惊的莫过于费伦！

    这么多年了，哪怕是他父亲亲自上门请求，奥德里奇院长也只是答应自己成为他名下一个记名弟子。

    而且他也从未从导师的口中听到赞许自己炼药天赋的话。

    现在，居然因为一瓶魔药试剂，让导师心生了收徒之心？

    难不成学院里，真的有天赋比自己好出色的魔药师？

    一个贫民怎么可能炼制出这样纯度高的魔药？

    一定是假的...没有大量的金钱累积，他怎么可能炼制出纯度这么高的魔药？

    ......

    雷蒙火急火燎地离开了菲利普学院，回到了二十三区的朗姆大街。

    刚推门进去，他就闻到了一股浓郁的消毒水味道。

    “马克老爹，你怎么了？”

    雷蒙穿越继承了前世的记忆，他知道前身对这个慈父有着非同一般的情感。即便是自己魂穿夺舍，他脑中的那股执念也久久不能消散。

    小屋的地板上血迹已经凝固，贝拉正一脸厌恶地拿着拖把清理血痕。

    她一边拖地，一边还咒骂道：“该死的老东西，叫你别去‘茶胡子’那里借钱你非不听，这下好，要死了还得连累老娘！”

    老马虚弱地克躺在床上，灰白的床单已经被鲜血染湿了大半。

    听到雷蒙的声音，他才艰难地抬起眼皮，一副勉强想笑又想不出来的样子。

    雷蒙看着老马克的伤口，眉头一皱。

    腹部像是被利器刺穿，纱布已经完全被鲜血浸染，还不断有血液从伤口处溢出，压都压不住。

    显然伤口并没有被缝合。

    雷蒙问道：“贝拉大妈，究竟怎么回事儿？”

    “还能怎么回事儿？还不是因为你！”

    贝拉一脸丝毫不掩饰自己的不满，指着雷蒙的鼻子，尖着嗓子吼道：“这老家伙为了给你筹齐海盗的赎金去找茶胡子借了一大笔钱...还不了钱，人家当然找上门来了。现在麻烦来了，老娘还要跟着你们受罪！”

    “茶胡子”是二十三区的地头蛇，平日里收放高利贷和走私，手段残忍狠毒。

    “我还了钱的...”

    老马克有些心虚，慌乱地辩解道：“只是他们的利息太多了，根本和当初约定的不一样！我只借了十万夸克，没用上，我就把本金和按照约定的一万利息还给了他们...”

    “可是...那群贪婪肮脏的家伙，居然改口说一万夸克只是一天的利息！利滚利，现在我还差他们三万多...”

    老马克没接着说下去，说完这段话，他就显得更虚弱了。

    后面事儿，就是高利贷的人找上门来，然后刺伤了老马克。

    “我知道了，马克老爹。事情我会处理好的。”

    雷蒙仔细看了下伤口，血流不止，显然伤到了内脏。

    他皱着眉头，朝着贝拉问道：“马克老爹伤的这么重，怎么不叫医生？”

    毕竟她名义上还算算马克老爹的妻子。

    “叫医生？”

    贝拉耸耸肩，冷讽道：“你这臭小子知道医生上门要多少钱么？刚才我叫隔壁的苏珊看过了，她说怎么重的伤势，必须得请‘亚尔曼医生’来才能缝合内脏，至少的花数万夸克...”

    “你想说你没钱么？”

    雷蒙打断了她的抱怨。

    贝拉这些年藏了些私房钱，他是知道的，至少数万夸克是能拿出来的。

    贝拉怒喝道：“没有！”

    “呵呵。”

    雷蒙冷笑一声，没打算多耽搁时间，也不愿意和这刻薄的女人多说话，扭头就准备出门。

    “小混蛋，你站住！”

    贝拉像是想到了什么，脸色一变，道：“你可别打算借钱找医生，我告诉你...你借的钱，老娘一分都不会还！”

    ......

    亚尔曼医生是二十三区最出名的外科医生。

    他出手的价格很贵，是一般医生的数十倍。

    因为他也是一个超凡者！

    一个能徒手精确缝合内脏器官的外科医生。

    雷蒙搭着列车来到了亚尔曼医生的诊所，给看门的助手塞了一百夸克的小费后，很顺利地就见到了亚尔曼。

    一个瘦的颧骨突出的苍白男子。

    此时此刻，他似乎刚从手术台下来，手里还拿着带血的止血钳。

    雷蒙隔着帘布看到手术台上似乎躺着一个人，露出的左脚上有一些奇怪溃烂的地方，像是死尸腐烂的痕迹。

    他也没来得及多想，便表明来意：“亚尔曼医生，我需要您帮忙出诊。”

    亚尔曼撇了一眼雷蒙的贫困装束，并没有流露出歧视，

    他只是面无表情地陈述了诊所的规矩。

    “你知道我出诊的费用很贵的。”

