    库拉克呼NF—3000上，为了完成人工太阳的诱导工作，超级胜利队的队员们都来到了移动要塞库拉克呼号上跟随着人工太阳移动着。

    其他的队员们在监视着人工太阳的情况，而绿川麻衣则是坐在库拉克呼号上的控制电脑前不停地敲打着指令将人工太阳的诱导指令给全部输入进库拉克呼上的控制电脑里。

    很快，绿川麻衣便将这些繁琐的指令全部都输入到了电脑里面，敲下最后一格按键，绿川麻衣松口气看向站在前面的幸田和由美村良脸上露出灿烂的笑容说道：“人工太阳的诱导指令已经全部输入完毕了！”

    闻言，幸田转过身来毫不吝啬自己对绿川麻衣的夸奖：“不愧是麻衣，完成指令的速度比起预计的时间还要快上了十二小时！”

    由美村良走到绿川麻衣的面前：“接下来的事情就交给火星基地了，辛苦你了，麻衣！”

    绿川麻衣回以灿烂的笑容。

    这一瞬，谁都没有察觉到在库拉克呼号的后方位置一束光瞬间掠向了地球。

    此时，地球上的一些商场的大电视上，正在对着这件事进行报道。

    坐在摄像机前的女主持人对着摄像机侃侃而谈：“TPC实行的人工太阳计划NSP康帕内拉第一号试验机即将在两个星期后正式启动，只要在木星上的实验能够成功的话，宇宙开拓的时代就可以迎来新的明天了，接下来看下一条的最新消息……”

    在商场的对面人行道上，听见商场上大电视播放的新闻的话，纱织扯住她妈妈的手好奇地问道：“妈妈，为什么要做一个人工太阳呢？”

    纱织的妈妈闻言，稍微的矮了矮身，看着自己的女儿微笑着说道：“因为有人去了很远很远的太空，为了让他们不迷路，一定要制造出一个很明亮的灯塔才行啊！”

    而此时商场上大电视还在播报着最新的消息。

    “为了抑制地球温室化造成的水温上升而兴建的南极海底基地冰城……”

    随着女主持人的播报大电视里面插进了一张南极海底基地冰城的照片，纱织在看见这张照片的时候变得很是高兴起来：“那张照片和爸爸寄回来的照片拍的是一模一样的诶！”

    纱织的妈妈笑道：“那就是纱织爸爸工作的地方啊！”

    冰城。

    纱织爸爸手里拿着纱织的照片，电脑里边播放着纱织自弹自唱的《我只想守护你》，脸上挂着温和的笑容。

    一曲终了。

    录影带从电脑旁的机器中弹出来，纱织爸爸伸手拿下录影带，看着上面写的（给挚爱的爸爸）的文字，嘴角不自觉的扬起一抹温柔的笑容。

    “工作之余能听到这么温暖的歌感觉整个人都轻松了不少吧？”坐在纱织爸爸身边的同事笑着问他。

    “是啊，而且感觉时间过得好快，一下子，纱织就七岁了啊！”纱织爸爸看着手里边的照片目光中满是柔和。

    “能回去的时候就回去看看她们吧，别到时候变成了白发苍苍的老太太了啊！”另外一个同事打趣着纱织爸爸道。

    “哪会那么快。”纱织爸爸无奈地笑了笑，并未把同事们的玩笑放在心上。

    纱织爸爸正将这两样东西全部收起来时，冰城的电脑系统突然被入侵，整个海底基地冰城瞬间处于被动之中。

    “这是怎么回事？发生了什么事？”

    纱织爸爸的脸色瞬间变得难看起来。

    “冰城的系统突然不知道被谁入侵，海水冷却装置已经停止了！”坐在纱织爸爸身边的同事眉头紧紧的皱起。

    “什么？”纱织爸爸眉头深深皱起。

    但是出现异常情况的并不只是在冰城的主控制室，在冰城的其他区域也出现了不明生物在袭击在冰城工作的工作人员，而冰城的主控制室也没能避免，但是在纱织爸爸的带领下还是在不明生物的眼皮子底下逃到了其他的区域。

    而位于南极的海底基地冰城遇袭的事情也传到了位于深山之中的TPC总部司令室里，飞鸟信听到喜比刚助的决定的时候有些难以置信的走到喜比刚助面前说道：“队长，真的要改变库拉克呼号回来的行程吗？”

    喜比刚助没有回答飞鸟信的问题，而是直接跟自己的队员们说道：“发生了紧急事件，你们现在立即驾驶胜利神鹰号出动，去南极和幸田队员他们会合。”

    “要去南极吗？”假屋狩矢有些不可思议的问道。

    “嗯！”喜比刚助表示了肯定。

    “因为这次是南极区域出了问题，所以需要你们赶往现在正在南极的库拉克呼号去跟幸田他们会合。”风野信拿着一杯奶茶走了进来，看着飞鸟信等人简单的说明了一下发生了什么事。

    “是的，”海洋开发局的江知插话道，“我是海洋开发局的江知。”

    江知说着跟大家稍微的鞠了一下躬，大家连忙回礼。

    江知直起身来说道：“因为南极的海底温度正在急剧上升，面积广阔的冰川已经出现了融化的情况。”

    “但是那里不是有可以抑制海水升温的装置吗？”中岛勉提出了疑问。

    “根据报告上面显示冷却装置并没有问题，但是海水的温度的确还在急剧上升当中。”风野信坐在自己的位置上抿了一口奶茶说道，“不过，我认为，南极海底基地冰城的冷却装置应该是出现了问题，所以才导致现在南极的海水温度在急剧上升。”

    “不排除这个可能，”江知说道，“而且如果不去解决这件事的话，那么世界很快就会被海水给淹没的！所以要赶紧确认到底是不是冷却装置出了问题，因此，希望能借助超级胜利队的力量！”

    江知说着，再一次的朝着超级胜利队的队员们鞠了一躬。

    冰城这边。

    纱织爸爸悄悄地躲在一个管道旁边看着现在正在被不明生物袭击的工作人员，虽然想救人但是没办法的是有心无力，他只能在观察了片刻之后便返回了一堆管道里边的中空区域与自己的两名同事汇合。

    “小宫，外面什么情况？”两个同事立即拉住了小宫问道。

    “你们两个赶紧去做救生艇逃生吧，现在这里已经被那些怪物给占领了！”小宫急忙说道。

    “你在说些什么啊？你的家人不也在等你吗？”两个同事焦急的说道。

    但是在他们话音刚落下来的下一秒，冰城里面突然诡异的响起纱织唱着《我只想守护你》的歌的声音。

    三个人的说话声戛然而止。

    他们全部精神紧绷起来的环顾着四周，但是在他们的这个区域里的确是除了他们三个就没有别人了。

    那道声音只是唱了几句，就停了下来，“怎么样？我学唱歌学的很快吧？”

    听见这和纱织一样的声音，小宫的心态瞬间出现了变化：“纱织？”

    “真让我失望。”

    那道声音的语气一变：“原来人类是比我想象中的更加低等的生物，还说要上宇宙，不自量力或许是你们的优点。”

    小宫的心态有些爆炸：“你到底是谁？你到底想要干什么？为什么要用纱织的声音！？”

    然而那道声音似乎只是挑了中间的那道问题回答：“这座设施对我的计划造成了很大的阻碍……再见了爸爸！”

    话音落下，无论小宫再怎么呼喊斯修姆的声音再也没响起来过，反倒是那些不明生物越来越接近三个人的所在位置。

    见状，两个同事急忙拦住这些不明生物给小宫制造逃脱的机会：“小宫，赶紧跑！”

    小宫看着他们，并不想抛弃掉他们独自离开。

    但是两个同事为了让他离开极力阻止那些不明生物，不停的喊叫着让他离开，小宫只能忍着内心的痛楚踉踉跄跄的跑到了救生艇停放的位置，驾驶着救生艇赶紧离开这座继特里顿之后又一座报废掉的海底基地，在救生艇刚刚离开冰城的位置不远时，偌大的冰城便发生了爆炸。

    另一边，胜利神鹰号也到达了停在南极海面上的库拉克呼号上，而风野信则是留在司令室与喜比刚助一起随时准备支援突发情况，还有一点就是风野信的电脑技术并不比绿川麻衣的差甚至还要好上一些，因此司令室里的超级电脑也暂时的由风野信来接手。

    大家伙来到库拉克呼号的主控制室里边，齐齐的站成一排双手背在身后看着前面前不久还在好声好气的拜托他们帮忙，现在接到由他来负责的指令而变得像领导起来的江知在他们前面不停的来回晃悠踱步。

    “根据上面的指令，这项调查，是由专攻海洋地质学的我来负责的，你们一定要遵守我的指示，希望你们能记住这一点，明白吗？”江知说着目光扫向了超级胜利队的队员们。

    超级胜利队的队员却是没有明确的回答江知说的话，幸田看了看大家伙直接说道：“那大家就各就各位吧。”

    “是。”

    对于幸田的话大家却是有了回应，毕竟在超级胜利队里边，幸田就相当于他们的副队长，而这项调查虽然是由江知来负责的，但是让他们听指令的话也只是幸田第一，江知第二。

    绿川麻衣在解散时却是双手放在了心口上叹了口气，而这轻微的叹气声却是让由美村良敏锐的察觉到了。

    由美村良笑着跟了上去，问道：“怎么了？为什么叹气呀麻衣？”

    绿川麻衣满脸忧愁的坐回电脑面前，情绪很是担心和紧张，说道：“我突然之间要被换上前线，好紧张啊！”

    绿川麻衣忍不住搓了搓双手。

    由美村良笑着拍拍绿川麻衣的手臂，安抚道：“就像往常一样就好了。”

    而此时，江知却是来到绿川麻衣的面前问道：“你就是负责分析的绿川队员是吗？”

    “是的，有什么事吗？”绿川麻衣小心翼翼地回答道。

    “真年轻啊，没问题吧？”江知看着绿川麻衣年轻的脸庞发出了疑问。

    绿川麻衣抿嘴看他。

    由美村良听到江知这明显看不起绿川麻衣的语气之后有些气急：“年轻怎么了？这句话，你也可以去问一下风野指挥！”

    想起风野信的能力，江知顿时一噎，有些恼怒的瞥了由美村良一眼，然后离开了主控制室。

    “什么人嘛？”飞鸟信看着江知离去的背影也嘟囔了一句，“这什么态度？居然在这里耀武扬威？”

    幸田闻言转过身来拍了一下飞鸟信的肩膀说道：“飞鸟，太性急会吃亏，还是把你的尾巴给夹紧点吧。”

    说着，幸田又转过身去忙自己的事情去了。

    飞鸟信在幸田转过身去之后用幸田拍自己的手法也拍了一下由美村良的手臂说道：“良，狸猫就是这个样子的！”

    闻言，由美村良一脸茫然的看着飞鸟信。

    不太明白飞鸟信说的这是什么意思，但总而言之肯定不是什么好话。

    “良前辈，谢谢你。”绿川麻衣朝由美村良微微的笑了一下。

    “没事。”由美村良走过来再度安慰的拍了拍绿川麻衣的肩膀微笑着说道，“麻衣的电脑技术我们可是很相信的！”

    绿川麻衣的脸上再度露出了灿烂的笑容。

    然而，原本有些恼怒的离开了库拉克呼号的主控制室的江知越想越气，觉得就这么走了好像有点助长他们的火焰于是他再度返回了主控制室。

    而此时的绿川麻衣正在对库拉克呼号附近的海域进行扫描，而库拉克呼号所处的位置刚好离处于南极的海底基地冰城的位置没有多远。

    由美村良和假屋狩矢也在江知返回到了主控制室后便擦着江知的身侧而过，前往机库驾驶着多功能飞艇07号离开了库拉克呼号，飞在南极海面上帮助绿川麻衣一同扫描透析着南极海域此时的海底情况。

    在周围扫描了一圈之后由美村良打开了通讯器说道：“这里是多功能飞艇07号，现在把海底透析图像传输回库拉克呼号控制室去。”

