    唐刀这意思很简单。

    你特么算哪根葱？

    艾德扎那稍显英俊的脸上顿时就露出猪肝色，他的雇员已经忍不住了，背后一黑人，使劲一把推了下唐刀，直接抽出手枪来，顶着唐刀脑门。

    这动作顿时就点燃了气氛。

    也不知道罗伯特这右手怎么动的，甚至就是一眨眼的时间，拔枪，射击！

    砰！

    子弹黑人的手腕上，卡在腕骨上，后者惨叫一声，枪没握住就掉在地上，吓得亡魂大冒，惊恐的拔腿就想跑，被唐刀从后面一脚给踹翻，然后在艾德扎目瞪口呆中扣住他脑袋，像是拖垃圾一样拽着，这近战，唐刀可是马伽术M3级。

     NCOS掀开西装，两人很迅速的保护住唐刀往后退，另外三人端着P90冲锋枪竟然来了个扫射！

    这种FN公司生产的单兵自卫武器也不过50厘米长，完全能藏在衣服下，这是奥斯本找来的，也不知道这家伙从哪里搞的。

    有这火力，艾德扎对面的人怎么扛得住？

    瞬间就被打成筛子，其中还包括卡利诺夫卡，他脸都被打烂了，看不清楚五官。

    在枪声响得一瞬间，安德里耶维奇和麦德维丘克就已经趴在了地上，看着那满地的尸体，两个人的表现也截然不同，后者是抱着脑袋瑟瑟发抖，而前者则是满是不敢置信的用俄语呢喃，“苏卡不列，苏卡不列…”

    “你让我把货让给你？”唐刀低着头看着被自己锢住脖子的艾德扎，嘴角一扬，后者脸变得煞白，汗珠不断地从脑门儿渗出来，那嘴唇都在发抖，呼吸声都开始变得恐惧。

    唐刀右手上还夹着雪茄，慢慢抬起手，对着艾德扎脸就烫了下去。

    “啊啊啊…”艾德扎痛苦惨叫着，不断挣扎着，挥舞手脚，那脸上都传来烤肉的味道，唐刀从罗伯特手中接过手枪，对着他肚子连开数枪，背后冒起血花，那名贵的衣服都被打串了好几个洞，鲜血还溅了一身。

    手一松开，艾德扎就趴在地上，死不瞑目！

    唐刀弯下腰，把皮鞋上的血渍擦干，随手丢在对方身上，右手揣在兜里，深深看了眼后，转过身，脸上一扬，“很抱歉，麦德维丘克将军。”

    “你杀了他们。”

    安德里耶维奇声音还在发颤，不敢相信，眼前这原本笑眯眯的亚裔竟然说杀人就杀人。

    “我很抱歉。”唐刀耸了耸肩，搀扶起他们两人，很真沉，“他要的货我全都接了！”

    “你杀了卡利诺夫卡。”麦德维丘克终于回过神了，吞了口唾沫。

    唐刀这头摇的像是拨浪鼓，“不不不，将军，他们是内讧，自杀死的。”他轻声说着，边帮麦德维丘克整理衣服，一张银行卡却顺势放在了他的军装上衣兜里，趴在其耳边道，“这张卡是刚才我在地上捡来的，一定是您掉的。”

    “里面是三十万美金。”

    麦德维丘克猛然一睁眼，他心脏也是一滞，低着头看了下那露出半截的银行卡，眼神闪烁。

    唐刀又看着安德里耶维奇，“先生，我想我们还有很多生意可以合作，你说呢？”

    “对！他们是内讧的，我看到了，我看到是那个黑人打死的卡利诺夫卡上校的。”就在这时，趴在后面那后勤士兵突然开口，半举着手。

    “Very good！”唐刀赞叹的看了他一眼，勾了勾手指，“先生，您叫什么名字？”

    “安涅奇卡.阿尼亚，我是土耳其裔。”

    “很好听的名字。”

    唐刀说完，闭上嘴，看了眼安德里耶维奇后说，“也很聪明。”

    安德里耶维奇心里冒着凉意，很艰难的赞同点头，安涅奇卡脸上一喜，他以为自己小命是保住了，但谁知，下一秒，前者竟唐刀手里“夺”过手枪，对着他连开三枪。

    “厉害，枪枪都很准。”唐刀看着胸口上的伤口，很满意的竖起大拇指，对着安涅奇卡说，“上帝最喜欢聪明的人了，他会爱你的。”

    唯一的局外人，也终于死了。

    蹬蹬蹬，一连串杂乱的脚步声骤然响起。

    而这时候，那第24旅的应急小队终于来了，这都已经过去了…三分钟！

    当他们看到满地的尸体以及卡利诺夫卡躺在其中时，领队的上尉头皮发麻，他感觉自己两腿都发软，上校副旅长竟然死在了军营内？

    而且这是枪杀？

    太可笑了吧！

    “放下武器，抱头。”但紧接着，上尉反应过来，就抬着枪对着唐刀等人吼道，金盾他们手里还握着P90冲锋枪呢。

    “咳咳…”

    麦德维丘克这时候站了出来，“卡利诺夫卡上校是被那个法国佬打死的，这件事，我会去跟旅长汇报，你们不用管了。”

    应急小队互相间面面相觑。

    “可是…”上尉犹豫了下，但被麦德维丘克一瞪眼，“难道我说的话你还没听清楚吗，上尉先生！”

    “是。”上尉连忙敬了个礼，指挥着人把尸体搬走。

    等他们走远后，唐刀朝着少将感谢了一番，麦德维丘克现在心里也发虚，留下一句，“我去跟旅长解释。”的话后，撒腿就走，他现在站在这儿也感到呼吸不畅，唐刀给他的压力太大了。

    敢在这个地方杀了一名副旅长和他带来的商人？

     OMG！

    连苏联大文豪普希金都不敢这么写。

    安德里耶维奇缩着头，正想着自己该找个什么借口走的时候，唐刀先发出邀请，“先生，要不要去喝一杯？”

    “呃？好…好的。”

    一行人坐上挂着第24旅车牌的军用吉普朝着基辅克列夏季克大街开去，这是基辅的中央大街，也是市内最繁华的街道。“克列夏季克”在俄语中的意思是“十字形的”。克列夏季克大街是在二战后按照战前的模式原样修复的，大街横穿过有乌克兰第一广场的“独立广场”，这条大街两旁绿树成荫，两侧商店林立，堪称基辅市的商业黄金地段。

    但就是这样的日进斗金的大街，此时却是连野猫都没几只。

    基辅人民都快饿死了，哪有钱再来这里消费，大多数商铺都已经关门，找了许久，才找到一家挂着牌子：“Мечтатель”清酒馆，这俄文反应过来是：“做梦。”

    也许正如现在的乌克兰，他们正在做一个由西方编织的大梦。

    只有资本主义才是乌克兰该走的路！

    殊不知…

    他们只是稍微壮一点的炮灰而已，站在人性的角度上来说，唐刀自然不愿意苏联解体，那样人民生活就会水深火热，但…军火商会有人性吗？

    就像资本论里的一句话：“资本家害怕没有利润和利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本家就胆大起来。如果有10%的利润，他就保证到处被使用；有20%的利润，他就活跃起来；有50%利润，他就铤而走险；为了100%的利润，他就敢践踏一切人间法律；有了300%的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争，走私和贩卖奴隶就是明证。”

    而唐刀是那种，只要有1美金，就算生意是在北极，他也会跑过去。

    真正的商人不在于和谁做生意，而是在意，能不能多赚点。

    如果苏联的“死”能够造就他，那就请苏联快点去死吧。

    ……