    （群号：467256379，有兴趣的书友们可以加一下，一起脑洞大开）

    意料之中的事情，果然发生了。¤，

    刚刚从电动汽车上跳下来，还来不及换一身衣服的王云，就看到了思凯，早就等在了大厦的门口。

    当看到王云从车上跳下来之后，思凯便看到王云那一身破破烂烂的名牌衣服，上面到处都是破洞和焦黑的痕迹，就连王云的头发，都变得焦黄，这是被火烤的！

    思凯急速的蹬着那双足有十厘米的高跟鞋，走到了王云的身边，道：“老板，刚刚，元首打过电话，问到底是怎么回事！”

    “现在，元首正等着你的电话！”两个人一起，急匆匆的走进大厦的电梯间。

    “嗯，知道了，贾维斯！”站在电梯里面，王云点了点头，叫道：“帮我接通元首的电话！”

    “好的，先生。请稍等！”

    不一会儿，电话通了。华夏元首的声音响了起来。

    “王顾问，到底是怎么回事？”元首的语气，有些质问，有些怒火。本来也就是，现在，国际上正对华夏进行着各种舆论攻势呢，偏偏这个时候，斯塔克工业居然出了这么大的事情。这不是典型的火上浇油，雪上加霜吗？

    “目前还在调查！”王云的脸色同样不好看，说道：“不过我可以肯定，这次的事情，绝对是有人故意为之！”

    “死伤情况呢？”

    “有些严重！”王云擦了一把脸，说道：“现在，能够救出来的伤员。不足四分之一，其他人。都死了！”

    “什么？”元首的声音突然拔高，有些不相信的惊呼道。“到底是怎么回事？什么人要这么做？”

    “说来话长，元首！”王云声音低沉，道：“等我先处理好这些事情，然后，我们面谈！”

    “好，等你的好消息！”

    “这个我可不敢确定！”王云挂断了电话，和思凯两人从电梯里面走了出来，问道：“记者都在哪里？”

    “他们现在已经被我们的安保队伍拦了下来，我们得快一点。再拖下去，就拦不住了！”思凯道。

    王云点了点头，走进了自己办公室里间，开始换衣服。

    斯塔克工业的新闻发布室中，无数的记者此时正嗡嗡的在一起交头接耳。

    对于斯塔克工业的做法，已经引起了这些自喻为正义的记者们的严重不满，如果不是因为发布室外面那些身高马大，甚至持着枪械的安保人员，他们想必早就冲了出来。

    从事故发生后不到五分钟。他们就从海州市的各个地点，赶到了斯塔克工业！为的，就是第一手的消息。

    此时，华夏的各大电台。已经将这个新闻发布了出来，就连华夏电视台都一样。

    “据可靠消息，今天上午9点钟左右。全球知名企业斯塔克工业发生了一场剧烈的爆炸，爆炸引起的震动。根据有关专家预测，达到了1.3级！随后。我们的记者便看到了，斯塔克工业的方向升起了一股浓烟……具体是什么情况，我们的记者还没有具体的消息传来。听说，斯塔克工业的安保队伍在事故发生的第一时间就开始了抢救。可是，我们的记者被人拦了下来，根本不知道现场到底是什么样的情况！是人为，还是意外，我们将继续关注！”

    电视台上发出的几张照片，基本上都是升上天空的一股股浓烟，只有少数的几张，是那些记者们偷偷拍下来的照片，可以看到，现场的惨状。那被掀飞的彩钢瓦，以及熊熊燃烧的火焰……

    一时间，斯塔克工业发生的惨剧，进入了所有人的眼睛当中，也使得所有人都将视线看向了现在的斯塔克工业，迫切等待着最新的消息传来。

    网上更是留言满天飞，说什么的都有，更有甚至开始骂战的，力挺斯塔克工业的一派和抹黑派，阴谋派在一起骂的不可开交。

    什么斯塔克工业依然脱不了华夏的怪圈，为了赚钱什么都不顾，连厂房都会爆炸，谁知道飞船会不会爆炸？什么有人看到斯塔克工业的崛起，眼红了，便使出这样的阴招！特别是什么恐怖分子袭击啦，有人将其和最近的总统刺杀事件里联系在了一起。

    几分钟后，王云换了一身衣服，从里间走了出来。

    一直等在办公室的思凯，也从沙发上站了起来，走到了王云的身边，拿过王云手上的梳子，替王云整理了一下有些焦黄的头发。

    “ok！”几秒钟的时间，思凯就将王云的头发收拾好了，点头说道。

    “那就走吧！”王云点了点头。“对了，思凯，这一次的事情过后，你就回葫芦岛，进行强化，我担心事情不会这么简单！”

    “怎么，你是不是发现了什么？”思凯点了点头，问道。

    “我可以确定，就是永生的人所为。我们的车间，都是电动机床，虽然有着不少的润滑油，可是，这些东西不足以造成这样的爆炸效果！更何况是还是反重力引擎生产车间！”王云和思凯两人脚步匆匆的再次走进电梯，一边说道：“要爆炸，也应该是制作飞船能源的车间！”

    “现在，我只是不明白，永生的人是怎么混进来的！”王云眉头皱成了一团，问道：“贾维斯，所有的视频资料，送回别墅一份，让娜塔莎帮忙检查一下！”

    “夫人已经在看了！”贾维斯如是说道。

    “那就好！”王云长长的呼出一口气，又动了动脖子上的领带，和思凯一起走出了电梯间，走向了新闻发布室。

    发布室内，斯塔克工业的公关部经理正在努力安抚着开始躁动起来的记者们，都冒出了一脸的冷汗了。

    咔嚓一声，发布室的门被打了开来，穿戴整齐的王云，和一脸冷峻的思凯走了进来。

    “董事长，总裁，你们总算是来了，再不来，我就真的不知道该怎么办了！”当看到走进来的王云两人，公关部经理秦涵擦了一把额头上的汗珠，连忙走了上来，苦笑着说道。

    “嗯，”王云点了点头，走到了属于自己的座位上，坐了下来，对着那些安静下来的记者们开口说道：“对不起，诸位，公司发生了这样的事情，本人难辞其咎！现在现场已经控制了下来，你们有什么问题，问吧！”

    “王先生，我想问一下，这次事故的原因查出来了吗？到底是因为人为，还是消防措施不过关的原因？”一个带着眼睛的记者，脖子上还挂着他的记者证，站了起来，问道。

    “具体原因还在调查！现在还不清楚。不过，我想说的是，斯塔克工业厂房的安全设施，是最完善的，因为我曾经也是一名高危工作者，我很清楚底层工人的幸苦，也绝对不会拿这些人的生命来开玩笑！”

    “王先生，刚刚你是去抢救幸存者了吗？你的头发，看起来有些枯黄。我想知道，这一次的事故，死伤情况到底怎么样？”

    王云眉头一皱，道：“这是一个很让人伤心的答案，虽然第一时间我就进行了抢救，可惜，还是死伤大半。对于这些伤亡者的家属，斯塔克工业将发放足够的抚恤金！尽量让他们少一些失去亲人的痛苦吧！”

    ……(未完待续。。)u