    叶橙心里一紧,下意识问道：“当事人来学校了？你知道是谁吗？”

    “要是有人知道，大家也不会这么猜来猜去了。”于坤说，“校长这保密工作做得够好的。”

    说话间,陆潇拍着篮球走了过来。

    于坤还在感慨：“终于能有个人站出来治一治张琦了,希望老天保佑他人有事。”

    陆潇拍球的手一顿,将篮球拿在手上。

    “张琦怎么了？”他问道。

    于坤把大致的经过描述了一遍，叶橙眼见陆潇的脸色越来越黑，就明白这事儿十有八九和陈臻脱不了干系。

    果然，还没等于坤说完,他就把球往蒋进那边一扔,丢下一句“老师要是找我就说我去厕所了”，然后头也不回地跑走了。

    叶橙担心他一时冲动，在校长室里闹起来，也急忙跟了上去。

    蒋进苦恼道：“怎么又走一个，啊啊啊，这个要用什么理由啊。”

    陆潇跑得飞快，直到跑到校长室门口,叶橙才气喘吁吁地追上他。

    然而门已经锁了，看来他们都走了。

    两人相互看了一眼,叶橙慢慢调整好呼吸，问道：“是陈臻？”

    陆潇咬紧牙关，点了点头。

    “到底是什么视频？”叶橙说。

    陆潇沉默了。

    时间一分一秒地过去,久到叶橙几乎以为他不会回答了，他突然一拳砸在了校长室的门框上。

    叶橙一惊，赶紧去查看他的手。

    好在只是蹭破了点皮,并没有流血。

    他握住那只青筋暴起的手,稍稍使了点力：“冷静一点,既然他都自己站出来了，那就说明他也想跟过去彻底做个了断。不止是陈臻，还有你，你们都该向前看了。”

    陆潇胸口剧烈起伏，艰难地做了个吞咽的动作。

    开口时，嗓子里充满了铁锈的味道，“张琦那个狗杂种，拍了他的裸照。”

    他声音嘶哑且带着恨意，仿佛想把张琦狠狠撕成碎片。

    “他把陈臻扒光了扔在停车场，是我找到他的。”

    叶橙骂了一句，“操！”

    他瞬间全明白了，为什么当时陆潇直接把张琦打的住院。如果换作是他，也根本不可能忍得住。

    叶橙脑海中浮现出一个念头，颤声道：“他该不会强……”

    接下来的话他说不出来了，陆潇摇了摇头，“他只想整陈臻，顺便给我个下马威，并没有做那种事，要不然早进少管所了。”

    叶橙松了一口气，不知道是幸运还是不幸。

    他也终于清楚，为什么陈臻身上总是笼罩着一层阴郁了。即使他伪装的很好，努力正常地社交、生活，却还是不知不觉会表现的一些端倪。

    陆潇说：“我去教室拿手机，给他打个电话。”

    “好。”叶橙点了点头。

    这学期学校查的严，他们的手机一般都藏在书包或者抽屉里，不会随身带着。

    陆潇走后，叶橙在校长室门口站了很久。

    十三中的硬件设施趋近老化，门框刚才被那么一砸，掉了点木屑下来，也不知道校长回来发现了会不会去查监控。

    他心里乱糟糟的。

    转来十三中的这一年里，发生了很多他上辈子没遇到过的事。

    他想起自己第一次踏足这栋楼的时候。脏兮兮的地面，楼道里隐约的烟味，老旧斑驳的二十班门牌，还有一群像看猴子一样围观他的学生。

    其实陆潇说得对，这就是他的生活，一个叶橙从未触及过的领域，充斥着叛逆、暴力和不公。

    他突然觉得，自己是不是对陆潇过于苛刻了。

    陈臻今天能拿得出那个视频来，也就说明那伙人大概率一直都在用视频威胁他，可想而知他内心得经受多少煎熬。

    这样看来，陆潇跟张琦约架都是轻的，没把他打死就算他祖上积德了。

    陆潇最终没能联系得上陈臻，对方给他发了条消息，说自己在忙，晚点再回复他。

    这件事逐渐在学校里传的沸沸扬扬。

    不过得亏了陈臻离开得早，而且又是在上课的当口去的校长室，因此没什么人看见他。大家一通乱传，有说张琦把别人肚子搞大的，有说张琦拿刀捅人的，风向越来越歪。

    晚自习的时候，叶橙请了个假。

    他想起来陈臻的爷爷还在住院，于是在去看叶俏俏之前，去了住院部八楼，他记得陈臻上次说过是在这里的。

    在问了护士之后，他沿着病房找到了陈臻爷爷的病房。这是一间六人房，住的几乎都是老人。

    陈臻正在给爷爷削苹果，叶橙敲了敲门，“我可以进来吗？”

    所有人都看向他。

    陈臻也看了过来，惊讶道：“你怎么来了？”

    随即，表情变得慌张起来。

    叶橙走过去，向躺在床上的老人问了个好：“爷爷好，我是陈臻的同学。”

    “你好你好。”

    爷爷骨瘦如柴，皮肤上都是老年斑，比高秋兰看着要老十几岁。

    病房里有很多病人和家属，那些家属都是八卦欲旺盛的中年妇女，一个劲儿盯着他看，着实不是个说话的好地方。

    “陈臻，有空出去聊聊吗？”叶橙问道。

    陈臻正手足无措，立即点头说，“爷爷，我们出去一下。”

    “唉，好。”爷爷慈祥地看了看他。

    陈臻把削好的苹果放在他手边，转身和叶橙走出房间。

    他们找了个无人的吸烟区，陈臻靠着墙壁低下头，手指忍不住揪住衣角。

    叶橙开口道：“你别怕，我没别的意思，也不会在你爷爷面前说，我只是想来看看你。”

    看见他爷爷插着管子躺在床上的样子，不用想也知道他肯定不知情，陈臻似乎也担心他说漏嘴，忙不迭地和他出来了。

    陈臻低低地说：“我知道你不会乱说的。”

    叶橙看了看他，只能看见一个发顶，他问道：“今天和你一起去学校的是谁？”

    “你看见我们了？”陈臻抬起头来，眼睛瞪得老大。

    叶橙忙道：“没人看见，大家甚至不知道你是男是女。”

    陈臻这才轻轻地舒了口气，说：“是工地上一个认识的大叔，他帮我装了一下家长。”

    “看不出来，你还挺机灵的。”叶橙说。

    陈臻稍微放松了一点，靠着墙道：“我不敢告诉我爸妈，那时候也不敢跟老师说。后来实在扛不住了，才跟爷爷说要转学。爷爷也觉得我那段时间很不开心，就答应我了。”

    叶橙眼神复杂地看着他，很多校园问题的原因，都在于被欺负的人不敢告状。原因很简单，他们一旦告状，就会被欺负得更惨。

    这种情况只有两个办法可解。

    要么石更起来打回去，要么转学换环境。

    陈臻说：“那些日子我总是在想，我做错了什么，他们要这么对我。”

    他变得激动起来，“我永远忘不了，张琦让我在一群人面前脱衣服，不脱就要拿烟头烫我。我求饶的时候，他们笑得更大声，每一天晚上，那些笑声都会出现在我的噩梦里，像魔咒一样……”

    叶橙上前抱住他，紧紧地捏着拳道：“别说了，陈臻，不要再说了。”

    陈臻的下巴搁在他肩膀上，泪水冲刷出一道道痕迹，“我真的不明白我做错了什么，为什么要这样……我想过很多次告诉老师，我也想反抗的……”

    叶橙觉得刹那间无法呼吸了，他只能用力抱着陈臻，轻轻拍打他的后背，一遍遍地告诉他：“你没有错，错的是他们，那些人会得到惩罚的。你做的很棒，你已经非常勇敢了。”

    有时候，被施害者最缺乏的，就是家人朋友的理解和鼓励。

    他能感同身受地理解陈臻的犹豫——他不敢告诉老师父母，一方面是怕张琦再次报复，另一方面是在长期离开父母之后，对他们是否能相信自己不具备信心。

    或许他们听到的第一反应不是愤怒、心疼，而是“你说的是真的吗”“怎么可能发生这样的事”“你不会是在撒谎吧”。

    说到底，还是家人之间欠缺沟通。

    叶橙不断轻抚着他的背部，陈臻的抽泣声终于慢慢小了下去。

    “我真丢人，对不起，让你见笑了。”他松开叶橙，揉了揉眼睛道。

    叶橙说：“不见笑，也不丢人。我很佩服你的勇气，如果换了是我，还不一定有你做得好。而且你能跟我说这些，让我觉得自己对你有了价值。”

    陈臻被他说得又想哭了，他曾经跟一个玩得很好的朋友说过这件事，对方除了同情和恼火，也替他觉得被拍了视频很见不得人。

    唯独叶橙会告诉他，你没有见不得人，见不得人的是他们。

    你这么做很棒、很勇敢。

    他咬着唇控制泪意，说：“是我该谢谢你才对。”

    叶橙拍了拍他的肩膀：“过去的事不要再想了，你什么都没有做错，更不需要让这些成为折磨自己的利器。真正应该做噩梦的，是那群欺负同学的废物。”

    陈臻吸了吸鼻子，很认真地说：“我答应你，我已经在努力走出来了。我还想考个好大学，以后找个好工作，让爷爷过上舒舒服服的日子。”

    叶橙感到心里酸涩，对他笑了笑道：“这不，我给你带来好消息了。马叔叔说让你给小宇上课试试，如果效果好的话，你就可以把工地那份工作辞了。”

    “真的吗？他真的肯要我？”陈臻惊喜道，他本来没报太多期望的。

    他抓了抓脸，说：“叶橙，我真的不知道该怎么谢谢你了，请你吃饭似乎太轻了。”

    叶橙打断他道：“朋友之间说什么谢，你好好教小宇，就是对我最好的感谢。”

    “我一定会的！”陈臻说道。

    两人又聊了一会儿，陈臻的情绪稳定了许多。

    叶橙便和他告别，上去看叶俏俏去了。

    他刚走到病房门口，就听见里面传来欢声笑语。

    “你就吹牛吧，怎么可能一挑十！”

    “真的，我输出贼强悍，这是你哥不让你玩儿游戏，不然我非得给你露一手不可。”

    他推门进去，果然看见了陆潇。

    叶俏俏手上打着点滴，他正坐在床边陪她说话。

    见到叶橙来了，陆潇站起身道：“你们聊完了？”

    叶橙挑了挑眉，“你怎么知道的？”

    “刚才看见你们在说话，我就上来了。”陆潇说。

    上午因为陈臻的事，两人短暂地和好了一会儿。

    此刻陆潇想起来他还在关小黑屋反省中，感到有些不自然起来，手脚都不知道往哪儿放了。

    叶橙看见床边的垃圾桶里扔了不少纸巾，叶俏俏的眼睛也肿成了核桃，过去摸了摸她的头道：“哭什么哭，奶奶说你这两天都不肯吃东西，找死吗？”

    叶俏俏偷摸看了看他，又看了看陆潇。

    “她刚才还说饿了，我正准备去给她买点吃的呢。”陆潇打圆场道。

    叶橙说：“我也饿了，出去走走吧，顺便给她带一碗粥回来。”

    叶俏俏嚅嗫道：“哥哥，我想吃炸鸡。”

    “忍着，不能吃油炸的。”叶橙毫不留情地说，她顿时萎靡了下去。

    两人走到门边，手同时伸向了门把。

    陆潇碰到叶橙的手，马上缩了回去，小声道：“你先走。”

