    第210章《灼春》结局

    虞夏自己觉得这最后一场戏并没那么惨，但到了演出来的时候，还真有那么点真情实感了。

    《灼春》第一百七十九场戏第一次，开始。

    …

    永诚侯季瑾钰回到府上的第一日，本以为温婉的妻子会站在门口迎他。

    却不想一路进了院子里，被拿着剑的宋灼枝差点捅破了衣裳。

    他惊愕之后就是皱眉，看着眉眼充满戾气的妻子，单手拔剑小心翼翼地和她对了几个来回，最后将她手中的剑挑落在地。

    “灼枝，你怎么了？”

    “不过是给侯爷一点惊喜而已，”她脸上露出一抹怪异的笑，问，“侯爷在外想过我吗？”

    季瑾钰耳朵有些发红，低声道：“灼枝，进去说。”

    “为何要进去说？怎么，你对我的爱意连对着人说出口都做不到？”

    她有些咄咄逼人，季瑾钰觉得奇怪，但只想着是自己长时间不在家，她又经历了太多苦心里有怨气才会这样。

    于是他伸手去牵她，可是却被她躲开了。

    随后她又主动抓着他的手按在了自己肚子上，笑吟吟道：“不过没关系，我原谅你，反正不爱我的人不差你一个。感受到了吗？肚子是平的对不对？我们的孩子就是从这里流掉的，他化作一滩血水，从这里流到了我裙摆上…”

    “灼枝，”季瑾钰神情痛苦，上前一步紧紧抱住她，“灼枝，对不起，是我没尽到丈夫和父亲的责任，但是我们还会有第二个孩子的。”

    “没有了！永远也没有了！”她突然变得激动，急促喘息着，又想要拔剑伤人。

    角落里一直看着她的路九皱眉想要冲出去，却见季瑾钰一个手刀劈在她颈侧，她软软地倒在了他怀里。

    季瑾钰打横抱起宋灼枝，边大步流星往内室走，边厉声喊：“拿我的令牌去宫中请太医！”

    院子里忙碌起来。

    路九没进内室，正看着外面那棵桃树，里面走出来一个嬷嬷，叫着他的名字唤他出来。

    路九迟疑了一下，还是走了出去。

    那嬷嬷是宋灼枝的奶娘，最是看不得她受委屈，应当是有事吩咐吧。

    走出去后，却听那嬷嬷压低声音对他说：“现如今我们姑爷回来了，小姐会好起来的，你应该知道他们从前多好吧？”

    “未定亲前他们就是互通心意的有情男女了，姑爷能为了小姐吃上一口喜欢的槐花蜜糕，披星戴月地策马去几十里外的元真寺买回来。”

    “为了小姐夏日睡得好，他能彻夜坐在榻外扇风，为了小姐一个笑脸，他能笨手笨脚学厨艺，为了小姐有一双兔毛手笼，他能在秋弥上不顾他人只猎兔子，惹得世家和皇家笑话。”

    “小姐和姑爷就是天生一对，他们互许终生的时候发誓这一辈子仅此一爱人。之前是小姐受了刺激才如此亲近于你，如今姑爷回来了，小姐肯定能好起来的。”

    “而你，路九，你不过是将军生前指给小姐的影卫之一，不过是个奴才，如何能沾染小姐这等金尊玉贵的人？难不成你要横插在中间平白惹姑爷恼怒，破坏他们的感情吗？你扪心自问，哪一点比得上姑爷？”

    原来是警告。

    路九忍着不知道从哪处伤口传来的痛意，张了张嘴，没能说出话来。

    在听到这些话前，他或许还能说，他有一点比得过永诚侯，可是听完那些男女爱慕之事，他连开口都做不到。

    是啊，他算什么，一个奴才而已，哪里比得上那个人放在心上的丈夫。

    她痛骂季瑾钰，不过是如今的“她”在怨恨罢了。

    就如同她怨恨宋将军，宋小将军一样，她难道真的不爱他们吗？不可能，是太爱了，所以没办法忍受他们的离去，所以才拼命找出他们不爱她的证据反复催眠自己记住他们。

    所以季瑾钰本就是她爱极了的人，只是他一直以来没想透而已。

    嬷嬷看他脸色苍白，身上还带着伤，也不忍心再说更过分的话，只道：“日后，换了路十来吧。”

    路九一颤。

    半晌后才答“好”。

    太医诊治过后，季瑾钰叫了路九询问。

    “太医说她大概是精神有些……你一直陪在她身边，发现了什么？”

    路九低垂着头，木然道：“将军府出事，又痛失子嗣，身边无人安抚她，于是主子身体里衍生出了第二个人。”

    季瑾钰紧锁着眉头，正要说话，床榻上的宋灼枝突然不安地呻/吟了一声。

    他连忙回头握住她的手，抱着她轻声哄。

    “灼枝没事的，我在，我在这里…”

    接着随意挥手让他离开。

    路九一步步走出内室，掀开帘子又看见那棵桃树。

    桃花就要开了。

    那日在树下翩翩起舞的人却消失不见，没有人再靠过来说一句“阿九我好爱你啊”。

    他离开侯府，去两将军府见了路十。

    随后月余，因为宋灼枝没有正式开口，路九还是当着影卫守在侯府里。

    他看着她日日进补汤药，扎针，和之前一样开始陷入昏睡。

    她仍旧是恶毒的，心机的，擅长装可怜，可是季瑾钰并不嫌恶她，尽心安抚，常常陪伴，除了进宫就是在院子里陪着她，轻声细语一遍遍告诉她：

    “灼枝，我很爱你，你父亲，你哥哥同样很爱你，在边关的日子里，你哥哥总是天天与我说你小时候如何可爱…”

    “你在我心中当然是第一位，对，在父亲哥哥心中也同样是。他们保家卫国，不就是为了让你活得更安宁幸福吗？”

    “我们会有第二个孩子的，名字我都想好了，就叫与安好不好？前面那个孩子的名字其实我也早就准备了很多，还和哥哥讨论过，哥哥说取闵安二字…”

    季瑾钰真的很爱她，每日从府外回来，还会绕京城半圈去买上一份她小时候喜欢的核桃酥回来。

    在这样毫不留白的爱意中，那个喜怒无常阴晴不定的宋灼枝又慢慢恢复成从前温婉大方的模样。

    没有心机，没有恶毒，没有装可怜，她连吩咐丫鬟的声音都变得平和温柔。

    更多时间是窝在季瑾钰怀里，说着夫妻间的小话，内室里丫鬟嬷嬷们的笑声重新响起来。

    她没再叫过他。

    那个吐出蛛网诱捕了他的宋灼枝，仿佛阳光下的影子，在不见天日的日子里，同那香炉里的轻烟一样，一点点淡去，慢慢消失不见。

    (本章完)

