    第一百九十章年底琐事

    微信在2011年取得了辉煌的成绩。

    首先微信用户成功突破2亿，已然可见一个社交王国的崛起，人们越来越喜欢使用微信，性能稳定、安全、方便，特别是拥有智能手机的用户，更是使用微信的时间多于扣扣。

    虽然扣扣也推出相似功能，但是扣扣的程序太大了，达到了将近1G，更让人讨厌的就是会闪退以及各种广告。

    微信支付也成了全国仅次于支付宝的移动支付平台，人们用微信转账、发红包，甚至一些超市、商店开始支持微信扫码支付。

    在推动移动支付方面，微信支付与支付宝的目标是一致的，在这一年投入不少钱于推广移动支付。

    当然最大的惊喜在于微信微博，虽然微信微博起点晚于新浪微博，但是在新浪微博遭到秦元清暴击后，网络印象并不好，这才有了微信微博的诞生，如今微信微博已经用户超过2亿，名人都开启官方认证，包括央视等官方媒体都入驻微信微博。

    微信微博的用户大增，虽然导致运行成本加大，但是却也让微博价值大增。

    可以说，微信微博给微信价值带来的增加，足足达到了三分之一。

    而且到目前为止，微信微博还从未出现问题，比新浪微博稳定多了，专业技术人员那是对搞出微信微博的秦元清佩服不已。

    除了微信、微信微博外，作为今后微信要展开的微信商城也是取得很大的成长，不少品牌店纷纷入驻微信，毕竟微信的用户达到2亿，可以带给微信商城很大的流量，微信商城的电子商务交易量也出现大增，达到了33亿，虽然依旧远远比不上桃宝，但是却展现出了潜力。

    微信底下的公司还有阅文集团，这是微信的全资子公司，全资控股的子公司，阅文集团的成立本身就标志着微信在网络文学创作上更进一步，可以说真正做到了垄断，几乎占据了网络文学的9成市场，囊括了男女老少群体。

    在这一年，中原五小白名声愈加响亮，稿酬收入纷纷杀入了《2011华夏作家收入排行榜》，让普通民众第一次知道原来写网络小说也可以赚钱，赚大钱。

    甚至在微信微博弄出来的第一期《网络小说作家收入排行榜2011》中，网络写手收入排进前十的毫无例外都是上千万元，甚至像卖出游戏版权、影视版权等的三少收入破亿，更是惊掉人们的眼珠子。

    其他微信的投资，主要是参股，并没有达到控股，比如B站、知乎等等，2011年仅仅一年，微信融资的70亿就燃烧了25亿元。

    秦元清等董事对于微信的发展整体还是很满意的，不过关于制度方面，有董事提出的应该制定更详细制度，包括管理层的任免、调动以及招纳人才等，经过一番激烈讨论后，董事会通过了决议，将在2012年加大微信管理工作上。

    秦元清在大会结束后，与其他董事、高管一起聚餐，在北方也没有闽南那样尾牙宴，不过大家难得一聚，还是好好吃喝一顿。

    随着春节临近，微信等相关公司也难免开启了放假，京城以外的员工可以在农历二十一就放假，而且从农历二十一到大年初一，上班的工作人员工资是平常工资的三倍，除了留下基本维持运行的值班人员外，春节假期大部分员工都是放假的。

    从这一点上来说，民企比国企要好，国企就是紧跟着国家法定节日走，规定哪一天放假就哪一天放假，哪怕放假之前几天实际上已经没有什么事，那也得老老实实、规规矩矩的上班。

    2012年1月12日，上级印发《关于实行最严格水资源管理制度的意见》，代表着国家对水资源的重视程度达到一个历史高度，关于水资源的保护与利用，愈加的关注。

    秦元清对此是喜闻乐见的，因为他很明白，华夏经济取得很大发展的同时却是以环境的破坏为代价，很多曾经河水清澈的河流，成了一条条臭水沟，臭不可闻。一条条河流，重金属含量超标。而环境的破坏，结果却是反作用于人类，癌症村、癌症县不断的涌现。

    关于可持续发展，如何协调好经济发展与环境问题，不断成为新闻热点，许多人不断进行思考。

    到了这一天，水木大学的本科生已经全部放假了，就是研究生都已经差不多离校了，只剩下有科研任务的教授、博士后、博士生还在坚持着工作着。

    秦元清来到汽车研究所，研究所已经开始有了春节的喜庆气氛，春联都贴上了。

    “院长，这份文件需要您签一下字！”徐嘉忆看到秦元清过来，连忙说道。

    “拿过来我看一下！”秦元清打开自己的办公室，坐在办公椅上，作为汽车研究院的院长，秦元清有着自己的办公室。

    “院长，这是根据上次年终会议您的提议年终奖的！”徐嘉忆笑着拿给秦元清一份文件以及表格。

    秦元清看了一下文件，以及表格快速浏览一下，然后就在签字的地方签下自己的名字。

    “将奖金在放假之前发给每个人，让大家过一个好年！”秦元清笑道。

    和去年一样，今年的年终奖就是一个月工资，不过除了年终奖外，还有优秀贡献奖，对于这一年作出杰出贡献的科研人员进行嘉奖，自动变速箱与汽车底盘的原本研发人员，每个人都奖励了20万以及奖状。

    研究院建立至今，出了一些成果，但是已经没有汽车底盘技术和自动变速箱技术这样的大成果。这就是正常研究院的常态，都是靠着技术积累，一步一步地发展，像之前两个实验一年时间爆发，这是因为秦元清开挂，不能按照正常去推演。

    “好的！”徐嘉忆点头应道，“院长，晚上有没有空，晚上我和我爱人请你吃饭，这一年多来您对我的照顾，还没找机会好好感谢您呢！”

    对于秦元清，徐嘉忆是很感激的，她当时也刚刚博士毕业，正常的情况就是去会计事务所、公司会计部分，工资也会不错，但是也很难达到百万年薪，更别说现在还成了研究院副院长，副处级干部。

    不错的工作环境，不错的薪水待遇，徐嘉忆心中一直很感激秦元清。

    “这就不用了，不用感谢我，是你的付出大家都看得到！”秦元清微笑地婉拒了。

    时不时有同事想要请他吃饭，但是秦元清都拒绝了，一来时间有限，二来这个口子一开，那么下次有其他同事邀请就不好拒绝，不然就会一碗水没端平。

    在他心中，大家好好工作，为研究院添砖加瓦，才是最重要的。平常的话时不时聚餐一下，开展团建工作，秦元清倒是很乐意，私下的宴请就算了。

    徐嘉忆心中有些失望，不过也没有再说什么。

    汽车研究所的年轻人对于秦元清都很感激，毕竟有着高薪水，虽然到手基本减半，但是剩下的也并没有浪费，五险一金都比国企还要高，交的个人所得税基本上第二年初可以申请退税，实际上个人所得税真正交的并没有多少。

    毕竟对于汽车领域，真正搞科研的，一年有个五六十万就很多了，若是刚毕业进入国企，也许就是十几万，而且什么都得靠自己，想要跟别人学习点东西，几乎是不可能的事。

    可是在汽车研究院，秦元清每个礼拜都会定期上两节课，不管是研究生、博士生还是副教授、教授级别，有问题的都可以跟秦元清在讨论环节时候请教秦元清。

    当然重点的重点就是在这里，单身狗很容易就解决单身问题，收入可观、工作体面，哪怕是在京城都属于吃香的对象，只要有大妈知道你还单身，那叫一个热情，帮忙着介绍对象。

    处理了汽车研究院的事，秦元清又去了航空发动机研究院，航空发动机虽然成立比较晚，但是在秦元清的恩威并施之下，航空发动机研究院也走上了正轨。

    技术上，秦元清不管是材料上、结构上、还是气动布局上，秦元清都展现出极为专业的技术水准上，他拿出的技术目前都没有哪位研究员提出问题来。

    金钱上，研究院的研究员收入可比当初高了好几倍，也不用总是想着申请上级经费，然后适当提高自己生活水平，回到家中自己婆娘也不用念念叨叨的。

    相比起汽车研究院，航空发动机研究院无疑堪称豪华，不包括秦元清，就足有四位院士，资深教授也有好几个，这个阵容在华夏都可以排进前五了。

    同样的，航空发动机研究院的人员每个人也发了一个月工资作为年终奖，虽然在院里年终会议的时候，其他院士提出研究院刚建立不应铺张浪费，毕竟研究院要花钱的地方还有很多。

    但是秦元清最终还是选择了一碗水端平，想要马儿跑，就得让马儿吃饱。

    为什么那么多人才留学后不愿意回来，一个重要的原因不就是国内的待遇相对差了许多么。

