    对于海龙王牌的强度，苏浩在心中也是有了大致的想法。

    那就是绝对不能让约瑟菲娜硬钢，那股复合元素吐息，配合着强大的卡组联动。

    直接硬钢就跟找死差不多，毕竟他的卡组不是单纯强化约瑟菲娜的卡组。

    但是就在苏浩还没有等太久，第一轮比赛就结束了。

    然后就是第二轮，只不过很不巧。苏浩这一轮直接轮空，那两个把自己精神力打到极限的倒霉蛋，现在还在医务室里边躺着呢。

    另外一边海龙也是有点费劲的把自己的对手送走，只不过这家伙也是让苏浩看到了他的第三章契卡，同样也会银龙。

    “那家伙有三只一模一样的银龙，真不知道这货是什么狗运气。”

    就在这个时候陈起也是忍不住骂道，三条银龙可不是钱的问题。必须是从通灵碑里边抽出来，也不知道抽了多少次。

    但是毫无疑问运气非常重要，你看苏浩抽的都不一样。

    “这或许就是命运的抽卡吧，带着一种必然性。”

    就在这个时候苏浩在心中忍不住感慨了一句，但是很快就轮到他了。

    半决赛，一共只有四个人。但是此时的一中，独站三席，就跟去年三个LCK围剿LPL充满了既视感。

    至于苏浩的对手就是陈起，对于他的卡组。苏浩也是大致了解一些，标准的野兽强攻卡组，配合着他的几张最上级的野兽强度也是非常可怕的。

    “嗯，累死我了。”

    看着擂台远处的陈起苏浩也是活动了一下脖子，精神力只要不是过度消耗。恢复起来还是比较顺利的，现在他已经恢复了不少。

    这也多亏他直接孤注一掷，把自己的上一个对手送走。否则无限消耗下去，他跟其他几个人的情况差不多。

    但是现在面对陈起，苏浩还是察觉到了一丝棘手。对方对于自己的卡组非常了解，哪怕是当初在秘境也是他帮自己组的卡片。

    当然了自己对于他的卡组，也是了解的差不多。两个人都不遑多让，所以这样的战斗才最为麻烦。

    “我先攻了，出来吧，夜爪猛虎。”

    就在此时的陈起第一时间从收纳盒里边，将三张卡扔了出来。

    【夜爪白虎】

    阶级：黑铁八阶

    种族：野兽

    属性：暗

    技能

    ①破晓爪击：释放巨大的利刃，攻击对手。

    “一来就是自己最强的手段，万兽之王联组吗。”

    看着面前的野兽，苏浩的眉头也是跳了一下。随后就从收纳盒里边，同样拿出来了自己的一张卡片。

    【亡灵战将】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①冰浪斩：释放强大的斩击

    ②斩铁：所有攻击面对坚硬物品的时候，会释放特攻。

    一瞬间巨大的黑虎，以及浑身覆盖着铠甲的骑士就出现在了擂台上边。两个人的放出来的都是那种超强的单属性强卡，一股股压迫感也是在现场弥漫。

    “都成了一中的内战了，那两个家伙运气太好了。最好两败俱伤，但是尼玛，那家伙的银龙卡组爷太强了。”

    看着战场上的两个人，看台上不少人都在心中吐槽起来。毕竟看热闹是人类的本性，所有人都希望两个人打得激烈一些。

    其中自然也包括一中的人，毕竟在他们的眼里。海龙的卡组肉眼可见的强悍，他的对手基本上打不过。

    “这家伙的卡组里边没有固定克制埋骨之地的场地，直接铺场，看看效果如何。”

    没有急着动手，苏浩也是在这个时候思考着对策。毫无疑问埋骨之地配合着亡灵的尸体，就是最简单粗暴地方法。

    所以在这个时候，两个人几乎是同一时间抽出来一张卡片拍了出来。

    “埋骨之地！”

    “百兽丛林！”

    一瞬间浓郁的泥沼之上，长出来一颗颗参天大树。

    两个人的领域在这个时候直接重合起来，瞬间整片场地都被浓郁的森立覆盖。

    【百兽丛林(黑铁）：丛林魔法卡，强化部分野兽强度，同时让大量树木覆盖场地。】

    “卧槽.......”

    看到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，这家伙看起来粗狂。但是也是粗中有细，利用自己的埋骨之地加强了丛林效果。

    现在他的视线被遮住，骨爆就没有那么好用了。而且这张卡片他可没有见过，之前用的都是草原。

    这也就意味着这个是为了应对自己的埋骨之地，准备的对策卡片。

    “这种树林摧毁起来很麻烦，必然大量消耗精神力，那么也就只能在这里作战了。”

    “出来吧，亡灵召唤师，以及长弓手把那家伙给老子打下来。”

    说到这里苏浩也是直接掏出来了自己的三张卡片，两张召唤师以及一张长弓手。

    而他的第一个目标，就是天空之中的一只老鹰。这个是陈起的侦查鹰，在这之前他已经见到过了好多次。

    所以第一时间就让自己的长弓手将其打了下来，在鹰眼的特性下在密林里边几乎无法隐藏。

    “啧......”

    另外一边陈起的眉头也是跳了一下，苏浩的反应实在是太快了。他也还没有确认苏浩的位置，就被密林之中的一支箭打爆了。

    “看来不能进行空中轰炸了，在这种密林之中直接飞行就跟靶子一样。”

    很快陈起就把最初的想法给收了回来，他能飞的野兽不少。但是考虑到苏浩的约瑟菲娜，那可怕到爆炸的压制力。也是不得不将这个打算收了回来，给苏浩在空中角逐可不是一个好事情。

    “那么就决定是你了，出来我，我最初的卡片粉烈蝶。”

    【粉烈凤蝶】

    阶级：黑铁七阶

    种族：野兽

    属性：火，风

    介绍：从青虫到虫蛹，破茧之后的美丽身躯让人入迷。

    技能

    ①白鳞粉末：释放大量的粉末与周围环境之中，可以通过风的变化捕捉猎物的位置。

    ②粉末爆炸：引爆周围的粉末，造成少量伤害

    ③凤蝶之舞：在空中翩翩起舞，在一定范围之内制造一个环境。

    加护

    虫之神加护：赋予超高的速度，不易被锁定

