    readx;

    身体受伤，衣衫尽毁，孙豪依然哈哈畅笑，无他，乃是孙豪现，被灵罡打算，消融之后的两层罡气，自动回返丹田之后，已经开始了变化。

    罡气的厚度虽然依然没有变化，但是，丹田之中，这两种罡气，显得更加的厚重，凝实，还有，好像是受到灵罡传染一般，孙豪体内的罡气，也更加的灵动了许多。

    毫无疑问，刚刚这番硬抗之下，孙豪的两层罡气都受益匪浅。

    哈哈大笑身中，孙豪已经纵身一跃，落在了这九仞峰峰巅之上。

    有熊造山，为山九仞，功亏一篑。

    九仞峰巅，乃是未完成的峰巅，按照有熊的规划，这山峰，须得再往上冲出一仞以上，打破万仞极限，为青云门弟子凝罡炼煞铸就万世根基。

    是故，孙豪立地之后，豁然现，这山，这山巅，这罡风凛冽的山巅，的确并不像是山的顶尖形状。

    这里，是一个一丈左右，冻土平台之地，地面，青光闪闪，厚厚的冻土坚若铁石，光滑似镜。孙豪站立冻土之上，居然能清晰的看到自己的倒影。

    不过，看到自己的倒影之后，孙豪猛地脸上一红，暗道一声糟糕。他无比尴尬地现，自己再次如同地底深渊之中一般，衣衫尽毁，此时，正赤身，站立在这九仞峰巅之上，身体之上，木丹正在迅疗伤，不少伤口之上，正在迅结疤。

    这里可和地火深渊不同。

    地火深渊里边那是绝对安全，没有任何观众，孙豪赤身那里都能去得，完全不虞有人现而尴尬。

    但是，九仞峰是什么地方？这里乃是九仞宗驻地，九仞宗除了女修还是女修，孙豪这状况要是被女修们给看到，岂不糟糕秃顶？

    虽然孙豪目前在这人迹罕至的九仞峰巅，但是。下边不是有个金晓兰金大宗主在吗？孙豪可不觉得，金大宗主不会不关注自己，飞快的，孙豪从储物袋里取出衣衫。三下五除二，穿戴整齐了，心中这才稍安。

    好在，这九仞峰巅应该有奇特的大阵，或者是奇特的规则。孙豪立于峰巅之上以后，天风罡气也就暂时偃旗息鼓，不再肆意进攻孙豪，要不然，孙豪就算穿戴整齐了，不消一刻，一准给他大风刮去，剥个精光。

    “好个孙豪，好个沉香”，金晓兰赞叹一声：“好厉害的罡气。好神奇的自愈能力，难怪这小子敢硬抗这天风灵罡，好，没想到，我青云门终于有筑基弟子登上了这九仞峰巅，凝炼这绝世风罡，好，真是太好了……”

    正在感叹这会，金晓兰又现，孙豪正手忙脚乱。慌慌张张穿衣戴帽，不由是玉脸稍稍一红，嘴里嘀咕道：“有意思，这小家伙。居然还害羞了，老娘什么没见过啊，还稀罕你这小不成？”

    回头一想，金晓兰豁然现，不知不觉，自己的道侣已经坐化归道百多年了。一如仙门深似海，回百年已惘然，大道难觅，仙道无情，突然之间，金晓兰的心中，竟然涌起淡淡的伤感，浅浅的思念。

    金晓兰遥望远方，怔然出神，良久之后，悠然而叹，轻轻吟道：“独上九仞思渺然，罡风如水水映山，同来望月人何处，风景依稀似去年，你啊你，一走已然百多年了……”

    金晓兰怀古思道侣这会，孙豪站立九仞峰巅，感到了这山巅之上，有着丝丝怪异之处。

    站立山巅之上，孙豪的脸上，露出丝丝淡然笑容。

    此时此刻，他清晰的感觉到了，感觉到了这山巅之上，罡风的细微奥妙，也终于知道了轩辕有熊老祖为何会为山九仞功亏一篑了。

    其实，有熊老祖所造之山，似缺已园。

    似是为山九仞，功亏一篑，然，若有后备修士，立身山巅，自会感受得到，实际上，有熊老祖为山九仞，已是功德圆满。

    所谓“为山九仞功亏一篑”，不过缪传，乃是世人误解。

    当然，以有熊老祖的性情，误解了也是不屑解释的，流传这千古之谜后，他老人家驾鹤举霞，身后功过，自有后辈修士去体会评价。

    为山九仞，独留一阕，孙豪终于明白过来，这一阕却非一缺。

    这一阕，却是修士修道，朝天之阙，却是千古传唱，后人景仰之阙。《浩初上人看九仞》，就是一阕，阙云：“草地尖山似剑硭，秋来处处割愁肠；若为化作身千亿，散向峰头望故乡”。

    如今，孙豪登九仞，也赋予这九仞峰新的一阕：“双脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁；仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人……”

    这一阕，如今仅仅是金晓兰得闻，然而，当孙豪成为大6传奇之后，这一阕，却也流传千古，成为千古佳话。

    明明这山不足万仞，未尽全功，然，为何孙豪会有似缺已园的感受呢？

    无他，除非是来到这山巅之上的修士乃是一个侏儒，只要是身高过一仞，那么，只要他挺身而立，站立在这九仞峰巅，马上就可以“”。

    只要站立在此，那么，修士自然就会感受到过万仞的高空之罡。

    为山九仞，立地过万。

    孙豪终于明白为何有熊老祖会哈哈大笑声中，踏空而去了，那是因为，这最后一仞，实在是没有必要了。

    而且，孙豪还从这似缺已圆的九仞峰上，想到宗门典籍中，有熊老祖留下的那枚记载有“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全”，的玉简，凝立峰头，若有所思。

    如果孙豪没有猜错，这峰头，却是有熊老祖悟道之地。

    而孙豪若有所悟，有熊老祖所悟之道，一定也跟圆缺有关。

    圆缺，圆缺，大道圆缺，似是而非，有时候，似缺已圆，有时候，似圆实缺，有时候，缺既是圆，有时候，圆也是缺……

    孙豪若有所悟，想来，有熊老祖一生，追求十全十美，实际之上，心境之中，缺了一道，完美既是有熊之缺，悟通这个道理，老祖留下九仞之峰，大笑而去，却是最终得道举霞。

    孙豪不知道，有熊老祖的这个感悟，对自己以后的修行会有何等影响，此时的孙豪，修为还是太低，大道感悟，在他心中，仅仅只是播下了一颗种子。

    只不过，有了一颗种子在，只要有足够的养分，足够的阳光，终有一日，种子会慢慢芽，成长壮大，或许就会成为一棵参天大树。

    金晓兰此时，正沉浸在往事的怀念之中，要不然，她一定会觉孙豪的状态，一定会现孙豪的异常。

    此时的孙豪，站立九仞峰上，衣衫飒飒，整个人显得淡雅飘逸，身上有一种悠远而宁静的气质，给人一种他就像是这九仞罡风一般，亘古长存，已经是许久以前就站立在了这山巅之上的奇妙感觉。

    孙豪的这种状态，一闪而逝，金晓兰从缅怀之中回过神来之后，仅仅是扫到一丝孙豪这种状态的余韵。

    这一刻，金晓兰心中稍稍疑惑，自己出神这一刻，是不是错过了什么？

    旋即，金晓兰哑然一笑，老祖之能，算无遗策，知道的就一定会知道，不该知道的，有机会知道，也会自然错过，不是自己的机缘，却也不能强求。

    不过，金晓兰依然很好奇，前面一刻，孙豪在这九仞峰上，到底感受到了什么？

    有熊老祖又留下了什么？

    这或许并没有答案，如同为山九仞之谜一般，有的时候，很多事情，没有答案才是最好的答案。

    孙豪脸上，淡然一笑。

    为山九仞，立地过万，有熊老祖却也是好心思，后辈弟子，要想最终凝炼这万仞之罡，却也不易，就算是孙豪，能感受到这万仞之罡，但是，真要凝炼这万米之罡，却也得经受住最后一关的考验。

    世上没有免费的午餐，有熊老祖独留一仞，想来也不想后辈自己唾手取得这万仞之罡而少了那向道之心，进取之心。

    站立峰巅，孙豪能清晰的感觉得到，自己的身体仿佛处在了两重世界，从身体中间部位，万仞以上和万仞以下，感觉截然不同，迥然各异，这也是孙豪能清晰体悟到“立地过万”这句话的原因。

    如果孙豪有志，要凝炼这万仞之罡，却是必须自己想办法，浮空一仞之后，摄取罡气。这最后的一仞，却是轩辕有熊氏留给后辈弟子的最后考验。

    孙豪洒然一笑，沉香剑出现在脚下，缓缓而坚定的，沉香剑一寸寸向上攀登。

    此时，灵罡并没有蜂拥而上攻击孙豪。

    但是，孙豪能清晰的感受到了。

    九天之上，仿佛有一道无边伟力，降临在自己身上，仿佛是有一座雄伟高山压在自己的身上，那虚空之中，仿佛有一个无比威严的存在，正散出阵阵威压，有种让自己心胆俱寒之感。

    凝万仞之罡，乃逆天之举，非过天道考验而不得，这一仞，轩辕有熊氏却是不能越俎代庖，须得后辈弟子自己努力，顶住这无边压力，前去攀登。(未完待续。)

    ...