    身着金黄长袍的女子坐在残破大殿之中，单手成拳撑着脑袋，思索自己该何去何从。

    她自从那日与玉霖厮杀之后，算是打了个两败俱伤，玉霖没有舍命相搏的决心，先行遁逃了，剩下赵朔也难得换位置，就将就这处打得残破的大殿闭关休息。

    没想到还真无人打扰，闭关数年，如今算是自行出关，在这大殿内坐了几日，恢复一下沉寂已久的神识。

    现在天光州格局，她通过神魂远游，询问修士也了解了一些，且最为引她注目的便是横搁在天光州与中土神州之间的天幕阵法。

    虽然不清楚发生了什么，但赵朔大受震撼。

    之后才了解到中土神州切断与天光州联系的事实，对于这件惊动整个天光州消息，赵朔反倒是无感，她只相信强者论。

    只要够强，天地之间自然有容身处，况且那犹如天幕壁垒的阵法，不也就是一些更强者释放而出的。

    赵朔更为在意的是现在玉霖身处何方，修为如何，她们两之间的架还没打完，恩怨更是越叠越多，已经快到你死我活的地步了。

    另外除了玉霖，赵朔也想找找陈九的所在，多年不见，她也有些想念了，如今天光州遭此巨变，想来真有些物是人非的感觉。

    赵朔晃了晃脑袋，当下又要思考去哪里得知这两人的消息了。

    呆在大殿里肯定是不会晓得的，赵朔起身，金黄长袍一震，其上灰尘顿时烟消云散。

    这破碎大殿是她的称帝处，如今也只是一处遗址了，玉霖灭了她这一国，碎了皇都，赵朔这个帝王在现在更是名亡实更亡。

    别说她这个帝王，就是现在的山下王朝多半都是名存实亡，帝王家多与山上修士有所联系，知道如今天光州苦苦支撑的格局，有能力的大王朝帝王早就随着山上仙人一起去往中土神州避难了。

    有胆量能和江山一起赴死的帝王真不多见，剩下来的都是些小王朝帝王，没有关系和手段远渡中土神州，只能留在天光州，期盼边关能够牢牢守住。

    赵朔转头又看了破旧的大殿一眼，抬手轻挥一下，整个大殿瞬间化作齑粉消散，再轻轻一跺脚，残存的皇都遗址随着大殿一同消散在天地间。

    这座存在了十余年的王朝便骤然消散了，真是来得快去得也快。

    赵朔站在如今的空地之上，沉思一会，摇了摇头，以无成为山下帝王的心思。

    山下帝王再大，终究是被山上仙人挥手可灭，成不了气候。

    而她下次再称帝时，就要在山上，称仙帝。

    高居穹顶，无人可动。

    她如今十境天人，耗时半甲子，预计十三境时即可称仙帝之名，俯视山上仙人。

    都说天道最高。

    她要高过天道，成就无上。

    而现在的当务之急就是找到陈九，问他愿不愿意成为日后无上仙帝的道侣。

    一想到这，赵朔的心情就好了起来，站在原地哈哈大笑两声，凌厉眉头一挑，双手抱胸，已经在想怎么说服陈九了。

    远处有两道华光飞来，坠落空地之上，是两位老者，此时面色疑惑，不解道。

    “这里之前不是处废弃王都吗，怎么成了空地了？”

    “不晓得，可能是有大能路过，瞧着不顺眼就随手平了吧。”

    “你们是？”赵朔双手抱胸，皱起眉头看着两人。

    两位老者瞧见赵朔，看不出其深浅，不敢怠慢，当即抱拳道。

    “道友，我们是前去边关的修士，路过此地，若有叨扰，还请见谅。”

    一听边关，赵朔顿时就来了兴趣，继续问道。

    “你们既然要去边关，可知道陈九在哪？”

    两位老者一听陈九名号，顿时就来了精神，像如数家珍般介绍道：“陈先生的大名我们当然晓得，一人守一城，十年来杀了千万妖物，硬是杀出了一个不死人的称号。”

    赵朔眉头一挑，“晓得就好，陈九是我道侣，我与他分隔数年，如今正在寻他，你带我去找陈九，到时候好处少不了你的。”

    两位老者狐疑的看了赵朔一眼，之前从未听说过陈九有何道侣啊，如今突然冒出，着实让他们惊讶，但也不敢多问，开口回道。

    “既然如此，道友与我们同行便可，到了边关自然就知晓陈先生在哪处城池了。”

    赵朔嘴角一挑，不屑道：“既然到边关就知晓了，又何需与你们同行。”

    她话语作罢，天地间气运暴涨，一柄金黄大戟骤然而来，如同流星闪烁，载着赵朔直去天外，瞬息不见。

    两位老者站在低端，嘴角微张。

    这又是哪路神仙？!

    ————

    天光州深山之中的一处羊肠小道之中，饱经风霜的毛驴独自漫步在山林之间。

    这几年来它一直紧记万机天尊的话语，每月只走一百里，若是走快了，它就原地停下打转，或是自己坐着发愣。

    有时也会遇见一些曾经与陈九走过的熟悉地界，瞧见了还颇为感叹，忍不住就要老泪纵横。

    一路走来，毛驴多挑这种山路行走，偶尔遇见了一两个行人，它也要赶快跑远，不然指不定就要被路人捉去了。

    它越来越不敢去人多的地方，开口说话的毛驴经常被当做妖物，使得凡人恐惧，然后便要被打杀。

    它现在只敢走在山林间，虽能开口说话，却也不知道该对谁说，偶尔呆愣着坐着，便会想起林桃来，如此心中悲戚更渐忍受不住，泪流满面。

    毛驴喜欢在夜晚时坐在山坡上，孤零零的看着群星，仿佛这样时，它就不再孤单了。

    看得入神了，毛驴会激动的指着天上说道：“你看那星星好亮啊。”

    可它身边有谁呢？

    陈九、林桃都不在。

    毛驴愣神。

    它现在才明白，原来群星是群星，与它无关。

    往后毛驴再也没看过夜空了。

    ————

    毛驴记得陈九曾经说过，会封它做大将军，威风赫赫，率领八方。

    山崩之中，毛驴鲜血淋漓的从泥土石流中艰难爬出，嘶鸣叫道。

    “陈九，你的大将军来救你了!”

