    “那我怎么才能回去？”虽然张猛听的也是一头雾水，可他却突然话风一转，直接问出了这个最根本的问题。

    其实他想的也对，既然这个不知道是谁的女人能把他给弄到这里，那这家伙就一定有办法把他给送回去。

    就算知道得再多，恐怕这唐朝的事对他也没多大的意义，还不如先听听这人的想法，看看能不能早点回去。

    “简单，既然我能把你从你那个世界里弄过来，自然也有能力把你再送回去，不过……”

    “不过什么？”张猛赶紧问道。

    “不过你得帮我在这临城里办一件小事儿，等事成之后，我才能真正的让你走。”见张猛这小子终于是上道了，女人的声音也比之前柔和了些。

    “好，成交！”张猛痛快的道。

    临城。

    这是一座位于岭南道上的边陲小城，也是贞观年间，对那些犯了重罪的死囚们，最佳的的流放之所。

    正因如此，才导致了这里的民风要比其它的地方彪悍些，而当地人，大多都是靠捕鱼为主。

    张猛不知道从哪弄来了一套粗布麻衣，一边走着，一边新奇的打量着城中的一切。

    “咕噜……”

    “美女姐姐，你还没告诉我要去哪呢？我总不能就这么瞎逛吧？”当眼中的新鲜感被肚子的抗议声逐渐取代后，张猛也没精力再这么漫无目的的闲逛了，在走到一个没人的地方后，忽然小声试探着道。 

    虽然他还不知道在他脑袋晨的那个神秘人究竟是谁，以及到底想让他办什么事，可有一点他还是很有底的，那就是在他还有利用价值的时候，他起码还是安全的。

    果然。

    “饿了？那先去吃点东西吧。”女人淡淡的说道。

    “嘿嘿，那行，那行。”一听这女人对他还“不错”，这小子马上就来了兴致，边不停的打量着周围的建筑，边对女人继续说道：“美女姐姐，这儿你应该挺熟的吧？要不，你给我介绍介绍？”

    “介绍什么？让你吃你就去吃，记着，吃饱点，这可能是你吃的最后一顿了。”

    “不，不是吧，姐，你别吓我行不行？你看我都多听话了，我，我还没帮你办事……”张猛的心顿时凉了半截。

    “行了，前面左拐，不远就有一家名叫贵宾楼的老字号。”还没等他把话说完，女人便直接打断道。

    “嘿嘿，我就知道姐是好人。”张猛嘿嘿一笑，“对了姐，我还不知道怎么称呼你呢。”

    “秦玉。”

    “哈哈，原来是玉姐啊，秦玉，……嗯？秦玉？，不是，这名字我怎么感觉怎么熟呢？”不知道为什么，这名字虽然是第一次听，可张猛却忽然有种似曾相识的感觉。

       

    不过这次秦玉却没再回答他张猛的疑问，而是话风一转，又说道：“你先去好好的吃一顿吧，等吃完了，我再带你去一个是男人就想要去的好地方。”

    “啊？还有这好事儿？”张猛眼睛一亮，好像突然就想到了什么，“我去，不是吧姐，你你这对我也太好了吧？不过这地方就算了，我，我不是那么随便的人。”

    虽然这小子表面上强装着人五人六的样子，但身体的异样却完全出卖了他真实的内心……

    “滚！色坯，你说你，人不大，脑袋里整天都想些什么？”

    因为秦玉的神魂正寄居在张猛的识海里，所以这小子刚想过的那些“战斗画面”让她瞬间就看到了眼中。

    “呵呵，那个，那个啥，我，我先去吃饭，吃饭哈。”

    被看透了心思，张猛只得尴尬的一笑，并快步的走进了那家极为显眼的贵宾楼中。

    刚随便找了一个位置落座，店小二就热情的迎了过来，但在他仔细的看了看张猛的穿着打扮后，态度立马又来了一个一百八十度的大转弯，语气有些不奈烦的道：“我说这位客官，想吃点什么？本店的酒菜可不便宜。”

    这店小二的话虽然有些势利，可张猛却一点也不在乎，清了清嗓子，学着电视剧里的口气道：“费什么话，有什么好酒好菜尽管给爷上来。”

    张猛的话说得很有底气，这让店小二一时有些吃不准了，因为有些有钱人的癖好都十分怪异，连忙点头哈腰的退了下去。

    “好吃，太好吃了，和这顿饭比起来，我以前吃过的东西，都是喳喳！” 

    酒过三巡，张猛摸着自己浑圆的肚皮，不停的感叹着，而就在他打算起身离开时，却突然意识到了一个最大的问题……

    “姐，玉姐？”张猛在心中急切的喊道。

    “哼，怎么？一顿胡吃海喝，没银子付账了吧？”

    虽然在这段时里，秦玉并没有再次说话，可这小子的一举一动，她却都完全的看在眼里，并一语就道破了他的囧境。

        

    “呃……”

    “行了，你想办法去找一块石头来。”秦玉道。

    “石头？这，这我上哪去找啊？”别说出去找石头了，就算张猛现在稍微的动一动，恐怕都有无数双眼睛盯着他。

    “怎么办？”思前想后，张猛突然觉得肚子一阵剧痛，立刻对店小二摆了摆手，道：“洗手间在哪？”

    店小二摇了摇头，一脸懵逼。

    “厕所，我是问厕所在哪？”

    “……” 

    “卧槽，我想想啊，那个……茅房，这回总知道了吧？”

    店小二仿佛看白痴般的看了面红耳赤的张猛一眼，回答道：“客官，随我来吧。”

    一阵舒爽后，张猛终于在茅房的墙壁上，抠下了一块指甲大小的子石子，并悄悄的揣进了他随身的口袋。

    “小子，这吃也吃了，喝也喝了，是不是应该去干点事了？”

    刚离开酒楼，张猛的脑袋里就忽然响起了秦玉郑重的话语。

    “嘿嘿，应该，应该，姐，您吩咐吧。”张猛点头哈腰的道。

    “小子，别怪我提醒你，你在这只有三天的时间，如果这三天里，你不能把我交待的事都办完，恐怕这真就是你最后的一顿饭了。”

    

