    金池长老贪图锦斓袈裟，欺骗唐僧。

    却不知锦斓袈裟乃是后天功德灵宝，区区凡火岂能烧毁。

    可惜，唐僧也是肉眼凡胎，对此也是一无所知。

    “完了，锦斓袈裟乃是菩萨赐予贫僧，防止妖魔靠近的。”

    “若是没了，贫僧如何去得西天？”

    唐僧哭了。

    西行之路还未开始，就已结束了。

    他太难了！

    这么一番感天动地的言辞传入金池长老的耳中。

    非但没有让金池长老痛改前非，反而更激起了他的贪欲。

    “竟然是菩萨赠送的，更是无价之宝了！”

    金池长老舔舔嘴唇，贪婪地笑道。

    “呼呼！”

    一阵发疯刮过。

    熊熊燃起的大火突然熄灭。

    “谁？”

    金池长老脸色大变。

    万一暴露大火之中，并不存在锦斓袈裟，他的阴谋可就破产了。

    突然，一道身影落在禅院中。

    唐僧看着那张毛绒绒的熊脸，吓得顿时瘫坐在地上。

    “妖怪啊！”

    唐僧惊恐道。

    金池长老却松了口气。

    他与黑熊精可是朋友，兴许是看到禅院起火了，黑熊精专门来救火的。

    当然，这件事绝不能被唐僧知晓，否则僧人与妖怪为伍，便是大逆不道。

    “快走！”

    金池长老嘟囔着，不停地给黑熊精打手势。

    然而，黑熊精却不为所动，仿佛根本没看见一样。

    “唐长老！”

    黑熊精将唐僧搀扶起来，神色极为柔和。

    可惜，配上他那张妖怪的脸，压根看不出丝毫柔和。

    “妖……妖怪！”

    “贫僧有菩萨赐予的九锡禅杖，妖怪快快退散！”

    唐僧胡乱挥动着禅杖，试图驱赶黑熊精。

    “哦？”

    “原来那九锡禅杖也是宝贝！”

    金池长老眼睛放光，又起了贪念。

    黑熊精撇撇嘴，一眼就看出九锡禅杖也是后天功德灵宝。

    只可惜，唐僧没有法力，根本无法发挥禅杖的效果。

    也就是说，九锡禅杖和锦斓袈裟只是凭着后天功德灵宝驱散妖气，却不能真正帮着唐僧抵御妖魔。

    “唐长老。”

    “本大王虽为妖怪，却从未害过人。”

    “反倒是观音禅院的僧人，贪图长老的锦斓袈裟，故意制造了这场大火！”

    黑熊精将孙小圣交代的一番话，一股脑地吐露出来。

    “嗯？”

    唐僧和金池长老都傻眼了，只是想法不同。

    “妖怪，你胡说！”

    金池长老老脸通红道。

    “哦？”

    “还不承认吗？”

    黑熊精冷笑一声，转身跑去金池长老的卧房。

    不一会，带着锦斓袈裟回来。

    “金池长老，你竟然……”

    唐僧极为恼怒。

    金池长老身为出家人，竟然贪图身外之物，简直有辱出家人的戒律。

    “可恨！”

    “来人，将唐僧给本主持赶出禅院！”

    金池长老恼羞成怒，干脆不装了，跟唐僧摊牌了。

    “不必！”

    唐僧大手一摆，提着九锡禅杖，直接离开了观音禅院。

    黑熊精跟着走出院子，并叫住唐僧。

    “唐长老，莫要犯了嗔戒！”

    黑熊精好心提醒道。

    “呼！”

    唐僧深吸了一口气，缓和了不少。

    转而看向黑熊精，惊喜道：“看不出来，你这妖精竟然深得佛经，贫僧自愧不如。”

    “呵呵，还好吧。”

    黑熊精挠了挠头，暗暗对孙小圣竖起大拇指。

    这些话可都是孙小圣教他说的，没想到竟然都用上了。

    “唐长老有所不知，这九锡禅杖和锦斓袈裟都是难得一见的宝物。”

    “倘若长老带着它们上路，才是真的要命。”

    “长老可听说过匹夫无罪怀璧其罪的道理？”

    黑熊精一本正经地说道。

    若在这之前唐僧听到这番话定会犹豫一番。

    可他试过九锡禅杖，压根对黑熊精没有任何作用。

    反倒是引得金池长老生出贪念。

    “万物皆有贪欲所起。”

    “菩萨将其交给贫僧，难道也是一道考验？”

    唐僧摇了摇头，直接将九锡禅杖丢弃在地上。

    “这两样宝物不要也罢！”

    说完，他牵着白马果断离去。

    “我去，还真让猴子说中了。”

    黑熊精笑开了花。

    唐僧不要的宝物，自然是落在他手上。

    孙小圣也实现了承诺，让黑熊精白捡了两件后天功德灵宝。

    云霄之上。

    五方揭谛都看呆了。

    唐僧这是什么操作？

    好好的两样后天功德灵宝就这么丢在了大马路上。

    还让黑熊精白捡了便宜。

    唐僧脑子进水了吧。

    “要不要跟黑熊精要回来？”

    银头揭谛沉声道。

    “你去要？”

    “是唐僧自己丢弃的，又不是黑熊精抢的。”

    “自打西行正式开始，多少双眼睛看着呢，佛门可丢不起这张脸。”

    金头揭谛怒斥道。

    虽说只是两样后天功德灵宝，可是放在不会炼器的佛门手上，也是难得的宝物。

    就这么平白无故的没了，也是会心痛的！

    与此同时。

    唐僧牵着白马顺着大道往西行。

    却在半岛上碰到一个衣衫褴褛的老和尚。

    那老和尚躺在大路上，慵懒的扇着破蒲扇。

    还悠哉地啃着大鸡腿，一副极为享受的样子。

    “成何体统啊！”

    唐僧看不下去了。

    和尚怎么能吃肉呢！

    “前辈，你身为出家人，怎可杀生！”

    唐僧训斥道。

    老和尚懒洋洋地睁开眼睛，随意地看了唐僧一眼，冷笑一声。

    “谁说贫僧杀生了。”

    “这烧鸡是贫僧花钱买的。”

    唐僧撇撇嘴，却不服气道：

    “那也不行，出家人不能吃肉！”

    老和尚叹了口气，鄙夷地看了唐僧一眼。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “贫僧吃了肉，但贫僧心中坦荡。”

    “你这小和尚，即便没吃肉，你却心中有鬼。”

    “你害怕对佛祖不够虔诚，所以你没资格批评贫僧。”

    闻言，唐僧顿时心惊肉跳。

    不停地念叨着那句“酒肉穿肠过，佛祖心中留”。

    “前辈，小僧也想试试。”

    “那酒肉穿肠过，佛祖心中留的考验。”

    “贫僧一定可以做到的！”

    唐僧哀求道。

    “唉！”

    老和尚叹了口气，撕下一根鸡腿丢过去。

    看着唐僧一口咬下一块肉。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧没忘记佛祖！”

    他一边念叨着，三下五除二将鸡腿吃了个干净。

    “不对呀，酒肉穿肠过。”

    “没有酒，怎么能算考验呢！”

    唐僧眼巴巴地盯着老和尚腰间的酒葫芦。

