    第113章 大师理论带来的影响

    天斗帝国，中厅，此时厅堂中只剩下了两人，一声怒喝传来。

    “玉小刚这混账！！这个废物居然敢把这些东西公之于众！！”

    此时，天斗帝国的皇帝雪夜，正在厅堂中听着大师发表的理论爆喝出声。

    本来，各大帝国对于体质有助于提升魂师获取魂环的事情都有了解，只不过都是收为禁忌，暗中进行修炼，

    但大师这一波自爆直接让各大帝国掌握的信息公之于众，严重影响到了各大帝国的利益。

    事实上，玉小刚虽然废物但毕竟也是‘玉元震’的儿子，

    在蓝电霸王龙家族里当个废物公子也没什么，但问题就在于玉小刚以前发表的，

    武魂十大核心理论，和最佳魂环搭配两道理论，这两道理论触碰到了各大帝国的利益，

    最后逼的玉元震把玉小刚逐出宗门才得意平息。

    （ps.玉元震，蓝电霸王龙家族族长，玉小刚之父）

    在雪夜皇帝怒喝的同时，一道青年的声音幽幽响起

    “父王不必如此恼怒”

    正在暴怒的雪星也是微微一愣看向青年的目光一柔，开口问到

    “哦？那清河有何见解。”

    “父王您想居然拿废物‘大师’把这些信息公之于众，自然不只我们天斗帝国恼怒，隔壁的星罗帝国肯定更为愤恨，

    毕竟这位‘大师’的理论中说出了我们对于武魂融合技不知道的理论，对于星罗帝国那边的戴家与朱家的影响可谓不小，这份怒火还不如让星罗那些人来实行毕竟好。”

    雪夜大帝闻言也是明了，爽朗一笑，吐出一句“就依你所言”

    说完，雪夜看着雪清河的目光变得预发和善，

    雪夜对于这位小儿子可是最为看好，已经内定了皇位的继承人，

    毕竟相对于雪清河，隔壁的雪崩可谓是过于难堪。

    听到此言，雪清河看着雪夜柔和的目光，心中也是冷笑一声。

    ————————————

    另一边，仿佛是映照雪清河的说法一般，星罗帝国的帝王果然暴怒，起怒火更胜与雪星。

    毕竟武魂融合技这东西，戴、朱两家可是联姻了近百年，对于武魂融合技的了解自然多不胜数，

    对于两人武魂融合一起吸收魂环有助于增加魂环吸收的成功率这件事也是真的，不然星罗帝国也不会如此愤怒。

    不过星罗帝皇还是在皇后一句话后冷静了些许。

    “天斗帝国肯定就是等着我们出手针对那废物否则不可能那般平静”

    星罗皇帝想着也确实是这个理，也就没有做什么举动。

    另一边的武魂殿则是对于星罗和天斗两大帝国的平静有些不解。

    毕竟那那大师可是触碰到了两大帝国的利益，其中更是暴露了一些星罗帝国百年的传承。

    对于两大帝国的平静武魂殿自然有些不解。

    现任教皇比比东看着这些传来的消息，默不作声，眼神中倒是有了一丝波澜，

    ————————————

    史莱克学院。。。

    此时大师发表完新的理论，心情大好，与弗兰德，柳二龙和赵无极一起在校门口等着。

    毕竟现在史莱克七怪一妖中除了小舞都达到了三十级，现在也该获取魂环了。

    片刻过后，史莱克七怪一妖也是集合完毕，

    白苍雪，朱竹清，唐三，小舞，戴沐白，宁荣荣，奥斯卡，马红俊，八人并列而站。

    最后在柳二龙的一声“出发”八人也是向着落日森林前进

    ?  ?二更完毕。什么！你说短！今天中秋节哎，就不能让本作者水一下吗？

    ?      (′????w????`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

