    第1456章不爱江山爱美人（26）

    从不做亏本的买卖，哪怕对方是她。

    那披头散发，雪肤红唇的娇人儿，沉默了一下。

    抱着他的腰，没有说话。

    像是在权衡。

    心黑的冰冷男人也不急，就这样慢条斯理地抚着她的脸。

    慢慢地，带着几分漫不经心。

    太后娘娘抬起漂亮的眼，看他，似乎有些郁闷。

    “裴桀，我只是问你一个问题而已，为什么这样也要奖励？”

    他看着她，微微露出了一个怪异的笑容。

    苍白又恐怖，满身阴冷。

    “那不知我的小公主，是答应……还是不答应？”

    “……”小公主简直不想说话。

    小皇帝果然没说错，裴桀这个人就是个变态。

    心脏是黑的，血也是冷的。

    也不知道以后……谁能受得了他。

    她心里腹诽着，忽然一顿。

    想到会是自己，她眉心一跳，无奈之感涌上心头。

    “裴桀……”

    她无奈地看着他，扯着他的衣袖。

    他勾起了一抹诡异的笑，慢慢抬起了她的下巴。

    “考虑好了？”

    音调都是怪异的，宛若毒蛇嘶嘶吐着蛇信子。

    可怜的小美人，抿唇，不说话。

    漂亮艳丽的脸蛋满是鲜活。

    最后，她低下头，纠了纠自己的手指，声音低低：“好吧……”

    主动一点……就主动一点。

    ……

    ……

    ……

    ……

    于是，太后娘娘用了一晚上的奖励，这才换来了外面采花贼的确切事情经过。

    这其中，就包括她想要知道的那个问题的答案。

    第二日，摄政王穿衣离开。

    留下凤床上已经累得连眼睛都已经睁不开的人，还在强打着精神，想事情。

    抱着枕头，她闭着眼睛，半张瓷白漂亮的脸埋在被子里，继续想那几个官家女子的异常。

    混混沌沌地想着，她低低喃喃：

    “千万......别是......我想的......那样啊......”

    主动了一晚上的美娇人最终还是睡了过去。

    抱着枕头，动也不动，彻底睡着了。

    长宁宫内，一片清静。

    ......

    ......

    ......

    采花贼消失了两个月后，所有人都忘记了这件事。

    就连官吏，也只是骂骂咧咧了小半个月，就把这件事抛之脑后了。

    汾阳城重归和平安宁，大街小巷人声鼎沸，热闹异常。

    炎夏过去之后，中秋马上就要来了。

    天气渐渐清凉，家家户户也都开始做起了月饼。

    皇宫内的御厨们，为了迎接中秋节的到来，也在绞尽脑汁在设计新菜品。

    长宁宫的宫女们都在盼望着中秋节的到来，因为中秋节到来的那一天，她们能得到不少的赏银。

    ......

    ......

    中秋节的前一天，

    阿春端着新制的宫裙走了进来，脸上带着笑容，喜气洋洋。

    “公主，奴婢听说今年的中秋节，皇宫内会在放整晚的烟花呢，礼部他们已经在筹备了。”

    那正坐在院子里坐着秋千的太后娘娘，不甚兴趣地嗯了一声，看着外面的天，摇啊摇。

    阿春笑问：“公主可是想出宫看看了？”

    太后娘娘微微勾唇，瞧她：“你倒是尽会揣度本宫的意思。”

    阿春低下了头。

    “奴婢不敢。”

    (本章完)

