    “好，好，我规矩，以后我一定规规矩矩的，绝对没有下一次。”

    这个时候，徐浥尘开始佩服起包大同的鬼点子，他出的主意果然有效，于是连忙道。

    “徐浥尘，你知道就好，绝不允许有下一次，否则你会死的很难看。”说完，青木玲子将举起的手枪放了下来。

    见青木玲子把枪收起，徐浥尘悬着的心放了下来，他清楚，自己的目的已经达到了。

    青木玲子完全相信，自己是因为男女关系而不是其他的事，去找的赵晓雪。

    青木玲子这样的想法，不仅对自己是一种保护，以后对赵晓雪，同样是一种保护。

    想到这里，徐浥尘说道：“玲子，你刚才说，有点喜欢我，真的，假的？”

    “我是小野家族的后人，你是一个中国人，就算真的，我喜欢你又有什么用？

    小野家族是帝国最高贵的血统，小野家族女子的身子怎么可能让中国人玷污，我想，族人是不会让我嫁个一个中国人的。”青木玲子又恢复了之前的样子，冷冷说道。

    “哦，这么看咱们是有缘无分，我是没机会了。”

    “徐浥尘，你记住了。有没有机会，在我，不在你。”青木玲子依旧冷冰冰地说道。

    “对对，在你，在你。对了，玲子。刚我一进门，见你一脸怒气，我刚出去见赵晓雪，你这么快就知道了？”徐浥尘问道。

    “别自作多情了，你还真以为我一分钟看不到你，就不行了吗？”

    “不是，我不是这个意思，我就是见你脸色不好，问问，问问。你要是不愿意说，就算了。”

    “告诉你吧，半小时前，青木中佐发来电函，命令特战队放了关海山。”

    “什么？青木中佐也知道到关海山被关的事了？

    这个关海山究竟是什么背景，连青木中佐都替他说话啊？”徐浥尘明知故问道。

    “我哪里知道。我猜想，十有八九是中川礼三找的青木中佐，理由无外乎给天地帮一个面子。

    既然青木队长有话了，明天一早就把关海山放了吧。”

    “你看看，当时我就说给中川队长一个面子，放了关海山，你一定要关他。

    现在弄得多不好，以后还怎么跟中川队长办事了。”

    徐浥尘清楚，这个时候一定要把关押关海山的帽子扣在青木玲子头上，这样的话，以后追究起来就有人顶着了。

    青木玲子果然中计，说道：“你放心，到时候真的有人问，你就说关押关海山，是我的主意。反正那个中川礼三我看着就烦，不办事就不办事吧。”

    “玲子，你是小野家族的后人，贵族血统。中川礼三那种人，没必要搭理他。”徐浥尘连忙把话接上。

    “行了，你也不用再说这些花言巧语了。刚才你叫我‘玲子’了，我觉挺好听，以后没人的时候，你就这么叫吧。

    你说的也对，你一个未婚男子，出去找女人，我这样硬拦着，于情于理确实不好。以后，工作以外时间，你再去找慕安安或者赵晓雪我不拦着了。

    不过，最好跟我一声，知道吗？”

    “知道了，知道了。玲子，以后找她们，一定跟你说一声。”

    “还有，万一有一天我心里那个坎迈过去了，你就不能再找其他女人了，听到没有。”青木玲子道。

    “哦，我知道，我知道。”徐浥尘清楚，对青木玲子只能哄着来，她说什么，就听什么吧。

    反正离抗战胜利只剩下两年了，挺一挺就过去了。

    ……

    江城，同义诚修船厂。

    李大牛赶着马车，早早便来到同义诚修船厂。

    进到赵晓雪办公室，李大牛说道：“小姐，你让我办的事，我都办好了。”

    “怎么样？找到密码本了吗？”赵晓雪关上门，问道。

    “按你的吩咐，昨天后半夜，我摸进了关海山的房间，整个房间我搜了一遍，只在床头发现了三本京华出版社《蜀山剑侠传》。

    一大清早，我就去了书店。还好，书店正好有这一版的《蜀山剑侠传》，我就买来了。”

    说着，李大牛将包中的三本《蜀山剑侠传》递给了赵晓雪。

    “很好，有了这三本书，以后与关海山联络就没问题了。对了，昨晚包大同和朱大虎进了灰道没有？”

    “天还没亮，我就在约定的地方，见到了朱大虎。

    朱大虎说昨晚一切顺利，他和包大同两个人弄了两个时辰，按现在的进度，最多一个星期，就能把灰道口扒开。”

    “这太好了。对了，朱大虎对这个任务怎么看？

    咱们毕竟是瞒着特派员的私自行动，他不会有什么想法吧？”赵晓雪问道。

    “没有，那个包大同简直是口吐莲花，动之以情晓之以理，说的朱大虎一点想法都没有，现在一门心思，要跟咱们一起把老板救出来。”

    “咱们救老板，而特派员是要杀老板。不知真想的人，还以为我们跟着特派员对着干呢。他能这么想，就太好了。”

    “大小姐，有句话我是不吐不快。

    老板要是想叛变早就叛变了，何必遭了几个月的罪才叛变呢，特派员做事，太过武断了。”

    “大牛，不能这么说。

    要怪只能怪敌人太狡猾，所有证据显示，老板是真的要叛变了。特别是根据地领导在江城被捕，老板的嫌疑就更大了。”

    “根据地领导被抓，也许就是个意外。

    再说，也不一定只有老板认识这位领导。也许有其他人，也认识这位领导呢。”

    “大牛你说的对，要是有其他人也认识这位领导，把他抓住后，来迷惑上级组织认定老板叛变，这个可能性非常大。

    之前，我怎么没想到呢。”赵晓雪自责道。

    “所以说，特派员制定的方案太冒险，也是对自己同志太不负责任了。”

    “好了，不说这个了。

    大牛，不出意外的话，今天关海山就会从特战队被放出来。你现在的任务只有一个，就是盯死关海山。

    一旦他在菜市场灯杆贴告示，你要第一时间，将告示取下，给我送来。明白吗？”

    “小姐，我明白，保证完成任务。”

    “记住，这个灯杆附近很有可能会有日本人的眼线，你要留意了。”

    “放心吧，小姐，我会留意的。”李大牛应声道。

