    方莫带着迷人的坏笑道：“你给我一瓶急支糖浆，只要你给我，我就不杀你！”

    哇——

    情感已经压制崩溃到极点，粉红色圣衣少女根本就不知道什么是急支糖浆，她从哪里去弄急支糖浆啊。

    她直接崩溃道：“杀了我吧，我受不了了！”

    飒——

    方莫可不想脏了自己的拳头。

    磁力一动。

    控制着周围李少哲的断剑，直接贯穿粉红色圣衣少女。

    方莫磁力控制能力和李少哲差不多。

    或许李少哲还要略胜一筹。

    毕竟李少哲是蓝星最强解密大师。

    他的磁力等级已经解锁了最高等级，并且还是突破上限的超级等级。

    同时控制一千把武器都没有问题。

    但方莫强大在，除了磁力控制外，他对各种元素法则、星辰能量，都运用非常好，所以只要将星辰能量附加在断剑上，然后磁力控制冲击，轻而易举就斩杀了粉红色圣衣少女身体。

    格妮娅倒是很无私，并没有藏私，而是教导：“宇宙手环是每位玩家的身份，一旦死去，宇宙手环就会失去绑定，我们可以从宇宙手环里找到对方的背包，然后可以获得对方背包里的所有物品。”

    方莫眼睛一亮，还有这等好事！！

    李少哲迫不及待冲向粉红圣衣少女，一对魔手就摸去：“你们别用这种奇怪的眼神看着我，我这是在搜索东西，我可不是故意想摸她。”

    句芒无敌鄙视道：“李少哲，你口味可真重，别人都死了！你居然还有想法！”

    李少哲结巴道：“我，我我什么想法啊，我这是在打扫战场。”

    句芒无敌鄙视：“格妮娅说了，打扫战场将她的宇宙手环拿下来就行了，用得着用手一指摸么。”

    李少哲装傻道：“哦，是么，什么，原来如此。”

    果然，随着李少哲将粉红圣衣少女的宇宙手环拿下来，瞬间，一套粉红色专属定制圣衣消失了。

    还有粉红圣衣少女其他装备也消失了，全部都在背包里。

    李少哲激动道：“老大，我们发财了，这宇宙手环里，竟然有五千万星币，还有一整套定制专属圣衣，还有各种时装，不知道为什么，我好想试试。”

    方莫恶趣味道：“对了，你的确可以试试，那套粉红色圣衣你能不能穿。”

    李少哲真是艺高人胆大，居然还真的试了试能不能穿上粉红色圣衣。

    叮！

    李少哲穿上粉红色圣衣的刹那。

    李少哲就得到了一条小心。

    【恭喜！成功绑定粉红甜心定制圣衣，你将拥有粉红甜心圣衣特殊能力——甜心治愈】

    对着异形玩家进行亲吻，可以为自己以及对方同时治愈50%的生命！注意，120秒内，对同一个人甜心治愈没用。

    闪闪发亮。

    李少哲直接就穿上了粉红甜心圣衣。

    方莫差点将昨天的三餐吐出来：“求求你，做个人吧，别恶心我了，快脱下来！”

    李少哲苦着脸：“脱不下来了，这是专属定制套装，居然无法脱下来了！最多只能隐藏起来！”

    句芒无敌终于也逮到一次机会幸灾乐祸了：“不用脱，非常适合你的气质，好看，真的好看！”

    这边李少哲羞愧的想自杀，穿着一身粉红色女装。

    那边格妮娅却是气鼓鼓，羡慕嫉妒：“你，你，我恨不得杀了你！你知道这一套粉红甜心定制圣衣要多少钱么，起码十亿！而且有钱还不一定做得出来，整个室女座，能够做圣衣的非常少，而做专属圣衣的，那更是凤毛麟角，全室女座加起来也不超过十个人！”

    方莫也收割了一波战车，从18个黑衣保镖哪里，搜刮了十八个宇宙手环，得到了财富加起来上亿星币，以及各种星辰装备，但都是零散的装备。

    果然，圣衣这东西并不是任何人都能拥有的。

    唯一的一套圣衣，被李少哲捡了便宜。

    方莫看着格妮娅那嫉妒的眼神，心里偷笑，幸好李少哲穿上了，否则格妮娅肯定可以用她是唯一的女性为由，将粉红色圣衣分配给她，于情于理却是这样。

    但——

    什么都不说，李少哲好兄弟！

    听说女装只有第一次与第无数次，方莫还真怕李少哲从此爱上女装。

    方莫打开地图，从地图上，很明显，地图正中间，地图标记为副本中心。

    在副本中心有一座巨大的宫殿，宫殿里有很多强大的守将，打败守将就可以进入一间又一间宝库，然后获得宝库里的宝物。

    然而想要进入宫殿，可不是随便进入的，没过一会儿，就会随机出现副本任务。

    谁先完成副本任务，谁就可以进入宫殿。

    这就是为什么，各方势力、各大游戏公会，会一起进来这么多人的原因。

    人多力量打，有什么副本任务了，让所有人的出去迅速去完成，完成之后，让代表提交任务，从而获得资格进入宫殿！！

    正在这时。

    所有人的手环弹出消息。

    副本任务发布:收集一百块紫星矿！最先收集到紫星矿的一千人，获得第一批进入宫殿的名额！！

    任务一出。

    各大势力、各大游戏公会，赶紧四面八方，广撒网，到处去寻找紫晶矿。

    一般在宇宙服，通用货币星币，用得是星辰矿，星辰矿主要是白晶矿，白色的。

    而紫晶矿可不得了，那是星辰演变中，发生的一些意外，而产生的紫晶矿，数量非常稀少，非常昂贵。

    对修炼以及铸造装备、武器很有帮助。

    在宇宙服，装备、武器特别重要。

    一套强大的宇宙级装备、武器，甚至可以轻松越级杀人。

    因为从星辰级到星系级、星团级、星河级、星海级，所有人的能量其实都一样，都是星辰能量。

    只不过是星辰能量的质量高低区别不同，核心都是一样的能量。

    所以一样的能量，如果再用上强大的武器，那么越级斩杀对手，非常容易。

    如果是不同能量体现，那很难进行越级杀敌。

    方莫看着地图：“这地图上也没有写哪里有紫晶矿啊。”

    格妮娅神神秘秘，将三个人都上去，压低声音道：“除了地图，我的家族还花了大价钱得到一个秘密，在金沙荒漠的下面，其实有一个巨大的紫晶矿脉！”

    方莫眉头一皱：“你为什么不早说，刚才我们不是在金沙荒漠么！”

    格妮娅得意道：“急什么，时间还没有到了！总之你们跟着我就对了，我那可是独家消息！！”

    于是，格妮娅得意洋洋，带着方莫等人重返金沙荒漠。

