    311

    苏笑笑沉默不语，显然不愿意再回忆当初的事情。

    在苏笑笑的记忆中，陆云还看到了一些事情……关于那位远古第一丹师齐海的。

    陆云的心里，情不自禁的对那位第一丹师，产生了一些异样的看法。

    ……

    轰隆隆——

    在陆云和苏笑笑走出鬼门关的刹那间，这方虚空发出一阵阵剧烈的颤抖。

    瞬间，一道道巨大的空间裂缝，在这至阴之地形成的小世界中疯狂的肆意着。

    尉迟天荒三人吓的魂飞魄散，被这一道道空间裂缝逼的四散飞逃。

    而那头没什么*子的双头僵尸，早在那空间裂缝形成的第一个瞬间，就被撕成了碎片。

    那双头僵尸的肉身，显然已经达到了至仙所能达到的极致，比尉迟天荒的白虎神体还要强悍数倍，但是在这一道道空间裂缝之下，脆弱的好似纸糊的一样。

    “不好！快走！”

    陆云大惊失色，他反手之间将三个鬼差收了回去。

    苏笑笑一手拉着陆云，一手拉着蝶兮，飞速的冲出了这至阴之地。

    “快过来！”

    卿寒见到陆云等人从那至阴之地中.出来，他身上那刺目的银色星光，瞬间将他们笼罩在其中。

    咔嚓嚓！

    那一道道漆黑如墨的空间裂缝作用在星光之上，发出一声声令人牙酸耳麻的声音。

    星光狠狠的震颤了记下，然后托着一道长长的尾焰，护着几人冲出了尸棺。

    星光散去，卿寒的脸色有些青白。

    “刚刚是怎么回事！”

    卿寒的嘴角流出一抹殷红的鲜血，他骇然的看向那两座尸棺。

    那两具已经死去不知道多久，被炼制成尸棺的身躯，竟然开始缓缓的移动起来。

    它们的身体，一道道空间裂缝不断的产生，将它们体内的空间湮灭。

    两口尸棺上，那四颗已经腐烂的眼珠子，开始缓缓的转动。

    这两口尸棺……竟然复活了！

    陆云见到卿寒被那空间裂缝反震，受到伤害，下意识的取出仙丹，要喂给卿寒。

    “不要！！！”

    苏笑笑见状，立刻阻止陆云。

    “他身中剧毒，而且毒素已深，现在不能吃任何丹药！”

    陆云猛地打了一个激灵。

    苏笑笑的双眸中，闪过两道墨绿色的光霞，她上上下下的打量了一翻卿寒，不禁颤声说道：“恶毒，恶毒……忒恶毒！也不知道谁在他的身上布下了这样恶毒的局，竟然要以他为毒引，毒灭众生！”

    “到底怎么回事，你将话说清楚！”

    陆云大惊失色，就连卿寒的脸色也变了，包括牧仙图中的紫薇帝君，脸色也不禁变得异常难看。

    陆云也获得了苏笑笑的记忆和经验，包括她那恐怖的医术和毒术，但是现在的陆云却依旧无法判断出卿寒的种种。

    “天咒灵根的毒变！”

    苏笑笑深吸一口气，“这种剧毒一旦爆发，就会发作毒咒，到时候……所有与他有关的人，都将被毒咒杀死！”

    卿寒的脸色一下子变得无比苍白。

    与他有关的人？

    卿族？不，卿寒早已经不关心那个没有任何人情味的卿族了……陆云，也将被他的毒咒杀死？

    情不自禁的，卿寒的眼中，浮现出了一抹灰白色。

    “卿寒公子修复虚境，是大道之下的少年道尊，与他有关系的人……太多了！”

    蝶兮猛地惊叫起来。

    大道之花绽放的那一日，整个仙界，整个大千世界所有的生灵都有能感觉到，纵然蝶兮是尸王之身，但是她也依旧能看到大道之花下的卿寒。

    “莫非……这一步一步，统统都是一个局……”

    陆云的脸色发白。

    若是有人以大道之花布局，那简直就是太可怕了。

    这个局，极有可能就是从修仙之路断开的那一刻开始的，整整算计了无尽个远古，直到卿寒出生，身怀天咒灵根，又经过卿族之手，将天咒灵根毒变！

    “你能化解这种剧毒吗？”

    陆云猛地看向苏笑笑，开口喝问道。

    “能！”

    苏笑笑也感受到陆云对卿寒的紧张，她急忙说道：“有两种方法！第一种，集齐天地间十大先天灵根，植入他的身体之内，自然可以将天咒灵根的毒变化解！”

    “第二种方法，生命古树的果实，天龙珠，十大先天灵根中排行第三的扶桑神树！”

    苏笑笑所说的两种方法，与陆云和煜影推测出来的方法一般无二。

    “不过……”

    就在这时，苏笑笑眼中那碧绿色的光华愈发浓烈。

    “我可以感应到，他的体内有两大先天灵根镇压，其中一种先天灵根已经被剧毒压制……所以生命古树的果实不够，需要整株生命古树才可以。”

    “不过在这期间，他不能死，也不能受到重伤……不然他体内的毒咒会立刻发作！”

    “我……”

    卿寒的喉咙微微的动了动，却说不出什么话来。

    他没想到，自己身上的剧毒竟然这般可怕……毒灭众生！

    原本，卿寒以为他大不了一死了之，天咒灵根，体内的剧毒也会烟消云散。

    “先去北海取天龙珠，然后再去琅邪天西方的天漠，取生命古树！”

    陆云斩钉截铁。

    然后，他的手中，多出了一道波光粼粼的符箓，贴在卿寒的身上。

    一道湛蓝色的光华闪过，卿寒身上那受到反噬的伤害便被治愈。

    这个时候的卿寒，已经不能吞食任何丹药，丹药可以加剧卿寒体内的毒咒。

    “陈霄与卿不疑去寻生命古树，应该没有太大的问题……北海天龙墓也即将出世，拿到天龙珠，便可化解你身上的毒咒，不要担心……”

    陆云注意到卿寒的脸色，便不由自主的安慰道。

    卿寒没有说话。

    陆云的心情也同样不好……若是卿寒身上的毒咒，真的是某个恐怖存在布下的局，那恐怕想要成功化解毒咒，可不是那么容易的。

    ……

    聋太子听不到几人在说什么，他也没有想要知道的心思。

    “那，那两个叫尸棺的东西，复活了！”

    聋太子那惊恐的声音响起。

    啵！

    下一刻，聋太子身上那天师破魔甲上散发出来的破魔金光，直接被恐怖的阴煞之气挤碎。

    “还……我……”

    “魂……来……”

    然后，两个如同呓语一般的声音，在众人的耳畔响起。

    这一刻，就算是没有听觉的聋太子，竟然也‘听’到了这两个声音。