    第424章 鬼修   

    “去！”

    

    林涛掌心一翻，血浪抓在手中，迅速攀上了一层淡淡的金光。

    顺着林涛的手臂挥舞，狠狠的甩了出去！   

    铛铛！   

    两声脆响！   

    血浪带起金红色的绚烂光束，宛如在空中划出了一道双色彩虹，当即将两道银黑色的雷霆，撞得粉碎！   

    与此同时，轰然的粉碎声，在雷海世界中传出。

    

    像是一团被揉碎的泡沫，稀里哗啦的溃散，渐渐化作虚无，彻底湮灭。

    

    就连空中的雷云，似乎也用光了所有的雷霆，黝黑的光泽渐渐褪去，与漫天的乌云一同，逐渐消散。

    

    风停，雷止。

    

    万籁俱寂。

    

    天地间，一片清明！   

    雷劫……散了！   

    众人无不是瞠目结舌，呆如木鸡，直愣愣的站在原地，完全看傻了眼。

    

    林涛他，真的完成了渡劫！   

    以人王境的实力，震碎雷霆！   

    简直是前无古人的壮举！   

    到现在，已经是不用有任何的怀疑，林涛未来的成就，必将胜过镇国战神秦九州！   

    他将会是龙国冉冉升起的新星！   

    林涛似乎对这些东西，毫无感觉，甚至是没有丁点儿的兴奋。

    击溃雷劫之后，就地盘坐，呼吸吐纳，就将笼罩在周身的淡淡金光，尽数敛去。

    

    这样的情形，足足持续了半个多小时，才看到林涛，缓缓睁开了眼睛。

    

    一抹璀璨的金霞，飞速掠过眼底，随即消散。

    

    林涛终于是站起身来，纵身跃起，从山顶上落下，轻盈的落在地上，仿佛一只鸟儿，张开了翅膀。

    

    整个过程，轻松写意。

    

    完全不像是一个初入人王境的高手，可以做到的。

    

    自然是引得一众人惊叹不止。

    

    “林涛，你没事，太好了！”

    

    柳落微第一个冲了上去，直接扑到了林涛的怀里，声音里已经是带着哽咽，泪水汪汪。

    

    “我怎么会有事呢？”

    

    “这不是好好的吗？”

    

    林涛微笑着拍拍她的后背，柔声宽慰道：“难道你还不相信我吗？”

    

    “我肯定相信你！”

    

    “可是……雷劫太可怕了！”

    

    柳落微抽噎着，眼睛里泪光闪闪，一张小脸儿都哭花了，实在是叫人心疼。

    

    林涛无奈，也不知该如何安慰，只有是将她抱紧。

    

    可是，下一刻，林涛神情惊变。

    

    竟是猛地出手，将柳落微直接推开！   

    毫无征兆，突如其来的一幕，让众人愣了一下，没能明白林涛这是什么操作？

    

    美女主动投怀送抱，你还往外推，是几个意思？

    

    柳落微也愣住了。

    

    眼中的雾气更浓，她是被嫌弃了吗？

    

    叮叮叮！   

    倏然，一连串的脆响，在她刚才所站的位置响起。

    

    三根漆黑如墨的钉子，没入地面。

    

    露在外面的部分，还有着浓郁的黑色雾气，徐徐散开，透着浓烈的诡异气息，令人后背生寒，心生不安。

    

    这是什么鬼东西！   

    “鬼魂钉！”

    

    雷鸿志和雷鸿源，包括前来围观的一帮人里，立刻有人认出了这东西。

    

    脸色大变，惊声大喝。

    

    这东西的狠毒程度，几乎可以说是举世之最！   

    用毒性猛烈的刺蛇藤茎浸泡打造，打造成功之后，又在近百种毒虫药草的液体之中浸泡，方才算是出炉。

    

    寻常人只是靠近，被上面弥漫的雾气沾染，严重者当即毙命，即便是运气好的，也就是苟活个三两天，浑身溃烂而死。

    

    更不用说，如果被鬼魂钉刺中，将会遭受什么样的伤势！   

    即便是人王境，甚至是地王境的高手，都要吃大苦头！   

    “是谁！”

    

    几乎是刹那间，所有人的目光，都飞速的看向了鬼魂钉射来的方向，想要看看发射出如此狠毒暗器的人，到底是谁！   

    这显然就是一场谋杀！   

    而且，是针对龙国冉冉升起的新星，甚至可以称之为龙国未来的林涛！   

    心肠之歹毒，简直令人发指！   

    “阳青山！”

    

    很快，众人便是锁定了站在林涛身后不远处的一道身影，正是阳家的阳青山！   

    不只是他一个人。

    

    在他的身侧，还有两个人。

    

    细细看去，就会发现，这三个人的模样，竟是无比的相似，仿佛是一个模子里刻出来的。

    

    甚至，和那个被隐龙带走的阳青风，也是十分的相像！   

    林涛自然也是看到了他们，泛着寒意的眸子里，也是掠过了一抹惊诧。

    

    显然是没有想到，这三个家伙，竟是和阳青风，长得如同一人！   

    “林涛，他们都是阳家的人！”

    

    “一母所生四胞胎，阳顶天以风林火山，为他们四兄弟起名，他们就是阳青风之外，阳青林，阳青火和阳青山三兄弟！”

    

    雷鸿源看出了林涛的疑惑，大声提醒。

    

    原来是这样！   

    阳顶天已经死了，阳家以阳青风为首的一帮人，也都被严承范和隐龙带走了。

    

    显然，这三个人，甚至是阳家，是不敢和严承范，和隐龙去叫板的！   

    所以就将报仇的目标，放在了林涛的身上。

    

    这是帮他当成软柿子了！   

    即便是这三个家伙，亲眼目睹了他渡过雷劫，跨入人王境，依旧是不将他放在心上！   

    “阳青山，你知道你在做什么吗？”

    

    雷鸿志恶狠狠的盯着阳青山三人，怒声呵斥道：“林涛是龙国未来的重要新星，至关重要，你们阳家，居然痛下杀手！”

    

    “你们想要做什么？”

    

    “造反吗？”

    

    面对如此劈头盖脸的呵斥诘问，阳青山三人只是不屑的笑笑，满脸写着无所顾忌。

    

    压根儿没有要理会雷鸿志的意思，再次攒聚力量，就准备攻击林涛！   

    “混账！”

    

    “放肆！”

    

    “这是雷宗的地盘，还容不得你们这些宵小之徒，恣意妄为！”

    

    雷鸿志脸色阴沉，怒声爆喝！   

    地王境的气势，恢弘而出，整个人随即纵身冲出，就要去灭了阳青山三人！   

    无论如何，都不能让林涛出事！   

    尤其是，不能在雷宗的地盘上出事！   

    否则，这个后果，他承担不起！   

    唰！   

    倏然一道身影冲出，挡在了他的面前，拦住了他的去路！   

    雷鸿志的脸色，越发难看。

    

    “鬼虎子！”

    

    “你想做什么？”

    

    此刻拦住他去路的人，正是鬼宗的成名人物，地王境高手，鬼虎子！   

    一身修为，神鬼莫测，手段丰富到，连他都要忌惮！   

    这群人，到底想要干什么！   

    

    

