    乌云的话，犹如一颗重磅炸弹在众人的脑海中爆炸！

    “麒麟...那可是神兽啊，连黑暗大帝都忌惮的存在，咱们先不说如何进入黑暗势力圣地了，单单是取麒麟血，这...这怎么取？难不成咱们和麒麟商量一下，取点它的血救人？”

    姜老直接傻眼了，这特么不叫难如登天啊，这根本就是不可能的事情！

    更何况，他们这些人中，有谁见过麒麟？说都不知道那头所谓的麒麟到底有多么凶狠！

    “乌云，除此之外，救没有其他办法救人了么？这世间解毒之法千万种，总不可能就麒麟血一个办法吧？”姬老脸色难看的问道。

    毕竟这难度实在是太大了！

    “也许有，但谁知道那个办法需要多久呢？丧魂钉之毒，乃是用麒麟角为引，所以麒麟血是目前已知唯一解毒之物，或者说，难道这世上还会有第二头麒麟？还是在黑暗势力之外？”

    乌云也知道，这个法子极为困难，几乎就是不可能的事情！

    “秦小子，我觉得你最好还是好好考虑一下，进入黑暗势力，那可不是开玩笑的，一旦惊动黑暗大帝，你可就完蛋了，更别提后面还要取麒麟血了，哪怕是当初龙国尚且有大帝存在的时候，都没人有过这么疯狂的想法，我知道，小枫这孩子对于你来说很重要，但是....”

    “姬老，不用说了！”

    沉默了片刻后，秦北突然下定了决心！

    “小枫是我的兄弟，他所受的伤，是为了我！我没有理由抛下他不管！我决定了，今天就动身前往黑暗势力！至于能不能成功，到后面再考虑吧，现在既然有一线希望，那我绝对要一试！”

    秦北相信，若是换做他，顾小枫也绝对会奋不顾身的想办法就他！

    “秦北，我和你一起去。”突然，乌云拉住了秦北的手。

    “不行，乌云，你不要冲动，你的伤势还没恢复，先在这里好好休养。”

    此行，危险因素极大，秦北不想让乌云跟着他一起涉险！

    “我没有冲动，你知道圣地在哪儿么？你了解黑暗势力么？难道你要直接冲进黑暗势力，大杀四方么？你能杀多少人？我跟你一起去，是因为我了解黑暗势力，能够帮你规避很多不必要的风险，有我在，你的把握能增加很多！”

    “这....”

    乌云所说的确非常重要，如果他不管三七二十一冲进黑暗势力就是一顿乱冲乱撞，那有多少精力都不够他消耗的。

    若是再惊动了黑暗大帝，那情况可就太糟了！

    “好，既然如此，动手的事情我来，计划的事情你来，但有一点，如果遇到危险，你不要犹豫，迅速隐藏，我来引开危险！”

    “好！”

    乌云毫不犹豫的点了点头。

    “秦小子，既然你已经做出决定，那我们几个老头子也就不废话了，总之，如若事不可为，你一定要安全回来，龙国，可以没有我们，但是不能没有你！”

    姬老语重心长的拍了拍秦北的肩膀，有时候，一个人的实力越强，那他肩膀上的担子也要承受的更多！

    “好，放心吧！”秦北点点头。

    很快，乌云与秦北立刻做前往黑暗势力的准备！

    这第一步，便是易容，只有改变了原来的样貌，才能减少很多不必要的危险！

    好在乌云十分精通易容之术，很快，秦北变成了一个粗犷大汉的模样，与原来的样貌简直风马牛不相及！

    而乌云也摇身一变，变成了一个中年妇女，属于那种扔在人群中都认不出来的那种。

    得知秦北与乌云即将要前往黑暗势力，南宫冥与拓跋鸿也急忙赶了过来。

    他们二人的伤势还没有痊愈，全身捆着慢慢的绷带，像木乃伊似得，在别人的搀扶下，一瘸一拐的来到秦北这里。

    “大哥，你这次去黑暗势力，一定要安全回来啊！”

    拓跋鸿深知他们几人间的兄弟情义，再说出劝导之类的话已经没有意义了，只能希望秦北与乌云安然回归。

    “嗯，我会安全回来的，兄弟们，好好疗伤，咱们兄弟几个，一个都不能少！”秦北重重说道！

    拓跋鸿，顾小枫，南宫冥，徐天策，这四人是他从军一开始便结下生死情谊的兄弟！五人一路走来，不知路过多少腥风血雨！彼此之间早就融为一体！

    “呵呵，如果不是因为身受重伤，我还真想和大哥一起去啊...”南宫冥笑了笑，只恨自己实力低微，战宗级的实力，根本不能为秦北提供任何帮助，只能拖后腿！

    “好兄弟，等回来后，我们兄弟几个一起喝酒！等我的好消息！”

    秦北拍了拍拓跋鸿与南宫冥的肩膀，目光坚定！

    “好！我们等你回来，一起喝酒！”

    告别了众人后，秦北与乌云一起，踏上了前往黑暗势力的路程！

    对于秦北来说，黑暗势力是个无比陌生的存在，而对于乌云来说，那里是她从小长大的地方！

    有乌云的带领，他们很轻易的便绕过了有黑暗势力守军的地方，轻而易举的进入黑暗势力的领地！

    一进入这里，秦北便被深深的震惊了！

    在黑暗势力领地内的平民，几乎百分之九十的人以上都是武者，战神，战王，战皇，几乎随处可见！

    就连战尊级，战宗级偶尔也能看到几个，这样的实力，若是放在龙国中，那几乎是不敢想象的存在！

    在龙国，一名战皇，几乎就是一方大佬了，而在这里，战皇，只是个稍微有点地位的普通人！

    龙国与黑暗势力的情况，几乎完全倒转过来，在龙国的平民中，有百分之九十以上的人都是普通人，修炼武者，十不存一！

    “很惊讶是不是？黑暗势力，本就竞争残酷，在这里，弱者是没有资格生存的，人人都为了生存，而逼迫自己强大，在这里，普通人只能从事最下等的工作，实力越强的人，便越能受到尊敬！”

    也正是因此，乌云十分讨厌黑暗势力内的这股尚武风气，人人几乎都失去了本性，这也导致乌云在潜伏进了南域之后，彻底不想回归黑暗势力！

    “平民与武者如此之高的比例，如若开战，龙国危险啊！”秦北的目光有些凝重！

    如果不来一次黑暗势力，秦北还没发现如此严重的情况！

    “这倒也不一定，换个角度想，龙国有十几亿人口，哪怕是拥有十分之一人口是武者，这人数也非常恐怖了，但相比之下，黑暗势力的人并没有那么多人口，总的来说，差距不是太过悬殊。”乌云说道。

