    法隆寺是推古女王和圣德太子两人在倭国推行佛教的成果之一。

    倭人自己的建筑技术就不用提了，他们的屋子都是拿木板胡乱拼接而成。

    法隆寺虽然也是木质建筑，但这个建筑群浑身上下都有着中原南北朝的建筑特点，还有着些似是而非的地方，显然是南来汉人，百济工匠所建。

    卷檐，粗墩，拱梁，多层佛塔，碑刻，各种简约的刻纹，几乎每一处都是遵循中原佛寺的式样。

    当然了，这也没什么好奇怪的。

    汉末战乱，政局动荡，民不聊生，今天换个皇帝，明天换个君主，百姓无所依凭，困苦之下，于是祈求来世能过的好一些，所以佛教大兴。

    中原各处大建佛寺，渐渐的高句丽，百济，新罗等地都受到了影响，这个时节佛教也就流传到了半岛和倭国列岛之上。

    正巧因为倭国神灵太多，弄的岛上各个势力时常因信仰问题互相争斗。

    推古女王继位之后，和圣德太子等人大力推行佛教，建了一些寺庙，法隆寺就是其中之一。

    它不远处就是圣德太子的斑鸠宫，所以倭人又称法隆寺为斑鸠寺。

    山背大兄是圣德太子的儿子，斑鸠宫其实可以说是他的潜邸所在，他率人来此就算是回到自己家了。

    因为接连惨败，倭国的贵族们尽都意识到，他们的和国已是处于生死关头。

    ………………

    倭国的军事力量分为水陆两军。

    水军不用说了，那是倭国的爪牙，沿岸众多的渔民，便是水军之主力。

    就像李靖等人看到的那样，倭国没有成建制的常备军，他们的军事体制还停留在部落征募时代。

    水军是这样，陆军也是如此。

    氏族时代，倭国的陆上军旅还算不错，和族正是依靠他们崛起成为列岛最强大的部族，并进行了一场并不彻底的统一战争。

    如今嘛，因为倭国有了海上事业，以前还在半岛上有着一块不大不小的殖民地，琉球也在向他们进献财货，所以倭国的主力便转向了水军。

    所以一旦海上接连战败，水军一去，倭国眼瞅着便陷入了奄奄一息的境地。

    由武家人，猎户为核心，组成的防御力量，太过薄弱，甚至于仓促之间无法召集起来，当唐军登陆倭国腹地时，倭国的贵族们也就陷入了无法匹敌的绝望之中。

    危急关头，山背大兄来到法隆寺，就像中原百姓求雨差不多，灵不灵的大家也管不了那么多，只求一点希望罢了。

    ………………

    如果李破在这里，他一定会诧异于倭国的弱小。

    当然了，这也只是受到了先入为主的想法影响而已，此时的倭国本就如此，和新罗，百济差的其实只是一个以海为屏罢了。

    倭国的记事上就表明了这一点，直到几百年后，倭国的历史上才有了些“精彩”的片段。

    而在唐初这个时节，其实倭国最能让人记得的就是白江口之战，稍稍表明了这是一个海上强国，起码能跟大唐一战，其余的嘛，哪有什么亮点可言？

    ………………

    唐军主力终于进入了难波海湾。

    令倭人残余恐怖而又绝望的庞大身形扩展开来。

    前军的王雄诞，苏定方等将领率军前行十数里，便来到了登岸地点。

    船只陆续停靠在岸边。

    岸边喊杀声四起，倭人在码头处集结了一些人马，是的，唐军终于见到了倭人的骑兵。

    数十个武家人在部民的簇拥下，组成了一支让唐军将士哭笑不得的步骑混合兵种，垂死挣扎一般向登岸的唐军发起了进攻。

    稀稀拉拉的弓箭落在唐军头上，不时有唐军士卒中箭惨叫倒地，但这并不能阻止越来越多的唐军登上滩头。

    一千多个倭人勇敢的冲了上来，在浅滩处和唐军混战在了一起。

    随着唐军靠岸的战船越来越多，唐军的战斗力成指数在上升。

    高大而又强壮的唐军士卒身穿皮甲，挥舞着环首刀，还有长枪在不停的捅刺，倭人的惨叫声开始成片的响起。

    一千多倭人在不到半个多时辰的时间里面，便被斩杀殆尽，猩红的鲜血在滩头流淌，很快便被涨落的潮水冲刷一空。

    肃清滩头残敌的唐军，迅速整列成军，接应后续大军登陆。

    苏定方从船上一跃而下，终于踏上了实地，他跺了跺脚，却感觉身体还在摇摇晃晃，好半天才适应过来。

    看着远方隐隐的山峦，年轻的河北悍将心里嘀咕，可算是到了地方，这一趟走下来，爷爷的命都丢了半条在路上，倭人之首脑可别跑了，那俺还得带人去搜山……

    ………………

    前军登陆成功，苏定方当即令人向四周打探，看看还有没有敢于顽抗的倭人在附近，又把中军设在岸边高处，准备等待大军主力上岸。

    还没等他喘口气，派出去的斥候便已经转了回来，说是距咱们十余里的地方，有个村落，看着挺不错的样子。

    倭人降人说那就是他们的斑鸠宫，附近还有个斑鸠寺。

    脚跟脚的又有人跑了回来，向苏定方禀报，他们在斑鸠寺看到不少倭人，好像很有来历的样子。

    苏定方感觉就有些奇妙，暗叹倭国真是小啊……

    之前他们在船上听说裴行俨，寻相两个用了十几天就把灭了好几个倭国的诸侯，大家都觉着难以置信，后来想想，一个岛上那么多的诸侯，应该是和中原的县差不多吧？

    随着战事的进展，这种印象是越来越深刻。

    经历过中原战乱的他们，对此战的期望值也是一降再降。

    什么开疆拓土，什么海外建功，他娘的在一郡之地里面折腾的再欢，又能有多大的作为？

    何况倭人很可能还会变成流窜于山林之中的山匪，功小麻烦多，领兵将领们最怕的其实就是这种糟烂战事了。

    当然了，摆在眼前的功劳苏定方是不会放过的，他又不傻。

    所谓兵贵神速，听到探报之后，苏定方立即集合起了亲军，又带了些闲着的，凑够了两千人马，令部将守在滩头，莫要疏忽，自己则亲自带兵冲向了斑鸠宫。

    唐军主力靠岸的时候，苏定方已经带人把斑鸠寺和斑鸠宫都给围了起来。

    没碰到什么强有力的阻击，大兵一至，其实倭人就已献降。

    实际上，倭王山背大兄率人至法隆寺，借向佛祖情愿之机，先就命人把反对他的贵族拿下，准备向敌人献上膝盖了。

    只是还没等他派人前去请降，苏定方便已率人围住了他们。

    山背的心思就不用细说了，推古女王崩殂的那一刻起，倭人便已有了分裂的迹象。

    苏我氏把控大权，但族中意见不一。

    田村皇子觊觎王位，山背穷于应付。

    上层如此，下面的各个家族也在选择着自己的主人，很快波及到了下层，经过一年的发酵，叛乱好像已是难以避免。

    就在这个时候，强大的外敌出现了。

    听到筑紫岛那边传来的警讯，他们震惊之余，迫在眉睫的叛乱反而被拖延了下来。

    山背本想借此机会重新整合倭国诸般势力，外御强敌，内行变革，做出一番不让于父亲和前代天皇的事业出来。

    可事实就是，他很快就明白了过来，大敌难挡，内里也不是他能控制得了的。

    于是索性降了……

    ………………

    对于苏定方来说，却是意外之喜，他刚上岸，竟然就把倭国所谓的天皇给捉住了，在法隆寺中供奉的佛像面前，看着匍匐了一地的倭人贵族。

    苏定方摸着鼻子……他觉着自己这两年时来运转，说不定就是得了佛祖的保佑才会如此。

    这会给佛祖上柱香，是不是不太合适呢？

    佛像无动于衷，瞪大眼睛看着这些愚蠢的凡人，根本没打算搭理他们。

    ………………

    “启禀大都督，苏将军说倭王被他捉住了……”

    李靖正下船，听到这个禀报好悬一头栽进水里。

    这么快的吗？俺这可还没下船呢。

    回过神来，李靖也没什么好说的了，这一战打的好像一直有点稀里糊涂的意思，没什么成就感，别说是李靖，换了旁人领兵，估计也是这种心情。

    人们都说旗开得胜，马到功成，这便是了，一多半的工夫其实都在路上。

    只是李靖觉得，苏定方这人是个福将啊，竟是上岸就捉住了倭王……

    有这个打底，此战首功怕是跑不了了。

    不用多想，李靖便将斑鸠宫当做了自己的中军。

    三万大军上岸，驻扎于斑鸠宫左近。

    李靖随即又命王雄诞率军继续沿着海岸向东，择地登岸东边的大荒川，也就是后来人口中的关东平原地带。

    ………………

    斑鸠宫中，正经的鹊巢鸠占，李靖安稳的坐在榻上，接见了斑鸠宫的原主人，山背大兄。

    “和国第三十四代天皇，上宫氏山背大兄，见过将军。”

    山背大兄卑微的匍匐于地，将脑袋深深的埋在两臂之间，向李靖行下重礼。

    李靖一脸肃穆，端坐不动，听着旁边的苏我虾夷的翻译，这厮降了大唐，不但好好的活了下来，一年工夫，汉话竟然说的很不错了，现在则是带路党加狗翻译一枚。

    李靖半晌才开口道：“我是大唐征倭大都督李靖，奉诏征讨不臣……”

