    看到雪无瑕戏谑的眼神，李天薇眨了眨眼睛，有些心虚。

    但她想，这丽娘肯定不知道那珠子是谁弹的。

    所以她冒充一下高手，给自己长点威风应该也可以。

    想到这里，她清了清嗓子，道：“当然是我，如果不是我及时出手，打伤了王霸天的眼睛，今天遭殃的就是你。”

    “哈哈哈……”雪无瑕突然仰头，讽刺地笑了起来。

    “你笑什么？”李天薇僵着脸道。

    “我笑你无耻，这珠子明明是我弹的，你居然说是你弹的。你看，这是什么？”雪无瑕说着，将手摊开。

    他那手心里，立即多了一粒和刚才一模一样的珠子。

    李天薇见状，小脸微微抖了抖，“你，难道你才是珠子的主人？王霸天是你打跑的？”

    “不是我，难道是你？刚才要不是我及时出手，恐怕你的脖子都会被人家拧断。所以真正救你的人是我，我才是你的救命恩人，哈哈哈……”雪无瑕说到得意之处，突然忘记换女声，换回了自己的男声。

    尤其是那句“哈哈哈”，彻底暴露了他男人的身份。

    李天薇见状，是一脸的惊异。

    “你的笑声为何那么像男人？”她才说完，便一把扯掉雪无瑕脸上的面纱。

    “你干什么？”雪无瑕吓了一跳，立即侧了侧脸。

    可是他再侧，李天薇还是看清了他的脸。

    看到这张脸，李天薇是一脸的不敢置信，“怎，怎么是你这个自以为是的人渣！”

    雪无瑕愣住，“谢谢，至少说明我还是个人。”

    说到这里，他突然反应过来，他震惊地指着李天薇，道：“你，你这么骂我，难道你是那天那只乌龟？哦不，是那个小包子？”

    “你为什么叫我小包子？”李天薇突然愤怒地盯着雪无瑕。

    雪无瑕摊开手道：“你的脸长得白白的，圆圆的，就像一只小包子啊！”

    听到这话，李天薇脑海里闪过赵王的脸。

    在赵王府的一幕幕闪现在她脑海里。

    她想起赵王给她买东西吃，宠溺地摸着她的头，叫她小包子的样子；也想起赵王和苏常笑一起欺负她，伤害她的样子；还想起她难产的那天，那满地的鲜血，以及那个死去的孩子。

    想到这些，她那结痂的心好像被人狠狠地撒开似的。

    她突然猛地摇头，愤怒道：“你闭嘴，我不许你叫我小包子！”

    看到面前的女人突然变得那么凶，雪无瑕愣在了那里，“你怎么了？只许你叫我人渣，我不能叫你小包子？”

    “你闭嘴！我要杀了你！”李天薇愤怒的说完，突然抽出腰间的软鞭，就朝雪无瑕打了过去。

    这是她之前用来防身的软鞭，没想到在这里派上了用场。

    雪无瑕吓得赶紧闪开。

    只听“啪”的一声，那软鞭抽中了桌子上的花瓶，花瓶立即掉在地上，发出刺耳的碎裂声音。

    雪无瑕一边躲一边道：“姑娘，你怎么这么凶？我不过是叫了你一句小包子，你用得着这样吗？”

    李天薇继续挥着鞭子，气愤道：“你这个人渣，竟然男扮女装在这里骗人。你刚才还一直对我动手动脚，你就是个下三烂，你该打。”

    雪无瑕抱着头，一边往桌子上逃，一边道：“姑娘，如果说我是个人渣，那你一个女人女扮男装来逛烟霞阁，你又算什么？”

    “你！”李天薇怔在那里，说不出话来。

    雪无瑕得意地挑眉，“姑娘，这么说来，我是渣男，你是渣女，那我们是天生一对喽？”

    “谁跟你天生一对？你去死吧！”李天薇说着，继续挥着手中的鞭子，在房里胡乱地打着。

    打着打着，她头上的帽子掉了下来，一头乌黑的秀发也披到了肩上。

    雪无瑕看到她这副样子，微微愣了一下。

    这女人长得是挺可爱的，就是太凶了，有点吓人。

    房间外面，众人听到里面的声音，全都惊讶得瞪大了眼睛。

    “不会吧？他们弄得那么火热？声音竟然这么大？”

    “没想到丽娘平时看着温柔，私底下竟然这么开放。你们听，好像还有鞭子打人的声音！”

    “天哪！真的是鞭子声，难道他们两个有那方面的嗜好？没想到李公子看着温文儒雅，竟然这么变态！”

    “男人就是这样的，表面上看着一本正经，私底下可猛浪了！”

    “咦！你们听这声音，好像不太对劲啊，怎么还有砸花瓶的声音？”

    “是啊！是不太对劲，发生什么事了？”

    媚姨听到这话，赶紧走到那房门前，一把将房门给推开。

    推开房门后，她就看到一名披头散发的女子，正在和丽娘拉扯着。

    而那地上，到处是砸碎的花瓶和一地狼藉。

    正愣神间，她突然看到了丽娘的脸。

    看到那张脸，她气得血气上涌，浑身颤抖，“住手！”

    媚姨一声震天吼，李天薇和雪无瑕立即停止打斗，两人同时转过脸来。

    一转过脸，他们就看到媚姨带了一队姑娘站在那门口。

    看到媚姨那张扭曲的脸，雪无瑕立即收回拽李天薇的手。

    他干笑着，不由自主地换了女声，“妈妈，你怎么来了？”

    媚姨气得脸色青紫，双手插腰，“你别装了！雪无瑕！原来是你，你竟然扮成丽娘来骗我，你这个骗子！”

    “说，丽娘呢？她去哪里了？你又是怎么进来的？”

    雪无瑕赶紧换回自己的男声，道：“媚姨，之前我不是欠你五千两银子吗？想到欠你那么多钱，我一直很过意不去。可能是菩萨感受到了我的虔诚，昨晚菩萨竟然托梦给我，她说只要我能扮成花魁出现在这里，就能替你赚很多银子，这样我就可以弥补你。”

    “你知道的，我这人心地善良，不忍心拒绝菩萨的要求，才来这里假扮花魁。没想到我一出场，就引起了轰动，有人愿意出价两万两买我一夜。”

    “就在我以为我可以弥补你时，半路突然出现一个王霸天。幸好我当时及时出手，用珠子打走了王霸天，才挽救了大家的性命。”

