
朱秀问道：“怎么不乐观？”朱秀说这话的时候是带着愤怒的。

他记得自己离开这里的时候，父亲还好好的，可是才三天过去，父亲就病得如此厉害，还差点要死了，这怎么让他不生气，不害怕，不担心？

“大人从昨天晚上就开始便血，今天早上就晕了过去，如果不是大夫抢救的及时，大人可能就活不过来了。”管家低声说道。

听到这话，朱秀的脸色不由暗了下来，他说道：“我爹昨天晚上就便血，你们怎么不叫大夫瞧一下，非得等到我爹晕过去了，才记得叫大夫来抢救？”

管家一听朱秀的话，脸色马上不好看了，他连忙说道：“少爷，你不要误会啊，昨天晚上小人就叫大夫给老爷看了。大夫说，那是大人胃有问题，还开了药给老爷吃，可是谁知道吃了药之后，老爷的病还未转好，反而是更加严重了。”

“你昨天是叫什么大夫给我爹看病的？怎么会吃了药还未转好，反而更加严重呢？”朱秀听到这话，心情更加不好了，他马上说道。

管家说道：“少爷，这个大夫就是少爷你的好朋友张好之。他给大人看的病，开的药。”

“好之看的病，开的药？如此说来，应该没有什么问题的。”朱秀马上说道，他思考了一会儿说道，“罢了，我去看看我爹再说。”

“少爷，你如今这个样子进去，老爷见到你这身……他肯定要生气了。”管家忍不住说道。

朱秀这个时候才注意到自己身上的衣服又破又脏，若是让自己的老爹看到了，又以为自己和别人去打架了，肯定会又让老爹生气的。他明白过来了，不由说道：“我明白了，我这就会房间去换一下衣服。”

当朱秀换好衣服之后，出现在了朱弘的面前。

“秀儿，你回来了？”朱弘看到朱秀之后，一脸的欢喜说道。他不由伸手过来，就要抓儿子的手。

朱秀见状连忙走了过去，很自然地抓住了父亲的手，在床边跪了下来，一脸哀伤地说道：“爹我回来了。”

“傻孩子，哭什么哭？你爹我活得好好的，你有什么好哭的？”朱弘看到朱秀在哭，忍不住骂道。他说着伸手给孩子擦眼泪，摸着孩子的头，很是感慨地说道：“别哭了，你这一哭，我的心里就难受。”

朱秀点了点头。

朱弘挥了挥手，示意管家和众下人们可以退下去了。管家当下就吩咐下人退了下去。出门的时候，还顺便把门关上了。

朱弘见众人都退下去了之后，不由从床上爬了起来。

朱秀见状，吓得赶紧抓住父亲的肩膀说道：“爹，你这是做什么？”

“傻孩子，你爹我没病。”朱弘当下看向朱秀笑着说道。他说着就站起身来了，他站起身来第一件事情，就是伸展了一下腰身，然后从旁边拿过一杯水来喝，继续伸展一下他的老胳膊老腿。

朱弘这话让朱秀愣了一下，随即说道：“爹，你没病，那管家说你……”他真的不知道这到底是怎么回事了，不过看到父亲能够下床活动，而且还能够那么轻松自如地做事情，真的不像是有病的。

“爹，到底是怎么回事？”朱秀忍不住问道。

朱弘到旁边坐了下来，然后喝了一口茶，有些得意地说道：“这是因为有人要害你爹，所以你爹我就将计就计了。”

朱秀马上想到要害自己父亲的人是谁了，他说道：“是陈乾对不对？”

“儿子你说对了。就是陈乾。”朱弘点了点头说道。

听到这话，朱秀勃然大怒，他当选就想要去找陈乾的麻烦，却被朱弘拉住了他。朱弘说道：“秀儿，你就不能够长得脑子吗？做什么事情，还是那么冲动，你再这样冲动下去，为父怎么敢将这徐州交到你的手里？”

朱秀听到父亲这么骂他，他顿时不敢说话了，只得无奈地坐在了凳子上，然后说道：“爹，到底是怎么回事？”

朱弘说道：“哎，没想到陈乾竟然串通了南平，想要谋夺我徐州。这个陈乾想要用药来药死你爹我，然后嫁祸给南唐。”

“秀儿，我问你，那个张好之是你的什么朋友？你是哪里认识这样的人的？”朱弘看向朱秀问道。

朱秀愣了一下，然后说道：“是他害了父亲？”

朱弘摇了摇手说道：“害为父的人不是他，是他救了为父。”

“可是管家说，爹你是吃了他的药才晕倒的？”朱秀忍不住说道，“难道这里还有什么隐情吗？”

朱弘说道：“有人在为父的饭食里偷偷下药，想要害死为父。这件事情，刚好被你的那位姓张的朋友遇到了，他就将这件事情告诉了为父，当时为父不相信，他就问了为父许多事情……”

于是朱弘就把事情的经过一五一十地告诉了朱秀。

那日清晨，朱弘吃过早饭，就自己在花园路散步，刚好路过了东苑，听到里面有人在奏琴，琴声清悦动人，给人一种心旷神怡的感觉，这个时候，他才想起儿子说过有一个朋友在这东苑里住。

想起儿子交了许多朋友都是一些没头没脑的武夫，这次竟然交了这么擅于使琴的朋友，这使得朱弘很想进去看看对方到底是什么人，当下他就吩咐身边的人不用跟进去了，他自己进去就可以了。

进了院子里，他就见到了一个年轻人在使琴。

这个年轻人的年纪不大，只有二十出头，容貌非常的俊秀。有着十根如同葱尖一般白的细指。

弹琴弹到一半，他便停了下来，然后从内屋走了出来，抱拳说道：“晚生，张好之见过刺史大人。”

“你就是我秀儿的朋友？”朱弘问道。

张好之点了点头说道：“正是晚生。”

“你怎么知道我在外面？又如何知道我就是刺史大人？莫非你见过我？”朱弘很是好奇地看向张好之问道。可是他明明觉得张好之这个人面容十分的陌生，不是自己见过的人，莫非是秀儿告诉他关于我的容貌的？

张好之笑着说道：“大人，学生方才在操一支古曲，这古曲曲调本来是清脆悦耳的，就如同山间的溪流一般。却不知道为何这琴声突然间起高亢的声音。学生记得师父曾经说过，清水突起高亢之音，必有英雄窥听。仔细想来，在这刺史府里，能够成为英雄的人，也只有大人你一人了。”

朱弘是一州的刺史，身边拍马屁的人不少，可是能够将这马屁拍得那么得体，那么不露痕迹的，听着那么让人舒服，他还是第一次遇到。这个张好之，真是一个让人喜欢的聪明人啊。

“好之，你这个马屁拍得真是让老夫我很是舒坦啊！”朱弘忍不住哈哈大笑地说道。

张好之当下伸手就请朱弘到屋里坐。

朱弘坐好了之后，张好之不由为朱弘亲自奉上了茶水，然后说道：“大人，请用茶，这茶是学生从荆州带来的。”

“好之是荆州人士？”听到这话朱弘忍不住问道。这个时候他才感觉到张好之有着很重的荆州口音，不过这口音里又夹着北方的口音，一时间还真的让人难以判断，这个张好之到底是哪里人？

“大人，实不相瞒，我是淮南杏林馆的医官。祖籍荆州襄阳，不过从小就跟随父母到了冀州居住，后来冀州乱了之后，就逃回了荆襄，刚好太子殿下招募医官建杏林馆，我就去英招了。”张好之很是坦然地对朱弘说道。

听到这话，朱弘愣了一下，然后明白了什么，不由说道：“你是故意接近我儿子，然后和我儿子成为好友，为的就是混进府里，找机会接近我，今天这琴是因为你懂得我熟悉音律，才故意弹出来引诱我进来的，是不是？”

张好之也不想瞒，他说道：“是的。大人果然是聪明人。晚生做什么事情都瞒不过大人！大人，请稍后，晚上有两位朋友要介绍给大人你认识。”

张好之说完，就站起身来，他撩开了内屋的帘子，从内屋走出来了两个人，一个穿着朴素的三十多岁的管家摸样的中年人，另外一个是和张好之年纪差不多、容貌十分清秀的却短打装扮的年轻人，这个年轻人看起来像是张好之的护卫。

自古世家子出来游历，身边肯定会带着一两个人，如一个老管家照顾生活，一个护卫保护安全，这都是很正常的事情，所以张好之身边有这样的两个人，朱弘一点也不奇怪。不过看着两个人身上的那种气质，仔细一看，真的不像是管家和护卫。

“在下文明。”中年人抱拳说道，他笑呵呵地说道，“我身边的这位是荡寇将军林冰云，想必刺史大人对我们二人的姓名都不陌生。”

确实不陌生，关于陆青身边的人，朱弘都不陌生。这个文明是南唐太子陆青身边的左右军师的右军师，至于这个林冰云剿灭洪泽湖水寇这么大的事情，他也不是没有听过，总之这两个人都算得上是陆青身边的左膀右臂了。

朱弘当下连忙站起身来说道：“朱弘见过文军师，见过林将军！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952152"  chaptername="第二章：徐州战事（二）">加入书签</a>
</div>
