    “所以，你在制定方案时，不用刻意将价格压得很低或者很高，总之，不用打价格战，你只需要制定一个能保证后期质量并且我们也能赚钱的价格，然后再考虑到傅氏在A市发展所要考虑的后顾之忧，另外，有必要的话，我建议你单独让穆总和傅总单独聊一次，两个强者之间的交流，比起我们蝼蚁的折腾，事情要容易得多。”

    说完，她靠近我，笑道，“这个案子我给你的建议，你可以再咨询一下别人的意见，毕竟每个人的看法和能力都是有限的。”

    我点头，起身到了谢谢。

    看着她离开，我沉默了一会，欧阳诺打来电话。

    一贯的叽叽喳喳道，“沈姝，在干嘛，我在你们公司楼下，下来喝咖啡。”

    我无语，“大姐，我现在是上班时间，穆大老板刚给我塞了一个烫手山芋，我现在是热锅上的蚂蚁，哪里有心情和你喝茶啊！”

    “有这么夸张吗？他不是让你给他当秘书吗？怎么还压榨你啊?”

    我叹气，“总之不太好说，对了，你刚才去哪了，急匆匆的就走了？”

    “看见一帅哥，没刹住车，花痴了一截，又回来了，怎么样我做的放好吃吗？”

    “嗯嗯，还不错！”顿了顿，我道，“你知道段桐是做什么的吗？’

    她迟疑了一下道，“不是，你突然问她干什么？难不成你还找她有事？”

    “不是！”我开口道，“穆深给我的这个案子有点复杂，我感觉段桐似乎认识一些里面的人，所以想着问问。”

    她啧了一声道，“她以前是做茶叶的，应该是高端茶叶，七八年前社会风气不好，很多人喜欢买一些被炒上天价的茶叶送人，她做这行，接触的大多都是些非富即贵的人，估计应该也认识了一些人，但我觉得你找她不太靠谱吧！”

    “穆氏的案子，要和国企的人竞争，我对A氏的结构不太了解，想要问问，总归知己知彼百战不殆嘛！”昨天晚上看段桐一眼就认出了和傅慎言在一起的那位王局，想来她应该认识不少这样的人。

    另外，看傅慎言昨天晚上的情况，估计这王局估计也是冲着合作的事情去的。

    顿了顿，欧阳诺道，“你要问她，还不如问问我或者杨婷，我家老爷子虽然退休了，但关系还在，能给你点有用的东西，而且，杨婷老公现在正在做高端茶，他的圈子里估计更能给你有用的信息，找他更靠谱一些。”

    想了想，我不由道，“你还在公司楼下？”

    她点头，“对啊，下来一起喝茶，另外不要小看我，我虽然是个闲散人，但是不代表是个无用的人啊！”

    “等着我一下！”挂了电话，我收拾了一下，便直接下楼了。

    公司大楼下，她坐在大厅里玩手机，手里提了一堆新购物的盒子。

    见到我，笑眯眯道，“走，喝下午茶去！”

    看着她大袋小袋的，都是大众奢侈品，我不由道，“你家有矿？”

    不上班，就只用花钱？

    她笑道，“没啥矿，老爷子前几年弄了一个合法的煤矿，不赚钱，但是我饿不死。”

    果然，有些人一出生就要为了温饱折腾，而有些人则是一出生就只需要坐吃等死。

    见此，我倒也是不好多问了，笑笑后和她一起直接去了下午茶的地点。

    白色凯迪拉克里，我笑道，“你现在这种状态应该是很多女孩子十分羡慕的样子。”

    她侧目看我，“不用工作，有车有房有存款，偶尔也能出去走走，散散心，做什么事都是顺着我的心愿了，这算是？”

    我好笑，“不是算是，就是！”

    她笑笑，道，“沈姝，你信吗？我们都在羡慕别人的生活，就比如我，我很羡慕你，即便你什么都没和我们说，但我知道，你的故事应该不是我们想象的那样简单，穆深是京城的大人物，他和你认识，说明，你也不简单，但你看上去就是很风轻云淡的样子，好像很神秘，但又很吸引人，你能理解我说的这种感觉吗？”

    我低笑，她的世界，简单而干脆，对待神秘的事物，也就自然的充满了好奇。

    车子停靠在一栋下午茶餐厅门口，她侧目看向我道，“走吧，喝茶去！”

    进了餐厅，环境优雅大去，安静的环境里放着优雅轻缓的歌，格外的悠闲。

    点了些餐食，她道，“穆深干嘛把项目总监的工作交给你？”

    我摇头，“不太清楚！”关于傅慎言的事，我一时间也说不出什么所以然来，索性也不说了。

    她抿唇，倒是认真道，“你打听国企的事，也是因为项目的事？”

    我点头，开口道，“这个项目原本穆深可能没想过去参与，因为穆氏并没有科技扩建的企业，但我有点意外的是，他今天早上突然说要接手，还把任务交给了我，我有些不太确定他的想法，但想要拉到傅氏，不容易。”

    她想了想道，“什么时候开始招标？”

    “晚上！”

    “我靠，他是让你下午就把方案搞出来啊！”

    我点头，有些疲惫，“一时间我也想不出好的招标书，有点头疼。”

    她看了看我道，“你说说，也许我能帮上你什么。”

    我将项目的明细和她讲了讲，她歪着脑袋想了一会道，“晚上招标在那？”

    “绿洲酒店！”

    她点头，道，“你说的那个王局，我是认识的，我一会找人去问问，看看能不能找出什么相对致命的优势。”

    我嗯了一句，抬眸时，瞧见了两个熟悉的人，不由蹙眉，他们怎么会在一起？

    见我蹙眉，欧阳诺也跟着看了过去，惊讶道，“我靠，段桐怎么会在这？还和那么帅的帅哥在一起？等等，这帅哥不是早上我尾随了几条街的帅哥吗？”

    我扶额，怎么好好的一句话从她口中出来就显得那么猥琐呢？

    我不由想笑，倒是忍住了，看着走进来的两人道，“可能是谈事吧！”

    看着跟在两人身后的陈毅，一板一眼的，要是单独见面，按照傅慎言的性子，只怕他就让陈毅去忙了。

