
　　与此同时，在东京安全区那边，三天的时间内，天童家的计划也在飞速地执行着。

　　社会上出现了反对原肠动物新法的声音，街道上同样有了一群反对者开始起了沿街游行的情况，却是和支持原肠动物新法的人打起了擂台。

　　“原肠动物毁我们的家园，杀我们的亲人,你们这些支持原肠动物新法的家伙，怎么能够遗忘这种仇恨呢，难道你们都是原肠动物变得，要给原肠动物做人奸吗？”

　　“放你娘的狗屁，原肠动物新法保护的是原产动物吗，原肠动物新法保护的是受诅咒的孩子,受诅咒的孩子是无辜的，却被你们当作原肠动物对待！”

　　“受诅咒的孩子和原肠动物有什么区别,体内不都有原肠病毒，那些红眼小怪物变成原肠动物，可能杀死我们的事情是假的吗？”

　　“根据东京安全区的医院整体记录汇总，正常孕妇生出的婴儿感染原肠病毒的概率是3.21％，这也就意味着一百个家庭里面，至少会诞生出3个受诅咒的孩子。

　　而这個感染几率，近几年还在提高着，这意味着你们还未出生的孩子，会是受诅咒孩子的可能性不是为零，那么，若是你们的孩子是诅咒之子，你们也要把她们去当成是怪物对待吗？”

　　“若我的孩子是诅咒之子，我会直接把她溺死先！”

　　“你他妈的，我祝你生儿子没屁眼，生正常女儿是隔壁邻居家的,不，应该是这辈子都找不到女朋友、讨不到老婆！”

　　……

　　社会上的声音吵吵嚷嚷，当街互喷乃至是直接动起手来互殴，那也是家常便饭的事情。

　　而对此，已经搞定天蝎座、回来东京安全区看到这一幕的吴克，却并没有多加干涉这种社会矛盾形成的冲突情况，反而是在背后乐见这一幕的模样，静静地看着社会两个群体的争斗。

　　而和他见面的圣天子，看见了他的这副表现后，却表示了自己的不理解。

　　“这大概就和治病一样……”

　　在这个世界上，室户堇和吴克接触的最多，而在救助天蝎座的一事上，她多少看出来了吴克的为人，倒是给圣天子答疑解惑起来。

　　“治病？”

　　“打个比方，社会如人，对于受诅咒孩子的不公与歧视，就是这个社会之人的病症。

　　而SD是医生，他会开药方治病，吃了他开的药社会之人能好，但他开的药多数都是猛药，吃了有可能会让社会之人，对他产生严重的依赖性。

　　相反，现在社会上不同思想的群体在对立，就像是人体内的益生菌在与病菌做对抗。

　　你是圣天子,或许没看到一些细枝末节的地方，但支持原肠动物新法的人，已经在这种对立对抗中，逐渐从一开始花钱请的演员，变成了真心实意支持新法思想的社会群体。

　　至于其他社会上的路人群体，也因为一件件被掏出来用作对抗反对派的科学数据，以前那些从来都没被大众重视过的、每个家庭都可能成为受害者一方的事实，却是让更多社会群体里的路人，站到了新法的这一边。

　　而就连反对新法的群体里，也有人在摆事实讲道理的科学数据中，默默地退出了反对群体的行列。”

　　“诶？”

　　见到圣天子脸上惊讶，似乎有些不信的样子，室户堇补充说明道：“这可不是我随口胡诌的事情，我在三十九区营地里对方的房间中，看到他对于社会做出的即时病历记录。”

　　“病历？”

　　“抱歉，说顺嘴了，有点职业病，但差不多就是那种东西，他在收集着社会每天发生变化的情报，并判断按照现在的这种势头发展下去，这里的社会情况会变得越来越好，道理会越辩越明，从而让这里生了病的社会，达到不药而愈的情况。”

　　说完，室户堇看了看手表。

　　“好了，我也到点到了该上班的时候了，这一批科研生新人的事很感谢，下次有机会再与您闲聊。”

　　室户堇向圣天子摆摆手，就拿着几瓶提神用的黑咖啡，去了自己的实验室。

　　天蝎座的事情虽然搞定了，但外面还有黄道十二宫，还有原肠病毒衍生出来的各种基因疾病，这些却都是要科学家努力去解决的问题，以前她是没有机会，而现在却是被当作牛马驱使。

　　还好，有了政府的支持，建造了实验室，除了室户堇自己这个牛马头子外，却还有很多出自东大的医学毕业生，也被招了进来当起了小牛马来。

　　至于吴克嘛，正如室户堇所言，稳坐大后方，静看局势朝好的方面发展，并记录下来准备当作例子，以方便解决东京安全区这边的情况后，向这个世界人类其他安全区推广。

　　当然，前提是，这期间没有意外发生的话……

　　但，这不可能，天童家在背后推动着一些事情。

　　就在小嘴巴还在英国那边修整，算是在为自己的行为善后之时，暗中接受天童家委托任务的东京安全区民警们动手了。

　　些家伙驱使着自己的起始者，当众袭击了反对新法的民众。

　　没错，他们袭击的，并不是支持新法的民众，而是反对新法的民众，只是一次袭击就造成了多人大规模的伤亡情况，而且诅咒之子起始者的娇小身影还根本就没有掩藏，故意露出来给大众看一样。

　　而这一招也非常有用，让原本偏向支持新法一方、情况大好的社会局势，顿时就偏向了反对新法的反对派那一方去，社会舆论在有心人的鼓动下，一下子变得糟糕了起来。

　　“瞧，这就是你们说的没有危险，但诅咒之子在没有变成原肠动物的情况下，都已经在搞恐怖袭击，在杀死我们普通人类了！”

　　流血伤亡的事件，让所有人都不能冷静对待，受到伤害的新法反对派是最为暴躁和激动的。

　　而发现这种情况发生的吴克，立马就反应过来，这是有人在暗中和自己作对，他一边下达收拢第三十九区希望营地势力指令的时候，却也做出了相应的行动。

　　那些袭击反对人群的民警们，在笼罩整座城市的恐怖神识范围下，根本就跑不掉。

　　一个个的，连带他们的起始者，以及背后公司的公司社长，都被吴克给找到，直接抓了起来，却是开始了对这些人的逼供。

　　“你们为什么要这么做，背后的指使者是谁？”

　　吴克的手法非常粗糙，堪称是朴实无华。

　　一群被他抓到的家伙，直接就被他吊在了三十九区营地的仓库中。

　　“我们没有做过袭击的事情……”

　　有人尝试否认。

　　“我能抓到你们，就是确认了你们做过这些事情。”

　　吴克毫不客气地，给了这个否认家伙一脚。

　　只听咔擦的声音响起，就可以确认对方肋骨断了多根。

　　“你有什么证据？”

　　又有人质问。

　　“我是正义使者，我说的话就是证据，你们不能抵赖。”

　　又是一脚，干废了一人。

　　“老实交代出来背后的人，制裁你们犯罪行为的，就将会是这里的法律。”

　　吴克又走到了一个被吊起来，身材健壮的男人身边。

　　“但若是你们抵死不认，那我的正义手段，则会让你们一个个都吃不消的。”

　　吴克威胁着这里、每一个被恶念锁链吊在半空的所有人。

　　“哈，你这个家伙有什么本事就使出来吧，我伊熊将监要是皱一下眉头就不是铁汉子，啊~”

　　惨叫的声音发出，吴克抬起手直接撕掉了面前，开口说话男人的一只耳朵，就在对方嘴巴张大惨叫的时候，又猛地拍了一下这人的下颚。

　　嘴巴闭合，伸出来的舌头来不及缩回去，直接就被咬下了一小截。

　　而牙齿与牙齿的碰撞，还崩掉了一口的牙齿。

　　不到两秒的时间，刚说出硬气话语的男人，脑袋就因为强烈的震荡感，眼神溃散，脑袋垂落下来。

　　嘴巴张开着，似乎已经闭合不上，大量的血水随着口水，仿佛白痴儿一样流淌在地上。

　　“他很硬气，但也就这样。”

　　吴克能感觉到那些被吊着的人，眼神都变了。

　　“将监大哥！”

　　后面，被捆绑起来丢在地上的起始者们，里面有一个小女孩朝着这边大喊起来。

　　“那是你的促进者？”

　　吴克走过去，有些居高临下看着倒在地上的小女孩问。

　　“求求你不要伤害将监大哥，将监大哥是个好人，每次战斗的时候，都是让我在后面，而自己一个人冲锋在前，他从不欺负受诅咒的孩子，也从来没有虐待过我。”

　　千寿夏世努力抬起头说道。

　　“看来，你知道原肠动物新法的情况，既然如此的话，那你们为什么要做出袭击反对派群众的事情，形势一片大好。你们难道不知道暴力，只会造成反效果吗？”

　　吴克问。

　　“那是公司委托任务，但我不知道委托人，将监大哥只是跟我说，干掉那群反对者，会让我们的处境更好点，所以……”

　　千寿夏世低下头，作为海豚因子的起始者她很聪明，在被抓到这里后，就意识到这里是支持新法派的地方，更是意识到袭击反对新法派的举动行为，可能已经造成了糟糕的情况。

　　“所以，你就被欺骗，按照他的话去做了一些袭击反对新法派人群的事情？”

　　“将监大哥的脑子里只有肌肉，他是个大笨蛋，是我一开始没有想到这么多，却完全是我的错误，如果他要挨打，莪希望我能够代替他挨打……”

　　千寿夏世乞求道。

　　吴克认真看着她，分辨了下她话语里的真假，就问向其他的起始者女孩。

　　“那么，你们呢？”

　　但其他起始者女孩和千寿夏世并不同，却是和自己的促进者民警并没有这么深刻的感情，却都纷纷转移开目光，不敢和这个随手就收拾了她们的人对视。

　　“把那人放下来，带出去止血治伤，然后，再把这些起始者女孩带出去，她们的思想还不成熟，却还需要进行再教育，去告诉松崎管理员这一点，让他办好这件事……”

　　凝聚出恶念分身，吴克下达着指令道。

　　等到一个白痴硬汉、和有些害怕自己的起始者女孩们被提走后，吴克才又看向仓库内的人：“她们是小孩，又遭受你们的掌控，我不怪她们，但你们是成年人，就应该负起责任……”

　　吴克招招手，蛭子影胤溜出来。

　　“你懂刑讯么？”

　　“只会点电刑和压刑，但招待这些人也是足够了。”

　　蛭子影胤回答道。

　　“行，我把拷问这些人的事交给你去做，而你只有一个晚上的时间，明天他们交不出来答卷的话，你和他们就都将见不到明天的太阳。”

　　吴克认真的话，让蛭子影胤的身体一抖。

　　“我保证他们会开口的！”

　　在吴克离开后，蛭子影胤就招待起了仓库的人来。

　　“坦白只是接受法律的制裁坐牢而已，但抗拒我保证那位SD大人一定会把你们的肉体连同灵魂一起给扬了，我可不想给你们这群家伙陪葬，而你们也不想惨遭我的折磨对吧，所以，请尽量地做出理智的选择……”

　　半夜之后，在电瓶和力场压力的共同刑讯作用之下，所有参与进袭击事件的民警事务所负责人，就都交代出了袭击事件背后的雇主。

　　不过，天童家为了不被圣天子，和那些要对付自己家族的人抓住把柄，却是采用了间接雇佣方式，中间隔着多个中间人，倒是没有直接暴露出来。

　　而次日，吴克把一群袭击者丢给圣天子，让对方去处理那些人后，就开始根据口供调查起了袭击事件的背后真凶。

　　。。。。

　　天童家负责此事的女性，天童熙敏则在接到警察部门的通讯，察觉到受雇于他们天童家的民警事务所，出现了大规模人员失踪的情况，意识到情况不对的她，立马就回去和天童菊之承汇报。

　　“迟则生变，时机不等人，立马动手。”

　　本是想继续推动社会舆论，等待更好时机动手的天童家，却是由天童菊之承当机立断，做出立即行动的指令。

　　“把武器派发下去给反对派的人，联系保胁卓人那边，让他召集人手，准备带着炸弹，对外城区的反迫害者营地动手。

　　我们要彻底激化社会矛盾，让东京安全区局势变得一发不可收拾，以此去逼迫圣天子……”

　　“那之后，保胁卓人那边该怎么办，我们家族要兑现承诺，支持他成为圣天子的未来丈夫吗？”

　　“不，那样的代价太大，事成之后就把他给解决掉，让护卫队里的暗子下手，再让人模拟对方的字迹，给他写份死谏遗书，把人伪装成为一心为国、为了惊醒圣天子，故而才做出袭击之事的背后之人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，653 要玩盘外招？免费阅读。https://xs.23sk.com 