    再后来，厉苍穹才发现，他的病，并非是无药可治。

    而是，夏繁星本身就是他的药。

    两人的缘份，早在厉苍穹并不知晓的时候，就缠绕在一起。

    成为密不可分的一对生命共同体。

    “你的病，我治不好。”

    夏繁星索性开门见山的对着厉苍穹说。

    她在百草园的时候，认真研究过厉苍穹的病例。

    郝仁师父将厉苍穹每一次发病的症状，都记得清清楚楚。

    再结合厉苍穹的面相，夏繁星得出一个结论。

    她纵算是神医，也无法从天道的手中抢回厉苍穹的命。

    “我不明白，夏繁星，难道在这世界上，真的就没有可以治愈我身体的药？”

    夏繁星的脸，冷若冰霜，她的声音却渐渐的放的很温柔道，“或许是有的，只是我暂时没有发现。”

    早在之前的时候，夏繁星每一次都元气满满的给厉苍穹打气。

    她告诉厉苍穹，她一定会治好他。

    厉苍穹在看见那一双灿若星辰的双眸时，却在心中十分坚信夏繁星一定会治好他。

    总有一天，他厉苍穹也会像一个普通人一样，活着这个世界上。

    可就是这么一个给他打气、给他鼓励的女孩，在此时却又告诉他，她无法治好他。

    厉苍穹的世界，一片荒芜。

    有人说，人，不能犯错。

    错过一次的人，才知道，自己的错，酿成了什么样的后果。

    他，厉苍穹，弄丢了夏繁星的那一颗无畏的真心。

    “所以，我会死。”

    厉苍穹自嘲的笑了，他会死。

    不，准确的说，从厉苍穹记事起，他就一直在被人宣判死亡。

    他害怕过。

    他绝望过。

    他认命过。

    他希望过。

    可这所有的一切情绪，都不及她嘴里说出来的话。

    厉苍穹终于明白，原来，在这个世界上最伤的话，莫过于从我爱的人嘴里说出来的话。

    那些话，你是数九寒天的飘雪。

    深深的将他那一颗明明已经活过来的心，冷冻成了一颗寒冰一般坚硬的心。

    “也不一定。”

    夏繁星又抛下了一句话。

    她从记忆深处，翻出师尊给她看过的书，冷淡的说。

    “你的情况是，你应该是和天道做过一次交易。”

    交易？

    厉苍穹有些不太懂。

    从他的记忆中，他根本就没有和天道做过交易。

    “我没有和别人做过交易。”

    夏繁星解释道，“并不一定是这一世，也有可能是前世。”

    厉苍穹追问，“那是什么样的交易？”

    君墨替夏繁星回答道，“你用你的健康，换了一样东西，当然，我和小星星都不知道你用你的健康换了什么，但唯一肯定的是，那一样东西，对于曾经的你来说，非常重要。”

    厉苍穹在心里，认真的想着。

    如果真的有这样的交易存在，他用自己的健康换来的是什么？

    “那我能不能取消交易？”

    厉苍穹不知道前世的自己，为什么会做这样的事情。

    可这一世，他只想健健康康的活着，这样，他才可以像一个正常的男人一样，向夏繁星表白。