    第七百零二章 已经来不及了   

    “辞深。”

    

    这时候，周隽年的声音从后面传来。

    

    乔恩笑了笑：“我还有事先走了，就不在这里讨人嫌了。”

    

    话毕，他快速转身离开。

    

    乔恩刚走，周隽年便被助理推着出现在他们身边：“刚刚那位是？”

    

    “不认识。”

    

    周隽年收回视线：“刚刚拍卖会上出了一点失误，是我没有安排好。”

    

    说着，他转过身，从助理手里拿过了戒指盒：“这个东西，你们直接拿去吧。”

    

    周隽年接过：“钱我会一分不少的转到周氏账上。”

    

    周隽年失笑：“辞深，你何必跟我较真呢。”

    

    “就事论事而已。”

    

    “可我们之间，本不该因为这些问题，发生分歧的。”

    顿了顿，周隽年才道，“你是听了那些传闻？

    那都是不知道从哪里传出来的谣言，不要放在心上。”

    

    周辞深淡淡开口：“你觉得是假的？”

    

    “当然是。”

    

    “可我觉得，并不是谣言，一切都有迹可循。”

    

    周隽年默了一瞬，没有开口。

    

    江云逐见状，在旁边打着圆场：“我也听到了一些谣言，不过传的是太荒唐了，我可以保证，江家根本不可能做这样的事，完全就是有心之人故意挑拨周总和周大少爷的关系。”

    

    江云逐话音刚落，江上寒便道：“你十年前便离开了江家，如何保证。”

    

    江初宁见他又开始针对二叔了，刚想要开口让他冲她来的时候，却被阮星晚拉住，轻轻朝她摇头。

    

    随着江上寒的这句话说出，整个大厅里，陷入死一般的安静。

    

    江云逐脸上的笑容，也有些凝固。

    

    良久，周隽年才无声叹气：“辞深，我们不是说过，所有的恩怨，都已经一笔勾销了吗。”

    

    周辞深道：“我是说过。”

    

    顿了顿，他看向江云逐：“可偏偏，有些人却想把这出戏演到最后，”   

    周辞深的视线重新放在周隽年身上，削薄的唇微抿，隔了几秒又才道：“走了。”

    

    他把戒指揣在衣服口袋里，头也不回的牵着阮星晚离开。

    

    “二……”   

    江初宁才刚开口，就被拽着胳膊往外走。

    

    等他们的身影都消失在大厅门口之后，周隽年才开口：“谣言是谁传出去的。”

    

    江云逐眯了眯眼睛，缓缓道：“不是我们。”

    

    身后，周隽年的助理道：“前几天，林南隐隐有把这个消息透露给我。

    如果没猜错的话，应该是周辞深让他这么做的。”

    

    “林南呢。”

    

    “他正在处理秦宇晖。”

    

    周隽年转过轮椅，笑了声：“看样子，我是不需要再走这一趟了。”

    

    ……   

    出了酒店后，江初宁努力挤到了阮星晚身边，抱着她的胳膊撒娇：“姐姐，我可以跟你回去吗。”

    

    阮星晚看向周辞深，后者只有三个字：“不可以。”

    

    江初宁转过头看了一眼，指着江上寒明显没有再打算管她的背影道：“可他都已经走了！”

    

    “那你找你二叔去。”

    

    话毕，周辞深直接牵着阮星晚上了车。

    

    江初宁站在原地，嘴巴翘的老高。

    

    什么人嘛这是，一个把她从楼上拽下来，扔下她就不管了，一个永远都是那么可恶，还把她关车门外边儿。

    

    江初宁越想越委屈，眼泪都已经在眼眶里打转了。

    

    因此，她丝毫没有注意到，面前的车，压根儿就没开走。

    

    就在想难过的快要哭出声来时，阮星晚带笑的声音传来：“好了，上车吧，宁宁你坐前面。”

    

    江初宁猛地抬起头来，睫毛上还挂着泪珠，大大的眼睛里充满了疑惑与希望。

    

    在得到阮星晚肯定的眼神后，她连忙拉开了副驾驶的车门，坐了上去。

    

    等到江初宁上车，阮星晚见她眼里还闪烁着泪花，便瞪了一眼周辞深。

    

    周辞深对江初宁道：“这就哭了？”

    

    江初宁抽了一张纸，反驳道：“才没有！”

    

    “你确实没资格哭，该哭的人也不在这里。”

    

    周辞深一向说话难听惯了，江初宁完全没听出来他是什么意思。

    

    但阮星晚听出来，她放在腿上的手慢慢收紧，一口气堵在心里，不上不下。

    

    就在她看着窗外出神时，收紧的手却被人打开，一个冰凉的东西，套在了她的无名指上。

    

    阮星晚下意识垂头，看见了那枚粉色的钻戒。

    

    周辞深握着她的手，神色难得露出了满意：“很适合你。”

    

    阮星晚终于回过神来：“可是你花了一……”   

    “没事，有人报账。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深道：“威廉说，不管多少钱都拍下来，他付账。”

    

    阮星晚：“……”   

    说他狗男人，真不是骂他。

    

    半个小时后，车停在了公寓楼下。

    

    阮星晚拉住江初宁，对周辞深道：“你先上去吧，我带宁宁去买点东西。”

    

    周辞深知道她要给江初宁说什么，嗯了一声，抬腿离开。

    

    江初宁跟着阮星晚往便利店那边走，步伐都是止不住的雀跃：“姐姐，我们要去买什么呀。”

    

    阮星晚停下脚步：“宁宁，我有事跟你说。”

    

    江初宁也停了下来：“什么呀……”   

    看着阮星晚严肃的脸色，她忽然想起了什么，试探着开口：“是……杉杉姐的事吗？”

    

    阮星晚点了点头：“对。”

    

    江初宁连忙握住了阮星晚的胳膊：“杉杉她怎么样了？”

    

    “很不好。”

    阮星晚道，“宁宁，杉杉她……流产了。”

    

    江初宁茫然的瞪大了眼睛，重复着那两个字：“流产……就是肚子里的宝宝没了吗？”

    

    阮星晚无声叹了一口气：“是。”

    

    江初宁的泪水瞬间从眼睛里滑了出来，着急道：“怎么会……怎么会这样……我明明让我二叔送杉杉去医院的，为什么会这样啊……”   

    说到最后，她甚至连完整的音都发不出来了，只剩下哽咽。

    

    阮星晚擦了擦她脸上的泪水：“宁宁，杉杉那个时候的情况很不好，送到医院的时候，就已经来不及了。”

    

    江初宁连连抽噎道：“都怪我都怪我，姐姐，现在该怎么办啊……”   

    阮星晚抱着她，拍了拍她的背，也不知道应该说什么。

    

    

    

