    汪瀚一张老脸顿时黑了下来。

    他这时候甚至在担心，自己乖巧听话，贤良淑德的女朋友会不会被程雪这个疯女人带坏。

    “咳咳！”

    汪瀚咳嗽两声。

    程雪转过身看向汪瀚，一脸疑惑地道：“是不是感冒了？”

    “感冒的话离我远点，别传染给我。”程雪接连道。

    汪瀚……

    还在整理文件的徐慧抬起头来，狠狠地瞪了程雪一眼。

    紧接着她对汪瀚说道：“瀚哥，你等我一下，我很快弄好。”

    汪瀚点头，坐到了办公室的沙发上。

    “小慧慧，你刚才还没回答我呢，你到底去不去啊？”程雪看向徐慧问道。

    徐慧抬起头来，又瞪了程雪一眼。

    随即她眼珠子一转，脸上露出笑容来，对程雪说道：“隔壁游戏公司也是瀚哥的，你去找一个叫周军的，叫他带你去体验夜生活。”

    “那咱们一起去好不好。”程雪说道，一双卡姿兰大眼睛里闪烁着期待。

    “要去你自己去，不去就别哔哔。”徐慧道。

    她话说完，饶有兴趣的看向程雪，就见程雪安静了下来。

    随后她继续工作。

    跟程雪做了几年闺蜜，她早就看出这疯子也就只是口嗨，真要她出去勾搭男的，整个人就怂了。

    而且有陌生男的搭讪她，她一张脸就会红得像个苹果。

    典型的伪装者！

    不然以程雪的颜值，早就找到男朋友了。

    汪瀚见到程雪这模样，脸上露出玩味之色。

    “呵呵，小样，原来你怕这个啊。”

    “看我怎么收拾你。”

    汪瀚在心里想着，随后拿出手机，给隔壁周军打了一个电话。

    不多时，周军来到这边办公室。

    “瀚哥，你叫我？”周军问道。

    汪瀚……

    一脸无语。

    “我打的电话，你说不是我叫你还有谁叫你？”汪瀚没好气的说道。

    周军尴尬一笑。

    “行了，你叫点兄弟，带着这美女去唱吧玩玩。”

    “到时候多给她介绍点帅哥。”

    “今天的花销算在我账上。”

    汪瀚对周军说道。

    周军一脸诧异。

    他转过头看向程雪，更加的诧异了。

    “啧啧，没想到这小姑娘这么野，竟然喜欢去唱吧，还喜欢帅哥。”周军在心里感慨道。

    毕竟这年头去唱吧的人，都不一般，还比较狂。

    他是一点也没看出程雪很狂。

    不过汪瀚都安排了，他照做就行。

    程雪整个人愣愣地看着汪瀚，半晌后她硬着头皮冲着汪瀚吼道：“谁，谁说我要去唱吧了？谁说我要找帅哥了？”

    “你别不好意思，今天我请客。你跟着我这些兄弟去玩就行了，今晚你就不用回来了。”汪瀚一脸认真地说道。

    刚好这时候徐慧也整理好东西了，他牵着徐慧的手走出办公室。

    “瀚哥，这样不好吧？”徐慧小声地在汪瀚耳边说道。

    “有什么不好的，她去找她的帅哥，咱们过咱们的二人世界。”汪瀚说道。

    “诶！你们两等等我。”

    程雪见汪瀚跟徐慧已经走远，她连忙提着包包就要去追。

    周军直接挡在了她面前。

    “那个，美女你刚来蓉城还不熟悉，一会儿我给你介绍点好去处，唱吧和小酒馆。”

    “哥哥我以前可是混街道的，能找到不少好玩的地方，今天晚上一定保你满意。”

    周军笑嘻嘻地对程雪说道。

    一开始程雪见周军挡在她面前，她还想推开周军去追徐慧。

    可当她听到周军说自己是混街道的时候，她小脸上露出一抹警惕。

    但转念一想，这人是汪瀚的朋友，汪瀚看起来就挺老实的一个人，眼前这人该不会是骗子的吧？

    “你真是混街道的？”她问道。

    “那是，你看我这伤，那是当年混街道的时候被十八个人追着砍出来的。”

    “当然我也报了仇了，为了报仇我当时带着兄弟们，从蓉城南门追着那些人砍到了北门，最后那些人……”

    “你别说了。”程雪打断周军的话。

    她看着周军肚子上那条刀疤，整个人都吓得寒芒竖起。

    她吼完，连忙去追徐慧。

    她觉得还是跟在徐慧身边安全点。

    还有，她以后再也不说找帅哥了，不然汪瀚又要让这个混街道的带着她出去。

    这想想都怪吓人的。

    周军看着跑出去的程雪，脸上露出不解之色。

    “嗐！这女的不是混得很开吗？怎么我开个玩笑就把她吓着了？”周军嘴上喃喃着。

    说完，他摸了摸肚子上的阑尾炎手术刀口，走出了徐慧办公室。

    ……

    晚上。

    一家人吃了饭，坐在沙发上看着电视。

    汪瀚则跟徐慧坐在一起，时不时看看小曼曼写的作业，时不时看看电视。

    在徐慧一旁是坐得中规中矩的程雪。

    “这丫头今天怎么了？”苏娥小声的闻着徐泽山。

    “这不是挺好的吗？来咱家这么多次，这还是第一次见她不发疯。”徐泽山小声的说道。

    ……

    “瀚哥，军子是不是对小雪做了啥？你看她现在都不说话了？”徐慧也感觉到了程雪的不对劲，于是小声的对汪瀚说道。

    “军子不是那样的人。”

    “我估计军子应该说了些什么，把她给吓着了。”

    “不过这样挺好的，咱耳朵清净。”

    汪瀚接连说道。

    徐慧若有所思的点了点头。

    她估计这次之后，程雪应该不会像以前那么虎了。

    ……

    程雪这边。

    她一脸认真的看着电视，但是眼角余光时不时的会扫一扫一旁的汪瀚。

    她觉得她应该好好表现，不然汪瀚又要叫混子带她出去了。

    【诶？这疯子时不时的看我爸干啥？】

    【难不成她还看上老汪了？】

    一旁手里拿着书的汪云一双小眼睛盯着程雪，心里不由地想着。

    【她这有点不道德啊，竟然想撬我未来妈的墙角。】

    【不过她估计要白费力气了，老汪是什么人我还不了解？他估计是看不上这个疯子的。】

    汪云继续在心里想着。

    汪瀚……

    又看了会儿电视，众人回房休息。

    次日，汪瀚还在吃早饭，他的手机便响了起来。

    打电话过来的是刘超。

    “汪总，还有人在背后搞我们。”

    汪瀚刚接通电话，便传来刘超不忿的声音。

    他眉头微皱，沉声道：“不要着急，把事情给我说一下。”

    “汪总这事情我一时半会儿说不清楚，你看看今天的报纸就知道大概的情况了。”

    丁师傅泡面公司在各个报刊发文诋毁我们浩瀚服饰。

    “好，我看看报纸。”汪瀚说完，挂了电话。

    随后他去别墅门口拿报纸。

    他到是要看看，那丁师傅泡面做了什么，竟然能让刘超这么气愤。

