    【老规矩，没改完，等会看啊...修改润色一下】

    从五老星那边出来不久后，他便在新闻鸟群体中发布了寻找邀请函的信息。

    不巧，凯丽送出邀请函的一幕，刚好被天空之上的新闻鸟捕捉到。

    信息通过新闻鸟独特的传输方式，传到了摩根斯这边。

    得知凯丽的大致方位，他直接向着这边赶来。

    “啊，终于能看到那艘黄金飞艇了...”

    摩根斯望着那一艘由黄金打造的飞艇，不由是暗自羡慕。

    “真是奢侈的家伙...”

    如此多的黄金，都不知道够他打听到多少消息了。

    不过，这样彰显出这艘飞艇上的人的实力。

    即便是凶悍的海贼，也知道将财宝藏到某个秘密的岛上。

    像这样开着一艘黄金打造的飞艇到处乱晃的，就差没把“快来抢我啊”几个在挂在飞艇上。

    “邀请函背后的势力，不简单...为了获得邀请函，我还是要低调点才是...”

    黄金诺亚上，艾尼路的见闻色自然早就注意到摩根斯的存在。

    不过，他才懒得说。

    自顾自琢磨雷电的电磁力。

    凯丽在知道艾尼路在开发通讯器时，不由来了兴致。

    但见他连实物都还没开发出来，还是选择闭嘴。

    指点也是在有通讯基础才指点，不然就成了完全按照凯丽的意思制作的通讯器。

    她不知道方凡将她和这个家伙放在一块，有没有让她指点艾尼路的意思。

    即便有，那应该也是在某些小地方的知道。

    因为，曾经发生在天界的事，凯丽也是有所耳闻。

    最初天界的科技，是靠着赫尔德化身七神鞘翅之一的海伊德才逐步发展起来。

    如果不是后来巴卡尔察觉到盖波加背后蕴含了魔法力量后强势出手，库里欧他们后来也无法发展处真正专属于天界的科技力量。

    前事不忘，后事之师。

    让他们自己掌握核心技术，才是真正的强大。

    毕竟，这一届的冒险家们，也是拥有着某种使命...

    艾尼路没有在意，但飞艇上的GSD进入了奇妙玄奥的状态中。

    他距离成为掌控光明雷霆之力，还差那临门一脚。

    在感悟状态中，他就察觉一种奇怪的波动在靠近。

    “明明身上带着人体的波动，但体内还有另一种波动...”

    等到对方靠近后，GSD不由皱起眉头。

    很显然，他体内的波动，和这个打擂小鬼体内的波动是类似的。

    这种专属于恶魔果实的波动，令他有一丝丝的不舒服的感觉。

    这是为何？

    他还记得方凡和他提起过。

    关于恶魔果实这种东西，有一个十分疑惑地方：为何自诩造物主的渣滓们，从来不会吃下恶魔果实？

    他想起方法和他开玩笑时说的：

    “在我的家乡有个一个神话传说，一个叫上帝的神创造了人，亚当，亚当后来用自己的肋骨创造了夏娃。”

    “他们生活在伊甸园中，偷吃了上帝的禁果，然后就被逐出了伊甸园。”

    “在我们现在所在这个世界，那群自诩造物主的渣滓，他们所在的圣地，其实是在世界最大的树边...”

    巨树，果实，何其相似的一幕。

    “或许渣滓们有某种强大的力量，不需要借助恶魔果实的力量，不过，天知道恶魔果实是不是还有另外某种不为人知的隐秘呢？”

    想起方凡的话，GSD冒险两个字，不由是更加心动。

    “迈出这一步，或许是对的...”

    GSD在心中对自己说道，“方凡大人，您对老头子说了这么多，又这么爽快放老头子出来，大抵也是有几分想让老头子去挖掘背后的真相吧...”

    其实，GSD反而是有些误会了。

    和GSD说这么多，纯属是因为他对这位教导无数鬼剑士进入地下城的老爷子有着好感，想多说几句话而已。

    聊着聊着，自然是聊到海贼世界背后的真相。

    对于GSD老爷子，心中有见到偶像的激动，对迪恩爱扶怀念，对自己当你的狗子瞎子吊机养鬼的的追忆。

    让他去探寻背后的真相，方凡还是觉得自己去探寻乐趣比较大一些。

    当摩根斯扑扇着翅膀降落在诺亚上，凯丽打量了好机会这个奇怪的来客。

    “你是个...鸟人？”

    摩根斯：“.......”

    虽然话这么说是没错，但怎么听起来就有点怪怪的。

    他优雅的脱帽致意，恢复成人兽状态：

    “你们好，最伟大的新闻家摩根斯向你问候...”

    凯丽见对方彬彬有礼的样子，不由眼神一撩。

    “新闻家？”

    如果让她报道一下自己和强化机，那岂不是所有的冒险家都要过来强化了？

    “啊...欢迎欢迎...”

    凯丽徒然热情了起来。

    ......

    “真是的，巴恩这家伙竟然拒绝了本皇女的提议...”

    一个未知岛屿上，她插着腰，旁边一个汇报的德洛斯士兵半跪在地。

    “既然如此，你们执行你们的计划，本皇女可要去冒险了...”

    趁着大部队还没过来，那可不得好好畅玩冒险一番。

    “不过，过程中也要小小的收集一下这个世界的情报...”

    毕竟，各方势力降临的这个世界，应该是有某种吸引他们降临的东西吧...

    “嘿嘿...刺激的冒险，而且是一片大海中，和小时候看得故事书一样...”

    这可比之前带领冒险家和帝国大军冲上天界进入魔界有意思得多...

    身为帝国女武神下的弟子，念气能力自然不弱。

    仔细感知了一番，发现了一个气息强大的冒险家后，不由是嘴角轻轻一扬。

    “你先回到巴恩那边...”

    丢下这一句话，伊莎贝拉的身形消失在原地。

    加雅岛，黑胡子在酒馆中听着众人讨论黄金之乡山多拉。

    已经确定空岛就在上面，但怎么上去就成了大问题。

    不是所有人都懂得乘坐冲天海流的方法。

    而天空之城，变成了这些人看来可能抵达空岛的工具。

    “根据可靠消息，格兰之森附近一开始也是无法靠近，但是后来海贼们只要登陆上去，击败洛兰的怪物就能自动获得冒险家的邀请函...”

    “不错！”

    “我们自然不可能跑到东海去，但这天空之城，很有可能也会出现从下面就能进入的情况！”

    “不错！”

    “只要等我们能进天空之城了，就一定能想办法获得邀请函，到时候我们力量强大起来，一定要好好的劫掠一番！”

    “不错！”

    酒馆中，一头黄发的鬣狗贝拉米咧嘴笑着。

