    “是啊！”

    “公主殿下，您快跑吧！”

    “别求这个人类，他会杀了你的。”

    “您快走吧！”

    “我们会帮你挡住他的。”

    而这个时候。

    听到妖皇的话。

    就是四周那些围观的妖族强者也是愣了愣。

    紧接着，纷纷开口，大声劝阻。

    同样都是让白可儿赶紧走。

    离夏子辰远一点儿。

    甚至他们还说出，会为白可儿抵挡一下夏子辰的话来。

    这充分说明，这些家伙，真的是不想白可儿就此丧命在夏子辰手中。

    而眼见如此，站在天穹之上的夏子辰直接傻眼了。

    有些发懵。

    自己什么时候想要杀这个小丫头了？

    这些家伙有病吧！

    虽然心中这么想着，但是夏子辰却是没说。

    只是这么静静看着。

    眼神有些复杂扫视白可儿。

    而此刻！

    在无数围观妖族强者的劝阻之中。

    白可儿也是有些发愣。

    她也没想到，如今，夏子辰的形象，在这些族人面前。

    变得如此可怕。

    她突然有些自责，还是怪她醒来的太晚了。

    否则的话，结果绝对不会是如此的才对。

    看着惊慌无比的妖皇。

    白可儿张了张嘴，刚想说些什么。

    但却是瞬间被妖皇打断。

    硬生生把她的话堵了回去。

    “可儿！”

    “听母皇的，赶紧走，母皇拼死也会护你走的。”

    “好吗？”

    妖皇虽然此刻脑海之中依旧有着那撕裂的疼痛。

    但是，为了保住白可儿。

    她似乎是强行把这些疼痛压了下来。

    硬生生，让自己变得没有那么疼痛。

    似乎是短暂忘记疼痛了一般。

    很是诡异。

    “母皇……”

    “我……”

    白可儿见状，眼泪又止不住流了下来。

    但却是不知道说什么好。

    她只能把求助的目光扫向夏子辰。

    而这个时候，妖皇也是把目光扫向夏子辰。

    连忙道：“你只要放可儿安全离去，不管你要什么，我都给你。”

    “就是！”

    “你对付一个小女孩儿算什么本事儿？”

    “有种你冲我们来。”

    这个时候，那四周的无数妖族强者也是纷纷开口。

    吸引夏子辰的注意。

    似乎，真的很想帮白可儿。

    见此一幕，夏无语的叹了口气。

    这高颜值的人，走到哪里都有特权啊！

    这些家伙之前表现的这么怕死。

    而如今，为了漂亮好看的白可儿。

    居然表现的如此刚烈。

    直接把生死置之度外了。

    真是把夏子辰看得有些傻了。

    微微摇了摇头，夏子辰直接无视了这些声音。

    目光落到白可儿身上。

    见到白可儿那楚楚可怜的样子。

    忍不住一阵摇头。

    当真是我见犹怜啊！

    再看到对方眼中那哀伤和惊慌的神色之时。

    夏子辰无奈一笑。

    微微朝前一步踏出。

    直接走向妖皇。

    而他这突如其来的动作。

    却是把在场之人都吓了一跳。

    脸色瞬间大变。

    妖皇更是眼中狠辣之色一闪。

    死死盯着夏子辰问道：“你想干什么？”

    说话的同时，她一把把白可儿护在身后。

    而四周的那些妖族强者也是脸色一变。

    死死盯着夏子辰。

    宛如下一刻，便是要冲上去生吞活剥了夏子辰一般。

    然而，对此一切，夏子辰根本没有理会。

    “也许，这就是天意吧！”

    夏子辰微微摇头，叹了口气说道。

    这要是换做之前，夏子辰对于这个所谓的妖皇。

    那是根本没有什么好感的。

    说杀了，那也就杀了。

    而现在，在得知这家伙是小白狐母亲之后，夏子辰却是没办法下杀手了。

    没办法。

    再怎么说，小白狐也跟了他不久。

    要是真的当着小白狐的面杀了这妖皇。

    夏子辰的确是过不去良心那一关。

    一念至此，夏子辰抬手，眼中金色光芒一闪。

    澎拜的神魂之力聚集而出。

    直接朝着妖皇冲击而去。

    “你要干什么！”

    “本皇绝不允许……”

    妖皇见到夏子辰出手，顿时脸色大变。

    刚想开口说些狠话。

    但却是瞬间住了嘴。

    因为，夏子辰的神魂之力已经冲入他的脑海之中。

    不过，这一次不是伤害她。

    而是帮她化解了之前残留的神魂攻击。

    还帮助她修复这即将撕裂的灵魂。

    片刻之后，一切回归平静。

    妖皇瞬间睁开眼睛。

    满脸不可思议看着夏子辰。

    因为，在这一刻，她感受到了来自神魂修复的轻松感。

    那股撕裂一般的疼痛。

    已经消失了。

    虽然还是有些不适，但比之前好了不少。

    起码不会生不如死。

    感觉只要给她一些时间。

    一切都会恢复如初的。

    就是有着如此的感觉。

    妖皇才觉得有些不可思议。

    这人类怎么可能会帮她？

    这也太奇怪了。

    瞬间，她没有任何犹豫，拉着白可儿，便是极速后退。

    和夏子辰拉开了一个安全距离。

    而见此一幕，四周围观的那些妖族强者也是脸色一变。

    虽然他们不知道发生了什么。

    但是，却是能够看出来一点点。

    顿时也是脸色一变，有些茫然，这是个什么情况？

    这人族到底想干什么？

    而在无数人的奇特眼神之下。

    夏子辰却是不予理会。

    看着避自己宛如避瘟神一般的妖皇。

    夏子辰也没有在意。

    微微摇了摇头。

    没有说话。

    “母皇，你不要这样，夏皇哥哥不是坏人。”

    而这个时候，见到夏子辰帮了妖皇。

    而妖皇还这么对夏子辰。

    白可儿不愿意了，开口如此说道。

    在她看来，夏子辰并不想针对妖族。

    他来此只是想救他自己的人罢了。

    并没有其他害人之心。

    所以，夏子辰不算是坏人。

    妖皇闻言，诧异看了一眼白可儿。

    她之前没怎么在意。

    现在一听白可儿的叫法。

    顿时有些茫然。

    她不是傻子，顿时明白，这人族貌似和自己这个小女儿认识。

    可这怎么可能呢？

    两族根本没有什么交际啊！

    不过，随即她便是摇了摇头。

    不管如何，眼前这个人类现在还是极度危险。

    不能让白可儿冒险。

    她顿时说道：“小可儿你听母皇的，这眼前的人类实在是极度危险，你莫要被他骗了。”

    说着话，她看向夏子辰。

    心中思绪万千。

    虽然刚刚夏子辰帮了她，让她痛苦有所缓解。

    但是，她深深知道夏子辰的可怕。

    也不敢大意。

    顿时喊道：“来人，快去请妖师来。”

    她满脸的严肃。

    现在，妖师是她唯一的依仗。

    之前她自己受罪倒是没什么。

    可是，现在白可儿在。

    她不可能让夏子辰再伤害白可儿。

    所以，她必须向妖师求救。

    这是她唯一的希望。

