    陆明是曹州服装龙头，李斯文是曹州食品龙头，两个行业并没有形成直接的竞争关系，从理论上讲，抛开个人因素，他们之间本应该和平共存，一起为曹州经济发展做出贡献，这就是孙罗春考虑的问题。

    所以这次和谈，不仅拉上了陆书航，甚至连曹州的其他领导都拉上了，饭桌上，孙罗春是苦口婆心的讲了一堆大道理。

    李斯文没怎么听，但也没有拒绝，毕竟面对众多领导，这个面子是必须给的。

    不过他对陆明的态度依然不算友好，反倒是对方，一改常态的与他握手言和。

    至此，两家的恩怨告一段落，不过对于李斯文来说，陆家就好比他心里的一根刺，哪怕暂时放过，也早晚会将其拔掉，此时的和解，不过是向权势做了一次妥协。

    “今天陆明的态度还是比较诚恳，看来你真的打疼他了，这几年，我第一次见他放低姿态。”陆书航边喝着茶边说道。

    “和解也只是暂时的，他之所以这样做，不过是因为奈何不了我，等到有一天他的企业彻底做大，第一个就会把我踩在脚下。”李斯文耸了耸肩膀：“当然，我也是这样的想法。”

    “有你这样的对手真是可怕。”陆书航感叹一句。

    “所以，我和老哥成为了朋友。”李斯文微笑着道。

    两人又聊了几句题外话，陆书航突然道：“我想要把报社扩大，你觉得怎么样？”

    “这是好事啊！最好做到全国发行，不过学生日报无论是从名字还是地位都太局限化了，其他省市的学校市场你根本打不进去，所以还是要面向社会。”李斯文道。

    “你是说，重新办个报社？”

    “没错，不过您应该清楚，想要把报社办成全国发行的规模，不仅要有大量的资金支撑，更要有一定的政界关系，这里面的门道，您比我懂。”

    “只要我想办，政界关系不是问题。”陆书航嘀咕一声，又问道：“如果重新办个报社，你觉得叫什么名字好？”

    “就叫头条日报吧！”

    “头条日报？”

    “没错，我应该和您说过，未来是信息时代，是新媒体时代，报纸终将会成为时代的产物，转型是必然的趋势，等到那一天，头条日报改名为今日头条，届时将会以网站的形式出现在所有电脑的界面上，出现在所有人的手机里。”

    “新媒体？今日头条？”

    陆书航摸了摸自己的下巴：“这么一说，名字听起来好像也不那么别扭了。”

    李斯文露出神秘的微笑，他这也算是借花献佛了，如果陆书航日后真有本事把媒体做起来，对他的帮助将会是无限的。

    “名字你起了，冠名费得出吧？”

    李斯文愣了几秒，随后哈哈大笑了起来。

    “老哥，您这敲诈的理由太明显了吧？”

    “管用就行。”

    ……

    接下来的日子，西游集团彻底摆脱了束缚，成功打通了曹州的所有市场，无论是火腿肠还是面包和方便面，销量节节攀升，每天的净利润已经从原来的一万左右，直接增长到了四万，五万，甚至更高。

    这不仅归功于西游产品的占有率和多样化，更关键的则是下沉市场的发力。

    如此高的收入，自然也让一部分人眼红，但有着前车之鉴，谁还敢步入后尘呢？

    尤其曹州电视台以火腿帝国的坟场为标题对西游进行全方位报道。

    最顶尖的产品设计师，最先进的设备，最快的工作效率，最正规的生产流程，以及最高昂的工资，每一点都让人触目惊心。

    而比这更让人震撼的是，一些报纸进行转载时，直接将李斯文比喻成了斯文魔鬼，说他为人处事如菩萨般宅心仁厚，说他商业手段如魔鬼般“心狠手辣”。

    当然，这个比喻也许并不恰当，不过在商场上的博弈，李斯文确实给人留下了如同魔鬼一样的心理阴影。

    六月一过，雨季终于消散，齐鲁省的受灾情况并不严重，再加上各地方的援助，农民的口粮没有受到太大的影响，一些乡镇又陆陆续续的出现拿粮换货的少量情况。

    虽然林树觉得西游的粮食储备已经严重超标，但李斯文依然决定贯彻产品换粮的方针。

    这样做主要有两个原因，一个原因是他储备粮食自有用武之地，第二个原因就是随着江镇涛落马，梁站站长葛金水也被免职，新站长则和他搞好了关系，哪怕粮食用不完，也可以转卖到粮站。

    做完这个决定之后，李斯文又安排甜品师于大宝去完成另外一项比较艰巨的任务。

    七月底，距离李斯文定下的目标整整过去了两个月，西游集团不仅将负债率压缩到了百分之二十五，手头更是攒下了近百万的可用现金。虽说这个数字不多，但要知道两个月前，西游可是一家随时随地都可能破产倒闭的企业。

    而如今西游不但大幅盈利，更是创造了近五百个工作岗位，而且这个规模还在不断扩大。

    “传单都已经发下去了吧？”李斯文靠在椅子上问道。

    “就差送到各家各户的手里了。”张小龙笑着回道。

    李斯文也跟着笑了一下，然后看向林树道：“如今我们厂已经形成规模，不能再靠我们几个轮流转了，接下来我们要完成人事部，财务部，技术部，设备部等等部门的组建，让专职的人做专业的事，具体人员一部分从厂里员工挑选，一部分从外界招聘，而我对于招聘的要求只看重两点，一是能力，二是品行。”

    “放心，招聘的事交给我就行。”林树说着突然道：“不过招聘之前，是不是应该重新盖个办公楼啊？总不能让这些部门在厂房里办公吧？”

    “我们不仅要盖办公楼，还要盖员工宿舍，甚至要解决员工住房问题，半个月前我就已经向上面提交申请了，但手续一直没有下来。”

    “要不要给点这个啊？”林树搓了搓手指。

