    不对，冷艳姐妹花终于感觉到了不对不对的是这里的气味，这种香香的气味让她们不安心席梦和席思看着在房间中发狂的男人更加肯定了这一点，看着昊龙那眼范桃花的样子席梦毫不留情的打上了两个巴掌

    “啊，你打我干什么？”昊龙清醒了一些

    “啊……来啊”一个金发女郎对着昊龙摆弄着自己白花花的大腿.

    “啊——”一声惨叫，屠大虎捂着被划伤的手臂就跑了出来，“贱女人！”

    “不要跑嘛”一个兔女郎手中拿着一把正在滴血的匕首迈着曼妙的步子就走了出来，伸出小巧可爱的舌头tian了一下刀尖，“在陪陪人家嘛”说完就以迅雷不及掩耳之势扑向屠大虎

    屠大虎在关键的时候可不敢拿自己的生命开玩笑，一下子躺在地上伸出右腿将兔女郎踢到一旁然后一个翻身站了起来，但是除了怀中的枪之外根本没有什么趁手的武器四周都是飘舞的粉色纱帘，软绵绵的根本就没有什么杀伤力啊

    “哇哦！”一声像极了猫叫的声音，一个穿着紧身黑皮衣的黑发女人出现了，脸上也带着黑色的面罩，这个装饰让人想起了猫女猫女的双手上带着一副利爪，纵身一跃就像猫扑人那样快速递进着自己的利爪

    “当”的一声，火星四溅，猫女右手的利爪已经断了两根手臂也被震的生疼，这是被枪给打断的猫女呜叫一声就消失在了纱帘中

    这一枪正是鸟人打的，他可不是那种辣手摧花的男人他是很懂得怜香惜玉的，所以对漂亮发女人根本就下不去杀手

    “一个带着情绪化的杀手就不配当杀手”李墨说道，脸上的表情冷到了极致，“啪”的一枪打出

    子弹射穿了一个穿着比基尼的阳光女郎，临死的时候都瞪大着眼睛不知道是为什么鲜血喷溅在了粉色的纱帘上

    “哎呀，怎么回事，真是太可惜了”小白看着自己喜欢的类型就这么死在自己的眼前，真的是心痛无比啊“我还没占便宜呢，你怎么就死了呢”

    席梦开始在房间中找什么东西，鬼使神差的去了卫生间，看到水池之后席梦就有办法了拿着一个盆打了一盆水对着几个男人就泼上去了

    “哇！好爽啊！”昊龙甩甩头，然后看着向自己扑来猫女无奈的摇了摇头，挥手一巴掌就抽飞了猫女，“哎，我最讨厌的就是打女人，你为什么要逼我呢？”

    “啊！好险啊！”黄牛差一点也被眼前穿着古装衣服的女人给划破喉咙，惊得出了一身的冷汗然后知道了这些女人是要人命的女人，自己也就不在留情了，伸出手掌排掉了那女人手中的刀，然后一把抓住了她的脖子单手将她提了起来另一只手一掌就排在了她的头顶，那女人哼了一声就晕死过去了

    “嘿嘿，妹妹，我是不喜欢打女人的，你看现在的环境这么好，要不我们就恩爱一下之后我们就各走各的行不？”说完小白还对着那美眉抛了个媚眼

    美眉见到自己得手之后，然后一个撞膝就撞在了小白的肋骨上小白哎呦一声躺在了地上，美眉不知道从哪里抽出了一把不过十厘米长的匕首，甩手就射了出去

    “哎呦！俺的娘咧！疼死我了！”小白的大腿已经红了一片

    美眉冷笑一声，又抽出一把匕首慢慢的向小白走去

    “哇塞！这个简直是极品啊”鸟人的口水再次的流了出来，瞄准器一直紧紧的对着那美眉的胸口，然后透过瞄准器就看到那美眉左胸上爆出了一团血花，然后鲜血就哗哗的留了出来猛的一看李墨，李墨表情带着些许厌恶，又是她开的枪

    “我最讨厌这种**！”李墨说道，然后对准了下一个女郎

    冷艳姐妹花也是丝毫不亚于李墨啊，手中拿着短棍，短棍上带着电花搞定了一个又一个女人方太这厮被冷水浇了之后就感觉大丢面子，对女人出手也是丝毫不留情，感觉就像是在打狗一般，都躺在地上了还要上去补上一脚那个狠劲啊，让昊龙都心惊

    外面还有李墨和鸟人压阵，一帮性感女郎很快就败下阵来李墨杀了不下七个，鸟人不忍心痛下杀手只是打废了几个但是站在那些女郎的立场上，打废她们还不如打死她们呢

    “搞定了，在往上走”昊龙说道，“我感觉怎么像是在打游戏啊，嘿嘿”

    屠大虎的胳膊和身上被砍了好多刀，还是忍着伤痛一步一步的上楼

    “哈哈哈……越来越有趣啦！”张浩东的口袋中不知道究竟有多少条白色手帕，这不又掏出了一条，“下一层一定弄死他们！”

    八十三层，又是另一番情景，感觉就像是来到了古代的练武场中间是一个大大的连舞台，两旁放着一排排的兵器架，上面放满了刀枪棍棒

    “你们，来啦！”一个有些娘娘腔的声音响起来，感觉就像是唱戏的人说的一样

    昊龙他们定眼一看，台上已经站了一个人，“我擦！没有搞错！我们是不是穿越了？”小白揉揉眼睛说道

    没错，真的有这种错觉因为台上站着一个穿着长衫的人，而且那人的发型最是个性竟然是清代人留的那种长辫子，半边没毛的那种大辫子然后又出现了一个人，一位好似明朝时候穿着华丽丝绸衣服手中拿着扇子的翩翩公子哥

    剩下出现的一个还算正常，就是现代人的打扮特别的是穿着唐装，手上却带着一副拳击手套

    “我们是不是来到精神病院了？”方太说道

    “哇哈哈哈哈……”屠大虎这时候倒是忍着伤痛笑了起来，指着台上留着大辫子的那个人说道，“你就是当初盛传的变态高手贺兰啊！哇哈哈哈哈……笑死我了，我终于见到最后一个太监了”

    在台上站着的那个留着清代大辫子的人听到屠大虎的话之后一张脸瞬间就变得铁青无比，“呀——”的一声尖啸，已经转过身来

    这边在看屠大虎，已经哼哼嗤嗤的喘不上气了一滴血珠从脖子上掉了下来，“我……我……不能……不能……为兄弟……报……报仇了”然后扑通一声就趴在了地上，一把手枪从他的怀中掉了出来

    “怎么回事？”小白变了脸色，似乎是有些惧怕

    “哈哈哈……他中了奴家的飞针，针上有毒，中者必死无疑啊哈哈哈……”大辫子贺兰像个太监公公似的大笑了起来

    “你们都是什么人！”昊龙沉声问道

    独眼金雕金海圣这个时候沉下了脸，“我好像知道他们”金海圣说道

    自从昊龙的大哥消失之后，金海圣就走南闯北打听着消息，见识就多了，知道的事情也多了眼前的三个人也知道了一些

    “那个清朝大辫子是贺兰，原先也是一个杀手但是之后为什么退隐了没有人知道，大虎说他是最后一个太监也不为过贺兰出生在一个小村中，生下来的时候产婆在剪脐带的时候不小心剪错了地方，于是就造成了他阴沉的性格后来被一个练武的师傅看重，就重点培养他了学有所成之后就杀了他师傅还有师兄弟，之后找到当初的那个产婆将产婆也给杀了要不是产婆当初的失误，那自己现在还是一个男人呢”金海圣说出了这么一段秘史

    昊龙真的是大吃一惊了，首先惊的是竟然还有太监一般的存在然后就惊这个人也太丧心病狂了，竟然杀了自己的师傅

    眼前这个贺兰看样子也有四十来岁了，也就快五十了但是看起来却是精神抖擞，一双狭长的眼睛尤其是让人感到莫名的心惊

    “那另外两个呢，知不知道？”昊龙问道

    “另外两个，那个拿着扇子的人我应该知道”金海圣似乎在回想着，“他好像是沿海那边的一个县的，从小就喜欢戏曲更是喜欢明朝，不知道是不是受到了《回到明朝当王爷》的影响，之后就一直是明朝样的装扮在学戏曲的同时也练就了一身的好功夫首先就是杀了自己的父亲，因为他父亲当初最是讨厌他这种装扮之后更是在各个地方杀人无数啊，，应该就是，弑父人——江航了”

    昊龙突然感觉到李炳南和他们比起来似乎不算什么

