    赵东来懵了！

    彻彻底底的懵了！

    更令他懵逼的是，他在绿了江炎之后，竟然还让人家带自己炒股赚钱。

    想到自己这波令人窒息的骚操作，赵东来就恨不得给自己一个耳光。

    “砰！”

    他的膝盖一软，直接跪倒在江炎面前，痛哭流涕地忏悔道：

    “江先生，对不起！真的对不起！”

    “我不是故意的，是这个女人一直勾引我，而且一直自称单身，我一时没有忍住，这才犯了所有男人犯的错。”

    “我是真的不知道，这个女人是您的妻子，如果我知道的话，打死我也不敢和她有染啊！”

    “是前妻，我们已经离婚了，千万不要搞错这一点。”江炎郑重的纠正后，又平静的说道：

    “至于绿帽不绿帽的，只要我婚离的快，绿帽就永远追不上我，所以我并没有放在心上。”

    “不过，好歹也是夫妻一场，我还是希望她以后能过得好的，赵经理你既然已经和她好上了，可要好好对待她。”

    “毕竟，她已经怀孕了！”

    赵东来原本还在暗暗高兴江炎的大度，可听到这话，整个人直接懵了。

    “谁……谁怀孕了？”赵东来看着江炎，傻傻的问道。

    江炎指着周倩蓉笑眯眯道：“她啊！是她怀孕了，而且已经两个月了，你不知道吗？”

    “我听说赵经理你刚好缺儿子继承血脉，若她肚子里的是儿子，那你可就得偿所愿了。”

    “在此，我就先向赵经理贺喜了！”

    话音落下，场面顿时陷入诡异的沉默。

    这本来应该普天同庆的事情，可赵东来的脸色却是黑如锅底。

    而周倩蓉虽然一开始有点闪躲，但也很快冷静下来，皱着眉头对着江炎问道：

    “你怎么知道我怀孕了？”

    江炎没有回答，只是笑的满脸玩味。

    他为什么会知道？

    那是因为，他前世的舔狗生涯当中，在没有碰过老婆的情况下，还体验了一把喜当爹。

    而喜当爹的时间，就在明年的二月份。

    如今已是六月，按照时间来推算，现在这个时候周倩蓉已经怀孕两个月。

    其实，江炎还真的不知道，周倩蓉和赵东来有染。

    要不然，就算他再大度，面对挖自己墙角，给他戴绿帽的野男人，他也绝对给不出好脸色来，更别说带他挣钱了。

    但是有一点，他可以肯定，那就是周倩蓉肚子里的孩子，绝对不是赵东来的。

    因为他记得很清楚，前世他喜当爹之后，虽然他心中屈辱至极，一度想要离婚。

    但他当时因为炒股失败，把家中房子输了，以至于他的母亲心脏病发，为了给母亲治病，他向周家借了十万块钱。

    虽然最终母亲的病没有治好，可这十万块钱也花掉了，他没有能力偿还，便只能听从周家的要求行事。

    周家的要求就是，让他认下那个孩子，并且周倩蓉不提离婚的情况下，他绝对不能主动提出离婚。

    也正因此，前世的江炎哪怕想过要离婚，却依旧当着人人可辱的上门女婿，从未提过离婚。

    直到六年之后，孩子的亲生父亲找上门来，要与周倩蓉结婚，江炎才被周家一脚踹开。

    而那时的他，因为父母相继离世，再加上婚姻的失败，这一连串带来的打击，让他心灰意冷，彻底消沉。

    后来虽然进入金融行业就职，但却一直郁郁不得志，到死的那天，依旧孤家寡人，身无长物。

    重生之后，江炎也正是知道，周倩蓉肚子里怀着孽种，所以他才会毫不犹豫的提出离婚，因为他不想被周家缠住，再被挂上一个喜当爹的烂名头。

    原本，他是想在离婚之后，便与周倩蓉彻底划清界限，死生不再往来。

    却没想到，周倩蓉却又犯到他面前来找不痛快，既然这样，那就别怪他打击报复了。

    他倒是很想看看，等赵东来知道他肚子里的孩子不是他的，那场面会有多热闹。

    而在这个时候，周倩蓉转头望着赵东来，脸上露出愧疚之色，低声道：

    “赵哥，对不起！我怀孕的事情，不是故意瞒着你的，我只是想等你生日再告诉你，给你一个惊喜……”

    “给我惊喜？”赵东来的脸上，充斥着不正常的潮红，眼睛里满是血丝，冷笑道：

    “你确定你肚子里的孩子，是我的吗？”

    这话一出，周倩蓉顿时一惊，连忙低下头去，使劲挤出两滴眼泪，满脸委屈道：

    “赵哥，你这话太让我难过了！我肚子里的孩子当然是你的，不然还能是谁的？”

    “我的？我的？哈哈哈哈……”赵东来笑的满脸癫狂，他猛然伸手，一把将周倩蓉狠狠推开，满脸扭曲的怒吼道：

    “你可知道，早在十年前，我就因为出车祸，而失去了生育能力。你说你肚子里的孩子是我的，你觉得我会信吗？”

    “你这个贱女人，欺骗我，勾引我，害得我对不起江先生也就算了，你竟然还给我也戴上绿帽，你可真是好大的胆子啊！”

    这话一出，别说是周倩蓉了，就连江炎也是目瞪口呆。

    他是因为前世经历过，所以知道事情真相，而他今天揭穿周倩蓉怀孕，但又没有点出，她肚子里孩子并非赵东来血脉。

    其实就是想让赵东来也体验一把，喜当爹的滋味。

    谁让他给自己戴绿帽子呢？该报复自然也要报复一下。

    但江炎是怎么也没想到，赵东来竟然不能生育，而且还当众自曝其短。

    如此勇气，让他都忍不住感叹一声，不愧是男子汉，大丈夫。

    而周倩蓉这会则是脸都白了，惊慌失措道：

    “这……这怎么可能？你怎么可能不能生育？”

    “看来，你很失望啊！”

    怒火中烧的赵东来，上前捏住周倩蓉的脖子，满脸阴狠道：

    “给我戴绿帽，还要让我喜当爹，让我猜一猜，你接下去还要做什么？”

    “是不是还想用你肚子里的野种，逼我离婚，然后娶你过门，再让你肚子里的野种，继承我的所有家财啊？”

    “周倩蓉啊周倩蓉，你可真是好算计，好精明啊！”

