    通过分身魂隐的记忆得知，魂妖的大本营在魂域。

    但魂妖一族保密手段不错，即便是魂隐，也不知道魂域的具体位置。

    只知道魂域在极寒冰原深处，可极寒冰原无边无际。

    而魂域八成是个特殊的秘境，想要在冰原中找到一个秘境，这比登天还难。

    不过，找不到魂域，可以找魂隐居住的地方。

    魂妖一族并不是居住在一起，族长和长老是居住在魂域之中，但大部分魂妖是分散在各处。

    这些魂妖虽然不知道魂域的具体位置，但有联系魂域的方式。

    他拿出十多个玉瓶：“明辰，我和你母后在七星海修仙界游历之时，得到了六阶灵水。

    这些是灵水产生的无根水，可以留给家族的水属性修士用。

    此水不凡，一般的空间法器不能装太多。

    等我炼制出五阶空间法器，倒是可以多留一些灵水，以后随意出售。

    我和你母后到极寒冰原走一趟，挑选人手和建立中转站的事要抓紧。”

    随后，王道远和周鸾离开清璃城，乘坐雷鹏飞舟，向北而去。

    现在的山北，散修往来不绝。

    除了连绿洲都没有的大漠深处，到处都有散修的身影。

    地处极寒冰原边界的雪龙城，也格外繁荣。

    虽然收拾掉妖族没几年，但这里已经成为了人族的地盘。

    极寒冰原盛产神识类灵药，连修补魂魄损伤的灵药都有不少。

    这些灵药极为珍贵，在别处很难找到。

    因此，想要进入极寒冰原碰运气的散修不少。

    雪龙城作为山北进入冰原的要道，自然极为热闹。

    飞舟并未在此停留，只是从附近飞过。

    一路向北，随着深入极寒冰原，天斩山脉也越来越矮。

    最终，山峰低于九天罡风层。

    从此往北的天斩山脉，名为潜龙山。

    这里虽然山势已经不高，但天斩山脉的灵脉依旧在向北延伸。

    这里的灵气还是极为浓郁的，而且天斩山脉的灵脉是无属性的。

    极寒冰原深处吹来的寒风，并没能在这里起到太大的作用。

    此地虽然比山北大多数地方都更寒冷，但还没有到万里冰原的地步。

    山上还有不少苍松翠柏，各类灵植也有不少。

    在一处方圆三百余里的山间盆地中，坐落着一个高大的城池，这就是燕国最近建造的龙鳞城。

    这处山间盆地的形状，确实很像一片龙鳞。

    以前妖族占据此地的时候，就将其称为龙鳞谷。

    因为是盆地，四周都有高山阻挡寒风，龙鳞谷中气候宜人，以前就是天斩山脉妖族的重要据点。

    王道远解决掉妖族的大妖王之后，妖族也不敢继续留在这里，纷纷隐藏到更隐蔽的地方。

    这龙鳞城虽然没有雪龙城那边热闹，但城中也已经有不少人。

    再加上此地环境比雪龙城更好，从此地又能进入东海，属于交通要道。

    以后繁荣程度超过雪龙城，也不是不可能。

    过了龙鳞城，沿着潜龙山一路向北，飞了十来万里之后，山脉也就完全消失。

    眼前再也没有连绵起伏的山脉，只有少数不高的小山包。

    王道远和周鸾此行的目的地，正是潜龙山最北端。

    按照魂隐的记忆，他们这一个魂妖族群，就居住在附近的一个秘境之中。

    王道远收起雷鹏飞舟，落在一个不起眼的巨岩上。

    “按照魂隐的记忆，他以前居住的秘境，就在这块岩石下方。”

    周鸾看了一眼：“魂妖一族是鬼仙后裔，论灵智不比人族差。

    阵法禁制等手段，应该不会比人族差多少。

    而且拥有鬼仙传承，也就很可能具有鬼仙留下的手段。

    就像天机宗的天机塔，即便是咱们现在的实力，想要攻破也非易事。

    万一魂妖一族有化神战力，再加上鬼仙留下的手段，咱们就危险了。

    还是别贸然下去，免得落入陷阱。”

    王道远点了点头，从灵珠空间中拎出分身魔狱。

    这家伙渡过魔劫之后，血脉确实在向他的老祖宗魔钧靠拢。

    之前炼化了魔钧的精血结晶之后，能用灵力转化出极少的气血和神识之力。

    现在炼化了魔劫之后的馈赠，转化速度提升了数倍。

    虽然还不能在实战中使用，但在修炼中起到的作用已经非常大。

    再加上魔族能在各种恶劣环境下生存，也不用担心魔狱被困死。

    只要下方的秘境之中有任何能量，他都能将其炼化成灵力。

    再用灵力转化神识和气血，精气神完备，就能很好地活着。

    秘境不像大世界，可以存在绝灵之地。

    灵气本就是维持秘境的必要条件，若是秘境之中成了绝灵之地，很快就会崩塌。

    秘境崩塌之后，其中的东西可能会散入虚空之中，魔族也不怕这个。

    王道远给魔狱贴上一个三阶遁地符，用灵力催动之后，魔狱瞬间消失在地面上。

    三阶遁地符的速度以及下遁深度，对化神修士而言都不值一提，但还是能发挥作用的。

    魔狱向地下遁了两千多丈，才终于来到一个地下石室中。

    王道远盘坐在地面的巨岩上，全景感知分身魔狱的情况。

    魔狱所在的地下石室中，有一道直径一丈的光幕，后面应该就是秘境。

    王道远操控魔狱进入光幕，里面的情景也很快呈现在了王道远面前。

    这个秘境中，到处都笼罩着一层灰雾。

    这灰雾对修士的视觉和神识，都有极强的遮蔽作用，就连魔狱也无法探查整个秘境的情况。

    王道远利用分身魔狱，仔细感知这灰雾。

    发现其中有阴气，还有死气、怨气等物。

    王道远虽然没有直接接触过鬼修，但养鬼的邪修还是见过不少的。

    毕竟，以前的幽冥宗就是干这活的，连钟镇阳的神通都是借助鬼魂施展。

    这灰雾与鬼魂的成分相差无几，怪不得魂妖喜欢生活在这种地方。

    魔狱在秘境中搜寻，他的神识多次觉察到了魂妖的踪迹，但却没能抓住他们。

    魂妖能开启冥界通道，想要抓住他们，实在太过困难。

    找了许久，也没发现陷阱和大阵的痕迹。

    王道远也就放下心来，决定亲自下去看看。

    拿出一张土遁符交给周鸾：“魔狱绕了一圈，也没发现什么不对的地方。

    咱们也下去，看看能不能找到与魂域有关的线索。”

    周鸾接过土遁符，两人一起遁入地下。

    很快就来到了地下石室中，有魔狱探路，王道远也没什么可担心的，两人都进入光幕之中。

    王道远自身就有癸水冥炎，可以产生大量的阴气。

    再加上有赤阳真火的纯阳之气护身，对这灰雾并没有什么感觉。

    倒是周鸾有些不舒服，身体周围被一层赤色火焰包裹，隔绝灰雾的侵蚀。

    王道远也紧紧抓住她的手，渡有些纯阳之气过去，助她抵御灰雾侵蚀。

    并向周鸾传音：“此地极为诡异，你的御火手段，在这里很难发挥出实力。

    一会若是有什么问题，就立刻进灵珠空间。”

    周鸾并没有说什么，只是轻轻地点了点头。

    魔狱也循着感应，来到两人身边。

    这恢复的遮蔽作用，实在是太强。

    王道远的神识，也只能探查出去二三十里，看不出什么端倪来。

    幸而魂魄之中有追魂罗盘在，王道远开启罗盘，盘面虚影之上出现了三个青色光点。

    这正是王道远、周鸾，以及分身魔狱的。

    虚影之中再没有别的光点，说明这秘境中没有其他有魂魄的东西存在。

    可之前分身魔狱探查到了魂妖的踪迹，一个化神魔族会产生错觉吗？

    这完全是不可能的事，除非是被神识更强的敌人施展手段。

    王道远觉得这事不简单，这秘境之中，应该有什么手段。

    不过来都来了，不好好探索一番，心里不痛快。

    两人一魔来到之前魔狱感觉到有魂妖踪迹的地方，王道远用神识仔细探查，也没发现什么。

    索性不再费事，直接把云翼从灵珠空间内拎了出来。

    这家伙在灵珠空间中被逼着修炼，修为进步还不慢。

    现在已经是五阶中品修为，而且距离五阶上品也不远了。

    虽然实力不强，但他身具噬魂冥虎血脉，是鬼魂的克星。

    秘境中的这种环境，简直就是他的主场。

    云翼出来之后，看着眼前的环境有兴奋，还张口吞了一口灰雾。

    “主人，这是什么地方，这些灰雾实在是太好吃了。”

    说完之后，还继续大口吞噬。

    王道远揪着他的一个耳朵：“别净想着吃，找一找这个秘境之中，有没有魂妖的踪迹。”

    云翼连连点头，飞到高空中，双眼变成漆黑之色，似乎能看穿灰雾。

    在秘境中溜达了一刻钟之后，云翼落在王道远身边。

    “主人，秘境中有很多魂妖留下的踪迹，但此时这里并没有一只魂妖。

    不过，我发现了一处魂妖踪迹最多的地方。”

    云翼这个肥猫虽然好吃懒做，但关键时候还是能起到一些作用的。

    王道远轻轻点头：“带我们过去。”

    云翼飞在前面带路，众人很快就来到了一处祭坛式的建筑上。

    祭坛旁边还有两尊人形雕塑，分别是一男一女。

    看这样子，与人族没多大区别。

    王道远仔细探查了祭坛周围，并没有发现什么阵法的痕迹。

    按照魂隐的记忆，这两尊人形雕塑是魂妖一族的先祖。

    这个祭坛也没什么奇怪的，只是用来祭祖的地方。

    走上祭坛，仔细查看这祭坛有何神异之处，周鸾、云翼、分身魔狱也都跟了上来。

    祭坛上铭刻着众多花纹，像是法则铭纹，又有明显的区别。

    正在王道远仔细辨认的时候，这些花纹突然亮了起来，整个祭坛上出现一道光柱。

    王道远连忙将周鸾和云翼收入灵珠空间，免得出现什么危险。

    至于分身魔狱，皮糙肉厚的，正好可以当肉盾。

    魔狱尝试冲出去，却被光柱阻拦。

    攻击这光柱，也无法攻破。

    突然，祭坛变成了一个黑洞。

    紧接着一股强悍的空间波动传来，王道远立刻反应过来，这是一种特殊的传送阵。

