    “好！”肖执没什么迟疑的点了点头，一双眼睛亮晶晶的。

    只要能杀了那妙目仙子，他至少都有10万国战功勋值入账，这对他的诱惑力还是很大的。

    他与道丞通过传音玉符对话时，并没有刻意避讳吕重，这些都被吕重听在了耳中。

    吕重不由得瞪大了眼睛：“肖执，你……”

    若众生军提供给他的情报没出差错的话，肖执应该才初入金丹境吧，那仙子……不，那妖女的实力那么强，肖执会是她的对手么？

    肖执这时候已经结束了与道丞之间的通话。

    传音玉符消失，肖执从高塔上跃下，头也不回道：“事情等下再说。”

    说罢，真元力涌动，加速下坠。

    很快，肖执便俯冲而下，降落到了地面，在地上掀起了一片尘土。

    这里是北岚道城内，有着一座座房屋作为遮挡物，那妙目仙子隔着数十里的距离，哪怕掌握着高深的瞳术神通，也无法再看到他了。

    13息……

    肖执在心里面默数着，从道丞通过传音玉符告诉他，修复阵法还需要一百息时间，一直到现在，已经过去了13息时间了。

    他开始取出丹药瓶，吞下爆元丹、燃血丹，开始召唤观想物小青龙，化作半龙人形态，并让伥妖李阔附身在了他的身上。

    半息时间过去，肖执已经完成了所有的一切，化作了一名身上有着青色鳞片的龙人。

    龙人周身，有着白色云雾浮现，继而，他的身影如同泡影般消失不见了。

    在跟着肖执这个宿主一起，渡过了二二天劫，成为了妖王级的妖物之后，伥妖李阔的隐匿天赋，进一步得到了增强。

    连带着他附身在了肖执身上之后，肖执的隐身能力，也得到了明显的进步。

    妙目仙子所在的位置，距离北岚道城大约是30里。

    隐身之后的肖执，并没有径直冲向城外正在与浮生真人对峙的妙目仙子，而是准备绕一个大圈，以避开妙目真人的视线与感知。

    毕竟，他的隐身能力，在修为高深，擅长瞳术类神通的人眼里看来，还是有破绽的，若是就这么傻愣愣的径直冲过去，很大可能性会暴露，这样就起不到偷袭的效果了。

    他在道城宽阔的街道上飞奔着，向着右边的城墙冲去。

    他的速度实在是太快了，哪怕周身有白色云雾像是消音器一样，替他削弱闹出来的动静，他所过之处，依旧发出了恐怖的音爆声。

    好在，他的奔跑速度已经远远超过了正常声音的传播速度。

    只要他的速度比声音快，他就不怕音爆声会暴露他的行踪。

    呼，肖执跃起，瞬间便跃过了高高的城墙，跃出了城。

    他不再奔跑，而是在十丈高度的低空御空飞行。

    所过之处依旧发出了阵阵恐怖的音爆声。

    23息时间。

    肖执花了23息时间，绕了一个大圈，绕到了妙目仙子的后方位置，手持碧光剑开始蓄势，从后方靠近了妙目仙子。

    从后方看，妙目仙子的身材依旧是妙曼的，看起来完美无瑕。

    就在这一刻，漂浮在北岚道城上空，正在与妙目仙子隔空对峙的浮生真人，身上忽然迸发出了强烈的青色光芒，就好似一轮冉冉升起的青色太阳。

    妙目仙子见此，轻笑了一声，看似随意，实则在警惕着浮生真人。

    下一瞬，一轮青日从浮生真人后方冉冉升起，青色光芒耀眼，似要将整片天地，都给染成青色。

    妙目仙子后方，正在以超出音速数倍的速度，飞快逼近着妙目仙子的肖执，清楚看到了，妙目仙子的身体明显僵硬了一下。

    这是中招了啊……

    靠着浮生真人突然间的动作，吸引住妙目仙子的注意力，然后在对方猝不及防的情况下，用出青日大法。

    这道丞别看平时一副道貌岸然的高人做派，实际上也是个老银币啊。

    肖执在心里面感慨了一句人不可貌相之后，手中的动作也不含糊，在靠近到了距离妙目仙子只有不到十丈时，他双手握剑，高高举了起来！

    【灭身刀】，斩！

    碧光剑的剑身，密布着一层浓重如墨的阴影，撕裂空气，斩向了妙目真人。

    随着这一剑斩出，光影扭曲间，肖执的身体也从空气中显现了出来。

    他可不似伥妖李阔那样，可以在攻击对手时，仍保持隐身状态。

    他一旦出手发起攻击，身上的隐身效果就会失效。

    强者的感知，一般都是极为敏锐的。

    在漆黑如墨的阴影剑芒临近的刹那，被青日大法禁锢于半空中的妙目仙子艰难扭头。

    咔咔咔……她的脖子，就像是机器被锈蚀了一样，扭头时发出了咔咔咔的声音。

    只是，还没等她彻底扭过头来，肖执的剑，已经斩在了她的后脑处。

    一片如淡红水晶般的光芒亮起，挡在了漆黑剑芒前。

    淡红光幕只阻挡了漆黑剑芒一瞬，便被漆黑剑芒撕裂，漆黑剑芒继续往下，将妙目仙子的身体给劈成了两半！

    鲜血如泉水般涌出。

    肖执那被劈成了两半的身体，迅速变得苍老了，满头乌发化作了银丝，原本光洁无暇的皮肤，也在眨眼间变得皱巴巴的，看着就像是老树皮一样。

    一道青烟飘出，化作了妙目仙子的模样。

    妙目仙子的神魂才刚凝聚出来，便发出了一声凄厉的啸叫，张牙舞爪冲向了肖执。

    肖执快速后退，他的眼前幻象丛生，耳中嗡鸣声一片，脑袋胀痛得似是随时都要裂开一般。

    哪怕因为肉身被毁，神魂受到了重创，妙目仙子的神魂施展出幻术来的时候，还是令肖执有些承受不住，发出了一声痛苦的低吼。

    只是，还没等妙目仙子的神魂扑到肖执身前，它的身上就笼罩了一层青芒，被这一层青芒禁锢在了半空中。

    肖执眼前那丛生的幻象眨眼消失不见了，脑袋传来的胀痛，也减弱了许多。

    肖执不再犹豫，咬着牙，手中碧光剑的剑身上，迅速弥漫了一层青色光芒，一剑斩向了眼前被青光禁锢着的妙目仙子神魂。

    一剑，两剑，三剑……

