    东海，153支部管辖海域。

    暴风雨所激荡的大海上，飘荡着一艘军舰。

    “库洛曹长，前方发现一艘海贼船！”

    舱室内，一名大胡子海军对着面前之人报告。

    大胡子对面的人，一身标准的海军制服，没带帽子的脑袋显露一头黑色的头发，刘海自额头分开，眼神中满是懒散，单看相貌也就二十三四。

    库洛挠了挠脑袋，将手中报纸放下，掐灭了香烟，郑重道：“卡斯军曹，我说多少遍了，遇见海贼船，那就先打探清楚对面的悬赏金，高于三百万的，我们一律不接，不是，一律要慎重。低于三百万的，能炮击就炮击，尽量不要接舷战，以击沉对方船只为主。”

    “是！”

    卡斯军曹敬了个礼，转身出去。

    这个大胡子什么都好，就是太一本正经了，干什么都要找他汇报，不管说多少遍都没用。

    轰轰轰！

    外面，传来了炮声。

    库洛无奈的叹了口气。

    “为什么，为什么我会出生在海贼王...”

    这里，海贼王世界，正值大海贼时代。

    大海风起云涌，强者顶天立地各自厮杀，实在是让人...

    提不起劲！

    我，鲁西鲁·库洛，二十四岁，最大的梦想——

    安全的过完这一生！

    海贼王世界啊，那个人人都会‘生命归还’，受伤了吃一顿修养两天就生龙活虎的生命力旺盛的世界啊。

    鬼才会在这个世界里兴奋。

    反正库洛不会。

    穿越到这个世界二十多年，他就明白一件事情，没有足够的实力，他打死不出山。

    所幸的是，他出生时候自带了一个外挂，来自鬼眼狂刀的【无明神风流】，经过他二十几年来不断的修炼，这门剑道已经被他完全掌握。

    比壬生京四郎还要能掌握的那种掌握。

    但是在这世界够吗？

    大将、四皇、七武海、GM军的一些强者，还有那些稀奇古怪的变态，似乎有些不够。

    他需要慎重。

    所以他加入了海军。

    在这个世界当海贼？

    他叫鲁西鲁·库洛，不叫王库洛，没那个资质。

    当海贼猎人？太能搞事，容易被针对。

    思来想去，最安全的就是当海军了。

    而且这里是东海，最弱之海，能力者几乎被当成传说的地方，平均赏金三百万，非常安全。

    库洛十四岁入伍，历经十年，小心翼翼的成为了一名曹长。

    不过就算是东海，那也不能大意，他也不想暴露实力，万一引来强者的瞩目那就不好了。

    他是玩剑的，最明显的就是有个世界第一大剑豪鹰眼在那里，万一出名了被他盯上那还得了。

    所以库洛有个原则，三百万以上的海贼不抓。

    超越赏金平均线了，鬼知道那些海贼有没有什么奇怪的招式和能力，万一翻车了呢。

    轰轰轰！

    大炮还在轰击，库洛叼着一根烟，擦着火柴。

    烟和雪茄可是海军的必备之物，怎么可以不抽。

    他的身体也是这个世界的人，生命力旺盛，随便抽，不担心。

    砰！

    舱室一阵震动，火柴从他手上掉了下来。

    “杀啊！”

    下一瞬，震天的喊杀声响起。

    “翻车了？”

    库洛面色一变，拎起一旁的制式军刀极快走出舱室。

    哗啦啦...

    暴风带着雨倾盆而下，军舰在这暴风雨下摇摆不定。

    几乎就在军舰脸上的位置，一艘破破烂烂的海贼船与军舰脸贴脸，甲板上已经有一群歪瓜裂枣的海贼拿着武器和海军战作一团。

    “曹长！”

    卡斯左手拿刀右手拿枪，一枪干掉一个海贼，大叫道：“是【巨斧海贼团】！”

    他眼睛不瞎，看得见。

    那些海贼中，一个身高至少二米五的大汉拿着一柄少说两米的双面大斧一下子放翻一群海军，是个人都能看到。

    “小的们，杀光他们，把船抢了！”

    大汉一斧子将一群海军砸飞，大声吼着。

    巨斧海贼团船长科尔莫，悬赏金六百万贝利。

    超越库洛标准两倍了。

    库洛看了眼天，骂道：“该死的天气。”

    对面的船并且是遭遇了黑吃黑后突入暴风雨快要散架了，这才会来抢海军的船，不然一般碰到这种，不是那种特别凶残的话，随便打两炮人家就跑了。

    “不，还不能出手，我还有这么多部下，他们目前还没受伤，不一定要我出手。万一他们能把这群海贼擒获，我就不用引人注意了。”

    库洛手肘撑着腰间刀柄，心中暗道。

    他鲁西鲁·库洛行走世界，全靠两个字——

    怂...不是，是慎重！

    砰砰砰！

    海军拿着遂发枪不停朝着科尔莫射击。

    不得不提除了极少个别有狙击天赋的，其他的不管是海贼还是海军，都只会善良枪法和善良炮法。

    歪到没边。

    那些子弹全都打在了科尔莫周边的地板上，偶尔有那么几颗运气的子弹，也被科尔莫用斧头挡住。

    而且，明明是遂发枪，明明在下雨，为什么可以射击。

    牛顿没有出生在这个世界？

    “都去死！”

    科尔莫宛如一头蛮牛，以大斧做盾，撞翻了射击的海军。

    库洛眼皮子直跳，因为科尔莫的关系，让海贼们士气大振，打的海军节节败退。

    “曹长，小心！”

    卡斯军曹的声音传来。

    咚咚咚！

    只见科尔莫瞄准着库洛直冲，一把大斧子自上而下猛力顺劈。

    没办法，老规矩，演他。

    库洛装作一副悲愤之相，拔出军刀，大吼一声：“正义必胜！”冲了过去。

    不过似乎是甲板因为雨比较滑的原因，库洛一个趔趄，很‘不小心’滑了一下，极为‘巧合’的躲过了科尔莫的攻击。

    砰！

    科尔莫顺势一拳砸在了库洛身上，库洛就飞了出去，不过他飞的有点远，好巧不巧的撞到了一名海贼身上，又刚巧不巧的那把军刀刺入了海贼的胸膛。

    “咳咳，果然很强，但是身为海军，我不会屈服的！”

    库洛看都没看那倒下去的海贼，咳嗽了几声，握着军刀重新冲向科尔莫。

    “哈哈哈，你个垃圾！”

    科尔莫放肆的大笑，这次他来突袭还真是突袭对了，这群海军都是垃圾，不是他大斧科尔莫的对手。

    他举起大斧，准备劈死这个不知天高地厚的海军。

    然而挥下的那一刻，库洛又很巧的‘滑倒’，躲过了他的攻击，一刀砍了过去。

    科尔莫战斗经验丰富，一斧子没中，一脚踹出，库洛又被踹飞出去，撞在了一名海贼身上，这次力道不小，库洛手上的军刀都顺势飞出，在空中转了几圈，直直落在了那名的海贼上。

    噗嗤！

    “正义必胜！”

    库洛拔出军刀，第三次冲了过去。