    “什么人？

    敢偷袭我兄弟，滚出来！”

    天子分身一击将那道劲风打散，而后目光四望，大声喝斥。

    “不用找了，本至尊在这里！”

    就在这时，一道声音从天空之上传来，悠扬不绝，震的这四周晃动不已。

    天子面色微变，光是这一手，已经证明，说话之人，是一位至尊强者。

    而且绝非第十至尊那样的废物。

    一道人影从天而降。

    他面带木雕面具，一身家族子弟的衣服，落于地下，浑身上下透着一股不凡的气势。

    此人，正是与他们一同进到光门的魔龙至尊。

    他的衣服还是当时从一个隐门家族身上扒下来的。

    虽然不合身，却也难掩他的至尊之威。

    “魔蛇？”

    天子分身的双目微眯，“你这是要做什么，准备与我们为敌吗？”

    “不好意思，魔蛇这个名字是我骗你们的。

    或许你们知道我的名字，我叫魔龙。”

    魔龙至尊淡淡的开口。

    终于把他的身份说了出来。

    “原来你是新晋的至尊，魔龙至尊？”

    天子份身恍然大悟。

    他就说这个男人不同寻常，现在果然是个至尊级别的强者。

    “刚才你们两个人的对话，我都听到了。

    你是第二至尊阴天子。

    而那个拔剑的少年是第一至尊龙皇鬼神。”

    魔龙至尊慢慢走了过来。

    好像在闲聊一般，他脸上洋溢着浓浓的微笑：

    “我一直以为自己是天选之人。

    现在看来，果不其然。

    第一至尊与第二至尊齐聚，而且实力也不在至尊境。

    这不是老天照顾我，又是什么？”

    说到这里，魔龙至尊的嘴角居然有口水滑落。

    “抱歉了，我这流口水的样子被你们看到，实在有些难为情啊！

    但我也没办法，因为你们的神魂，你们的肉身，都是我所见最极品的。

    如果能吃掉的话，说不定我会达到你们一辈子也无法想象的实力境界。”

    魔龙至尊抬起手，用手背擦了擦嘴角处的口水。

    龙皇鬼帝以及天子的神魂，在他眼里，比凤凰肉还要珍贵一万倍。

    “你要吃了我们？”

    天子表情阴沉无比，身上的鬼气魂力慢慢蓄积。

    他跟龙皇吃了一辈子别人，却没到，现在也有人说要吃他们。

    “不错！

    因为你们对我来说，就是世间最大的补品。

    我不吃，那就是违背天理！”

    魔龙至尊笑着点头。

    正在施展术法拔剑的林天佑，目光扫了过来。

    他万万没想到，这个至尊居然是魔龙至尊。

    能让雨师玄冥归顺的至尊，实力绝对不会差。

    今天的运气确实有些不好。

    偏偏在这个时候遇到了魔龙至尊。

    他准备收回术法，下来帮天子。

    凭他二人现在的实力，也不知道能不能打退魔龙至尊。

    如果这次能打退魔龙至尊，下次，林天佑发誓，一定把魔龙至尊切片吃掉！

    “林少，你继续拔剑。

    这里我来对付。

    你只有将剑拔出，咱们才有机会打退魔龙至尊。

    否则，就只能将本源力量激发出来，恢复完美鬼神的实力。

    但天道鬼神才是你需要奋斗的目标，所以绝不能把完美鬼神的力量激发出来，知道吗？”

    就在林天佑准备下来帮忙之际，天子的声音传了过来。

    当然，这声音只有林天佑能听到，魔龙至尊听不到一丝。

    “兄弟，那你保重！”

    林天佑没有拒绝。

    他知道天子的话说的很对。

    就算加上他，也未必是魔龙至尊的对手。

    如果能拔下龙皇绝天剑，即便剑灵没有苏醒，林天佑也一样有把握凭着天级剑意打退魔龙至尊。

    当下，他加快了拔剑的速度。

    见林天佑听了自己的建议，天子终于松了口气。

    他面不改色，大声笑道：

    “魔龙至尊，你明知道我是第二至尊，还敢如此放肆，就不怕等一下自己是怎么死的吗？”

    为龙皇拖延时间，这是天子现在要做的事情。

    所以，他能不打，就尽量不去打。

    可惜，魔龙至尊不是傻子，当然也能看出天子的意图。

    他也笑道：

    “龙皇鬼神，那把剑是天道主宰刺进僵尸犼身上的。

    你随意乱拔，这可是违背天道，是大逆不道的事情。

    我可不会让你得逞！”

    说完，就见他一脚踏在地上，下一刻，他如大鹏展翅，急速射向前方。

    他自诩是天道主宰的代理人。

    所以在吃掉这两位至尊之前，先把天道主宰刺在僵尸犼身上的剑恢复原样。

    做了这些，说不定能得到天道主宰的赏识，并召他进鬼神宫面见。

    这可是他做梦都会笑醒的事情。

    “你的对手在这里！”

    天子大怒，区区第九至尊而已，居然敢无视自己，转而去对付龙皇？

    不可饶恕！

    他右手虚握，巨量的鬼气汇聚于手爪之中，而后也脚踏地面，冲天而起，与魔龙至尊在半空中接触。

    两人一爪一掌，陡然碰撞在了一起。

    轰！！

    空间之中传来巨大的爆响。

    百米多粗的大槐树，竟是被二人那一招所产生的劲风吹的东摇西晃。

    若不是根深蒂固，恐怕都要被这劲风连根拔起了。

    二人这的一招之威，连天地都为之失色！

    “这就是第二至尊的实力吗？

    也不过如此，看来我魔龙至尊之前高看你们了。

    都是一群草包而已。”

    魔龙至尊嘴角含笑，轻哼一声，脚掌在空中猛然踏下。

    神魂之中的魔气从其脚心爆发，以虚空为支点，推动他继续向前压去。

    天子分身面色一凝，这一招，凭现在的他，根本挡不下来！

    如果他要退开，那这一招必将落到林天佑的身上。

    “至尊之威不可辱！

    我阴天子可是完美鬼神，怎么能被你这头魔龙碾压？”

    他看了一眼林天佑，目光之中有一抹决然之色闪过。

    “兄弟，就让我这分身施展出最后的力量，帮你争取拔剑的时间吧。

    我相信你，龙皇绝天剑一出，定能打败魔龙至尊！”

    天子分身五指伸出，微微弯曲，而后用力刺在自己的胸膛。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，一团黑气从伤口里蹿了出来。

    魔龙至尊见到这一幕，强行停在了半空。

    他不明白，天子为什么会自残。

    但很快，他就明白了，因为那团黑影出现后，幻化出了一个比他还要威严百倍的男人。

    比猎魂帝的皮囊更加拥有至尊之相！

