    拜别了慕容俨，高伯逸已经心中有数，回到对方安排的卧房里，杨素正在油灯下拜读《三国演义》入迷。

    　　“别看了，现在打仗可不流行大将阵前三百回合，其他小兵在旁边看着，你别读书读傻了。”

    　　高伯逸躺在榻上，盖着厚厚的鸭绒被子，脑子里在盘算应该如何出手破局。

    　　很显然，以慕容俨的兵力，要硬来绝无可能。目前能守住郢州，已经是对得起北齐朝廷了。担子全在高伯逸这个“招讨使”的肩膀上。

    　　“其实，慕容俨还说漏了一点。他面临的敌人，或者叫对手，实际上是有五家的，还有个大敌陈霸先，他说漏掉了。”

    　　高伯逸喃喃自语道。

    　　“主公，我观这郢州，就像是当初刘玄德占据的新野小城一般啊！旁边是刘表刘豫州，还有江东孙权，正面是曹操，如何破敌？”

    　　杨素把书放到桌案上，一脸忧郁的问道。

    　　鸡儿的，你这是在为古人担忧吗？诸葛亮不是写了隆中对吗？我都会背了你不会？

    　　“打仗，不是砍人。如果见到一个敌人就上去拿刀子就砍，事情反而简单了。”

    　　高伯逸轻叹一声，现在时候未到，还是先厉兵秣马再说吧。手下就三千精兵，还是从北方来的，未必适应江南的气候，谨慎点好。

    　　王琳和侯瑱，甚至是萧詧，乃至西魏，其实都有一个共同敌人，那便是陈霸先！

    　　如果没有陈霸先的影响，目前他们这些人绝不会如此安静！

    　　陈霸先越强大，这些人的敌意就越少，甚至不排除携起手来的可能性，比如王琳，比如侯瑱！

    　　王琳是萧绎的亲信，或者也可以说是小舅子。西魏攻破江陵，杀死萧绎，对于王琳来说，实际上是有血海深仇的！

    　　同样原因跟王琳结下梁子的，还有萧詧，因为萧詧在西魏攻破江陵这件事里面扮演了十分不光彩的带路党角色，某种程度上说，甚至比西魏还要可恶！

    　　毕竟国与国之间没什么情谊可讲，西魏破江陵，只是扩大版图的行为。若是南梁强大，破长安也是可能，那时候西魏要不要哭？

    　　至于陈霸先，原本是萧绎的手下，现在却取而代之。对王琳来说，同样是不可接受不可饶恕的人！

    　　所以某种程度上说，王琳反而是对北齐最有善意的一方。他虽然不太可能投降过来，但很显然，他也绝不会得罪北齐一方，以免让自己本来就糟糕的处境变得雪上加霜。

    　　“主公，侯瑱本是王僧辩的手下，现在王僧辩死了，他又手握重兵，你觉得能不能争取过来？”

    　　杨素走到高伯逸身边，沉声说道：“主公待我甚厚，一直无以为报。在下愿意走一趟江州，说服侯瑱来投。只要能撬动侯瑱，这盘死棋就彻底活过来了。后面滚雪球一样，越滚越大，事情就好办了！”

    　　杨素脸上满是自信，他相信高伯逸一定会采纳自己的建议。

    　　“你的想法很好，但我相信现在侯瑱的案头，一定堆满了劝降的信件，魏国的，陈霸先的，甚至是王琳的，你去了，说不定不但不能劝说侯瑱投郢州，还会让他把你扣下来，送到某一边当见面礼。”

    　　侯瑱一直是在蜀地混，跟那些蛮人打交道，对那些白刀子进红刀子出的事情很熟练。当年他就敢杀侯景全家取信于梁国，当然，后果也很凄惨，侯景依葫芦画瓢的杀了他全家对等报复。

    　　“不过你说得也很有道理。这样吧，我写一封信，你亲手交到长沙王琳手里，然后什么都不要说，就直接回来。王琳在两淮名声如雷贯耳，义气深重，必然不会做斩来使这种坏名声的事情，你定然能全须全尾的回来。”

    　　居然是找王琳？那王琳一看就是个愚忠之人，他会投降？太阳西边出来吧！

    　　“主公，不是我说，这王琳……他怎么可能会投降，换了我，我也不干啊！”杨素有些气急败坏的说道。

    　　他急于立功，不然就算当了皇后的侄女婿，人家也会说他就是长这张脸了巴拉巴拉，让人情何以堪。

    　　“不必说了，我已经有了全盘的计划，你依照计划行事，将信送到王琳手中，就是大功一件了。”

    　　将迷惑不解的杨素送出屋子，高伯逸准备好文墨，跟王琳写信。

    　　“忠臣啊，其实他现在的心情跟文天祥差不多吧。之所以撑着，也不过是在死撑而已吧。”只要是人就有弱点，只要有弱点就能被攻略。

    　　不过跟王琳这样的人打交道，还是要取信于人才行。

    　　写完信以后，高伯逸又看了一遍，言辞恳切，而且跟现在的形势很贴近，王琳没有不答应的道理。

    　　欲要取之，必先予之，这就是取信于人的道理。

    　　“马上要过年了啊，不知道这个新年，高洋能不能过得好，我估计他是过不好了。再给老婆写封信吧，先上车后补票怪对不住她的。”

    　　高伯逸又摊开一张纸，在上面写道：

    　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    　　转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    　　落款是苏轼。

    　　嗯，这样公事私事都处理完了，可以先完美的在郢州划水了，高伯逸满意的点点头，觉得自己的安排非常不错。

    　　“灰鼠，你把这封信送给夫人，让她不要担心前方的战况，我必定带着功勋回来。”

    　　高伯逸将信交给专门负责给自己送密信的灰鼠，只见对方好像有话欲言又止。

    　　“有事？”

    　　“主公，听闻建康齐军大败，已经退到江北，暂时跟陈霸先停战议和了。您现在还这么悠闲，陛下会不会怪罪啊？”

    　　作为高伯逸贴身的亲信，灰鼠自然知道高洋脾气很臭，而且很喜欢迁怒！

    　　“放心吧，我已经安排好了，那些卢瑟，都是舞台背景而已。”高伯逸自傲的哼了一声道：“待我在荆襄之地纵横捭阖的时候，现在那些战败的消息，就会告诉高洋谁是虎，谁是虫，其他的都是细枝末节。”

