    傅清墨看着自己家的小包子脸，这会儿说的样子还挺认真，已经忍不住开始笑了。

    点了点头。

    柳安筠屁颠屁颠去桌子那边拿起了笔记本。

    然后看着笔记本里面的内容。

    然后又按照上面的字一点一点的描述。

    因为是随手翻开的一页。

    柳安筠认认真真地写着，因为发现那个上面有哥哥的名字。

    “哥哥是个坏蛋，上学的时候一直受人冷漠，但是有一个小天使守护在哥哥身边。”

    柳安筠这边写着。

    傅意远跟着在旁边念。

    然后嘴角的笑容逐渐加深，这个小天使不用想就肯定是小姑娘。

    可是没想到。

    小姑娘后面又跟着亿点亿点的描写出来。

    “她像一个小太阳，整个班里的人都喜欢她，她和傅清墨成为了同桌，然后深深吸引着傅清墨。但是到最后又冷酷无情的抛弃了他。”

    柳安筠因为已经上过学，所以很多字都能够写出来了。

    没有第一次写的时候那种费劲儿。

    傅清墨这边实际上更想知道这个话里面说的坏蛋是什么意思。

    而且为什么小姑娘会抛弃他？

    傅清墨知道自己在班里面并不是很受人欢迎，因为自己不怎么喜欢社交，天生感情缺失。

    可是因为有小姑娘的存在，所以他并不是很在意。

    今天确实有一个新来的同桌。

    聒噪的像个麻雀。

    等到下午放学的时候还一直缠在他身边。

    他已经在想直接跟妈妈说一声，然后单独一个人坐一桌。

    结果小姑娘写的这番话，反而引起他的注意。

    “这个人叫什么呀？宝贝？”傅清墨看不见那个上面的内容。

    但是也想到自己家小朋友好像不认识字。

    结果小姑娘这边很认真的写着。

    李佳。

    “因为学校小朋友很多人都姓李，然后老师说李这个姓氏比较常见。”

    柳安筠这边写着。

    然后后面跟着写出来的几个字歪歪扭扭看不出来是什么。

    傅清墨这边皱了皱眉。

    然后把小姑娘的这个纸收了起来，合着揉成团，丢到了垃圾桶里。

    带着小姑娘下楼吃过饭，等到第二天直接就去了学校。

    昨天那个女生又腻腻歪歪的凑过来了。

    傅清墨冷眼看着她。

    “你叫什么名字？”

    对方有一点受宠若惊。

    毕竟昨天一整天这个同桌高冷到都没有跟自己说过任何一句话。

    今天这是怎么回事儿？

    “李佳楠，同桌啊，你终于肯跟我说话了，我还以为你是个哑巴呢。”李佳楠一边说着，然后一边拿着手上的本本。

    傅清墨这边神色不明。

    “如果你要是没什么事的话，尽快换一个同桌吧，我不喜欢身边有人。”傅清墨语调冰冷。

    开口便是直接打算把人给赶走。

    李佳楠稍微愣了一下。

    她们家里面的人买通多少的关系，才让自己跟对方成为同桌。

    结果这个少年开口就是要把她给赶走？

    “我可以问问我做错什么了吗？或者说我哪里惹到你不开心了？为什么你不喜欢和我做同桌？班里面很多同学都想和我坐在一起呢。”

    李佳楠长得漂亮，说话的时候也有一种楚楚可怜的感觉。

    傅清墨这边甚至懒得搭理她。

    思索着小姑娘手里的笔记本。

    难不成，那个笔记本里面所记录的内容全部都是柳柳如果要是没有出现而发生的事情吗？

