    清晨，风清云霁，山露翠微，道道红光从东方天空射来，在天边映照出朵朵赤霞，一辆马车静静地行驶在官道上。

    “留仙兄，我离开崇安府那么久，这次回去，退之兄他们怕是不会轻易饶过我吧！”

    坐在马车上，看着路旁越来越熟悉的景色，孔雪笠逐渐放松起来，想到许久不曾联系的几位老友，不由笑了起来。

    “岂止是你啊，前段时间我也一直闭门读书，没有和他们一起出门到莒山踏青，要算的话我也要算上一份，估摸着他们应该已经商量好了怎么罚我们了。”

    “不过他们也就那两样，无非是写首诗或者请他们到天香楼去一趟罢了。”手中拿着水囊，陈元化喝了一口水说道。

    “好像却是如此，留仙兄算是把他们看透了，他们也就这出息了。”

    陪着孔雪笠有一搭没一塔地聊着，没过多久，孔雪笠就感到了有些疲惫，渐渐感到迷糊，不知不觉之间靠着马车内壁睡了下去，马车重新变得安静起来。

    看向窗外青葱苍翠的莒山，陈元化思考着接下来的路线。

    原本他是不打算靠近官府的，前面两次都离官府太近了，他想找个全新的玩法，但是根据皇甫家老狐狸那里得到的消息来看，这个世界上真正有体系的势力明面上还就只有官府，虽然可能是老狐狸情报有漏洞，但官府也确实他此刻最好的选择。

    而且在听到曾经有过白身凭空得到“神眷”的先例，陈元化心中的顾虑就消散了很多，若是去考进士，凭借他的化身之法或许会被京城之中暗藏的“神灵”们看出端倪。

    但要是只准备考个举人，再混入官府的话难度就低了很多，反正他又不是真心准备在宦海沉浮，只需要一个小小官职，让他一窥“神灵”的底细就行。

    这个计划是否可行只要自己在院试之后拜访座师时就知道了。这些官员平时以自己的身份不太容易能够近身，最多只能远望，但陈元化又不便暴露，也只有在那种情况才有办法进行评估“神灵”的方式是否是自己想的那样，有没有可能鱼目混珠。

    这一段时间虽然他估计引来不必要的关注，没有窥探官府的气运，但凭借冥冥之中的灵觉感应，陈元化把握到了一点残留的灵机，凭借这一点灵机，他推算出目前崇安府中坐镇的那位布政使并没有比自己巅峰时强，真算起来，比在战神殿突破时的自己还要弱了很多，大致只是勉强达到脱胎境界的水平。

    而且若是真有什么风险，有七情琉璃星光化身护体，陈元化自信能够从容遁走。这个世界的上限就是道基境界，如果再有多的一些时间，等陈元化修为提升起来，恢复脱胎圆满的水平，这个世界除了少数一些地方之外，自己大可去得。

    这片天地中蕴含的气机与钟离绚给自己展示的魔气很是类似，若是能够在这里做出些名堂出来，对于

    “咩咩”

    一声隐隐约约地羊叫声引起了陈元化的注意。

    在远远的山坡之上，有一个牧人赶着数十只山羊不紧不慢地在山中穿行，看起来好像很普通，无非是山羊数量稍微多了些，但是陈元化感觉其中似乎有哪些地方不对。

    “管他的呢，反正不管我事，这里地处崇安府管辖的范围之内，要操心也是官府的人操心，也轮不到我来横插一手。”

    若是在一个正常的世界，遇到这种有些异常的情况，陈元化不介意侠义一把，但在世界底细都还未探查清楚，自身前路还未确定的情况下，陈元化选择先管好自己。

    马车一路沿着官道继续前行，直到停靠在孔家门前时，陈元化才将孔雪笠叫醒，两人约定之后一起面对诸位同学，随后陈元化指挥车夫往自己家行驶。

    回家后，陈元化坐在书房中，看着窗外的点点竹影，一双原本明亮的双眼此刻散发出一道五彩的光华，透露出一股魔性。对于七情琉璃星光化身，陈元化目前并没有完全进行封印，而是留了一点微小的缝隙，利用缝隙中源源不断流出的种种恶念来修行自己参悟的心魔道功法。

    这个世界无比地契合心魔道，哪怕陈元化并不想贪多，但在这种情况下，他前期的重心还是只能放在心魔道之上，肉身只是凭借从七情琉璃星光化身中过滤出的元气自行运转周天行脉法，只有等修为恢复到脱胎境界时，他记忆中的一门功法才能发挥作用，到了那时，七情琉璃星光化身才能变回一个辅助斗法的功能，而不是充当一个过滤器和主要核心护身之法。

    一盏茶的时间之后，眼中的幽深的魔性散去，取而代之的是星辰般明亮的光泽。

    “还是不能如意运转，这一种操作方式还是不太完善，接下来还要加以改进。”

    皇甫家一行，陈元化受到了它们所用的牵机之术的启发，牵机引虽然只是一种异术，不得大道，但里面隐约也触及到了心魔道的领域，让他对于心魔之道有了一种别样的看法。

    这一路上，陈元化就在实验其中蕴含的种种玄妙，不追求威力，也不强求高深的法门，只是单纯地探索种种可能，对于心魔之道有有了一种别样的看法，但他的根基终究还是三光之道，心魔大法再好，也不值得改换根基。

    在实验的过程中，有种种邪念、恶念萦绕在他心中，随生随灭，这些邪恶念头不同于平时自然产生的杂念，只要心念一动便能扫除，它们彷如是有着灵智一般。

    有的会潜藏在内心深处，准备潜移默化改变陈元化的行为方式，有的伪装成正常的念头，试图融入陈元化内心。

    有的还为陈元化考虑未来，在它们规划中，陈元化只要把一点心魔种子植入孔雪笠体内，就能利用他来趟雷，若是一切顺利，可以将他推出去作为代言人，与其做学子，不如自己做“神灵”，若是不顺，死的也只是一个孔雪笠。

    若不是陈元化道心修持足够，说不准还真能着了套路。

