    皇帝到底是皇帝！

    武植终于领会，为什么赵佶会纵容这些奸臣结党营私，霍乱朝纲。

    其实，说白了就是他认为这些奸臣，都只是他养的一条狗而已。

    狗嘛，他想杀就杀，想留就留！现在心情好，就让这些狗给自己看家护院，帮他到民间收刮一些名贵字画，奇山异石。

    而他也可以趁着这个机会大肆享乐，自顾自地研究绘画、文字，享受花鸟鱼虫，想干什么就干什么！

    老百姓也好，官员也罢。哪怕是史官，这些人从来不会说皇帝的坏话。因为，他们脑海里，皇帝就是天子！

    等事情出来了，百姓怨声载道、官员纷纷弹劾，真出了大问题，到时候赵佶也可以把责任推到了几个奸臣的身上！

    他是皇帝，只要杀几个奸臣，就可以堵住天下悠悠之口！

    这赵佶哪里是个昏君啊！

    简直就是个奸诈至极、自私自利、贪图享乐的皇帝！

    若是换成其他人，恐怕这个时候早就已经借口逃离皇宫，带着家里人、紧赶慢赶地回梁山，当起了山大王，可武植却不会这样！

    武植连忙走上去，平日里一直和韦婉保持一定距离的武植，直接搀住那绵软的身子，把她从地上扶起来。

    这美人一入怀，武植就明显感觉到有一阵芳香扑鼻而来。

    武植对韦婉问：“官家应该不会这么快就动手吧？”

    韦婉摇头：“还要再等些时候，不然奴家也不会现在向武龙图求救了。”

    “好！”

    武植咧嘴一笑：“既然如此的话，那咱们两个也算是绑在同一跟绳子上的蚂蚱了。”

    “韦姑娘请放心，你现在提醒我，等同于是救了我一命！救命之恩，我一定会涌泉相报！”

    说话间，武植耳朵微微动了一下，他听到远处有人走来。

    武植正要松开韦婉，韦婉这时候反而紧张地抓住武植的手臂，连忙说：“太后来了，咱们赶紧走！”

    韦婉拉着武植就要跑。

    可是这片花园，除了旁边的假山之外，周边的环境一览无余！

    对方已经近在咫尺，想要走避开他们的眼睛是不可能的了。

    武植立即伸手抄过韦婉纤细的柳腰枝，把她又香又软的身子，直接贴进自己的怀里，卷着一阵风，迅速躲在了不远处的假山后面。

    接着有一队宫女，从不远处走廊缓缓而来。

    由于这个假山并不是很大，武植只能紧紧抱着韦婉。

    武植自己倒没什么，他把自己的注意力都放在那对宫女以及接下来即将出现的太后身上。

    但韦婉却是人生第一次，跟一个男人有如此亲密的举措！

    她芳心凌乱，身子也不由自主地微微颤着。

    越是紧张，她的呼吸就越加急促，而她吸进来的，都是眼前这个强壮男人身上，极其浓烈的男性气息！

    一时之间，韦婉有些迷醉。

    原来，这就是男人的味道。

    韦婉原本不过只是一个卑贱的婢女，当赵佶还是王爷的时候，就被人送到了赵佶的王府当中。

    韦婉不是赵佶喜欢的类型，她清心寡欲、如莲花一般洁净。由始至终，赵佶都没有把韦婉当成女人，不过只是一个工具而已。

    也正因如此，她一直都保持着处子之身，身边接触的不是太监，就是宫女，从未感受过男人的气息。

