    第939章 呆呆兽之井的战斗

    克丽丝跟着小银，离开了镇子，来到外面的树林。在路上的时候，克丽丝看到路旁有个木牌，上面画着个呆呆兽的模样。

    不远处，她就看到小银也躲在草丛里，偷摸地看向不远处的呆呆兽之井。克丽丝也顺着他的目光看去，突然发现两个火箭队成员，正在抓捕周围的呆呆兽。

    “火箭队！”克丽丝心中一惊，条件反射地想要去制止，突然想起来小银的存在，姑且先看看他是怎么打算的吧。

    两个火箭队普通成员，正在对井外散落的几只呆呆兽下手。也因为呆呆兽的性格，它们对于火箭队的宝可梦丝毫没有防范。直到看到自己的伙伴被收服了，也还是呆呆地转过头看向他们。

    就在两人专心与收服的时候，小银和他的狃拉宛如鬼魅般地扑了上去。小银从怀里掏出匕首，狃拉也伸出利刃般的爪子，纷纷朝两个火箭队成员刺去。

    但这瞬间的杀气居然惊动了呆呆兽，它们瞬间释放出念力，弹开了小银，而跟在其后的狃拉虽然没有受念力影响，还是被主人连带着推开了。

    “欸？呆呆兽们怎么会······哦！你是什么人？”火箭队成员终于反应过来，扭头看向小银，厉声说道。

    小银被这下念力推的极其难受，像是有一记重拳捶在自己的胸口上。再加上自己本来是帮助呆呆兽的一方，却还被攻击，属实让他有些破防。一时间肉体和心理受到双重打击，让他有些难以站稳。更不用说回话了。

    “拗啦！拗啦~”狃拉扶着小银，脸上露出了慌乱的神情。

    “咦？那家伙······居然这个时候掉链子。”克丽丝这个角度看不到呆呆兽发动念力，还以为小银是不小心被绊倒了。

    “诶，那个小子居然是被呆呆兽攻击了啊。”成员B指了指两眼发光的呆呆兽说道，顿时两人都露出了讥讽地神情。因为在他们观念里，呆呆兽这么蠢，就是待宰的咩利羊。居然还会有人被攻击。

    但其实呆呆兽是感应到了小银散发出的杀气，才会立即反应过来发动攻击。换而言之，这两个火箭队的成员，杀气还没有个小孩强。

    “咳咳~”小银站稳了身子，又掏出枚宝贝球。偷袭不成，这下只能用对战的方式击败两人了。“出来吧，小锯鳄！”

    小银召唤出了小锯鳄，这下是要同时指挥小锯鳄和狃拉与火箭队小卒对战了。

    “哼！被呆呆兽攻击的小屁孩也会对战？出来吧，超音蝠！”“出来吧，瓦斯弹！”超音蝠和瓦斯弹被同时放出来，不出意料地是火箭队小卒的惯用宝可梦。

    未进化型吗，应付起来应该不是问题。小银心想着。

    一对二的双打对战一触即发，小银让狃拉抢先发动冷冻之风，降低对方的速度。

    而瓦斯弹却挡在超音蝠前面，并直接喷出一发污泥炸弹。暗紫色的污泥炸弹轻松破开冷冻之风，好在小银反应迅速，让狃拉躲开了。

    冷冻之风一停下，躲在瓦斯弹身后的超音蝠立即飞扑过来，对狃拉使出了翅膀攻击。

    “小锯鳄，用水枪攻击超音蝠。”“瓦尼！”小锯鳄喷射出水枪，直击超音蝠，但超音蝠居然用锋利的翅膀劈开了水枪，攻击顺利地打到了狃拉的身上。

    这么一来回的交手，小银是知道了这两人还是有些实力的。虽然宝可梦都是未进化型，但等级不算低。

    小银瞥了眼腰间，心想着：是要召唤其它几只宝可梦出来，速战速决。还是······不，它们几个还得保留体力，对付这次的大头。

    “狃拉，小锯鳄，让我们速战速决吧！钳形攻势！”小银喊出了奇怪的指令。小锯鳄和狃拉分别从左右夹击着对方两只，并且在跑动的过程中，小锯鳄和狃拉同时伸出外侧的手，看那发光的利爪，看样子是使出了劈开。

    “那小子想干嘛？”“不知道，但他送上门，我可能不能不抓住机会。超音蝠，用超音波！”刚好小银的两只宝可梦都靠了过来，成员B立即使出了超音波，被小锯鳄和狃拉逼近的话，这招说不定能一举混乱它们。

    看到这一幕，小银嘴角得意地上扬。

    身在右边的狃拉陡然加速，身形速度远超了另一侧，一同出击的小锯鳄，陡然间打了火箭队成员一个凑手不及。超音蝠还没来得及发出超音波，就被瞬间逼到身前的狃拉，一击劈开打飞了出去。

    “咦！可恶，这个滑头。”“让我来，瓦斯弹，使出毒烟！”“瓦斯~”瓦斯弹张嘴朝着狃拉和小锯鳄喷出大量的黑紫色烟。

    小银也差不多估计对方会用这招，便让狃拉使出冷冻之风驱散这股毒烟。但就在这时，超音蝠突然发力，打出两道空气斩。

    无形的空气斩，穿破毒烟和冻风，直直地射向了狃拉。

    “尾立，用铁尾挡下来！”克丽丝终于是藏不住了，召唤出尾立前去支援了小银。

    “塔嘁！”尾立旋转着从天而降，一发铁尾挡下了空气斩。

    “怎么又来一个？”“估计是一伙的，不过也是个小鬼！一起抓住好了。”

    看着克丽丝从身后走来，小银淡淡地说道：“跟在后面偷窥了这么久，终于舍得出来了？”

    “哼~要不是看你确实在认真对抗火箭队，我才不会出来帮你！”克丽丝不爽地说道。

    “不需要，你也只会碍手碍脚的。”小银丝毫不客气地说道。即便刚刚才被克丽丝救下。

    “我碍手碍脚？刚刚谁差点让宝可梦被击倒的？”克丽丝诧异地说道。这人怎么能这么傲慢。

    看对面吵得不亦乐乎，火箭队二人也是没闲着，从包里拿出树果，边啃边看。“你说，这俩什么关系？从小吵架的青梅竹马？”“不不不，我看像认识没多久的欢喜冤家。这不，那红头发的小鬼正傲娇呢。”

    克丽丝和小银的口水战愈演愈烈，而就在克丽丝叫嚣着要指挥宝可梦攻击小银的时候，下一刻指令就变成了攻击火箭队那两货。小银也是顺势一同发起攻击。

    ?  ?作者这段时间在备考，后面就剩十几天的时间。今天更完两章，就暂时停更了。考试完再给大家写吧！

    ?      抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

