    满宝没管她爹这句话，她还没告诉他，她还会给他们提供麦种呢。

    　　她直接找了白善出去悄悄商议，“你家能供上所有的麦种？”

    　　白善道：“问题应该不大，这才秋收呢，今年京城附近干旱，陇州也受了一点儿影响的，祖母肯定没有将收获的麦子卖出去。“

    　　所以几百亩的麦种他应该是凑得齐的。

    　　白善问道：“这也是件大事，不告诉周伯吗？”

    　　“等过完中秋吧，”满宝道：“总要让我爹过个好节。”

    　　白善一想也是，等他们把麦种拉过来，周伯就算是心痛也会用的。

    　　白善转身去找他祖母商量。

    　　刘老夫人早就猜到了，当初三个孩子就是靠着那新麦种挣了不少钱，现在新麦种基本上已经普及开来，朝廷甚至自己都常给百姓派发良种，而这些租种职田的人却还在用着自己留的旧种，几个孩子肯定要换掉的。

    　　要么买，要么就自家出。

    　　前者花费不少，后者，罗江县距离雍州太远，倒是陇州不远，来回三四日就可以，所以她便猜他们会从陇州拿。

    　　刘老夫人还是很开心的，和白善道：“今年京畿一带皆旱，胜州又洪涝，我便猜想粮价怕是要升，所以今年夏收的麦子都没有卖出，不过户部调拨得当，目前京城的粮价平稳得很，前段时间涨了不到两文钱，现在又回落了，所以这些麦子倒便宜了你们。”

    　　白善立即笑嘻嘻的道：“祖母，满宝也不白要我们的，明年收获了就还我们了。”

    　　刘老夫人笑道：“我知道，以我们两家的关系难道还用客套这些吗？”

    　　她道：“我明日就让刘贵回陇州，让他将麦种押运过来。不过我却是想问一问你，你们是打算把这职田弄成和你们那小庄子一样的庄子吗？”

    　　白善沉吟了片刻后道：“祖母，种地很苦，我觉得这世间的道理很奇怪，我受的教育，我看的书都告诉我，土地很是贵重，甚至历朝更迭也多因土地而起，但我算过，土地产出的收益并不高，可这世间万物，不论什么东西都离不开土地。”

    　　“一匹蜀缎从五吊钱到百金各有不同，其中的差异是丝，更是因人的手艺不同，但蚕吃的桑叶都是从土地上来的，从种桑叶开始，一直到蜀缎穿到人的身上，穿着的人，售卖的商人，甚至工匠都可能富有了，只有最开始养蚕种桑的人，他似乎会一直贫穷，为什么？”

    　　刘老夫人：……她怎么知道为什么？

    　　不对，她为什么要去想这样的问题？

    　　善宝又为什么去想这样的问题？

    　　刘老夫人正要说话，白善已经坐在她脚边道：“但种地的人也并不是就会一直贫穷，您看我们小庄子里的长工，他们一开始多穷啊。”

    　　那是穷到连一身换洗的衣服都没有，更别说房子和娶媳妇生子了。

    　　结果这才几年，别说衣服了，人家有房子，有媳妇，还有了孩子，虽然其中有两个孩子不是自己的，但那也是养子不是？

    　　现在衣食不缺，庄子里养的大片鸡鸭鹅也有他们的一份，不敢保证他们时时有肉吃，却可以保证他们常常有蛋吃，就是比一般的富户也不差了的。

    　　“还有周伯一家，以前满宝家里的日子也不是很好过，但现在不也过得挺好的吗？”白善道：“所以问题不是出在种地这件事上，而是出在了人身上。”

    　　“我在想，这个地要怎么种才好呢？”

    　　刘老夫人：……她就问了一句话。

    　　白善继续和祖母说心事，“以前祖母都是让我继承父亲遗志，所以我想为父亲伸冤，和父亲一样当官儿，但我现在隐约明白了我将来想做什么。”

    　　刘老夫人的心一下就安定了下来，她露出笑容，轻声问道：“你将来想做什么？”

    　　白善目中生辉，闪闪发光，他道：“就做这让天下太平，百姓安居乐业的事吧。”

    　　刘老夫人满意的点头，难得的伸手拍了拍他的脑袋，轻声道：“你去休息吧。”

    　　刘老夫人等他走了以后心绪久久不能定，半响才轻轻的和刘嬷嬷道：“这孩子长大了。”

    　　刘嬷嬷笑着应了一声“是”。

    　　躲在窗外偷听的满宝和白善汇合，“原来你要这么说服刘老夫人吗？”

    　　“这明明是我的心迹。”

    　　满宝很疑惑，“可你过年的时候就和我说了，说孔子有三志，‘老者安之，朋友信之，少者怀之’，你人小志短，就立愿‘老者安之，朋友信之’就足够了，可见你的志向是早就定下了的，怎么这会儿才和刘祖母说？”

    　　白善就点了一下她的鼻子道：“你管呢，只管等着陇州那边送麦种好来了。”

    　　满宝皱了皱鼻子，哼哼道：“可真是奸诈之人。”

    　　不过她也没去刘老夫人那里揭穿他，因为夜深了，俩人便各自去洗漱后睡下，第二天一早，他们就先去另外两里看过他们剩下的一百多亩地。

    　　其实是差不多连在一起的，只是这一百多亩地正好在了另外两里的范围，所以归另外的里长管，满宝将单子给他们看完，算是确定了职田的范围，这才顺着去了莆村。

    　　莆村的人在思考了一晚上后，都答应了满宝的要求，然后开始心怀忐忑的等着佃租。

    　　满宝自己也悄悄的松了一口气，然后装作一副早有预料的样子，从大吉那里接过书箱，直接打开，从里面拿出笔墨纸砚，“既如此，我们今日就来登记，今儿正好是中秋，大家也过个好节，明日就要开始整理田地准备种小麦了。”

    　　里长连忙代替大家应是，然后让人从家里搬出桌椅来给他们做。

    　　满宝一边磨墨一边道：“我看过文书，我这一千亩的职田，包括最远的那一百多亩之前都是你们村的人租种的？”

    　　里长笑着应了一声“是”，“这也是衙门的要求，不然分开来，不太好收租子。”

    　　所以他才烦恼，他也不想管职田，麻烦不说，交不上定租，他这个里长是要被问责的。

    　　不小心遇到一个不好的官员，要求再奇怪和多些，大家日子都不好过了。

