    大厅之中，摆在桌子上的饭菜还在，止云是一口都没动；白虎山按照目前的发展方向，很难存活下去，鬼子不可能永远的不来清缴；鬼子来的时候，青壮可以跑路，甚至是躲起来，可是后寨的那些妇孺儿童该怎么办？

    “哦？”

    “去看看！”

    止云听到侍女这么说，她的兴趣一下子来了，她甚至心里有某种期待，可是想起侍女说的，又马上摇了摇头，觉得不可能。

    “扯开！”

    止云让侍女把王宁头上的头套扯掉，月光照耀下，两个女人看着被绑在木桩上的男子。

    “呼！”

    嘴里的破布被扯掉，王宁长出了一口气，眯着眼睛看着眼前的女人，为什么他潜意识里面就知道是女人，因为来扯他头套的人没有普通土匪的臭味，反而带着某种幽香。

    “你是什么人？来干什么？”

    侍女在止云的眼神中，开口问道。

    “我要见你们大掌柜，其余的人我一个字都不会说。”

    “你就是大掌柜白虎吧！”

    王宁眯着的眼睛终于发现了蒙着脸的女子，在印象中，白虎山只有一个女人蒙脸，那就是大掌柜白虎。

    “是，我就是白虎，你可以接着说。”

    止云开口了，冷冰冰的语气并没有善意。

    “只能你一个人知道。”

    王宁看着旁边的侍女，示意她走开。

    “你，给脸不要脸，快说！”

    侍女发怒了，这人是怎么回事？难道还怕自己是奸细？自己可是从小就在山上长大的。

    “去那边盯着，别让其他人过来。”

    止云皱着眉头，答应了王宁的要求，别说这个男人被绑着，就是没绑着，她也不认为这人对她有威胁。

    “是冯营长派我来的，有重要的事情通知你们，希望还来得及。”

    王宁一开口就让止云有点懵了，真是她期待的人来了。

    “对不起，让你受委屈了；唰！”

    止云苦笑着，抽出了杀人的匕首，割断了捆绑王宁的绳子。

    “啊！”

    王宁揉着手腕，感觉肚子还是有点痛，咧着嘴，终于觉得白虎山不都是傻子了，至少这个大掌柜还是让人感觉有点懂事。

    “这边请！”

    止云没有叫任何人，直接把王宁带进了白虎厅。

    “还没吃饭吧！请！”

    止云指着桌子上没动的晚餐，那是她的晚餐，可是相比于苏皖支队的善意，她宁愿舍弃这份晚餐。

    “伙食不错，还真有点饿了！”

    王宁没客气，坐了下来，两口喝掉碗里的白粥，一个手抓着杂粮馒头，大口的吃着。

    “喝点水！”

    止云很急，但是不能表现出来，她在等着王宁自己开口。

    “我们收到消息，秋湖山今天晚上要剿灭你们，你们刚刚损失了那么多人手，消息被他们知道了。”

    王宁吞下口里的馒头，慢吞吞的说着。

    “你们会参与吗？”

    止云着急的问着，对于秋湖山，她并不放在心上，有白虎山作为依托，秋湖山没有炮是打不上来的，更别说又得到了两挺喷子，他们来多少，止云有信心让他们死多少。

    “我们不参与，但是他们是苏浙皖边去游击队的编制，所以我们也没办法帮你们。”

    王宁边说边看向止云，他其实非常想看看面巾后的脸孔，可是完全看不透。

    “替我谢谢你们冯营长，秋湖山想欺负我一个弱女子，那就看我的弟兄和手里的枪答不答应。”

    止云说出来的话在示弱，可是也丝毫不惧怕秋湖山的来犯，在这片林子里，白虎山跟秋湖山的交锋已经不是第一次了。

    “嗯，行，那我就走了。”

    王宁几口把盘子里面的野菜吃完，然后拿着剩下的一个杂粮馒头，准备下山。

    “对了，营长让我告诉你，他们可能会有小钢炮，你们如果挡不住，可以从后山撤退，那边靠着无想寺，是我们的地盘。”

    王宁提醒着止云，后山，今天晚上会由他带着一个班的弟兄在那里接应。

    “等等，我让人送你下山，这么晚了，你下不去的。”

    止云想了一下，决定还是让自己的侍女送他下山，免得又被不知情的弟兄给绑了，那乌龙就闹大了。

    “走了！”

    王宁挥舞着手，在侍女的领路下，踏进月光之中……

    秋湖山，山上基本上没人了，李言带着所有的弟兄正在林子里面行军，目标正是白虎山，只是在所有人没注意的时候，几个穿着便装的人混了进来，他们的手上拿着鬼子的制式装备，掷弹筒；这是鬼子支援给秋湖山攻坚的重火力，对于白虎山的土匪，鬼子放弃了军装，混进秋湖山的队伍，没有鬼子支援的掷弹筒，给李言十个胆子也不敢去攻山。

    王宁走了之后，没有多久，止云就把所有的土匪集中了起来，既然得到了消息，那就要严加防备，把所有人分成了几个小组，加强山道的巡逻之后，止云坐在白虎厅，等待着秋湖山的人到来。

    而同样的，在等待的不只是止云一个，冯锷也在等待，他不准备参与攻山，但是并不表示他不防备，等到王宁的消息传来，他会带着队伍近距离观察秋湖山的队伍，如果真的只是苏浙皖边去游击队的围剿行动，他不会干涉，但是如果日本人掺和进来，那就别怪他不客气了。

    “呼呼呼……”

    在李言的严令下，秋湖山的一百多人都没打火把，凭借着对地形的熟悉穿梭在山林里，不停的靠近白虎山。

    “连长，还有一里地就到了，要不要让弟兄们歇一下？”

    一排长是半路等到了李言的大部队，指着前面的林子，建议让队伍先歇一下。

    “行，让弟兄们喝点水，吃点东西，等下都给劳资玩命的打，白虎山的好东西多啊！听说他们的后寨还有很多女人，告诉弟兄们，白虎谁都不能杀，留给劳资，劳资会让她爽死；后寨其余的女人，就归你们了。”

    李言狞笑着，用这种方法给大家伙打气。

    “连长，这是不是有点……”

    一排长想说这违背军纪了。

    “你懂个屁，这是敌后，又没宪兵队和军统的人监视我们，怕什么？到时候人人有份，谁会说出去。”

    剩下的两个军官嘲笑着一排长，这是什么地方，还用遮掩着？而且这种鼓舞士气的方法，再好不过了，让弟兄们见见荤，这有助于后面计划的实行，毕竟大家都沾染了，谁要是敢反对，那就是大家的敌人。

