    

    第312章多事之秋

    红发红须的男人同样是使节之一，天魍部第三战将的手下，炎赤勇！

    一名灵王境巅峰的灵修士！

    但在林界须面前，所谓的王境不值得一提，他还活着的原因，是因为林界须没有想要杀他而已，而论辈分，自然更不可能跟林界须相比，林界须成为守界人的时候，炎赤勇还在喝奶，最悲哀的是这句话并不是嘲讽，而是事实。

    “你最好弄清楚，眼下在谁的地盘。”林界须上前，看着炎赤勇道：“看在你们是使节的份上，小命就给你们留住了，但不要再有下一次！”

    炎赤勇心中已经把林界须给诅咒了十七八遍，却也只敢在心里而已，低头沉默许久，然后默默的扶起高宇离开。

    乔叶收了武魂，上前行礼道：“林前辈。”

    “不错，以你现在的修为，能接一个灵王境一击，足以感觉自豪了。”林界须拍拍乔叶的肩膀道：“你们刚到？”

    乔叶点点头。

    林界须道：“你们先去跟施绝打个招呼，然后到我的营账来。”

    乔叶几人齐声答应道：“是！”

    目送林界须进营，孙赫兴奋起来道：“不会是林前辈送我们去灵域吧？”

    乔叶道：“不然你以为他老人家出现在河东大营的理由是什么？走吧，先跟我去一趟大营。”

    施绝是河东大营的将军，既然抵达了，无论如何也应该先去拜会施绝。

    来到大营门口，乔叶还没有让人进去禀报，施绝的声音就响了起来。

    “进来吧！”施觉爽朗的笑道：“我刚听说营门口有人打架，就知道肯定是你来了。”

    乔叶领着众人进营，笑着行礼道：“施将军。”

    施绝道：“那两个王八蛋，仗着自己是使节，每天在我这里耀武扬威的，要不是碍于身份不好动手，早就揍他们了。”

    施绝一边说着，一边示意众人落座。

    乔叶坐下后道：“但灵域派使节的原因是什么呢？是我们灵武祭天的事情吗？”

    施绝道：“有灵武祭天的事情在其中，毕竟，你们去灵域那边也需要有带路的，当然，不会只有你们几个去，我们这边肯定也要派人同行的，除此之外，他们过来还有其他的事情，跟通商谈判有关。”

    乔叶道：“通商谈判？”

    乔叶好奇中带着一丝惊讶，两域竟然要通商谈判？

    其实，战争跟通商并不冲突。

    比如武域大大小小国家这么多，很多互相之间属于敌国，拿刚刚捅了楼兰国一刀的棠国而言，同为武域十二国，并且还属于敌国。

    原因很简单，棠国跟楼兰国挨的近，不管是棠国，还是楼兰国，想要扩大版图就要朝着对方下刀子，两国边境也是摩擦不断，但并不妨碍两国之间有交易。

    楼兰国的战马都来自棠国，而且，战马属于军需物资，交易等同资敌，但棠国皇室还是卖，因为棠国缺矿产，需要从楼兰国买，当然，明面上对于数量肯定有把控的，但也架不住有人为了赚钱铤而走险。

    这样的例子有很多，军需物资尚且为了各自所需存在着交易，更别说是一些普通的物资了，像是布匹，茶叶，酒水，还有一些只有在对方地盘产出的修炼物资。

    通商其实是一种发展的必然趋势，如果彻底断绝，最大的可能是棠国跟楼兰国的国力被其他国家给拉开，然后迟早有一天，两国都被第三个国家灭了。

    但是，灵域跟武域，私下铤而走险的不算，明面上是没有通商的，这跟局势有关，毕竟是两域，而不是两国，就算不通商也影响不到一域的发展，而九域战场的中立资源，当然是硬抢，不然为什么有战争？

    只死人，没有好处的战争是打不起来的。

    施绝叹息口气道：“最近九域战场的事情非常复杂。”

    乔叶疑惑道：“有多复杂？”

    施绝道：“我毕竟不在前线，太过具体的事情，我也不太清楚，但是，据说虚空断层的一次破裂，直接影响到了九域战场的中央地带，那里甚至出现了能够变成虚空门的虚空裂缝，一座山峦直接被削平了，多了一道千丈的沟壑，暂且休战势在必行，目前两域的世界秘者已经赶过去了，正在探秘那道突然出现的沟壑。”

    只是听施绝那么说，乔叶也无法理解中央战场到底变成了什么样，但是，能让两域的世界秘者同时出动来探秘，肯定是大事情。

    施绝继续道：“休战，牵连到的事情会很多，一些中立的修炼资源不可能丢着，休战期通商，对双方而言也是利大于弊的事情，但这些事情都不是三言两语能够解决的，需要慢慢谈判，炎赤勇跟高宇过来是想从相对偏僻的地方开始小规模接触，开办中立集市。”

    乔叶点头道：“咱们这里以河为界，对面就是灵域的地盘，若想要小规模尝试一下，咱们这里的确很适合。”

    施绝点点头，然后道：“总之最近似乎是多事之秋，你们呢，记得去了灵域好好打，让灵域的杂碎瞧瞧我们的本事，他们邀我们的人参加灵武祭天，打的什么心思谁不知道？记住，让他们后悔这个决定。”

    乔叶笑着起身道：“会的！”

    施绝摆摆手道：“去吧，谈判的事情，已经差不多了，集市会建在黑河边，你们应该不日就会启程了。”

    乔叶再次向施绝行礼，然后带人告辞。

    出了营帐，林紫衣忧心道：“九域战场竟然出了这么大的事情，这可不是好事。”

    乔叶道：“担心也没用，守界人总会有行动的。”

    虚空断层的崩塌是一种连锁反应，首先会影响到断界，也就是九域战场，然后就会通过断界影响到两域了。

    不过，这事情的确不是乔叶几人能操心的事情，他们现在连正式的守界人都不算，还是先着眼于眼前，拿下灵武祭天再说。

    乔叶一边想着，一边带人去了林界须的营帐，进入营帐之后，不光林界须在，炎赤勇跟高宇也在营帐内。

    ……

