
船主人不明所以的看着理查·维斯顿，随后又顺着对方的视线朝船头看了过去。

只见不知道什么时候，船头多了一个陌生人，而周围正在清理甲板、整理货物的水手们也丝毫没有察觉到身边多了一个外人。

船主人心中一惊，在世界各国常年游历的生活让他见多识广，也练就了一身能够帮助他趋吉避凶的眼力和判断力，而现在这个突然出现在他船上的陌生人给他的感觉就是极度危险，而且是绝对不能招惹的危险。

这一刻，船主人瞬间做出了决定，微笑着朝理查·维斯顿说道：“爵士大人，看样子你们有私事要处理，我就不打扰了。”

说完，他就果断的招呼了一下自己的手下，转身走下了自己的船只。

船主人的做法也有些出乎理查·维斯顿的预料，在他看来船主人有求于他，现在他遇到麻烦了，船主人怎么样都应该站在他身边，为他提供帮助，借着表现拉近彼此的关系，好得到他的协助，去见他那位任职财务大臣的父亲。

可他怎么也没有想到船主人竟然连表示协助的动作都没有，直接将他抛下，没有半点犹豫的离开了，这使得他准备利用船主人挡住来人、以便给他留出逃跑时间的计划也落空了。

虽然事情出现了变故，但理查·维斯顿依然是一脸平静，并且看上去很轻松的说道：“没想到圣血会的人这么快就找来了，看来圣血会的实力有些出乎我的预料。”

“我不是圣血会的人。”故意给予小孩暗示、然后一路跟踪过来的雷欧缓步走向理查·维斯顿，说道：“你偷的东西正好是我想要买的。”

理查·维斯顿苦笑了一下，他在动手之前就已经想到过会有哪些势力找到他，并且也预先做好了应付对策。他自信无论找到他的人是圣血会，还是优雅女士教会的其他教派，亦或是总督府的那位，他都能够应付过去，然后安全的离开这里。

可就如同刚才船主人的果断决定一样，眼前出现的陌生人也是一个出乎预料的变数，让他事先所有的准备都失去了作用，这让喜欢谋定而后动的他有些很不适应。

“很抱歉，我没有想到那东西时阁下想要的。”理查·维斯顿尽量让自己保持该有的自信姿态，朝走到跟前的雷欧说道：“我愿意就这件事做出赔偿，相信我赔偿的数目应该能够让阁下满意，另外东西现在不在我这里，但我可以告诉阁下在那里。”

“不必了！我知道东西在那里。”雷欧说出了一个让理查·维斯顿感到意外的答案。

就在理查·维斯顿愣神的那一瞬间，雷欧猛然出手，以快到无影的速度打在了理查·维斯顿的脖子上。

今天绝对是理查·维斯顿的意外日，就像刚才船主人的果断决定一样，雷欧的突然出手也出乎了理查·维斯顿的预料，因为在他以前遇到的所有人，哪怕是那种生死仇敌，动手之前也肯定会说上几句话，动手时也会露出一些迹象。

可雷欧的出手非常突然，突然到理查·维斯顿被打中，晕了过去，都还没有明白是怎么一回事。

理查·维斯顿的晕倒立刻激发了一旁黑猫的进攻机制，黑猫瞬间膨胀到了一只黑豹的大小，朝雷欧飞扑过来，利爪也冲着雷欧的脖子划了过去。

早有准备的雷欧在黑猫飞扑过来的同时，手上也做出了阿尔德法印的手势，瞬间施展出法印力量，在身前形成了一股无形的冲击波，将身在空中的黑猫直接大飞了出去，落在了船外的水中。

将黑猫解决后，雷欧立刻一把将地上的理查·维斯顿提起来，抗在身上，转身走下了船只，朝城区方向走去。

虽然扛着一个人的样子有些太过引人注目，等会儿肯定会有治安警察来盘查，但因为带着人的缘故，阴影跃迁无法施展，使得雷欧没有其他更好的办法吧理查·维斯顿送到圣血会。

之后的事情果然如他所料那样，还没有离开码头，就已经有四五名负责码头区治安的法兰帝国军警上前盘查，只不过这些人都在亚克席法印的作用下，认为雷欧背着的只是一件普通货物而已，很快就放雷欧离开了。

进入城区后，雷欧直接登上了一辆驶往联合王国控制城区的跨区蒸汽轨道车，将理查·维斯顿放在了一旁的空座位上。

相比起前往内河码头的蒸汽轨道车总是坐满了人有所不同，离开的蒸汽轨道车都显得空荡荡的，比如现在这两轨道车，包括司机和他们在内总共也只有七人而已，那四名乘客现在都坐在了第二层上，借着轨道车的高度，看维纳亚的夜景。

而司机也紧张的盯着车船外，小型的控制着蒸汽机车的速度，一只手更是时刻放在刹车拍上，从他的紧张表现不难看出他还是一个新手。

就在轨道车驶出去一段距离后，之前被雷欧打落水中的那只黑猫变回到了最初的猫形，湿淋淋的跃上了车子，跳到了行李架上，距离雷欧两米左右的地方停下来，俯瞰着雷欧，看上去像是在伺机寻找救出它主人的机会。

雷欧饶有兴趣的看着这只黑猫，他发现这只黑猫是一个非常奇特的生命体，身体明明是一些组合零件，但眼中却拥有智慧生命才有的灵性，就像地球联邦所在宇宙的机械生命体一样，唯一的区别就是黑猫拥有机械生命体不可能拥有的灵能。

这时，雷欧忽然想到了什么，他将灵能集中在额头上，激活额头上优雅女士的印记。

虽然，印记是隐藏起来的，但印记拥有的特殊灵能波动却在雷欧灵能的刺激下，向外散发出来。

黑猫很显然感觉到了优雅女士的印记，它愣了愣，歪着脑袋，惊讶的看着雷欧，就像是在看什么稀罕物一样。随后，它做出了一个既让人意外，又让人惊讶的举动，从行李架上跳下来，小心的走到了雷欧的身旁，跃上椅子，然后就像是一只家猫似得，爬上了雷欧的膝盖，将身体蜷缩在雷欧的大腿上，慵懒的叫唤了一声，就趴着一动不动。

“有趣的小家伙！”看到黑猫因为优雅女士的印记而表现出来的温顺后，雷欧脸上露出了微笑，并且在脑海中浮现出了一只小猫的影像，这应该是前身小时候喂养的宠物，因此他没有压制这种喜爱的情绪，伸手在黑猫的身上摸了摸。

轨道车行驶的速度虽然不是很快，但半个小时的时间已经足够轨道车行驶到联合王国管辖的城区了。

雷欧估计了一下位置，觉得差不多了，就将大腿上的黑猫抱起来，放在地上，然后将还昏迷不醒的理查·维斯顿扛起来，跳下了正在缓慢行驶的轨道车，在被人注意之前，走入到了一条小巷中，快速的朝他知道的那个地下城区的入口走去。

一路上并没有遇到什么意外，这或许是因为费尔南多也没有料到雷欧会这么快找到人，没有时间再地下城区周围布置人手拦截雷欧，使得雷欧一路顺畅的来到了地下城区，来到了圣血会的驻地外。

“我是雷欧·多德，我已经找到抢劫古董店的人了。”雷欧按照布朗的方法，用门外的话筒通知圣血会里面的人。

在他对着话筒说完后，没有多久，就看到圣血会的大门缓缓打开，布朗领这几个人从里面走出来，有些惊讶的看着雷欧和他扛着的理查·维斯顿。

“他就是那个盗匪？”因为方位的缘故，布朗没有看清理查·维斯顿的相貌，只是有些怀疑的问道。

雷欧理会布朗的怀疑，沉声问道：“费尔南多·徳洛应该在这里吧？”

对于雷欧的无视之举，布朗并没有感到生气，而是在雷欧询问后，老实的点点头，说道：“徳洛先生刚刚到这里，因为这件事牵扯到了优雅女士教会，所以作为优雅女士信徒的他主动来协助我们调查这件事。”

“带我去见他。”雷欧吩咐道。

布朗稍微犹豫了一下，但最终并没有反对，朝身旁的手下吩咐了一声后，就领着雷欧朝圣血会内走去。

两人很快来到了之前的会议室，然后从会议室墙上的一道门转入另一条通道，走了一段距离后，进入到了一个地下小阁楼里面。

这时候，阁楼里面已经聚集了不少人，圣血会的高层、费尔南多·徳洛以及优雅女士教会的主祭朵丽丝等等，这里的气氛似乎不是很好，仿佛刚刚争吵过，圣血会的人显得非常愤怒，而朵丽丝等人则看上去有些郁闷，只有费尔南多依然平静如常。

在众人看到布朗领着雷欧走进来的时候，他们都愣了一下，而费尔南多的视线则更多的落在了被雷欧抗在身上的那人，眼中多了一丝慌乱和惊讶。

“这就是你们要找的抢走头骨碗的盗贼。”雷欧直接将扛在身上的理查·维斯顿丢在了房间的沙发上，然后转头朝费尔南多说道：“赌约我赢了，赌注拿来吧！”

“等等，这人是不是那个……”费尔南多在认清楚被雷欧扛来的人是理查·维斯顿后，就知道自己已经输了，但心中却不愿意就这样认输，他还没有正式开始这场赌约，就已经出局了，这种状况让他感到无比憋屈，于是本能的想要狡辩道。

雷欧抬手制止费尔南多说下去，并且面无表情的说道：“你很清楚他是不是那个盗贼，你也很清楚我是不是赢了，如果你不愿意履行赌约，我也不强求。不过，是我的东西我自然会去拿，到时候会用什么激烈的手段就不清楚了。不过，我想你应该不会愿意看到那种情况发生的，你觉得呢？”

费尔南多听得出雷欧无比明显的威胁之言，按照他的性格是绝对不会愿意被威胁的，但回想起有关雷欧的种种情报，再加上雷欧之前无声无息进出总督府的手段，让他感觉到得罪这样一个危险人物是一件很糟糕的事情。

“你赢了。你稍等一会儿，我就去把赌注拿过来。”费尔南多没有再挣扎，点头承认雷欧赢了赌约，随后他准备离开这里，找个地方进入优雅女士的化妆间，取出那几件赌注。

雷欧虽然知道女士化妆间就在费尔南多身上，但却也没有阻止，仅仅只是安静的站在原地。

周围其他人都是一脸的茫然，不明白雷欧和费尔南多之间到底发生了什么事，只是大致了解到两人打了一个赌，而胜负的关键就是看谁先找到犯下这次古董店劫案的盗贼。

这时候，有人发现被雷欧扛来的人竟然是法兰帝国财务大臣的儿子，不由得心生疑惑，有人想要询问雷欧原因，但却被雷欧一副生人勿进的神色给劝阻了。

另一边，优雅女士教会的主祭朵丽丝对盗贼是谁一点都不感兴趣，她需要的仅仅只是让优雅女士教会从这些麻烦事里面解脱出来，而此刻她的视线并没有放在理查·维斯顿身上，而是放在了跟在雷欧身旁的那只黑猫身上。

以朵丽丝的眼力自然看得出这只黑猫和优雅女士的关系，从某种程度上来说，这只黑猫可以说是优雅女士教会的圣物，而圣物的诱惑让她忘记了雷欧的威胁，凑了上来，蹲在黑猫面前，按照教会的方法，用神术在空中画着一系列特殊的花纹。

然而，面对朵丽丝的举动，黑猫只是冷冷的看了一眼，然后张开嘴打了一声哈欠，就迈步走到了理查·维斯顿身旁，趴在胸口上，无聊的摇晃着尾巴。

“他难道也是女士的信徒？”朵丽丝从黑猫的举动判断出了理查·维斯顿的身份，脸上立刻露出了惊讶的神色。

其实，朵丽丝虽然是优雅女士教会的主祭，但她的教派只是教会的一个分支教派，在她眼中优雅女士教会就是地下教会，和其他那些在存亡边缘的古老教会一样都随时都会从这个世界消失。

可现在她发现事情完全不是那么一回事，无论是费尔南多·徳洛，还是理查·维斯顿，都是法兰帝国的年轻权贵，这样的人都是女士的虔诚信徒，这就证明了女士的教会远远要比她认为的更加强盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10488081"  chaptername="第二百九十九章  轻松解决">加入书签</a>
</div>
