    “行，那我跟队友说一下你们的计划，然后配合你们试一下吧。”

    又是犹豫了许久警察才咬着牙鼓足勇气答应了下来，要不是真的事情已经到了这个份上警察是说什么都不会答应陈洪浩的请求的。

    “好的，那我们准备一下慢慢的接近歹徒，我需要你们帮我吸引住歹徒的注意力，这样我才能尽可能的接近歹徒。”

    听到警察答应后陈洪浩也是继续说道。

    “好，我会帮你们吸引歹徒的注意力的，但是你们要答应我一定要小心行事，到时候我会给你一个示意动作，你们必须要在看到我做出动作之后才能行动。”

    警察随后也是不放心的再次嘱咐了一句，要不是情况所迫警察肯定不会这么冒险的。

    但是现在除了相信陈洪浩警察也没有其他办法了，主要还是因为这里环境的原因，就算是来了支援也无济于事，与其这样耗着还不如相信一下陈洪浩等人，说不定就能创造奇迹。

    在仔细商议了一番后警察和陈洪浩便制定好了计划，随后双方也是一起行动了起来。

    由警察先去给陈洪浩吸引劫匪的注意力，而陈洪浩则是需要找好隐蔽的路线悄悄的接近歹徒。

    “哎，兄弟。你说咱们一直在这耗着也不是个办法，我老婆还等着我回去吃饭呢。你就说说你有什么要求，咱们把事情解决了都回家吃饭不好嘛？”

    跟陈洪浩取得联系的警察再次回到了现场随后便跟现场的歹徒沟通起来，警察这番话有两层意思，一来是可以吸引歹徒的注意力，二来说不定真的可以把歹徒给劝下来，这样一来事情就容易解决了。

    “我什么都不要，我今天就是不想活了，我要在死之前把这个娘们也给弄死！”

    歹徒听完警察的话后不但没有放平心态跟警察谈判反而再次愤怒了起来，一边说着还一边举起了手中的尖刀朝着女子的脖子上再次比划起来。

    “唉唉唉，冷静冷静。兄弟，你想想你的亲人，想想你的父母啊，你的父母辛辛苦苦把你养大，现在你说你不想活了，你这样对得起你的父母么？”

    看见歹徒暴怒后警察赶紧转移了话题。

    “我从小就是孤儿！”

    没想到听完警察的话后歹徒再一次暴怒了，阴差阳错之下警察竟然触碰到了歹徒的软肋。

    “那……那你想想你的爱……额，想想你的朋友，你以后还有很好的生活的！”

    警察也是马上改口，仓促之下警察差点又说错话。

    本来警察想让歹徒想想自己爱人的，可是随后便反应过来歹徒怀里的女子就是他的爱人，随后便赶紧改成了朋友。

    “你踏马给老子闭嘴！不用你告诉我，我知道我是个失败者！”

    歹徒听完之后再次暴怒，这次就连警察都有些不明所以。

    “你怎么能是个失败者呢？你还年轻啊！”

    警察再次劝起歹徒来，同时也在偷偷观察着陈洪浩到达了什么位置。

    “我没有朋友！好不容易找了这么一个女朋友，我还这么爱她！我把能给的都给她了，然后她还背叛我，她还要跟我分手！你说她该不该死？”

    歹徒的情绪再次爆发了，这次歹徒直接跟警察诉说了他这么激动的原因。

    听完歹徒的话后就连警察都忍不住皱了皱眉，该说不说这个歹徒还真是一个苦命的人啊。

    “兄弟啊，那你也冷静啊，一定要冷静。世界还是很美好的。”

    警察都已经不知道该怎么劝了，现在他就希望陈洪浩能够赶紧到达预定的位置。

    “不用说了，世界确实很美好，但是对我来说一点都不美好。好了，该道个别了。准备好跟这个世界说再见了么？”

    此刻歹徒的眼中突然充满了绝决的神色，从歹徒的语气上能够听出他还真的不是开玩笑的。

    随后歹徒便举起了刀，看样子是准备给这场闹剧画上一个句号了。

    就在众人都紧张万分的时刻陈洪浩终于到达了预定位置上，见到歹徒已经举起的尖刀陈洪浩知道留给他的时间已经不多了，随后陈洪浩便果断举起了手中的狙击枪。

    稍作瞄准陈洪浩便直接扣下了扳机。

    一颗水弹射出进准的打到了歹徒的手腕上，虽然仅仅是一颗水弹，但是这么突然地射到歹徒的手腕上还是把歹徒给吓了一跳，随后刚刚苦口婆心劝说了歹徒半天的警察也是动了起来。

    在陈洪浩的水弹射出的瞬间警察也是朝着歹徒扑了上去。

    吃痛的歹徒第一时间看了一下自己的手腕，随后便直接被警察给抓住了手腕。

    虽然一切都是按照预定的计划来的，但是最后还是出现了意外。

    歹徒从小是个孤儿，所以为了生存下来可谓是历经磨难，所以力量上自然也是异于常人。

    正常来讲的话警察扑上来足以把歹徒手中的刀给抢下来了，可是没想到此刻歹徒不但紧紧的抓着手中的匕首而且连怀里的人质都没有放开。

    跟警察僵持了两秒，歹徒不但没有被制服反而还有要挣脱束缚的架势。

    而其余的警察此刻也终于反应过来要去帮忙了，但是由于地方狭小，其他的警察想挤也挤不进去，只能在这里干着急。

    眼看情况对警察越来越不利陈洪浩也着急起来，随后看了一眼手里的狙击枪陈洪浩便再次把枪举了起来。

    出现在陈洪浩瞄准镜里的有三个人，一个警察一个歹徒还有一个被歹徒挟持的人质。

    陈洪浩想要帮助警察就必须要保证自己在争执的三人中精准的射中歹徒才行，而且由于陈洪浩拿的只是玩具枪，想要对歹徒造成干扰还必须要打在歹徒身体脆弱的地方。

    瞄了半天后陈洪浩便把目标定在了歹徒的脖子上，这是现在歹徒暴露在陈洪浩枪口下唯一一个脆弱的地方了，虽然水弹枪的威力不大但是要是打在歹徒的咽喉上应该还是会给歹徒造成一定程度上的伤害的。

