    宋元禾脸色铁青，拳头紧紧握起来，“你可看清了？”

    “娘娘，奴婢不会认错的，而且……”

    “什么？”

    “他们动情时还含着彼此的名字，所以即便没什么光亮，但奴婢还是能确认那两人正是大公子和那丽妃。”

    其实她早有所怀疑了，丽妃被打进冷宫，却有人暗中关照。皇上不可能，还能有谁呢？

    能在宫里发号施令的，也就只有元麒了。

    宋元禾不自觉抚上自己的小腹，她为他怀子，为他图谋前程，可他在做什么，从她这里离开后与别的女人花前月下！

    “不，是那个狐狸精勾、引他的！”宋元禾咬牙道。

    翌日，洛洛起的有些晚。

    想到昨夜里的情、事，她捂着脸在床上打了两个滚。

    他对她说了很多情话，那些羞于开口的，那些听了就面红耳赤的，那些他说只对她说过去的，每一句都出自真心。

    最后，他要她相信，一定会娶她的。

    “娘娘，您怎么还没起？”婢子青玉进来道。

    洛洛看到身上的痕迹，怕被青玉看到，忙缩进了被窝里，捂着脸道：“我自己梳洗，你先出去吧。”

    “奴婢已经叫了您三回了。”

    洛洛吐了吐舌头，“马上就起了。”

    “青云姐姐一早就出门了，说是去拿云月宫给您拿当初落在那里的东西，怎么到现在还没回来。娘娘，您快起吧，奴婢去外面看看。”

    洛洛头从被窝里钻出来，“你去云月宫找青云，让她把我那身嫁衣拿来。”

    “拿嫁衣做什么？”青玉不解。

    洛洛脸红了红，“反正拿回来就是了。”

    “好，奴婢这就去。”

    洛洛又躺了回去，那嫁衣是乌月女子出嫁穿的嫁衣，等将来她嫁元麒的时候就穿那一身。

    青玉青云是她从乌月带来的，陪着她远行千山万水，又陪着她在冷宫囚禁了这二年，如今才得自由。

    云月宫是她封为丽妃住的寝宫，之后被贬冷宫，她从乌月带的很多东西就落在那里了。

    洛洛坐起身，只觉全身跟散架了似的，尤其是下面很不舒服。昨晚被元麒闹得凶了，往后一定不能任他胡来。

    如是想着，洛洛又红了脸，她似乎从来没有办法拒绝他。

    洛洛梳洗好后，从屋里出来，正见青玉慌里慌张的从外面跑回来。

    “娘娘，不好了，青云姐姐被带到锦绣宫了。”

    洛洛一惊，“为何？”

    “奴婢打听到，他们说青云姐姐偷了锦绣宫的东西，皇后大怒，让人把青云姐姐押到锦绣宫。”青玉急道。

    洛洛蹙眉，青云怎么可能偷锦绣宫的东西！

    “我去看看！”

    洛洛顾不得什么，忙带着青玉朝锦绣宫去了。

    锦绣宫门前，洛洛禀明来意，那守卫就直接放她进去了，显然是得了皇后的吩咐，正等着她来呢！

    洛洛带着青玉进入锦绣宫，一眼便看到了殿前的这一幕，青玉趴在长条板凳上，身子已经软了，背上全是血。

    执刑的侍卫收了手，转身冲坐在殿前的皇后禀报：“八十杖只打了七十杖，宫女青云已毙命。”

    洛洛往后趔趄了一下，瞪大眼睛看着青云，唇微微颤着：“青云……青云……”

    青玉忙扶住洛洛，同时泪水崩溃，“娘娘，青云姐姐……青云姐姐没了……”

    洛洛不敢信，冲上前去，扑跪到地上，颤颤巍巍的伸手，来到青云的鼻下，已经没有呼吸了。

    “青云！”洛洛大恸。

    “不！青云！你不能死！我来救你了！青云！”洛洛悲呼着，然青云的尸体从长凳上滚下来，滚到她怀里，再无生息。

    青云抱着青云的尸体，止不住大哭起来。

    她们主仆三人从乌月来，在异国他乡相依为命，这份感情很深。

    洛洛将青云交给青玉，撑着地站起身，转而看向坐在台阶之上的皇后宋元禾。洛洛满脸恨意，愤怒的往前冲去，却被两个侍卫拦下来。

    “你为何杀我的青云？”洛洛怒喝。

    宋元禾嗤笑一声，“一个贱人，也敢偷本宫的东西，分明是自寻死路！”

    这个贱人，在宋元禾这里，指代的就是洛洛。

    她竟敢跟她抢元麒哥哥！

    “你锦绣宫守卫森严，青云怎么可能偷你的东西！”简直是无稽之谈！

    宋元禾眸光冷沉，冲身边的宫女使了个眼色，那宫女端着托盘上前。那托盘里有一对玉镯，羊脂玉的，玉质极好。

    “这便是她偷得。”那宫女道。

    洛洛瞪大眼睛，“这是我进宫时，皇后你送我的！”

    宋元禾嘴角扯了一下，“本宫可不记得有这事。”

    洛洛愣了愣，随即就明白怎么回事了。青云去云月宫拿她落在那里的东西，她拿了这玉镯，皇后的人发现，便等她是偷的。

    可这玉镯是皇后在她初入宫的时候给她的见面礼，她此时却不认了，一口咬定是青云偷的，所以无论如何她都说不清楚。

    洛洛只觉全身发冷，她自认没有得罪过皇后，却不明白为何找来了这大祸。

    “为何这样？”她问。

    宋元禾大笑一声，“为何？今日本宫就让你知道，在这宫里，你还不配跟本宫叫板！”

    “你要做什么？”

    “来人，这小宫女冲撞本宫，与她的小姐妹一样，杖毙！”宋元禾冷笑道。

    洛洛脑子懵了一下，转头见两个侍卫抓住了青玉，慌道：“青玉哪有冲撞皇后，这么多人看着……”

    皇后挑眉，四下逡巡一眼，道：“你们可看到了，这小宫女有没有冲撞本宫？”

    这时她身边的宫女道：“奴婢看到了，这个叫青玉的宫女为青云这贱婢不平，竟要与皇后娘娘拼命，险些伤了皇后娘娘。”

    洛洛瞪大眼睛，“你们竟如此颠倒黑白！”

    “丽妃，刚才那场好戏，你没有看到，本宫特意让你再看一遍。”宋元禾狠道。

    眼见两个护卫把青玉压到了长板凳上，青玉挣扎害怕，哭得说不出话来。落落一咬牙，冲回去与那两个侍卫打了起来。

    “反了！丽妃竟敢在锦绣宫闹事，来人，把她抓起来！”宋元禾怒声道。

    洛洛功夫不高，对付一两个侍卫都吃力，更别说七八个一起上来了。很快她就被缚住了，眼看着青玉被绑到长凳上，接着执刑的侍卫开始打起来。

    “啊……娘娘……救奴婢……啊啊……”

    青云的惨叫声刺激着洛洛，可她却动也不能动，只能眼睁睁看着，双目赤红。

    “宋元禾，你为什么……我没有得罪你啊……放了青玉……你要杀就杀了我！”洛洛大喊。

    “杀你？”宋元禾轻蔑一笑，“早晚的事。”

