    “佐助小鬼……”

    刹那脸色难看地与佐助对视，旋即冷笑起来：“看你的样子，是毕业了吗？正跟着你的小队成员出来执行任务？”

    “呵，我做什么跟你没有任何关系，倒是你，你在这里做什么？”佐助冷着脸，毫不退让。

    刹那冷笑：“好大的胆子，居然敢用这种语气跟老夫说话……卡卡西，你就是这么带新人的？”

    卡卡西冷漠道：“我只是一个普普通通的带队上忍而已，他要做什么，我不会过多干涉，只要最后能自己承受代价就可以。”

    卡卡西的冷酷性子，让他根本就懒得理会多余的破事，满脑子只有任务。

    包括带鸣人三人，也是任务的一部分。

    “旗木卡卡西，疑似的二尾人柱力……”

    千代婆婆脸色一变，急忙退后，拉出来几具傀儡挡在自己身前，紧张无比。

    麻烦了。

    木叶的宇智波刹那和旗木卡卡西，这两人都是非常难对付的家伙，一对二，搞不好她会死在这里。

    更何况，旗木卡卡西疑似是二尾人柱力，非常棘手。

    砂忍村不能再失去她这样的影级强者了。

    可实际上，木叶的几人，完全都没心思理会千代。

    佐助盯着刹那，三勾玉对上万花筒，却没有露出任何的怯意，反而跃跃欲试。

    “你要在这里挑战他吗？他根本无足轻重，还是任务更加重要吧？”鸣人说道。

    佐助迟疑了一下：“我知道要优先完成任务，但既然都进入遗址了，完成任务也只是时间问题，凭我们的实力，顺手做些什么不会有影响。”

    刹那怒极反笑：“好好好，现在的小鬼真是了不得，明明刚从学校中毕业，却胆敢用这种姿态对待村子中的强者……玄逸那家伙主导的学校改革看来是失败的，因为他没有教会你们最关键的东西——恐惧！！”

    “你没资格评价我的老师，而且不懂得恐惧的是你！如果你观看了我们的毕业考试，就会明白我拥有吊打你的实力，你最好对我放尊重点。”佐助上前一步，脸上的那种厌恶，根本就掩饰不住。

    刹那一怔，压下怒火，狐疑地看着这几个人。

    卡卡西表情冷酷，鸣人双手抱臂一脸不耐烦的样子，雏田则面色平静，没有任何紧张的情绪，尽是坦然。

    毕业考试上，发生了什么？

    刹那早在一个月前就已经离开了村子，在楼兰国中搜寻瞳术血继的后裔，的确没有观看毕业考试。

    难不成，这些小鬼拥有跟他较量的实力？开什么玩笑！

    雏田道：“要动手吗？”

    卡卡西提醒：“动手的话最好快一点，尽快结束战斗，我们要去勘察四代留下的封印，希望你们能解决掉对手，要是你们浪费太多的时间，我就不管你们自己去完成任务了。”

    “很好，既然卡卡西老师都不反对，那我也没什么好说的了。”佐助一击掌，满脸兴奋。

    鸣人冷哼一声，目光越过满脸狐疑的刹那，落到了千代身上。

    “如果我没记错的话，擅长使用傀儡的老太婆，你是砂忍村的千代？你的双手就是被大蛇丸折断的吧？”鸣人酷酷道。

    千代脸色阴沉：“你这小鬼，胡乱揭开别人的伤疤可不是什么好习惯，会死的。”

    “弱者才会死，我很强，所以我不会……你也是个麻烦，佐助，我就勉为其难帮你打残这位老人家好了，免得她出手阻碍到你。”

    鸣人开始甩动手臂，活动着关节，同时迈步上前：“要不是考虑到砂忍村是木叶村的附属村子，你这老家伙今天必死。”

    千代顿时炸了：“附属村子？小鬼，你在胡说些什么！！”

    鸣人率先动手，冲向了千代婆婆。

    咯咯咯……

    傀儡术·操袭刃！

    数个傀儡飞舞过来，喷出大量的毒气和毒针。

    一般忍者被击中，当场就要动弹不得。

    但鸣人却没有退后半步，依然保持着直线冲锋。

    在被毒针击中的瞬间，鸣人身上涌出了大量的查克拉。

    尾兽外衣！

    所有的攻击，甚至都没办法穿透这层妖狐外衣，更没办法伤到鸣人分毫。

    “原来是九尾人柱力，能娴熟掌握尾兽外衣么……你是四代火影的儿子漩涡鸣人？难怪这么嚣张。”

    千代一脸恍然，心中也松了一口气。

    对于忍者来说，最大的恐惧来源于未知。

    既然知道鸣人是九尾人柱力，那就简单了，思来想去，鸣人掌握的招数无非就是尾兽化和四代火影的术。

    螺旋丸？

    考虑到这小鬼的庞大查克拉，大概会大玉螺旋丸？

    哼，只要提前判定好忍术，就可以展开针对性的战术布置……

    “小鬼，你的傲慢会害死你自己，我就教导你一下什么叫真正的忍者！！”千代一脸欣喜。

    她倒是不敢杀鸣人，但趁机毒打鸣人一顿，给这小鬼一点颜色看看还是没有任何问题的。

    运气好点的话，说不定能抢走一部分九尾查克拉！

    鸣人冷哼一声，闷头冲了过来，依靠妖狐外衣，粗暴撞开了几名傀儡的防御。

    这蛮横的冲撞，当场就将其中一名傀儡撞碎了，零件四处飞射。

    但千代显然不在乎这点损失，她手指摆动，傀儡手臂立刻就层层打开。

    “这么迫不及待冲过来要跟我老人家肉搏，定然是想要用螺旋丸无疑了，没有什么近战忍术能媲美这个术……但就算是大玉螺旋丸，也不可能伤到我，你太天真了，小子，我已经看穿了你全部的战术！”

    尾兽化+大玉螺旋丸，的确是简单粗暴却强势无比的配招。

    但是……木大木大！！

    千代从傀儡手臂中丢出两个卷轴，猛然拉开，两个卷轴上分别写着“父”和“母”两个字。

    这是千代手中最强的两个傀儡，近松十人众的十名傀儡，在质量上都比不上父和母！

    砰砰！

    两具特制傀儡出现，分别站在千代的左右两侧，同时伸出手臂护住千代。

    傀儡术·机光盾封！

    查克拉涌出，化作了蓝色半透明的查克拉之盾，挡在了千代身前。

    这是千代的最强防御忍术。

    就算是大玉螺旋丸，也不可能打破这种级别的封印！

    “接下来，只要趁着这小鬼用大玉螺旋丸拍到机光盾封上的瞬间，操控父和母发动反击，一瞬间就能将这狂妄的小鬼给拿下！”

    电光火石之中。

    千代看着近在咫尺，伸出了一只手的鸣人，心中大定，嘴角露出了一个狰狞的微笑。

    这是来自于老一辈老辣战斗经验的碾压，小鬼，就算你是火影的儿子，无论再怎么天才，也绝对不可能逃出我对你的预判！！

    来吧，用螺旋丸甚至是大玉螺旋丸蹂躏我！

    千代狞笑着看着鸣人。

    可就在下一刻，鸣人伸出手来，却并非是凝聚出螺旋丸来——他特么根本就不会这个术。

    而是单手结了一个印。

    “木遁·大树木之术！”

    千代：？？？

    轰！

    一棵黑色大树诡异地从大地中轰然钻出，密集的枝杈疯狂延伸，将千代以及两个傀儡缠绕住。

    一瞬间就破解了机光盾封。

    千代：？！！

    我尼玛？

    这合理嘛！！

    “木遁？！你这小鬼怎么会使用千手柱间的木遁！！”千代婆婆不敢置信地大叫起来。

    不远处的刹那，此时也一副见了鬼的表情，震惊地看着鸣人，顿时傻了眼。

    这可是木遁，古往今来只有千手柱间和大和拥有的特殊血继，居然出现在鸣人这小鬼身上？

    而且看鸣人的施术过程，分明已经能很娴熟地发动木遁！

    鸣人面无表情：“我刚才就告诉你了，我会打残你，你以为我在开玩笑吗？”

    他操控着黑色树木不断延伸，那一道道枝杈携带着恐怖的切割特性，锋利到匪夷所思。

    父和母两名傀儡，在这巨树的强大力量和锋利面前，渐渐不堪重负。

    很快就发出了咯咯的声响，并开始一点点崩碎开来。

    机光盾封的查克拉盾牌，也被一点点击溃。

    “喂，鸣人，不要这么磨磨唧唧的，我打的大蛇丸狼狈而逃的时候，可不像你这么费劲，快点解决掉这老太婆。”

    刹那和千代震惊万分。

    可佐助却看不下去了，大声呵斥道。

    “佐助君还击败过大蛇丸吗？”雏田主动问道。

    佐助矜持地点了点头：“啊，那是前段时间发生的事情了，大蛇丸跑来找我麻烦，却被我轻而易举就打败了，只可惜没能杀死他，有些遗憾。”

    “这两个小鬼……”刹那当时就惊了，不敢置信地看着佐助和鸣人。

    开什么玩笑，现在的小鬼都这么凶猛了吗？

    一个自信能驱逐千代，一个吹嘘自己打败了大蛇丸？

    “该死……”千代看着崩碎的父和母，实在没办法，只能甩出近松十人众。

    十具傀儡挥舞着武器，一半砍向了树木，一半冲向了鸣人。

    面对鸣人这种防御和攻击都无可挑剔的人，千代能动用的手段非常有限。

    “哼，垂死挣扎。”

    鸣人冷漠地出手，木遁术再度铺展开来，大量枝杈快速扩张覆盖，与十人众战在了一起。

    可谁都能看出来，近松十人众被全部摧毁，是时间问题。

    “卡卡西老师，鸣人既然动手了，那我也动手的话，应该没什么问题吧？”佐助盯着刹那，露出强烈的敌意。

    “无所谓，这是你们自己的事情。”

    卡卡西一脸漠然，完全没有干涉的意思。

    佐助立刻冲出，扑向了刹那。

    “佐助，这可是你自找的，就算你真能打败大蛇丸，也别想用同样的手段打败老夫，因为……老夫要比大蛇丸强的多！！”

    刹那冷笑一声，自信无比地开口，双眼中的六芒星迅速旋转起来。

    佐助心中的厌恶和反感愈发强烈，每次刹那使用万花筒写轮眼，他就变得极为暴躁。

    就好像，他很讨厌看到刹那拥有这双眼睛一样……

    刹那迅速甩出数十把苦无和手里剑，封锁了佐助的全部行动。

    佐助双手迅速结印，一道道雷电从周身用出，将这些苦无和手里剑尽数粉碎。

    “居然将查克拉性质开发到这种程度，老夫勉强相信你跟大蛇丸交过手了。”刹那沉声道。

    “老家伙，我根本就不需要你相信，我只是想要打爆你而已，尤其是让你没办法再用那种居高临下的姿态跟我对话！”

    刺啦！

    佐助借助雷遁，提升了身体素质，以惊人的人速度冲向了刹那，同时，结印的速度再度加快。

    一秒钟五个印，结印的过程硬是出现了残影。

    一个又一个的雷遁忍术接连甩出，轰击向了刹那，刹那不得不狼狈后退。

    “你的查克拉怎么会有这么多？”刹那黑着脸，被一个小鬼逼的不断后退，他无比烦躁。

    看着佐助奢侈的疯狂甩出各种雷遁术，那狂暴袭来的雷霆，让刹那极为被动。

    刹那严重怀疑，自己的查克拉搞不好都没有佐助的多！

    真是见了鬼了！

    “怎么了，你只有这点本事吗？你的万花筒写轮眼呢，被你用成这幅鬼样子，那双眼睛会大概在哭泣吧。”

    佐助大笑，一脸兴奋地追击着刹那，手速变得更快了。

    “这是你逼我的，要是死在这里了，可别怪老夫！”

    刹那左眼一瞪，鲜血流出。

    天照！

    佐助双手一拍，大量雷电汇聚在身前，凝聚出来了一道雷霆屏障，同时身体开始横向移动。

    天照之火瞬间点燃了雷电。

    “哼，你就算速度再快，难不成还能快过老夫的视线？！”刹那面目凶狠，要给佐助一点颜色看看。

    可这时候，卡卡西却转身，已经没有兴趣继续留在这里。

    “卡卡西老师？”

    “雏田，你留在这里盯着鸣人和佐助，免得这两人一时冲动，把对方给杀了。”卡卡西头也不回地说道。

    只这一句话，就让千代和刹那气得差点吐血。

    “那老师你呢？”

    “我要去完成任务，只要确认封印没有问题就可以了。”

    卡卡西走进了废墟中，他实在是不想继续耗下去。

    鸣人和佐助喜欢玩，就让他们两个去玩好了。

    楼兰古国经过十数年的风化，昔日繁华的建筑早已化作断壁残垣。

    卡卡西一路穿梭，并用雷切直接轰穿了一栋最大的建筑废墟，走了进去。

    “就是这里了，龙脉的所在……”卡卡西低头看着这依然完好的封印，微微点了点头。

    封印完好。

    他直接坐了下来，耐心等待着鸣人和佐助赶来。

    可等着等着，卡卡西并没有等到鸣人和佐助，而是等来了一发原子吐息。

    蓝色光束四处轰击着，造成了巨大的破坏，地动山摇。

    “连那大家伙都召唤出来了，佐助玩的有些过分了……”

    卡卡西感受着地震，轻轻一退，就躲开了原子吐息的炽热余波。

    “唔？老师留下的封印术被击中了……”卡卡西忽然皱起了眉。

    那本该保存完好的封印，遭到原子吐息这种尾兽玉级别的攻击，不可避免地受到了影响。

    但按照常理来说，只是这样的话还不会让封印受损。

    这可是波风水门留下的封印。

    但偏偏就是发生了意外，坚固的封印诡异的破开了一角，沉浸了快二十年的龙脉开始躁动起来，从缺口处疯狂钻出。

    诡异的光芒也在此刻轰然爆发出来，携带着让卡卡西看不懂的力量。

    “这是什么术……”卡卡西谨慎观察着。

    他不知道，这并非是常规意义上的“术”的力量，而是“时间”带来的力量。

    远在木叶的玄逸，轻咦一声，缓缓起身。

    “这股不正常的动静，没想到，那家伙居然用这种方式提前几个月来到这个时间节点，真是让我……惊喜。”

