    “噗嗤～”

    穆顺着艾欧里亚的手指看到了黄猿，一时没控制住表情直接就笑了出来，黄猿的这样脸就像艾欧里亚说的那样，的确是挺猥琐的。

    看到穆忍俊不禁的样子，艾欧里亚更是大笑着调笑道：“是吧，是吧，哈哈哈哈哈～, 穆……你也这么觉得的，对吧？！”

    随后没等穆回答，艾欧里亚对身旁一直面无表情的阿布罗狄调侃道：“阿布罗狄，怎么一直板着一张脸，笑一笑嘛！”

    正在冷静的观察对面兵力的阿布罗狄挑了挑眉毛，脸上冷落冰霜的严肃说道：“别忘了教皇冕下交给我们的任务，无论如何也不能让任何一名海军越过这里半步，如果我是你们, 我会把这个聊天的时间用来观察对手。”

    “我双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄, 绝对不允许任何人阻挡教皇冕下的计划。”

    -_-||

    “呵……呵呵～～”

    艾欧里亚悻悻的干笑两声，没有有说话。

    他和阿布罗狄争论的意思，因为他心里很清楚，再争论也不会有什么结果。

    阿布罗狄就是这样一个认真的人，而且对面可是海军啊。

    阿布罗狄出生于一个南海的小村子，他的村子那里有一个海军支部，那里的士兵没事就去他们村子里抢这抢那，村长尝试过像海军更高层的军官反应，结果第二天他们村子就遭受了山贼的细节，而海军一直到山贼洗劫完村子才姗姗来迟，自那以后村子里就默认了海军流氓般的行径。

    而且阿布罗狄的父母就是死在这些山贼手里，他是12名黄金圣斗士中唯一一个，自己把自己卖给黑琼商会的，只为能走出村子获得力量。

    来到圣域以后，也一直都是柯林身边最听话的属下，他的世界非常简单，黑就是黑，白就是白。

    彼此认识也快十年了, 除了一起被选为成为圣斗士的那一天以外，艾欧里亚还从来没有见阿布罗狄笑过。

    见到场上的氛围有些尴尬，穆也有些头痛，有心打破僵局，却又不知该从何说起，恰巧这个时候对面那个船首挂着狗头的军舰向他们这个方向行驶过来，穆急忙指着军舰说道：“快看，他们动了，有一艘军舰开过来了。”

    穆的话音刚落，眼角的余光就发现身旁飞过一朵红色的玫瑰花。

    血红色的玫瑰花划过长空，旋转着飘零向对面的军舰，上面每一朵花瓣都在阳光下散发着娇艳的魅力，飘零的速度看似缓慢实则飞快，很快就顺着方向落到了军舰的那个狗头上。

    下一刻，玫瑰花快速枯萎，而以狗头为中心，藤蔓飞速攀着木板向整艘军舰蔓延。

    艾欧里亚和穆这眼神下意识飘向了阿布罗狄，下意识的咽了口口水, 同时两人的手上心有灵犀的竖起了一根大拇指。

    两人一眼就认出了这朵玫瑰, 这是柯林赐给双鱼座特有的玫瑰花。

    叫皇家魔宫玫瑰，是柯林给阿布罗狄的赏赐，一朵种拥有剧毒的玫瑰花。

    正常的玫瑰毒性都在花刺上，但这种玫瑰甚至花粉都有剧毒，只要吸入其花粉，或是被花刺所伤，身体机能便会立刻衰竭，就此失去五感，在愉悦中毫无任何痛苦的情况下渐渐死去。

    这种欲仙欲死的滋味儿，在圣斗士内部比斗的时候，两人都尝试过。

    就算切磋过后阿布罗狄会给他们解毒，但那种又酥又麻又痒的感觉，逐步感受着身体不听使唤，身体的机能开始降低，浑身无力，一点一点的失去战斗力，只要经历一次这种屈辱就再也忘不掉。

    阿布罗狄也因此和阿鲁迪巴，并称为圣斗士内部最不可抗衡的两个人。

    一个是蛮力点满的暴力怪兽，一个是剧毒无比的带刺玫瑰。

    挂着狗头的军舰是卡普的船，是战国让他们向前开的，两军交战前总是要先放狠话的，战国就是要先让这些圣斗士明白海军多么多么强大，他们和海军作对是多么的不理智，螳臂挡车之类的话。

    但船才刚往前走一半，他还一句话都没有说，就见到对面飘来了一朵很艳丽的玫瑰花。

    马上要开战了你送我玫瑰什么意思？

    求饶吗？

    这种反常的行为，就算是战国都愣了一下。

    但下一秒，战国就发现那朵玫瑰花在军舰的船首扎根枯萎了，随后玫瑰的藤蔓更是快速的包裹住了整艘军舰，藤蔓上还以肉眼可见的速度生长出一朵又一朵娇艳的玫瑰，弄得整艘军舰上都飘着一股浓郁的花香。

    糟了！

    战国心中一动脸色巨变，口中下意识呼喊道：“快把这些玫瑰铲除掉。”

    大海上能力奇特的恶魔果实能力者层出不穷，对面忽然送给他们一朵红玫瑰就已经很反常了，现在玫瑰花又以这么快的速度长满了整艘船，战国多年的经验告诉让他一切都要按照最谨慎的思考。

    万一玫瑰有毒，或者可以腐蚀船板怎么办？

    海军可就有一中校吃了一颗奇葩的恶魔果实，可以让自己触碰到的钢铁全部都生锈腐蚀掉，只要没有武装色霸气覆盖就是名刀都抗衡不了他的能力，才只是中校军衔，现在就已经是小有名气的剑士杀手了。

    谁知道扔这朵玫瑰花的，是不是类似的能力者，宁可信其有，防范于未然啊！

    卡普船上的海冰，就算是最弱的扔到四海里最少也是一个校级军官，众人同时出手很快便把船上的玫瑰全部铲除扔进了大海里。

    这个过程中，阿布罗狄等人只是怜悯的看着，没有任何行动。

    “呼！”随着最后一朵玫瑰被扔下了大海战国也松了一口气，这么长时间里什么事情都没有发生，对面的圣斗士们也没有趁乱对他们发起攻击，这样战国心中不禁有些惊疑。

    难道这些玫瑰，真的是那些圣斗士送给他们的礼物？

    想和他们停战吗？

    战国哪里知道，皇家魔宫玫瑰的花粉中毒是慢性毒药，需要一定的时间才能发挥出功效，从他们闻到花香的那一刹那开始，他们就已经中毒了，只是这个时候他们自己还察觉不到。

    甚至就算是毒性发作了，一般人也很难察觉到。

    这就和蝙蝠在狩猎吸血前要一直舔着动物的皮肤一样，先用麻痹猎物的感官，在无声无息间悄然发作，等到猎物察觉到危险的时候已经失去反抗能力了。

