    王蓉珍定睛一看，果然是宗少。

    乔楚楚咬牙切齿地说：“妈，我长得不比乔黛差，怎么男人眼里只有乔黛？就连个京门来的都能把乔黛放在眼里？”

    王蓉珍叹气说道：“锦绣是笔巨大的财富，谁不想要？宗家是大财团，从来都是为了财不择手段，他们打乔黛的主意，一点都不奇怪。”

    乔楚楚狠狠地啐道：“不就是个绣花！”

    太让她生气了，不过是个绣花，她竟然学不会。

    她不是没学过，她绣出来的东西和锦绣一比，那就是垃圾，压根就拿不出手。

    “行了，那个模仿锦绣的，她水平够高的，不也不行？所以这也不是你的问题。”

    说到这里，王蓉珍冷哼一声道：“当初既然我能挤掉锦云成为乔家女主人，你就能挤掉乔黛去享受她的人生。”

    “那现在我怎么接近宗少？”乔楚楚问道。

    王蓉珍看向女儿说道：“当初你怎么征服的程翊轩，就怎么征服他。男人永远都是喜欢光鲜亮丽的，却爱偷楚楚可怜的！”

    乔楚楚想到她在程翊轩身上的辉煌，立刻有了自信，摩拳擦掌起来。

    然而开心不过三秒，网上一个贴子突然火了起来。

    该贴子结合以前的事及近期发生的事，得出结论，那就是程翊轩与乔黛联姻这么多年，两家一直相安无事。

    现在两人各有了自己的恋人，程氏连连倒霉不说，乔黛身体出现问题，这就说明乔楚楚是程翊轩的灾星，殷权凛是乔黛的灾星。

    结论得出来，那就是乔黛和程翊轩应该订婚，毕竟自小老人联姻一定是有什么说法的。

    这个贴子一出，立刻就掀起一阵热议。

    当然骂的人比较多，怎么着从小订的娃娃亲长大不在一起，还上升到生命安全问题了？

    这都什么年代了？

    不过也有一小部分赞成的。

    乔楚楚看到这个贴子后，那种窒息感又来了，曾经福星让她多风光，现在灾星就让她多狼狈，甚至她害怕听到这两个字。

    她欲哭无泪地问：“妈，怎么办啊！”

    王蓉珍却笑了，说道：“没关系，先让他们得意着，你现在越惨越好，不惨了怎么让男人怜惜呢？”

    她安抚地拍拍女儿的肩说：“放心吧！妈都已经安排好了，乔黛的庆功宴上，你成功钓到了宗少，你说她会有多恶心呢？”

    乔黛看到这个被炒火的贴子，才明白是谁把她晕倒的事情泄露出去。

    想用舆论来挽回她？

    都什么年代了还有这样的想法呢？

    乔黛随手拍了一个小视频，殷权凛给她准备的营养餐，吐槽道：“我哪里吃的了这么多，在线求怎么让男友知道他的女朋友是个小鸟胃？”

    被迫吃了一把狗粮的网友们坚定地站到乔殷这边。

    看看那优越的生活环境，再看看那精致奢华的菜品，有半点过得不幸福的意思吗？

    更何况当初可是程翊轩与别的女人订婚的，现在说复合就复合，凭什么啊！

    程翊轩找的是灾星她们承认，但殷少要是灾星的话，不好意思，这样的灾星请给她们也分点吧！

    第一波压制扔出去之后，第二波压制随即而来。

    这次锦绣展览开得非常成功，所以锦绣世家会与博物馆一同开个庆功会，到时候会抽选幸运粉丝来参加宴会，还会有锦绣小礼物送出。

    这下粉丝们都沸腾了，要知道锦绣小件最便宜的也是万元起步，像她们这些普通爱好者哪里买得起，所以每个人都热烈地议论着怎么才能得到这个幸运名额。

    其实庆功宴是其次，重要的是后面如何保持锦绣的热度，让锦绣能够在最快速度内得到大家的认可。

    这波的热度还没退，第三波又来了，她将会采取合作方式，选择一幅画作进行锦绣创作，到时候这幅创作将会进行拍卖，所拍款项都会用于慈善当中。

    她现在缺的并不是钱了，继承庄园这件事，给了她启发。

    她为的并不是外婆的那些遗产，而是外婆的心愿。

    她相信外婆的心愿就是努力发扬锦绣，让锦家的形象立住，将大家对锦绣的喜爱再回馈社会，帮助需要帮助的人。

    锦绣基金会正在筹备之中，届时她会创作一些公益作品，来充实她的基金里。

    她这三波压制下去，程翊轩让人炒的贴子已经被淹得无影无踪。

    乔黛总算是露出舒心的笑，今生她再也不用卑微地求谁，就能靠自己的能力让敌人再激不起一点浪花。

    你买再多的水军，能比得过锦绣粉丝们的沸腾吗？

    将来她会让锦绣全网沸腾的。

    锦贡走进门，将手中的庆功宴策划递上，恭敬地说：“大小姐，您过目一下。”

    乔黛用锦贡很顺手，所以什么事情都喜欢交给他。

    说到底锦贡是外婆留给她的人，她应该信任的，虽然现在做不到全部信任，但信任也是慢慢建立起来的。

    “挺好的。”乔黛看完之后，没有挑出什么毛病，又说：“基金会的事情加紧时间做。”

    “是的。”锦贡说罢，压低声音说道：“宗少的人在锦城找房子，但是没能找到。”

    乔黛笑着望了一眼屋内，轻声说了一句：“不必管。”

    她摆摆手，锦贡退了出去。

    显然这是殷权凛在中间做了手脚，他曾掐着她的脸说宗督年也看上她这块蛋糕了，当时她不依不饶地挠了他一顿，此时想起来都是甜蜜。

    不能帮着别的男人欺负自己的男朋友不是，他小心眼就由着他好了。

    她一副女大佬的架势。

    殷权凛小看了宗督年的耐心，找不到房子，他就一直住酒店，并且住的还是宗家有股份的酒店，让殷权凛想动手赶人都做不到。

    就这样，宗督年一直在酒店里住到了庆功宴开始。

    锦绣展览办得如此成功，轰动世界不敢说，轰动全国还是有的。

    所以庆功宴也是一件大事，锦城所有有头有脸的人物，都非常给面子到场了。

    乔元翰在宾客中简直如鱼得水，自豪极了。

    乔黛真不想让他来的，但是他是她父亲，乔氏在锦城也有些地位，现在没到撕破脸的地步，所以这真是今天唯一觉得碍眼的事了。

