    他在院子站了一会，就回到客厅。

    这个时候队友应该快来了。

    果然，没过多久齐证、杜云、方焦三人来到独栋小院。

    陈七年招呼三人纷纷落座。

    齐证比较好奇：“陈大哥，这是怎么了？”

    平常，陈大哥都是二话不说，招呼他们一声就直接出发，今天竟然让他们落座，莫非有什么事情？

    他在陈七年面前，向来是心里想到什么就说什么，这一次自然也不例外。

    杜云和方焦也一脸好奇的看着陈七年。

    陈七年酝酿了一下思绪，然后神色严肃道：“你们三人现在九阶战境也修炼完成，接下来想要能增加战力，无非是突破境界与十阶战境。”

    “十阶战境！”

    “十阶战境！”

    “十阶战境！”

    三人异口同声，神色莫名其妙的颇为兴奋。

    方焦迫不及待的开口：“陈大哥你能让我们修成十阶战境？”

    杜云也忍不住了：“十阶战境可是需要适合个人体质的神功秘籍。七年你有办法？”

    齐证更是直接赞叹。

    天骄榜上的天骄以十阶战境斩杀领主级妖兽的传闻不要太多，他们三人自然是听说过。

    谁没有一番梦想？哪怕明知不可能，也总有畅想过的时候。

    他们三人最近简直都不敢置信，总觉得一切飘忽忽的，实力突飞猛进。

    几个月的时间就从七品跨入三品，战境也已经达到九阶，这样的变化，已经让他们大为满意，根本不敢奢求更多。

    结果今天突然听到陈七年主动提起相关方面的话题，这就由不得他们不深想下去。

    陈七年在他们心里一直都是言出必行的形象，既然开口提起，那必然是能够做到。

    这就好比以前，他们根本不敢相信战境能这么简单的就层层突破。

    结果在陈七年的帮助下，三人只用几个月就修炼完成。

    陈七年有点好笑的看着三位队友的反应。果断点点头道：“嗯，突破境界这方面我帮不上忙，需要靠你们自己。”

    “十阶战境这方面，我确实是能助你们一臂之力。”

    “众所周知，想要修成十阶战境，众多资源与适合自己体质的神功秘籍是必不可少。”

    “其它的资源你们都有，这方面我就不多说了。”

    “神功秘籍方面我还算有一点心得，能创造出适合你们体质的。”

    “但是。”

    说到这里，他就想看看三位队友的反应。

    齐证、杜云、方焦三人都认真的听他解说，重新恢复冷静，这让他很满意。

    遭遇大事，必须冷静，才能分清利弊。他们迟早会有一天独立出去，冷静是必不可少的品格特质。

    分清利弊，可不是简简单单一句话就能说完的。

    如果三位队友选择陈七年帮助他们三人创造神功秘籍，那代表未来他们三人，只能死死的依附于他。

    这段关系无论如何都改变不了。

    毕竟神功秘籍也是要进化的！

    只要他们三人的武学底蕴超越不了陈七年，他们总有一天会需要他。

    这也是他的目的，一种双赢的结果，

    “首先，我要说明，创造适合体质的武学对我来说并不困难，我能轻而易举的帮助你们达成首要条件。”

    “其中最困难的是你们的心态，你们三人要想清楚、想明白，自己热爱的是什么类型的武学，只有热爱，才能保障你们遭受挫折时，有勇气继续走下去。”

    “这条路上的困难与磨难，绝不是一两句话就能说的清楚，我希望你们能好好思考，你们到底热爱什么。”

    兴趣爱好太关键，这是原动力！

    比如杜云爱好拳法，他创造一套腿法的神功秘籍给他修炼。

    他为了十阶战境，当然也会修炼，后果自然是事倍功半，他练的不开心，也提不劲。还会影响他的成长。

    陈七年既然把他们三人视为队友，自然会替他们考虑清楚。

    负责是一种态度，既然决定助他们一臂之力，自然是效果更为显著为上佳。

    农夫与蛇的故事，陈七年当然懂。

    可是三位队友的表现让他很满意。

    从秘境出来之后，价值一百亿的天材地宝毫不犹豫的就交付给他，这代表三人绝不是白眼狼。

    而且这段时间，他吩咐交代的事，三人办的都妥妥当当，极为符合他的心意。

    在这种背景下，他才会为队友三人考虑周详。

    没有人会无缘无故的对其他人好！

    一切都是有原因的。

    齐证、杜云、方焦三人仔细思考，自己到底热爱什么。

    陈七年好笑的摇摇头：“不着急，你们有时间慢慢想，一个月内给我答复就行。”

    深思熟虑之后才能知道自己想要什么、热爱什么。一时的冲动，并不代表真实想法。

    “你们三人要把想到的事，掰开揉碎的分析，多问问自己为什么？”

    “为什么想要学这种技能？学这种技能对你未来有什么作用？学会之后有哪些有益的效果、哪些有害的效果。通通都想明白，然后告诉我答案”

    “今天就到这，不去猎杀妖兽了，你们花点时间理清思绪，散会。”

    说完之后陈七年宣布解散，今天说的有点多，他们三人也需要时间想一想。

    少了三位队友的帮忙，他也不好贩卖妖兽躯体，干脆今天就休息。

    忙了这么多天，给自己放放假，缓解一下心情也是极好的。

    他自己出门选择逛一逛，来到镇山关这么久，他还没有好好走走看看，一直都是努力积累财富值。

    反正现在积累财富值，使用一次系统模拟。也不是一天就能完成的。

    他心态好得很，这方面自然不着急。

    他也不是自寻烦恼的人，他一直相信那句话，车到山前必有路。

    在镇山关随意逛了逛，来到一个著名酒楼。

    一时兴起，就准备上去吃喝上一番。

    前世李白都说过“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    他自然也想要体会一番那种心境，听说只有喝醉的人才能仔细品味。

    喝着美酒、品着佳肴看着楼下过往武者，他陷入沉思。

    时间缓缓流逝，已经来到晚上，月上中天。

    到了他这境界，心神一动，醉意就消失于无形。

    结账之后，自然是打道回府。

    明天，又是继续努力的一天！

    加油！

