    因此！

    场中的唯一一只呆呆兽被判胜了！

    “呀咚！”呆河马长老召唤来了大孟门岛上的所有呆呆兽和呆河马。

    这些呆呆兽和呆河马整整齐齐地坐在了呆呆王的雕像前。

    “请用超能系能量能量构筑出，你们心目中的王（参赛编号）！”

    “呀咚！”xN

    “呀......呀！”xN

    呆呆兽和呆河马们，整齐地构筑出了数字“11”！

    11号，便是呆呆兽（陆龍）的参赛编号了！

    “新王，请上前来。”呆河马长老严肃道。

    身材魁梧的呆呆兽一步一步地来到了对方的面前，他脸上的表情也没有像往常那样，看起来一副呆呆傻傻的样子。

    “长老！”呆呆兽对着长老严肃地点了点头。

    呆河马长老严肃的脸上露出了笑容，看上去仿佛年轻了很多一样：“恭喜您，希望您未来能够带领我族走向辉煌。”

    “当然！”

    得到呆呆兽的应肯后，呆河马长老打开了锦盒，将王者之证拿了出来。

    “现在，由我，为新王进行加冕！”说完这句话后，呆河马长老继续道：“请新王对着先王的雕塑默念，将您心中的想要做的事情，传达给先王。”

    “呀......呀！”呆呆兽点了点头，开始了默念。

    先王，我相信，在我的带领下，这里的呆呆兽还有呆河马们，一定会走向您所想不到的辉煌！我向您保证！

    突然，呆呆兽听到了从自己头顶传来的声音。

    “你的心声我听到了，如此，我，无憾矣！”

    “呀......呀？”呆呆兽连忙向上抬头，但他什么都没有看到......

    “王，您默念结束了吗？”

    “结、结束了。”呆呆兽差点咬到自己的舌头。

    呆河马长老点了点头，对着大孟门岛上某个方向大喊。

    “带大舌贝！”

    很快，一只比普通大舌贝大了好几圈的“巨无霸大舌贝”被一只呆河马用念力招式运了过来。

    “呀......呀。”呆呆兽向对方打了个招呼。

    大舌贝似乎有些害羞，没有说话，只是礼貌地笑了笑。

    “加冕仪式现在开始！”呆河马长老走到了呆呆兽的身前，准备为对方戴上王者之证。

    然而，他好像有些够不到呆呆兽的头......

    随后，众人看到了令人忍俊不禁的一幕。

    呆河马长老踮起了脚尖，然后一鼓作气将王者之证戴到了对方头上。

    “噗~老李，这一幕，那些日后观看纪录片的观众，肯定也会像我们现在一样，笑出声来，哈哈。”

    “确实，这太喜感了，呆河马给呆呆兽加冕的时候，竟然还得踮脚，哈哈~”

    加冕到这里还没有完，呆呆兽还得让大舌贝咬头，那样子，他才可以变成真正的呆呆王！

    “开始完成你的使命吧，大舌贝！”呆河马长老认真道。

    “吓啊！”

    大舌贝点了点头，高高跃起，咬在了呆呆兽的头上。

    他的存在，就是为了这一刻！

    下一秒，进化之光大绽，将呆呆兽和大舌贝包裹了起来！

    与其他宝可梦进化所不同的是，王者宝可梦的进化之光是金色的！

    金光一闪，呆呆兽头顶的大舌贝开始了他的变化，看上去就像是一只长了牛角的贝类一样。

    紧接着，呆呆兽的身体被拔高，脖子上还出现了一个围脖！

    “呀啊！”

    呆呆王登场！

    “不错的精神力。”胡地察觉到了刚才进化时溢散出来的精神力。

    “呆呆王现在的实力如何？”陆龍问道。

    胡地微笑道：“跳过了精英，一举跨入了道馆！”

    这下子，我们三个终于全部都进化了。

    随行而来的天然鸟更是忍不住流出泪水。

    呆呆王是他看着长大的，自从上一次逆流而上回来后，对方就跟变了一个呆一样，比以前要勤奋好学了许多。甚至，为了变强，还不惜伤害到自己......这一切，都是为了今天！

    今天，可以说是，苦尽甘来了！

    “唊吔鳄。”大力鳄拍了拍对方的肩膀，笑道：“要哭的话，今天可不能哭啊，今天得笑。”

    “你说的对，我得笑。”天然鸟露出了鬼畜的笑容。

    大力鳄：你还是哭比较好......

    “为王的诞生献上礼炮！”呆河马长老指挥道。

    两秒后，大量的烟花被呆河马们的念力招式举到了空中，同时进行了燃放。

    天空中顿时出现了四种宝可梦的头像。

    大舌贝——呆呆兽——呆河马——呆呆王！

    其中，呆呆王的头像是最大的，无不彰显其王者地位！

    ......

    烟花燃放完毕后，也不得不到分离的时候了。大混战是晚上进行的，整个流程下来，已经很晚了。

    “三位兄弟保证，这次我能够夺得王位，也不少了你们的功劳。”

    “哪里哪里。”x3，呆河马们的训练家有些不好意思。

    “所以，以后你们要是有困难的话，尽管来找我。”呆呆王微笑道。

    “呀咚。”呆河马们点了点头，他们赌对了！

    “再见。”

    “再见，王。能跟您称兄道弟，是我们的荣幸。”

    三位训练家带着他们的呆河马离开了这里。

    呆呆王转过身去，发现雌性呆呆兽正站在自己的身后，似乎想要说些什么。

    “呀啊？”

    你有什么事吗？

    “这次，你教会了我许多......”

    “是吗？真是太好了。”呆呆王微笑道。

    他明白，以对方的实力，其实是有为王的可能的，只是性格和行为上还不够成熟，一时间想不到有什么拉拢其他呆呆兽的办法，导致最后关头输给了自己。

    “你可别误会了，等我也成王了，我还要过来挑战你！”

    “挑战我？可以啊，我随时奉陪！”呆呆王依旧保持着笑容，表情没有任何变化。他觉得，他现在不会输，以后也不会输。

    雌性呆呆兽与呆呆王结束对话后，便跑回了自己的训练家那里。

    “呆呆兽，回去后，咱们要开始‘苦修’了，你准备好了吗？”

    “呀......呀！”

    ......

    还留在大孟门岛的，现在只有陆龍他们，以及本土的呆呆兽和呆河马。

    “长老，我为你介绍一下，这位是王中之王，王者中的王者——尖牙陆鲨！”

    “我看出来了。”呆河马长老抬头对陆龍说：“您的体型可真庞大！”

