    这么劲爆的话，李翰林没想到是出自东方女孩之口。

    不过当李翰林错愕的时候，凌空似乎从李翰林的表情之中，想到了什么。

    只见她瞬间红了脸蛋，粉脸通红的对着李翰林道：

    “啊，指挥官，你脑子里到底在想些什么东西啊, 人家说的只是能量啦，您让我吃多饱，我就能飞多快，飞多远，飞多高。”

    “哈哈，临空妹妹，我这么称呼你，你不介意吧？”

    这些人形无论外表看起来多大, 实际上的年纪, 都才只有几天十几天而已，先来的喊后来的叫妹妹，是很正常的事。

    除非是遇到天启，银羽那种不肯吃亏和较真的主，又或者是玲珑这样，外表就很吃亏，只能当妹妹的。

    “当然，龙鳞姐姐。”

    龙鳞笑着道：“真高兴有你加入，看到你我就觉得亲切呢。”

    凌空眨了眨眼睛，道：“啊，太好了，我也有这样的感觉呢。”

    李翰林腹诽：‘你也有这样的感觉的话，我也是黑发黑眼黄皮肤啊，你好感度为什么只有50点呢！’

    不过李翰林没有进她们的聊天当中去，点化一架威龙虽然花费了大价钱, 但距离31000的红线，还差3000单位物资呢。

    显然，李翰林的消费还不能停，要怪也只能怪他太贪心了。

    要是再在家里预留一部分物资，多生产一点炮弹，虽然不能改变什么，但应该可以多击杀许多丧尸，获得更多的宝箱。

    到时候，可能光是开宝箱，就把投入的本钱收回来了，可惜他当时没想到这一层。

    “罢了，命里有时终须有，命里无时莫强求！

    龙鳞，凌空，你们觉得这张紫色卡牌，咱们选什么类型的比较好？”

    龙鳞道：“指挥官，咱们到现在召唤的同伴，都是进攻型的。

    现在丧尸们变异的越来越难对付，各种能力层出不穷，您还说我们会有新的敌人。

    我觉得，您是不是召唤一个擅长防御的姐妹出来。”

    凌空也在一旁点头道：“我觉得龙鳞姐姐说的一点没错，论进攻的话, 指挥官有凌空一个, 就足够了！”

    李翰林咋了咋嘴，倒也没说什么。

    人家凌空四个技能，全部都是红色的攻击技能，一个辅助和防御的都没有，他还能说什么。

    听了她们两人的建议，李翰林也就不打算再问其他人了，她们两人的建议都很中肯。

    虽然说最好的防御就是进攻，但你进攻最起码要先找得到敌人。

    丧尸还好说，那些未知的进化者，一不知道长得是个什么鬼模样，二不知道他们拥有什么样的力量，三还不知道他们现在在哪。

    所以，必要的防御也是应该的。

    但只确定了召唤方向，还是没办法选择装备。

    是选择传统的铠甲盾牌，还是现代化的导弹防御系统呢？

    不知道该怎么选的李翰林，干脆把这个问题丢给了系统，他对着那张紫色卡牌道：

    “指定为最强的防御装备。”

    反正不管这张紫色卡牌怎么变化，都不可能超过紫色稀有度，无论强弱，点化后的差距都很有限。

    本来李翰林只是想试一试，也没指望能成功，毕竟他的指定并不清楚，所谓的最强，根本就无从比较。

    但偏偏，系统给他具现出来了。

    谷襸

    那是一顶紫红色头盔，模样挺科幻的，就是显得略微脆弱了一点，毕竟看起来就很薄。

    不过只要不是绿色的，李翰林就可以接受。

    也懒得再去看属性了，反正都是它了，干脆直接点化吧。

    “心灵防护之盔：可点化，需消耗智慧核心*1，物资3100 ，是否点化？”

    光听名字，李翰林就喜欢上了这个头盔，毕竟听名字他就知道，这是他正需要的物品。

    他是没想到，还真的有这种魔法级的物品存在，毕竟到现在为止，他搞出来的装备，还都是物理侧的。

    要是早知道的话，他说不定要指定一个魔法杖，仙剑，招魂幡之类的东西出来。

    因此，点化之前，他又暂停了一下，还是要把这个心灵防护之盔的属性看一看才放心。

    【心灵防护之盔】:用具有心灵屏蔽力量的天外陨铁，打造的头盔。

    耐久：600点。

    效果：防护头部伤害。

    额外效果：屏蔽心灵探测，心灵控制效果。

    “嗨，我还以为出现魔法装备了呢，原来根子在金属上。”

    如果仅仅是因为材料的缘故而出现神秘力量，那就不值得去关注了，毕竟那是根源性的东西。

    点化之后，更加离谱的事，发生了。

    让李翰林压根没想到的是，一件防御用的装备，点化出来的，居然是一个持剑的少女骑士。

    也就亏得采矿车足够高大，不然少女出来的时候，得把车顶捅个窟窿。

    一双银白色的金属战靴，刚好覆盖了膝面，膝关节往上则露出了脚上的白色透明丝袜。

    再往上，李翰林没有看到裤子，直接就是透明网纱罩着的衣服。

    这件衣服，只在正面和背面缝了一块白色的布料，腰间两侧都是透明的网纱。

    衣服一直包到屁股，从臀部开始，则又是一圈包裹着身体的银甲。

    和银甲连接着的几根菱形银片，像裙摆一样围绕着臀上的甲片，在少女的身后围了一圈，来到大腿两侧的时候空了出来，大概是为了不妨碍走路吧。

    银甲下缝着一条衬裙，两侧和身后都被遮挡了起来，唯独正面什么都没有，只有上身的一副遮挡一下要害部位。

    这个模样，看的李翰林都脸红，少女却若无其事的行了一个骑士礼。

    也就是这时，李翰林才注意到了少女手中的长剑，十字护手，寒光凛凛的一把长剑。

    剑鞘被藏在了腰间一侧，少女戴着金属护手，两手倒持着长剑，背后还背着一面金属大盾。

    “从今天起，我将加入您的麾下，请阁下为我命名！”

    “阁下？命名？”李翰林的脸上泛起了古怪的笑容。

    少女一本正经的道：“心灵防护之盔，并不是一个适合我现在使用的名字，阁下！”

    李翰林哈哈一笑，道：“这个当然，怎么可以有女孩子叫这么古怪的名字。

    唔，就叫你贞德吧，我记忆里，就只有这么一个女骑士了。”

    ——————

    彩蛋明天上午更新，大伙可以等一等。

