为什么会这样？

        她的眼睛怎么会看不见了？

        她也没有告诉过他。

        难道是因为花毒吗？

        陆寒霆僵在原地，一双深邃的狭眸像蓄积着狂风暴雨，让人都不敢跟他对视一眼。

        “小姑娘，你眼睛看不见还怎么回家啊，有没有打电话通知你家里人来接？”好心的大妈问道。

        夏夕绾轻轻的点了点头，“恩，我打电话给我老公了，我老公待会儿就会来接我，大妈，谢谢你，你先忙吧，我也回家了。”

        大妈没想到夏夕绾都结婚了，“小姑娘，那你就坐在这里等你老公吧，前面就是红绿灯，不要乱跑。”

        说完大妈转身离开了。

        夏夕绾目送着大妈离开的方向，虽然她什么都看不见，过了一会儿，她转身向前走。

        “绿灯了，快走吧。”

        不知道是谁催促了一句，夏夕绾跟着人流过了马路。

        陆寒霆跟在她的身后，离她几步远的距离，这几步远他已经用了生平最大的克制力，一再告诫自己，不要再上前了，就这样跟着就好。

        他无法想象一个失明的人在想些什么，她心里究竟有多恐慌，多害怕，他在后面看着她，因为不知道绿灯还有几秒所以她脚步很快，但是又怕摔跤所以她的步伐显得小心翼翼，以前她可不是这样的，她的眼睛最漂亮了，里面有光，看见他的时候会俏皮的跳过来，用行动告诉他你的小可爱来啦。

        陆寒霆狭长的眼梢里已经染上了一层血红，垂在身侧的两只大手也紧紧的攥成了拳。

        他很想上去拥抱她。

        但是，他不能。

        现在什么都不做，就是给她最好的。

        眼见着马路很快就要到尽头了，这时前面的夏夕绾突然缓缓停下了脚步，她转过了身。

        陆寒霆没料到她会突然转过来，他一僵。

        夏夕绾没有聚焦的澄眸看了过来，准确的落在了他的方向上，红唇往上勾起，她那双空白的翦瞳里突然流光溢彩，“陆先生，是你吗？”

        在这么一瞬间，陆寒霆几乎以为她已经看到了他。

        “陆先生，我好像…听到你的脚步声了，你好像一直跟着我，一直在我的身后，你来了对吗，是你吗？”

        陆寒霆的心一下子疼的揪了起来，过去的人生里他从来没有想过以后他遇到这样一个软软糯糯的女孩，让他这样锥心蚀骨的疼。

        这时红灯已经亮了，但是车水马龙的四岔路口并没有车辆开过来，大家都从车里探出了脑袋，看着此刻停在人行道上的那道男女。

        靠，你们快看，那好像是陆总。

        真的，是陆总和陆太太！

        繁华的城市里那些霓虹灯就像是天空点缀的星星，夜晚清风徐来，在这么一刻，整座城市好像都因为他们而安静了下来。

        夏夕绾缓缓抬起纤白的小手，向前方抚摸了过去，她真的感觉到了陆先生，陆先生就在她的身边。