    “汝与公主务以后可要安心度日，正所谓家国天下，家在国先，家事不宁，外即难安，你读了很多书，应该明白其中道理。

    而作为她的兄长，朕私下里却还要跟你说上一句，朕亲人疏少，除了儿女，也只这一个血亲，你可莫要负了她……”

    李破缓缓道来，不见喜怒，说到这里举杯示意。

    徐世绩赶紧捧杯相应，并躬身道：“臣知道了，还请至尊放心，臣并非攀附权贵，负心薄幸之人，对公主一片赤诚，将来也绝不会三心二意……”

    李破笑了笑，“这些话你还是跟公主说去吧，朕不管你们的家事，可丑话说在前头，公主若来宫中说你的坏话，我不会问什么是非，只会怪罪于你，到时你也莫要埋怨。”

    说完一饮而尽。

    很不讲道理的话，但徐世绩听了却觉心安，皇帝这话说的很明白，公主过的好了，皇帝便不会无缘无故的来敲打于他。

    他最担心的也是这一点，皇帝亲情难舍，对妹夫横挑鼻子竖挑眼的，那日子也就不用过了。

    陪着皇帝饮了一杯，徐世绩的心是安定了下来，接着虚荣心就又上来了，娶了公主他可是占了老大的便宜，你瞅瞅如今谁还能与皇帝单独饮酒说话？此等殊荣，以前可是想也不敢想呢。

    以后等皇帝平定了天下，满天下的达官贵人见了他徐世绩，都先得礼让三分……想到这些，不免就又得意了起来。

    李破也不再去管眼前这个妹夫怎么想，经过这些日子的铺垫，他那自家白菜被猪给拱了的老父亲般的情怀渐渐淡了下来，不再故意给自己和别人添堵，开始给妹夫打预防针。

    “你和李春相处日短，她性情颇为……刚烈，做事不太计较后果，所以凡事你要多做忍让，可也不能全都顺着她，有了争执，千万莫要强来……尤其是平日里她喜欢带剑行走……她那些老师中尽多击刺大家，你不是她的对手……

    若是伤着碰着了，尽可到宫中来寻我说话，若是你占了道理，我来教训于她。”

    徐世绩听着皇帝的肺腑之言，不住点头，外间传闻他听了不少，今日从皇帝口中亲耳听到这些，不觉很是怪异，心也跟着提了起来。

    这年月对女人的束缚还没后来那么强力，可丈夫若被妻子压在头上，即便是驸马，也是要受人奚落嘲笑的。

    就像房玄龄家中的状况，很多与他相交的友人也要在背后说上几句，对他声望的损害显而易见。

    而且当年文皇帝杨坚的妻子独孤伽罗也很强势，时人说起便多有诟病，尤其是她在限制臣下们纳妾的事情上，让贵族们分外恼火，待其去后，很多人都觉松了口气，也不愿再说她的好话。

    所以在身后之名上，独孤伽罗在当世可以说是褒贬不一，甚至在有些问题上影响到了文皇帝杨坚的名声。

    当然了，这些都被他们那败家儿子给掩盖住了，李破就没听多少人提起过文献皇后如何如何。

    后来人就更是如此，许多人甚至不知独孤伽罗为谁……可只要生活在开皇年间的那些人们，就不会忘记有那么一位秉性刚烈，为女子张目的皇后娘娘。

    所以说啊，如今的男人们对于强势的女子有一定的忍耐力，可程度如果太过，让男人在外面没了脸面，却很容易造成家庭矛盾。

    李破这里就是紧着给徐世绩留后路，防着他以后被李春欺压的狠了，闹出人命来……嗯，如果这厮就喜欢这样的女子，那就当他没说，皆大欢喜的事情嘛，他说多了，反而像是在说妹子坏话了。

    想到这些，李破对徐世绩倒还满意了些，心眼多的人总归更容易找出办法来跟妻子和睦相处，他和李碧可不就是这么过来的？

    换个人你试试，能挨得那婆娘几拳几脚？

    徐世绩被他这么郑重其事的嘱咐，心中不免忐忑，新婚才几天，还没瞧出什么苗头……看来妻子拿着剑的时候，就是心情不好？连皇帝都要退避三舍？他徐世绩可要躲的远些。

    他第一次见妻子的时候，就是在晋阳接头，她拿着剑几下就将一群乞儿打的抱头鼠窜，抢了他散给乞儿的钱，看着着实欢喜……

    于是……他便溜号了……

    瞧着神思不属的妹夫，李破欣慰的又饮了一杯，知道怕了就好。

    用了几口菜，又跟徐世绩嘀咕了些注意事项，慢慢让徐世绩受宠若惊了起来，同时对妻子的性情也更加警惕。

    想象一下被妻子追着在府中乱窜的景象，不由的打了个哆嗦，心里念叨着，她不至于那么对俺吧？

    李破瞧着他那样子心中暗笑，适时转变了话题，说的太多可真就成说妹子坏话了，传到李春耳朵里……哼，她还敢到宫里来寻大哥的麻烦不成？

    “你在京中待了许久，对将来可有打算？”

    徐世绩自然是有打算的，自入京以来已近一载，他就忙活娶亲这一件事了，如今人生大事已了，自然要继续自己的仕途。

    只稍一沉吟便道：“臣才能浅薄，只略通军事，留在京中无助于国事，臣请去潼关军前效力，还望至尊允准。”

    李破点了点头，这在他预料之中，徐世绩和李靖不一样，他还年轻，正值事业的上升期，不会因为娶了公主而有所放弃。

    这和后来的那些驸马都尉不一样，驸马们不是给公主匹配的废物，他们是被允许在功业上有所追求的。

    李破没有为难他的意思，只是道：“你之才能吾尽知之……对今年的战事有何想法，不妨说来听听。”

    听了这话，徐世绩立即振奋起了精神，沉思良久道：“臣听人说，潼关，弘农大军汇聚，只待一战……”

    见皇帝微微点头，他才接着道：“河南向为四战之地，如今空虚至此，却还无人敢入，唯恐旁人坐收渔利尔。

    我军蓄势待发，其他两家也应如此，河南地势，气候皆利北兵作战，我据弘农，潼关，，后有关西，晋地为凭，窦建德据虎牢，也有河北，山东相依。

    唯萧铣偏弱，其兵虽众，来河南与人相据，天时地利人和皆有所失，进兵河南一旦失利，必定大溃，想来梁国智能之士定有所察……”

    寥寥数语，已能看出他在军略之上实有见地，而他的消息也很灵通。

    “臣听兵部的人说，萧铣已结好于窦建德，还曾狂言欲让我俯首拜于阶下……若非想激怒于至尊，那就是窦建德如当年一般，故技重施，对其已有所许。

    大军于弘农，潼关驻扎，至今按兵不动，至尊应是想等萧铣北来，击其于中原腹地……臣胡乱猜测，也不知对是不对？”

    李破举起酒杯与他饮了一盏，悠然道：“你说的不错……我有意与那二人会猎于河南，只是至今未有动静，看来今年一战还有待商榷啊。”

    能与皇帝坐而谈兵，徐世绩激动的浑身都有些战栗了，也就是当年他降顺的时候，与张亮一道和皇帝见了一面，寥寥谈了些晋地的大势，那会他出的主意现在想想都让他脸红，目光实在短浅的厉害。

    而在他的眼中，皇帝可不光是皇帝，也不止是他的舅兄，更是一位战略大家，从边塞起兵，之后几乎战无不胜攻无不取，在这样一位马上皇帝面前，军中的将领们都得低头俯首，不敢称功。

    能得皇帝在军事上嘉许一句，着实是一件极为荣耀的事情。

    “萧铣狂妄，极有可能举兵北来……其犹豫者，无非洛阳城高池深，不能轻取，到时无有立足之地，易被人败于坚城之下。

    不如令王世恽献城于萧铣，引其北上……待其屯兵洛阳，再趁势围之，当能毕其功于一役。”

    李破扬了扬眉头，笑道：“你应晓得王世充，李密之故事，洛阳不好轻拔，窦建德又窥伺于侧，拖延时日之下，岂不步了李密后尘？”

    此时再听到李密的名字徐世绩早已能够做到无动于衷，见识涨了，当年那些在河南自诩豪杰之人于此时看来，都极为愚蠢，包括魏公。

    “至尊在考量于臣，臣自知之，当年王世充据东都，虽屡败于李密，却还能战而胜之不过是因洛阳粮草丰足，不虑匮乏而已。

    如今洛阳城中哪还有多少粮草可供大军进食？若非至尊心善时常接济，洛阳早已空无一人矣。

    此时萧铣大军若进洛阳，实如入坟冢，只需围而不攻，粮尽自破。”

    李破摇头笑道：“献城之举太过刻意，我已派人前去洛阳，劝王世恽弃城来投，剩了一座空城，我看他们还耐不耐得住诱惑。”

    徐世绩看着胸有成竹的皇帝，有些沮丧，心里却还是道了一句，果然如此，他的那些计谋在皇帝眼中实算不得什么，说起来还是取潼关时，计算人心，兵不血刃，那才是他生平得意之作。

    “至尊英明神武，实非旁人能及，臣拙言拙语，让至尊见笑了……”

