    第25章被骗了

    很快那手下捂着脸出来了，而外面则站了两个眼观鼻鼻观心的男人，见此赶忙期盼的看了过去，“狗子哥，咋样，七哥他——”

    啪，还没等说完，脑袋上顿时挨了一个大巴掌。

    “呸，咋样咋样，你说咋样？”

    那个叫狗子的男人，气急败坏，恨铁不成钢的道：“跟你们说过八百遍了，看上去富贵家的小姐，别他们瞎往回搞，这不是给我惹祸吗？”

    “幸亏你们是在青云寺那个鸟不拉屎的地方，可以后这样的事儿，也别特么在干了，不然老子这脑袋啥时候掉都不知道，听没听懂？”

    “听懂了，听懂了，狗子哥别生气，别生气，这不是一时手痒吗？说真的，那丫头长的实在是太好了，就没见过那么好看的，还有在鹿溪村掳来的那臭小子，你说一个泥里刨食的咋就生出那么好看的小娃子？啧啧，我跟你说狗子哥，这次的货那边特别满意，惯是只要男娃的，这次却破天荒连那女娃子都一块要了，那，给了这个数...”

    那叫狗子的男人一听到这儿，高兴了。

    “哼，这还差不多。”

    说完一把将银子往腰上一塞，大笑着道：“走，喝酒去。”

    几个人兴高采烈的去喝酒了，却不知，危险已经来临。

    得到消息的方舅舅脸色铁青，二话不说，直接就去堵人了。

    夏小乔自然不甘人后，灵珊郡主也嚷嚷着要跟着，可方舅舅怎会让自家外甥女掺和这事？

    奈何，灵珊郡主是个天不怕地不怕的主，他爹都管不了她，又何况别人？

    方舅舅无法，只能将人一块带着了，不过只允许他们在身后跟着，不许凑到前面去。

    犬声连天

    很快一处民宅便传来了激烈的打斗声。

    “说，刘老七他人呢？”

    众人冲上来，直接将屋里的人堵了个正着，此刻就见床榻上一男一女衣衫不整，男的根本不是什么刘老七，此刻战战兢兢的道：“大爷，饶命啊，我不知道什么刘老七，小的根本不认识什么刘老七啊！！！”

    那个女的用被子死死的盖在身上，吓的瑟瑟发抖。

    众人扑了个空，结果就在这时，门外忽然传出一声惨叫声。

    “啊——”

    “饶命，饶命啊——”

    此刻已经被踹断一只手骨的消瘦男子痛苦响起一片痛苦的求饶声，而夏小乔却没管他，反而冷声道：“说，我家七郎被你弄哪儿去了？”

    “什么你家七郎，我根本不认识，啊——”

    “少在这儿给我装，刘老七，我劝你老实交代，省的受皮肉之苦。”

    夏小乔可不管那些，为了尽快找到七郎，下手那叫一个狠。

    原本正愁方家人不让她上前，该怎么办呢。

    却没想到，一个衣衫不整的男人鬼鬼祟祟的从房顶探出个头来。

    夏小乔见此，二话不说，飞檐走壁谈不上，但是这点高度的房子，对她完全没有难度，很快这个衣衫不整的男人就被扔在了地上，并被夏小乔踩断了手骨。

    如今手臂也断了。

    那男人痛的大汗淋漓，脸上的肉都跟着颤抖，见自己被识破也不装了，破口大骂道，“贱人，既然知道了我的身份还不赶紧放了老子？信不信，信不信——”

    “怎么，想给你那当了县老爷小妾的妹子报信不成？那也看看你有没有那狗命去报信。”

    夏小乔一用力，又是一片杀猪声。

    “还不说是吧？”

    这下她直接蹲下了身，一把掐住了对方的下颚，随后将一个东西丢进了他的嘴里，随后将下巴一抬，那刘老七顿时捂着喉咙惊恐的道：“你，你给老子吃的什么？”

    “你这个贱人，老子不会放过你的，我——，你这个疯婆娘，你到底给我吃的是什么？”

    刘老七吓坏了，而夏小乔则凉凉的看着他，“当然是毒药了，你不是很刚吗？那你就不说，等着穿肠烂肚而死好了。”

    “你——”

    “你什么你？我看你还是省省力气吧，现在是不是觉得嘴巴特别苦？是不是觉得你的手臂更疼了？现在肚子也疼吧...”

    越说刘老七的脸色越难看，没一会儿不仅肚子疼，连后背也跟着疼了，几乎全身而那儿那儿都疼，他顿时什么都顾不得了。

    “姑奶奶饶命，饶命，我说，我什么都说。”

    随后像蹦豆子似的，把知道的一切全都说了出来，待说完之后还哭的一把鼻涕一把泪的道：“姑奶奶，我把知道的能说的都说了，我也不想啊，可我就是个小地痞，混口饭吃的——”

    待他说完，方舅舅等人也到了，看了一眼地上被打的爹妈都不认识的刘老七，目光不由得又落在了消瘦的夏小乔身上。

    鹿秀才这娘子当真不是一般人。

    而此刻的灵珊郡主别提有多震惊了，看夏小乔眼珠子都泛着光。

    “夏姐姐，你也太厉害了，我们都没发现这个家伙在房顶，你是咋发现的？还有，你给他吃的真是毒药吗？什么毒药这么厉害？”

    一路上这小姑娘灵珊唠唠叨叨个没完，而夏小乔心急如焚却不得不耐着性子道：“哪里有什么毒药，不过是喂了一粒苦黄连罢了。”

    灵珊郡主：“......”

    众人：“......”

    这么随便真的好吗？

    感情大伙竟都被她给骗了，那刘老七败在她手上也不冤。

    ......

    那边夏小乔正在赶去救人的路上，而医馆这边却炸锅了。

    “什么？走了？去哪儿了？”

    之前跟夏小乔一起看诊的大夫这次鼻子真是被气歪了，对着徒弟劈头盖脸一顿埋怨。

    “你怎么也不拦着点，她一个小娘子佳佳的，大半夜乱跑什么？”

    那老大夫猴急的来回踱步，“对陷入晕厥，不省人事的患者，采用指尖十宣穴放血，可交通阴阳、苏厥开窍的确是个好法子，可那什么【安宫牛黄丸】是个什么药？”

    不得不说，经过夏小乔手的老夫人，是他见过众多病患之中恢复情况最好的。

    可见那个桀骜不驯的野丫头医术确实不错。

    同为医者，他恨不得现在就问个明白。

    结果，人却不见了。

    他这个气啊！！！

    并暗暗下决心，哼，下次一定要把人给看住喽！

    (本章完)

