    秦瑟看着曾啸，道:“我从小就不相信妈妈是自杀，所以这些年一直在追寻线索，查找真相。”

    “功夫不负有心人，现在我已经接近了真相，马上就可以为妈妈报仇了。所以，我不能跟你回去，你也不必为了我呆在京城，回去吧。”

    此刻曾啸的重点哪里还是秦瑟要不要跟他回曾家的事，他绷着脸，一脸难以置信，“你说姑姑不是自杀？你是怎么确定的？找到真凶了？”

    秦瑟沉默了两秒，“嗯，我找到了证据，也知道了真凶的身份。”

    “是谁？真凶是什么人？瑟瑟，快告诉六哥！”

    “等我找到了那个凶手的人，自然会告诉你，也会通知曾家其他的人。妈妈的家人们要和我一起看着那个杀人凶手被送上法庭审判，绳之无法！”

    秦瑟说起母亲，眼里都是的恨，只是如今这股恨意里夹杂了些别的东西。

    夹杂了和某个男人有关的复杂的情感……

    曾啸急于知道真相，“瑟瑟，你的妈妈也是我的姑姑，是我父亲的妹妹，是爷爷奶奶最放不下的女儿！就算真的要报仇也不能你一个人去报！告诉六哥，姑姑到底是被谁害死的？”

    秦瑟一蹙眉，曾啸就妥协了，“好吧瑟瑟，你现在不想说也可以，但一定要让六哥陪在你身边，六哥不放心你一个人在京城，更不放心你一个女孩子去追查凶手。”

    “我不是一个人，有朋友陪我。”

    “那也不行！朋友怎么能和哥哥比？”

    “……”

    秦瑟看着曾啸那一脸坚持不懈的样子，无奈地摆了摆手，道:“随你吧。”

    因为知道了秦瑟小小年纪心中还背负着姑姑的死亡真相，所以，曾啸就更加心疼这个缺失家庭疼爱的妹妹了。

    伸手轻轻抚了抚妹妹的头发，只想护着这个坚强独立的小家伙一辈子，让她余生再也不要经历风吹雨打。

    秦瑟也不排斥曾啸的碰触，或许是她体内拥有着太多妈妈的基因了，让她对曾家的人有些天然的亲近感，即便没有感情基础，也不觉得讨厌。

    “瑟瑟，拍卖会就要开始了，一楼太嘈杂，哥的位置在楼上，要不要跟哥上去坐？”

    秦瑟摇头，淡道:“不了，懒得动。”

    其实她在楼上也有位置，星涵提前安排的。

    但她不想上去，因为知道某个男人和他那两个兄弟的位置肯定也在上面。

    曾啸宠溺道:“没事，懒得动，哥背你。”

    背她？这个傲慢的六少要在这里背她？

    秦瑟有点意外，挑了挑眉梢，“我很重的。”

    曾啸扬唇一笑，“哥背得动！”

    秦瑟长这么大，除了死去的妈妈，还没有被什么家人宠爱过、呵护过。

    她的原生家庭情况不堪回首，光是生活在秦家那样糟糕的家庭环境里长大，就已经让她很辛苦了。

    此刻，她看着那位已经背过身，猫下腰，等着她上去的曾啸，秦瑟突然就有点想体验体验有哥哥的感觉……

    于是，她就起了身，轻轻一跳，从后面轻轻勾住了曾家六少的脖子，趴在了他的背上。

    曾啸调整了一下姿势，把背上的妹妹背稳了些，道:“瑟瑟哪里重了？我们瑟瑟有八十斤吗？”

    秦瑟懒洋洋地趴在曾啸背上道:“我都有九十斤了！”

    在众人羡慕又惊叹的眼光下，曾啸十分轻松地背着秦瑟往楼上走去，“九十斤也太瘦了，瑟瑟以后要再多吃一点，六哥照样背得动！”

    秦瑟微微眯了眯眸，凑到曾啸耳畔，故意问道:“那，我和秦可蕴谁轻谁重呢？”

    曾啸一僵，呃……做哥哥的也要回答这种送命题啊！

    “咳、你六哥我还真没背过那个冒牌货，连女朋友都还没有背过！”

    “哦，是吗？”

    “真的！瑟瑟，六哥不骗你，背过那个冒牌货的是你二哥和你五哥！六哥没有！”

    二哥，五哥，对不起了！

    为了得到瑟瑟的信任，只能出卖你们两个了！

    呵，还真的有人背过那个秦可蕴呢！秦瑟轻轻哼了声，而后便安静枕在六哥温暖的肩膀上，不说话了。

    她累了，乖乖在曾啸背上趴着，的确有种亲近又踏实的感觉，原来有哥哥依赖，是这样的感觉啊！

    从前，她也有个哥哥，叫秦超！

    小时候只会欺负她，长大了又只想把她卖了换钱！

    秦瑟闻到了曾啸灰蓝色的头发上散发的高级洗发水的味道，很淡，很清澈，是哥哥的味道。

    可她还是更喜欢龙涎香混合着烟草味的那种味道……

    ……

    彼时，二楼视野最好的位置。

    沈暮寒一脸他那招牌的斯文笑容，“赫鸣，表妹被曾家那个小子背起来了，这你也能忍啊？”

    厉赫鸣脸色不好，眼底噙着阴沉的克制，抿了一口烧心的烈酒，“那是她哥。”

    沈暮寒与萧腾碰杯的动作都微微顿住，一起看向他……

    沈暮寒挑了挑俊逸的眉，“什么，曾啸那小子是秦瑟的哥哥？什么哥？她和曾家有亲戚？”

    厉赫鸣面无表情道:“亲表哥。”

    沈暮寒眉心微微蹙了起来，“啧！这下好了，你不吃醋，我倒有点吃醋了！还以为表妹只有我这一个表哥呢！”

    萧腾嫌弃地瞥了他一眼，“你算人家那门子的表哥？”

    沈暮寒无所谓地耸了耸肩，“我不是亲的，胜似亲的！我早就把秦瑟当成亲妹妹看了，那小丫头片子又萌又飒，实在是有意思得很，估计全世界都找不出第二个了！”

    萧腾清了清嗓子，抚了抚金丝边眼瞎，提醒他注意身边的那人……

    沈暮寒转过头就撞上了厉赫鸣极具攻击性的眼神！

    沈暮寒扯了扯嘴角，无奈笑道:“你的！你的！我敢碰你的人吗！”

    厉赫鸣这才收回瞪在他身上的眼神，沉眸喝酒。

    沈暮寒又道:“如果秦瑟才是曾家的外孙女，那么，厉、曾两家有婚约的岂不是就是你们两个了？啧！这才是命定的缘分呢！”

    厉赫鸣端着水晶酒杯逛了逛里面浅淡颜色的烈酒，命定么？

    “不过，你们两个今天到底是怎么了？”沈暮寒噙着几分笑意问道。

    厉赫鸣没有说话，脸色硬了一度。

    萧腾碰了碰沈暮寒的胳膊，又冲他挑了挑下巴，示意他看另一边边……

    沈暮寒笑眯眯地顺着兄弟所指一看，眸色猛地一沉！

    一楼某处，慕千颜和茅战霆待在人少的地方，两个人距离靠得很近，正在说着什么……

