    虽然说，他们个人武力强大，在这个炮火连天的战场内起不到什么作用。

    但是，别忘了，他们可以去进行敌对指挥官斩首计划。

    指挥官的死亡，那可是对于地方有着重大的打击。

    当即，一行人走出了破庙。

    破庙外，周合的面包车正停在那儿，车内，还有研究所的那十一人。

    众人纷纷挤上了车，这么多人，也还好，不算太挤。

    “哦，对了，包租婆，你们的猪笼城寨怎么办？有没有什么东西需要拿的？或者交代的？”周合忽然说道。

    “直接走把，我们已经交代好了，东西也就这点了。”说着，包租公扬了扬手中的一个行李箱。

    “嗯，那么，就出发吧。”

    ……

    一个月后，某地的一处院子内。

    周合，阿星，肥仔聪，金荣，包租婆夫妇六人正站在面包车前。

    除了他们几人，还有一人站立在前。

    这个人不是别人，正是周合送与他礼物的那位。

    一个月前，周合带着人来到了安延。

    亲手将那些资料，还有研究中心的那十一人交给了‘他’。

    不出周合所料，‘他’让周合阿星等几人建立了一个专门斩首敌军指挥官的队伍。

    在这短短一月之内，可谓是立下了不知道多少的功劳。

    至于那份资料，也被‘他’召集科研人员进行研究，不过短短十天，就成功研制出来。

    只不过，因为原料的受限，根本就无法做到量产。

    不过，这也不关周合的事情了，因为，周合终于是要回归了。

    一个月，周合算是知道了，完成订单任务后，在订单世界最多只能停留一个月，一个月后就会强制回归。

    “诸位，很荣幸能和你们一起共同复兴……”周合脸上带着笑意，拱手朝着面前的众人说道。

    “有你的帮助，当真是我华夏的幸事，只可惜，你要离去了。”‘他’叹息一声说道。

    “师父，多保重。”阿星抱拳说道。

    “周合（大哥），保重！”金荣一干人等也是抱拳道别。

    “诸位，保重！后会有期！”

    周合话音落下，便坐上了车。

    也没打开内置导航，而是直接开启飞行模式，直接飞上了天空，驶离了这里。

    外面还有上百的士兵，也不好在这里直接开启空间隧道。

    一直到看不见小院了，周合当即点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    面包车飞速驶入了空间隧道，而后消失不见。

    ……

    一条漆黑无人的小路上。

    一道蓝色裂缝闪现，下一秒，一辆面包车从里面飞了出来。

    随后，就见面包车迅速降落，两侧的机翼也收了起来。

    周合看了眼时间，发现现在已经凌晨四点了。

    “呼，还好，能改变时间流逝比例。”周合松了口气，随后打开导航，朝着荣御花园驶去。

    在地下停车场内，周合还将衣服换了下，这才下车。

    当周合回到家中的时候，也不过四点半的样子。

    小心翼翼的关上门，周合查看了一番，茜茜还睡得很死。

    周合冲了个澡，便回到了房间内。

    第一时间，周合点开了抽奖界面。

    这一次的抽奖，他也是比较期待。

    出乎周合的预料，这次的轮盘奖励居然只有十个，分别是：

    【金刚不坏神功（金荣）】

    【狮子吼（包租婆）】

    【太极拳（包租公）】

    【如来神掌（阿星）】

    【硬气功（阿星）】

    【龙象般若功（阿星）】

    【狼人血统（杰克）】

    【蛤蟆功（火云邪神）】

    【琴兵谱（天残，地缺）】

    【一张红色大钞（‘他’）】

    剩余抽奖次数：2

    “好家伙，这玩意绝对不简单。”周合的目光落在了最后那一项奖励上。

    周合不在墨迹，直接开始了抽奖。

    轮盘开始迅速转动，不一会儿，速度便慢了下来，最终，停了下来。

    【恭喜司机抽中金刚不坏神功（金荣）！】

    “完美！”周合面色一喜。

    这金刚不坏神功正是他所需要的。

    忽然，周合猛地闭上了双眼，随即，一股股热流忽然的出现在了周合的体内。

    半个时辰之后，周合缓缓的吐出了一口气，睁开了双眼。

    此时的周合，浑身上下都是金黄色，一脸的兴奋。

    “这就是金刚不坏神功吗？太强了。”周合握了握拳，感受着体内所蕴含的力量，无比的兴奋。

    不过，很快，周合收功，身体恢复了正常。

    金刚不坏神功可是内外兼修，并且磨炼人的意志，肉体和真气。

    周合抽中金荣的大成金刚不坏，不仅让周合的身体再次强悍一截，连气力，意志都增强了很多。

    当然，最重要的是，他的真气，居然暴涨了数倍，如今，完全不亚于宗师级别的真气了。

    可以说，周合的实力，又有了一个质的飞跃。

    “还剩下最后一次抽奖，希望抽到如来神掌吧。”

    第一个期望的是金刚不坏神功，那么，第二个期望的便是阿星的如来神掌了。

    【恭喜司机抽中一张红色大钞（‘他’）！】

    “红色大钞？”

    下一秒，周合手中出现了一张普普通通的红色百元大钞。

    【百元大钞】：其内蕴含至强国运，可镇压一切邪祟。

    “好家伙，真的是一个好家伙。”周合有些激动了起来。

    这玩意，所蕴含的绝对是华夏的国运。

    周合拥有了这玩意，可以说，以后在鬼怪世界绝对能横着走了。

    周合深吸一口气，平复了一下心情，随后将百元大钞贴身收好。

    看着都快五点了，周合也就懒得睡觉了，直接打开电脑，开始敲起了代码。

    活动的截止日期就在这几天了，周合要争分夺秒的将他的软件敲出来。

    时间一分一秒的过去了。

    漆黑的夜空，此时也已经是艳艳高照。

    忽然，外面传来了开门声，随后，还传来了茜茜的脚步声。

    “舅舅？这么早你就在玩电脑呀！”茜茜迷迷糊糊的站在周合房门口。

