    “来自《勇闯夺命岛》世界的弗兰克-汉默将军希望您能帮助他，让他手下那些为国捐躯的士兵得到应有的名誉和补偿。”这就是沈隆这次收到的新任务了。

    《勇闯夺命岛》这部电影讲述了美国海军陆战队的弗兰克-汉默将军因政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利的不满，率领部下将美军最新研制的生化武器VX毒气弹偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛，并要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人质并用毒气弹袭击旧金山。

    罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻；美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森和生物武器学家史丹利-古斯比，要求他们30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”。

    经过一番艰苦的斗争之后，梅森和史丹利-古斯比顺利完成了任务，尽管汉默将军仍然有能力在最后关头发射导弹，但是在他内心深处，仍然存有士兵的荣耀，不肯对平民百姓下手，所以没有发射导弹，要不然梅森和史丹利-古斯比不可能完成任务。

    沈隆坐在床头，让白泽把电影投射到墙壁上，准备先回顾一番电影，一开始就是法兰克-汉默将军的回忆。

    “我们撑不下去了！”海军陆战队的士兵陷入了敌人的包围，“汉默将军，快离开这里！”

    “我不会让你们失望的，不会的，孩子们！”汉默将军在想办法为他们争取援军。

    “长官，还要等多久？我们已伤亡十五人”士兵们的情况越来越糟，他们损失惨重。

    “我是汉默将军，快救我的手下！”汉默将军向上级求助。

    “我们不准进入敌区。”但是上级出于种种顾虑，放弃了这些士兵。

    “长官，他们不会来救我们了，对不对？”迟迟没有等候到救援，这些士兵也渐渐明白了，他们开始绝望，他们不怪汉默将军，因为他们知道放弃他们的并不是汉默将军。

    这次汉默将军损失了二十名精锐手下，但这并不是唯一的一次，在此之前，他的手下曾经潜入伊拉克，为巡航导弹提供激光指引；进入老挝，甚至是中国南部，同样付出了巨大的牺牲。

    身为将军的汉默，历经上百场战斗他早已习惯忍受牺牲带来的痛苦，他无法忍受的只是牺牲的士兵无法得到应有的荣耀和抚恤，一个军人如果连荣耀都被剥夺那么他们还能剩下什么？如果他们死后家人却因为穷困潦倒而不得不流落街头，那么他们为保护这个国家所付出的一切又有什么意义呢？

    尽管很愤怒，将军并没有把步枪子弹倾泻到那些官僚身上，而是依然克制着向议员抗议，“韦弗议员，各位特别军事委员会的先生们，我来此是抗议不公之事，这一切必须停止。”

    然而这一切并没有什么卵用，那些政客毫不在意地将他打发走了，汉默将军只能用自己的方式为这八十三名牺牲的海军陆战队士兵做些什么，为他们讨回应得的荣誉和抚恤，但是汉默将军知道，这次他所要面对的敌人不再是其它国家的军队，而是美国的政客们，这意味着背叛，所以他迟迟下定不了决心。

    直到他妻子的离去，让他再也没有了牵挂，他带着花束来到妻子的墓碑前，将自己昔日珍若生命的国会勋章放到了妻子的墓碑上，和自己的过去告别，然后带着和他同样对官僚不满的士兵踏上了讨回荣誉的征程。

    他是个士兵，不懂那些乱七八糟的事情，只知道直来直去，于是他带着足以杀死百万人的VX毒气导弹登上魔鬼岛，绑架了岛上的游客，在这个时候，汉默将军依旧保持了军人的荣耀，他并没有为难妇孺。

    “小妹妹，玩得开心吗？帮我做件事好吗？我要你们去跟老师说，马上请老师带你们回到船上。”他放走了妇女和儿童，只留下成年人作为人质，然后通知那些议员，他只想为自己的士兵讨回应有的东西。

    得知将军叛乱后，五角大楼与白宫依然给予将军极高的评价，这些政客的谈话中透露了汉默将军战功累累，功勋卓著，认为他是个“传奇英雄”。

    魔鬼岛上，将军召集部下发表演说。海军陆战队为国家出生入死，执行最危险的任务，血洒疆场。但是牺牲后家人得不到任何补偿，遗体无法进入烈士陵园，作为军人唯一的荣誉都被剥夺，将军忍无可忍，他并认为自己是叛国，相反的，他是在唤醒国家遗失的良知。自己是爱国者！

    可惜那些政客并没有答应他的要求，在派出特遣小队失败后，他们又派出了梅森和史丹利，击败了汉默将军，破灭了他的计划。

    啧，竟然是要给美军的将军帮忙啊，不过还好不是帮着美军去其他国家搞事情的，而是给美国添乱子，这个任务倒是挺喜欢的。

    汉默将军的出发点倒是没错，可惜他小看了美国政府的决心啊，美国人刻薄对待老兵又不是一次两次了，当年数万一战老兵向白宫请愿，希望能够得到补偿金，然而白宫丝毫没有顾忌这些国家英雄。

    毫不留情地派出麦克阿瑟、巴顿、艾森豪威尔等人镇压了这些士兵，要说功劳，这些人的功劳可比汉默将军的手下大得多。

    那么，到底该怎么来完成这个任务呢？像汉默将军那样利用毒气导弹来威胁似乎并不合适，沈隆当然能轻松搞定来攻打他们的敌人，但是这样的话毫无疑问会失去民心，甚至那些牺牲的士兵也会被民众厌恶。

    这样的话，就得重新想个方案了，汉默将军是军人，只会直来直去的套路，我可不是，看完电影后，沈隆靠在床上慢慢琢磨起来，然后让白泽给自己寻找资料，开始制定自己的计划。

