    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    魔祖的心脏跳动声，从宫殿内传出，每一声都间隔极长的时间，每一声，都对跪在宫殿前的魔族强者，造成了恐怖的压力。

    哪怕是九转的魔皇，此时也宛若身陷泥潭，背负着难以承受的重物，体内魔气不受控制的沸腾。

    这种情况，已经不是第一次出现了。

    前不久就发生过。

    他们猜测，是因为地狱之中的永恒之气被撼动，所以导致沉眠的魔祖发怒。

    现在，又出现了这种事情。

    难道……

    地狱之中的永恒之气，再一次被撼动了？

    “废物！”

    “一群废物！”

    “全都是废物！”

    猛然之间，怒吼咆哮的声音从宫殿内传出。

    可怕的魔气，瞬间化作了这世上最恐怖的风暴，在这激荡肆虐的魔气风暴中，那些八转大魔王，全都趴在了地上，连大气都不敢出。

    那九转的魔皇，跪在地上，双手撑着地面，低着脑袋，同样呼吸困难。

    这一刻，他们心中，全都又惊又喜。

    魔祖，苏醒了！

    但……魔祖是带着无穷怒火醒来的！

    下一刻，一道伟岸的身影，从宫殿内飘飞而起，屹立于肆虐的魔气风暴之中。

    这一具身躯表面的魔纹，无比的深邃，每一缕痕迹，都宛若无底的深渊。

    那一双眼睛中，流转着无尽魔光，炽盛无比！

    这，就是天元世界中的魔族老祖宗，那倒霉的无上天魔！

    他的确很倒霉。

    当初的他，刚通过特殊的手段，从界域外的魔界，降临到人族的天元世界。

    降临过程中， 他付出了极大的代价，变得虚弱，不得不沉眠，等待力量的恢复。

    可还没等他恢复，就被人族一个叫做天残的家伙，带走了他布置在沉眠之地的魔珠，不得不提前复苏。

    力量不在巅峰的他，刚复苏，便被人族洛九天提着剑杀过来，将他的神魂镇压！

    若非他的神魂被镇压那瞬间，他以神器地狱带走了肉身远遁，他早就完蛋了。

    经过漫长岁月的沉眠，他的肉身，在地狱中，接受永恒之气的不断洗礼， 终于重新诞生了神魂，相当于活出了第二世。

    刚活出第二世的他，神魂与肉身还未完全契合，却发现了他被镇压的那部分神魂传递的波动，于是，他立刻按捺不住，直接分出了力量分身前往东域，找到了叶辰。

    结果，却被叶辰与无双女帝联手，击溃了他的分身。

    本就神魂与肉身契合不完全的他，因为分身被毁，陷入了力量紊乱状态，不得不采取特殊手段，暂时分割肉身与神魂。

    却无论如何也想不到的是，人族万佛塔的佛子渡厄， 不知从哪得到了消息，竟然胆大包天，窃取了他一半的神魂之力，然后远走中域！

    至此。

    他不得不再一次，选择沉眠，让被窃取了一半本源的神魂，缓慢恢复。

    现如今。

    还没恢复过来，地狱之中的永恒之气，一次又一次的出现变故。

    永恒之气，是他的根本！

    是魔界的永恒强者，赐予给他，让他带着地狱与永恒之气，来到人族的天元世界扎根的底蕴。

    永恒之气已经被窃取了两次。

    他不敢再继续沉眠， 若是继续沉眠下去，万一永恒之气被窃取完了，那可如何是好？！

    总结他这一生。

    的的确确，可以用倒霉来形容。

    运气逆天的差！

    一直在沉眠，一直在倒霉……

    想起这一幕幕经历，魔祖心中的怒火变得越来越恐怖，无处撒气的魔祖，咆哮了一声，抬手一抓，匍匐在地上的魔皇，以及那一群大魔王，全都被魔祖的力量禁锢住，提到了空中。

    “一群……没用的废物！”

    魔祖怒喝。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    魔皇的身躯炸成了粉末。

    那些大魔王的身躯，也一个接着一个的炸成了粉末。

    然后， 魔祖的力量， 又帮他们重铸身躯。

    紧接着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又将他们的身躯炸成粉碎！

    一遍一遍，折磨他们，惩罚他们！

    狠狠发泄了一番后，魔祖这才散去了禁锢的力量。

    魔皇，以及一批大魔王，砰砰砰的砸在地上，痛苦不堪，却不敢发出一声惨叫。

    魔祖现在正处气头上，他们小心翼翼，战战兢兢，生怕再惹魔祖有一丝不悦！

    “一群废物，地狱都被人打了进来，你们却还待在第十八层地狱享清福，是不是非要等别人直接打到第十八层地狱内，你们才知道行动？”

    魔祖在咆哮着。

    “魔祖……我们……我们已经有所应对……”

    仅剩下的魔皇趴在地上说道。

    魔祖：“应对？你们的应对是什么？两个魔皇层次的强者，竟然一个接着一个去送死，你这废物，怎么不跟着去送死！”

    魔皇一听，懵了。

    两个跟他一样层次的魔皇，离开了十八层地狱后，死了？

    他顿时吓出了一身冷汗，庆幸自己没有出去！

    虽然待在第十八层地狱，现在得面对魔祖的怒火，被魔祖一顿折磨，但总比死了要好无数倍！

    “魔祖复苏，在魔祖的带领下，我们直接杀出去，杀人族一个片甲不留，扬我魔族之威！”

    一名大魔王急忙拍起了马屁！

    魔祖看了一眼这个大魔王。

    “轰！”

    下一刻，这个大魔王，直接炸成了粉碎，这可不是刚才那种折磨惩罚，而是直接彻底的抹杀！

    立身于肆虐激荡的魔气风暴中的魔祖，此时怒火过后，也一阵头疼，暂时没有好的计策。

    他完成此次复苏前，感应到了在地狱之中大开杀戒的叶辰，杀戮人皇，还有易天行。

    至于地狱外的西域，叶辰身边是否还有九转层次的存在，他根本不知道。

    就凭他身边现在只有一个魔皇，杀出去，无异于送死。

    他若能恢复，即便来一群人族的九转，他亦无惧。

    关键是，他在这漫长岁月中，一直倒霉悲催，现在的战力，连巅峰时期的三成都不到。

    拿什么去打？

    魔祖越想越烦。

    忽然，魔祖冷哼一声，道：“竟然还有人族胆敢进入地狱， 找死！”

    话音落下。

    魔祖的身形，瞬间从第十八层地狱消失，出现在了第十七层地狱。

    第十七层地狱的地狱之门，刚打开，一道狼狈的身影，跌跌撞撞的冲了进来。

    魔祖瞬间出现在此，抬手一抓。

    魔气手印，便将此人攥住。

    “魔……祖，魔祖息怒，我有办法让你在短时间内，重回巅峰！”

