
　　“欢迎诸位来参加这场新的游戏活动，我是这次的游戏策划人——维森·梅尼，很荣幸今天能主持这场游戏。”

　　戴着蛇面具的白发男人道：“相信今天来这里的老朋友都知道，荣欣集团的游戏主题向来主打贴合真实副本，致力在虚拟世界中仿造一个游戏世界，有不少玩家把我们的游戏称为‘铁汉’游戏，除了打杀生死没有别的让人心跳加速的元素。”

　　“要让人心跳加速还不容易？把我换成一个漂亮女人，保证在场三分之二的人都会心跳加速。或者我再年轻三十岁，也许能让在场的女士们美丽的脸庞散发迷人的红晕。”

　　大殿里响起哄笑声，等笑声渐停，白发男人又道：“不过我并不是个过于注重外表的人，这点我的美容师可以作证。”

　　又是笑声。

　　“为了向大家证明这一点，所以我策划了这一场别开生面的宫廷夜游。”

　　“身处此地，不少朋友应该已经猜到了这次大概与什么有关，没错，是祷告。”

　　“根据荣欣历年的数据统计，来体验副本游戏的人数中，有三分之一都是玩家，他们被困在直到死才会停止的游戏里，疲于奔波，但又不得不为了提高存活率进入模拟副本，可以说他们的辛苦与压力是我们永远都无法理解的。”

　　“对我们大部分的人来说，这只是一场场无关紧要的模拟游戏，但对他们来说，可能是一次次活下去的经验。”

　　“我们能生活在这样平静祥和的世界里，其中绝对有玩家的功劳，为了支持玩家，荣欣每年都向政府捐赠了大量物资，集团内也雇佣玩家，但一个人、一个集团的力量是微小的，应该有更多人对玩家抱以友善的同情。”

　　“就在我策划这次模拟游戏期间，我得知011区一批前往高危游戏世界开发资源的玩家全部死亡，他们没有尸体，没有只言片语留给还在等待他们的家人……”

　　“我愿意给玩家捐款！”一个大象面具高声道：“赞助他们药剂和道具！”

　　有了开头的，陆陆续续又有几个人提出要捐赠。

　　“感谢你们，相信那些牺牲的玩家死后有知，也会感激你们，你们的真心一定会得到正面的回馈。”白发男人道：“在夜游开始前，我提议大家为他们的来生祈祷。”

　　他身前投影出了一张讲道台，翻动着并不存在的书籍，虔诚祷告：

　　“尽管残暴与罪恶吞噬光明；”

　　“尽管杀戮与卑劣污染世界；”

　　“但我们绝不向黑暗屈服；”

　　“拿起武器、高吟圣颂，将敌人驱赶回肮脏的巢穴；”

　　“敌人强大，不必怯懦，敌人残酷，不应苟且；”

　　“神将会佑及每一名战士，新的日轮将为亡者与生者指引希望之路！”

　　维森·梅尼的祷告似乎感染了在场的人，每说一句，都有更多人加入这场祷告中，人声直冲穹顶，在他说出“敬送我们的战士”后，穹顶上洒下金白色光辉，照在所有人身上。

　　徐获看着那些仰头闭眼仿佛沐浴在圣洁中的人，嘴边扯出一点笑意，他现在知道那些壁画的作用了。

　　进入模拟游戏的客人不能使用道具，但游戏场地可以，难说这场游戏中有什么地方布置了道具力量，看这些人一个个这么上头，宫廷夜游是假，宣教洗脑才是真的。

　　“下边儿这些人没事吧。”不远处有人发出质疑，“不过来玩游戏的吗？怎么在这里搞起传教了，这有什么意思？钱白花了？”

　　这时候宣讲台上的维森·梅尼一挥手，背后出现一个祭台，他高举双手道：“神庇佑我们，我们也应该回馈神，有谁愿意在此献祭自己，去另一个世界侍奉神？”

　　喧闹的大殿安静下来。

　　“为了神，难道我们不该献上自己的忠诚？”维森·梅尼似乎对周围异样的目光毫无所觉，面具上的蛇目直视前方，没看任何人，但又像是看着所有人。

　　很快，人群里一个戴黑狼面具的人往前走动。

　　“出现了，我们的献祭者！”梅尼带头鼓掌，大殿里立刻爆发雷鸣掌声。

　　徐获目光微沉，黑狼面具就是刚才有意接近狐狸的人，两人刚才已经在人群中碰了头，现在黑狼竟然主动献祭自己？

　　觉得奇怪的不止他一个人，狐狸和鬣狗开始慢慢往后退。

　　后面的人想往前挤，两人不算扎眼，变故就在黑狼躺上祭台的时刻，看到梅尼手里的金短剑，黑狼突然弹起来跳下祭台，朝人群中逃去！

　　拿着剑的梅尼叹了口气，随后高声道：“不忠诚的人要向神忏悔，把他抓回来。”

　　他没有命令任何人，但话说完立刻就有客人伸手去阻拦黑狼，高喝声、调侃声哄在一起，参与宫廷夜游的人开始自觉地加入这场强迫献祭。

　　黑狼被架上祭台，惊恐地喊：“我不想献祭！放开我！”

　　梅尼怜悯地看着他：“年轻人，任何人要为自己做过的事负责。”

　　黑狼还想争辩，但旁边的人直接捂住了他的嘴：“反正又不会真的死……”

　　金短剑割下了黑狼的头颅，鲜血流满祭台，台下的人欢呼着。

　　梅尼高举黑狼头颅，“我刚刚接收到了神谕，这里还有反叛者，背叛之人的鲜血会指引我找到他们！”

　　祭台上的血开始涌动，汇聚成细蛇流下宣讲台，往人群里钻。

　　客人们纷纷让道，那几条血蛇中就有两道奔着狐狸和鬣狗去，两人撞开身边的人跑了，随即有人兴奋地喊起来：“抓住他们！把他们送上祭台！”

　　大殿里的客人加入狂欢，跟着血蛇跑了出去，二楼的人也有的兴致勃勃地跟去了。

　　一手主导的维森·梅尼踩着舞步从宣讲台上消失，下一秒又出现在通离大殿的其中一条走廊里。

　　这让徐获打消了追踪狐狸的念头，从楼上下来就跟了上去，没想到走进去时人已经不见了，而走廊两边各有岔道，不知道他去了哪里。

　　缓步过了两个岔口，他无意间瞥到不远处有人影晃过，紧走几步，那人却等在转角处，直接截住他，镂空金色蝴蝶面具下露出一双紫色眼瞳：“你跟着我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第381章 抓住背叛者免费阅读。https://xs.23sk.com 