    【一念神魔】的主题歌在灵感爆棚的状态下以超乎想象的速度完成，但把歌发过去的韩墨却总觉得少了点什么，为此跟肖强蓝忘忧聊了很久才算是知道这缺失的东西。

    mv，也就音画，也叫作音乐短片，是与歌曲搭配的视频短片，让听众在听觉享受的同时也可以进行视觉享受。

    一个合适的mv是可以更好地传达感情的，毕竟人类大多数使用的都是视觉，也依靠视觉来捕捉外界刺激进而引发思考与共鸣。

    蓝忘忧的这首单曲本来是没准备配mv的，但肖强这个老板已经决定给她配mv了。

    没别的理由，只是因为这首【英雄】有这个价值。

    而韩墨也在了解了mv的定义后就琢磨着要不要给【少女】也弄一个mv，毕竟他设想中的东西确实用画面来得更加刺激。

    只不过现在已经是下午六点了，时间上并不怎么充裕，倒也不用那么着急。

    于是他和肖强蓝忘忧道别准备回家，但蓝忘忧还有事想跟他说。

    “韩墨先生，您今晚有时间吗，一起吃个饭怎么样？”

    蓝忘忧还是对于韩墨的反馈念念不忘，之前一直没找到机会，现在说什么也得抓住机会问出来。

    而韩墨思考了一下也觉得有必要感谢一下蓝忘忧，就点头约定晚上八点，然后滚回家给路遥做饭了。

    “做饭的，你今天去哪儿了？”

    一回家就遭到路遥的质问，显然今天没有直播还没有报告行踪这事儿让路遥起了疑心。

    “我今天在忙正事儿呢……”

    韩墨赶紧解释今天的行踪，什么聊天记录乃至作品成果都拿给路遥看了一遍才算是洗清嫌疑。

    嗯，最近的路遥是真的在防他拈花惹草，确定没问题之后才算是有了好脸色。

    只不过到了吃饭的时候也还是起了疑心，因为韩墨这货一会有约就没吃饭，搞得路遥很想稳稳一会约饭的人到底是男是女。

    这样子让林凤儿都看不下去了，满心无语地说道

    “遥遥你就别问了，你把做饭的逼这么紧就不怕他跑了么。”

    会不会跑林凤儿也不知道，但她就是想帮韩墨说句话。毕竟路遥会变成现在这样都是因为她，心里就挺过意不去的。

    而她都这么说了，路遥也不好再问，姑且是让韩墨逃过一劫。不过韩墨其实觉得说出来也没什么，毕竟他真没想和蓝忘忧发生点啥，路遥要是信不过的话跟他一起去都没问题。

    但林凤儿都这么帮他说了他也不好再把这些说出来，等两个萝莉吃完后就收拾碗筷出门赴约。

    在约定的餐厅中蓝忘忧已经在那里等待了，穿得衣服也不是白天见到的那样，换了一身得体的黑色礼裙，看起来是精心挑选的。

    可惜韩墨就不是懂这个的人，坐在蓝忘忧对面后说第一句话也不是夸漂亮而是在道歉。

    “抱歉，让你久等了。”

    “没有的事，我也才刚到。”

    蓝忘忧微微摇头，伸手唤来服务员示意可以上菜后便倒了两杯酒。

    一杯给韩墨，一杯拿在自己手中抬起示意碰杯，微笑道

    “韩墨先生，这杯酒庆祝你的第二首歌曲发布，干杯。”

    韩墨与其碰杯后一饮而尽，随后也倒了点酒笑道

    “那我这一杯就庆祝你的第一首歌曲圆满完成吧，相信那首【英雄】一定会火起来的。”

    之前还说【很那火】，现在则是【一定火】，看来他确实认可了蓝忘忧的这首歌。

    毕竟这是个老实人。

    “呵呵，干杯~”

    蓝忘忧笑着饮下第二杯酒，然后就是有一茬没一茬地跟韩墨闲聊，酒也是一杯接一杯地喝下肚。

    看她这架势就像是要把自己灌醉一样，而且还不上脸让韩墨都没察觉异常。

    但不上脸可不代表不会喝醉，反正蓝忘忧是感觉自己已经有些醉了，便有了勇气开口。

    “韩墨先生，你觉得我最后录那一首歌的时候，感情怎么样？”

    她想听韩墨的反馈，却只有在喝醉的情况下才敢开口。毕竟她害怕这个反馈，因为那意味着她对韩墨的那点心思终于有了结果。

    如果韩墨察觉到了那首歌中的感情，总归是要给个回答的。如果没察觉到……那特么是什么人间疾苦，她都唱得那么动情了还是没传达给想要传达的人。

    这特娘的比韩墨拒绝她还难受。

    而韩墨到底察觉到了没呢？答案是，他察觉到了，却又没有完全察觉到。

    所以他对于蓝忘忧的询问是这样回答的。

    “我觉得很好啊，感情完全融入了歌声中，是一次非常完美的演唱。”

    “不过小优啊，你是个优秀的歌手，也是个优秀的女孩，没必要执着于一个男人的。”

    “天底下好男人多的是，等你歌曲发布成名之后可以随便挑。过去的人，就让他过去吧。”

    嗯，一副劝别人从失恋当中走出来的语气，真就察觉感情却又误会感情呗。

    毕竟那首歌中的感情都已经藏不住了，韩墨肯定能够察觉到，只是没想过歌里的【英雄】就是自己而已。

    而且后半段那种哀伤风格也让他误以为蓝忘忧是失恋……话说就事实而言蓝忘忧确实跟失恋没差别，倒也不算误会。

    可蓝忘忧知道这是误会啊，是天大的误会。

    毕竟韩墨唱【少女】的时候明显是代入【李信】这个角色，也是代入【英雄】这首歌里的英雄来唱的，她还以为韩墨已经发现了呢。

    可结果……结果是这个鸟样儿，蓝忘忧真的是不知该气还是该笑。

    但对韩墨这种木头疙瘩，貌似不直接说明白是不可能指望他自行理会的，毕竟这是和蓝忘忧深夜看恐怖片都不知道动手动脚的男人。

    所以借着酒意，蓝忘忧深吸一口气说道

    “韩墨先生，那我找你可以吗？”

    嗯，懒得纠正那个误会，直接说找韩墨就得了。或许这种失恋的美女还有额外加分呢，毕竟失恋的女孩子正处于最脆弱的时候，也是最好上手的时候嘛。

    只要韩墨想，那他两就可以有故事。

    ……

    ……

