    “住手！”

    看到天妖太子对君颖儿出手，方寒发出嘶吼声。

    但他胸口剧痛，鲜血直流，受到重创，一时根本无力救援。

    “大胆！”

    大胤皇主等人坐不住了。

    君颖儿可是君家人，他们不可能眼睁睁看着君家人被罪族镇压。

    因此，大胤皇朝这边，出手了。

    而同时，四大罪族联军，也是发动了攻击。

    天妖太子镇压君颖儿的举动，如同引信一般，彻底点燃了战火。

    同时，不远处虚空中，还有几道妖气滔天的身影出现。

    其中有两位黑袍人，妖气汹涌，散发出妖圣的气息。

    正是掩藏了身份的妖神宫妖圣。

    他们不好明面上掩藏身份，只好以这种掩耳盗铃的方式，帮助天妖王族。

    当然，论实力和阵容，自然是罪族这边完胜。

    “没用的，君颖儿，没有人能救得了你！”

    天妖太子探出手掌，血色掌印浮现而出，弥漫血色妖气，崩炸十方。

    君颖儿被震得连连后退，樱桃小嘴里也是咳出了鲜血。

    看着那如同囚笼一般镇压而来的血色大掌印。

    纵使君颖儿内心坚毅，莹润妙目中，亦是难免露出一缕绝望之色。

    她终究，只不过是一个十四五岁的少女而已。

    而看着这一幕的方寒，却是挣扎着，无力出手。

    他，终究不是君颖儿心目中的盖世英雄。

    “结束了，接下来，本太子会好好折磨你的！”天妖太子脸上露出变态的笑容。

    君颖儿妙目露出一缕死意。

    她宁愿死，也不愿落在天妖太子手中，受尽折辱。

    “只可惜，颖儿心中的愿望没能实现，哥哥，颖儿这辈子，没有机会回仙域看你了。”

    君颖儿闭目，一滴晶莹的泪，悄然从眼角滑落。

    这一刻，周围天地的战争喧哗声，好似都被抽离。

    而在这般绝对安静当中。

    君颖儿耳畔，蓦地听到了一道温润淡漠的嗓音。

    “敢对我君家人出手，你算什么东西？！”

    听到这声音，君颖儿猛然睁开妙目。

    然后，便看到了她此生，最难忘的一幕。

    一道恢弘巨大，如同金色山岳一般的金色掌印，从天穹盖压而下！

    崩灭天际云层，荡尽十界八荒！

    金色掌印落下，如同一角天穹坍塌了。

    “是谁！”

    天妖太子浑身汗毛倒竖，发出一身惊恐的尖叫！

    他甚至来不及反应。

    伴随着轰然一声巨响。

    从天而降的金色掌印，直接是将天妖太子整个人，狠狠砸进了大地里！

    轰隆隆！

    如同十级大地震爆发，周围地动山摇。

    大地上，出现了一道掌印形状的深坑，粗大的裂缝，如蛛网一般蔓延四方。

    寂静！

    死一般的寂静！

    这突如其来，从天而降的一道掌印，直接将天妖太子拍入地底，生死不知。

    这般冲击，太过震撼！

    甚至于，刚开启的战场，都是短暂地凝固了。

    一些圣人，都是面露错愕之色。

    天际，一道白衣绝世，超然出尘的身影，踏空而来！

    宛如神祇之子，谪仙后裔！

    正是君逍遥！

    他白衣飘飘，发丝乌黑，肌肤如仙玉雕琢，整个人显得仙灵毓秀，神俊非凡！

    “那是……神仙吗？”一些大胤皇朝修士，都是看呆了。

    至于君颖儿，内心更是陷入前所未有的巨大震撼当中！

    此刻，那白衣飘飘，如谪仙人般的身影，踏着仙辉祥云而来。

    同她心目中，那从天而降，白衣飘飘，踏着七色云彩而来的盖世英雄，何其相似！

    不！

    应该说，此刻的君逍遥，比起君颖儿心目中所幻想的盖世英雄，更加超然绝代！

    君逍遥的神俊秀逸，还有这一出场，就一掌拍翻天妖太子的强悍手段，比起她心中幻想的盖世英雄，更加优秀！

    君颖儿的心，瞬间被丘比特之箭击中。

    她并不是一个随随便便，就对谁一见钟情的人。

    但现在，君逍遥，简直完美契合她的一切少女幻想。

    甚至，还要优秀太多太多！

    此刻，现身的君逍遥，令得整个战场，都是陷入了静止。

    “我……我没看错吧，那天妖太子，被那位白衣公子，一掌拍进地下了？”

    “没错，那道掌印也太恐怖了，那位白衣公子，到底是何修为？”

    在短暂的死寂后，便是掀破天穹的哗然之声。

    整个战局，完全被君逍遥一手打乱，陷入短暂的中止。

    “他……他是谁？”

    地面上，那狼狈无比，浑身是血的方寒，神情也是愣住了。

    然后，他又看到了君颖儿的表情，宛如呆傻了一般，整个人都是木木的。

    对于周围众人或是惊讶，或是诧异，或是震撼的表情，君逍遥视若无睹。

    他目光，最先看向君颖儿。

    “没错，是她了。”君逍遥心里喃喃道。

    因为之前君万劫跟在他身边过，所以君逍遥对君万劫的血脉气息，还是熟悉的。

    而面前这位身穿淡紫色纱裙的少女，有着和君万劫同源的血脉气息。

    加上年龄也相符合。

    毫无疑问，这少女，就是君万劫落在下界的妹妹。

    然而，君逍遥，又看到了君颖儿那有些红肿，还带着巴掌印的侧脸。

    他身形微微模糊，下一刻，便是出现在了君颖儿面前。

    君颖儿俏脸微红，有些不知所措。

    她面对方寒等人时，非常从容自若。

    但面对眼前这位俊美如仙的白衣公子，却是有些心慌意乱。

    心脏如小鹿一般噗通乱跳。

    君逍遥抬起手，抚摸君颖儿有些红肿的侧脸。

    君颖儿心跳的更快了。

    按理说，如果是陌生人对她这样，那就算是调戏了，君颖儿绝对会生气。

    但现在，君颖儿却是乖顺地像个瓷娃娃一般。

    君颖儿其实本来想拒绝的，但是君逍遥实在是太帅了！

    而且最主要的是，君颖儿能感觉得到，君逍遥态度，并没有任何调戏的意味。

    “谁干的？”君逍遥问道。

    “夜叉公主。”君颖儿瘪了瘪嘴，有些委屈道。

    君逍遥手掌轻抚，仙辉弥漫。

    瞬息间，君颖儿的脸颊，就恢复如初，嫩白如玉。

    看到这一幕的方寒，简直郁闷地要吐血。

    虽说他和君颖儿还没有任何实质性的关系，但此刻，他却觉得自己头顶上，有一片青青草原。

    恢复了君颖儿脸颊后，君逍遥收回手，转而看向夜叉公主。

    他一句话都没说，眼神冷漠如冰，一手盖压而去。

    金色掌印横推虚空，发出雷霆般的轰鸣！

    夜叉公主甚至连反应的机会都没有，直接啪地一声。

    被金色掌印碾成了肉泥！

    一掌将天妖太子轰进大地深处，生死不知。

    一手捏死夜叉公主，如同碾死一只蝼蚁。

    君逍遥如神亲临，令四方震撼！

