    第699章官路迢迢099

    为了不被人暴，只有专心码字，这是我近几天唯一的念头！不眠，不休！将努力进行到底！

    正文：李天柱绝对是凌驾于四大家族之上的另一股势力，如果能得到他的首肯，张一凡以后的路自然就更加一帆风顺。

    当然，李天柱能改变对张一凡的看法，李虹在背后起了很大的作用。还有李天柱这次永林之行，收获不少，至少让他看到了张一凡在永林的努力。

    以矿换发展，张一凡提出的这个概念，在李天柱脑海里留下了深刻的印象。谁说永林就没有出路？关键是那些人没有用心思，或者说他们根本没有去考虑实际的问题。

    李天柱算是一个真正务实的人，他很欣赏林东海在松海的作为，但是象这类的官员，毕竟只是少数。他去过林东海的办公室，墙壁上挂着一幅林东海自己写的用来自勉的一句话。

    为官一任，造福一方。

    这八个字，并不是林东海提出来的，但是林东海把他真正落实到了实处。这一点，令李天柱很欣慰。

    做为湘省的高层，李天柱去过很多的地方，但是每一处都是在喝赞歌，表功劳，吹嘘政绩。永林市这次没有做假，李天柱非但没有生气，反而感到高兴。

    虽然在见面的时候，他狠狠的批评了永林班子，但是从内心上讲，他觉得永林还是有进步的。张一凡采取的廉洁自律，让那些曾经有污点的人，自己把贪污的钱汇到指点的扶贫帐号。虽然有点曲线救国的味道，但是以永林目前的局势，张一凡势单力薄，这无疑是最稳妥的办法。也是给这些人一次改过自新的机会。

    当然，张一凡和李天柱都不知道，这是乌逸龙在背后策划的一场戏。真正有没有人悔改，两人依然不知情，他们唯一知道的就，这个计划的进度，看起来还算令人满意。

    自李天柱永林一行之后，山蓝县那边修路的进度，特别神速。山蓝县频频报来喜讯，估计在八个月内，完全有把握打通这条干线。虽然比预期的晚了差不多二个月，但是接连不断的雨季，让他们不得不多次中断进度。

    本以为水到渠成，瓜熟蒂落的长白山第二制药分厂，谈判的进展出奇的缓慢，李天柱省长亲自打来电话，询问投资谈判的结果，道安县总是支支唔唔，没有个说法。

    这是怎么回事？张一凡也觉得有些恼火，大骂道安县的领导班子，没有一点魄力，做事情拖拖拉拉。乌逸龙也觉得蹊跷，亲自跑到道安县去调查情况。

    黄子祺这下就急了，立刻把招商局的厉局长找来，“到底是怎么回事？乌市长下午到县里，这件事情必须有个交待。”

    厉局长叹了口气，“对方根本就没有谈判的诚意，总是顾左右而言其他。我怀疑被他们耍了！”

    黄子祺是明白人，心里道这件事情要暴光了。对方拖着不下结论，也不签合同，明显地就是把拖死自己。如果省里追查下来，当年的旧事就会暴发。

    黄子祺看着厉局长，递了支烟过去。和颜悦色地道：“老厉，你在招商局这个位置有很多年了吧？”

    厉局长看了黄子祺一眼，目光竟然有些悲哀，当黄子祺向他递烟的时候，他就觉得今天有点不正常。黄子祺是什么人，他心里很清楚。

    他发火的时候，比笑的时候令人心里舒坦，安逸。

    接过黄子祺的烟，厉局长的手微微颤抖，是黄子祺给他点的火。

    然后黄子祺就坐在对面，跟厉局长拉起了家常话，当年白闻天来永林的时候，他还是招商局局长，几年过后，一直呆在这个位置没有动过。

    招商局几乎没有什么工作可作，因为道安县，乃至永林地区，所有的招商局，形同虚设。尽管这样，县里依然保留了这么一个职务，而厉局长也在这个位置上，过得安逸自在。

    厉局长知道，黄子祺不会白白养一个人，既然养了，自然就有他的用处。

    另看黄子祺说得很平淡，甚至根本没有谈到当年的事，厉局长已经在心里明白，该是他用到自己的时候到了。

    养鸡下蛋，养猪杀肉，养人自然有养人的用处。在黄子祺的微笑中，厉局长从他的办公室出来，再也没有回到招商局，也可以这么说，他根本没有机会再回招商局，黄子祺是不可能给他这个机会的。

    当天下午，道安县的某些人，已经知道了一个消息。招商局的厉局长被双规了！

    好端端的，没有任何征兆，他就被双规了。这个消息传来，只有当年一些老干部心知肚明，但是谁也不说。

    乌逸龙到了，黄子祺便把当年的事，巧妙地和盘托出。罪魁祸首竟然是招商局的厉局长，乌逸龙阴着脸，没有说话。

    当时殷省长来到永林，他就知道事情远远没这么简单。只是为什么事情会牵系到殷省长，乌逸龙也不太清楚。

    既然黄子祺把事情已经处理了，乌逸龙也不做其他的调查，直接回了市里。希望长白山制药厂那边出了这口恶气之后，静下心来谈判。

    而白紧，一直没有对张一凡说实话，她总觉得这样做太不厚道了，有点过意不去。因此，这段时间，她一直呆在永林地区，寻找另一个理想之所。

    经过一个多月的寻访，终于看中了与道安县毗邻的江化县。

    江化县是全国瑶族人口最多、面积最大的瑶族自治县，被誉为“神州第一瑶城”。在道安县的南端，这里林海茫茫，林产丰茂，的确属于不错的药材基地。

    当天晚上，柳海约了张一凡夫妻，四人在瑶家土菜馆吃饭。

    董小凡打量着这家饭店，悄悄对张一凡道：“还记得不，刚刚来的时候，我们就在这里吃过饭。”

    张一凡笑了下，“记性不错。只是当初那两个混蛋已经进了监狱，这次吃饭应该安静了。”

    然后他对白紧道：“白紧，你们与道安县那边的谈判到底是怎么回事？老是谈不到一块。”张一凡自然也听说了，长白山制药厂这次要求很高，除了三年之内税收全免，还要无偿提供四百亩土地。其他的小条件不说了，大条件就有些苛刻，换了张一凡也接受不了。

    但是他感到很奇怪，既然白闻天决定来永林投资，怎么又提出这样的条件？难道这中间有鬼？他和白紧是朋友，因此话可以随意一些。

    白紧有些不好意思地低下了头，从包里拿出一个文件。“我正要和你谈这事，所以今天晚上让柳海约你们出来，私下里先沟通一下。”

    张一凡听她这么说，就知道事情有变了。

    白紧把资料递给张一凡，“我们在永林的江化县，发现了一处比道安县更好的基地，而且各方面条件都不错，地理位置更优越。等你们的山蓝县公路一打通，我们从江化进广省更加方便，综合以上的条件，我们正式决定，在江化县投资建立第二分厂。”

    张一凡皱起了眉头，当初与李省长谈好的，突然单方面改变主意，似乎有些不厚道。但是他没有说出来，白紧看着他的表情，心里当然明白。

    “张书记，这件事情我们没有事先沟通，是我们的不对，但是为了一个企业的发展，我们必须从最大的利益去考虑。对于这件事情，我表示抱歉。”

    张一凡道：“你们选择江化和道安县，这对于我来说，结果总是一样的。只是我不明白，为什么你们要放弃考察了多年的道安县，而选择江化县？那里可是一个小数民族区。”

    白紧尴尬地笑了下，“有些事情，我也说不好，但是与道安县的谈判过程中，发生了一些不快，再说，官不与民斗，难免他们以后不给我们小鞋穿。而且江化县并不比道安县差，尤其是你这路修通之后，更是利大于弊。”

    “那好吧，不过，你也知道，不管是市里还是省里，都对这投资很重视。我希望你们慎重。不过，你是我的朋友，但做为一个商人，首先要考虑的还是企业的发展，其次也是友情。只要是力所能及的事情，我张一凡绝不会推辞。”

    白紧道：“我明白。大家都是多年朋友了，理解，理解。”

    看到两人正事说得差不多了，柳海这才端起杯子，“哥，走一个。”

    PS：第三更求花！谢谢睿君同志打赏，已经第二宗师了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

