    第5142章她的棠棠

    封浩虽然无语，还是跟着他们一起出门了。

    主要是封芳芳也觉得，确实需要一个人帮着他们提行李。

    他们先送云黛去医院看望姬棠棠。

    姬棠棠独自待在无菌仓中，肤色苍白，神情安静，像一个随时会破碎的水晶做的精灵。

    只有云黛来的时候，她才会露出一丝笑容。

    陪护的姬玉婷告诉云黛,移植时间安排在下周三，姬氏已经请了最顶尖的专家会诊手术，确保万无一失。

    探视时间很短，云黛对姬棠棠说，等移植那天，她会来陪着她，让她睁开眼第一个看见的人就是她。

    姬棠棠很高兴。

    她笑的那么好看,云黛却觉得心碎。

    她的棠棠啊。

    她真的不忍看到姬棠棠再继续受各种病痛的折磨了。

    可是,该死的。

    她为什么就是记不起最关键的那些信息呢！

    回到车上，云黛变得沉默。

    封芳芳和封浩都在观察她的神情，以为她是看见朋友生病所以心情不好，便竭尽全力的转移话题，逗她开心。

    去机场的路上，云初同也抽空打电话来，得知云黛因为姬棠棠而难过，细心安慰了她一会儿，又提起她去巴黎，可以多买些东西，不要顾忌花钱的事情。

    挂了电话，他就给云黛的卡上转了五十万，作为这次巴黎之行的购物资金。

    封芳芳见了就笑：“你爸真是的，难道我带你出们，还要你自己花钱不成？”

    “伴娘裙肯定得您付钱，高定的裙子我可买不起。”云黛笑道，“但我要买一个小礼物给朋友们,这得我自己付钱。”

    封浩开着车,说：“她都是伱妈了,你要是跟自己妈客气，那就是你傻。你放心，你家封总不差钱，尽管买。”

    云黛不知道封芳芳的公司具体多大规模，但她听赵元璟说过，按照市值估计的话，封芳芳的企业比云初同的大十倍以上。

    也难怪她这么豪横了。

    云黛笑道：“谢谢哥，我肯定不跟哥客气。”

    封浩：“？？”

    封芳芳有钱，可不是他有钱啊！

    到巴黎已经是晚上七点半了，三人先找地方吃饭。

    吃了一顿昂贵的西餐，就马不停蹄的去见那位传说中的顶级婚纱设计师。

    设计师很高冷，但看得出来，她和封芳芳的关系很不错，甚至有点亲密，俩人说说笑笑，很有种老朋友久别重逢的喜悦。

    设计师看到云黛的时候，对她的气质赞不绝口，甚至还邀请她做自己下一次发布会的模特儿。

    封芳芳很高兴，忙不迭拉着设计师预约时间。

    云黛对此是没有什么意见的,能穿这种级别设计师的服装走秀，那是多少人梦寐以求的事儿。

    她完全是沾了封芳芳的光，当然得给封芳芳面子。

    从设计师那里离开，已经是晚上十点多了。

    国外晚上不如国，没有那么多夜生活，也不安全。再加上个个都累得不行，也就互道晚安，各自回房睡下。

    云黛洗过澡，躺到床上，发语音给赵元璟，问他在做什么。

    (本章完)

