    张飞的脸色涨的通红，可任凭他怎么使劲，手中宝剑就是不能下移半寸。

    “这种力量……简直太棒了！”

    秦耀依旧有些不敢相信，自己这一臂之力，竟然是稳稳压制住了猛人张飞？

    这种感觉，真的是爽到无法呼吸啊！

    原本已经开始替秦耀默哀的兵士都惊呆了，秦耀这家伙，什么时候这么猛了？

    这还是我们认识的那个工作不努力，吃饭怪积极的秦耀吗？

    认定秦耀就是袁术的张飞，此刻却是不依不饶，尤其是他感受到抓住自己手臂的手掌在不断用力，更是把他给气坏了。

    “袁术小儿，气煞我也！啊呀呀！”

    “袁你个大头鬼！”秦耀被气乐了。

    这张飞的酒品可真差，自己长得这么帅，哪里像那个短命鬼袁术了？得亏是遇到了自己，今天，就给你一个教训，也省的你今后被范疆张达这种小人削了脑袋！

    想到这里，积怨已久的秦耀下手也不客气，虎口一用力，张飞吃痛之下，宝剑直接掉落在地。

    秦耀直接一个擒拿，张飞右臂被束缚在了身后，关节传来的痛感，不由地压弯了他的腰。

    “嘶，痛煞我也！”张飞吃痛。

    “哼！”

    秦耀冷哼一声，一推，张飞硕大的身子直接以脸跄地，摔了个狗吃屎。

    秦耀却不依不饶，大踏步上前，坐在了张飞宽阔的后背上，右臂高抬，拳如雨下。

    “让你喝酒耍酒疯！”

    “让你仗着身强力壮欺负人！”

    “让你长得这么吓人！”

    ……

    多年来的怨念一下子爆发出来，秦耀对着面前的张飞毫不客气地一顿痛揍，张飞几度想要反抗，都在那狂风暴雨的拳头之下无奈趴倒。

    最后一击，秦耀一拳砸在了转过头龇牙咧嘴的张飞面门上，只见张飞双眼翻白，直挺挺地倒了下去，再无一丝挣扎。

    秦耀怔怔地看着眼前的这一幕，自己倒是打开心了，不会这一拳把张飞给打死了吧？

    一想到这情况，秦耀身子颤了颤，连连后退。

    “不好啦，三将军被秦耀打死啦！”

    随着一个军士惊恐般的大吼大叫，整个刘备军营都散播着张飞被秦耀打死的消息，一众军士更是将秦耀这个‘杀人凶手’团团围住，不让他有逃跑的可能。

    “这次真玩大了，我特么刚刚获得系统，这就要歇菜了！”

    秦耀欲哭无泪，自己怎么就没收住手呢！

    但脸上还是强自镇定道：“三将军酗酒发狂，我不忍见其伤人，故将之降服，你们可速去报于刘将军！”

    视线飘忽，已经是在思考退身之策。

    此时，刘备并二弟关羽，正在公孙瓒大帐议事，外界寒风瑟瑟，大帐内却是炉火通明。

    主位上的公孙瓒面露讥讽，正在跟刘备述说着十八路诸侯的各怀鬼胎。

    刘备连连苦笑，奈何自己已经在诸侯会盟上看到了各方诸侯之间的丑态，看似共盟伐董，实则皆为利往。

    “前有济北相鲍信怕孙文台夺了头功引兵攻关，被敌将华雄削了鲍忠的脑袋，如今孙文台率部众在前方溺战，后方诸侯却只知享乐，不发一卒，想来，此战必败！”公孙瓒斩钉截铁道。

    刘备大惊：“孙文台被称为江东猛虎，连番大战皆有所得，伯珪兄此言何意？”

    公孙瓒不语冷笑，袁氏兄弟的伎俩，他看得太清楚了！

    没等刘备继续追问，一军士慌乱闯入。

    “何事惊慌？”公孙瓒不喜道。

    “刘将军三弟酒醉，被一军士殴打在地，生死未卜！”

    话落，刘备噌的一下站了起来，带着身后关羽飞步离去。

    公孙瓒皱眉：“玄德贤弟的三弟勇武过人，怎会被一区区军士殴打？怪哉！”

    连忙喊道：“子龙，你且跟去看看！”

    “诺！”帐外传来回音。

    只见刘备兄弟二人匆匆赶到，众军士围聚一块，居中一俊朗青年正在手舞足蹈地比划着什么。

    直到有人提醒刘备的到来，众人才站直了身体。

    刘备此刻来不及责备，满脸惊慌道：“我三弟无碍否？”

    闻言，一众军士面面相觑，眼神飘忽。

    刘备疑惑，此刻，刚刚被众军士围拢的青年轻咳两声：“将军，三将军无碍，不过……此时像是睡过去了！”

    身后关羽已经大步上前，将地上的‘尸体’一把捞起，只见只见原本豹头环眼的张飞现在一个眼眶肿的老高，一侧的鼻孔还在往下流淌着涓涓鲜血，让人惊奇的是，被秦耀暴揍了一顿的张飞，此刻竟是发出了阵阵雷鸣般的鼾声！

    刘备又羞又恼，举目四望后，捞起一瓢冰水，顺着张飞的脑袋倒了下去。

    三九寒天，这一瓢冷水下去，别说是酒意睡意，纷纷是不见了踪影。

    张飞抖了个激灵，高肿的眼皮扯开了一条缝，正对上黑着脸的刘备，憨憨笑道：“大哥，是开饭了吗？”

    刘备被这活宝弄得又气又笑，所幸无碍，便是问到:“这究竟是怎么回事！”

    随即便有军士上前禀明详情。

    听完之后，刘备皱眉，指着张飞的黑脸怒斥道：“我曾多次言语告诫于你，喝酒误事，喝酒误事，今日若非这位小兄弟勇武，你当错杀无辜也，如此，军威何在，你我兄弟仁义何在？我当留不得你，且回你的涿郡去吧！”

    一番话，吓得关张二人面容失色。

    “大哥，我只是一时糊涂啊，还请大哥饶我这一次！”张飞急道。

    关羽也是着急道：“大哥，三弟只是一时酒后乱性，所幸没出什么大事，还请大哥能够宽恕他这一次。”

    军士们也是纷纷苦劝道。

    刘备冷着脸：“我等皆是从涿郡起兵后，一路抗击黄巾的弟兄，若因你一人失德连累这些生死弟兄，岂不寒心？”

    “也罢，既然你们都为他求情，此事因你而起，若能征得这位小兄弟的原谅，我就不计较你这一次了！”

    张飞如蒙大赦，慌不迭地朝着秦耀跑去。

    “这位小兄弟，这次的事情，都是俺老张的错，要杀要剐，都听你的！”

    “当真？”秦耀挑了挑眉头。

    “绝无怨言！”张飞抱拳，无论多大的处罚，都比不上被赶回老家来的痛苦，但他清楚，自己大哥这次是真的铁了心了。

    “那好！”秦耀咧嘴一笑。

    众目睽睽之下，秦耀俯身捡起了张飞先前的那柄长剑。

    “这……”关羽瞳孔收缩，正欲上前，不料被刘备一把抓住。

    ‘呛！’

    张飞脖颈一冷，任凭冰冷的长剑刺痛肌肤，脸无惧色道：“动手吧！”

    “好！”

    “三弟！”关羽大骇，可此时已经来不及了。

    只见秦耀手起剑落，一众军士并刘备，都不忍地闭上了眼。

    良久，张飞木讷的声音响起：“你……这是何意？”

    刘备猛睁开眼，此时，半空一缕长发正施施然地飘落。

    秦耀抿嘴一笑，将长剑扔到一旁。

    “原本你多次欺凌我，我当恨你，见你是条汉子，今天削发代首，就当做一个教训，且记住了，今后你若再在军营中酗酒闹事，保不齐哪天就被怀恨在心的手下削了脑袋。”

    说完，秦耀朝着周围抱了抱拳。

    “告辞！”

    刘备大急，上前拦阻道：“壮士且慢！”

    背对刘备的秦耀嘴角微抿不语。

    “敢问壮士，当往何处去？”

    刘备此时此刻，哪敢把秦耀当成一个普通的军士，态度异常尊重道。

    秦耀抬首四十五度望天，声音低沉道：“天大地大，四海为家，逢此乱世，大丈夫当带三尺之剑，立不世之功！”

    一番话，震得刘备头皮发麻！

    不觉间，心目中秦耀的形象再度高大了几分。

    连忙态度恭敬地拱手道：“刘备不才，忝为中山靖王之后，几经蹉跎，彷徨度日，今日厚颜，还请壮士留下助我，为这大汉，扫平奸邪！”

    说完，深鞠一躬。

    “唉！”秦耀长叹一声。

    正当刘备失望的以为自己这个小庙留不住这尊大神时，只见秦耀缓缓地转过身子，双手握住了对方的手臂将之扶正。

    言语恳切道：“固所愿也，不敢请耳！愿为主公效犬马之劳！”

    刘备大喜，急问到：“敢问壮士尊姓大名！”

    秦耀道：“在下姓秦名耀，字汉明！扬州人士，父母双亡后辗转异乡，不幸遇黄巾之乱故而从军。”

    “秦耀，秦汉明！好名，好字，我得汉明，如高祖得韩信也，哈哈哈！”刘备大喜，不知道是因为秦耀那能压制自己三弟的本事，还是秦耀刚刚才取的这个意义重大的字号。

    没错，汉明这个字，是秦耀刚刚被询问时，才临时想到的。

    名字名字，有名无字，在这个时代就相当于是下等人。

    俗称：无字不行！

    语气间，全然没有因为秦耀教训了张飞一顿的怨气，反而是充满了喜悦。

    “在下微末之才，哪敢比肩淮阴侯，方才能够降服三将军，也只是仰赖于我力气较为强大又兼三将军酒醉而已！”秦耀嘴中客气，心里却是松了一口气。

    自己这算是在大老板面前混了个脸熟了吧。

    虽然刘备这个大老板的起点太低，似乎投资下去收获的季节也太远，但秦耀还是毅然决然地选择跟随了他。

    盖因刘备仁德之名，为后世敬仰，是这汉末三国乱世中，少有的君子，对待下属那是相当不错的，就秦耀了解到的，像简雍这种算不得什么大才的，到最后都混的不错，更别说像糜竺这种，哪怕自己弟弟投敌害死了关二爷都没被刘备猜忌！

    更何况，凭借自己后世的一些经验，加之如今终于到账的金手指，还能让刘老板像原本一样飘零半生？

    【叮！今日工作计划完成，奖励：《霸道内经》！】

    脑海中顿时一阵清明，一篇繁杂的内功功法如醍醐灌顶般注入，只一瞬间，秦耀便习得了这篇功法，感受其威力，不禁双眼放光。

    “恭喜玄德公又添一员猛将！”此时，白袍小将走出来拱手道。

    秦耀双眼一亮，这人虽然没见过，但光是这装扮以及那仅差自己分毫，有屏幕前观众老爷一半的颜值，就不难猜出他的身份。

    常山，赵子龙！

    果然，刘备喜笑颜开，毫不掩饰自己对赵云的欣赏，握住他的手臂道：“子龙所言甚是，此等喜事，当与伯珪兄共浮一大白，汉明、子龙，我们一同去！”

