    听言，邱柏信等一众修炼者也明白了过来，脸色却变得异常难看。

    “这些蝗虫没法直接穿过去吗？”

    “不知道，不过你看那所有的植物都被他们给啃完了，你觉得我们能行吗？”

    “那我们周身包裹着元力飞速冲进去呢？”

    “要不你试试？”

    “……”

    没有人愿意尝试，谁都不愿意冒着这个风险。

    因此，只能见到一大波修炼者在前方飞掠，后边的蝗虫则在急速地追赶着。

    君家和萧家的队伍正在迅速地赶路，按照他们的判断，哪些修炼者为了储物戒指一定会争破头，一时半会根本就不可能会追上来。

    只是，他们怎么也没想到这才离开没多久，突然就听到身后传来了轰隆隆的声响。

    君凌洵忍不住转过头，疑惑地看向身后，完全想不明白难道他们这么快就已经将一切给分配好了？

    这并不符合常理啊！

    不过，这一转头，他就看到了难以置信的场景！

    一众修炼者在前方飞速逃窜，而后面的蝗虫大军将整片天空覆盖，宛若世界末日一般，让人心神俱颤！

    “这是蝗虫？”

    萧瑟舞傻眼，她知道什么是蝗虫，只不过这么多的蝗虫，她可是闻所未闻！

    “这不是普通的蝗虫！”君凌洵眼眸微眯，面上浮现了一丝紧张，“这些蝗虫的个头比起一般的蝗虫大了太多，破坏力也绝非一般蝗虫可比！”

    “我们赶紧逃啊！”

    萧旭东此刻哪里还顾得上去想这些究竟是什么种类的蝗虫？

    这么多人都已经被追着跑了，他们继续发愣下去可就完了！

    经过萧旭东这么一提醒，大家也纷纷的反应了过来，毫不犹豫地向着前方爆冲而去！

    在见到君凌洵等人竟然安然无恙，百里红妆不由得皱起了眉头，这等情况与她所想的可有些差距啊。

    与此同时，帝少枫也问起了邱柏信。

    “邱公子，你们可有在君凌洵的身上找到仙灵草？”

    邱柏信点头，“帝公子，你说的果然不错，那君凌洵真的是栽赃陷害！

    他刚才已经将储物戒指交出来了，只不过还没来得及找到那储物戒指究竟在什么地方，就被这一片蝗虫而追了过来。

    你说……这些蝗虫该不会连储物戒指也给吃了吧？”

    “……”

    伴随着邱柏信的话音落下，正在大逃亡的一众修炼者们也是嘴角抽搐。

    这一点，也是他们最担心的一点。

    仙灵草，那等宝贝，他们好不容易才有机会得到手，没想到这煮熟的鸭子竟然就这么飞了，心里的郁闷可想而知。

    百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，以蝗虫这恐怖的破坏力，这还真的是说不好……

    仙灵草就这么没了，的确是很可惜，不过没有落到任何修炼者的手中，对他们也算是一个好消息了。

    随着君凌洵等人也加入了逃亡的队伍之后，很快，他们便发现离开没多久的南宫家族和楚家也纷纷加入了大队当中！

    一时间，所有人都再度聚集在了一起。

