
“你还不出去吗？”雪茗就差没唤人来将卢酉时给赶出去了。

“你先诊治，看到林斯没事，我再离开。”卢酉时红窘的脸上满是担忧。

“不需要。我家少爷如果有伤，你在这里就是阻碍少爷诊治。你是不是要看我家少爷重伤你才高兴？”雪茗瞪着他，就差没用拔剑相对了。

卢酉时虽不明白为何诊治一定要他出去，但听到雪茗这话，也不敢耽搁了，连忙就往外边走去。

见他出去，雪茗连忙将一旁的屏风拉到床边遮挡。

紧接着，雪茗便将林斯身上的铠甲卸下，这一卸下，便闻到铠甲里的血腥味。

她紧张地将林斯的外衣再解开，便瞧见白皙圆润的肩头上，一道剑伤。

伤口上干涸的血迹混着新鲜血液，分明是这一路上，伤口又被撕拉牵扯到。

她又仔细地检查了一遍，确定都没有什么致命的大伤，这才开始给林斯把脉。

半晌，她轻叹了一声，便收回了手，开始替林斯处理起伤口了。

少爷此时的状态，用“身心俱疲”来形容真的是不为过。

可，少爷此行并未带回将军的尸骨，便意味着少爷接下来并不会好好养伤。

思及此，雪茗替林斯擦洗了一番，换好衣物，便在营帐里点燃了安神香，守在林斯的榻旁。

翌日，林斯醒来的时候，只觉这一觉睡得很熟，浑身都舒坦了不少。

可紧接着，她便想起了赵起的那封信，连忙抬眼看向窗外。

察觉到她动静的雪茗睁开眼，见林斯看向窗外，便解释道，“少爷，刚天亮。您睡了一晚。”

“替我准备些东西，我要去樵也城。”林斯掀开被子，从床上起身，拿起旁边的外袍便系上。

雪茗听到樵也城，有些诧异，“少爷，你是北国的地盘！赵起就在那儿！”

“我去带我爹尸骨回来。”林斯冷声道。

雪茗瞪大双眼，脸上满是不可置信，“将军尸骨在赵起手上？”

“嗯，去备些东西吧。”林斯冷静地扫了雪茗一眼，便开始穿上被雪茗擦干净的铠甲，戴上佩剑。

去见爹，总得穿得得体一些。

卢酉时并未告诉雪茗那封信的事，而雪茗自昨日就一直陪在林斯身边，根本就不知道林忠遗体的事情。

但很快，雪茗便立刻回过神来，脸色沉重地去给林斯准备东西。

等卢酉时和翟迪接到消息时，林斯和雪茗已经骑着马赶往樵也城。

灰冷的城门上，野草丛生。

林斯看着禁闭的城门，冲着城墙上的守卫，大喊，“告诉赵起，我林斯来了！”

听到林斯的名字，城墙上的士兵们顿时一激灵，绷紧着身体往城墙下边看。

还以为是齐国大军攻打过来，没想到竟是林斯带着个小兵，单枪匹马地就过来了。

这是来投靠他们北国的？不太可能啊。

北国士兵虽然疑惑，却还是第一时间赶去了通知赵起。

不多时，赵起就出现在城墙上，而与此同时，还有几名跟在他身后的士兵正在往城墙上悬挂着什么东西。

等他们弄好时，林斯这才注意到被悬挂在城墙上的赫然是个人影。

“林斯，你爹的尸骨就在这儿了，你来取啊。”

赵起嘲讽的声音从城墙上传下来，林斯听着却觉这声音像是在耳边炸开一般。

雪茗震惊地仰首，看着被吊在城墙上的尸体，胸中的怒火不断地燃烧着。

随即，她余光便瞧见身边一道黑影闪过。

下意识地望过去，就见到林斯朝着城墙上的尸体掠去。

同时，从城墙上射出数道箭雨。

雪茗倒吸一口凉气，正要借马匹的力掠身上前。却瞧见电光石火之间，林斯掏出剑，在空中挥舞着，将那些箭矢挥开，自成一道屏障。

与此同时，城墙上绑着林忠遗体的那道绳子也被她砍断。

城墙上，赵起兴奋的神色顿时就顿住了，随即，便掏出剑将城墙上的一个物件给割断。

雪茗这才看到城墙上竟然扣着飞虎爪，而那飞虎爪的绳索那端则是绑在林斯的腰间。

这绳子一段，那少爷也要跌下来的！

千钧一发间，林斯唇角勾着冷笑，抱着林忠的遗体翻了个身，袖中朝着还趴在城墙上紧盯着她的赵起挥去。

赵起只感到一阵劲风袭来，他还没反应过来，就感觉到脸上一阵疼痛，下意识地惨叫了一声，“啊——”

而抱着林忠遗体的林斯挥完袖中暗器后，也接连中了几箭，身上的铠甲更是渗出了不少血迹。

随着城墙上的惨叫声响起，箭矢很快也停了下来。

林斯隐约听到上边士兵们慌乱的声音，可城墙上的飞虎爪终于断裂了，她只觉下坠的速度一下就加快了。

在城墙下的雪茗，见状连忙飞身上去，接应林斯。

趁着上边一片慌乱，雪茗连忙将两人带走。

齐国军营里，数道身影端着热水盆在林斯的营帐里进进出出的。

匆匆的脚步，焦灼的神色，无一不在宣告着帐营里的人，伤势严重。

雪茗在屏风内，神色紧张而专注地处理着林斯身上的箭矢，额上的汗水悬在眉间，却不敢让它滴落在眼里，生怕一个不留神就伤及林斯。

而营帐外的喧闹都已被她自动屏蔽了去。

“那个阿明是怎么回事！为什么要让林斯去樵也城！他不是很在乎他家少爷吗？怎么看着林斯送死!”卢酉时站在营帐外，内心焦灼不安，对林斯的怨怼都转嫁在了雪茗身上。

翟迪沉着脸，听着卢酉时的焦灼，冷声喝道，“冷静些。”

他从十年前开始教习林斯时，便知道林斯最大的执念便是带父亲尸骨回乡。

如今，林斯终于做到了。

同样的，林斯也几乎搭了半条命进去。

他也怪不了林斯，更不可能拦住林斯。

换做是他，他也会无顾生死地去将林忠带回来！

“翟将军……我冷静不了。”卢酉时的声音里满是疲惫，是心里说不清的慌乱。

翟迪没说话，只是紧张地绷着脸，看着营帐。

半晌，营帐里，雪茗满身血污地走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66338615"  chaptername="第一百五十三章  护国将军护国寺（30）">加入书签</a>
</div>
