    两天的考试结束,连轴转数日备考的薛赢双总算能稍稍喘口气。

    考试的那一星期，他们早餐全叫的外卖。因此考试结束后的隔天，薛赢双早起准备了一桌丰盛的早餐,想感谢刑老师和白老师这阵子的悉心教导。

    然而做好饭了,刑云却还没起床,更奇怪的是，向来早起的白谦易也还没离开房间，屋子里很安静。

    薛赢双打算先喊刑云起床吃饭,但他还没进主卧,就听见大门处传来开门声。回头，只见刑云走进家门。

    “你醒了啊？”薛赢双道，“那我叫白老师去。”

    刑云脱下外套道：“不用叫了,他回去了,刚才我送他去搭机。”

    薛赢双一愣：“这么突然？”

    刑云道：“他不告诉你了，怕影响你考试。你不去也好,他刚才在机场哭得可惨了,搞得一副小留学生第一次出国一样。”

    刑云一想到那画面还心有余悸。起先白谦易还一脸寻常地说着“回去要好好工作了”，然而下一秒,他眼泪一滚,哭了起来，哭得一把鼻涕一把眼泪，不停说“我不想回去上班”。

    刑云被他那阵势给吓傻了,但告诉他“要不辞职吧”，他又说自己得学薛赢双一样努力工作云云……最后满脸泪痕地走进安检门。

    薛赢双点头：“这样啊,那我早餐做多了。”

    白谦易离开的第一天，餐桌上少了刑云和白谦易的拌嘴声，也少了薛赢双一口一个的“白老师”,显得冷清许多。

    刑云见薛赢双的话也少了，便道：“你如果真的很想他，我可以安排你出国去找他玩。”

    薛赢双摇头：“也不是想念，就是觉得有些遗憾。”

    白谦易有学问，优雅，虽然爱嘴硬，可热情善良。若非有刑云在，他这辈子不可能认识这样一个人。

    白谦易的父母都移居国外了，因此白谦易难得回国，下次回国时，薛赢双可能也结束了与刑云的关系。

    因此薛赢双明白，昨晚睡前的互道晚安，可能是这辈子他与白谦易的最后一次见面了。如此想来，他难免感到遗憾。

    然而薛赢双调适得很快，早饭吃完人也好了。

    日子还是要过，曾经认识白谦易已经是他的福气了，他还要奢求什么呢？

    然而，早饭后薛赢双准备收拾白谦易用过的客房时，在桌上发现了一张给他的卡片。

    卡片上，白谦易俊秀的字迹写道：“薛赢双，祝你从今以后事事顺心，越来越好！有什么事一定要来找我，不要断了联系！”

    最后署名是“你的朋友白谦易”。

    客房里，薛赢双拿着那张卡片，独自笑了起来。

    *

    白谦易走后，日子又回到了原本的样子。

    只是薛赢双总觉得刑云说不出的不对劲。动不动就在那一个人傻笑就不提了，刑云变得有些神秘，也不像过去那样老爱缠着他，却又对他比过去还要好。

    考完后没两天，刑云神神秘秘地朝薛赢双递了一个文件夹。

    薛赢双不明白那是什么，结果打开一样，是一份培训班的课程表和课程资料。

    薛赢双：“？”

    刑云一脸得意：“你之前不是想要一个能教你计算机的老师吗？我搭配你下一次考试的科目，给你报了个培训班。”

    薛赢双：“！”

    刑云道：“只是短期的，你先上着，等年后，我再给你找个更好的。”

    薛赢双简直要乐疯了，能学习对他来说是一件莫大的喜事，而刑云竟然给他报了一个培训班！

    那培训班是小班教学，学生少，请的又都是名师，教学质量非常好。薛赢双如鱼得水，每天第一个到教室，又最后一个离开，不放弃任何一点学习的机会。

    也正因此，他难免耽误到在刑云家的工作，有几回晚上赶回家时，刑云已经到家了，最后他们只能吃刑云叫的外卖。

    薛赢双对此感到万分愧疚，然而刑云却什么也没说。

    为了表达歉意，薛赢双晚上做完家务后，换上了他的全套秋衣，自己找上刑云。

    先前顾虑白谦易在家，刑云和薛赢双独处的时间少了许多，自从上一回薛赢双疯狂工作后，他们也再没有“加班”过。

    这回正好可以久违地服务老板。

    薛赢双朝客厅里正在看电视的刑云腿上一坐，低声问：“老板，需要侍寝吗？”

    刑云把他抱开：“不用。”

    薛赢双：“？”

    看着面前专注看电视的刑云，薛赢双不解。

    先前那个被榨干都要强行上阵的刑云上哪里去了？

    是我穿的衣服不对吗？

    这可是全套秋衣啊！

    等等……莫非……刑云对他没兴趣了？

    可刑云还给他报了培训班……

    忽然间，薛赢双想通了。

    刑云对员工那么好，要辞退他前给他报个培训班作为离别礼物，也不是不可能。

    等时机差不多了，就是他走人的时候。

    “对了，你过两天放榜是不是？”此时刑云道，“那天你记得准时下课，我订了家餐厅。”

    薛赢双点头。

    刑云又道：“不要迟到，我有话要告诉你。”

    刑云此话一出，薛赢双更加相信自己的揣测。

    没有意外的话，那顿饭会是他们的散伙饭。

    薛赢双点头称是，不再打扰刑云。

    客厅里，刑云看着薛赢双离去的背影，一直压抑的嘴角终于忍不住勾了起来。

    薛赢双好喜欢他呀，看看刚才，竟然还主动求欢！

    他内心恨不得立刻让薛赢双加个三小时的班，然而他先前想过了，忍耐越久，能让果实更加甜美。

    这阵子他要好好守男德，斋戒沐浴，等到他和薛赢双告白的那个晚上，再来享受甜蜜的时光。

    *

    放榜当天转眼到了。

    薛赢双四科全过，而且是高分通过，其中又以英语和高数得分最高。

    薛赢双第一时间发了消息告诉白谦易，而白谦易在三秒内回复了他。

    白谦易：“有什么好高兴的？这么简单的考试，谁都能通过。”

    薛赢双：“如果没有你，我肯定不能通过。”

    白谦易：“哼哼。”

    薛赢双：“不过你怎么还没睡？你那不是半夜吗？”

    白谦易发了一个“滚”的表情，之后不理薛赢双了。

    但隔了一会，白谦易又发来消息。

    “你最近和刑云处得如何？”

    薛赢双想了想，回白谦易一个小黄脸微笑。

    通知完白谦易，下一个就是通知刑云了。

    薛赢双心想，今晚他要把成绩告诉刑云，然后好好感谢刑云，作为两人的道别。

    *

    晚上七点，薛赢双准时来到刑云订的餐厅。

    那是当地有名的一家西餐厅，以前薛赢双听白谦易说过，知道非常高级。薛赢双进门报了刑云的名字，被服务员领到了二楼去。

    餐厅二楼有着一面环绕半个餐厅的玻璃落地窗，而在中间位置，有一个与其他顾客不相邻的座位。那座位处在一个突出的露台上，露台被三面玻璃所围绕，是整间餐厅景观最好的地方。

    薛赢双一上楼，便看到那个位置上，一身西装的刑云坐在那。

    他上楼的瞬间，刑云望了过来，两人遥遥相望。

    刑云今天显得格外英俊。

    薛赢双没什么文采，不知道要用什么形容今天的刑云，他只知道，大概全世界的男明星都比不过刑云，刑云是最最好看的。

    而薛赢双今天仍穿着刑云给他买的白衬衫与西装裤，在最后的日子，他想要有始有终，维持刑云喜欢的样子。

    “这位置风景怎么样？”薛赢双到了座位，刑云问道。

    薛赢双坐下，能见到三面玻璃外是带着灯火的河畔，波光粼粼的水流如银河，而灯火如繁星，犹如星空坠入了人间。

    餐厅里灯光昏暗，只有桌面上的蜡烛照亮了一方天地。

    薛赢双不知为何想到了那个停电的夜晚。

    薛赢双心想，在这种地方失业，也算值了。

    “我给你点好菜了。”刑云道，“没问题吧？”

    “都听你的安排。”薛赢双道。

    随即便上菜了，开胃菜、汤、沙拉、主菜……菜一道一道接着上，吃得薛赢双都快忘记前面吃了什么了。

    席间两人不约而同地没有提到放榜的事，刑云和薛赢双讲了一点今天公司里发生的事，而薛赢双也说了点上课的事情。

    中途刑云问：“好吃吗？”

    薛赢双点头：“好吃。”

    是一顿好吃的散伙饭，和上回他在工厂被辞退前吃的食堂大锅菜完全不同，看得出来刑云的慈悲。

    薛赢双一直等待刑云开口谈正事，但眼见菜都要上完了，刑云却忘了似的。

    终于，上甜点之前，刑云开口了：“考试结果怎么样？”

    薛赢双：“全部通过了。”

    刑云笑了：“我就知道你会通过，你太厉害了。”

    薛赢双道：“厉害的是你，没有你的帮助，我可能连考都考不过呢。刑云，真的很谢谢你，是你给了我这个机会。”

    刑云勾唇一笑，拿起酒杯轻抿一口红酒。

    时间差不多了。

    刑云抬眸，深深看向薛赢双：“我想告诉你一件事。”

    薛赢双平静地回望刑云。

    刑云低声道：“我想我们的合同该结束了。”

    *

    刑云表面平静，但西装底下的心脏狂跳不已。

    他是这么打算的，先抑后扬，先说解约的事情，吓吓薛赢双，之后再告白，制造惊喜。

    刑云语气不容质疑道：“是我单方面提出解约，该有的补偿金，还有剩下几个月的薪水，我会一并算给你。”

    然而薛赢双的反应却意外的平静，薛赢双只平静地点头：“我明白了。”

    薛赢双的表现虽然不如预期，但想想也符合薛赢双的性格。

    刑云不紧张，重头戏还在后面。

    上甜点了。

    甜点是一颗光滑细腻黑色巧克力球，一旁附上一小壶的热巧克力。

    薛赢双看着眼前这个巧克力球，说道：“今天晚上我会把行李收拾好，明天一早离开，谢谢你这几个月来的帮助。”

    工作没了，说不难过是骗人。

    但甜点还是要吃的，薛赢双知道，这可能将会是他这几年，不，甚至这辈子最后一次吃巧克力这种对他来说很奢侈的甜食。

    薛赢双不明白该怎么吃，下意识就要拿小勺戳开巧克力球。刑云却道：“你该拿热巧克力淋在上面，像这样。”

    刑云说着，示范给薛赢双看。

    薛赢双点头，学着刑云的样子，将热巧克力淋在巧克力球上。

    白色的热巧克力淋在白色的巧克力球上，巧克力球登时如冰雪般融化，露出了藏在巧克力球里面的香草冰淇淋。

    而冰淇淋上，一张以黑巧克力做成的小卡摆着，上头以粉红色的巧克力写着：“薛赢双，我喜欢你。”

    “薛赢双，我喜欢你。”刑云认真道，“和我在一起吧。”

    此时音乐响起，距离他们座位不远不近的地方，乐师拉起了小提琴。在悠扬的琴声之中，刑云道：“和你相处了这几个月，我发现我越来越喜欢你，我不想再让你当个所谓的助理，我想和你恋爱。”

    刑云注视薛赢双，低声道：“好吗？”

    薛赢双眉头微蹙，一瞬间露出迷茫的神情：“终止替身的合同，换成恋爱合同吗？”

    “不。”刑云抓住薛赢双放在桌面上的手，快速道，“不是合同，是恋爱，我想和你恋爱，真正的恋爱！”

    刑云心跳加速，紧盯薛赢双，等待薛赢双的那一声“好”。

    然而他所等到的，却是薛赢双摇头。

    “对不起，我们不合适。”

    刑云一愣，薛赢双把手抽了回来，低声道：“我配不上你，我们不合适。”

    乐曲仍未停，刑云神情错愕，忙道：“没有什么配不配得上的问题，我们彼此喜欢就好。”

    薛赢双却是嘴角一勾，轻轻笑了。他看着刑云，专注而平静道：“你是出生在好人家的孩子。而我，是两个赌鬼的孩子。”

    “你从小到大，成绩优异，有着名校学历。而我，高中退学，初中学历，好不容易拿到的毕业证，也不过是个自考专科。”

    “你拥有一家自己的公司，自力更生，年少有为。而我，一个只能在工厂工作的工人，现在还靠着出卖肉_体谋生。”

    “你的日子会越来越好。而我，前途未卜。”

    “或许因为我和白先生有那么一点外表上的相似，因此你误把对他的感情投射在我身上。”

    刑云急道：“我不喜欢他，我喜欢的是你！在我眼里，你是最好的！”

    薛赢双一笑：“你怎么能喜欢我？我这样的人，连平替都称不上，顶多是个劣质的山寨品，你总不能消费降级吧。”

    薛赢双语调轻松，但刑云却一点也笑不出来。

    “刑云，就像你最初对我的印象一般，我只是一个虚伪，低俗，而眼里只有钱的人。”薛赢双道，“你这么美好的一个人，值得一个最好的人。”

    乐声不知何时停下了。

    刑云完全没有预料到竟会是这样的结局，他神情绝望地看着薛赢双。

    盘中的冰淇淋已经融化了，雪白的冰淇淋与黑色巧克力融在一块，混浊黏腻。而那写着告白的巧克力牌也沾上了融化的甜液，犹如被人扔弃的残渣。

    薛赢双切下巧克力牌上写有自己名字的那一部份，将剩下的“我喜欢你”吃了下去。

    他发觉那一块巧克力是苦的。

    他不后悔今晚自己拒绝了刑云。

    因为最好的小狗狗就该由最好的主人疼爱。

    而他只不过是一个低贱的人，那些与美好有关的事，与他无关。

    他不该染指那些美好的事物。

