    “所以，为什么会这个样子呢？”

    王怀左手牵着孙露明，右手牵着叶媛，一边逛灯会，一边思考为什么会出现这种情况。

    叶师姐也就算了，孙露明你怎么也跟屎壳郎见到牛粪蛋一样，不过来拱两下浑身不舒服是吧。

    孙露明死死地盯着一旁的叶媛, 感觉自己的计划每天都在被破坏。

    好不容易找到一个能够王怀独处的机会，结果每天都在被搅局，每天都在被干扰。

    深吸一口气，她感觉自己稍后会有些卑鄙。

    不过情场如战场，卑鄙一点又何妨！

    “王怀，实不相瞒, 你师姐一直在馋你身子。”

    “我知道啊。”

    “你知道了你还这样？”

    “这种程度的接触还好吧, 朋友范围之内还能忍一下。”

    孙露明倒吸一口凉气，感觉自己的青梅竹马这段时间变得有点不一样了。

    莫非你已经变成叶师姐的形状了！

    愤愤的看了叶师姐一眼，孙露明从对方的身上感受到了一股从容。

    这个死狐狸，一定是知道王怀对朋友的定义了。

    王怀的朋友很少，那是因为他对自己朋友的要求很严格。

    不过只要被认定为朋友，那么只要不太过分，王怀都会容忍。

    孙露明已经能想象到，叶媛正在摸索着王怀对朋友的容忍范围，之后就是一点点蚕食这个范围，最终找准了一个中心两个基本点，那么一切都完了。

    再加上叶媛还有自己没有的优势，那就是那几条毛茸茸的大尾巴。

    没想到啊, 本以为最不可能成为敌人的叶师姐, 居然已经成为此生大敌。

    长出一口气, 孙露明知道自己还有后路。

    叶师姐不知道王怀性别男，爱好女，取向正常，那么应该不会太过分。

    只要不让叶媛知道王怀喜欢女人, 那么……

    “王怀, 你觉得那个女孩子……”叶媛忽然问道。

    “还行吧。”

    “原来你喜欢那种类型的啊。那么师姐下次……”

    叶媛双手食指和中指交叉，在头上比了个耳朵的造型。

    “……还行吧。”

    孙露明瞪大眼睛看着叶媛，感觉自家老巢都被狐狸偷了。

    你知道了么！

    感受到孙露明的目光，叶媛缓缓点头，露出一个意味深长的笑容。

    对于小师妹，我知道的可不少哦~

    青梅竹马又能怎样！

    回头根都给你掘了！

    而且孙露明，虽然大家都是同道中人，不过小师妹的道只能我一个人同！

    两个人的目光交错，隐隐有火光闪现。

    王怀只感觉脊背发寒，左右两个人都有一股捕食者的气息，让他这头纯白的小白兔有点冷。

    随后，他就发现孙露明叹了口气，从夜市上买过一条狐狸尾巴，强忍着屈辱套在自己的身后。

    “如何？”孙露明晃着尾巴，羞耻的问道。

    “死物莫得灵魂！而且你用这个东西干什么？我不想对朋友的取向说什么，但兄弟，你的取向也太怪了！”

    “我出卖了自尊，你就给我这么个评价！”

    “实话实说啊，我现在没法说谎。”

    孙露明猛的意识到什么，盯着王怀点了点头。

    重新握住王怀的手，孙露明问道：“你现在不能说谎？”

    “没错, 身体出了点问题，所以别问我……”

    “你最喜欢的女性是谁？”

    “孙露明，现在的你很卑鄙！”

    “回答我啊！反正我的自尊都已经丢掉了，卑鄙一点又怎么了！”

    “……我娘啊。”

    这个答案合情合理，让孙露明也说不出什么。

    不过孙露明不会放弃，继续追问道：“那第二呢？”

    “我恩人啊。”

    “那第三呢？”

    “钟月啊，前段时间是有点烦，不过相处久了就感觉跟狗狗一样可爱。”

    “……是你的作风。”

    孙露明死活没问出自己的名字，但看一旁的叶媛如丧考妣，顿时又爽快的出了口气。

    行，伤敌一千，自损八万，这波值了。

    而且她又意识到这个问题问的不对，于是换了种问法：“你最喜欢的男性是谁？”

    “你问这个到底是什么意思？是谁指使你的？你有什么企图！”

    “回答我！”

    王怀无奈的凑到孙露明耳边，小声说道：“我自己啊。人不应该先爱自己，再爱别人么？”

    被吐息吹到的孙露明感觉酥麻感从耳廓一直蔓延到深处，让她忍不住颤抖了一下。

    捂住发红的耳朵，她低声问道：“好吧，没问题，第二呢？”

    “段叔啊。”

    “老头子你也不放过！”

    “尊重自家老人有什么问题么？”

    “第三！”

    “你你你，行了吧？”

    孙露明长出一口气，随后又郁闷起来。

    男性之中排到第三，这算什么事儿啊！

    松开王怀的手，孙露明疲惫的说道：“王怀，今天就到此为止吧，我累了。”

    “我也是。”叶媛也叹息道。

    两个败犬对视一眼，都感觉到一股惺惺相惜，闻到了同类的味道。。

    在妙音门的时候，她们有各自的任务，相处的不多，所以没有太多的时间磨合感情。

    但今晚，她们找到了共同的敌人。

    凑到一起，她们小声说道：“先解决掉大师姐，再解决掉二师姐。”

    “没问题，手段稍微卑鄙一点也是可以的。”

    “修行者的事情，怎么能算卑鄙呢。暂时先结个盟吧，把前面的人干掉再说。”

    “同意，暂时别偷跑。”

    “可以的，叶师姐，你是君子，我相信你。”

    “孙师妹，你是皇子，我也相信你。”

    脆弱的联盟，就此结成。

    看到窃窃私语的两人，王怀感觉两人身上都是问题。

    不过没人打扰也好，刚好可以自己独自逛逛，享受一下难得的时光。

    只是刚走了几步，王怀就看到了一个熟悉的身影。

    段叔。

    倒吸一口凉气，王怀转身就想走，不料对方已经如同鬼魅一般走来，捏住王怀的胳膊，直接锁死了他浑身的关节。

    “少爷，看你难得有空，不如跟我一起习武去吧。”

    “别啊，段叔！段叔，不要啊！”

    半个月后。

    被操的死去活来的王怀，终于可以回妙音门了。

    回去的马车上，他看到孙露明和叶媛彼此亲密无间，好的像是同一个人一样。

    “这两个人的关系什么时候变的这么好了？”

    “一点都不好。”坐在王怀身边的丹青子说道，“别看他们现在关系不错，不过说话时往往会阴阳怪气，而且不断地宣誓着主权。你看孙露明，时不时将青梅竹马这件事提起，为的是强调你们儿时的感情。而叶媛则不断地提及护道人的事情，表明过去不重要，重要的是现在。两个人的关系现在因为某种事情维持在一个平衡上，但稍微有点波折就会被打破。”

    “丹青子，你想象力也太丰富了吧。”

    “信不信由你。不过没想到啊，你们居然是仙人，而我居然也是仙人！”

    因为丹青子以小说入道，所以有了被吸收的资格。

    叶媛只是问了对方一句要不要加入镇国司，对方就火速同意，然后跟着王怀一行人返回仙盟。

    按照丹青子的说法，就是“这么好玩的事儿，不参合一下怎么行呢”。

    看着兴奋的丹青子，王怀感觉这又是一个乐子人。

    他们一行人先是回到了仙盟，让丹青子见识了庞大的盘古木，之后就让丹青子跟仙盟内的人交流，决定以后的发展方向。

    王怀则需要向天机阁汇报任务，领取贡献。

    看到周城之后，王怀立刻笑着说道：“王哥，不对。是八哥，也不对，是什么来着？”

    “王八”周城叹了口气：“仙子，不要这样。这次任务完成的不错，贡献我给你了。”

    等到白光打入自己的腰牌，王怀看到自己的贡献已经上升到了八千，距离《羽落妙音诀》已经相当的近了。

    “这么多？”

    “叶媛已经晋升为神通境，作为她的护道人，这笔贡献可是很多的。恭喜了你，仙子。而且看你的状态，这次的收获不少啊。”

    王怀想了想，点了点头。

    这一次出行，收获可真不小。

    《太上忘情诀》到了第二层，自身的情绪控制更加自由，看到师姐也没以前那么害怕了。

    而且体验了一下阴神的感觉，并且明白了自己金手指的界限，与师姐的相处也没有那么抵触了。

    除此之外，还得到了虎甲，体内又有了一份龙气，顺便被段叔操了加起来二十天，无论哪方面都有了不小的进步。

    不过隐患也有，那就是叶媛似乎对自己更上心了。

    但这种感觉……怎么说呢……不讨厌就是了。

    反正只要不进一步发展，现在的状态还承担的起。

    周城欣赏的看着王怀，感觉对方的实力精进了不少。

    更难得的是，虽然实力突飞猛进，不过身体的基础倒是极为扎实，体内的奇物运转良好，没有任何隐患。

    这种天才，真的让人嫉妒不起来。

    欣赏了一下王怀这块美玉，周城忽然想到什么，取出一本名册说道：“刚好仙子回来了，这是一本才俊名册，不知道仙子对哪个感兴趣？我觉得壹这里不错，零这里也挺好。”

    王怀大惊失色：“仙盟也好这一口？”

    “好哪一口？”

    “壹和零啊！”

    “我不知道仙子你理解到哪个方向了，不过壹表示随时待命，只要您愿意就可以立刻见面。零表示正在执行任务，需要活着回来后才能见面。”

    “哦，抱歉，理解错了。不过我暂时没有兴趣，还是算了。”

    “真的不考虑一下么？想要跟仙子继续交往的还不少呢。”

    “一点兴趣都没有。”

    “唉，可惜。我还有别的任务，仙子自便吧。”

    周城叹着气离开，让王怀感觉这个人是不是对拉皮条，不，是凑姻缘有特别的兴趣。

    将剩余的任务处理了一下，王怀感觉有什么柔软的东西压在自己的头顶，随后就是有人在自己的头顶一阵猛吸。

    “奇怪，怎么有三师姐的气味，而且还有孙露明的味道。一次性享受三个人的气味，我林秋水何德何能，能享受到这种待遇？”

    头顶凶器的王怀不满的弯腰让开，然后起身对背后的林秋水说道：“林师姐，可以离我远点么？”

    天命之证又在掉了。

    “怎么，叶媛摸得，我摸不得？”

    “那是必须的。”

    “你什么时候跟叶媛有一腿了，下次做事务必让我旁观，如果让我当第三者我也不介意，甚至很乐意！”

    看着逐渐兴奋起来的林秋水，王怀感觉对方八成是合欢宗出身，满脑子都是不健康思想。

    不耐烦的挥了挥手，王怀问道：“林师姐，有什么事呢？”

    提起正事，林秋水也认真起来：“本次护道任务，你觉得有什么问题没有？”

    “有啊，不过你先把你的右手从我的腰上拿开！”

    “哦。”

    林秋水默默的放下右手，然后把左手放了上来。

    “林师姐！你不要见人就这么搞可以么！”

    “谁说的，我只对小师妹这么做。不知道为什么，小师妹身上总有一股让我想要好好摸一摸的冲动。这不是我的错，都是你的错啊！”

    “骚扰了别人还把错怪在别人身上，林师姐果然是人才。而且明明这么好看，就别乱来可以么？”

    王怀呵斥之后，就发现林秋水的状态不对劲。

    这个女流氓的脸瞬间通红，为难的揉着自己发烫的耳垂问道：“那个，小师妹觉得我很好看么？”

    “有眼睛的都会这么说啊。”

    “啊，这个，别说了，这是一个新的任务，你看下有没有兴趣。我先走了。”

    看着匆忙逃离的林秋水，王怀感觉自己似乎发现了林秋水的弱点。

    高攻纸防。

    骚扰别人时不遗余力，被人骚扰时一击破防，以后似乎可以针对这一点来应对林师姐的骚扰。

    满意的点了点头，王怀拿起林秋水送过来的卷宗，看了起来。

    卷宗是针对本次所有人的护道任务的总结，对比了本次不幸逝世的修士，并给出了一个结论。

    本次护道任务，情报泄露了不少。

    很多化解者在路上就被狙击，即便变化了容貌还是被人认出，之后不幸遇难或是被迫退出。

    调查之后，一些与情报泄露有关的人已经被看押，但也有几人畏罪潜逃，其中一人已经脱离了大周，逃到了北疆。

    对方的实力不强，也就是个御物罢了。

    但对方逃跑前偷了仙盟一件法宝。

    这件法宝是用盘古木得一部分炼制而成，效果是可以知道加入仙盟半年以上的修士的名字和具体位置，所以加入仙盟半年的修士，他立刻就能知道对方的所在，之后逃离。

    捉住对方，之后带回法宝，就是本次的任务。

    因为有法宝的存在，所以必须让加入仙盟时间短又有实力的人参加。

    算下来除了自己，也就有限的几个人了。

    看了眼仙盟对自己的评价，王怀感觉仙盟对自己的评价还挺高。

    “长得好看。”

    “长得真好看。”

    “长得太他喵的好看了。”

    如果可以的话，王怀还是更希望对方欣赏自己的才华。

    这个任务给的贡献不低，完成时间可能有点长，但除此之外的任务都没有这么丰厚。

    只要完成这个任务，自己就有足够的贡献，去换得最适合自己的《羽落妙音诀》了。

    行吧，接了。

    准备去北疆吧。

