    辉在木叶的经历宇智波清都通过记忆的共享得知了，对于卡卡西这些重要角色的出现，宇智波清心里也是出现了紧迫感。

    卡卡西都出来了，高潮还会远吗？

    而自己现在也只是影级，实力不够啊。

    两年时间一晃而过。

    时间来到了木叶41年。

    宇智波清在基地再次待了两年。

    当然，两年时间他也不是一直待在基地，偶尔还是会去外界转转的。放松是一方面, 另一方面则是补充生活物资啊。

    在基地宇智波清也是需要吃饭的好吧。

    就算小岛附近有着不少鱼类，但调料总要买吧。

    又过了两年，宇智波清实力自然是再次精进。

    其中最大的进步不是其他方面，而是对写轮眼的研究。

    虽然还没有开启万花筒，但宇智波清已经有了大体的思路，要不了几年他就可以顺利开启万花筒写轮眼了, 而且对于写轮眼的副作用，他也通过宇智波斑给的资料研究出了新的一种缓解方法。

    宇智波清已经修炼出了熔遁, 但对他来说最大的成果还是写轮眼的研究。

    虽然没有实力上的进步, 但意义却是极大的。

    写轮眼的潜力终究要大一些。

    虽然宇智波清也坚信只有废物的忍者，没有废物的血继限界......

    但写轮眼的优势还是极为明显的，开了万花筒就有两个强力的瞳术，强大的瞳术甚至连六道级的战斗都能够参与进去，而其他如熔遁这样的血继限界虽然也能够修炼出强大的忍术，但还要靠自己一步步开发，可想而知写轮眼的优势有多大了。

    熔遁的顺利开发是在一年前的时候，完成熔遁开发的第一时间，宇智波清就对土石进行了记忆共享，使得土石也在不久之后就完成了熔遁的开发。

    再然后，熔遁的开发修炼工作, 宇智波清都交给了土石，自己则是专心研究。

    也是将大部分精力集中起来, 在写轮眼的研究上才取得了重大的进步。

    写轮眼，从单勾玉一路进化到万花筒，每一个阶段都有着独特的能力。

    单勾玉洞察, 双勾玉复制, 三勾玉幻术, 万花筒增加一个瞳术。

    如同设定好的一样，只要升级就能够掌握的能力。

    这个设定一直是宇智波清研究的重点，他觉得这关乎到写轮眼能力的本质，对自己的研究有很大的意义。

    事实也证明确实如此。

    通过大量的理论研究，并通过采集从斑那里得来的那双三勾玉的数据，加上自己以前的“体验”，终于让他给总结出来了。

    写轮眼的洞察能力是最简单的，只是眼睛内部的构造问题，通过瞳力刺激眼部神经，在没有副作用的前提下，完成了视野的放慢与清晰。

    这个构造的出现，就是随着写轮眼开眼而自然出现的。

    双勾玉的复制能力则是有些复杂了。

    复制，其实说白了就是看清楚对方的查克拉流动，然后模仿出来。

    虽然能够将对方的忍术在没有任何学习的情况下用出来，但也有着缺点。

    那就是复制的忍术保留时间不长。

    而且这样的复制并不能直接造就出卡卡西那样的复制忍者。

    这样的复制只是靠着写轮眼的特殊能力，将对方的查克拉运转记录下来，并通过瞳力在自己体内复制出同样的运转罢了。

    忍者本身是没有学会这个忍术的。

    在多次复制之下, 熟悉了查克拉的运转，能够自己一丝不差地将查克拉的运转完成, 这才是卡卡西被称为复制忍者的原因。

    不是没有人这样做，而是这样做的难度太高了。

    忍术的施展过程中查克拉的运转是非常繁杂的，尤其是高级忍术更是如此，对于自学一个高级忍术都艰难万分的忍者来说，即便手把手教那也要很长的时间才能完成，这还是不考虑每次复制对查克拉的消耗。

    也就卡卡西这样的天才，对忍术的理解深刻，甚至十二岁就能够自创A级忍术的天才，才能够在几次的复制下就能够记住这些运转了。

    当然，这样的记住也只是表层的记住。

    成百上千的忍术，想要记住是非常难的工作，而且，即便记住了也没时间去修炼的。

    卡卡西“复制”的忍术都处于浅显的层次，在熟练度上甚至都只是刚刚学会某种忍术的程度，偶尔失误都是有可能的。所以在战斗中才需要开启写轮眼。

    那不是在使用写轮眼的复制，只是利用写轮眼去观察对方的查克拉运转，确保自己没有失误罢了。

    否则为什么在与再不斩战斗的时候卡卡西的结印会与再不斩同步？

    不是写轮眼的复制没有延迟，只是单纯的卡卡西本来就会结印！

    写轮眼的幻术能力，也是与写轮眼的构造有关。

    谷揱

    只能对视才能发动幻术，其实就是利用眼里的勾玉为媒介发动幻术罢了。

    至于免疫幻术，也是不断转动的三个勾玉符合了某种类似于封印术式的条件，然后能够使得开启的三勾玉时刻在发挥着解除幻术的作用。

    至于瞳术，这个宇智波清虽然也有了自己的猜想，但由于自己没有开启万花筒，甚至也没有见过一双万花筒，终究只是猜想，只能等开启了万花筒之后再验证或者完善了。

    除了写轮眼的研究成果与熔遁的顺利开发，宇智波清在水遁火遁上也是各有进步，雷遁更是进步颇大。

    肝部的关于能够为雷遁查克拉赋予不同特性的小循环的区分，已经达到了其他属性的程度。

    每种效果的雷遁忍术最强的几个雷遁忍术宇智波清也都熟练掌握，并且感悟了雷遁的扩散与穿透性质。

    这其中宇智波清也遇到了问题，那就是前世科学与忍界的区别。

    忍界终究是有着超凡力量的世界，而且与前世所在世界也不是同一个世界，在世界的基础构造上还是存在着不同的。

    其中最大的一处不同就是微观领域。

    凡是涉及到微观领域的东西，在忍界都是由自然能量来实现的。

    也就是说分子原子这些在忍界是不存在的，只有自然能量因子。

    雷电也就不是什么正负离子什么摩擦等一系列的原因造就的自然现象了，而是附近的自然能量突变成为雷属性，并短暂具象（类似于形态变化）出来的。当然，这也并不是意味着摩擦不会起电，而是电产生的本质的一个改变。

    不过，也幸好，只是微观领域的不同，在宏观上的表现来看，雷电该有的属性都是没有变化的。

    经过验证，磁生电电生磁的性质也是存在的。

    也是对这样的区别的明悟，使得宇智波清对于其他方面的认知也更加透彻。

    在对修仙体系的构架上也进步了一大截。

    两年时间，不只是宇智波清本体那边变化大，忍界其他的地方也是时刻在改变着。

    木叶。

    辉这两年有了正式身份，又是在木叶这个最强同时又处于忍界中心的村子里，几乎承担了宇智波清的一半的情报收集工作。

    木叶的整体变化不大，却不断有着新一代的忍者涌现，弥补着战争带来的损失。

    宇智波一族随着宇智波富岳开始展露头角，因宇智波清受到不公平待遇而引起的不满也逐渐淡化。

    只是终究只是淡化，而没有消除，这件事情还是埋在了众多宇智波的内心深处。

    宇智波富岳，再一次外出任务期间开启了三勾玉写轮眼，成为精英上忍。

    年仅十八岁，成功开启三勾玉并拥有精英上忍的实力，宇智波富岳的天赋也被宇智波一族认可，在警卫部队中的职位也直接升到了队长级别，成为了警卫部队的话事人。

    对于这个消息，辉自然是知道的。

    而且，经历了上次的事件，富岳的思想也逐渐开始成熟，成为警卫部队队长之后，整个人更是稳重了许多。

    辉打算就在最近见一见富岳。

    自己本体假死脱身终究是为了摆脱高层的视线，又不是完全脱离了这个世界。

    宇智波一族的未来宇智波清可还清清楚楚地记着呢。

    他曾经也说过，会阻止宇智波的灭族的。

    为了防止因为默契不够，而导致自己的行动与宇智波的反应背道而驰，双方之间的沟通是很有必要的。

    而宇智波富岳就是不久之后宇智波未来的族长，与他保持联系是最直接、最有效的。

    战争结束到现在，已经过了四年时间，团藏在大蛇丸的帮助下重新接上了肢体，根部也重新建立起来，加上三代的支持，根部现在的力量甚至已经比战前还要强大。

    或许是之前众多忍族联合起来的行为刺激到了三代，使得三代如今对于根部的支持力度远超原著中的同时期。

    原著中此时的三代可还在有意无意的打压根部呢。

    根部的壮大自然离不开新鲜的血液，而这些血液最好就是从那些忍族里补充了。

    上次只是团藏被宇智波清搞的太狠了，太过着急，直接对着所有忍族忍者动手了，才会导致当时的情况。

    这次三代团藏两人学聪明了，没有着急，一个个忍族攻陷下来。

    现如今，各大忍族的抵抗力也越发微弱，逐渐地，四年前三代火影提出来的各大忍族为根部提供忍者的提议也开始慢慢从一些忍族开始实行了起来。

    根部的壮大也是让辉着急的一个点。

    现在的根部防护力度尤其地大，自己都找不到机会再下手了，只能坐视其不断壮大。

    根部的壮大可是让团藏的底气更加大了，对宇智波的打压也开始悄然进行。

    再不想办法跟宇智波一族通气，就晚了。

    求月票！！！

    微观这方面不怎么擅长，就这么设定了，咱着毕竟玄幻向的文，太科学就有点烧脑了。

    先发这四章，剩下的两章下午再发。然后白天尽量再写两章，一块发就是四章。

