    只是仙剑虽然不错，且不说拿到手时日有限，炼化虽然足够了，但远不足以养出剑魂，区区一柄仙剑面对护宗大阵，又能起到什么作用？

    举个不恰当的例子，仙剑再强也不过是个人法器，放在现代化战场上，也就是把大口径反器材狙击步枪，威力是猛，打人一枪碎，轻型的装甲车辆都不在话下。但面对的是什么？宗门大阵起码也是马奇诺防线级别的构筑工事，钢筋混凝土夹杂着钢板，浇筑的数米厚的永固工事。

    有用么？

    孙班毫不在意其他人的质疑，仙剑上逐渐飘散出道道薄雾，很快，厚重的雾气就把孔班和一众浩养峰弟子包裹在内，隔绝了众人的视线。

    哼！故弄玄虚。小云禁术罢了，还不让看。

    就在这时，一道惊天剑光从云雾中射出，狠狠的刺在了护宗大阵上。

    一道道涟漪出现在大阵上，天权剑半身刺入了大阵中，不过迅速流转的能量，很快就化解了这次攻击。

    众人面色稍变，这一剑有些东西啊。起码这威力，就算借助了部分仙剑威能，也够惊人的。起码够资格坐上这第三席了。但是又如何？

    咔！一声轻微的碎裂之声并不引人注意，但这时却像一声惊雷，响彻敌我双方的心底。

    大阵插着天权剑的地方，竟像玻璃一般出现了一个细长的裂痕。

    怎么可能？大阵凝如光幕，看着像实物，其实都不过是高度凝练的能量，就如同剑气一般。纯粹的能量可以被打散，可以被消解，但是碎裂？这可能么？

    但仔细一瞧，却明白了。冰，一种强横的力量，竟然把天权剑周边的能量生生冻住，不再流动，不再消散，宛若冰晶。自然也就会碎裂了。

    只是冻住能量，这似乎更不可思议吧？

    莫非...又是权柄？这丹尊这么不值钱的么？没了一个马上补一个。

    花羽秋脸上露出疑惑的神色，低声问向燕无锋。

    “我记得这天权剑，虽然是水属，但并非冰系的神童啊。而且，这不是冰属性的攻击吧？”

    他自身就是极致的寒冰属性，所以当初七星剑打造好后，他就对其中几个水属性的仙剑很感兴趣，虽然他自己已经有了，但他不还有手下的庄主么。这些人都随他，功法都是水属的冰寒属性。如果有属性神通相合的仙剑，必将实力大增。

    甚至这些水属性的妖王材料大部分都是他贡献的。只不过这天权剑的属性和他这一脉的功法有些不合，才被他放弃，落在了孔班手里。所以这把剑他很熟悉，也很确认神通的表现不该是这样的。

    燕无锋淡淡一笑。

    “确实不是冰寒属性，孔班本身土性的功法，本不合这柄仙剑，可惜他没得挑。我也没想到，水土这相克的属性，在他手里还能有此等变化。实话实说，大致的原理我虽清楚，但具体的很多细节我也看不懂。”

    也就说这么多，虽然他还知道一些内幕，但涉及到孔班功法的隐私，燕无锋也不会过多泄露的。

    而且现在也不是闲谈的时候。

    随着这一块被冻结的冰晶上裂痕越来越大。燕无锋一点另外几位执行团成员，大家瞬间醒悟过来，纷纷出剑，用自己最强的招式，剑光纵横，狠狠的斩在了那块晶体上。

    随着一声犹如玻璃碎裂的声响，大阵上出现了一块无法弥补的空洞。流转的五行能量仿佛受到了阻碍，大量堆积空洞周围，就是无法通过。

    那还想什么，剩下的四位执行团一声嘶吼，带着自己的精锐手下，人剑合一，化作道道剑光，直射缺口，直接突入到了大阵内部。

    数秒后，那股阻碍之力才消失，大阵弥补上了缺口。可是，短短几秒内，已经有数百顶级剑修杀入了大阵内。

    加下来基本就没什么悬念了，这一批精锐剑修，个个都是金丹以上，个个都是江湖磨砺半生，战斗经验丰富的过分的杀才。面对他们，大衍天宝宗除了少数高层还勉强有还手之力外，那些中低层的弟子面对的就是一场单方面的高效屠杀。

    这些执行团带在身边的亲信，在这数十万剑修中都是顶级的存在，毫不客气的说，任何一个单独拎出来，战力都不比一般的四五品宗门的掌门差，也就比剑尊稍差一线罢了。

    可以说剑盟这种级别的存在本身就是BUG，往日里分布天南海北，不显山不漏水的剑修们，被圣域的压迫下被迫聚集，聚合起来的战力，这是足以直面神界妖族的一线部队，而不是寻常宗门这种地方小政权有资格面对的。

    所以从一开始，剑尊们担心的也都只是上宗，在他们口中也从来没把这些四品以下的宗门放在眼里。

    孔班，连同一众浩养峰弟子，是被人驾着抬回来的，一个个都脱力虚弱的站都站不稳。

    内行看门道，战斗已经没什么悬念了，几位剑尊更关心刚才孔班这一剑。毕竟下面攻城拔寨，护宗大阵是逃不开的一关。如果只是孔班的个人能力，那就没什么好过于关注的了。

    但是见到和他一起的数十个浩养峰弟子也都脱力，几位剑尊也不傻，马上意识到，这可能是一种合力的手段。只要是手段，也就意味着有学的可能，有推广的可能。

    燕无锋倒也没藏私，直接拿出数个卷轴，送了出去。

    边送边苦笑着说。

    “哎，我算发现了，黄烁这小子平时不见人，但是什么是貌似都有他插一脚。克制阵法的也只有阵法了，我宗一位先辈曾尝试开创剑阵一道，可惜未尽全功，留下的财富就是我剑宗的那个护宗大阵，大云禁剑阵。后来有机会和易宗交换了一些基础的阵法，我就尝试着对大云禁剑阵进行完善。当然了...真正让我突破的，还是黄烁这小子设计的这北落七星仙剑。这小子对阵法的认知远远在我之上啊。”

    几人拿过卷轴，上面赫然是一门全新的多人配合剑阵，大云禁镇固剑阵。

    以他们几个的眼光，一眼就看穿了这剑阵的本质，还真就是剑宗的护宗大阵改过来的。只是这想法，实在是匪夷所思，天马行空。

