    第122章裴郎中神色晦暗

    她睡梦中，似乎闻到了裴郎中身上的药草香味，唇上也好像被轻轻厮磨了一番。

    等她被喊醒，眼睛上的纱布已经被拆开了。

    一睁开眼，便是裴郎中温和干净的眸子，正嘴角含笑地看着她，“宋娘子可以回去了，这个药要每三日敷一次，因我白日要去城中坐诊，所以宋娘子可以在晚饭后过来。”

    青青朝他感激一笑，本就好看的面容在屋内的烛火映照下，愈发显得动人，敷了药后，眼睛也比之前明亮一些，更加可人，她官话说得很好，又软又轻：“不知这个药钱怎么算？”

    裴郎中微微舔了下唇瓣。

    他垂下的眼眸，让人看不清神色，但声音却意外比之前的清润多了些低哑，“宋娘子的眼疾，裴某也是第一次见，有意想要挑战这个难度，所以宋娘子不必给裴某药钱，你的眼睛若治好了，你我是互赢的状态。”

    **

    媛媛生了病。

    因为要抓药治疗，所以孙老太的日子过得愈发拮据。

    但孙老太每次得了空闲做了菜，总会喊青青过来吃，青青时间长了便有些不好意思。

    这次来之后，就给孙老太带了半两银子。

    孙老太见了，立马把这半两银子塞回青青怀里，故意冷着脸，“宋娘子，你这是做什么？”

    青青又将钱递过去，“我今天是有事想来找您商量的。”

    孙老太以为青青遇到了难事，忙询问，“出什么事儿了吗？有什么能用得到我老婆子的地方，宋娘子尽管说。”

    “不不不...”青青摆了摆手，笑道：“因为我不会炒菜，每日去李大婶那里买熟食，一个月下来，估摸着都得花好多钱，而孙奶奶您做的饭又很和我的口味，所以我便想着每月给您半两银子，好日日来蹭饭。”

    孙老太知道青青这是想帮她们一把，她心里感动之余，又推拒，“宋娘子帮了我们这么多，这都是应该的，你不必给银子。”

    青青叹了口气，“孙奶奶，您若真不要，我日后可不好意思上门来蹭饭了。”

    孙老太才不得不接受，但却觉得太多了，“可宋娘子给得实在太多了。”就算是每日三餐，一连吃三个月，宋娘子又哪能吃的掉半两银子？更何况还是每月半两。

    青青笑了笑，“有时候我嘴馋想吃些肉打打牙祭，还要劳烦孙奶奶呢。就这样说好了，我院子里还有事儿，先回去了。”

    孙老太听了这话，心里愈发感动了。

    这哪里是她想打牙祭。

    宋娘子吃饭的时候，她和媛媛也在，宋娘子想吃肉，不也就是间接的让她和媛媛也吃了顿肉？

    看着宋娘子娉婷的背影，孙老太又有些替这么好的姑娘感到难过。

    老天不开眼，宋娘子还这么大好的年纪，长得不仅跟个仙女似的，人又那样好，怎么就当了寡妇呢？

    **

    隔日。

    青青来孙老太家吃饭的时候。

    媛媛的烧已经退了不少，都能下地了，看来裴郎中的药果真管用，同时青青又开始记恨起她在浔阳城里买的驱寒药了，吃了那么多天，媛媛的烧居然一点没退。

    媛媛一看今天的菜里有肉，顿时满脸惊叹。

    随即，便率先夹了一筷子给青青，“宋娘子吃。”

    然后又夹了一筷子给孙老太，“奶奶吃。”

    最后才给自己夹，“媛媛也吃。”

    青青笑着摸了摸她的脑袋，“媛媛真乖。”

    孙老太吃得很快，因为她还有很多事情要忙，不仅要下地，平日里她还要忙着制香，城里的贵妇姑娘，或者是青楼里的女子们，都用得着熏香，可以把身上弄得香喷喷的。

    孙老太每天的空暇时间，都要来制香，然后拿去城里卖，她见青青满是好奇的过来，便笑道：“宋娘子也爱用香吧？要不要来瞧瞧老婆子制的这些香，你碰到喜欢的便拿去。”宋娘子每次出现，她所呆的那片地儿都香喷喷的，那香味儿也不知是什么香味儿，但就是好闻得紧。

    青青一愣，随即笑了下，“我是挺喜欢用香的。”

    她不想暴露自己生来便有体香这件事，担心若是一个不注意传出去，若是被上京的人捕捉到，恐怕她假死的事情就暴露了。

    孙老太让青青选香。

    青青却没选，而是盯着孙老太手上的动作，想看看孙老太是怎么制香的。

    孙老太见青青感兴趣，便问，“宋娘子要不要来试试，就是把好几种花的香料搭配起来，做成熏球或是香囊；亦或者是香薰，点燃之后不仅是人，就连整个屋子都香喷喷的。”

    青青点了点头。

    她看着眼前摆着的好多颜色不同的香料，每种颜色的香料香味儿都不尽相同。

    孙老太在一旁解说着，“这些香料看宋娘子喜好搭配，但一定要配合好，若是其中哪一种香料多了或者少了，亦或者某些香料综合在一起并不好闻，便就算是失败了，是卖不出去的。”

    孙老太说完，正要解说这些香料，就见宋娘子凭着感觉随手搭配了一款香，然后堆积在一起，用火折子点燃火星，只见一股幽香传来，虽浓郁但却不刺鼻，让人为之陶醉。

    孙老太惊讶之时，只见宋娘子又极为快速的调了一款香，与之前的幽雅不同，却是散着清香。

    孙老太现在已经有些微愣，“宋娘子以前学过调香？”

    青青这才从制香的乐趣中脱离出来，青青见浪费了孙老太不少香料，所以有些不好意思，略含歉意：“没学过，抱歉，浪费了这么多。”

    孙老太忙摇头，“宋娘子误会我了，是你的香调的太好了，而且反应也很快，几乎不过几息时间，你就选好了搭配的香料以及用度，所以让我误以为宋娘子以前学过调香，而且你调的这些香我以前都没闻过。”

    “原来是这样。”青青腼腆的笑了下。

    孙老太见青青对制香感兴趣，而她又对香好像很敏感，便提议让青青制两款香，她等过阵子拿去城里卖，看效果怎么样，到时候钱拿回来，她跟宋娘子三七分。

    青青眼睛微亮，便同意了。

    ————

    对于青青的事业线会出现的不多，因为妖妖知道这本书的主基调不是事业，而是青青子衿，所以也并不想把这本书写的太过啰嗦，又臭又长像老太太的裹脚布。

    接下来前期的铺垫有了，对于男女主的感情线会飞快重新步入正轨

    (本章完)

