
有了中秋节的大福利，刚加入枫家军的新兵们更加的干劲儿十足了，校场门口维持秩序的铁血悍将李晓枫和尹波两人也能撂挑子，再不用冒雨盯着那些‘刺儿头’们了，就连陌刀军，也在林枫的命令下，由两位铁血悍将协助林寒，在各军之中挑选精壮之士，大肆扩充陌刀军。

原本，林枫还担心军中那些陌刀不够用，谁曾想，第一天报名入选的人数有三千人之多，经过一天的魔鬼训练之后，第二天就有一半人撂挑子了，第三天，已经剩下了一半的一半，直到第五天，加上原有的两百陌刀兵，总数也不过八百人而已。

这些人数，才不过将军中的一半陌刀配备了，虽然李晓枫和尹波提议林枫是不是将难道稍稍减小一些，可林枫却认为贵精不贵多，当下对两人说了，两百人的陌刀队面对数十倍于己的骑兵都能杀出一条血路，八百人的陌刀军，只要练成，岂不是面对上万敌军，都能够冲出一条血路么？！

不过两位铁血悍将也是为了枫家军好，所以极力的提议之后，林枫稍作考虑，决定将陌刀兵平时的粮饷再提高三分之一，毕竟，俗话说的好，重赏之下，必有勇夫。

这一招也确实奏效，那些最终即将快要撑下来却在最后关头放弃的士卒，听了这么诱人的条件之后，毫不犹豫的返身重新加入了陌刀军。不过，这下也有他们后悔的了，心中感慨这天下果然没有免费的午餐啊，粮饷是加了三分之一，可训练强度也随之增加了，而且不是三分之一，而是整整提高了一半。几乎众人每日的任务就是练兵，吃饭，睡觉，而且还几乎是暂时性的封闭式，其实就算不封闭，每日里魔鬼一样的训练强度，一解散众人就恨不得立刻回营房睡觉，哪还有心思干别的事情。

有了重赏之后，陌刀军再次迅速扩大，直至一千五百人的编制满员。陌刀军扩充的同时，新兵的重新编制也几乎完成了，从高到低各级军官中，剔除两百余混吃等死的‘蛀虫’，以前都是利用各种关系，后台等阴暗手段谋取到的军职，然后从中克扣军饷作为收益，填补之前的付出。

没等这些人把林枫骂个痛快，整个重新编制的事情结束之后，一刻没有停留，按照名单上的记录，刚刚组建的陌刀军就迎来了第一次任务，林寒为首，十五个百人小队长分头行动，按照林寒接到的消息，犹如二十一世纪突然接到任务的特警一般，全副武装，重装上阵，十人一小队，从军营出发之后，直扑各自的目标。

仅仅用了一个时辰，一千五百人的陌刀军全部回归军营，一一向各自的小队长汇报战况，然后由小队长汇总，向林寒挑选出来的两个副手，也就是陌刀军的副军团长汇报，然后由林寒带着所有汇总出来的消息，向营内等候已久的林枫一起汇报。

“哼哼！这些渣滓们！活该如此！”听完汇报后，林枫将面前的茶水一饮而尽，轻蔑的冷哼一声，缓缓起身，在亲兵们将披风披好之后，大跨步的向着外面走去。

出了营帐，抬头望了望乌云逐渐散去的天空，虽然天空依旧淅沥沥的下着雨，不过已经不像前些天那般倾盆暴雨了，而且看这样子，距离转晴也不过是三两天的功夫了，想到这里，林枫不禁长长的舒了一口气，看着眼前顶着雨水，腰板挺直的十五个小队长，微微一笑，点点头，朗声喊道：“兄弟们近来都辛苦了！不过此时还不是松懈的时候，陌刀军一日没完全建成，你们就无一时松懈！不过，今天的任务做的挺好！查抄所有贪官的财物，登记完毕之后，我会亲自查看，然后全数调拨到陌刀军的经费上！然后由你们的林寒将军，按功劳分配，剩余的留作备用，有表现优异者，赏！”

“多谢侯爷！”闻言，林寒赶忙在一旁弯腰行礼，抱拳致谢。林寒心中非常明白，接管组建陌刀军这件事情虽然十分艰难，但是他更明白这是林枫给他的一次机会，而且从陌刀军组建以来，林寒可是对所有经过都一清二楚，几乎军中所有的精锐都调选给了他，他可明白，他所带领的这支陌刀军，日后肯定是枫家军的一把尖刀，更需要的是，在战场上，所向披靡，陌刀所指，势不可挡。

“不用客气，这陌刀军，交给你，应该是没错！”林枫淡淡的瞥了一眼林寒，意味深长的幽幽开口：“不过，还需要继续努力，毕竟，如今的你掌握的，可是枫家军日后的一把利刃，也是大唐的一把利刃！”

“是！侯爷尽管放心！”闻言，林寒身子一震，再度抱拳行礼，同时感到，林枫的话像是有千钧之重一般，沉沉的压在了自己肩头。

似乎感到了林寒的变化，林枫淡淡一笑，转身看着林寒撇嘴笑道：“不要感觉有压力！我认为你行，你就行，不行也行！”说罢，林枫重重的拍了两下对方的肩头，转身向营外走去，同时仰头朗声笑道：“陌刀军！日后就看诸位的了！”

“侯爷威武！！枫家军威风！！陌刀军威武！！”

“侯爷威武！！枫家军威风！！陌刀军威武！！”

。。。

一路走出军营，一千五百人的喊声依旧盘绕在耳边，久久不能消散，林枫嘴角那淡淡的笑意，也始终没有减轻，甚至是反而越来越浓。

八月下旬，嘉州彻底平定，从福建率数千水军前来援助的牛飞将部下遣回之后，自己带着一众亲兵，与回师雅州的周晨一路而行。羽翼骑兵团，则在毛昊的率领下，率先赶回雅州，向林枫汇报详细的情况。

同时，一场持续了十余天的暴雨终于结束，迎来了战后的第一个晴天。凝聚在树叶上的雨珠还不断的往下滴，落在路旁的小水洼中，发出异常清脆的音响。树上也重新开始聚集起了各类鸟群，叽叽喳喳的欢快的叫个不停，仿佛在倾吐着这场‘沐浴’后的欢悦。放晴的天空，乌云以肉眼可见的速度迅速消散，太阳终于彻底的露面，毫不吝啬的将阳光撒下，许久未能享受温暖的大地也毫无保留的全部接收，被连天暴雨砸的坑坑洼洼的地面，积水表面蒸腾着丝丝热气，像是身处仙境一般。

又经过几天的晴朗，地面终于恢复了往日的面貌，对于行军也没有了任何干扰。雅州城内，几处军营之中，所有的士卒都在忙碌着收拾行装，一切都证明了一个问题，枫家军要得胜回师了。

八月底，林枫率领一干主要将领，先行一步赶向成都府，把唐懿和诸葛成两人留下负责大军的调度。同时，袁彪，陈万三等枫杀和红枫的人，带着几封家信，转道而行，直接奔往老家山南道，汉中府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001150"  chaptername="第二百八十九章  回师（八）">加入书签</a>
</div>
