
“都给我闭嘴！别刷屏，老子的交易请求都特么被你们覆盖了！再说一遍，谁能给我提供喝的水，我愿意拿全部家当交换！目前爆了把凌风剑，谁有水，我愿意送给他！”

“同求！我出一千金币！”

“我金币不多也没装备，但谁给我一点水喝，我愿意把手里的积分送给他一半！”

“……”

公众频道的信息快速翻动，绝大部分人都快绝望了。

参加考核到现在已经过去了两天半的时间，滴水未进，也找不到一点吃的，很多人都快撑不下去了。

苏铮看着信息，嘴角微微翘起，他觉得是时候拿出储备的清水做交易了。

精肉数量有限，他还不准备拿出来。

清水只要斩杀食人藤就能获得，理论上，他可以随时弄到。

【限量供应清水！】

【一具变异沙蟒或变异锯齿鼠尸体换一包水，重量约500ML！】

【先到先得，童叟无欺！】

苏铮在超次元交易区发布了一条交易信息。

同时设置好了交易条件，并且选择了匿名交易。

随后便取出三包清水放到了交易框中。

只要有人符合他的条件，便能自动交易，不需要他操心处理。

很快，眼尖的人就看到了交易区中的信息。

顿时整个聊天频道炸锅了！

有些人甚至以为是看花眼了，不敢相信这是真的。

“卧槽，谁这么牛逼啊，竟然舍得拿出清水交易！”

“这绝对是位大佬，手段太逆天了，真好奇这位大佬是怎么找到水源的啊！”

“看到水我好像更渴了，只是这交易条件……沃日！要一具沙蟒或着锯齿鼠的尸体？还特么是变异的？！”

“好难啊，上次我们学校好几个人组队打半天都没打死变异沙蟒，这交易条件太苛刻了！”

“天了噜，金币行不行啊，拿积分换我也认！”

“我的天，好羡慕这位大佬，大佬你缺不缺女朋友，你看我可以吗？”

“楼上的，这位大佬是本姑娘的，你一边去！”

“嘁！抛去颜值的话，我的确是抢不过你！”

“行了，两个小迷妹别吵了，我想说，这位大佬如果喜欢男人的话，小弟也是可以的！”

“卧槽，都特么疯了吧，当心惹怒大佬关掉交易，那尼玛你们绝对会被乱刀砍死的！”

“变异兽的尸体？大佬要这个干嘛？莫非变异兽尸体里藏着什么秘密不成！”

“要不你私聊那位大佬问问看？看人家理你不！”

“都别瞎猜了，赶紧想办法吧！大佬的世界咱们不需要懂，我现在特么就想搞点水喝，哪怕就一口也行！”

“不如这样，咱们挑一些人组队，一起去杀变异沙蟒和锯齿鼠，到时候把清水交易来后，分掉？”

“这办法不错，我参加！”

“算上我！”

“……”

聊天区彻底爆炸。

摆在交易区里的三包清水，刺激着这些人的神经，纷纷组队出动，要帮苏铮去收集两种变异兽的尸体。

苏铮看着这一幕，嘴角再度浮现笑意。

这样一来，他就又可以收获一大批属性点了！

当然他自己也没闲着，而是朝着前方走去。

有了这么多人帮他收集变异兽尸体，自己就可以轻松地去寻找石怪了。

3000多万考生里，的确是隐藏着不少的强者。

很快，苏铮就收到了信息提示。

有人匿名跟他完成了交易！

交易栏的清水少了一包，而一具变异锯齿鼠的尸体出现在他面前。

“速度蛮快的嘛！”

“转化！”

苏铮直接启动了天赋能力。

【转移成功，力量+17】

【转移成功，脑力+15】

凭空又收获了不少属性点！

这个办法还真不错啊！

苏铮心满意足，感应着体内增加的力量气流，快步向前走去。

轰隆！

一只石怪出现，发现了走近的苏铮。

很快一人一怪战到一起。

因为有了之前斩杀石怪的经验，这次苏铮并没有费太多力气，便轻松斩杀了这头石怪！

不过石怪也发出了几次攻击，但都被转嫁出去，由马俊逸和骆浩承受了……

“尼玛，还来！骆浩你个王八蛋我必杀你！”

另一块区域中，马俊逸俊美的脸上带着无尽的怒意，杀机无限。

而另一边的骆浩也好不到哪里去。

再次承受突兀的攻击，让他心神交瘁，同时带着浓浓的惶恐，不知道到底是什么存在一直在背后偷袭他。

“经验值+187！”

“您获得了一枚灵果！”

斩杀石怪，苏铮再次收获了经验值，并且获得了一枚灵果。

但是这次却没能转移出御兽令。

但苏铮并没有太过失望，而是把那枚灵果拿在了手里。

表皮圆润，赤红鲜艳，散发着淡淡的柔和气息。

“看这玩意的确蛮不错的，就是不知道有啥作用！”

苏铮淡淡自语，随后悠然的吃了起来。

【体力恢复+5！】

【体力回复+5！】

【体力回复+5！】

“原来是恢复体力的物品！”

苏铮欣喜，随着他把灵果全部吃完，顿时发现自身的疲惫一扫而空，整个人又精神焕发了！

“怪不得之前在聊天频道看到有人拿这个当宝贝呢，原来还有这妙用！”

“看来有必要多换取几个灵果回来了！”

想到这里，苏铮便再次修改了交易规则。

【除变异兽尸体外，三枚灵果也可交易清水！】

刚做完这些，就发现聊天频道私聊他的信息出现了好多。

“大佬，能不能把你的交易规则改一下啊，我真的打不动变异兽，但我这里有两枚灵果，能交易吗？半瓶也行，我都快渴死了！”

“我没灵果，也打不动变异兽，但我捡了不少金币，大佬，卖给我一瓶水吧，多少金币我绝不还价！”

“哥，积分不能换吗？我愿意把积分都给你！”

“朋友你好，我叫马俊逸，不妨告诉你，我的天赋是占卜方面的，我能帮你推算出苏铮的准确位置，他身上有青铜碎片，我实力不够，不敢去，你送我一瓶水，我把坐标发给你如何？”

苏铮大体看了下所有私信，最后看着马俊逸的留言，不由得冷笑起来。

这个混蛋，看来是苦头还没吃够，还在借力找我麻烦，给他自己谋福利呢！

真把自己当根葱了，想要清水，做梦去吧！

苏铮没有回应，关掉了信息。

而就在这时，天道机械冰冷的声音突兀响起！

【通告！晨曦中学陈成阳使用对赌令启动了对赌活动，目标：春风中学！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701185"  chaptername="第十八章  限量交易，额外的收获！">加入书签</a>
</div>
