    6386第四五四章祭灵

    六日，从北平城通往西山的道路上五步一岗，十步门，第三集团军商震部、第一集团军方振武部、第四集团军白崇禧部上万名革命军将士从西直门一直排到西山碧云寺，护卫满载祭灵将帅的长长车队经海淀、玉泉山一直开到碧云寺山门前。???，?c??

    车队陆续停下，身穿笔挺将官服，胸佩白花的安毅和俞济时、王世和等人迅速来到第三辆车旁打开车门，一脸肃穆的蒋介石钻出车门，低声吩咐了安毅两句，安毅默默点头，随同蒋介石一起走向后面的轿车，与昨日刚刚到来的冯玉祥、鹿钟麟礼貌相见。这时，阎锡山、商震、李宗仁和白崇禧等人也从后面赶上来，众人低声商量几句，随即按照顺序拾阶而上，进入碧云寺。

    蒋介石、冯玉祥、阎锡山和李宗仁四人是首次聚在一起，除了冯玉小祥仍旧穿着一身士兵粗布服装之外，其余三位均是一身笔挺的上将戎装，头戴大沿帽，脚蹬高筒军靴，一个个气宇昂轩，雄心勃勃，令跟随在后的安毅感慨万千，不知眼前这四个名震天下的霸主，下一次再聚齐时该是什么时候？还有没有相聚的机会？

    具有五百余年历史的碧云寺依山而建，重重叠叠的寺院庙宇自下而上，直至山巅，寺院绿树掩映，殿宇重重。碧云寺几百年来和大多数寺庙一样名声不显，之所以在短短数年间蜚声海内外，原因是孙中山先生的灵柜存放在这里使得这个荒僻寺院名声鹊起，甚至因此而载入史册。

    三年前的三月十二日，中山先生在城里铁狮子胡同因病逝世，弥留之际，遗嘱归葬南京紫金山，当时的南北治丧委员会决定暂时将中山先生灵柜寄存于碧云寺，待南京建都建成紫金山陵寝后再捧灵南下隆重安葬，四月二日治丧委员会举行隆重的移灵式，十余万北京市民涌向沿途街头向灵柜默哀送别，灵柜最后安放于碧云寺金刚宝塔内的石室中直至今日，中山先生生前八大侍卫数年来一直守护在这里。

    祭灵队伍进入寺门，碧云寺主持静海法师早已率领一干僧众肃立在阶下恭迎，寺院按最高祭祀规格布置建的牌楼上挂着“天下为公。的大幅牌匾左右的对联是“赤手创共和生死不渝三主义”、“大名垂宇宙英灵常耀两香让x。”众人在蒋介石的率领下伫立默哀一分钟接着继续穿过一重重山门，来到寺院最高处的金网宝塔院孙中山生前副官马湘、侍卫长吴稚觉大步迎来，敬礼完毕，将蒋介石一行迎进灵堂，哀乐尚未奏响，悲痛欲绝的蒋介石一头伏在灵柜上抚棺痛哭，泣声凄切，感人至深，身边的吴稚晖、戴季陶、蔡元培、阎锡山和冯玉小祥等人也禁不住流下热泪。

    与商震、鹿钟麟、白崇禧等七名将领站在第二排的安毅目睹眼前悲切的场面，不胜唏嘘，他心里非常理解蒋介石等人的伤感从北伐到现在两年间，个中的坎柯联跄和艰难困苦，没有谁比前面哭泣的蒋介石、冯玉祥、阎锡山等人体会更深，个人的胜败沉浮起起落落暂且不说数十万英烈抛头颅洒热血才换来今天这个推翻北方政府从名义上统一国家的局面，此玄站在庄严肃穆的灵堂之上、面对逝去的中山先生每个人心中的酸甜苦辣，只有他们自己才能尽数品味。

    中央大员们上前将蒋介石和一干将帅劝住哀乐声随之响起，众人回到队伍中，面向中山灵柜低头默哀，蒋介石接着用哽咽的声音宣读祭文，率众向灵柜三鞠躬，哀乐声再次奏响，众将帅跟随在蒋介石身后，围绕灵柜鱼贯而行，致礼完毕祭灵仪式也随之完成，出门向静海法师等僧众致谢告别，络绎登车，开往汤山温泉再次沐浴更衣。

    安毅全身浸泡在热乎乎的温泉中，细细品味今日祭灵的一个个片段，南北将领一张张桀骜不驯的脸庞、不同阵营中相互的敌视、以及对南京政府一句句毫无顾忌的非议浮现脑海，无不令安毅对未来中国的走向深感忧虑。

    安毅非常清楚，要不是今天的祭灵有着非凡的意义，对每一个势力统帅的政治地位具有提升助益的作用，蒋、冯、阎、李四人绝对不会齐聚一堂，更明自己山先生的这杆革命大旗仍然拥有巨大的号召力和正义力量，不管是否信奉三民主义和中山先生的三大政策，蒋、冯、阎、李四人谁也不愿轻易放手，无论谁拥有了中山先生的大旗，无异于向天下人昭彰自己的革命正统地位。

    “想什么呢？今天一天都看到你心事重重的样子。”王世和拧干毛巾，靠在安毅左侧的池边擦脸。

    安毅对王世和微微一笑：“想的太多了，自己也理不出个头绪来师兄，小弟感觉南北双方将领之间隐隐约约存在极大的不信任，今天从出城祭灵到回来的整个过程，白健生将军与身边的廖燕农廖磊字和李鹤龄李品仙字几个桂系将领自成一体，儿汉见到西北军和晋佞军哪一个将领和他们打招呼，他”口个和咱们之间任何一个人说话，各集团军将领彼此间貌似客客气气，其实泾渭分明小弟很担心此后的北方时局会出现动荡，要是各集团军之间有个突发的矛盾，咱们不好办啊”。

    “怪不得校长总是当着咱们的面夸奖你细致敏思，师弟果然心细如发王世和笑了笑，继续说道：“西北军孙良诚那帮人不是和你相处得很好吗？晋络军副帅商启予商震字将军和大将傅宜生傅作义字将军也和你有说有笑的，连校长都说你的人缘好，让我们向你学习多和各系将领接触，可你随和亲近的性格，谁能学得了？何况北方将领绝大多数都是冲着你的显赫战功来的，不管大家属于哪一个派别，行武之人谁不尊重真刀真枪杀出名声的人？我们怎么能和你比啊？”

    安毅幽幽地叹了口气：小弟也是生逢其时能率兵征战，才博得今天这个虚名，但也树敌不少啊！桂系与小弟之间的恩怨暂且不说，今天师兄没看到西北军的韩复渠、石友三将军对小弟翻白眼吗？一不小心，我又把西北军的这两个大将给得罪了昨天鹿钟麟将军还私下询问小弟为何收编西北军的死对头张承柱将军的骑兵旅？小弟只能如实相告，鹿将军莞尔一笑算是理解了，可是吃了大亏的韩复渠将军能理解吗？隐患埋下，总有一天要清算的，小弟真不愿意看到同室操戈的那一天。

    。

    王世和慎重地点点头：“我们也不希望那一天出现，可是照目前的情况看这种可能不是没有，整个时局你远比我了解各军的情况你掌握得更多，我也说不上什么不过这段时间你也要注意一下自身的安全，北平不同于南京，不在我们的控制之下“咦，有什么情况吗？”安毅敏锐地感觉到什么，望着王世和关切地问道。

    王世和四下扫了一眼，看到诺大池子里泡温泉的将校距离较远，靠近安毅低声通报：“天津卫戍司令傅作义将军前天侦获直鲁军余孽的秘密暗杀行动，昨天凌晨和上午分别在天津、北平逮捕十余名相关人员，突击审讯获知都是冲着校长而来，因此校长才把临时住所从中南海转移到这里但是为兄仍然心怀忐忑如今我手里只有四百余名侍卫，还需要保障党部和中央政府数十大员的安全，这几天校长除了召开裁军编遣会议，还要接见北平各界团体代表、召开记者会以及前往周边地区慰问平津各驻军警卫工作异常严峻和繁重，，哎，要是为兄麾下多几个沈副官这样的高手就好了你那副官平时不声不响的旁似乎不存在一样可是他又无处不在，而且眼睛特别毒，上次为兄在充州和他相处半天，发现他能一眼辨别出陌生人的身份和武功底子，当时就让侍从室一群自以为是的高手自愧弗如，再也不敢在他面前大声说话，仅此一点谁也比不上他，更别谈他一身令人看不出深浅的功力，我感觉他比胡子和顾长风那个悍匪还要厉害！”

    “这样吧，我让老沈在这段时间里跟随师兄，听从师兄调遣。%%  浏览器输入  Α8.com  %%在这个关键的时刻，校长的安全最为紧要。”安毅毫不犹豫地说道。

    王世和非常高兴：“有沈副官加入进来，为兄就放心多了！不过师弟你也要注意，退到天津租界和山海关一线的直鲁军和皖军残部个个把你视为眼中钉肉中刺，你如今身份和地个不同往日，全**民都把你视为北伐英雄和革命军中少壮派代表，特别是这次祭灵之后，你的政治声望和地位将会迅速提高，从此跻身于各集团军重要将领之列，北方报纸甚至拿你和白健生、商启予、孙少云孙良诚字等将军作比较，一致看好你的发展前程，所以你也要注意了安毅摇摇头，自嘲地笑道：“谢谢师兄提醒，小弟出道晚资历浅，哪儿能比得上那些名将？只是小弟运气好，多打了几次大仗而已“安师弟快起来吧！”

    身少将戎装的康泽匆匆到来，蹲在池子边低声通报：“校长正在找你，赶快起来换衣服，接待大厅还有北平各大学代表吵吵嚷嚷要求见你，中外记者六十余人也齐聚一堂，看样子你不去见见不行了安毅连忙爬上池子，接过勤务兵递来的浴巾擦拭身子：“师兄的宣传小组接待一下不就行了，小弟出去能干什么？”

    “别问了，你以为你现在还仅仅是个独立师师长啊？我想代替你去还不够格呢，你小子如今已经是着名的北伐英雄，是全国无数青年学习景仰的楷模，一举一动一言一行都能影响成千上万的人，你懂吗？别磨磨蹭蹭的了，快点，校长还在等你

    6386第四八?章门庭若市

    安毅回到厚载巷的老窝，躺在一楼东厅里的逍遥椅上，面对两盆熊熊燃烧的炭火长长叹息一声，接过勤务兵递上的热茶还不忘感叹说五天没能喝茶了，惬意地喝上几口啧啧称叹，连忙招呼沈凤道和林耀东几个也尝尝贺耀祖送的君山毛尖。

    “老大，未必清静啊！”

    陈瑜笑容满面地走了进来，将一沓拜帖双手递给安毅：“这些都是京中各部或者各军驻京办将校求见的帖子，还有各地商会驻京分社的几十个老板，属下这几天收到一百四十几张拜帖，各种慰问礼物堆满两间屋子，都等着属下回复要来探望师座。”

    林耀东笑道：“大哥，这几天能到医院探视的各军将帅和中央官员基本都到了，没能进去的只能递帖子等候安排，估计都是些各军驻京代表和生意场上的人。”

    安毅点点头，略作思考吩咐陈瑜：“你挑斤。日子，以江南集团和江西总商会的名义，找一家好点的饭店宴请这些热心的商界朋友，代表我给大家提前拜今年，每人送上一份拿得出手的礼物，要是心里没底，你给周总经理去个电话商量一下。最好他能抽个时间过来参加。这生意场上的富豪们不缺钱，缺的是面子。借此机会咱们好好谢谢人家，对今后的生意也是个促进。”

    “师座想得周到，属下等会儿就办。”陈瑜高兴地回答。

    安毅接着吩咐：“至于军界的朋友。你给人家回个话，替我感谢人家。就说我回来了，这段时间在家静养。什么时候他们抽得出时间就什么时候来。咱们可不能怠慢军界的朋友，更不能摆出高高在上的臭架子。各军以后的军需采购、协同作战都非常重要，绝不能忽视这些事情，要让朋友们心里全无芥蒂才好。”

    “明白！不过，大哥身体吃得消吗？”陈瑜问道。

    “有什么吃不消的？高烧一退，屁事都没了。另外，到新新百货弄一套舒服点儿的意大利软沙发回来。配上几张厚实暖和的苏绣软垫，省得客人们到来都没个地方坐，再弄一些简单美观的茶具，小事可不能糊涂。”安毅细心地叮嘱。

    “是！”

    值班上尉书记官快步走来：“师座、主任，张治中将军到。”

    安毅一愣，连忙站起来：“有请！”

    沈凤道给安毅披上军大衣，众人一同走出大门迎下台阶，张治中在副官和军校教官汤克勤的陪伴下大步上前，按下安毅要敬礼的手，和蔼地说道：

    “判到俞部长那里为即将下发的新式军装签字完毕，顺道来看你一下。身体好些了吗？”

    “谢恩师！学生好多了。”安毅礼貌搀扶张治中，转向汤克勤和副官易克荣热情招呼：“恩伯兄、克荣兄，快请进！”

    众人进门热情相见，勤务兵已经在东厅摆好茶具，大家相互坐下品茶聊天，张治中遗憾地说安毅这一病工兵科和将官班的课程就耽误了，得不偿失。

    安毅满脸堆笑地致歉，望向摘下军帽露出个高额头的汤克勤，笑着问道：“恩伯兄兼任六期炮科大队长了，恐怕更忙了吧？”

    “不忙，比起安兄每周十二节大课小弟轻松多了。”汤克勤放下茶杯和气地回答。

    汤克勤字恩伯，从小家境贫寒却心志高远，苦巴巴地完成中学学业获得乡中尊长资助到日本留学。学习蚕丝业，身材魁梧素有从军报国之心的汤恩伯做梦都想进日本军校。无奈没有中**方名人的介绍信，成绩再好日本军校也不收，不久乡中尊长入不敷出难以资助汤恩伯的学业。汤恩伯只能黯然回国，乡中尊长眼看汤恩伯这斤，栋梁之才就要埋没。便给自己的老同学当时的淅军总司令陈仪写信推荐，陈仪见到仪表堂堂谈吐不凡的汤恩伯非常喜爱，立刻资助其重回日本并亲自写信给日本军界友人推荐，汤恩伯终于如愿进入日本士官学校十八期，二七年夏学成回国投奔恩师陈仪，被陈仪将军推荐进入中央军校担任炮科中校教官。去年底晋升上校教官兼大队长，是位身体力行能够忍受的人，他在军校勤勤恳恳踏踏实实的优秀表现获得了张治中的青睐，入校不到一年随即晋升一级，肩上也压下更多的担子。

    去年十月安毅进入军校担任中将主任教官，汤恩伯抱着怀疑之心去听了安毅的两节课，结果对不但能打仗而且博耸多智、谦逊宽厚的安毅深感钦佩大生好感。

    安毅网开始也没特别注意这个总喜欢来听自己讲课的汤克勤，因为军校教官中来听安毅讲课的实在不少，有一天安毅在张治中办公室里商量教学安排日程，听张治中称呼网进门的汤克勤为恩伯并向自己详细介绍。才突然想起眼前这人就是今后大名鼎鼎的汤司令，感觉汤恩伯的艰难开局与自己当愕进八军队非常相似。顿时生出惺惺之感。由此两人交往日毛熟络，加上网转任兵工署长的陈仪非常重视安毅的江南兵工厂，与安毅之间的关系也不错，几次为装备定型的事情找安毅商量，并私下开玩笑让安毅多帮助自己的得意门生汤克勤。所以安毅不知不觉与大七岁的汤恩伯走得比较近，彼此间说话也没了原来的客套生分。

    张治中非常愿意看到自己欣赏的两位年轻人和睦相处，让安毅与汤恩伯说了一通话才开口问道：“蒋铭三将军的请束给你送来了吗？”

    “前天铭三大哥到医院探望学生就送上了，他说自己的部队驻扎海州，娘家在杭州，亲朋都在上海。干脆在上海举办婚礼方便一些，礼成之后来南京再摆几桌，答谢因公务繁忙无法前去参加婚礼的中央各长官和兄弟朋友。学生本想等铭三大哥带妓夫人来南京再贺喜，可他不答应，看来只能月底去一趟了，正要求恩师准假呢。”安毅如实回答。

    张治中点点头：“在我黄埔一系各师将校中，铭三与你关系深厚非同一般，你还是去一趟为好，回来之后尽快回校工作，六期生还有四斤，月就要毕业了，七期生也转入了紧张的专业学习，春节都不能放假，里面也有六十多名来自你麾下独立师和尹继南警备师的特招生，大家都希望尽快听到你的课。你担负工兵科和将官班的多门课程，还得主持每周的战役研讨课，任务很重，为此为师多次向校长进言不要抽调你去干别的了，校长总是模棱两可不置可否。看来为师还得想点儿别的办法。前提是你别主动请缨出去带兵。”

    “恩师，学生非常希望留在学校与同袍们交流，加上旧伤未愈，尚需休养，多次辞掉参谋本部的调遣建议，总想留在军校学习几年增加些理论知识以弥补自己的不足，为此学生不止一次向校长请求，校长前天终于松口了，说只要没有大的军事行动尽量不抽调学生。”安毅恭敬回答。

    “这就好，这就好啊！我真不愿你回南昌去张治中意味深长地笑了笑，安毅立即领会恩师的意思，知道自己的恩师也不愿和**打仗。有他帮忙在蒋校长面前进言自己能省不少事。

    “报告师座，十三师师长夏炳灵将军来访值班上尉再次进来禀报。

    张治中莞尔一笑：“夏将军居然也来了，看来你这儿热闹啊！如今正是编遣会议会期，各军各师将帅云集南京，以你与各军之间的良好关系。恐怕很多将军都要来的。”

    “学生“安老弟！哈哈身中将戎装的夏斗寅大步入内，未见其人先闻其声，顿时让气氛热闹起来，夏斗寅看到张治中和安毅一起迎上来，连忙给张治中敬了斤，礼。满面春风地说道：“幸会、幸会！文白兄可是难得一见之人啊，哈哈！”

    张治中回礼上前握手问候，安毅欣喜地问道：“前辈行时到来的，怎么不事先通知我一声？”

    “安老弟见外了，咱们哥儿俩通知什么啊？对了，别前辈前辈地叫了，我还不是很老吧？”爽快的夏斗寅开了斤，玩笑，走到安毅面前上下打量芯番，皱起了眉头：“瘦多了。脸色也差很多，还能喝酒吧？”

    众人轰然笑了起来，安毅立玄走到勤务兵身边，让他到夫子庙的酒家定一桌菜送来，再到前面的商铺里扛来几箱老南昌特供陈酿，网转过身，陈瑜的声音突然响起：

    “报告师座，铁道运输司令部司令长官叶竟秋将军到！”

    众人又是一愣，夏斗寅畅声大笑：“想不到湘军老长官也来了，哈哈！真热闹啊”。

    安毅连忙迎到门口，叶开鑫领着两个副官笑容可掬地登上台阶，与安毅打了个招呼，连忙向夏斗寅和张治中见礼。

    张治中事务繁忙本想告辞的，无奈被热情的夏斗寅和叶开鑫拦在门内。说差不多到晚饭时间了就一起坐坐吧，张治中拗不过只好答应下来。

    大家正要回到屋里，两辆军用轿车缓缓开到洋楼台阶下，胡宗南、桂永清等六名黄埔楚翘提着大包小包络绎下车，看到张治中连忙立正敬礼，再向叶开鑫、夏斗寅敬礼，三个中将回了个礼笑逐颜开，吩咐众人都一起进屋来，干脆一起在安毅这儿吃顿饭好好聊聊。

    时后，老少众将在一楼正堂里举起酒杯，被大家推举出来说几句话的张治中网才站起，陈瑜再次匆匆进来禀报：

    “陈辞修将军和蔡诲臣将军的卓子进来了”

    比：回家了，呵呵！第二章给大家送上，继续求订阅和月票哦！

    问：访问：