 “是吗？”

林师兄哼了一声道：“不管你们说的是不是，竟然敢书写如此嚣张的对联，我林豹势必不能放过你。”

“咚！咚！”

林豹走来，每一步地面都是散发着强大的震动。

“林豹师兄肉体很强，与别的修士都不同，花费了很多时间来锤炼肉体，加上他本就天生神力，两者结合下，在天才众多的天尊境中，都是很强的存在。”

“哦？”

李墨也看着林豹，从他的身上感受到了一丝熟悉的气息，那是强大肉体的气息，只不过很明显这对于旁人来说很强大的肉体，对于李墨来说，还是太脆弱了。

“小子，不管你多强，但是在黑白学府外，敢写如此对联，那便是将整个黑白学府不放在眼中，也就是将我们所有人不放在眼中，因此，得吃一些苦头了。”

林豹道。

“无所谓，来吧，你的肉体之力不是很强吗，不如我们比比如何？”

李墨笑着道。

“你要和我比肉体之力？”

林豹停下脚步，露出一丝震惊之色，似乎第一次听见有人与他比肉体。

“不错！”

李墨笑着道。

灰毛鸡摇头，这厮真是无耻，比肉体，还不是跟虐待林豹一样。

“哈哈，我第一次听见有人要跟我比肉体。”

林豹大笑道。

“什么？

有人要跟林豹比肉体？”

这时，黑白学府中，涌出更多的天才！原本，数百修士，各自想办法通知黑白学府外府的天才。

本就很多天才知晓了此事，加上略微传播，很快，自从黑白学府成立以来，还从未发生过的事，便席卷了整个外府。

所有天才都是知晓，有一年轻修士，在学府对面，盖了一座房舍，言语非常嚣张，要教训所有黑白学府的学员。

杨耀等人距离正门最近，因此第一个到来，再后来林豹等人也来了。

在决定与李墨比肉体之时，数百名天才都是从学府中，涌了出来，他们很想看看，究竟是何人如此胆大，要教训整个黑白学府。

“你们看，果然是有一副对联！”

“好生狂妄，这等话语，就是内府中的学员也没有一个敢这般说，更别说是非我学府中的学员！”

“不过也轮不到我们教训了，这青年竟然与林豹比肉体力量，那不是找死吗？”

“也对，虽然林豹的实力，在外府中不算最强，但若论肉体，他绝对是整个外府最强的一个！你们不晓得，他每天都是怎么修行的。”

“我见过一次，简直太恐怖了，背着一座小山在跑步，让三名修士用铁锤击打身体，仿佛是一头凶兽！”

“你看他青年，看着虽然不瘦弱，但也绝对不强壮，如何是这林豹的对手。”

林豹直接走到了李墨的面前，足足比李墨高了一个头，俯视下去，将上衣脱掉后，身上肌肉纠结如同小山，古铜色的皮肤，极为的强壮，带给人一种压抑的感觉。

“可以开始了吗？”

林豹沉声道，声音如同一道闷雷，在李墨的耳旁响起。

“不错，能够将肉体锤炼到这种程度，也算是吃了不少苦！”

李墨点点头，林豹的肉体的确是很强。

“注意了！”

林豹提醒一句，旋即举起碗口大的拳头，朝着李墨猛地砸来，别看林豹非常魁梧，但动作却非常的敏捷，且力道极强，一拳袭来，虎虎生风，虚空被他的拳劲挤压，发出一道爆响。

虽然不像道法，遮天蔽日，但却极为的凶险，两人都使用肉体力量，也就相当于单凭体术在攻击，若是被击中，绝对是骨折重伤的程度。

“不错，体术还可以！”

李墨赞赏一句。

“砰！”

李墨一掌拍来，与林豹的拳头，击在一起，发出一道沉闷的声响。

肉眼可见，一股气波，以两人为中心，扩散开来。

林豹身体一震，脸上流露出震惊之色，“你的肉体竟然达到这种程度？”

李墨一笑，没有说话，这一击看似势均力敌，但其实他只用了一成的肉体之力。

“看来我之前小看你了，以你的年纪，能够将肉体修行到如此地步，绝不是等闲之辈，这中狂妄的话语，也一定是另有他因。”

林豹脸上露出一丝凝重，盯着李墨，再次发动了攻击。

“啪！”

林豹的右腿，猛地抽击过来，裤管在空中发出猛烈的爆响，气波剧烈，呼啸声顿时传来，只见一道残影袭来，地面尘土飞扬。

李墨同样，伸出了右腿，与林豹的右腿，在空中狠狠的轰击在一起，一股强烈的波动，瞬间袭来，地面的杂草，被这股气波击成粉末，便连几块碎石，也都成为了飞灰。

虽然看着不甚激烈，但从这些细节，便可以看出，攻击的强度是极为骇人的。

“砰砰砰！”

无数到爆响，不断的从两人身上传来，一道道波动袭出，地面也开始有了裂痕，经不住两人攻击的余波，但两人偏偏在攻击的时候，似乎给人的感觉是，不怎么强大。

“这两人已经将力道做到收放自如，每一击都不浪费一丝力量，所以这才看着没有力道，唯有攻击时，才会爆发出惊人的能量！”

一外府天才沉声道。

“凌师兄所言极是！”

很多人都恭维道，显然这凌师兄地位在外府不低。

“没想到此人竟然真的有这么强横的肉体，都可以与林豹师兄对战！”

“是难以想象，肉体的修行不像功法与修为，几乎全靠天赋，肉体的修行要靠超过常人的忍耐力，与无数个日夜的辛苦锤炼，非常的辛苦。”

林豹越战越是心惊，因为他发现，无论是他使用拳，脚，腿，肘，李墨都能很轻易的应对，而且从始至终，脸色都是平静的，而他反被这股反震力，给震得手脚发麻，全身酸痛。

越是如此，林豹脸上反而越是露出了敬佩之色，只有他更清楚成就这般肉体，付出了多少，那简直是太痛苦了，而李墨明显比他的肉体更强，显然付出的更多。

最重要的是，李墨的年纪还非常轻，他真是有些难以想象。

如今的地面上，林豹的脚已经将大地，踩出了无数个裂缝，一团一团的裂缝在大地上，仿佛是蜘蛛网一般，空气震荡，惊人的沉闷声不断传来。

林豹大口喘气，额头布满大汗，无论他如何攻击，竟然都攻击不到李墨，他发现，李墨比他强太多了。

“方才的那一肘，若是在这个时候使用，岂不是更好？”

李墨忽然开口道，在那一拳后，手肘猛地朝着下方一击，林豹瞪大眼睛，竟然还可以这样使用，但未等他多想，李墨的手肘，已然落在了他的胸口。

蹬！蹬！蹬！林豹一连退后了数十步，这才稳住身形，胸口传来一阵剧痛，仿佛骨头都要断裂一般，甚至连内府都震荡起来，这一击的力量，太可怕了。

不过此刻，他的脑海中，似乎将这疼痛给忘掉了，而是李墨刚才的动作，在那一拳后，紧接着一肘，出其不意，极为刁钻，让他难以防备。

他心中忽然开朗，一下子闪过无数念头，不顾身子的疼痛，再次冲来，想要一一验证。

看着林豹的表情，李墨点点头，这林豹在体术上的悟性不低，不枉他教导了一下。

 