    事情证明了，它确实是在骗我，所以现在我只是按照我的处理方式处理这件事情罢了。

    蝎子狠狠瞪了我一眼，然后趁着我不注意，用尾巴狠狠扎了我一下。

    顿时，一阵刺疼袭来。

    好家伙，竟然还敢偷袭我。

    蝎子以为扎了我，我必死无疑了，所以得意的笑了起来。

    “你中了我的毒，必死无疑了，哈哈……”

    我二话不说，直接将它尾巴上的刺给拔了下来。

    蝎子立马发出了一阵杀猪般的惨叫声，随之是谩骂声。

    “臭道士！”

    我不过是以其人之道还治其人之身罢了，不过看它还是丝毫没有妥协的意思，我直接抽出了一把匕首，然后将它摁在了地上。

    蝎子看着我手中的匕首，顿时慌了。

    “臭道士，你想要干什么？”

    都这种时候了，它竟然还敢骂我臭道士。

    我举起匕首故意装作要砍断它的尾巴，并吓唬它说:“你要是再不说的话，我就直接把你的尾巴砍了，然后是你的手脚。”

    最后，蝎子还是怂了，一脸委屈的看着我说道:“我好不容易修炼到今天这个地步，你把我的刺拔了，让我以后还怎么混啊？”

    我一脸无语，“是你自己自作自受，不怪我。”

    在我的追问之下，我终于问出了，原来这陵墓之下还有其他的邪物。

    虽然我已经猜到了，但是它接下来说的话，让我十分意外。

    蝎子告诉我，这陵墓里的邪物和出现在上官府的邪物，是一对的，一男一女，两人都十分厉害。

    “其实我是被他们控制了，所以才会出现在这里的，并不是像你想的那样，在这里修炼。”

    蝎子委屈巴巴的说道。

    那两个邪物既然能控制它，那就表明，他们的道行在蝎子之上。

    之前，我在上官府的时候，跟那邪物交过手，不仅实力不弱，而且十分狡猾，如果不想个办法的话，恐怕很难抓到他们。

    “现在，我已经发现了他们的藏身之地，他们应该会离开这里吧？”动静都已经搞得这么大了，我不相信陵墓下的邪物会不知道。

    蝎子随即回应我道:“这个你不用担心，她白天都在睡觉，只要不是到她面前吵她，她都不会醒的。”

    听它这话的意思，陵墓下的邪物是白天睡觉，晚上行动，和在上官府的邪物一样。

    我不禁有些好奇的问了句:“那他们多久见一次面？”

    “这个我就不清楚了，她每天晚上的都会出去，不过有时候另外一个会到这里来。”蝎子想了想说。

    我连忙询问它知不知道另外那一个来这里的时间。

    如果知道时间的话，那我就可以在这里蹲他了。

    蝎子摇了摇头，“他来的时间不固定，可能是今天晚上也可能是明天晚上。”

    这就很烦了，如果不确定时间的话，那我总不可能每天晚上都在这里蹲着吧。

    我想了想，最好的办法就是让蝎子做我们的内应。

    无论如何，我都要把这两个邪物给抓出来。

    “你敢不敢做我的内应？”我问了蝎子一句。

    我估计它应该也不敢拒绝我。

    “大师，你能不能不要再为难我了？我尾巴上的刺已经被你拔了，我要是在做你的内应，被他们发现了，我这条小命就没有了。你就看在我修行不易的份上放过我吧！”

    蝎子恳求道。

    听起来好像是挺可怜的，不过事情已经发展到这个地步了，就算我放了它，那两个邪物也不会放过它。

    “这样吧，只要你答应帮我，我可以帮你修复你的尾巴。”

    听到这话，蝎子立马睁大了眼睛，不可思议地看着我说:“真的假的？你还有这个本事？”

    “你只要答应我，我立马修复你的尾巴。”我一脸认真地看着它说道。

    蝎子犹豫了很久，也没有做出决定。

    我知道它在担心什么，于是我又说了一句:“现在你已经没有其他路可以走了，要是被邪物知道你说出了他们的事情，他们不会放过你的。你要是帮我，兴许我还能保你一命。”

    闻言，蝎子还没有说些什么，上官叶就不解的问了我一句为什么要多此一举。

    我也不知道该怎么跟他解释，就没有回答他。

    上官叶又问了我一句:“为什么不现在趁着那个邪物在休息，直接把她抓起来？”

    我看了他一眼说:“要是现在把她抓起来的话，就会打草惊蛇，另外一个邪物肯定会做出更过分的时候，到时候遭殃的还是你们上官家。”

    听我这么一说，上官叶不说话了。

    “好，我答应你，不过你不要忽悠我。”蝎子随后也答应了我。

    我把刚才从它尾巴上拔出来的刺拿了出来，然后放回了它的尾巴上，用灵力修复了它的尾巴。

    片刻的功夫，它的刺便回到了尾巴上。

    “好了。”

    蝎子检查了一下后，不可思议地看着我说:“真的复原了，你这个老道士，本事还是挺大的嘛！话说，你中了我的毒，难道就没有任何感受吗？”

    “有，挺疼的，你下次要是再蛰我的话，我直接把烤着吃。”

    在这个年代肯定是没有人敢吃烤蝎子的，不过在现代还有人专门养蝎子来卖。

    我之前有吃过一次，味道还不错。

    这蝎子这么大，肉肯定挺多的。

    蝎子一脸惊恐的看着我说:“你该不会是个妖道吧？”

    听到这话，我有点忍不住想笑。

    “行了，别说那么多废话了，赶紧回去吧。”

    蝎子最后看了我一眼，然后爬回了陵墓。

    在它下陵墓之前，我在它身上下了一道符印，到时候若是有情况发生，我就能第一时间知道。

    这家伙，要是敢耍我的话，它就死定了。

    蝎子回到陵墓后，我让上官叶把墓给填上了，以免被发现。

    上官叶直接把铁锹给了下人，让下人去填，自己则是在一旁看着。

    下人填完墓后，我们就返回了城里。

    等我们回到上官府，已经是下午了。

    我们一进门，就看到地上撒满了黄符。

