    大夏，燕京。

    嘭！

    梨花木桌四分裂。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    皇甫青天穿着丧服，怒吼声响彻山庄。

    “洪霸天无能，洪门都是一群废物！”

    “四大高手联手，竟然还能被那畜生钻了空子，废物！”

    这三天，皇甫青天时刻处于暴走的状态。

    皇甫家族在傣国的分部被灭，老四皇甫勋被杀，皇甫家族子弟无一生还。

    加之自己的儿子皇甫龙，就是死在萧阳的手中。

    本以为洪霸天能解决萧阳，没想到竟然被吊打，连照片都被发上了暗网。

    新仇旧恨交织在一起，让他恨不得立马带着千军万马，杀到傣国，将萧阳五马分尸。

    “都是赢庆年和裘千寸这两个老匹夫搞得鬼。”

    “没有这两只老狐狸，萧阳根本就走不出大夏，也不可能在外面兴风作浪。”

    “老匹夫，我会让你们付出惨痛的代价！”

    他在房间一通狂吼乱砸，各种价值连城的古董被砸得粉碎。

    “来人，给我派遣家族高手，马上飞往傣国，把这畜生的脑袋给我带回来！”

    “老大，息怒啊。”

    老二皇甫烈拉住他：“赢庆年和武盟一直关注着这件事，他们绝不会让我们派人去往傣国。”

    “放走萧阳，是王的意思，我们贸然动手只会给人留下把柄，王肯定会借机对付我们皇甫家。”

    见皇甫青天冷静下来，皇甫烈继续开口。

    “而且萧阳能破掉六阳绝杀阵，先后杀死五通神和洪霸天，就算我们派人去，也于事无补。”

    听到这话，皇甫青天眼中的滔天怒焰，才彻底平静。

    身为皇甫家主，控制情绪是基本功。

    “你说得没错，冲动报不了仇，也杀不了这只畜生。”

    “老三在竭力打压颜洛妃组建商会，我不能在这个时候掉链子。”

    “老大，一切都是暂时的，这个仇我们迟早会报，萧阳一定会死。”

    皇甫烈将他按在沙发上，递了杯茶。

    “我们在国外的分部被这只小畜生灭掉，现在想靠我们自己的力量，不可能在威胁到这只小畜生。”

    “为今之计，只有借助古族肖家的力量，来帮助我们。”

    皇甫青天叹了口气。

    “哎，这件事我早就和战神汇报了，求他出手灭杀那只小畜生。”

    “可战神对这件事根本不感兴趣，说萧阳在他眼里，连一只蚂蚁都算不上，就把我打发走了。”

    皇甫烈诧异：“战神不是一直很想除掉萧阳吗，怎么会说出这种话？”

    皇甫青天苦笑。

    “哪里是不想对萧阳出手，他只是不想给人留下口舌罢了。”

    “你难道没有发现，他这次回国之后，野心越来越大了吗？”

    “他已经不再满足战神这个位置，所以在达到目的之前，他要爱惜自己的羽毛。”

    萧天辰的心思，路人皆知。

    皇甫烈点点头：“所以他不出手，是不想让王找到动他的理由？”

    “老二啊，有些话，不要说得太明白。”

    “可是，我们就这样放任那只小畜生，在外面作大吗？”皇甫烈不甘问道。

    “不可能，我决不允许这只小畜生，活着离开傣国！”

    皇甫青天眼中寒芒一闪：“老三发来消息，说颜洛妃要去傣国，这就是我们的机会。”

    “颜家的那个女娃？”

    皇甫烈压低了声音。

    “老大，颜洛妃背后站着的是颜家老祖。”

    “老三费尽心思阻挠她创建商会，就是因为背后站着的是那老东西。”

    “否则以老三的能力，哪里能让这妮子蹦跶这么久。”

    他担忧道：“我们现在对着妮子出手，恐怕会得不偿失。”

    “哼，颜家也是振东商会的成员之一，虽然颜洛妃吃里扒外，但我又怎么会对自己人出手？”

    “这件事，就算我想干，战神也不会允许的。”

    皇甫青天双目微眯，冷声道：“颜洛妃去傣国，肯定会见萧阳。”

    “我们可以利用她，找到那只小畜生，然后……”

    他放下茶杯，笑得歹毒。

    “对啊，我怎么就没想到这点，还是老大想得周到！”

    皇甫烈立马起身：“我这就去联系傣国第一家族，辛瓦世家，让他们去灭掉这只小畜生！”

    “让他们留活口。”

    皇甫青天手指轻轻敲击茶杯，声音阴寒到了极点。

    “等抓住了他，我要亲自飞到傣国，一刀一刀刮了这只畜生！”

    “等他死后，再慢慢折磨他身边的那些人。”

    “让他们求生不得，求死不能！”

    ……

    赢庆年的住处。

    即便夜已深，他依旧在处理各方文件，替王排忧解难。

    “哈哈哈，你听说没有，萧小友在傣国又一次大获全胜啊。”

    “前脚灭了五通教，后脚就杀了洪霸天，还摧毁了洪门基业，痛快啊！”

    裘千寸端着杯功夫茶，推开门便大步流星地走了进来。

    赢庆年合上文件，无奈地看了他一眼。

    “我说你个武盟的领头人，大半夜不睡觉，每天往我这里跑干什么？”

    “萧阳在外血战，我睡不着啊。”

    裘千寸往旁边一坐，大口地喝了一口茶。

    “痛快！”

    “萧天辰这小子，估计现在肯定被气个半死。”

    “当初费尽心思想整死萧阳，结果萧阳在傣国遇水化龙，现在彻底脱离了他的掌控！”

    “嗯……你怎么一点都不开心？”

    赢庆年面无表情：“我为什么要开心？”

    “他杀了洪霸天啊，大神榜排名150位的强者，还捣毁了洪门，为民除害！”

    赢庆年擦了下酸涩的眼睛。

    “原本我是应该替他高兴的，可现在情况不容乐观啊。”

    “怎么？”裘千寸不明白。

    “萧阳杀了洪霸天是不假，但还有岛国第一武道大师八岐荒冢，黑手党探戈，血雾4号黑天使罗格。”

    “这三人的实力，远在洪霸天之上，背后的组织也极为庞大，很不好对付。”

    裘千寸淡定地喝了口茶：“那算什么，萧天辰都对付不了他，这些个国外的杂碎，拿他更没办法。”

    “萧小友的潜力，你我是有目共睹的。”

    “你的眼光，得放长远才行。”赢庆年又道：“我刚刚得到消息，皇甫家打算利用傣国的辛瓦世家，对付萧阳。”

    “另外，八岐荒冢也找上了辛瓦世家。”

    “萧阳现在只身一人在傣国，却要面对这么多敌人，真是腹背受敌，四面楚歌啊……”

