    “颐和大厦，应该就是这了。”

    江炎抬头看了一眼面前的写字楼，这里就是赵宇给他介绍的公司地点。

    他进了大厦，乘坐电梯来到了32层，一出电梯，就看到了“浩瀚文化有限公司”八个醒目的大字。

    他一走进去，就被前台的女接待给拦下了。

    “喂，你是干嘛的？”

    “我是来上班的。”

    “上班？”

    柳月红打量了江炎几眼，心想长得还挺帅的，不过没听说公司要来新人呀？

    江炎淡定地回道：“嗯，是赵宇介绍我来的，他说跟你们总经理是同学，我叫江炎。”

    柳月红一听是自己经理同学介绍来的，这关系肯定不一般，立刻满脸媚笑。

    “那你跟我来，我带你去见我们总经理。”

    柳月红扭着小蛮腰走在前面，展示着自己的傲人身段，心想要是巴结上江炎这个关系户，说不定以后她在公司也能得到一些好处。

    到了经理办公室门口，柳月红敲了敲门，门内传出了一道男子的声音。

    “进来！”

    柳月红推门进去，媚笑着说道：“吴总，有一个人说是你同学介绍来上班的，我把人给你带过来了。”

    她朝着江炎招了招手，江炎走了进去。

    吴光扫了一眼江炎，然后看了看手表，毫不客气地训斥道：“这都几点了，你怎么才来？上班第一天就迟到，别以为你是赵宇介绍来的，就可以搞特殊化。”

    江炎解释道：“不好意思，路上遇到了点事情，所以耽误了。”

    吴光冷哼一声，回道：“别给我找借口，上班第一天就迟到，罚款五百，以儆效尤。你记住了，我开的是公司，不是福利院。试用期三个月，早晚都要签到，如果你迟到或者早退超过三次，就给我滚蛋。”

    江炎点了点头，没有再辩解什么，毕竟他真的迟到了。

    要是第一天上班，就因为顶撞上司，而被开除的话，只怕他岳母知道，少不了又是一顿谩骂。

    “知道了，下次不会了。”

    “出去吧，柳月红，你去给他安排一个位置。”

    “好的，吴总！”

    柳月红转身带着江炎离开了办公室，就在他们离开后，吴光拿出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，赵宇，你介绍的那个人来了。”

    “呵呵，老吴，那就麻烦你了。”

    “客气什么，都是老同学了，你要我怎么整治他？”

    “这家伙是我女朋友的姐夫，但是我女朋友很不喜欢他，因为他是个一无是处的废物。你随便使唤他，给他安排一些不可能完成的工作，然后让他犯一些错误，等到了月底，再把他给开了，让他一分钱工资都没有，白干一个月，到时候自然有人给他好看。”

    “好，我明白了。”

    ……

    柳月红将江炎带到了一张堆积了很多杂物的办公桌前，旁边就是打印机，还有饮水机。

    “这就是你的位置了。”

    江炎看了看其他的地方，问道：“没有其他位置了吗？”

    柳月红冷着脸说道：“其他位置都有人了，就只剩下这一个位置了，你爱坐不坐，不坐就站着。”

    她本来以为江炎是走关系进来的，跟他套近乎能沾点光，没想到一进门江炎被吴光给臭骂了一顿。

    她才明白江炎跟吴光压根没关系，吴光也不会对他特殊照顾，那就没有巴结他的必要了。

    除了长得帅点，江炎也没有什么能吸引她的地方，但长得帅又不能当饭吃，有钱有势的男人，才是柳月红真正想要的。

    柳月红扭着腰就离开了，江炎只好将办公桌上的东西整理了一下，然后坐了下来。

    他屁股还没坐热，吴光就从办公室里走了出来，喊道：“所有人会议室集合，准备开会！”

    江炎看到所有人都朝着一个方向走去，他也跟了上去。

    进了会议室，江炎坐在了最远处的一个座位。

    吴光说道：“都给我听好了，这个月公司的业务员，必须都要出去给我跑单，最少要接到一单，谁要是接不到，业绩达不到标准，就给我滚蛋走人。”

    “现在我给你们安排几家公司，你们每人负责洽谈一家公司，谁要是能谈下来，提成20%。小杨，你去润发公司，小李，你去菲利普公司……”

    吴光瞥了一眼坐在最后面的江炎，指着他说道：“新来的那个，你去莎白雅顿公司。现在散会，大家各自去忙吧。”

    顿时，所有人都不由看向了江炎，一个个眼里都充满了幸灾乐祸地表情。

    吴光一离开会议室，这些人就都笑着议论了起来。

    “呵呵，这新来的运气真不好，居然分派到了莎白雅顿的单子，这可是块难啃的排骨，莎白雅顿可是国际品牌公司，虽然在咱们云州只是个分部，但一向目高于顶。就连咱们吴总亲自去谈，都没能拿下莎白雅顿的单子，他一个新人更没戏。”

    “月底接不到单，就要滚蛋，现在距离月底不足十天了，吴总这不是故意在整他吧？”

    “管他呢，跟咱们有什么关系，走了，走了！”

    很快，会议室的人就走光了。

    江炎走出去的时候，发现很多人都离开了公司，还有一部分人坐在原地。

    江炎走到一个戴眼镜的同事旁边，问道：“哥们，我问一下，他们怎么都走了？”

    “当然是去跑单了，要是接不到广告，公司靠什么运营。”

    “那你怎么不去？”

    眼镜男瞥了一眼江炎，不屑地回道：“你以为我和你们一样？你们是业务员，我是设计人员，我不需要去外面风吹日晒，只等着你们接了广告来，然后我来做具体的内容设计。”

    江炎点头道：“哦，原来你是技术工，我们属于普通劳工。”

    眼镜男笑道：“哈哈，虽然你说的不太准确，但大体就是这个意思。”

    江炎又问道：“那我们平时可以在外面，不用回公司吗？”

    眼镜男解释道：“早晨八点之前来公司签到，晚上六点之前回来签到，中间这段时间，你们业务员自己安排，吃喝交通都自费，只要能接来广告，随便你们在外面干什么。”

    江炎不由笑了笑，说道：“这个工作不错，挺适合我的。”

    眼镜男嗤笑一声，说道：“那就看你能不能谈下莎白雅顿的单子了，谈不下来，下个月就得滚蛋。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

