    事情朝着佑介未曾设想的方向发展。

    按照佑介原本的设想，他们应该是暗中行动，能用暗招，绝不正面兵戎相见。

    再说，他们还有再不斩这个暗杀天才，放着不用不是暴殄天物吗？

    但来到雪之国的第一晚上，就被风花怒涛偷袭，不仅被搞得手足无措，同时也打乱了佑介他们的计划——风花怒涛已经知道了他们的存在，再来弄

    最重要的一点，还和木叶三人组撞到了。

    被风花早雪护送的途中，两拨人没有答话。

    这也挺好。

    要是危机解除，双方有了扯皮的精力，那才是真的让人头痛。

    不过，此刻的沉默也可能是在为下次的扯皮做准备，毕竟，双方的仇恨也不可能因为打了一场架而化解。

    是的。

    需要好几场架才行。

    当然，这还是在理想状态下。

    万一一句不和，双方决定先解决彼此的矛盾，那乐子就大了。

    回到风花早雪的府邸，佣人们端上茶点，佑介再为再不斩和照美冥治疗，随后见到红在给猿飞阿斯玛缠绷带，便走了过去：“我是随队的医疗忍者，可以让我看一眼吗？”

    红一愣，诧异地看着卡卡西。

    她记得雾忍没有随队医疗忍者，否则，上次木叶与雾忍交战会更困难。

    这就像战士在前面冲锋，医疗在后面奶，不解决掉医疗忍者，打出的很多输出都是无效输出。

    看来要把这个情况汇报给村子。

    红偷偷地将这件事记在小本本上。

    “哈哈，你就当我是异类吧？”佑介很诚实地回答。

    红连连点头，内心却嗤之以鼻。

    男人嘛，在被抓现行之前，总会说“就这一次（个）”。

    她能不懂？

    佑介见红面习惯性点头，便猜到对方并不相信，内心摇了下头。

    世道艰难，人心不古，这年头，说实话都没人相信。

    猿飞阿斯玛的伤比再不斩和照美冥都重一些，至于说原因，肯定是和“雾隐之术”有关。

    佑介和阿斯玛的关系没有铁到用自己的查克拉去治疗，便使用【激活】激发阿斯玛的查克拉。

    猿飞阿斯玛最初是拒绝的，但真当胳膊治好之后，整个人的态度发生了180°的大转变。

    如果不是红在现场，他估计会给佑介来一个狠狠的拥抱。

    要说有什么不适的话，倒是身体有些累。

    他也没多想，以为是伤势痊愈之后的后遗症，屁颠屁颠地坐在了榻榻米上，等着风花早雪进来。

    卡卡西也有伤，但都是皮外伤，除了照美冥之外，他的伤是最轻的。

    佑介顺带把红的伤也看了，风花早雪才带着御医匆匆赶来，得知佑介把其他人的伤势治疗好之后，连忙向佑介道谢。

    “今天真是抱歉……是我的失职。”风花早雪额头抵在榻榻米上，向六个人道歉。

    尽管雪之国是一个小国，但一国之君向众人低头认错，并不常见。

    佑介等人连忙还礼。

    “今天的那个人，就是风花怒涛吗？”卡卡西率先开口。

    木叶接到了风花早雪的邀请，对此行的目标人物肯定要有所了解，而佑介等人的目标则是追杀雾隐村的叛忍。

    虽然双方的目的大幅度重合，但具体到细节，那可是千差万别。

    “是，他身边的那个人是他请的忍者护卫。”风花早雪回答。

    “那……您做了什么应对？”卡卡西问道。

    风花早雪叹了口气，“他毕竟是我弟弟……”

    “如果您没有提前准备，只靠我们三个人，很难起到决定性的作用。”卡卡西知道这句话或许会让风花早雪失望，但这个任务关系到很多人的命运，三个人很难承担。

    风花早雪像是已经意识到卡卡西的回答，说道：“我知道……我只是希望，你们能带着我的女儿离开。这是我和怒涛之间的事，我不想把小雪也牵扯进来。”

    佑介撇了下嘴，风花早雪与风花怒涛的性格相差太多。

    如果是风花怒涛坐在王位上，早就把风花早雪切成生鱼片了。

    佑介的视线无意中移到门口，却见门口开了个小缝，一个小女孩站在门口，透过小缝看向屋内。

    “咳咳……”佑介连忙咳嗽了一声，打断了卡卡西与风花早雪的谈话。

    两人不明所以，齐看佑介，佑介的眼神却瞄向门口。

    风花早雪随即发现了躲在门后的小雪，面带歉意地离开房间，带着小雪返回卧室。

    “队长，那些忍者并不简单。”红内心沉重。

    以三个人目前的实力，想要对抗一支忍者部队并不现实，强拼的结果很可能是全军覆没。

    卡卡西也清楚他们的处境。

    不要说对抗风花怒涛，就算只是带走风花小雪，同时保证三人零伤亡，也非常困难。

    因此，风花早雪对整个雪之国的掌控力还有多少，便显得尤为关键。

    他目光看向佑介，“三位，这次过来不是旅游吧？”

    “但我们也不是来帮你的。”再不斩邪笑道。

    “这不重要。风花怒涛既然攻击你们，便证明你们和他是敌人。敌人的敌人就是朋友，现在这种局面，大家没必要针锋相对。”卡卡西劝说道。

    “没错，敌人的敌人是朋友，所以我们应该联合风花怒涛，做掉你们。”再不斩把卡卡西的话又还给了他。

    佑介嘴角微翘，再不斩的这句话说的恰到好处。

    他目前是雾隐三人组中的一员，肯定要做到利益最大化，而且，贸然参与到风花早雪以及风花怒涛的斗争之中，在目前并不是最优解。

    “风花早雪大人的处境很危险！”猿飞阿斯玛说道。

    “关我们什么事？我们又不需要保护风花早雪。”再不斩撇嘴。

    猿飞阿斯玛张了张嘴，不知道该怎么反驳再不斩。

    卡卡西的目光落在佑介身上。

    “你呢？你是什么态度？”

    “在我回答这个问题之前，你能回答我几个问题吗？”佑介问道。

    “说。”

    “我不知道你们的任务是什么，但你们了解风花兄弟之间的矛盾是什么吗？风花怒涛磨刀霍霍，随时都有可能动手。处于守势的风花早雪又掌握了雪之国的多少势力，你们知道吗？”

    卡卡西摇头。

    佑介摊手：“什么都不知道，那和送死有什么区别？这是一场大战，不是简单的任务。卷入其中，便身不由己。到时候不要说完成任务，是否能活下来都在两可之间。”

