    天光破晓。

    玄界天启帝宫当中，女子一袭青衣，望着天际，看着那一方暗淡的天空，不由得叹了一口气。

    “师妹她，终究还是走了那条路。”

    月寻觉得很是心痛，缘起缘灭，因果循环，天道终于由云暮挽一手了结了。

    “了结之后，还有一个新的开始，他们终将回归。”临清将披风盖在了她身上，低沉清冷的话音听不出他此刻的心绪，“放心吧，一切都会好的，我已经预见了未来，所有的事情，都解决了。”

    月寻闻言，眼前一亮：“你真的确定，他们还有复生的机会？”

    “是。”临清宠溺地摸了摸她的脑袋，实在是不愿意看着自家夫人伤怀，不得不点了头。

    “那我就不担心了。”月寻当即就笑了，既然没事，她就不用再想了，师尊都这么说了，那一定就是能回来的了！

    临清抱着怀中的人，眼底划过了一抹复杂之色。

    能复生是可以复生，就是……看看究竟是谁有这个福气能回来了。

    ……

    神女陨落，万俟公子追随而入了轮回去了，神界还同时损失了数位领主，几个契约兽遁入闭关，不再见人，整个神界的重担，都落在了月月和白映清的身上，而好在这所有的隐患都解决了，妖族那边也安分了下来，魔族那边，似乎也是因为同时失去了魔后和魔帝，所以他们自我封闭起来了。

    妖族那边没有动静。

    战乱现在是没有了。

    都萧条得可怕。

    而此刻，在那边界之处，被迫飞升上了神界的赫褚，还在那飞升台上。

    负责接待他的接待者给他解释他上来之后的规则，说完之后，发现赫褚在神游天外，完全没有理会接待者在说什么。

    赫褚胸前的衣裳，还沾染着一点血迹。

    那是云帝渊的鲜血，他被迫飞升，现在整个人的没有缓过来，自然是没心思听他在说什么。

    接待者就是之前神界独有的审判者，现在见他不理会，再度开口道：“这是进入神界之后，大家都了解的情况，你既已飞升，就应该忘记下界的事情，好好的在神界，你对此，可是有什么不满？”

    “……我知道了。那可否请审判者大人告诉我，神界现在是什么情况？神女大人呢？公子呢？诸位领主呢？现在都在什么地方？”赫褚的思绪很乱，他已经上了神界了，虽然他没有来得及将云帝渊给救回来，但是他相信，公子和君上一定有办法。

    他还有话要带给他们呢……

    “神女大人已经陨落，万俟公子也不在神界，神界现在是北冥尊君做主，至于诸位领主，我并不清楚，你若是想知道其他的，只能你自己去看，言尽于此。”审判者觉得眼前的人有点奇怪，忍不住还有说什么，到了嘴边的话忽然停住——

    不对！

    一个刚刚飞升上神界的人，如何能知道……神女以及诸位领主的存在？！

    “你……”

    审判者忽然意识到了什么，他刚张口，眼前之人的身影，便是已经消失在了面前！

    天神级别的强者!

    他怕不是……某位回归的领主大人吧？！

    赫褚没有理会后面的人，他不管不顾，直接出了城，找了最近的传送阵，直接跑去了风域。

    他进入了风域之内，没有看见如同之前的繁荣景象，只是看见了，偌大的广场之上，无数的神民，正在朝拜着一堆粉尘……那是神女雕塑坍塌之后留下的痕迹。

    赫褚感觉到了窒息。

    他再度闪身，来到了大殿。

    大殿之上，同样也没有熟悉的身影，他唯一看见的，就只有两个人，一个是白映清，还有一个，是眉眼和君上至少七分相似的少女。

    但她不是君上。

    她是君上的女儿。

    云帝渊的妹妹，当今的北冥尊君。

    北冥月。

    “赫褚？你……你怎么回来了？”白映清似乎有点惊讶。

    赫褚整个胸腔都是压抑的：“你告诉我……我不在的时间，究竟发生了什么？”

    白映清有点犹豫，他张口又合上，欲言又止了好几次，最后，才叹息着，将这些事情都告诉他。

    赫褚脸色发白。

    他麻木地转身离开，后面白映清说的是什么话他都听不进去了，只感觉脑子嗡嗡的，他明白了，他全部都明白了，原来云帝渊一开始就打算自己死，他一开始就想好了一切，他知道君上能活过来，但是他不知道自己还有没有复生的希望。

    之前封禁星域，本来就是逆天大罪，天地规则没有彻底抹杀他就已经很不错了，本来还有一次生的机会，但他自己放弃了，以命换命，所以他自己，是回不来了……

    胡扯！

    他不相信！

    君上陨灭万年，公子都能将君上给找回来！那他自然也可以！他就不相信，三千世界这么大，就没有一个能复活的办法！

    赫褚来了又走了。

    后面的人追不上，也不清楚他去了什么地方，月月和白映清互相对视了一眼，眼里满是疲惫。

    这样的日子。

    何时是个头啊……

    ……

    幽冥古界——

    风安强行结束闭关出来，出来的时候，已经预感到了什么，他沉默了好久，直到祁含雪的身影出现在了他的面前，他才堪堪回过神来。

    “君上陨落了，这件事情，我没有帮上忙，所以我来找你，你告诉我，有没有什么办法可以复活他们？不论付出怎么样的代价，我都一定会将他们找回来，你是鬼主，我不相信你没有办法。”

    他们出事的时候。

    他正好入幽冥古界来寻风安，想问问他有没有什么破解之法，可他刚刚来…神界就出事了。

    他没有来得及赶回去。

    最后他一个同伴都没有见到。

    祁含雪说这话的时候，面无表情，但是，他的眼眶是红的。

    “……没有。我没有这么大的能耐，能复活他们。”风安说着，目光却是坚定：

    “但是，三千世界，除了神界之外，还有无数个地方，我不相信那里没有，你要是实在是放不下，我和你一起去找。”

    “那事不宜迟，我们走吧。”

    “好。”

    ……

    清晨的阳光照射下来，金色的光芒撒入小轩窗，干净整洁的房间之内，香烟袅袅，沉睡的少女睁开了眼睛，眼底划过了一点紫色的光芒，转瞬即逝。

    一旁的丫鬟见了，顿时惊呼着冲出房间：

    “快来人啊！小姐醒了！”

    “小姐醒了！快来人啊！”

