    　　彻底明白了，两人联手演戏，现在人都撤开，戏就不用再演了。

    　　“你们还想不想愉快的聊天了，快说，究竟怎么回事？”

    　　皇天盯着陈旭：“你是从一开始就知道，还是后来知道的？”

    　　陈旭笑道：“一开始就知道，如果书痴伯真为壮大皇家的力量，不管束他们。

    　　皇家不可能只是现在这般模样，在你坐镇的这段时间里，皇家早就该超越轩辕家了！”

    　　皇天眼内闪过惊讶。

    　　“还有呢？”

    　　“书痴伯你最擅长的是制衡，之所以你留着轩辕家，为的也是制衡皇家，是么？”陈旭笑道。

    　　而这头的叶天南听到这话，惊呆了，看向皇天。

    　　皇天哈哈大笑：“真有你小子的，这也被你看穿了！”

    　　叶天南心头惊涛骇浪。

    　　陈旭则问：“书痴伯你又是什么时候看出来的？你隐忍不说，我看你那样憋得很辛苦，不像从一开始就知道！”

    　　“是啊！被你小子演技给骗了，小混蛋，连我都骗！”皇天不满的说。

    　　陈旭笑道：“我不骗你，又怎能骗得了轩辕家和站在周庆背后的魔宗呢？一石数鸟！”

    　　皇天忍不住再次笑了，越发觉得陈旭才是最合适他这位置的人。

    　　“我明白是得益于你父亲的提醒，那夜他清醒了一瞬，跟我说让我相信你，说他也跟你说过让你信我！”皇天道。

    　　陈旭没好气的说：“真让人伤心，书痴伯竟怀疑我！”

    　　皇天没好气的说：“谁让你戏演这么好的？”

    　　叶天南看着两人已经无语到极致了。

    　　心想这两混蛋，竟在李秘书那样的心腹面前都演戏，心机太深了。

    　　皇天则看出了叶天南的郁闷。

    　　“这里虽是华国最严密的地方，却也不是密不透风，李秘书能信，但他身边的人不一定！”

    　　一连喝了几杯酒后，叶天南才郁闷的说。

    　　“跟你们这些人聊天真无趣，完全不考虑过我这旁观者的感受，你们是在联手侮辱我的智商么？”

    　　陈旭和皇天相视一眼后，哈哈大笑。

    　　“真混蛋，瞒着我，害的我还担心你们，真是！”叶天南郁闷道。

    　　陈旭笑着揽住叶天南的肩膀。

    　　“天南叔，少喝点，明早还有比武呢！”

    　　“比什么比？都被你爹赶跑了！以前文比不上他，现在可好，武也不是他对手了，蛋疼！”叶天南郁闷道。

    　　陈旭说：“谁说比完了的？宙斯明早还要向你挑战呢？”

    　　听闻这话，叶天南一愣，不明白陈旭玩什么花样。

    　　陈旭笑着将两位一文一武华国里权利达到巅峰的人聚拢在自己身边。

    　　“明天……我们这样……”

    　　两人听完后连连点头。

    　　翌日清晨。

    　　叶若嫣满脸担忧陪着父亲奔赴约战地点。

    　　观摩者一早已经等候。

    　　叶天南到达后，直接在擂台上打坐起来。

    　　十来分钟后，‘宙斯’踏空而来，潇洒飘逸。

    　　简单寒暄后，一番惊世骇俗的大战爆发。

    　　最终，‘宙斯’一招险胜叶天南，叶天南重伤。

    　　随即，叶天南被送进京西疗养院。

    　　而此时，轩辕家轩辕景恒已经收到消息，在书房内哈哈大笑。

    　　“看来，命运的天平终于倾向我们轩辕家了！”

    　　轩辕天翊道：“宙斯的确厉害，但可惜他并不知，我们的目标可不仅仅只是叶天南！”

    　　轩辕景恒邪笑：“人已经派出去了？”

    　　“当然！”轩辕天翊大笑。

    　　“这次不管宙斯是否身死，黑暗盟将来再也不会在他掌控下了！皇天太小看我们轩辕家，我们要的可不仅仅只是华夏，我要的是世界！”

    　　轩辕天翊道：“父亲英明！”

    　　“行动可以开始了！我也该跟皇天见见了，准备吧！”

    　　“是父亲！”

    　　撂下话后，轩辕天翊退出房间。

    　　一小时后，龙阁内。

    　　有关华国未来的会议，刚刚开始。

    　　此时，房间内除了皇天，整个华国最重要人物都在。

    　　周庆在副手的位置。

    　　对面坐着戴志明，是同周庆同级别的大佬。

    　　还有杨河东、关振国等等……

    　　皇先生简单的看了下，面前议题文件后，说道：“现在我们就关于下半年经济发展，做个讨论……”

    　　“等等……”

    　　皇天话没说完，周庆打断。

    　　“怎么了老周？”皇天问。

    　　“皇先生稍稍等下，今天还有人来参会！”

    　　“还有人？貌似班子已经到齐了吧！”杨河东不解的说。

    　　周庆淡淡一笑：“到齐？没有，还有非常重要的一人要来！”

    　　一旁人面面相觑时。

    　　忽然，龙阁会议室的门被推开。

    　　一脸微笑的轩辕景恒出现在了门框内，背后跟着儿子轩辕天翊。

    　　“抱歉，让各位久等了，有点塞车！”轩辕景恒笑道。

    　　撂下话，轩辕景恒就随便找了个位置坐下。

    　　一旁其余人都惊呆了。

    　　轩辕景恒不属于班子里的人。

    　　但这会儿能轻而易举的进来。

    　　就证明外面的所有的关卡都没阻拦，这意味着什么？

    　　这意味着，外面的关卡应该是被轩辕家搞定了。

    　　无论是用文武哪种方式！

    　　都是一件恐怖的事儿！

    　　轩辕景恒见众人看着自己，笑道：“怎么，许久没来，不认识我了？老杨？老关？”

    　　杨河东和戴振国几人对视一眼后，心头惊涛骇浪。

    　　皇天笑问：“轩辕，今天是班子商讨事情，外人不方便听，你如果有什么事要说，等我开会完，咱们单独聊？”

    　　“单独聊？那就没意思了！”

    　　撂下这话，轩辕景恒直接扔下几份文件在会议桌上。首发

    　　旁人对视一眼后，纷纷拿起看。

    　　文件竟是新经济几间最大公司的合作合约，还有地产大佬的倡议书，分量最重的则是那份石油合同。

    　　看完后，一旁人都不敢说话了。

    　　谁都清楚，轩辕景恒是冲着皇天来的。

    　　怕是两人之间沉在水下，十多年的斗争终于要浮上水面了。

    　　这已不是旁人能插手的了。

    　　华国最强悍的两个集团，轩辕家和皇家要碰撞了。

    　　皇天扫眼那些东西后说：“景恒，你想做什么？”

    　　轩辕景恒哈哈大笑：“想做什么你不清楚？这里扔下的文件，将是我们华国未来五到十年的主体经济！

    　　我要你将原本属于我的东西给我，我便当做什么都没发生过，否则，我让华国停滞十年！”

    　　旁人听到这话，倒抽凉气。

    　　不过，众人都清楚，凭借掌控的这些东西，轩辕景恒的确有做到这些的本钱。

    　　皇天道：“你这是不准备好好聊，威胁我咯？”

    　　轩辕景恒大笑：“难道凭借这些，我没本钱威胁你？”

    　　皇天道：“这样，我退一步，这些东西，我允许你们轩辕家做，但有点，轩辕家不能阻碍国家的发展规划！”

