    “叶小姐，还有两分钟。”

    　　有人走了过来，声音格外刺耳。

    　　叶佳期吓了一跳，连忙点头：“我知道了。”

    　　“学长，我要走了，再见了。”叶佳期的心口跳个不停。

    　　手，有些抖。

    　　“走吧，下次不要来了，佳期，保重。”楚河无力地抬起手。

    　　想要碰碰她，但他们隔着一扇窗，触碰到的只有冰凉的壁面。

    　　又是一声沉沉的叹息，他无奈地放下手。

    　　叶佳期不忍看他，目光别了过去。

    　　短短一周的时间，楚河已经沧桑衰老，全无当日的意气风发。

    　　“学长，再问最后一个问题，你告诉我。”叶佳期抬起眸子。

    　　长长的睫毛翕动，大眼睛里覆盖了一层迷茫。

    　　“你说吧。”

    　　楚河脸上没有太多波澜，很平静，很平静。

    　　叶佳期顿了顿，欲言又止。

    　　“佳期，我知道的一定告诉你。”楚河笑了笑，“如实相告。”

    　　最后几个字，他是特意加上去的。

    　　叶佳期不知道该怎么开口，也不知道究竟该不该问。

    　　有些踌躇。

    　　思忖良久，她决定还是问。

    　　“学长，你查过乔爷，那……你能告诉我，那个小孩子，是乔爷的儿子吗？”

    　　她对小家伙深信不疑，她一直觉得他就是乔斯年朋友，叶先生的儿子。

    　　可，上次的绑架事件后，她怀疑了。

    　　她问乔斯年，乔斯年不承认，说她蠢。

    　　但她前思后想了一段时间发现，有些疑惑无法解释。

    　　比如，小家伙和乔斯年长得很像。

    　　比如，小家伙跟乔斯年关系很好。

    　　比如，乔斯年愿意花时间陪小家伙。

    　　她对乔斯年的性格挺了解，他可不愿意花时间在没用的人和事情上。

    　　他对小孩子，一向也没有什么耐心。

    　　答案，越来越倾向于，小帆帆就是乔斯年的儿子。

    　　可她，不敢问。

    　　如果真得是这样，那小帆帆就是他和别的女人生的孩子，而她这个傻子，还和他的儿子关系这么好。

    　　自己的孩子被乔斯年做掉了，却对他的儿子这么好，她真得怎么看怎么都像傻瓜。

    　　怎么都像是被人骗得团团转。

    　　她害怕答案。

    　　她真得好喜欢小帆帆，好喜欢……

    　　可如果小帆帆是他的亲生儿子，她是一定一定不会再替他养孩子的。

    　　她做不到这么伟大。

    　　但那样一来，她就要食言了，她说过的……会保护小家伙，一直一直保护他。

    　　而且，她真得舍不得小家伙。

    　　他会搂着她的脖子逗她开心，会钻进她怀里睡觉，会给她擦眼泪。

    　　楚河不知道叶佳期为什么问这个问题。

    　　他点点头，语气坚定：“是。”

    　　一刹那，叶佳期脑子“嗡”地炸开，一片空白！

    　　嘴唇，抖得厉害。

    　　垂在身侧的双手握紧，松开，握紧……不知所措。

    　　楚河说“是”……

    　　他说是。

    　　寂静的空间里“哐当”一声，是心口碎裂的声音。

    　　眼睛忘了眨，空洞的目光泛着莹莹水光，怔怔地看着眼前的白墙。

    　　三年后，乔斯年依旧不忘在她的伤口上撒一把又一把盐。

    　　所以，让他和别的女人生的孩子在她的面前转来转去，是吗？

