
通过灵能印记确认医生和杀手都已经走远了以后，雷欧就走到了诊所门口，虽然周围有一些刚刚治疗过的难民在休息，但他并没有在意这些人，直接推开门，走到了诊所里面。

虽然有人也想要阻止雷欧的动作，但也不知道是他们的身体因为病痛有些虚弱，还是内心对看上去就不好惹的雷欧感到畏惧，很快又都坐了下来，或是用兜帽罩住脑袋，或是干脆闭目养神，当作什么都没有看见。

杰佛·汤姆逊离开的时候，并没有锁门，他这么放心的原因或许是因为医疗队的名声足以让一些人望而却步，也可能是诊所内本身就没有什么东西好偷的。总而言之，过去这几个月的确没有人擅自闯入诊所内，就算是有人需要急诊，也都会乖乖的待在外面，等待医生回来。

只不过，诊所医生这种做派并不是真的相信这些难民，而是因为就算是上了锁也不一定有用，倒不如不关门，用其他方法解决掉那些擅自闯入者。

比如在外间接待室几个稍微醒目的位置，摆放了少量的财物和一些常用药材，一般人如果得到了这些东西，大多都会收手离开。若这样依然没有让闯入者收手的话，后面手术室故意布置的血腥场面，相信能够劝退一批人。可还是有人继续前往医生的卧室，那么卧室里面弓弩机关将足以对闯入者构成致命威胁。

只是，这些都还不是诊所里面最危险的机关，真正危险的机关在通往地下室的入口处。就算闯入者找到了通往地下室的入口，他要是没有按照正常方法开启入口，那么入口联动机关就会令到吊在地下室顶和诊所房顶上的那些精炼油点燃落下，让整个诊所变成一片火海。到时候，诊所地下室已经非常脆弱的支撑结构必然无法承受烈火的焚烧，造成垮塌现象，从而将地下室里面的一切秘密全都掩埋起来。

虽然这些布置很精妙，能够对付一般的闯入者，但用在雷欧这种拥有精神网的灵能者身上却不好使。雷欧很轻松的就找到了那些机关的关键节点，运用法师之手这个低等巫术将阻隔在地下室的机关节点破坏掉，让诊所内最危险的机关失去了作用。

最终，雷欧无惊无险的来到了地下室中，站在了地下室的积水旁。

就和在外面用精神网感知一样，雷欧依然无法感知到这水中有任何活物，但当他将手放入到水中的那一刻，他立刻感觉到有成群的异物迅速朝他的手聚拢过来。

雷欧找准时机，在那些异物快要触碰手掌的那一刻，将手从水中抽出，同时捏住了一条异物一同带离了水面，放在眼前，施展灵视技能，仔细的查看这条疑似灵能共生体的异物。

只见，这条异物大小如同蚯蚓一般，看上去显得非常弱小，可与之弱小外形截然相反的是它的危险性。这条异物的头尾两端都长着一张怪嘴，这张怪嘴充满了利齿，并且可以向外翻出，让利齿变成倒钩，勾住猎物的表皮。

一旦有猎物被咬到了，这只异物就会通过这张怪嘴不断的往猎物体内钻，从内到外，将猎物吃得一干二净。

此外，这只异物并没有智慧，只有最原始的进食本能，即便被雷欧捏住了，也没有逃离的动作，反倒不断的想要咬开雷欧手指上的皮肤，钻入雷欧身体里面。

然而，就是这样一只用两根手指就能够夹住的异物，雷欧却从它身上感受到了一丝微弱的灵能波动，很显然这可以算是一只灵能生物。而，让他感到更为意外的是这种灵能波动竟然和他的混沌胃囊产生出了一丝共振，从而使得他通过这种灵能共振反应，精神进入到了这只异物脆弱的精神层面，更进一步借着这只异物为跳板，接触到了地下室积水中放羊的这个灵能共生体。

“饥饿，吃！”当雷欧的精神和灵能共生体的精神产生联系的时候，一股强烈道让他也有些难以控制的欲望瞬间充斥了他的精神，使得他有种想要吃掉一切活物的饥饿冲动。

虽然雷欧的意志力能够控制住精神传出的强烈欲望，并且也及时切断了和灵能共生体的精神联系，但就像是传染病一样，这种强烈的贪吃欲望依然残留在他的精神里，对他造成了一定的影响。

“灵魂污染！”仔细查看了一下自己的情况后，雷欧很快就在记忆中找到和自身情况相符的一种说法。

灵魂污染这种说法记载在远征者给他的那些巫师笔记里面，最初的源头应该是古代巫师，根据书中的解释，一名巫师如果贸然和法力更为强大的巫师或者高等生命进行精神连接的话，那么这名巫师的精神很有可能会被更强大的巫师影响。这种影响有大有小，大的话或许会成为这名强大巫师的奴隶，身心皆对其臣服，小的话性格会有一些变化，习惯也会随之改变，到了最后甚至有精神分裂的可能。

只不过，灵魂污染只是巫师的说法，事实上在维纶世界正教庭的一些经文之中，也提到过一种类似的现象，这就是圣灵感召。那些正神教会的牧师和信徒们，会主动放开自己的精神，和他们的神灵产生联系，进而让自己获得神灵感召，身心都成为圣灵般的存在。

虽然两者的说法和做法有所不同，但本质而言，两者都是一致的，而且两者也有一个共同的特点，那就是都是强大的高等生命对低等级的生命体产生精神影响。

可问题是现在雷欧身上的情况和这个特点有些不相符，这个灵能共生体本身没有任何智慧，即便拥有高大三级的灵能波动，但也算不上是高等生命，而且雷欧的灵能等级还高于这个灵能共生体，甚至意志、精神方面也都比灵能共生体要强大得多。

按照常理来说，当他和灵能共生体的精神产生连接的时候，应该是他的精神对灵能共生体造成影响才对，这也是灵能者吸收灵能共生体的灵能，制造灵能网节点的前提条件之一。

然而，现在受到精神影响的人却是雷欧这个更加强大，更加高等的生命体，这种反常的现象使得原本一件简单的事情变得麻烦不少。

另外除了精神影响这个反常现象以外，还有一个问题也很反常，以雷欧在地球联邦见到过的大量资料，无一表明只要灵能共生体开启了进化之路，产生了共生灵能，那么灵能共生体的智慧将会急速提升，成为宇宙中最具智慧的存在。

然而，所有的资料都没有提到过灵能等级达到三级的灵能共生体，本身还不存在任何智慧，只有一些原始生物的生存本能。

所以雷欧感觉到自己可能是错了，被医学院的医生在地下室积水中放养的这些异物恐怕并不是灵能共生体，而是一种类似灵能共生体的物种，甚至可能是人造物种，而所用的原始细胞可能来自某种进化到一定程度的高等生物，这也正好可以解释为什么雷欧明明比这些异物强大，却依然受到精神影响。

想到这里，雷欧立刻动手又从积水中捕捉了一只异物。

只不过，这一次他并没有贸然的与之精神产生联系，但却也没有制止混沌胃囊和异物产生的灵能共鸣效应，反倒主动配合且放大这种共鸣效应。

当这种灵能共鸣效应放大到并形成灵能波动，如同电波一般扩散开来，将整个地下室笼罩起来的时候，那种近似灵能共生体的异物群立刻沸腾了起来，纷纷从水底涌出，甚至地下第二层的异物也都游了上来聚集到了雷欧面前的积水前，并且不断堆积。

看着一群长着利齿、怪嘴的蠕虫异物成堆、成片的出现在自己面前，并且不断的向着水面上涌出来，哪怕雷欧的意志再坚定，也会感到一丝紧张。

为此他一边维持着这种共鸣效应，等待这些异物的后续变化，一边让空出来的手准备好随时施展燃烧之手这个一级巫术和猎魔人的伊格尼法印，凭借这两种法术所产生的高温火焰，足以将这些异物瞬间烧成灰烬。

只不过，糟糕的情况并没有出现，那些异物堆积到一定程度后，就开始相互吞噬，整体数量快速减少，而其灵能波动却并未减弱。

同时，雷欧手指捏着的那只异物也突然产生出一股强大的力量，从雷欧的手指中逃走，掉落到水中一同参与到这场同类相噬的盛宴中。

随着积水中异物数量的急速减少，激荡的水面也逐渐平复下来，当水中所有异常波动全部停止的时候，最后一只异物的体形大小也和一条蟒蛇般。

只是吞噬盛宴并没有结束，无物可吞的异物开始自我吞噬。只见它首尾两端的怪嘴像是花瓣，又像是鳄鱼嘴一般裂开，朝彼此噬咬过去，彼此纠缠，不断吞噬。

最终在这种自噬中，这只异物变成了一个球状体，并且吞噬依然没有结束，其体形也越来越小，最终变成了一枚指甲盖大小的黑色胶状体，而和混沌胃囊产生共鸣的那股三级灵能也在这一刻消失了。

虽然异物的突变已经结束了，但雷欧身上的异常情况却依然持续着，因为当那枚黑色胶状物出现的那一刻，不仅仅混沌胃囊产生出强烈的饥饿感，就连他身上的血液也涌动了起来，就像是海潮一般。

“这是……”雷欧用强大的意志压制住身上器官和血液的异常反应，走上前，从水中将那枚黑色胶状物拿起来。

当他的手指触碰到了这枚黑色胶状物时，不单单混沌胃囊和血液的异常反应加强了三分，就连原本还是拳套模式的双子也自动的变成了献祭刀模式，仿佛在提醒雷欧将这枚胶状物献祭给混浊与轻灵之主。

此刻，雷欧很庆幸自己的意志足够强大，否则的话，他恐怕早就已经被身上和身外的这些异常反应给影响到了。

“这是欧米伽级高等生物的残骸吗？”雷欧用意志压下所有异常反应后，将那枚胶状物放在眼前看了看，用精神网扫描了一下，并没有发现任何超常之力存在的迹象。

在收回精神网后，雷欧沉思了一下，自问自答道：“不对，不仅仅是欧米伽级高等生物残骸，恐怕这东西要更高等一些。”

在雷欧看来，自己已经不是第一次得到欧米伽级高等生物残骸了，过去得到的那些高等生物残骸是别说身上的器官和血液了，就算是双子献祭刀也没有产生过这样的反应，所以他才会判断这枚胶状物的生物等级恐怕已经超过了一般的欧米伽级高等生物。

虽然所有窥视到宇宙奥秘，生命等级超过九级灵能者的生命存在都被归类为欧米伽级高等生物，但实际上欧米伽级内部的强弱等级也有着极大的差距，有的欧米伽级高等生物是星系为基础灵能单位，而绝大多数欧米伽级高等生物都还是以星球为灵能单位。

就像混浊与轻灵之主应该就是这种星系甚至星际级别的欧米伽级高等生物，而金色巨鹿、植物之母之类的欧米伽级高等生物应该还是以星球为基础灵能单位。

从双子的反应来看，很显然这枚胶状物的来源最低也是混浊与轻灵之主那个层次，雷欧如果真的用献祭刀将它献祭给混浊与轻灵之主，肯定能够得到非同一般的好处。

只不过，雷欧并没有打算将它献祭掉，也没有打算将它直接服用，让混沌胃囊和体内未知血脉吸收，而是将它收入到储物空间内，暂时保存起来，等弄清楚这东西的真正来源时，再考虑该如何处理。

虽然，未能得到真正的灵能共生体让人感到遗憾，但一枚来历非凡的神秘物质倒也不虚此行。只是雷欧并不准备就此离开，而是准备留在诊所里等待负责喂养这些异物的医生回来，打算从他那里得到一些关于这个异物的线索。看他手中是否还有这类物品，又或者是医学院是否还有这类物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9932555"  chaptername="第二百二十六章  神秘物质">加入书签</a>
</div>
