
　　【明早再看】

　　【您的泥丸神炼术专注修炼，修为突飞猛进，经验+3。】

　　【您的泥丸神炼术独自在外，盯着一棵树发呆，这棵树的气质莫名发生了变化，如同焕发了新的光彩，就连叶片也更绿了！】

　　【您的泥丸神炼术总是一副不合群的样子，这让小衍息术有些担忧，于是和其他武学商量了一下，准备举办一个欢迎会。

　　席间，大家想了各种招数，都没有办法逗笑泥丸神炼术。但真雷宝抄是例外，他在管自己大快朵颐，没有帮上任何忙。以至于赤霞功和抱山拳抗议，这些食物都是他们亲亲苦苦找来的，结果他们谁也没吃上。】

　　……

　　从吴道乾那回来已经是隔天正午。

　　杨易派人回城中通知了一下井观山所发生的事。

　　剩下的便不再理会，一切交由冯潜和杨羡操持，他管自己回房修炼。

　　泥丸神炼术在融合提升之后，来到了突破的边缘。

　　于是杨易照例反馈了三十次。

　　而当反馈结束。

　　他能明显感觉到自己的意识变得清明了一些！

　　那是一种不可名状的感觉，仿佛意识存在于脑海，又独立于脑海。

　　杨易闭眼细细体悟了一下。

　　然后从玄妙的状态中走出。

　　这泥丸神炼术不愧是锤炼神识的武学。

　　的确有其独到之处，竟能让他模糊地感应到神识的存在。

　　泥丸神炼术突破小成之后。

　　杨易回过头来看刚才反馈的信息。

　　其中三条特殊事件。

　　他若有所思地看着第二条。

　　这条反馈信息似乎展示了泥丸神炼术的一些特殊能力。

　　难道是精神影响现实世界？

　　目前信息太少。

　　杨易无法下定论。

　　再看第三条特殊事件。

　　他笑了。

　　这些武学经过点化后虽然强大，但不是坑蒙拐骗，就是性格特立独行。

　　倒很少有聚在一起打打闹闹的温馨场景。

　　看着这条反馈，杨易有一种深切的体悟，那就是在另外的时空，有一个满是叛逆期小鬼组成的大家庭，与他有着千丝万缕的联系。

　　这是他的机缘，也渐渐成了他内心的柔软之物。

　　不知等将来伫立巅峰，能不能敲碎这个无法触及的次元壁障……

　　思绪飘飞间。

　　探手取出昨晚抱山拳搜刮来的百炼丹。

　　百炼丹对肉身的淬炼有着奇效。

　　但和凤霞丹不同，它的药性狂暴，由一百种珍稀的药物提炼而成。

　　这些药物的药力互相作用，极难成丹。

　　也只有通天层次以上的炼丹师，才能炼制出如此复杂的丹药。

　　也不知道那位被抱山拳打的管事从哪搞来的百炼丹，若是来自大道宗，那就说明这个宗门比起栖霞宗，只强不弱！

　　毕竟栖霞宗合风院的掌院，也只是通窍境水准而已。

　　当然，这并没有考虑宗主的因素。

　　对于栖霞宗这位一直处于神隐状态的宗主，杨易也是没把他算在内了。

　　缓缓打开木盒。

　　里面浑圆的丹药散发出凛冽的气息。

　　其实杨易之前服用过凤霞丹。

　　若此时再服用炼体一类的丹药，效果恐怕不会好到哪里去。

　　尤其百炼丹的药性特别狂暴。

　　而他的身体对药力的吸收又没有那么得强……

　　“幸好，有了真雷宝抄。”

　　杨易在得到这枚丹药的时候就决定将它交给真雷宝抄了。

　　能吸收多少全靠命，反正不管怎么样，应该都不会比他自己炼化要差。

　　他感应了片刻外面的院落，确定无人打扰之后，打开了真雷宝抄的武学面板，然后默念道：“真雷宝抄，给你带好吃的来了！”

　　哗！

　　木盒中的丹药立刻产生光芒。

　　最后化作了能量光点，一点点消失在杨易眼前。

　　这样的景象，着实玄奇，若让外人看见，还真不好解释。

　　【您的真雷宝抄拍了拍肚皮，觉得百炼丹很对胃口，将药力完整地炼化吸收了，恭喜，您的身体发生了一些变化！经验+27。】23sK.com

　　轰！

　　一股热流突然涌向杨易的四肢百骸。

　　杨易口中差点咳出血来，一个没坐稳，从床上跌落。

　　这突然涌来的热流并非是药力，而是一股不可阻挡的改造肉身的能量！

　　百炼丹的药力太过狂暴，而经由真雷宝抄炼化之后，能量洪流超乎了杨易的想象，以至于一时间精神和身体都有些不适应。

　　连忙从地上爬起，盘坐，运转泥丸神炼术保持清明。

　　他的身体会在能量的冲刷下，源源不断变强。

　　如同是他自己吞服了百炼丹，并且完美发挥了百炼丹的药力一样……

　　时间一点一滴流逝着。

　　外面小院的树梢上，偶尔有几只鸟雀飞来，过了片刻又会飞走。

　　某刻。

　　杨易猛然睁眼。

　　面色赤红的他，突然向着四周打出数掌。

　　掌法裹挟着磅礴的火属性劲力倾泻而出，直接将整个房间震得天翻地覆，支离破碎。

　　在山庄另外一处的冯潜等人闻讯赶来，见到这废墟一般的场景，皆是心中惊颤，眼神古怪，想要找寻杨易，却发现杨易已经不见踪影……

　　山林中。

　　杨易正施展着身法快速奔袭着。

　　经过能量洪流冲刷，他的肉身滚烫，仿佛有着无穷的能量可以挥霍。

　　而他的胸膛处，那个雷纹勾勒出来的图案逐渐清晰，变得如火一般通红！

　　星火燎过，竟将他的上衣燃烧起来。

　　杨易顾不得许多，一直奔袭着，等低下头，才发现自己的衣服已经没了。

　　身体周遭缭绕着炎息。

　　似乎是他的皮肤碎屑在燃烧！

　　肌肉迭起的胸膛处。

　　古朴的雷纹图案已经变得绯红。

　　一道极为真实的展羽凤凰呈现在杨易的眼前！

　　这着实古怪，原先杨易以为这个古朴图案是因为修炼真雷宝抄而产生的，不过看它现在的样子以及属性，反而更像是之前炼化凤霞丹所致。

　　莫非凤霞丹的背后还隐藏着什么秘密？

　　杨易只记得庄呈露说，这是宗主才能炼制的丹药。

　　药性温和，对伤势恢复以及肉身淬炼，都有着极强的效果。

　　却不曾听闻会在胸膛留下什么凤凰图案……

　　此刻的杨易来不及细想。

　　等来到距离茶园足够远的深山，他便尽情地释放潜藏在体内的能量。

　　眼眸扫过，有一面坚硬岩石裸露在外的断层。

　　他二话不说，挥起拳头便是敲击了过去。

　　刹那间，厚重的岩层如同蛛网般蹦碎开来，山体震荡！

　　在肆无忌惮地宣泄过后，杨易终于是精疲力竭地躺下。

　　气血上涌的状态渐渐解除，上身赤裸，肉眼可见汗液变成热气不断蒸腾。

　　这算是杨易倾尽全力的一次爆发了。

　　以往的战斗可都没把他榨干到这个地步。

　　而在他这般不要命地能量倾泻下，眼前的山体，也完全分崩离析。

　　这下可真正完美诠释了搬山境的含义。

　　不过寻常的搬山境，劲力不可能如他这般澎湃，肉身也很难达到他的高度。

　　因此要达成搬山的效果，不知得耗时多少个日夜。

　　杨易躺在砂石凌乱的地上，仰望着天空云卷云舒，等气力稍稍缓和，便猛然挺身坐起。

　　他看了看被能量洪流改造的身体。

　　发现肌肉比起之前更加紧实了。

　　身形也增大了一圈！

　　随之而来的，还有气质上的改变。

　　以往的他，虽然不能用孱弱来形容，但外形不会给人太多的威胁感。

　　但现在，杨易的五官线条变得清晰了一些，身体也充满了力量感。

　　无论站在何处，都叫人难以忽视！

　　亏了！

　　就这还怎么低调？

　　有时候锋芒毕露不是好事。

　　不过杨易还是渐渐接受了改变。

　　只要炼体，外貌发生改变是必然的，只要别太离谱就好。

　　毕竟这种改变给他带来的增强是显而易见的。

　　虽说他的真雷宝抄还只是入门的状态，但只要激活胸膛处的凤凰纹路，他可以在这一时间内获得极强的肉身增幅。

　　而凭借着这一增幅，再配合着自身武学的优势。

　　未必不能撼动通窍境强者的地位！

　　不过这种撼动，并非是指一定能战胜，而是互有胜点。

　　毕竟双方的优势不同，结局如何，谁也无法预料。

　　但可以肯定的是，杨易现在遇到通窍境，可以操作的手段变多了。

　　绝对能够威胁到搬山境！

　　“哎，本来是朝着真雷肉身去练的，没想到最终却练出了炎凤体。”

　　杨易脸上的表情有点古怪。

　　炎凤体是他给激活凤凰纹路后的状态所取的名字。

　　这种特殊的肉身状态，应该是源自于凤霞丹。

　　杨易先前等于炼化了四枚凤霞丹。

　　之后又修炼了真雷宝抄增强肉身，使得神秘的凤凰纹路得以显现。

　　而在今天，百炼丹的能量洪流，仿佛成了浇筑炎凤体的最后一块砖……

　　如此看来，这凤霞丹绝对要比庄呈露所说更加神秘和珍贵。

　　而能够炼至这种丹药的宗主，又是什么样的身份？

　　杨易一时间遐想不断。

　　渐渐的。

　　身体恢复得差不多了。

　　他打开赤霞功的武学面板。

　　武学反馈的内容会出现当天所发生的事，比如现实中已经发生过的对决，在武学的反馈中会再度显现。

　　在这样的前提下，被真雷宝抄炼化干净的百炼丹，未必就不能再出现。

　　“反馈赤霞功，三十次！”

　　杨易积攒灵蕴值的目的就是要应对这种局面。

　　虽说现在看来百炼丹远不如凤霞丹神秘和强横，但怎么也是入劲期间极为珍贵的丹药，用来进一步加强肉身强度肯定是合格的。

　　【您的赤霞功在山中修炼时遭遇毒障，受伤不轻，经验-2。】

　　【您的赤霞功遇见抱山拳在一个做胭脂水粉的女人家里疗伤，作为过来人，他能从女人眼中察觉出倾慕之情，于是提醒抱山拳把握机会。】

　　【您的赤霞功吞食了百炼丹，药力激发下，您的身体发生了一些变化！经验+9。】

　　反馈结束。

　　又是一股热流涌向杨易的四肢百骸。

　　就仿佛是有千万把细小的小锤，不断捶打淬炼杨易的肉身。

　　不过比起真雷宝抄的完整炼化，赤霞功所炼化的药力不算多，杨易虽然也感受到一些苦楚，却还能撑住。

　　身体再度出现了炎息。

　　凤凰纹路进一步凝实！

　　如此持续了一炷香的时间。

　　杨易缓缓睁眼，握了握强有力的臂膀，吐出一口灼热之气。

　　这次炼化的药力大概只有五成，而反馈到肉身上，强度的增加应该是三成左右！毕竟这算是第二次炼化百炼丹了，效果有些折扣，也可以理解。

　　杨易很满意这次炼化所带来的改变。

　　此刻他那泛红的皮肤已经消退下去，又变回了原来的模样。

　　站起身。

　　来到树林中的小水洼处。

　　水面倒映着杨易现在的面庞，五官立体了几分，气质沉稳，不过整体而言，变化的幅度不大，不会给人一种突兀的感觉。

　　杨易笑了笑，然后看了看天色，选择往茶园的方向走去。

　　……

　　“起！”

　　通往山庄的石径小路上，有一片宽阔地带。

　　此刻，吴道乾正在这里种下阵法的种子。

　　杨家杀了青叶帮的护法，这件事可不小，那傅柄章在这动手的概率很大。

　　因此吴道乾觉得有必要事先准备一下，真刀真枪拼起来，他未必是寻常通窍境的对手。

　　“吴供奉，你这是什么阵法，怎么山中云遮雾绕的？”

　　杨羡带人跟在旁边，按照吴道乾的指示，开辟、清除一些路障、景观。

　　“这是云眼遮天阵，即便是傅柄章踏进来，没个三五个时辰，也别想逃出去。”

　　吴道乾对阵法的布置得心应手，笑道：“我再在其中布置一个小型杀阵，以防万一。”

　　“吴供奉的神来手段，令我等叹服！”杨羡满脸真诚道。

　　这个时候，冯潜从远处掠来，神色有一丝古怪。

　　“冯老，你这是怎么了？”杨羡扭头问道。

　　“刚才三少爷居住的房间爆炸了，三少爷不知去向。”冯潜脸黑道。

　　“啊。”杨羡闻言大惊。

　　“放心，应该不是青叶帮的人所为，可能是三少爷他练功所致。”

　　冯潜很快就分析出了原因，对于杨易的诸多手段，他已经见怪不怪了。

　　“你们这位小少爷不得了啊，你说他是在栖霞宗学的艺？”

　　布置完阵法，吴道乾走过来说道。

　　“是，仅用两年时间，三少爷便从初出茅庐的武徒，蜕变成了搬山境高手！此等进步速度，在我们青州绝对是独一档。”冯潜与有荣焉。

　　“那栖霞宗我以前也去拜访过，虽然底蕴极深，但宗内弟子，也不像小少爷这般，令人捉摸不透，想来小少爷是有着自己的机缘，而宗门只是辅助而已。”

　　在吴道乾看来，杨易那凝聚兽灵意象的手段，绝不可能原原本本来自于栖霞宗，肯定是有着自己的机缘在里面。

　　想到这，他由衷地感叹道：“以前总有人说你们杨家族人没有练武资质，赚再多的钱也是无用，不过是给他人做嫁衣，现在看来，这话要渐渐打脸了。”

　　冯潜和杨羡都是淡淡地笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十五章 突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 