    首先，蟹蟹大家的推荐票还有月票！

    感谢，鞠躬。

    当天一百多的推荐票，着实让我这个小萌新受宠若惊。

    大佬们牛逼，再次感谢，鞠躬。

    可能是上推荐的缘故，看的书友稍微多了一些，然后看到大家的评论，我有点慌了，对于灭族之夜的处理、走向可能并不是大家想要的结果。

    晚上我也想了好久，要不要更改一下既定的剧情，但发现有一些伏笔、一些桥段，还有后续的剧情，都是围绕着这个既定路线来走的，所以这一更磨蹭到了现在。

    如果，到时候大家对结果不喜欢的话，我再写个番外吧~（狗头保命）

    .........

    其次，有关目前出现的三个问题做个回答。

    第一，无脑推进，没有智商的较量，就想着杀鼬。

    关于这个问题，我想要写的就是热血文啊，也没有标智商在线的标签啊。

    与团藏、三代、两个顾问斗智斗勇，俺是萌新，俺不会写，也不想写阴谋论之类的。（而且，我也不认为一个穿越者能够轻易在智力上碾压掉天团F4，小声BB）

    不过有一说一，光写F4唠嗑，真的轻松。

    关于无脑做事的后果，哥哥，主角是转生者啊，知道宇智波的结局。

    柔软退步有用吗？

    宇智波富岳还不够柔软，还不够妥协？

    九尾之乱的时候，竟然不去帮四代目，而是乖乖听前任火影的命令，我真是醉了。

    祈求和平共处？

    止水还不够爱好和平吗？下场又是什么呢？

    所以我认为，提升力量才是最主要。（不认可，我也没办法）

    第二，关于鼬。

    我个人不喜欢他，所以既定是死，也不会洗白。

    如果喜欢的，可能最后的结局不是你们想要的。

    （人家斑爷被整个家族抛弃的时候，都没想过要屠族）

    第三，虐主。

    天地良心啊，好吧我承认可能是有点。

    但我都是为了他好啊，让主角在合理的程度上变强，现在也有在写与式神的互动，缓和剧情啦。

    最后，还有什么意见或者想法都可以提，但还是那句，无脑喷、直接永久禁言。（小萌新受不了惊吓）

    蟹蟹大家。

    祝大家生活开心。

    最后的最后，依旧，卖萌打滚求推荐、月票、追读、投资啦~~

