    虞软软这次出国面试，没通知任何人，志愿表是自己偷偷填的，地址写的是出租屋地址。

    因此接到面试通知后，她只和顾颜提起了这件事。

    顾颜这次高考成绩发挥超常，居然以文化课第一的成绩考入了魔都影视学院。

    顾家全家烧香拜佛，恨不得放鞭炮庆祝。

    顾爸爸得知顾颜要陪虞软软去A国面试，毫不犹豫一掷千金，派私家飞机送两个女孩去了A国。

    酒店住宿全包。

    这次的旅程，相对来说很隐秘，没想到才落脚A国第三天，霍栩就知道了她的行踪。

    虞软软神色一怔。

    自从霍栩来A国治病，她已经整整三个月没再见过这个男人。

    在紧张刺激的备考中，她不是没有想起过他。

    但更多的却是一种恍如隔世的感觉。

    上辈子她身上背负了很多东西，对亲情的渴望，对霍栩的执念，却从不曾为自己而活过。

    可这三个月却完全不同了，她活出了自己。

    面对即将展开的新生活，上辈子的那些人，那些事，那些伤害，都已经渐渐在脑海中记忆模糊。

    虞软软原本以为，高考结束后，就能出国留洋，从此远离主角团队。

    可事与愿违，如果执意留在国外，好大学似乎不肯收她呢。

    她也没想到，霍栩居然这么快就找来了。

    轿车停在一家私人疗养院的楼下，跟着张勉进疗养院的路上，虞软软心情有些忐忑，“韩助理，霍栩……他的病情好些了吗？”

    三个月不联络，其实多少是有些生疏了的。

    那个男人在脑海里的形象开始变得矛盾又模糊，带了一层捉摸不透的滤镜。

    虞软软本应警惕和抗拒，但心里有那么一瞬却突然刺痛了一下，埋藏在心底最深处的想念，悄悄萌芽。

    所以最终，她还是乖乖坐上车，前来见霍栩。

    毕竟他头部的那个血块，是为了救她造成的。

    张勉道，“霍爷的病情时好时坏，虽然已经成功做完了手术，但最近总喊偏头疼。”

    虞软软一听，心里咯噔了一下，“很严重吗？”

    “倒不算太严重，但是霍爷想您想得紧，这段时间他一直强忍着对您的思念，好几次拿起电话都要拨打您的号码了，最后还是担心打扰了您复习，放下了手机。”

    张勉描述得绘声绘色。

    虞软软听了却心尖一紧，耳根莫名发烫。

    那些被冰冻封存的记忆，又缓缓地浮现出脑海。

    是啊。

    如今的这个霍栩，已经不是上辈子那个对她漠视残忍的男人了，他说过，他喜欢她。

    亲口表白。

    真实的存在。

    “张勉！”

    就在这时，一道低沉磁性的嗓音自身后响起，风穿过回廊，淡淡消毒水的气息弥漫鼻端。

    发丝被吹拂到脸上，虞软软清澈的眸倏然瞠大，背脊一下子，僵硬了。

    脚步声缓缓朝这边靠近，她屏住呼吸，慢慢转过身。

    男人穿着病号服，肩宽腰窄，俊美精致的面庞带着一丝病容，冷白的肤色，漆黑的眼瞳。

    他的头发长得很长了，遮盖在前庭和锋利的眉骨处，显得有几分颓废感，但在这安静的午后，却散发出摄人心魂的魔力。

    虞软软的目光呆滞住了，看着眼前的男人，整颗心在停顿一秒后，心率突然飙升，不可控制地狂跳起来。

    原来喜欢一个人的记忆，从来不会消失，只是冰冻封存在了身体里。

    在恰当的时机，记忆会重新触发。

    喜欢的感觉也会再次一发不可收拾。

    霍栩目光落在女孩微微泛起红霞的脸上，听到这久违的心声，薄唇不自觉勾起一抹浅弧。

    果然，三个月的蛰伏与等待是值得的。

    给了她时间去消化负面情绪，最后沉淀下来的，才是她对他最真实的情感。

    “软软。”

    霍栩站在迎着光的走廊上，冲她笑，阳光穿过石柱的缝隙，形成无数规则的多边形光块。

    他病态的容颜却像是在发光，治愈而美好。

    他说，“软软，好久不见。”

    长久的沉默萦绕在两人之间，最终还是顾颜出声打断了这微妙的气氛。

    “哈……哈哈……霍总，你头发长起来好快啊！听说你这次做的是开颅手术，我还以为见到的会是个光头呢。”

    虞软软：“……”

    虞软软无语地瞪了顾颜一眼。

    顾颜马上识趣道，“那个，既然软软已经平安地到了这里，那我顾某人就深藏功与名，先行告退，不当这个电灯泡了！”

    她朝虞软软使了个眼色，比了个加油的手势，然后便一溜烟离开了疗养院。

    张勉也识趣地退开。

    走廊上，终于就剩下虞软软和霍栩两人。

    久别重逢，尴尬的气氛始终挥之不去。

    虞软软也不知道该说些什么来打破这别扭的氛围，她在脑子里组织了一下语言，刚要开口，忽然感觉一阵冷风拂过。

    霍栩突然朝她逼近，一拳迎着她面门袭来。

    虞软软愣了一下，明显感觉到霍栩的拳头快到她脸上时，迟疑了一瞬，也给了她反应的时机。

    虞软软一个侧闪，勾住霍栩的手腕，肘击他的胸口软肋。

    霍栩虽然带病，但对付虞软软还绰绰有余，他站着没动，一只手控住了她袭来的手肘，顺势伸脚踢向女孩的脚踝。

    虞软软失去重心，但没放手，拽着霍栩一起倒下，剪刀腿一个反剪，试图将男人过肩摔。

    试了两次，才在男人的顺从下，成功将人撂倒。

    剧烈的肢体接触，虞软软差不多使出了浑身本事，但霍栩显然四两拨千斤，拖着病躯，只用了两三成力。

    躺在地上汗流浃背，气喘吁吁，虞软软却有点不服气。

    “你干什么放水？瞧不起我么？”

    霍栩却朝她伸来一只手，笑着拉她起来，“倒不是瞧不起你，只是我出其不意攻击，你对我没有防备，所以其实对你来说不公平。”

    “坏人攻击我的时候，也不会提前给我打招呼啊。”

    虞软软郁闷，总觉得被轻视了。

    她这三个月来，除了复习功课，剩下的时间都在练拳。

    霍栩之前说给她找了一个高人，精通截拳、寸拳、咏春拳，但是后来找她报道的并不是那个高人，而是高人的弟子，名叫塞伦。

    还是个人高马大的外国人，说英语的。

    平常学习累了，虞软软就会找塞伦练拳，顺便锻炼口语。

    事实证明，人都是有实力的。

    只要集中精力去做一件事就一定能做好，所以虞软软这三个月身手进步飞速，就连塞伦偶尔都会接不住她的偷袭，被她撂倒。

    虞软软本来对自己的实力很自信，可今天遇见霍栩，才明白，自己的水平在哪里。

    就在她无比郁闷的时候，一只冰凉的大手落在她汗湿的头顶，揉了揉，霍栩勾唇轻笑，“你是需要继续锻炼，但已经做得很棒了，教你练拳是为了让你在逼不得已的情况下，有自保能力。大多数情况下，我不会允许你遇见需要你动用武力的时候。”

    他声音一如既往的磁性动听，虞软软耳朵燥热，撇过脸不看他的眼睛，“你……你跟我有关系吗？干嘛对我好？”

    三个月杳无音信，一来就朝她扔拳头，然后又说一堆莫名其妙的话。

    “有关系。”

    霍栩看着她的侧脸，如炬的目光灼热滚烫，要将虞软软的脸给烫化了。

    “我喜欢你。”

