    沈翔总觉得花刚言去勾搭别人的妻子时，应该不是靠脸，而是靠毒。

    这家伙肯定掌握不少那种邪恶的毒！

    沈翔暗暗替诸天殿高层默哀几秒，估计那些小妾什么的，都会被花刚言睡个遍。

    沈翔现在算是明白了，花刚言为什么一点都不怕诸天殿的高层，而且还总想着侵吞诸天殿的财富，应该就是他得罪了太多诸天殿高层。

    花刚言自己很清楚，他做的那些事情，迟早都会被捅出去的，到时候必定会被诸天殿追杀致死，所以他趁现在能捞则捞。

    “花老板，你是不是用毒去搞定诸天殿那些高层的女人？”沈翔问道。

    “这是当然啰！哈哈……我杀人的毒可能不太行，但偷人的毒可是非常厉害的！别说女人，就连男人我都能搞定，哈哈哈……”花刚言很得意笑道：“沈公子，我送你一些，要不要！”

    在旁边的龙雪怡和白珍珍也没说什么，龙雪怡知道那是什么，白珍珍却不知道，只是觉得好奇而已。

    “去去去，我才不用这种东西！”沈翔很鄙视道：“你可别去祸害人家好姑娘！”

    “诸天殿那些高层的女人，没一个是省油的灯！他们内部本来就很乱。”花刚言说道：“沈公子，你要不要试试？我可以帮你安排一下，嘿嘿嘿……”

    “走你的！”沈翔笑骂道：“你这老色批，最好还是收敛一下，免得总有一天死在女人的手里！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”花刚言笑嘻嘻道。

    花刚言是花天酒地山庄的庄主，他肯定是见多了，而且本身就是一个玩得很花的人。

    “对了，你帮我调查调查沈家！”沈翔说道：“你们诸天殿，应该有不少关于沈家的资料吧？”

    “什么？沈公子……你莫非是沈家跑出来的？还是说，你是沈家大佬在外面的私生子？”

    花刚言可是被吓得一大跳，他之前可是从来都没将沈翔和沈家联系起来。

    “不是不是，别乱想！那沈家很厉害吗？”沈翔问道：“只是有人将我误认为是沈家的人，所以我想了解了解。”

    “沈家的实力深不可测！他们很少出来活动，但现在就难说了，我之前就得到消息，如今圣域这种局势，沈家说不定会出来。”花刚言说道：“至于调查沈家……那还是算了吧，沈家很神秘，即便是诸天殿也没多少相关的资料！”

    “那帮我调查一下关于坤敏的事！”沈翔说道：“诸天殿的高层，应该知道坤敏最近的动向。”

    “坤敏？她好像是大坤门的开山祖师爷啊！”花刚言惊讶道。

    “是的！你想办法帮我调查调查，看看有没有什么消息。”沈翔想确定坤敏现在的情况，到底是死了，还是去了神域。

    “行！”花刚言答应下来，说道：“那我先走了，我继续围观你们大坤门的事！”

    “去吧，不过小心一点，大坤门双院还是很强的。别被卷进去！”沈翔叮嘱道。

    花刚言离开后，白珍珍和龙雪怡马上摘下面具，眼巴巴盯着沈翔。

    “别急着吃！你们刚才也听见了，花刚言这个老色批很会用毒的，鬼知道他在那些东西上下了什么毒？我得检查检查！”

    沈翔还真的要防着一手，所以他很仔细认真去检查那些美食。

    “我才不怕呢！他的毒奈何不了我的！”龙雪怡已经等不及了。

    “他那些毒是什么毒？能让诸天殿高层的女人爱上他？沈哥哥，你怎么不叫他给你一些？”白珍珍说道。

    “珍珍，那种毒很邪恶的！并不是让女人爱上他，而是……”龙雪怡咳咳了几声，没继续说下去，说道：“算是什么迷魂之类的玩意。”

    “原来是这样！”白珍珍似懂非懂点了点头。

    沈翔检查过后，确定那些美食没问题，然后才给白珍珍和龙雪怡吃。

    上了六道神镜，一路上向北飞去，远离大坤门，去到这片荒山的最深处。

    夜晚，沈翔降落下去，在一座高山顶上，这儿已经是这片大山的深处，距离大坤门非常远了。

    “就在这里打开那个盒子吧！”沈翔说道。

    “应该没问题的！”白珍珍说道：“沈哥哥你本来就是白虎神兵的正主，而我又是白虎战族的，一定能压制白虎神兵，再说了，还有小镜妹妹在呢！”

    “还有我，还有我！区区白虎神兵，我傲世龙帝一定能轻松镇压！”龙雪怡说道：“沈公子，你快打开吧！”

    沈翔已经从六道神镜，将那个长形盒子取出来。

    “我猜里面是一把短剑！”白珍珍说道。

    “我猜是一根棍子！”龙雪怡笑道：“你们白虎战族，不像是用短剑的样子！”

    “我们也不用棍子啊！”白珍珍摇了摇头，然后看向沈翔问：“沈哥哥，你觉得会是什么？”

    “不是太长……难道是爪钩之类的？”沈翔也看不穿那个盒子。

    “不像是，我们白虎战族不用那种东西。”白珍珍摇头道：“难道说不是常见的兵器？”

    “我知道是什么了！是一个锅铲，炒肉用的！白虎战族的族老们夜观星象，知道白虎神兵的主人是个大厨，所以就重做白虎神兵，就是个锅铲！”龙雪怡很认真道。

    沈翔忍不住捏了一把她的脸蛋，笑道：“小馋龙，什么都想着吃的！你别瞎猜啊，要真给我一个锅铲，我非得用锅铲敲爆你的头！”

    “哼，我觉得只有锅铲最合适你了！沈公子啊，你安安静静的当一个厨子给我们炒菜吃就行了！打架什么的，交给我和珍珍！我们不要什么天珠，只要吃你的菜。”龙雪怡一本正经道。

    白珍珍也跟着点头。

    沈翔十分无语，摇了摇头，然后打开那个盒子。

    打开之后，一阵非常幽冷的白光闪出，令人感受到一股森冷的寒意涌入全身。

    白珍珍和龙雪怡，都惊喊了一声，然后哆嗦起来，只觉得很冷。

    “这是……一把折扇？”沈翔拿起那把雪白色的折扇，有些吃惊：“看起来挺普通的！”

    他打开折扇的瞬间，一股暴戾而冰冷的气息弥漫开来！

