    第六百六十七章秦风战尘心！

    只可惜这个世界上没有后悔药，过去的终究已经过去了。

    “秦风小子，莫非这五年你达到了封号斗罗层次？！”

    剑斗罗听到这一句话之后，对着秦风问道。

    他身穿一袭白衣，银发飘零，右臂略微有些空荡。

    平日里整个人站在原地就像一尊木头一样冰冷而从不言语。

    然此时他的脸上露出了一道难见震诧的表情。

    显然，刚刚青龙斗罗的话，彻底的震惊到了他！

    老泥鳅与他关系不错，对方的性格他也是一清二楚，断然不会因为这些事情说谎。

    “剑斗罗倒是有些抬举我了，小子并未达到封号斗罗。”

    秦风笑眯眯地说道。

    对于剑斗罗他一向十分尊敬，所以此时如实回答说道。

    岂料他这一句话落下，剑斗罗的表情更加精彩了。

    若是说达到封号斗罗如此成就他也就认了，可关键对方并没有达到封号斗罗！！

    没有达到封号斗罗，一个人复制对方百分之七十的力量，竟然可以打败一名九十二级的封号斗罗。

    他现在已经无法用言语来表达自己的心情了。

    这特么就是个非人类！！

    变态！超级大变态！！！

    “小风，既然你有如此之能，为何不帮帝国一起对抗武魂殿呢？！”

    此刻，宁风致的声音响起。

    作为七宝琉璃宗的宗主，他当然不会愚蠢到在原本双方关系不错的时候跟这样的人结下仇怨。

    最好就是能与对方做朋友，要是能动用情理说服对方，那就更加好了。

    这样帝国不但免受其伤害，更能因此而涅槃重生。

    “可以，不过我倒是想宁叔叔给我一个帮帝国对付武魂殿的理由。”

    只听到此刻秦风一脸笑吟吟的姿态对着宁风致问道。

    “胡闹，你出生在天斗帝国的土地上，难道不应该为天斗帝国效忠吗？这还需要什么理由！”

    一旁的大师忍不住插话道。

    “那你还出生在蓝电霸王龙家族，你为你的家族做过半点事？你一生都在渴望蓝电霸王龙家族认可你，一生都无法摆脱内心深处的卑微，有一个女人爱着你你缺不敢接受，硬生生让对方等了数十年，往小的说，你为她做过什么吗？还本应该为帝国效忠，真是笑话！！！”

    对于大师，秦风自然不会惯着。

    关键对方这一次做的事情当真是有些过火。

    九十五级以下的封号斗罗，他秦风当真一点不虚，但是九十七级的剑道尘心，秦风现在当真是有些悬。

    关键，他也不想伤害剑叔。

    一直以来，他对七杀剑尘心抱着绝对的好感。

    那场旷世决战中尘心殒命，七杀剑从此未出江湖半丝，他一直觉得这是遗憾。

    “你！！”

    大师瞪着大眼珠子。

    他万万没有想到，秦风居然在大庭广众之下不给他一点面子直接说出这样的话来。

    “怎么？难道我说错了吗？你个死要面子活受罪的极品渣男！！”

    秦风继续怼道。

    “你过分！！”

    大师只感觉自己头重脚轻。

    差点气晕厥了过去。

    “呵呵，我过分？难道你不过分？要不是你看中了小三的天赋，你会收他为徒？说到底你就是想利用他来证明自己，你自己扪心自问你到底教了他什么？你再问问他这个挂逼需不需要你教？！”

    秦风没有意思客气的对着大师说道。

    大师只是四十级的魂尊，当然不能粗暴动手。

    而且对于他这一种自负的人，基本上从言语上攻击对方，完全击溃对方的那高高在上的面子，就已经是对对方最大的惩戒了。

    “噗嗤！！”

    听到这一句话之后，大师整个人彻底的崩溃了。

    只看到对方一口鲜血从嘴里喷了出来。

    一道阳光洒下，竟然出现了一道血彩虹，看着模样十分壮观。

    竟然隐隐让秦风想起了唐伯虎点秋香之中的对穿肠。

    “小刚！！！”

    在一旁的柳二龙急忙冲了上来。

    不知道为什么，她此时竟然非常同意秦风的言语。

    似乎对方说的就是事实一样。

    “牛啊！！”

    胖子竖起了大拇指。

    整个人一副崇拜到了极致的姿态。

    光用嘴就能让一个人吐血到晕厥，这一种事情也只有在风哥这里才能看到。

    “风哥，你这是不是有点太狠了……”

    一旁的小三看到眼前这一幕，一脸哭笑的模样。

    虽然这是事实，但总感觉风哥做的有一些狠。

    “我这算什么，你想想你老师让二龙院长整整找了几十年，让对方孤孤单单一直心念牵挂，这难道不狠吗？再比如蓝电霸王龙家族的族长，也就是大师的父亲，对方早就原谅了他，只可惜他这一个作为儿子的为了那一口卑微的气硬是没有回到家族之中，蓝天霸王龙灭族的时候，他这个做父亲的都没能看上儿子最后一眼！！”

    秦风将大师的事情娓娓道来。

    刚刚还有一口气的大师，在听到这一些事情之后直接晕了过去。

    其他人听闻这一些言语之后，也未再多说半句。

    因为这确实是大师有些过分了。

    而且秦风所说的也都是事实，并没有半点作假。

    “小风，若是帝国没了，到时候武魂殿统治者整一个大陆生灵涂炭！！”

    只听到大师那一件事拉下序幕之后宁风致对着说道。

    他还是很希望这一个天才来到帝国的阵营之中。

    若是让对方成为敌人，当真是麻烦了！！

    “帝国我是不可能与其为同一阵营的，你看看天斗帝国成了什么模样，整个大陆三足鼎立的姿态真的适合吗？”

    秦风对着宁风致回答道。

    “既然如此今日我尘心与你一战，若是你能赢我，那么今日七宝琉璃宗便不插手此事！”

    就在这个时候，剑斗罗的声音响了起来。

    他的目光之中迸发出一道璀璨的光芒。

    宁风致微微点了点头，剑斗罗的言语正和他意。

    “剑爷爷，你现在是九十七级封号斗罗，风哥如何能赢得了你？！”

    就在这个时候，宁荣荣的声音响了起来！！

