    “砰！”

    强光散去，凌霄圣人的身躯缓缓向后倒去，重重砸在地上，激起尘烟无数。

    他浑身僵硬，口鼻之间已然没有了呼吸，心脏也不再跳动。

    堂堂“凌霄圣地”之主，当世为数不多的圣人之一，竟然就这样莫名其妙地离开了人世。

    他的眼神虽已暗淡，脸上的惊愕与不甘却并未散去，似乎无法相信自己会死在一个毫不起眼的老头手中。

    “成功了，竟然真的成功了！”

    老君的脸色愈发苍白，额前明显多出几道皱纹，仿佛在一瞬间老了二十岁，然而他的双眸之中，却透射出无比兴奋的光芒，嘴唇哆嗦个不停，一个劲地喃喃自语道，“我、我竟然杀了一名圣人！”

    “干得好，老君！”

    七星圣人的面容朦朦胧胧，令人无法看清，嗓音里的振奋之意却无法掩饰，“此战若胜，你当记首功！”

    “若非圣人牵制，老君又如何能够接近他？”老君连连摆手，刚要谦逊两句，却觉一阵虚弱感袭上头来，干瘦的身躯猛地一晃，险些就要跌倒在地。

    “怎么了？”七星圣人快步上前，将他一把扶住，关切地问道，“消耗过度了么？”

    “凌霄圣人本来还剩下将近三百寿元，比想象中要多一些。”老君定了定神，缓缓答道，“我本来就没有多少年好活，如今又消耗了二十八载寿数，换走了他的性命，怕是时日无多了。”

    “委屈您了。”七星圣人紧紧扶住他的臂膀，眸中闪过一丝愧疚之色。

    “委屈什么？既然上苍给了我这换命的本事，能够用一年换别人十年。”老君咧嘴一笑，神色平静道，“就一定会伴随着相应的使命，果不其然，屠圣这样的壮举，当世又有几人能够做到？就算现在立马死了，我老君也算是没有白来这人世间走一遭。”

    “你还剩多少寿元？”七星圣人缓缓问道。

    “大概还有十二三年吧。”老君如实答道。

    “你好好休息。”七星圣人拍了拍他的肩膀，柔声说道，“接下来的战斗，便交给本座罢！”

    “反正也命不久矣。”岂料老君竟然果断摇头，“与其苟延残喘十多年，还不如最后辉煌一把，若是能够再干掉一个圣人，便是到了地府，也能和阎王爷好好吹嘘一把哩！”

    “老君，你……”七星圣人凝视着他满含热切的眼神，一时竟说不出话来。

    “还望圣人成全。”老君一脸真诚地恳求道。

    “.…..”七星圣人沉默了好半晌，眼中忽然精光大作，伸手按住老君颤巍巍的肩膀，大声说道，“好，好汉子！既然你心意已决，咱们就齐心协力，好好给闻道老儿他们点颜色瞧瞧！”

    两人相视而笑，随即相挟而行，很快便消失在山路的拐角处。

    ……

    “嗤！”“嗤！”

    伴随着两道轻响，两名带着金属面具的暗灵鬼侍缓缓倒下，躺平在山路之上，再也没有动弹分毫。

    两人的胸前都被开了一道小口，黑色的血液自其间汩汩流出，染在黑色长袍之上，却并不如何显眼。

    好锋利的宝剑！

    这样的神器，竟然是一个小丫头打造出来的？

    只怕过不了多久，这当世第一圣地的宝座，非飘花宫莫属了。

    闻道圣人一招击杀两名敌人，随手甩去剑上血迹，眸中不自觉地闪过一丝讶异之色。

    在沈小婉跟随钟文离开飘花宫之前，南宫灵曾经委托她炼制了一批极品兵器，赠送给联军的高层人物，此时闻道圣人手中的宝剑，便是其中之一。

    而这柄神剑的锋锐程度，显然远远超出了闻道圣人的想象，令其不得不对飘花宫的实力重新作出评估。

    他正打算就此离开，转身之际，忽然有两道身影进入到视线之中。

    一名姿容绝丽，窈窕动人的白衣女子，以及一个面带戾色，身材瘦长的精壮男子。

    “小娟？”

    看清女子容貌的那一刻，闻道圣人瞬间认出眼前之人，正是失踪了许久的“闻道学宫”弟子冉素娟，忍不住脱口而出道。

    “见、见过圣人。”

    陡然遇见闻道圣人，冉素娟亦是吃了一惊，过往的种种遭遇在脑中一一闪过，心中有喜悦，有尴尬，更有几分愧疚，各种情绪蜂拥而至，一时竟不知该用什么样的心情去面对这位曾经无比崇敬的长辈。

    “这些日子，你跑到哪里去了？过得可好？”

    对于冉素娟的失踪，闻道圣人心中多少有些愧疚之意，在补偿心理作祟之下，竟是对她表现出了无微不至的关怀，“你可知冉夫子有多担心么？本座从未见过他那般茶饭不思，失魂落魄。”

    “弟子愚钝，非但害了小洁，还累得圣人和爹爹担心。”冉素娟闻言，顿时眼眶一红，“扑通”一声跪倒在地，哽咽着说道，“请圣人责罚！”

    “起来罢！”闻道圣人眸中闪过一丝愧色，嗓音从未如此刻这般温柔，“说起来你遭遇不幸，也未必没有本座的责任，若非我贪图安逸，封闭神识，一个人躲在山顶宫殿之中，又怎容那个卑鄙小人猖獗？”

    得了圣人软语宽慰，冉素娟琼鼻一酸，眼泪如同泉水般喷涌而出，再也抑制不住，瞬间浸湿了她那花朵般娇艳的脸庞。

    “回来就好。”闻道圣人接着道，“冉夫子见了你，不知该有多高兴，小洁也是想你得紧。”

    “弟子、弟子……”听他提起宁洁，冉素娟芳心一颤，脸上不由自主地浮现出愧疚之色，对于重返“闻道学宫”的提议，竟然生出了些许恐惧和排斥。

    “这是你的朋友么？”

    闻道圣人不知她的心思，目光落在一旁的鬼魈身上，随口问了一句。

    “他……”

    “老匹夫，你不认识我了么？”

    不等她回答，鬼魈忽然咬牙切齿地插嘴道。

    “年轻人，咱们见过么？”看清鬼魈那双充满了仇恨的赤红双瞳，闻道圣人微微一愣，隐隐感觉对方有些面熟。

    “你居然真的不记得我？”

    眼见对方依然不记得自己，鬼魈心中的怒火愈发旺盛，任谁都能听出他嗓音里的滔天杀意，“好，好得很！”

    “鬼魈，你在胡说什么？”

    冉素娟见他对闻道圣人无礼，不禁大惊失色，连忙娇声呵斥道，“你眼前的这位，可是‘闻道学宫’之主，当世七大圣人之一的闻道圣人！”

    最近这些日子，她待的地方，大都是类似于罗河村和鸡北村这样偏僻村落，消息极为闭塞，根本不了解修炼界的变化，因而直到此刻，她还误以为世间仍然只有七位圣人，分别掌控着七大圣地这样的庞然大物。

    “我曾经说过，总有一天会杀了你，替老头报仇！”

    鬼魈舔了舔嘴唇，嗓音无比森冷，令人闻之如堕冰库，“看来今天就是兑现承诺的时候了！”

    “原来是你！”

    闻道圣人脑中灵光一闪，终于回想起鬼魈的身份，“厉天峰的徒弟！”

    “总算想起来了么？”

    鬼魈缓缓抽出腰间佩刀，狞笑着道，“既然明白了，那就乖乖去死罢！”

    自从丢失了屠神巨刃，他始终没能找到趁手的兵器，只好在沿途买了一柄还算过得去的宝刀，从而继续给人开膛破肚的兴趣爱好。

    “本座的确无法使用灵力。”

    闻道圣人微微一笑，“不过圣人与普通修炼者有着本质上的区别，就算本座站在这里让你砍，就凭这把破刀，也未必能在我身上划出一道口子。”

    “希望过一会，你还能有现在这样的自信！”

    鬼魈已然没有了继续交谈的意愿，手中宝刀“唰”地耍出两个刀花，双膝猛地一弹，整个人飞快地向前冲了出去，很快便来到闻道圣人跟前，举起长刀对着他的脑袋狠狠劈了下去。

    “年轻人，你还有大好的青春，又何必要沉迷于过往，活着不好么？”

    眼见对方来势汹汹，闻道圣人不禁摇头叹息一声，随即再次拔出宝剑，毫不犹豫地迎了上去……

