    “怎么样？”

    小白菜位置，所有人围成一团，但却都只能隔远相看，一大群元素精灵包围着，谁都不敢冒险，因为这里的元素精灵浓度较高，一旦暴走，直接就相当于五级文明的高爆装置，来个星级的强者都会被炸得渣都不剩！

    真是不太理解，一个才十来级的小花灵，如何引动这么多元素精灵的.....

    “阿尔斯.....”

    星空队伍里，图拉也不知道是出于无聊还是什么，突然鬼使神差来了句：“这场景有点熟啊.....”

    “哪点熟？”阿尔斯皱眉道。

    “你记不记得.....”图拉低声传音道：“那天.....在学校里，泰兰德引起远古大精灵共鸣的那天？”

    “住口！不要说了！！”阿尔斯激动得直接叫出了声，引得周围人纷纷侧目！！

    图拉也愕然看着对方，没想到一向冷静的阿尔斯会突然这么暴躁！

    望着愕然的众人，阿尔斯面色难看至极，直接找了个位置坐下，闭幕养神.......

    图拉愣了愣，随即突然反应过来，自己好像说得过了.....

    泰兰德是语风家族的祭司代表，下一任的精灵皇，甚至很多人都认为，泰兰德能打破诅咒，成为真正的精灵皇。

    这一点念想，在祭祀当日，泰兰德引得远古大精灵们苏醒，上古水君出动之后，就几乎被放到了顶点，不少大祭司都暗地里再说，泰兰德也许真的可以打破皇族血统的限制，再就曾经的皇族辉煌！

    大家都在信任泰兰德，毕竟她创造了奇迹.....

    可如果.....可如果那个奇迹不是她创造的呢？

    这个想法一从图拉心头冒起，就再也压不下去了，愣愣的看着小白菜那边，思绪百转！

    而阿尔斯暗中看着那边，心头一股无法压下的恐慌蔓延了出来.....

    家族让自己监视这小家伙，也是因为察觉到什么了吗？

    正气氛古怪间，远处一直闭目的贺兰紫月猛地睁开双眼，看向远方：“有人来了！”

    所有人顿时警备的站了起来，警惕的看了过去。

    但却什么都没看到！

    顿时都有些疑惑的看了紫月一眼！

    “在那里......”紫月闭着眼睛，突然猛地指向一个方向，所有人立刻看了过去，顿时，一阵空间波动后，一个熟悉的身影跃入大家眼前.....

    “妖星？？”

    所有人愕然的看向对方，此时的妖星看起来极为狼狈，而他旁边，则站着一个一身红衣，浑身伤痕累累的一个女精灵.....

    这是......

    众人有些好奇的看着那个女精灵，虽然伤痕累累，但浑身却有着一股极为凌厉的气势。

    是她？

    一些人顿时认了出来，毕竟这女孩曾经在裁决大厅里表现惊艳！

    “你怎么会在这儿来？”图拉第一个忍不住对着妖星问道。

    妖星白了对方一眼，直接懒得回话，而冯豆豆则是第一眼注意到了小白菜，顿时脸色一喜，可目光转到小白菜动手术的卢姥爷身上时，顿时瞳孔一缩！！

    轰！！

    还未等她仔细看清楚的时候，一阵空间剧烈晃动打断了她心中的惊骇，连忙转头望去，顿时便看到一处空间，如玻璃般破碎开来，而里面滚出两个狼狈无比的身影！

    “是你们？”妖星猛地看向对方，警惕的绷紧了浑身肌肉。

    滚出来的两人，居然就是之前和他们交手的亡灵！

    冯豆豆看向那两个家伙，眉头一皱，她记得当时这群家伙好像是利用空间术跑了，可.....没这么狼狈吧？

    “是你？”其中一个亡灵抬起苍白的脸，看到冯豆豆的一瞬间不知为什么，居然升起一股惊喜之意：“太好了！！”

    这一幕，让其他人都愣愣的看着冯豆豆，而冯豆豆本人也愣住了，莫名的看着对方.....

    什么叫太好了？

    搞得好像咱们很熟一样......

    “这是？”

    图拉眉头一皱，他明显感觉到，这两个.....是亡灵！

    夜幽学院那边，一群队友表情也是很古怪，倒是紫月，眼中闪过一丝不为人知的莫名之色......

    “什么情况这是？”妖星愣愣的看着冯豆豆。

    冯豆豆扯了扯嘴角，她怎么知道？

    “咳......你们.....什么情况？”

    冯豆豆看着这两个把她当救星表情的家伙，一阵古怪，忍不住问道。

    明眼就看得出，这两个家伙是出事了，身上伤得不轻，而且.....她记得这个队伍明明有不少人的，现在却只有他们两个了.....

    “那怪物......”为首的女亡灵小艾正打算说点什么，突然嗡的一声，整个空间都发出一阵尖锐的叫声，所有人都忍不住捂住了耳朵。

    冯豆豆也捂住耳朵看着前方，之前刚才小艾们逃出来的空间，明明已经开始愈合，却被什么东西从内部撕开了一般，发出了极为刺耳的声音。

    随即，一张苍白无比的脸出现在空间裂缝的位置，把所有人吓了一跳，只见那苍白脸色的人，狞笑的看着众人，修长的指甲一点一点的将空间抓破，尖锐的声音像指甲在玻璃上刮一样，让人浑身鸡皮疙瘩立起！

    “是他！！”

    妖星瞪大了眼睛，那张脸他很熟悉，不就是之前被冯豆豆打退的那个队长吗？

    好像叫......萨乌塔还是什么来着？

    “叽叽......”只见那萨乌塔将空间撕开一个小洞后，缓缓从里面爬出，像一条蛇一样，身体柔软诡异得吓人，看得众人一阵生理不适.....

    “这家伙.....之前没这么变态吧？”冯豆豆皱眉望着小艾他们：“什么情况他这是？”

    小艾一脸苍白，哆嗦道：“队长.....队长他.....不，他不是队长！！”

    队长不会对同伴做那样的事的......

    想起之前同伴那些惨状，小艾脸色变得更加苍白，满脸的恐惧！

    “怎么办？”妖星紧张的看着冯豆豆。

    “管他是什么......”冯豆豆抽出霜晶剑：“弄死再说......”

    “啊......”爬出来的萨乌塔将伸长的脖子一点一点的收回，直勾勾的看着冯豆豆，眼中满是渴望：“远古之体，远古之体，太完美了.....”

    “真恶心！”冯豆豆眉头一皱，直接化为一道红影扑了上去。

    “太完美了！！”萨乌塔发出一声怪笑，也对着冯豆豆扑了过来，一白一红两道身影瞬间撞在了一起！

    开始了吗？

    人群中，一个暗中的身影眯眼望着扑过来的萨乌塔，暗中喃喃道：那两个家伙已经有人到这种地步了吗？

