    清晨，义庄，晨练过后，许洁和许东升在后院厨房忙活准备早餐，九叔和林天齐师徒两人则是坐在前院中。

    “明天就走吗？”九叔轻轻的抿了一口热茶，看着眼前的林天齐道。

    “嗯，明天吃完早餐后就走，先去白姬那里看看，然后去北平。”林天齐微微点了点头。

    九叔微微颔首，看了林天齐一眼，也没有太多言，徒弟长大了，有自己的想法和人生，他这个做师父的也不会多干涉。

    “不要忘了五月的婚期，早点回来，别让小洁多等。”

    九叔交代一句，现在已经三月，距离五月也不过剩下一个多月，对于林天齐和许洁的婚礼，九叔心里可是一直惦记着，林天齐是九叔从小带大，一直都是将林天齐视如己出，而对于许洁，九叔亦是十分满意，无论是外貌长相，还是性格品性，都是没有什么可以挑剔的。

    “嗯，我知道，师傅放心吧，我会早点回来的，这次过去将一些要做的事情处理一下，最迟四月底就回来。”

    林天齐也点了点头开口道，目光看向后院方向，正好看见院子里面端着菜走进厨房的许洁，心头也是升起一种温馨。

    说实在的，当初一开始见到许洁的时候，林天齐的第一眼是落在了许洁出众的脸蛋和身材上，尤其是那傲人的胸围，对他这个胸控而言绝对是吸引力巨大，但是随着后面的时间相处再到订婚到现在，林天齐心中也确确实实慢慢的对许洁生出感情了，喜欢上了许洁。

    不仅仅是因为外貌和身材，更因为许洁性格上的温柔乖巧和贤惠体贴，这是真正精神上的感情，而非皮肉上的肉欲。

    感情上的东西很难说明，林天齐也无法给出什么肯定的答案，说什么是感情，什么不是感情，但是有一点林天齐却非常清楚，如果一个男人喜欢一个女人仅仅是因为对方外貌出众或者身材火辣，那么他可以明确的肯定，这绝对不是爱，而是见色起意，想上人家才是真的。

    其实这一点对女人也一样，如果有女人第一眼就看上了一个男人，这个男人肯定不是有钱就是长得帅，一样的道理。

    林天齐从不相信什么一见钟情，所谓一见钟情不是见色起意就是见财起意。

    真正的感情，绝对是长时间的相处在时间中慢慢堆积起来的。

    很多年轻人动不动就山盟海誓，但是在林天齐看着，这种动不动就山盟海誓的人反而是最不可靠的。

    就像往往喜欢将甜言蜜语的情话刮嘴边的人反而更不可信一样，这都是一样的道理。

    很多女孩子只喜欢甜言蜜语哄她们开心的男人，不喜欢木讷的直男，却不想想，会甜言蜜语哄她们开心的男人之前又是哄了多少个女孩子才练出这般本事，这种男人能可靠才有鬼了。

    口花花的男人信不得，双腿太宽的女人也要谨慎！

    真正的感情不会随随便便挂在嘴上，而是深在心中。

    公园中老爷爷老奶奶一起手牵手散步的那才叫真感情。

    “嗯，那等下你吃饭之后自己在和小洁好好说说，马上就要结婚了，婚后的生活你也该考虑考虑了，不要总是聚少离多。”

    九叔闻言微微颔首，又交代道，林天齐点了点头。

    确实，自从和许洁订婚后，两人在一起的日子确实是聚少离多，林天齐心头对此也有些歉疚。

    “这次去北平，我想办法把日本的事情处理一下。”

    林天齐道，日本的事终究是个麻烦，虽然这段时间日本没有动静，看起来像是忘记了他一样，但是林天齐知道，以日本人眦睚必报的性格，绝对不会就此善罢甘休，现在没出手，也迟早有出手的一天，或许是对他，也或许是对他身边的人。

    留着，注定是个隐患，让人无法安心，唯有彻底解决，方能让人安心。

    但是要解决，也不是容易的事。

    “嗯，你在那边自己小心，家里这边不用太担心，我们会小心的。”

    九叔则是到，看出林天齐隐忧。

    “对了，师傅，你对日本那边的修道界了解吗，上次我在北平那边杀了一个日本的女巫，其自称是什么九菊一派，你了解吗？”

    说到日本的事，林天齐[铅笔小说 www.qbxs.me]又猛地想到上次罗田镇巫女兰的事，向自己师傅问道，他隐约记得上一世看的一部关于英叔的电影中似乎也有那个九菊一派，但是电影是电影，现实是现实，不能完全相提并论。

    “九菊一派。”

    九叔闻言微微皱眉，沉吟了一下道。

    “关于日本那边的修道界我没有接触过，不过以前听人提过倒是了解不少，这个九菊一派，也听人说过，说起来，日本修道界，还与我国修道界有很深的渊源，日本的很多流派修行之法，多是从我国偷师而去！”

    “自唐朝以来，越来越多的日本人来到我国，通过各种手段方法得到我国修行之法，然后带回日本，流传出各个门派，其中这个九菊一派，就是其中代表，修行术法，多传自我国，而在从我国偷去的术法之上，又加以添加糅合，整理出了一些新的修行之法。”

    “据我所知，日本修行之人主流以修炼式神为主，自称阴阳师或者巫师，不过据我所知，他们所修行的式神，实则不过就是以特殊的术法饲养的鬼物罢了，自身灵魂与鬼物结合，名为式神，实则邪门歪道。”

    九叔道，说起日本，脸上少有的露出几分冷色，随后又提醒道。

    “不过你也需小心，这些日本人向来狡诈阴毒，喜欢耍一些阴毒诡计，就是在术法上，也多是诅咒毒术，虽然你现在实力很强，放眼整个修行界，也已经踏足最顶峰的层次，但是如果不小心被盯上，恐怕也会少不了一些麻烦。”

    林天齐点了点头，心里也多留了几分心。

    诅咒毒术，这些东西确实是难缠的东西，就像苗疆的巫蛊一样，一个不小心，哪怕你实力强，中招了都未必能解。

    哪怕是以自己如今的实力，林天齐也不敢托大，诅咒之类的法术向来阴毒无比，最是难解，以他现在的实力也未必就能无惧一切，当然，林天齐也不是太担心，任何诅咒法术都需要条件，越强大条件越难，要想对付他，也没那么容易。

    “对了，师傅，踏足凝魂境界之后，修行与凝魂之前有什么不同吗，我茅山派的修行功法是什么？”

    林天齐又问道，看向自己师傅，他现在已经养魂巅峰，对于踏足凝魂境界，或许对于别人而言千难万难，但是对于自己，林天齐有着绝对的自信，只不过是时间问题罢了。

    以他林天齐旷古绝今的资质，要是连凝魂境界都无法突破，就可以找块豆腐直接撞死了，更何况还有系统这个辅助器。

    对于凝魂境界之后茅山一派的修行之法，林天齐心中也是有些期待好奇。

    “凝魂境界与凝魂之前，是一个质变，凝魂境界之后，可魂力外放直接沟通天地间的各种属性能量，用于施法或者修行。”

    “我茅山一派中，原本凝魂境界修行之法共有八门，但是因为种种原因，很多修行法门都在历史中流失，如今只剩下三门，而这三门中，其中又有一门功法已经遗失后半部分，只剩下残缺的前半部分。”

    九叔道，说到这里，眼神中带着几分唏嘘感叹之色。

    “这三门功法分别是先天雷法、天罡正法以及五行秘法，其中残缺的功法正是五行秘法，而先天雷法和天罡正法还保存完整，为师所修行的，正是天罡正法，修行天罡正气，以天罡阵法为主，而先天雷法则是主修雷法！”

    “我观你当初天雷符很快就修行圆满，似乎在雷系术法上又很高的天赋，等日后突破凝魂境界之后，我建议你修行先天雷法。”

    说完，九叔又开口道！

    林天齐闻言表面上的点了点头，不过心里对于师傅的建议却是并不认同。

    他林天齐资质旷古绝今，何止雷系术法上天赋高，全能好不好！

    虽然这其中系统也有功劳，但是林天齐一直坚信，系统终究只是辅助，决定因素还是在自身。

    系统虽然可以称得上最强辅助，但是最主要的，还是自己太优秀了。

    林天齐觉得，肯定也是因为自己太优秀了，系统才会选上自己。

    PS：今天就两章了，心态爆炸，本来应该早早就写好第二章的，结果电脑突然突然死机，没来得及保存，写好的两千多字一下子全部GG，又重写了一遍，心塞的一批.........

