    李七夜要离开了，这是平蓑翁意料之中的事情，但是，来得如此之快，让平蓑翁是有所措手不及。

    　　平蓑翁呆在了那里，好一会儿之后，平蓑翁回过神来，呆呆地问道：“少爷，此去，将会去何处呢？”

    　　在平蓑翁看来，李七夜乃是天际真龙，随时都有可以遨游九天，只可惜，神玄宗实在是太小了，没有什么东西可以再让他驻足，能让他在神玄宗停留更久。

    　　“石原。”李七夜徐徐地说道，在这个时候，他顿了顿，目光望着外面，目光深邃，似乎是望到了很遥很遥远的地方。

    　　过了好一会儿，他徐徐地说道：“有些事该了，有些缘份，也该结。”

    　　平蓑翁听到这样的话，心里面不由轻轻地叹息一声，这正如他所猜想一般，李七夜并非是什么刚涉世的年轻人，或许在他的身上有着很多不为人知的故事，在他的身后，或许藏着许多惊天的秘密。

    　　就如今日，李七夜来到神玄宗，这只怕不是什么巧合，也不是什么意外，或许，这就是他们神玄宗与他有着某一种好缘份，至于这是什么样的缘份，只怕这背后是没有人知道了。

    　　现在只怕他与神玄宗之间的缘份也该了结了，也该到此为止了，所以，这也是该离开时候了。

    　　想到这一点，平蓑翁心里面也为之开朗，他也看开了。

    　　只不过，他不敢去询问而已，不敢去询问李七夜与神玄宗之间有着怎么样的缘份，也不敢去询问李七夜背后藏着怎么样的秘密。

    　　“石原，此乃是石人族的天下。”平蓑翁轻轻地说道，他所敢言的，也仅是如此了。

    　　“是呀，石人族，那是石人族的祖地了。”李七夜目光深邃地望着那里，有一些过往的尘烟浮现于脑海之中，多少年过去了，太多的人，太多的事，他都快记不得了。

    　　最后，李七夜轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“石人族，不再是以前的石人族了，天下大变呀，多少事情已经烟雨中。”

    　　“石祖之后，石人族便沉默了，多少石人族都寻求着返祖之路。”平蓑翁知道一些过去的历史，他如此说道。

    　　平蓑翁也知道，在遥远的过去，在传说中的九界纪元之中，石人族是一个强大无比的种族，声威无比的显赫，只不过，大灾难之后，天地发生了翻天覆地的变化，大道已变。

    　　在后来，石人族出了一位极为了不起、极为逆天的道君，人称他为“石祖”，他为整个石人族开拓了一条前所未有的道路，从此之后，石人族走上了返祖之路。

    　　也正是因为如此，曾经威名赫赫的石人族，从此沉默，不论是在哪里，八荒的西皇，还是其他大地，石人族也都纷纷沉默下来，虽然大家都知道石人族依然还在，但已经没有了在遥远时代的昌盛繁华了。

    　　“是的。”李七夜知道这背后的种种原由，轻轻点头，说道：“这天地，应该有它的沉寂才对。沉默，不见得是一件坏事，太过于喧嚣，更不是一件好事，这将会是一场灭顶之灾。”

    　　“少爷的意思？昌盛繁荣也是一种灾难吗？”平蓑翁不由犹豫了一下，他还以为自己是理解错了李七夜的意思。

    　　李七夜看了平蓑翁一眼，淡淡地说道：“昌盛繁荣，那只不过是凡夫俗子的角度而已，有些东西，不是一二个时代所能看得到的。沉默，并不代表衰落，也不代表灭亡，只不过是换了一种角度，换了一个方式，潜存于这个世界而已，谋求更长久更安全的方式而已。”

    　　“好像，也是。”李七夜这样的话，让平蓑翁沉吟了一下，仔细去思量，也觉得是有道理。

    　　毕竟平蓑翁是神玄宗的宗主，他的见识更广。他也知道一些东西，就如石人族，自从沉默之后，八荒各地的石人族越来越少了，那怕是大名鼎鼎的石原了，比起以往来，石人族的数量也是一直在减少。

    　　也正是因为如此，石人族的影响力在下降，甚至在很长的一段岁月里，石人族已经没出过什么惊天动地的大人物了。

    　　虽然说，石人族的人口在下降，石人族的影响力在衰退，但是，这并不代表石人族的力量就在衰减，曾经有人预言，石人族只不过是以另外一种方式继续生存于世而已，事实上，与大家所看到的表相相反，石人族的实力并没有衰减，而是在增强。

    　　当然，这样的说法，也没有得到多少的认同，天下也有很多人不以为然。

    　　只不过，这样的话从李七夜口中说出来，让平蓑翁觉得这种说法更加的可靠，更加的具有可能性，这也让平蓑翁也不由仔细去思量。

    　　“去吧。”李七夜轻轻地向平蓑翁摆了摆手，吩咐说道。

    　　平蓑翁看着李七夜，犹豫了一下，最后不由轻声地说道：“少爷他日还会回神玄宗来看看吗？”

    　　不论是于公于私，平蓑翁心里面当然希望有朝一日，李七夜还能回神玄宗来，毕竟，李七夜对于神玄宗有着非同小可的意义，可以说，若是神玄宗有李七夜的存在，这将会拥有着无限的可能。

    　　“随缘吧。”李七夜轻描淡写，也没有放在心上。

    　　“少爷将行，让神玄宗上下略尽心意。”平蓑翁向李七夜请示，毕竟李七夜对于神玄宗有大恩大德，李七夜将要离开，他想举行一场隆重无比的欢送仪式。

    　　“免了。”李七夜没兴趣，一摆手，打消了平蓑翁的念头。

    　　李七夜不同意，平蓑翁不敢再言，更不敢自作主张，他跪于地，向李七夜磕头，五体投地，恭敬而感激，说道：“少爷求神玄宗于水火，使神玄宗免去灭顶之灾，少爷乃是神玄宗的大恩人，他日少爷有用得着神玄宗的地方，一声吩咐，神玄宗上下赴汤蹈火，在所不辞……”平蓑翁这一席话说得十分感人，也是十分真诚，每一个字每一句话都是出自于腑肺。

    　　李七夜仅仅是点了点头，受了平蓑翁的大礼。

    　　平蓑翁向李七夜三拜九叩，最后这才缓缓地退出去，那怕退出之后，他心里面也不由为之怅然，看着神玄宗，看着门下秣兵厉马，他心里面又不得不再作其他的打算，毕竟，为了神玄宗的百万年基业，每一步他都不得不作出谨慎的选择。

    　　“少爷将行——”在平蓑翁离开之后，弓千月为李七夜斟上仙茗，她也不由有着伤感。

    　　虽然她与李七夜相处的日子很短，但是，在这些日子里，李七夜给了她无限的可能，让她受益无穷，在心里在，她真的把李七夜当作自己的少爷，她愿意侍候在李七夜的身边。

    　　李七夜轻轻点了点头，看了看她，徐徐地说道：“你有何打算？”

    　　弓千月不由犹豫了一下，最后她轻轻地说道：“我，我是想闭关苦修。我也愿意留于少爷身边，侍奉少爷。”

    　　这是让弓千月十分犹豫的选择，她心里面十分愿意留在李七夜身边，一直侍奉李七夜，但是，她在心里面也渴望着能让自己攀登更高的山峰。

    　　“这是很好的打算。”李七夜鼓励弓千月闭关修练，徐徐地说道：“我乃是过客而已，如天际孤鸿，来了也将去，天广地宽，你未必能跟得上。你天赋好，道心也坚，闭关苦修，未来必定能大有所为，必定能大展鸿图，未来必能登临巅峰。”

    　　“我知道。”弓千月不由轻轻地说道，她当然明白，因为心里面有着万般不舍。

    　　最后，弓千月轻轻地说道：“未来道途遥远，就不知我能走到哪一步。”

    　　“傻丫头。”李七夜笑笑，说道：“若你肩无重负，以心为安。尽自己最大努力前行，孜孜求倦，相信你总有一天能找到答案，能知道自己所想要的，必能登临自己所能登临的巅峰，并非是你现在所想，就是未来所求……”

    　　“……每一个人，在每一个阶段，在每一个层次，在每一个境界，心中所求，目光所及，都是不一样的。你坚持走下去，不忘初心，这就足够了，未来，就是充满着无限的可能，或许为道君，或许为天尊。”

    　　李七夜出言，轻轻点拔弓千月。

    　　弓千月仔细品味李七夜的这一席话，心里面有所开朗，她向李七夜鞠身一拜，感激无比，说道：“多谢少爷的指点，我一定会努力前行，不忘初心。”

    　　“相信你能做得更好，会比我意料中还要好。”李七夜轻轻点头，鼓励弓千月。

    　　回过神来之后，弓千月不由仰首，素面望着李七夜，轻轻地说道：“不知道未来，还能否能见到少爷。”

    　　说到这里，她心里面不由为之一黯，有着千百万分的不舍。

    　　“有缘，自会相见。”李七夜轻轻地揉了揉她的秀发，笑笑，说道：“在那天际之上，在那巅峰之上，在那云端，总会是有着种种的可能，总有一日，总会有缘的。”

    　　“我铭记。”弓千月郑重地点了点头。

    　　惊天大爆料啦！阴鸦之子即将出世？！！想要知道阴鸦之子实力如何吗？想要了解阴鸦之子现状又怎样吗？来这里，关注微*信*公*众*号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“阴鸦之子”即可阅览相关信息！！

    　　今天一更。

