    南怀化战斗来到最后的时刻，算上新加入的2个营，现在尖刀队打的也只剩下1400多人。

    日军第86大队只剩下300多人。

    除了3处高地，南怀化其他阵地都已经被尖刀队攻占了。

    可就是那1300高地，已经是第六次了，还是没有打下来。

    眼看着天色渐渐暗了下来，要是等到晚上说不定鬼子就会趁着夜色的掩护，调集了兵马得到补充，那就更加难打了。

    王义将手枪拔出来。“警卫班的。跟我上！”

    听到营长要上战场，副营长王军吓得赶紧拉住对方说：“营长你可不能上前线，不然谁来指挥！”

    “这个时候还指挥个屁啊。除了文员，其他人都给我上刺刀参加战斗。今天说什么也要将这个南怀化给我打下来。上，都冲上去，解决掉鬼子！”

    按道理他这个前线指挥官是要留守指挥部的，但是现在战士基本上都在和日军激战。

    都战成一团乱，就算有指令都不一定能找到人。

    毕竟358兵团的电台就安排到营一级，至于步话机更是只能给紧要部队使用。

    例如炮兵大队。

    打到现在，要不胜利，要不就是溃败了。

    看到营长执意要上前线，王军一跺脚，他拿起一把冲锋枪喊道：“都跟上！”

    王义拿着手枪，冲到前线。

    在警卫班的护卫下，他大声喊道。

    “弟兄们，咱们358团的从来没有输给鬼子过。这次也不会！”

    “绝对不能给咱们358团丢脸！”

    “鬼子杀了我们多少人，不能放过这帮狗娘养的鬼子。”

    “我们被鬼子打退过一次了，这次绝对不能再让鬼子猖狂下去！”

    “弟兄们，跟我上！舍生报国，有进无退！”

    “跟我杀上去！”

    ……

    看到营长都亲自来了，战士们嘶吼着奋力往上冲。

    不就是小鬼子嘛！

    我们358团的就没有怕过你们。

    玩横的是不是？

    玩自杀式袭击是不是？

    老子会怕过你们？

    要论拼命，我们358团就没有输给谁。

    那一次和你们鬼子作战，不是靠着拼命赢下来的。

    “杀……”

    腺上素飙上来，战士们大吼一声，顶着头顶的子弹，奋力往冲上。

    没有时间哀愁，没有时间抱怨，踩着战友的尸体就往前上冲。

    只要能站起来，就绝对不会躺着等着看着战友去攻克那个死亡高地。

    死也要冲上去，哪怕只是能吸引鬼子的子弹。

    战士们用胸膛给战友们撑起一道墙。

    顶着伤亡，尖刀队终于冲过来那百米的死亡地带，杀到了鬼子的阵地。

    战士们拿着枪就扎向从战壕跳出来的鬼子。

    冲的太猛，被鬼子躲闪开，敌人反手就是一刀扎在自己后背。

    战士被剧痛刺激的，奋力转身，一拳打在鬼子的头上。

    等对方后退，战士忍着疼冲上去双手抓住对方的头，一扭。

    咔嚓一声。

    对方的头就反常规的扭转了。

    鬼子想要引爆手榴弹同归于尽是不是？

    战士双手抱住鬼子奋力冲向鬼子人群中。

    轰！

    一个换三个！

    战士们死战不退，日军鬼子一个个倒下。

    下午6点17分，随着最后一个鬼子被刺刀捅死，日军第86大队全员阵亡。

    “胜利了！”

    “我们占领了敌人的阵地了！”

    ……

    战士们高举着枪欢呼起来。

    王义坐在沙袋上，轻声低吟。

    “终于打败这帮鬼子了！”

    喊得太久，他的喉咙都沙哑了。

    看到王军从远处走过来，王义吩咐道：“赶紧给队长发电报，南怀化已经攻占。请他赶紧派兵过来。吩咐战士们再辛苦一下。一部分收拾战场，一部分人警惕河对岸的日军！”

    “是。营长！”

    战士们去收拾战场，占据制高点扼守北云中河。

    王义带着人清点伤亡。

    这一战，一纵队尖刀队是赢了。但是也是惨胜。

    2千个战士，活下来的只有九百多人。不少人都是死在1300高地。

    此时正值六月，天色炎热。

    尸体要是放着不管的话，很容易引起瘟疫的。

    鬼子的尸体就近挖个坑，撒上石灰掩埋。

    战士们的尸体运到后方，尽快焚化收集骨灰，好带回大同忠烈祠安葬。

    崞县358兵团指挥部。

    方立功一脸喜色地走进来。

    “长官，前沿阵地发来报告。南怀化已经拿下了！”

    楚云飞听到，也是露出了笑容。“好！立即命令吴子强趁这个大好机会，从南怀化为突破口将日军在河北岸的据点全部拔掉，好方便大军渡河！”

    “是！”

    一纵队队长吴子强听到南怀化拿下了，他赶紧调兵遣将，将4营、5营、6营都赶紧派往南怀化。

    就在一纵队主力赶完南怀化的时候。

    南怀化阵地上，负责放哨的战士突然尖叫起来。

    “有情况。快通知营长。鬼子好像要渡河了！”

    王义听到，赶紧拿起望远镜。

    日军鬼子正沿着云中河的石桥朝着这边飞奔过来。

    不单是石桥上，更是有不少鬼子正用一早就收集到的木船渡河。

    要是让日军鬼子冲过来，好不容易夺下的南怀化阵地就要失手了。

    “赶紧联系队长。请求他们赶紧过来。其他人立即展开阻击，誓死守住阵地！”

    日军一开始建造的阵地都是面向崞县的，现在要防备河对岸杀过来的敌人。

    日军原先的阵地就无法给予战士足够的遮挡。

    战士们只能赶紧寻找寻找合适的阵地，展开阻击。

    就在战士顾不上辛苦，赶紧将日军原先填充的沙包袋重新堆积成据点时。

    突然熟悉的声音响起。

    “炮击！快躲避！”

    轰轰轰……

    为了抢回南怀化，日军第69师团的6门150mm榴弹炮，以及18门75mm山炮终于亮出了。

    南怀化阵地上立即响起一阵阵爆炸。

    崞县358兵团指挥部，电话铃声响个不停。

    参谋长方立功接连接通了几个电话后，赶紧向楚云飞报告。

    “报告长官，南怀化、阎庄、东西荣华等地都遭到了日军强烈反击。尤其是南怀化阵地，更是遭受了日军重炮的轰击。鬼子这是想要反攻，企图一口气打崩我们！”

    楚云飞听到立马喊道：“命令各纵队立即展开反击，将鬼子的进攻给我打退。联系炮兵大队，给我狠狠地打。压制鬼子的炮火，支援前线战士！告诉梁国平，不要在意炮弹，打光了我给他买！”

