    玄元大陆，西极宗。

    内门戒律堂。

    元婴初期的青云道人目光冰冷的看着阶下跪着的弟子，没有往日的意气风发，整个人显得浑浑噩噩，这曾是青云子最骄傲的徒弟。

    “秦天私放祖师封印的绝世大妖，致使宗内损耗严重，罪不可赦，撤去少宗主职位，流放西极禁地自生自灭！”

    “掌门英明！”

    一众金丹长老齐齐躬身。

    各种声音灌入耳中，秦天感觉大脑浆糊，一边是西极宗的少宗主，另一边是蓝星上的凡人，终于，所有的念头合一。

    “我穿越了！”

    “我是玄元大陆西极宗的少宗主，不，现在应该说是废掉的少宗主，秦天，难得两世名字相同！”

    “可是受鬼眼蟾蜍蛊惑，偷盗掌门印玺破除祖师锁妖大阵，致使元婴后期的鬼眼蟾蜍逃脱……前身到底干了什么乱七八糟的事情啊！”

    秦天喃喃，忍不住苦笑。

    索性刚刚脱离封印大阵的鬼眼蟾蜍处于虚弱期，一心只想逃出西极宗，否则元婴初期的青云道长都要丢掉半条命。

    “果真……罪孽深重啊！”

    “而且金丹中期的修为，蟾妖破封时被吸得一干二净，加之中了鬼眼蟾毒，即使不流放禁地，恐怕原主也活不了多久！”

    秦天还能说什么，要啥啥没有，哭惨绝对能得第一名！

    但是这世界……

    有修士接星引月、为取一缕星精月华，有妖王吞山吸海、只为妖丹凝练几分，有剑修横跨万里杀人，有魔头血洗诸国祭炼法宝，有神兽沉睡灵山，有魔物肆虐恶水！

    人，鬼，妖，魔，修。

    皆存一界。

    可想而知，一个没了修为的修士，下场有多凄惨。

    索性这里还是西极宗范围，有着元婴的气息震慑，普通的妖魔鬼怪还不敢到这里放肆。

    西极宗后山，两个看押的弟子远远地望着，目光惋惜。

    “哎，秦师兄也是惊世之才，谁能想到最后这个下场！”

    “谁说不是呢，不到三十岁修为直逼金丹后期，玄元大陆西域年轻一代的领袖，我西极宗的骄傲，可惜被绝世大妖迷了眼，做了蠢事！”

    “是啊，师姐，我可听人说了。这禁地虽不能直接将修士吞噬，但是其中蕴含的煞气，即使掌门都亲言抗不过三百年，以秦师兄现在油尽灯枯的情况，恐怕熬不过十年啊！”

    “算了师妹，我俩在此打坐修炼十年！”

    “也好，期间秦师兄若有需要，也好照料一番。”

    “嗯。”

    两个看守弟子的谈话，秦天自然不知道。

    此刻秦天看着面前荒凉的西极禁地，苦笑。

    “踏入此地，还不如让鬼眼蟾蜍一口吞了！”

    “贼老天，我一来你就如此玩我！”

    下一刻，秦天大步踩在禁地边缘上。

    发现金煞绝地，是否签到？

    金手指？

    金手指到了！

    哈哈，天不亡我，果然穿越必送金手指！

    “签到！”

    叮！签到完成，获得金刚不死之身，被动效果：金刚不死，诸法不灭，万古不朽，不死之身能够保证宿主不死！

    “……”

    完了！这就完了！

    这时候不应该天降异象，天道赐福，不说大能现身亲自收徒，至少掌门过来迎接自己回宗嘛？！

    秦天摇摇头，走进了西极禁地。

    嗖！嗖！嗖……

    下一刻，大量的金煞气息汇聚过来，割裂了肌肤，凭着原主的记忆，秦天知道禁地的情况，不断地生出金煞之气，即使元婴化神落入此地，最后也得硬生生磨没了。

    “继续签到。”

    “……”

    “签到！”

    “……”

    “为什么不能签到？”

    “……”

    没有任何应答，秦天皱眉。

    “难道签到有什么限制？一天一次？算了，先看一下获得的金刚不死之身！”

    秦天盘坐下来，闭眼。

    顿时，周围的金煞之气疯狂涌向秦天，像饿久了的食人鱼，只是这些足以将普通人一斩两半的金煞之气，面对修士之躯只能是钝刀割肉，一点点地消磨了。

    猛地，秦天睁开眼睛。

    “好变态的金刚不死，修复一切外部对身体的伤害，甚至伤害越大，修复能力越强，最终达到蜕变，金刚不死之身化作诸法不灭之身，一门变态而可怕的炼体术！”

    说其变态，必须要有外力摧残身体。

    说其可怕，外力越是摧残身体，这门炼体术运转得越快，最终跨入下一个大境界，诸法不灭！

    秦天眼睛亮起。

    “禁地煞气就连元婴化神都能磨灭，但是我有金刚不死之身，是不是说我不用死了，反倒越来越强……不对不对，我能感觉到肉身在变强，但是元神、修为依旧不动，甚至有衰落的迹象，这样下去……”

    “我岂不是会成为一具肉身空壳，在这里百年、千年不坏！”

    一想到这里，秦天瞬间惊醒，仅凭金刚不死之身活下去的念头破碎，不够！签到还不够！获得的物品还不够！

    可惜任凭秦天喊了无数声签到，叮的声音再也没有响起过。

    好半晌，秦天大地躺在地上。

    抬手看着肌肤上金煞之气划开一道口子，莫名的愈合，又划开一道口子，再次愈合。

    “修为尽丧，丹田破碎，元神衰落。这样下去，恐怕我会在金煞之气磨灭前，彻底要疯了！”

    “原以为金刚不死之身是福，看来是折磨啊！不过这该死的签到去哪了？签到签到……”

    迷迷瞪瞪，秦天睡了过去。

    很快，日落日升，一个晚上过去了。

    第二天清晨，无尽紫气自东方而来，秦天还在酣睡中。

    踏入金煞绝地，是否签到？

    “嗯？系统，你活过来了啊……签到！立即签到！”

    叮！

    【作者有话说】

    新书起航，热血签到，永久免费，跪求支持！

