    霍宴下意识地转头去看。

    路乔就坐在不远处的位子上，旁边坐了个女孩子，也很眼熟，是路乔的朋友，那个总是对着他抱有敌意的人，他记得她叫秦溯回。

    两个人漂亮的女孩儿坐在那，相当吸睛，有不少人主动过去搭讪。

    路乔笑的很轻，手托着腮，也不拒绝，素手轻将自己的碎发挽到耳后，露出嘴边狰狞的伤疤。

    然后就能吓跑一堆人。

    看着面露尴尬之色，明显有些失望，想要打退堂鼓的男士，两个人对视一眼，然后忍不住笑起来。

    看多了她虚情假意的微笑，或者是嘲弄的冷笑。

    他真的是很久没有看过路乔这么高兴的笑过了，纯粹的开心，眉梢眼角都是笑意。

    霍宴的眸色深了深，烈酒在喉咙间烧灼着。

    “宴哥，嫂子在这，咱们要不要过去打个招呼？”

    易之喝的有点多，这会儿一颗想要搞事的心正不甘心的躁动，“这些人不知道好歹，竟然敢当着面，挖我宴哥的墙角，不行，我必须给他们点颜色看看。”

    摩拳擦掌，一脸兴奋的起身。

    霍宴拉住他，沉声说：“坐下。”

    “宴哥，你干嘛？”

    易之回头看他相当不解的问。

    “嫂子都当着你的面，被人给搭讪了，你难道就不生气吗？我替你教训教训那些不知好歹的，难道不对吗？你干嘛要拦着我？”

    搭讪。

    路乔别说是被人搭讪了，就算是她另觅了新欢，跟他也没有什么关系，他有资格管吗？

    霍宴语气重了一些，“坐下！”

    易之立刻怂了，乖乖的坐下。

    “好的宴哥，知道了宴哥，宴哥放心，我不闹了，你别生气。”

    可以说相当没有骨气了。

    霍宴没有理他，目光越过人群准确的落在了路乔的身上。

    灯光暧昧而迷离，驻唱歌手沙哑声线，迷人而性感，唱着一首轻缓的慢歌，有些伤感。

    面部轮廓逐渐的模糊，但是嘴角的疤痕却越发的明显。

    霍宴的心里忽然就是一疼。

    那么爱美的一个人，到底是经过了怎样的心理变化，才能够坦然地接受自己脸上的这一条伤疤？

    看到原本对她有些想法的人，在看到他的伤疤之后，瞬间变了脸色，心里又究竟是什么滋味儿？

    蚂蚁啃咬的心脏，那种细细密密的程度，虽不致命，但是这种连续不断的疼痛感，也让人觉得难以忍受。

    两个人的距离隔得不太远，但是，他却莫名觉得，路乔离他好遥远，像是隔着一个宇宙，穷极一生，再也不能够接近。

    霍宴仰头咽下一大口苦酒，苦酒穿肠，却不及心中莫名而来的一阵剧疼，

    成功的又吓走了一位搭讪者，路乔哈哈大笑，跟秦溯回开玩笑说：“曾几何时，我也是好多人心里的女神，追我的人能一直从城东头排到城西头去，但是现在却人厌狗嫌……从万人迷到万人嫌，也不过是一条伤疤的距离，你说我厉害不厉害。”

    路乔能拿这件事情开玩笑，但是秦溯回心里却疼的厉害，“乔乔……”

