    

    咔嚓

    子弹上膛声响起，河匪们面露凶色，空气中瞬间充斥着火药味。一群船客脸色苍白，这要是发生战斗，毫无还手之力的普通人被波及可是很危险的。

    一旁的少女看着这形势，微微调整身形，打算朝后面退去。

    “你还是先留下来吧。”冰冷的声线如同清泉激流，少女面色一僵，微微侧头，一个相貌平平的女人不知何时已经来到了她的旁边，面无表情。

    少女咽了咽口水，感觉自己恐怕凶多吉少了。

    “你们究竟是什么人，不是普通的河匪吧？”北霄面色没有多少慌张，淡定的问道。

    这么大阵势只是为了抓一个毛都没长齐的小丫头，还真的引起了他的好奇心。

    不会是哪个家族的小姐逃婚吧？这小说里的剧情也遇得到？那接下来会不会是英雄救美再加上以身相许的剧情？

    利赫扎并没有和他闲聊的意思，嘴角的笑容带着几分残忍：“你自己不着道，就不要怪杂家手下无情了。”

    彼此彼此........北霄握紧了拳头，几天的修炼，死极拳也算是小有成就了，面对现在这种对方还怀有试探的心思，平白无故送他积蓄力量的时间，不要白不要。

    “这场埋伏里，以蛮落的蛮子作为领头人，是否说明背后的势力是蛮落的人？”

    “即便不是，应该和蛮落也是有所关联，虽然艾希帝国这方面放得相对松一些，不过贸然和异族人合作，对方背后的势力是已经强大到不惧这些，还是单纯的心大？”

    .......

    见北霄皱着眉头在思考着，似乎一点也不在意现在的情况，利赫扎有种自己被忽视的感觉，他有些恼怒，挥了挥手，手下的人会意，直接开始了火力压制。

    船客们乱作一团，朝船舱里跑去，河匪们也没有多少心思管这些人，正在围猎北霄。

    岚霖拉住气呼呼准备上前帮忙的筱月，说道：“他一个人能应付，让他熟悉一下力量吧。”她回头拉住少女，冰冷的双眸中带有一丝好奇：“你就给我解释解释吧。”

    感受到岚霖身上散发着的气息，少女不小心一个踉跄，差点摔了一跤，这个女人，好强。

    一拳将前边的小喽啰干翻，北霄积蓄能量的右手猛的一震，这时，前方的利赫扎猛喝一声，忽然，周边的溪流旋转着聚集在了一起，细雨撒下，天空中积蓄了一个巨大的水龙卷。

    你好骚啊......一个重武师搞那么多花里胡哨的技能干嘛？

    水龙卷在利赫扎的控制下，飞速的旋转着朝北霄撞去。声势浩大。

    瞥了一眼脚下的甲板，要是被这一招弄到，说不定甲板直接报废了......我可不想游到远山城去啊。北霄轻啧一声，握紧双拳迎向水龙卷。

    一旁的河匪们见了，喜从心来，他们可是看到过首领的水龙卷能把一座小山头钻破，名副其实的旋风毒龙钻啊，这小子居然硬接，不知死活。

    砰！

    利赫扎还没有笑出声，面色一僵，他感受到一股强大的力量在前边凝聚着。

    北霄挥拳，猛的砸出，一股强大的灵能冲入旋转的水中，他沉沉低喝一声，用力一震。

    水龙卷瞬间崩溃，天空中下起了细雨。

    在水龙卷破除的一瞬间，一个人影从水幕中冲出，健壮的身影在空中徒然加速，拳风之中带有不可阻挡之势，朝利赫扎扑去。

    这不可能.....一众河匪看着自己首领的绝招被如此轻易的破去，脸上写满了不可思议。

    看着利赫扎慌忙的在招架着，一众河匪忍不住后退了几步，前边交手的余波太过强烈。众人的心里不禁感受到了久违的恐惧感，这要是首领败了.....。

    “别愣着，开枪！”

    最先过来的领头人大吼一声。

    几十个河匪急忙上膛瞄准，迅速的朝北霄射击，猛烈的火力一下子让北霄皱了皱眉，他看着前边也慌手慌脚的利赫扎，忍不住笑了出来，两人靠的太近，有些攻击都打到自己人了。

    “刀来！”利赫扎一脸憋屈，和北霄的拳脚战斗他一点都讨不到便宜，反而处处被压制着。

    远处，抛来一把大砍刀，刀比北霄的身高都长，利赫扎握在手里挥了挥，刀风四散。

    北霄倒是有意拿利赫扎来练练手，毕竟他快速的经历了由一阶到三阶的力量，虽然早之前他就处于这阶段，可重新来过一遍，也是需要锤炼一番。

    岚霖不出手，怕也是知晓了我的心思吧。这就叫心有灵犀？回去要好好奖励一下公主殿下了......。

    看了一眼脚下已经四分五裂的船板，北霄一个踏步朝对方的船飞去，利赫扎没有犹豫，扛着大砍刀，在空中踏步加速，朝北霄横砍而去。

    呼.......

    强劲的刀风呼啸，空气中传来刺耳的声音。

    “砰！”

    北霄一拳挥出，拳劲挡住了横扫而来的大刀。

    一击不成，利赫扎也不顾这船身，在下方蓄力，随即猛的跳起，隐隐约约中，北霄可以看见对方刀尖蔓延出来的刀意。

    这家伙.....北霄目光一凝，侧身闪过，对方能挥出带有刀意的一刀，一看就是沉吟于其中多年，不管是什么，一旦有意这东西加成，威力都不容小觑。

    啪啦！

    船身肉眼可见被劈开了一个大口子，利赫扎蛮横用力，卡着的大刀瞬间脱落，船摇摇欲坠起来。

    幸好不是在那艘船.....北霄轻吐了口气，目光一凝，握拳挥出，自上而下，拳影如同暴雨梨花般落下，没有给利赫扎过多的反应时间。

    轰！

    又是那一招！

    利赫扎脸色大骇，急忙将大刀挡在自己身前。

    拳击轰在他的大刀上，发出猛烈的声响，接着，碎裂声传来，利赫扎目光一呆，没有等他回过神来，他就感受到了自己武器承受到的巨力，整个人倒飞了出去。

    看着陷入一个铁板夹的利赫扎，北霄微微松了口气：“幸好关键时刻卸力了那么一下，不然这家伙怕是会直接掉到江面去。”

    利赫扎吐血，挣扎着从铁板夹上出来，抹了抹胸口，里面那件软甲怕是已经无用了。

    抬头一看，他目光一呆。

    视线之中的男子朝他咧嘴一笑，挥了挥拳：“再来。”

    .......        

