    顿了一下，

    牧尘兴奋而又优雅的声音再次响起：“而且美味的鲜血只有拥有血之魔法的我才能享受，你们是无法真正体会到血液的甜美！”

    听到这句话。。

    RNG众人忍不住翻了翻白眼。

    确实！

    确实只有你能够体会到血液的甜美。

    我们都没你变态。

    觉得海底捞，肯德基挺好吃的~~

    再不济，火锅里面的鸭血、猪血也挺好吃的。。

    当然了。。

    这些都是RNG众人内心的吐槽。

    他们可不敢招惹现在的牧尘！

    “全军出击！”

    伴随着小兵从水晶进发~

    小兵正式开始了。。

    牧尘的吸血鬼在中路线上与兮夜的莫甘娜对位。

    关于这一把游戏。

    兮夜按照红米教练的要求，选择了一个莫甘娜。。

    其实兮夜是不想玩这个英雄的。。。

    因为在他看来，选择莫甘娜这个英雄就代表混子~

    也就是说在红米教练的眼里，自己的对位能力是不如牧尘的。

    所以兮夜很不服气。。

    因为上一局游戏他妖姬对位输给瑞兹就很不服。。

    总觉得牧尘的瑞兹是太幸运的原因，这才躲过了他前期好几次关键的消耗。

    所以这一把游戏，兮夜心中暗暗做出了决定，一定要对位压制甚至击杀牧尘，来证明自己！

    前期吸血鬼的线上并不算是强势的英雄~

    所以兮夜还是比较有信心的。。

    最重要的是，吸血鬼补塔刀很困难。。。

    想到这里~~

    兮夜打的就很主动。。

    直接W小兵快速推线。

    而且只要见到牧尘过来补兵，他就借助着攻击距离的优势进行平A消耗！

    一级的吸血鬼可以说是究极的弱！

    弱到什么程度？

    也就是猫咪没出！

    要是猫咪除了，吸血鬼一级连猫咪估计都打不过！！

    在这种情况下，哪怕是拥有系统扮演吸血鬼本尊的牧尘，亦是打不过的。。。

    所以他开局出的就是多蓝盾~~

    而且很小心。。

    等着莫甘娜把兵线推过来。。。

    虽然说吸血鬼前期补塔刀很困难。。

    但是牧尘现在可是弗拉基米尔本尔。

    可以借助各种刁钻的技巧把能补的塔刀全部补掉。

    一个都没有漏掉！

    可以说堪比巅峰霸哥~

    不过代价也是有的。

    在牧尘补塔刀的时候，莫甘娜会时不时的A他一下。。

    很恶心！！！

    “真是令人不爽~~我已经忍不住想要品尝一下邪恶天使的血液了~~”

    牧尘补着兵，面露厌恶之色。

    “我打完红buff了，弗拉基米尔大人，直接帮你抓一波莫甘娜，这个B太嚣张了，敢这么压我大哥的！！”

    香锅刚刚打完红BUFF。

    正准备打F6。

    听到了牧尘的抱怨，以及嫉妒嚣张的莫甘娜。。

    给牧尘打了个信号说道。

    香锅还是分得清轻重的。。

    牧尘虽然中二！

    但是玩的确实好~~

    只要他发育起来，节奏带动绝对没问题！！

    所以香锅决定给牧尘当波狗。。。。。

    打完红就去！

    “真是太感谢了，香锅先生，等到击杀了这位邪恶的天使，我将用魔法精华来炼化出一杯最甜美的堕天使血汁来回馈你。。”

    牧尘干脆优雅而又礼貌的同意了香锅这段话。。

    “还....还是算了吧~~血汁我就不喝了，谢谢！”

    香锅嘴角微微抽搐。

    连忙摇头~

    “那好，香锅先生，我会让她放松警惕的，到时候你找机会来抓！！”

    牧尘说道~

    恩？

    让她放松警惕？

    怎么说！！！

    香锅有些疑惑。

    不知道牧尘要做些什么。

    其实在他看来，牧尘就这样保持，莫甘娜如此嚣张也会被他至少逼出一个闪现。

    但是牧尘这么说自然是有他的道理的。。

    正当香锅疑惑牧尘所谓的放松警惕是什么的时候。

    只听到中路传来了吸血鬼优雅且高贵的声音。

    “收获之月，多美妙的名字啊。”

    “莫甘娜~~我非常乐意，来那么一品脱鲜血。愿意送我点血吗？

    诶？

    香锅先是愣了一下。

    而后才听出来，原来是牧尘在嘲讽兮夜。

    而且他也操纵着游戏之中的吸血鬼嘲讽兮夜的莫甘娜发出轻蔑的小声~

    与此同时，导播老师的镜头也发现了这一幕，自然是将镜头给到了牧尘~

    接下来。。

    观看直播的观众们就听到了吸血鬼轻蔑且不屑的小声：“呵~~”

    “好嘛！这个吸血鬼高贵且优雅的小声充满了不屑和嘲讽！”

    “确实，这个笑声虽然不像是提莫那么见，但是反而给人一种居高临下俯瞰的感觉。。。。。。”

    “就如同强者不屑于弱者，我是语文课代表，快夸我！！”

    “这个笑声有别样的魅力~”

    “yyds太敢了，居然在嘲讽兮夜诶！！”

    “太不尊敬老前辈了，作为一个新人才赢一把就飘了？？兮夜给爷打爆yyds！”

    ......

    英雄联盟发展至今。

    这么多英雄的笑声之中。

    吸血鬼的笑声是属于比较另类的。。。

    他的笑有些高贵且蔑视的感觉！

    哪怕是优雅的青钢影也比不了~~

    因为青钢影话太多了，影响到她的形象了。。

    “我们可以看到中路的yyds选手很皮啊，对兮夜发出了不屑的笑声，我觉得挺有意思的，大家不要过分的解读，这证明了yyds这名选手喜欢整活！”

    解说席位上。。

    作为一名老解说。。。

    娃娃很知道节奏的！！

    所以直接为牧尘说了两句~

    而且娃娃还是比较喜欢yyds这位新人选手的。。。

    一位这样的选手有活力，也会搞节目效果，玩的也很好！！

    “哈哈哈哈哈哈~看来小尘这位新人中单还是很皮的，喜欢搞人心态呢！！！”

    米勒忍不住笑道。

    回到游戏比赛对局之中。

    本来专心压制对线的兮夜在听到了牧尘吸血鬼嘲讽且不屑的笑声以及一些台词之后。

    内心莫名的勾起了怒火！

    “可恶的家伙！”

    兮夜眉头紧皱，自己专心游戏，这个吸血鬼跳舞嘲讽他，还tm一边笑一边补兵！！！

    真不把他当人？？？

    最气的是打到现在，他仅仅压制了牧尘一刀~~

    这个人真的怪！！

    玩个吸血鬼补塔刀都这么稳。。。

    兮夜长舒了一口气。。

    想到了上一把游戏自己的过失。

    决定稳住局势，不搭理这个吸血鬼。。

    好好地压制他就行~~

    但是这个吸血鬼却没完没了了。

    一直轻蔑的笑嘲讽自己。

    笑着笑着，还来两句台词。

    补兵也是，走位也是，被压制还是。

    这让兮夜有点烦不胜烦。

    “这tm到底玩的是吸血鬼还是提莫啊！！”

    兮夜烦躁的说道。。

