    江夏：“……”既然没有打坏鬼的风险，那这件事……

    是挺好玩的。

    ——比起跟着工藤优作的剧本走，进去客串一下反派，似乎更有意思。

    “那就这样吧。”江夏想起刚才被自己打坏的npc，以及需要填补的角色，矜持道，“……其实我也可以帮忙。到时候你捏一个长成本体那样的npc，丢去别的游戏场自动驾驶，我来帮你完成你的剧本——对了，我记得除了‘莫里亚蒂’和‘开膛手杰克’，莫兰上校也被打坏了吧。刚才那只女鬼，也可以借给你，她比你捏的糙胡子npc精致多了。”

    “……”诺亚看着江夏跃跃欲试的表情，想起上一次看到江夏这样，还是他按着自己的“开膛手杰克”一枪枪打碎的残暴模样，无声打了个寒颤。。

    不过灵媒师主人想玩，它又拦不住……

    犹豫片刻，诺亚迟疑地点了一下头。

    虽然江夏看上去不是很靠谱的样子。不过刚才的契约里，也包括了帮它完成这一次“重启日本”的游戏计划……

    诺亚蹲在角落，焦虑地在地上画了一会儿1和0，慢慢平静下来。

    离游戏开场，还有将近十分钟，该去做准备了。

    ……

    离开之前，诺亚想起什么，看向江夏，忍不住问道：“那个……”

    “嗯？”江夏从待会儿的游戏里回过神，低头看向它。

    诺亚觉得有些事不该问。

    但它的心智，毕竟还是一个十岁孩子，正处在好奇害死猫的年纪。

    思来想去，诺亚还是对一些事很在意，犹豫着轻声开口：“那个……”它伸出自己的小短手，让它像波浪似的晃荡了一下，比划出“触手”的模样，“那个东西，是怎么回事？”

    旁边的其他鬼，原本还在各干各的。

    此时听到这个问题，却略微一怔，偷偷支棱起了耳朵。尤其是人鱼。

    江夏看了一眼偷听的十分明显的鱼，顺手捞过她rua了几下，思索着低声说：“……算是反杀成功的战利品。”

    诺亚呆住, 忍不住脱口而出：“你竟然能打过她？”

    “有些东西, 死了才会变态成最强的力量。”江夏低头看着这只年幼的新鬼, 眼睛略微一眯，“想知道过程？”

    诺亚小鸡啄米似的点头。

    见江夏比了个“附耳细听”的动作，它颠儿颠儿弹过去, 准备细听。

    然后就听到灵媒师主人附在它旁边，像个幽灵似的低声说：“按照传统, 知道太多……是会领便当的。”

    “！”

    诺亚一惊, 腾地弹出去：“那个, 时间不早了，我先去机房, 准备入侵游戏。”

    它其实还有不少问题想问，但是……

    唉，算了。

    诺亚一头扎进电视, 逃离现场。

    ……

    诺亚跑去干活之后。

    江夏散掉松田阵平的傀儡, 以及猫的傀儡, 意识回归到本体。

    ——游戏当然要玩, 辛多拉的身世也要揭秘。

    另外，还有组织那个灭口辛多拉的任务。

    “……”虽然要处理的事情不少, 但在时间上，倒是正好排得开。

    江夏坐在沙发上，期待地排了排日程, 感觉会度过一个充实的晚上。

    对付辛多拉的事，就开着马甲动手——反正傀儡不是人, 也没有本体，无法受到制裁。

    至于本体……

    正好先存进“茧”的游戏舱, 弄一个坚实如铁的不在场证明。

    ……

    回到本体当中，江夏看了看四周。

    发现在自己挂机“走神”的时候, 前方的水池旁边，工藤优作还在忙着给一群人签名。

    和刚才相比，围住他的太太们，不仅没少，反而变多了——这个常住美国的传奇推理小说家，平时很难遇到，他的签名, 反而比当地一些明星要珍贵得多。

    江夏再往旁边一看，发现身边多了两个小孩。

    ——不止一直跟着他的灰原哀，连柯南也不知道什么时候跑过来了。

    柯南端着一杯饮料，坐在江夏隔壁的单人沙发上, 远远看着工藤优作被一群人围着要签名。

    父子俩隔空对视了一眼，为了保密“工藤新一”的身份，不能相认，看上去竟然有那么一点牛郎织女等级的辛酸。

    灰原哀倒是没品出太多辛酸。

    她知道工藤优作昨晚就到日本了，只是没去看柯南而已……比起这个，她反倒有点羡慕这种亲人之间心有灵犀、遥遥对视的感觉。

    想着想着，灰原哀轻轻叹了一口气。

    这时，她的余光里，忽然有幼小的人影晃了一下。

    灰原哀一怔，定睛看去，就见是少年侦探团的三个小孩。

    三人正站在江夏看不到的角度，偷偷朝灰原哀使眼色，像是想让她过去。

    “……”

    那里离江夏不算太远。

    灰原哀仔细看了看四周，没看到有什么疑似“黑衣组织成员”的人。

    于是她跳下沙发，走了过去：“怎么了？”

    “给你这个！”吉田步美往她手中放了一件凉凉硬硬的东西。

    灰原哀下意识地接过，看清之后，怔了一下。

    这居然是一枚蛋形徽章。

    ——那个限量50人的，极其珍贵的体验徽章。

    她又仔细一看少年侦探团，就见三个小孩胸前，一人别了一枚。

    灰原哀：“……这是？”

    她沉默片刻，下意识地转头去看会场，想找找有没有被揍然后被抢走徽章、正在哭唧唧的无辜小朋友。

    虽说少年侦探团应该不会做这种事，但万一真的做了，得尽快善后……

    “是我们用超人黄金卡片换来的哦。”吉田步美虽然不知道灰原哀为什么忽然环视会场，但却看出了她的诧异，骄傲叉腰。

    充当军师的圆谷光彦，则深藏功与名地点了点头：“——游戏发售以后，‘茧’什么时候都能玩，但得到限量黄金超人卡片的机会，只有一次！”

    “而且刚发售的游戏，还容易出现bug，影响体验，不如等以后完善了再玩！”小岛元太学着光彦刚才的话。说完，后知后觉地感觉不太对，憨憨地摸了摸后脑勺，“诶？那我们为什么要现在去？不如等以后玩啊。”

    灰原哀：“……”

    她同情地看了看小岛元太，收下了孩子们的好意：“多谢。”

