    不，还是有变化的。

    随着把手中的纸张逐渐挪开，秦安若脸上的慎重之色越发明显。

    并不像她之前想的一样，这张宣纸上是有她想出来的那个代理模式，除了她想出来的代理模式之外，显然还有别人写上去的。

    这不是一份完整的计划书，更像是对她那个计划书的批注。

    秦安若也怕计划书会泄露了，因此今天给苏庭也只是给了一部分。

    现在她手中的这一部分，非但是有给苏庭看的，还有她没有拿出来的，从始至终都一直放在袖子中的。

    秦安若越看越害怕，身子都有些发抖。

    这些事情祁凉都能处理，本来不想让秦安若知道，只是想阻拦秦安若去签契书而已。

    他没有想到，秦安若会这么倔强，最终他也只能实话实说了。

    祁凉走上前抱住了秦安若：“现在，你能冷静下来听我说说了吗？”

    秦安若没有回答祁凉的话，她所有的心神都落在手中的这几张宣纸上。

    这宣纸上的东西和字迹她都很熟悉，如果不是刚才摸了摸她的袖子，确定她写的那几张还在，她恐怕都要怀疑这些就是她曾经写的了。

    这怎么可能呢？

    她写的东西任何人都没有完整的看过，这个时代又没有所谓的复印机，怎么会有这么像的东西？

    非但如此，那些纸张上面的批注，有些是她想到了还没有来得及写上去的，有些就连她也没有想到。

    秦安若现在感觉她好像是被人扼住了咽喉，她不知道背后那个人想要做什么，完全没有任何反抗之力。

    半晌她像是想到了什么，赶忙回头看了一眼祁凉：“你拿出来的这些东西，你知道他们是从哪里来的，对吗？”

    秦安若说话的语气都十分慌乱，祁凉知道她是真的被吓到了。

    祁凉也有些心疼，可惜秦安若没有给他后悔的机会，他只能把这些东西拿出来。

    祁凉深吸了一口气，最终还是告诉了秦安若这些东西的来源：“这是本王让人从苏家拿出来的，不仅只有这一份，现在整个苏家的智囊团，几乎是每个人都有这么一份，他们都在研究，思考这个东西有没有价值。”

    每个人一份？

    秦安若有些恍惚：“为什么会有那么多？”

    这一份都已经让她觉得很震惊了，一个人要能从她这里拿走原版再抄写出来，肯定是没有那么容易的。

    她不敢相信，在短短的半天内，苏家竟然能做到这一步。

    祁凉没有让秦安若有任何侥幸的机会，直接就把他的发现都说了出来：“本王肯定不会在这个事情上骗你，苏家的智囊团都已经有了。苏家以前不过是一个小世家而已，在有了这些智囊团之后，就跻身进了皇商的行列，用了不过几年的时间，就让这个世界上只有苏家这一家皇商了。”

    这些事情都是大盛的秘密，如果不是祁凉说了出来，秦安若根本就没有办法听到。

    她的目光落在祁凉的身上，张嘴想要说什么，却是最终还是什么话也没有说出口。

    祁凉差不多能懂秦安若的心思，他没有让秦安若再自欺欺人：“也许你写出来的东西是好的，你的想法也没有错，可是现在短期内你不能做了。”

    这一次祁凉的语气甚至比之前给秦安若说的时候更加严厉，秦安若却没有反驳，整个人还有有些恍惚。

    她看了一眼祁凉，许久之后，才低声说道：“苏家要开始动手了是吗？他们也觉得这个东西不错，所以要把这种模式都让苏家独家做了，再让苏家在整个大盛的地位更高，对吗？”

    秦安若想起来在她刚拿出来的时候，苏庭就说过这句话。

    她以为当初的苏庭是为了讨价还价，却没有想到，在那个时候，苏庭就已经真的有这种想法了。

    祁凉安慰了秦安若很久，脸上的神色十分认真。

    不知道过了多久，秦安若才缓过劲儿，从祁凉的怀里出来：“这些东西，苏家的人会在我前面做吗？”

    本来以为自己找到了一个真正的生意伙伴，秦安若也没有想到，苏家会都是那种人。

    她深吸了一口气，许久都没有说话，看向祁凉的目光中甚至都带着茫然。

    祁凉没给秦安若一点准备的时间，就直接把查出来的东西给秦安若，其实是真的生气了，想要给秦安若一个教训的。

    然而在这一刻，看着秦安若有些茫然的目光，他却不由有些后悔了，觉得自己不该跟秦安若一般见识。

    他摇头否认：“虽然苏庭过目不忘，并且让人从你手里偷走了东西，只是你也该知道自己写出来的是一个全新的东西，没有那么容易的，他做不到。”

    秦安若松了一口气，虽然她也不知道自己现在为什么还有心情想这么多杂七杂八的。

    祁凉也没有多言，确定秦安若已经缓过劲儿来，才重复了一遍他最开始的请求：“跟苏家做生意无异于与虎谋皮，他们本来就吃人不吐骨头，不可能真的有什么信誉的，你还是放弃吧。”

    秦安若现在心情很低落。

    自古以来生意人就很少有什么好人，苏家的生意都已经做了那么大了，她也没有天真的幻想苏家会有好人。

    然而饶是如此，她都没有想到事实竟然这么残酷。

    秦安若深吸了一口气，最终还是没有忍住掩面痛哭：“苏家不是皇商吗？难道你们皇家找皇商，都不用看他们到底是些什么人吗？”

    祁凉听到了秦安若的话，他并没有回避这个问题：“苏家的人是太子的人，以前皇家的皇商都是一些乐善好施，在每一次有了灾难之后都会捐款的人。这十几年来苏家每一次都冲在最前面，又有太子作保，很快就只剩下他们一家了。”

    有些话不用说太明白，能听到的人大概都能懂是什么意思。

    秦安若的脸色苍白，她听着从祁凉嘴里说出来的话，脸上的神色越发难看：“苏家……就这么无法无天了吗？”

    她想到她今天刚开始耗费心神去跟苏庭谈生意，回到了哦买噶之后就开始制作契书，还跟铺子里的伙计一起欢呼了，没想到最终竟然会遭遇这种事情。

    铺子里的人本来就不相信这个代理模式有用，是苏家的名头太响，也是因为她做出了第一家的结果，才会让大家相信。

    现在跟苏家的生意吹了，他们还能有信心把这个东西推广出去吗？

    秦安若的脸色十分难看，这一瞬间她已经想到了很多，瞬间呆坐在了椅子上，祁凉跟她说了很久的话都没有人理会。

    祁凉的目光闪了闪，看着秦安若这个样子，倒是有些不忍心。

    他犹豫了一下，还是走到了秦安若的身边：“你如果真的想要继续这么做下去，现在最好先等等，苏家蹦跶不了多久的，三皇兄不会让苏家继续嚣张下去的。”

    祁凉的话并没有安慰到秦安若：“三皇子就算是有再多的想法，一定是现在在皇位上的人说了算。你能说出来苏家的种种不好，想必是已经查出来很久了，现在苏家还好好的，我就能知道你们的态度其实应该没有什么用的。”

    她直接击中了要害，祁凉许久都没有出声。

    眼看着秦安若身上的气息越来越让人心疼，祁凉根本就没有来得及多想，等他反应过来，已经紧紧抱住了秦安若：“本王不会让你出事的，你相信本王。”

    秦安若还在担心她新写的方案的问题，祁凉已经想了很多了。

    秦安若这下也后知后觉地反应过来，祁凉从一开始就是让她放弃现在准备做的事情，两个人担心的从来就不是一件事。

    她犹豫了一下，最后还是好奇心压过了之前和祁凉闹脾气的那点别扭：“这些东西苏家已经拿走了，他们是小偷，也该是他们心虚，为什么你不愿意让我用？”

    秦安若的话到底是十分天真，祁凉犹豫了一下，一时间竟然有些不忍心把这些天真撕碎。

    然而很快他就想到了秦安若的脾气，如果他真的不告诉秦安若，恐怕秦安若一点都意识不到事情的严重性，以后肯定还会有更麻烦的事情。

    祁凉的目光闪了闪，最终深吸了一口气：“其实……苏家这样做的次数并不少。你活着也许还能跳出来说这个东西是你的，如果你死了，甚至你们铺子里的人都死绝了，这些就是苏家的原创，就是苏家少家主的奇思妙想，跟你不会有任何关系的。”

    他说得轻描淡写，秦安若突然间想到了苏庭在外聪明的名声。

    苏家现在的很多家业都是苏家少家主带着苏家的人一起打拼下来的，因此苏庭这个少家主在苏家的地位很高。

    她倒吸了一口凉气：“难道往常大家传颂的苏家少主的那些事迹，背后的真相都是这个吗？”

    跟苏庭谈完生意之后，秦安若就找了苏庭的生平看了看。

    在看完之后，她更是十分欣赏苏庭，觉得做生意能到苏庭这个地步，是所有人的目标。

    现在被祁凉点醒，她再想到苏庭之前说的话，她顿时觉得毛骨悚然。

    传说中苏庭十分厉害的那些故事，现在听起来都像是一个个杀人案一样。

    秦安若唇角的笑容十分冷冽：“有些人从来不觉得这是杀人犯，只要被杀的人都已经没有亲人了，知道这件事情的人死绝了，一切都是苏庭的功劳，不是吗？”

