 厉克的魔心之血染在战神旗之上，化作一缕丝线，似是补上了一丝残缺。

秦逸尘轻抚战旗，星眸冷厉。

只可惜，这战旗，如今很难见天日，因为战旗矗立的天地间，举目皆敌！也正因如此，战神旗所飘扬之处，当片甲不留，杀尽仇敌！“收拾一下战利品吧。”

秦逸尘望着那破碎的魔爪，遗憾的同时，心底的惊错，丝毫不亚于厉克！他刚才，只是想试试战神旗以刀道来施展，能够有多强，谁成想，这一击，直接洞穿了魔君强者的防御！不过一想到战神旗的上任主人，这一切好似都再正常不过。

涂锦儿望着厉克的尸骸，那双狐眸惊诧未散，怔怔道：“杀这些魔祟，好像……也挺容易的。”

4800那山神族的神帝，在他们面前，没撑过片刻，甚至，都没轮到涂锦儿出手，就已经化作漫天碎石了。

截杀厉克，好像也是如此……而且厉克的宝物，还不止一件道宝！“也不知道玉柏师兄他们怎么样了……”面对厉克的尸骸，涂锦儿始终不愿意靠近，但望着一脸平静，拿着空间碎片切割着魔骨的小师弟，前者不禁咋舌。

“你在担心玉柏师兄？”

涂锦儿点了点头，但涂月兰却是笑了：“我觉得，应该是咱们担心玉柏师兄。”

虽说他们才十几个人，但是涂月兰觉得自己这么说完全没毛病。

涂锦儿怔了片刻，愣是无话反驳：“所以，咱们去哪找玉柏师兄？”

秦逸尘望向涂月兰，只见后者取出传讯宝物，尝试片刻过后，有些无奈地摇了摇头。

“那……涂山令，你们有么？”

涂月兰解释道：“以我们的妖力凝聚涂山令，也可以。”

“但问题是，就像咱们之前和玉柏师兄汇合时一样，涂山令一发出，玉柏师兄能够看到，其他神魔也能看到。”

这就相当于暴露自己的势力和位置所在，秦逸尘面露犹豫，他们十几人虽然战力远超表面境界，可万一玉柏师兄不在附近，却引来诸多神魔……涂月兰建议道：“我想玉柏师兄现在也在担心咱们，不如等他发涂山令吧。”

涂玉柏可是率领着涂山数百强者，涂山令发出，也不怕神魔找上门来。

而涂玉柏此刻，也的确在担心秦逸尘一众。

“月姑娘说要带秦师弟他们去一个地方，也不知道他们现在如何了。”

身旁的涂九却是一脸淡定：“放心吧玉柏师兄，你是没见过秦师弟的刀有多猛么？”

“我甚至怀疑，真打起来，咱们能赢过秦师弟他们么？”

涂玉柏一怔，你怎么说话的？

咱们这边好歹有几百位兄弟姐妹！然而涂玉柏还是哑口无言了，貌似在御园的时候……那群神魔也是这么想的。

“别贫嘴了，你去警惕四周，我再发一道涂山令，秦师弟他们毕竟人少，希望别出什么差池。”

说罢，涂玉柏抬头，然而就在他准备催动涂山令时，却见天穹东南角，突然升起一道火光！“砰！”

那火光化作一道狐妖在天穹盘踞。

“这是……涂山令！？”

数百涂山强者赫然起身，涂玉柏更是没有想到，竟然还有同族催动涂山令！“难道是秦师弟他们！？”

涂玉柏望着那道涂山令，缓缓摇头：“那不是月兰和天枢他们的妖威。”

但别管是谁了，既然是涂山令，那就一方有难，八方支援！“走！”

数百涂山强者没有丝毫犹豫，纷纷化作流光飞掠而起。

而与此同时，秦逸尘望着天穹上正缓缓消散的狐妖，也不禁错愕。

“这……刚说到玉柏师兄，涂山令就来了？”

然而话音未落，秦逸尘便星眸一凝，这貌似并非涂玉柏的涂山令！涂月兰抬头看去，更是焦急无比：“糟了！这是求救的信号！”

“求救！？”

秦逸尘星眸一凌，直接斩出一道空间裂痕：“快走！”

与此同时，涂山令的源头之地。

十几位狐妖蜷缩成团，为首的乃是一位涂山妖帝——涂香香。

涂香香一众也是依靠旋涡，来到了这世界之中，他们本想着，来到这里，起码比外边更有可能与同族汇合。

谁成想，还未遇到涂山的师兄师姐，结果，撞到了魔族，而且还是天狱道庭的亲传弟子！涂香香那粉色的狐耳好似因惧怕般不断颤抖，此刻的她，在眼前这数十道魔影面前，哪有半点妖帝之威？

“行啊，还敢发涂山令？

本来还想给你们一个痛快，这下，你们的妖魂，也得拘走啊。”

只见眼前那数十道魔影，宛若从黑暗之中钻出一般，为首的魔族青年一脸淡笑，然而那双魔瞳却是漆黑一片，宛若任何光芒映照入眸中，都会被吞噬。

涂香香双手缩在身后，刚才的涂山令，是她偷偷发的：“影，影临大人，刚才是我手抖，不小心催动了涂山令……”“您看，我的师兄一会就到了，这是我们的宝物，您高抬贵手，能否……”“师兄？”

影临笑了，望着一众涂山狐妖如此恐惧的模样，却让他极为享受：“师兄？”

“你们涂山这次，有哪位师兄啊？”

“也就涂玉柏，在我面前，还勉强算得上台面吧。”

“可是……你觉得，涂玉柏保得住你们么？”

更何况，涂玉柏在哪还不知道呢！想到此，影临那双魔瞳一闪，竟见涂香香一众影子的尾巴，竟然向着他们自己的脖颈缠绕而去！然而就在此时，却见一道雪白流光宛若长虹！“住手！”

“轰！”

雪白虹光正是涂玉柏的长枪，轰袭而来时夹杂着磅礴妖君之威，猛然砸在涂香香一众的身后。

这一枪刺于大地，吓得涂香香一众又是一阵颤动，但他们的影子，终于恢复如常。

涂玉柏望着那几十道魔影，顿时杀气腾腾，仗着人多，就敢欺负他涂山同族？

然而，当看清为首的影临时，涂玉柏的妖瞳明显闪过抹惧意，哪怕是几百位同族陆续赶来，也让他不敢再有先前的杀意和怒火。

“天狱七子？

！”

 