    玄寒铁鸡肉坚硬如铁，邵娥先用她的碧波劲力捶打，然后才连同佐药一起放入窝里熬炖。

    直到夜子时，也就是十一点这玄寒铁鸡才炖好。

    秦子凌吃了小半只，邵娥吃了一只鸡腿，刘小强吃了一只鸡翅，窦凌薇和崔氏身子骨还弱，经不起这大补，只喝了一碗鸡汤，就连杜红梅，秦子凌也让她舀小半碗鸡汤，直把杜红梅给感动得眼泪直流。

    剩余的留到明日再吃。

    野生异禽的效果果然非同凡响，尤其这玄寒铁鸡又与寒铁掌属性相合，小半只下肚，秦子凌很快就感觉到浑身气血沸腾，便大半夜与邵娥在院子里对练锤炼身子，而刘小强则在一边疯狂地打沙袋。

    “当！”黑夜中，突然一道金铁交击的声音骤然响了起来。

    正在对练的秦子凌和邵娥都停下手来，看向正盯着自己铁拳发呆的刘小强。

    “公子，邵姐，我双掌突破到铁皮了！”好一会儿，刘小强才一脸激动地抬起头看向秦子凌和邵娥。

    “恭喜你，小强！”秦子凌上前开心地拍了拍他的肩头，道：“接下来，你的重点就在双臂上！”

    “公子放心，我有感觉，双臂牛皮快了！”刘小强说道。

    “嗯，双臂锤炼比双掌难很多，你接下来不可松懈，需要进补的，只管进补。如果还需要玄寒铁鸡，可以去左师那边支取，我已经跟左师说过了，优先满足你的修炼需求。”秦子凌说道。

    说罢，秦子凌转身回了房，留下发呆中的刘小强和一脸复杂表情的邵娥。

    第二日，西城坊市曲临街，“花韵”水粉胭脂店二楼。

    今天的云岚穿着略显紧身的裙装，把她那曼妙的玲珑娇躯勾勒得淋漓尽致，柔顺的青丝很自然地垂至纤细腰间，又平添了几分妩媚温柔。

    “有劳秦先生又跑一趟了！”云岚亲自给秦子凌斟上茶，轻声说道，淡淡的清香钻入秦子凌的鼻子，竟让他的心微微起了一丝荡漾。

    “云岚姑娘客气了，只要契约还在，我就有责任前来。说起来还是我多有亏欠，因为最近都有事情在外面忙碌，没能及时赶来。”秦子凌连忙客气了一番，然后端起茶水轻轻抿了一口，问道：“不知道云岚姑娘找我有什么事情？”

    “明日是我父母亲的忌日，我想去城外给他们上个坟。只是如今城外颇为不平静，所以想请秦先生护送一下，银钱方面会另外付给。”云岚说道，目中流露出一抹悲伤追忆之色。

    秦子凌看着双眸如水，容貌娇美的云岚，想起她一个女人家不仅撑起一番事业，还把弟弟抚养长大，心里不禁升起一丝爱怜和敬佩。

    “不知你父母安息何处？”秦子凌问道。

    “东城外十五里远的三源山。往年那一带倒也平安，带上几个家丁护卫防备登徒浪子和一些豺狼猛兽也就可以。但近些年城外越发乱起来，所以有些不放心，想请秦先生也陪着走一趟。”云岚说道。

    “行，明日我陪你走一趟。你准备一辆马车，也不用带什么家丁护卫，明日我给你们赶车前去就可以。”秦子凌说道。

    若是西城外，秦子凌倒不用怎么担心。

    水月山庄就坐落在离城门十二里左右距离的安河村，庄主左乐是化劲武师，按江湖规矩，在水月山庄附近区域是左乐的势力范围，山贼是不敢轻易作案的，否则就是冒犯水月山庄。

    但东城外多山岭，本就是山贼活动猖獗之地，又是隔城门十五里外，秦子凌还真不敢保证会不会遇到山贼。

    所以见云岚开口，还是决定陪她走一趟。

    当然他武艺高强，真要遇到什么意外，大打出手，肯定是不宜让那些家丁护卫知晓，否则传开来，他想低调都难。

    况且有他在，也没必要再带那么多人。

    “谢谢秦先生，那我明早辰时初和舍弟在这里等您！”云岚闻言美眸微微一亮，露出一抹喜色道。

    “好，如果没什么其他事情，我先走了。”秦子凌说道。

    “秦先生稍等，我还有一件事情想征求一下您的意见。”云岚说道。

    “哦，你说。”秦子凌微笑道。

    “我想在南城坊市再开一家胭脂水粉店，不知道秦先生意下如何？”云岚问道。

    “这事情你问我不合适吧？”秦子凌颇有些意外道。

    “不，这件事还真就要问秦先生的意见。我云家有制作胭脂水粉的独家秘方，再加上我自信有些经营心得，真要再开一家分店，生意是不用愁的。

    但南城那边各方帮派势力错综复杂，若没有秦先生支持，我是绝不敢贸然在那边新开一家分店的。”云岚回道。

    “这其实也简单，你可以在南城那边找位当地武馆的内院弟子挂名。”秦子凌道。

    “我只相信秦先生！”云岚一双如水美眸直直地盯着秦子凌。

    秦子凌对上云岚的如水眸光，本想说自己就一牛皮武徒，她为什么就这么相信他，但最终到了嘴边的话还是改了口，淡淡道：“既然你有信心不愁生意，那就在南城区坊市再开一家吧！”

    “多谢秦先生！”云岚闻言不禁喜出望外，起身对着秦子凌深深鞠躬表达谢意。

    鞠躬时，身子的线条曲线越发动人心魄。

    红颜祸水啊！还好遇到的是我这个好人啊！

    秦子凌目光在云岚那动人的曲线上一掠而过，心里暗暗自我得意。

    “不客气，我已经跟武馆里的郑星汉师兄说过，以后如果你这边有急事，你可以去找他，他会安排人解决的。当然如果我在，我会安排的。”秦子凌说道，说罢人站了起来，冲云岚拱拱手，然后转身离去。

    翌日，辰时初。

    日头已经从东面乌阳山冉冉升起，明媚的阳光照在人身上暖洋洋的，格外的舒服。

    这是春天郊游的好日子。

    XC区坊市曲临街，“花韵”水粉胭脂店，一辆马车停靠在店门边，马车边上站着云岚姐弟二人。

    云岚今日青裙罩紫衫，眉目如画，肌肤胜雪，在早晨的日光照耀下，显得格外妩媚动人。

    “姐，你是不是喜欢上秦先生了？”云泰看着不时翘首张望的姐姐，忍不住问道。

    “你瞎说什么呢？姐不是说了吗？你没成家立业，我是不考虑自己的事情的。”云岚微红着脸瞪了弟弟一眼道。

    “我才没瞎说，你要是没喜欢上他，为什么前日包先生主动前来说帮忙，你却还是非要秦先生前来？

    你知不知道包先生现在是寒铁掌院天赋最高的弟子，并且已经是牛皮层次，据说他在突破时，轻轻松松便放倒了五六个学徒，现在的实力肯定要比秦先生高不少。

    这还是其次，关键是包先生是天才弟子，潜力很大，说不定将来便是劲力武师。这样的人别人请都是请不动的，现在主动前来，你不仅没有主动拉拢示好，还非执意要秦先生。

    姐，你是聪明人，我一直都非常佩服你，我想你应该很清楚，以包先生如今的名气，他肯帮忙，我们在南城开店肯定没人敢轻易来闹事。就算没有包先生，在南城我们只要另外找家武馆的皮膜层次的武徒挂名，开店照样不是问题。

    但我实在想不通，你为什么一定要征求过秦先生的意见，要他答应下来才敢在南城开分店。还有这次他说不用带家丁护卫，你怎么就真依了他？他也就一牛皮层次的武徒，真要有意外发生，他能保得住我们吗？”云泰质问道。

    “云泰，你还小，有些事情要多动动脑子。姐就算喜欢上了秦先生，也不可能不考虑这偌大的家业还有你的性命安危的，我这么做，自然有我的道理。”云岚微笑着揉了揉云泰的脑袋，说道。

    “但我还是没办法理解！”云泰有些不服气地甩了甩脑袋。

    “你有没有想过，既然包先生的名气比秦先生大，实力比他强，是天才弟子，为什么他要主动赶来帮秦先生处理我们这边的事情？”云岚问道。

    “我听人说包先生因为外形差，讲话还结巴，被人瞧不起，当初在武馆没人肯带他，是秦先生带的他，他是个懂得感恩的人。对了，姐你不是最担心别人另有所图吗？这包先生既然懂得感恩，肯定不会是那种人。”云泰说道。

    “看事情不能只看表象，你要多想想。”云岚说着突然两眼一亮，然后压低声音道：“秦先生来了，等会你注意一点，不准对秦先生表现出任何不尊重的态度！”

    “知道啦姐！”云泰很无奈地回了一句，然后像是突然想起了什么，目露一丝憧憬之色，说道：“姐，你说那包先生长得那般寒碜，个头特别瘦小，讲话还结结巴巴的，连他都能成为练武天才，你说我是不是也可以去练武？”

    云岚看了一眼云泰天生瘸拐的右腿，犹豫了下，说道：“等会路上我问问秦先生看看。”

    “又是秦先生！”云泰很无语地看了姐姐一眼，然后一瘸一拐，心里很是不情愿地跟她一起上前迎接秦子凌。

