    苏晚璃这一生可以忘却很多东西，可以忘却那段最美好的时光，也可以忘却深爱祁慕尘时候的那种美好感觉，但是眼前这个东西，她或许这辈子都不会陌生。

    她失神的缓缓伸出手，将落在地上的东西捡了起来放在手心里。

    看着这个，她仿佛突然听见了海浪的声音，闻到了海风咸咸的味道，还有耳旁响起男孩温和承诺的声音，“阿璃，等我长大了，我就娶你做我的新娘子……”

    可这句承诺，终于还是被海风吹远了，最终沉没丨入海底，此生，再也回不去了……

    “阿璃……”

    苏晚璃打住回忆，看向梦呓的祁慕尘。

    他还在喊着阿璃。

    可他喊的阿璃不是她，是苏晚萤。

    这个他一直以来都没有原则，没有底线去纵容，去宠爱的恶毒女人。

    苏晚璃看了眼手中的这个七彩贝壳，发出一声冷笑，也是没有想到会在这个时候看到祁慕尘身上居然带着这个小时候她赠予他的七彩贝壳。

    “祁慕尘，既然你心里只有苏晚萤，何必还要留着这个？那个对你心心念念期盼了十多年的阿璃已经死了。”

    她充满仇恨的目光从他醉意朦胧的脸上掠过，她拿着七彩贝壳准备扔向垃圾桶的时候，突然被祁慕尘一把握住手腕。

    “阿璃，别走，你别走，好不好……”

    苏晚璃看着脸色酡红，酒醉梦呓的男人，可笑的甩开他的手。

    “祁慕尘，你心爱的阿璃正在外面演戏呢，你这么想她，就去外面找她吧！”

    苏晚璃冷漠说完，就扔下祁慕尘一个人在沙发上，果断的拎包离开。

    她门一开，就看到站在雨中的苏晚萤脸上露出一抹惊喜的笑容，但发现开门的人是苏晚璃后，苏晚萤的笑容刹那皲裂，一双媚眼，狠狠地直刺过来。

    苏晚璃目光淡漠的睨着苏晚萤，她打起伞，优雅的迈步走到苏晚萤的面前，微微牵起好看的唇角。

    “苏小姐真是不容易，为了让祁先生回心转意居然站在这里淋了这么久的雨，真是让人心疼。”

    “嗤。”话音落下之际，苏晚萤冷声嗤笑，“千薇拉，你不用在我面前装模作样的，我告诉你，你别以为这样就能拆散我和慕尘，由始至终，慕尘心里最爱的女人只有我一个人！”

    苏晚萤充满挑衅和高傲的目光直逼过来。

    “千薇拉，奉劝你别再挑战我的忍耐力，惹火了我，小心你连后悔的机会都没有！还有你打我的那个巴掌，我会让你付出代价的！”

    听闻此言的苏晚璃漫不经心的笑了声，“那我突然很期待这一天的到来。”

    “你……”

    “祁先生的手艺真不错，他邀请我下次继续来品尝他做的菜肴。”

    “千薇拉，你别得寸进……”

    “不过祁先生的酒量不太好，没喝多少就开始说醉话，还拉着我的手不肯放。”

    苏晚璃悠然自若的打断苏晚萤，可她一说这话，苏晚萤面部的表情就开始变得有些慌张焦灼。

    “慕尘和你说什么了？”

    “你想知道啊？那你可以进去自己问他。”

    苏晚萤一听，狠狠地瞪了眼苏晚璃，立刻跑向大门。

    苏晚璃平静的看了她一眼，“门我已经关上了，看来你想要进去，得等祁先生酒醒了。”

    “你……”苏晚萤这才意识到自己被耍了。

    她火冒三丈的退回到苏晚璃的面前，再度扬起手。

    苏晚璃利索的再次钳制住苏晚萤的手腕，这一刻，她目光锋芒，吐字如冰，“苏晚萤，你最好别在我面前张牙舞爪，我可不是那个可以任人欺负的苏晚璃！”

    她警告着，果断的甩开苏晚萤的手。

    大概是站得太久，又被苏晚璃此刻的气势吓到，苏晚萤被这么一甩，脚步踉跄的往后跌了好几步。

    “这么喜欢淋雨就继续淋个够，我可不奉陪。”

    “……”苏晚萤站稳后，看着苏晚璃潇洒转身的背影，气得暴跳如雷！

    她怒气冲冲地指着苏晚璃的背影，满腔怒火喷薄而出，“千薇拉你这个贱人！我会让你知道我的厉害的！你给我等着！”

    苏晚萤全力咆哮警告，想到刚才透过窗户看到的那一幕幕，更是气得肺都要炸了！

    不。

    她要沉住气！

    苏晚萤告诫自己。

    苏晚璃都不是她的对手，一个和苏晚璃长得一模一样的女人，又怎么可能斗得过她？

    “千薇拉，我很快就会让你知道的厉害！”

    苏晚萤眯缝起媚眼，目光仿佛是涂了剧毒，那般狠辣。

    ……

    苏晚璃在街口等到了祁墨非，他接她回了公寓。

    夜深人静的时分，苏晚璃站在落地窗边，看着窗外的夜景，脑海里却不由自主的想起那枚七彩贝壳。

    为什么祁慕尘会贴身带着那枚贝壳？

    他不是早就否定了那个承诺，早就否定当年海滩边那段时光了吗？

    苏晚璃突然想不透这点，她回身，看到在床上安睡的小恬恬，伸手摸了摸那张小脸。

    “粑粑……”

    小可爱突然梦呓了两个字。

    粑粑。

    她是在叫爸爸。

    她心目中的最好最伟大的爸爸是祁墨非。

    这也许是一个美丽的误会，会延续一辈子的误会……

    翌日。

    天色灰蒙蒙的，祁慕尘昏昏沉沉的从冗长的梦中醒来。

    他坐起身，脑袋有些沉重，零零散散的想起昨晚发生的事，他扶了抚眼角眉梢，清楚的想起他昨晚又失态了，他不仅抱着千薇拉喊阿璃，更甚至似乎还亲吻了她的脸颊。

    想到这些，祁慕尘有些烦扰的坐起身，找到手机立刻拨通苏晚璃的电话。

    电话一通，他就听到苏晚璃清甜的声音悦耳传来，“祁先生，醒了？你昨晚喝醉了，我给你做了早餐，马上就要到你家了。”

    祁慕尘本来想说的话都咽了回去，心底里涌上来微妙的感受。

    他没有拒绝，脸上露出一抹笑容，“那我洗漱一下等你。”

    他挂断了电话，立刻回房洗了个澡，换了身衣服，回到楼下再次经过沙发旁的时候，他突然看到掉落在沙发上的七彩贝壳。

    这个贝壳……

    祁慕尘恍惚了一下，他拿起贝壳看了几秒，突然想起什么，转身走向门口。

    苏晚璃刚好走进别墅大门，看到祁慕尘开门出来。

    彼此的视线在朦胧胧的晨光中交错，苏晚璃发现祁慕尘的脸色不太好。

    “祁先生。”苏晚璃叫了他一声。

    只是话音刚落，院子里突然响起一道沉闷的碰撞声。

    苏晚璃和祁慕尘闻声同时看过去，这才发现湿漉漉的地上躺着一个人。

    是苏晚萤。

