    从办公室出来，库洛直接到后方甲板，此时，那里已经有很多人在那观望着了。

    “库洛先生。”

    见到库洛过来，克洛将望远镜递给他，道：“后方追来的四艘海贼船，正是上次我所说的，那四个活跃度比较高的，过亿海贼。”

    “嗯？”

    库洛接过望远镜，朝远处看了过去。

    果然，后方有四艘海贼船追来。

    海贼船上的旗帜，标志着他们的身份。

    一个骷髅头上满是伤疤。

    一个骷髅头有着一头长发。

    一个骷髅头化着妆，嘴部有个话筒。

    一个骷髅头带着头盔。

    和克洛上次说的十分吻合。

    卡斯朝他敬了个礼，问道：“库洛先生！要炮击吗？！”

    “炮击炮击炮击，一天到晚就是炮击，够特么烦了！”

    库洛眼中出现一抹狠色，“老子给你们来个狠的，让你们一天到晚没事干来烦我！威尔伯！！”

    “是！库洛先生！”威尔伯大声应道。

    “你特娘的激光炮呢，给老子拉出来，这么长时间都没试试激光炮的威力，就拿这四艘海贼船试试！”

    “激光炮...”

    威尔伯睁大眼睛，立马立正敬礼，道：“是！我明白了！”

    激光炮啊，他也想看看具体威力。

    或者说，自从知道黄猿大将配合贝加庞克在主炮系统上构建了这么个东西之后，每个人都想看看，它的威力到底如何。

    不管怎么说，肯定是超越和平主义者的激光的，但至于高出哪里，那还需要试验。

    正好，试验的对象有了。

    大海上，黄金船在那四个船长眼中，开始转向。

    “发现我们了吗？”

    杰斯坦冷哼一声，“注意躲避了，我可不想还没近身，船就被破坏掉。”

    “放心吧，船长。”

    胡德笑眯眯道：“我测算过，这船虽然大，但速度上和我们还差点，没我们便捷，可以轻松的绕过炮击方向。”

    那黄金船，在他们靠近的途中，开始转向，带着炮口的船身，已经侧对向他们了。

    杰斯坦露出狞笑，指挥道：“绕过去！让他们见识一下，海贼船的便捷！”

    四艘海贼船几乎是同时往那黄金船转向的反方向直绕，在黄金船转向的时候，他们也转向，从原先船尾的位置，愣是到了船头方向。

    但罕见的，他们所预料的，要承受一轮炮击的画面，并没有出现。

    本来杰斯坦都做好要抵御炮弹的准备了，但想到的是，他们居然不发炮弹。

    “是知道炮弹也打不中吗？倒是聪明的海军，不过想要与我们接舷战来定胜负的话，那可就失算了，我可是很强的！”杰斯坦露出自信的笑意。

    就在他这么想着的时候，那船头上的像龙像狮，又长着羊角的雕塑，突然张开了口。

    那口中，直接聚集起了一团金光，在阳光照射下，反应出金色光彩的雕塑下，让那金光显得异常的刺眼。

    “那个是...”

    唐纳德微微眯眼，还没等他有所探究，便看到那金光猛然冲射，变成了一束极为粗大的光束，很快，这光束贴着海面，卷起了一道海浪，如盖压一般的，临到了四艘海贼船的跟前。

    在他们眼里，眼中只有被一团金色光芒给笼罩住，便什么都看不清了。

    轰！！！

    在金猊号的甲板上，库洛看着那被金光吞没掉，在金光继续往前冲之际，留在海面上的，只剩下了四艘海贼船的残骸，已经碎成了木屑，连个大一点的残骸都没能留下。

    “嚯...”

    库洛倒吸口气，战术后仰了一下，“威力这么大吗？”

    那几乎是瞬间，激光炮发射出去后，四艘海贼船，就成渣了。

    和平主义者的激光和这比起来，那粗细和速度完全没办法相提并论。

    其他人，也是一脸震惊之色，有甚者都是吞了一口唾沫，冷汗直流。

    威力，有点超乎他们想象了。

    这一炮，几乎没人可以阻挡得了。

    “太厉害了！！”

    卡斯和威尔伯一同攥紧拳头，脖颈上青筋毕露，“实在是太厉害了！！”

    威尔伯激动道：“激光炮太强了，没有人可以阻挡得了这一炮，大海上的海贼船，遇到我们只会被摧毁！”

    “这玩意儿威力这么猛的吗？”

    库洛下意识的点燃一根雪茄，看着那张口的金猊头颅雕像逐渐闭合，走过去拍了拍那雕像，吐了口烟雾，“老爷子这么尽心尽力啊，跟特么放大版和平主义者激光攻击一样，确实有点牛批啊。”

    一炮摧毁四艘船，而且看那些海贼船，造价还不低，一般的炮弹就算命中，也很难摧毁。

    这就是为什么海军经常在大海上追捕不到海贼的原因。

    因为军舰一般要比海贼船笨重很多，加上海贼船的便捷，再坚固一点的话，很容易逃脱。

    但是现在在库洛面前，那就很难跑了。

    这激光炮的速度，贼特么快，威力还很大。

    擦着碰着，船都会受不了。

    直接命中，更是直接成渣了。

    虽然这船他不怎么喜欢，但是这威力...

    真特么安全啊！

    坚固的船只，威力巨大的主炮，给库洛一种满满的安心感。

    “解决了解决了，继续上路，什么玩意儿这些人。”

    库洛瞧了眼不远处海面上的残骸，嗤了一声，正准备往堡垒那里走去。

    哗啦！

    就在这时，金猊号的底下传出了几声从水中跳出的声音。

    只见三人快速跳出，整齐的落在了甲板上。

    “哈...哈...”

    杰斯坦满身鲜血，眼睛都瞎了一只，闭着眼在那喘气，“可恶的海军，你，你们...胆敢如此做！”

    在他旁边的，是缺了一只手的胡德，他也想说点什么，只是看到船上之人之后，那双眯眯眼忽然睁开，“船长，这人是...”

    “卑鄙的海军，西内！”

    另一旁，一个长发飘飘，十分壮硕，看着像个九世恶人一样的海贼，双手握着薙刀，直朝着人群中扑了过去。

    刚才那一炮，要不是他们激灵，及时的下海，就彻底完了。

    就算如此，他们的家底，他们的属下，他们联合起来的海贼舰队，在这一刻全都完了。

    当！

    他举着的薙刀，才刚挥下，一只手就挡住了刀刃。

    克洛出现在那刀刃挥下的方向，单手接住薙刀之刃，另一只手推了下眼镜，道：“【长发】莫里斯？居然还活着吗，让人惊讶。”

