    “火炮？”李轩唇角抽了抽，然后就坚定的摇头：“以后应该会有，现在就先将就着吧。”

    神器盟对‘管退式速射炮’的研发正在进行当中，进展还是比较顺畅的。

    这个世界连‘浮空飞船’，‘机械傀儡’，‘太阳神炉’都能铸造出来，不可能铸造不出这种现代火炮。

    技术难关是不存在的，唯一困扰他们的问题就是成本，冷雨柔正在想方设法的降低成本。

    而一旦神器盟的‘管退式速射炮’研发完成，那么无论是现在大晋普遍使用的滑膛炮，还是未来可能出现的阿姆斯特朗炮（后装线膛炮），都将是被扫入垃圾堆的渣滓。

    这些火炮无一例外都有一个缺点，就是后坐力。

    这些火炮发射时的后坐力会将炮身往后推离炮位，不但炮兵要费力的将它推回原位，限制了火炮放列时可以选择的地点，同时更使得瞄准尽失，得重新计算弹道诸元，既费时又无效率。

    可‘管退式速射炮’，却完美的解决了这个问题。。

    所以李轩怎么都不会把手里有限的资金用在采买射速低，威力弱，造价还高达数万银元的滑膛炮上。

    为了心月莲夺舍罗烟一事，他已经捏着鼻子采购了高达六百门的架退式重炮用于装备五艘浮空战舰，再不可能继续花这冤枉钱了。

    李轩理想中的火炮，是类似于法国1897年研发的M1897型75毫米加农炮，也就是俗称的‘75小姐’。

    它的射程接近七公里，每分钟射速十五发——这种火炮一经出现，就主宰了未来几十年的战场。

    预计在结合这个世界的符文之后，这种火炮的射速，射程，威力只会更强大。

    当然它的造价，也会非常昂贵。

    可李轩宁愿日后花更多的钱，去购买这种‘管退式速射炮’，也不愿重复消费了。

    就像是他现在，宁愿忍受‘铜壳子弹’的高昂造价，也要给他的天兵装备‘击针式拉栓步枪’，而非‘燧发式步枪’的缘由。

    神器盟现在还没法大量制造雷汞与无烟火药，只能借助术法之力，用一些笨办法来制造这两种金属子弹的必要材料。

    这就导致铜壳子弹的造价居高不下。

    可李轩宁愿多花点钱在子弹上，也要装备这种针击式步枪。

    只因这种步枪射速快，威力大，可以使用好几十年。未来甚至还可加装弹匣，改装成半自动步枪。

    伏友德闻言微觉失望，随后又微一凝眉：“可如果没有足够的火炮，我们火枪线列阵的威力怕是不如预期。”

    如果只是应付当前的局面，他们装备的火枪其实够用了。

    佛门的那些寺庙，没一家能够扛住数千杆‘击针式拉栓步枪’的轰击之威。

    可伏友德知道数日之后，才是这场‘灭佛’之争最精彩的时候。

    那场注定会石破天惊的大战，也将是天庭中这高达两万六千人的‘天兵’，真正展现其神威之刻。

    玄黄大帝的勇武，谋略与气魄，又岂是佛门那些秃驴能够想见？

    李轩闻言一笑：“这事简单，临战之时，我会将神机营的那些火炮借调过来。”

    此时蒙兀已平，神机营与京营禁军都在班师回京的路途中。

    那上千门的野战滑膛炮也就空置下来，李轩就准备将这些野战滑膛炮与炮手都借调过来，用于接下来的那场战事。

    他见伏友德依然眉头大皱，神色不虞。旁边沉默不语的兰御，也是一脸的不甘，就微微摇头：“最多四天之后，神器盟铸造的第一门‘管退式速射炮’就可完成组装，届时你们可以随我去看看这种火炮的试射。放心，朕的天庭，一定会装备最先进的枪械，最强大的火炮。”

    安抚了他手下这两位重将之后，李轩就侧目看向独孤碧落：“消息已经传出去了？”

    “传出去了。”独孤碧落就面无表情的点了点头：“遵照主上的吩咐，我已令手下的绣衣卫照办了。八月初一，朝廷将集结五万大军合围嵩山，再从玄黄大帝处借调一万天兵，准备一举攻灭少林。

    据我所知，佛门的众多高僧大德，强大武僧，都在向嵩山集结。他们还扫荡了市面上所有千年‘心月莲’的莲子，应该是为接引心月莲菩萨的灵体降临凡世，估计时间就在这两天。”

    “哦？”

    李轩当即唇角微扬，眼现出一抹精芒：“心月莲即将降临？那真是天助我也——”

    他正欲指点江山，点评对手。

    却见乐芊芊从他的‘凌霄宝殿’里面跑了出来，她的神色有些慌张：“烟姐她羊水破了，她要生产了。”

    李轩就不禁错愕，他想先生孩子的怎么会是罗烟？明明云柔她更早怀上的。

    他心里一慌，然后整个人就像是一团狂风的，猛地冲入到了凌霄宝殿内。

    ※※※※

    于此同时在河南汝州府衙的一件牢房内，善信寺方丈释灵通已经整个人被抽打到血透重衣。

    对于他这样修为十二重楼境的佛修，肉身也极其强大。普通的长鞭根本无奈其何，不过这次对他施刑的，却是修为达到十一重楼境的河南绣衣卫千户，使用的长鞭则是绣衣卫特制的‘丧魂鞭’。

    简简单单的抽打，就可以让人痛入骨髓，甚至是深入灵魄。

    “说！”绣衣卫千户尉迟安冷冷的看着此人：“你们善信寺是怎么与宁王，襄王勾结的？嵩山少林可曾参与？你们善信寺历代积藏的财物何在？”

    这次他们在善信寺缴获的各种财物就高达一百七十万两，不过善信寺战前其实没有十足自信能扛住朝廷攻打。

    所以在两日之前，他们就将绝大多数的财物送出寺外隐匿。

    善信寺是千年大寺，其寺内积藏应该不下五百万。

    释灵通则是强忍着疼痛，眼观鼻，鼻观心，沉默不语。

    他想这情况有些不对啊——

    按照释灵通的预计，此时他们善信寺的信徒们，即便没有拿下汝阳城的粮仓，也该在城中造出极大的骚乱。

    还有他们释放出去的那些妖魔，也该有些动静才对。

    善信寺如今镇压的第三门妖魔就有二十余只，其中的那条白纹翼虎，还有那只黑焱妖，都是第四门的强横大妖。

    六道司在汝州的那点人手，是无论如何都应付不来的。

    此时朝廷除了求助于他们善信寺，难道还有他法？

    绣衣卫尉迟安的目中，则现出幽冷光泽：“是想要等你那些信徒作乱？别再妄想了，你那个师弟释灵飞早已拿着你给他的那笔金银逃遁不知所踪。”

    此人倒还算聪明，席卷善信寺的金银去做个富家翁，或者去另开寺庙，总比鼓动信众造反强。

    可绣衣卫还在全力追查此人的踪迹，善信寺提供给释灵飞煽动信徒的经费高达三十多万两。

    这笔钱，他们绣衣卫也很眼馋。

    “如果是在期冀那些妖魔作乱，让朝廷无力应付，那就更是痴心妄想。无论是你们放出的白纹翼虎，还是那只黑焱妖，都已被六道司借玄黄大帝之力斩灭！

    你们也不想想，自汾阳郡王出道以来何曾败过？他既然要禁佛，那自然是有万全准备。必定势如泰山，让你们无法拮抗。”

    释灵通想起数日前发生在善信寺的那场大战，想起了那些金光辉煌的天兵，面肌不禁一阵抽动。

    释灵通相信了尉迟安的话，如果是那位‘玄黄大帝’的天兵神将，那么善信寺放出的那些妖魔，确实不值一提。

    不过朝廷与六道司的消耗，肯定也很不小。

    释灵通对于最近名声大噪的‘玄黄大帝’不是没有耳闻，不过他也听说这位大帝的收费很贵。

    这位自称‘三界至尊’的大帝，作风却毫无天帝之格。

    所以释灵通接下来还是沉寂无言，他坚信朝廷迟早会撑不住。

    朝廷不可能有那么多钱财，支撑这场与佛门之间的斗争。

    释灵通认为有一句话很有道理，止戈为武，以武止戈。

    佛门要想免除因这场‘禁佛’而起的诸多后患，就只有让朝廷感觉到痛、

    绣衣千户尉迟安见状皱了皱眉，然后就丢开了手中的长鞭：“我再给你一天，仔细想清楚吧。等到了明日，我就得动用搜魂索魄之法！”

    他随后一声冷哼，大步走出了牢门。

    如果不是对一位第四门佛修搜魂索魄非常困难，需要准备法阵，还得一位高明的第四门术师出手，他现在就已开始强搜释灵通的神魂!

    直到尉迟安远离之后，释灵通才睁开了眼.他的眼中微现冷冽之色：“出来吧！他已走了。”

    就在这刻，这牢房内出现了一道白光。

    白光之内，则是一位只有手指头大小的白眉老僧，他眼神凝重的与释灵通对视：“灵通方丈，老衲奉命来救你脱困，就不知你现在还有几分修为可以配合老衲？”

    “三成吧！我有佛门六大神通之一‘漏尽通’在身，区区镇元钉其实困不住我。”

    释灵通却没有即时挣扎脱困，而是目如刀剑的看向对方：“是谁人派你的？是何目的？如今外面的形势如何？”

    “如今外面的形势很不好，五日之前，朝廷横扫了我佛门二十五座千人大寺，两日之前，也扫灭了十五座，就连金山寺这样僧员三千的大寺都没能保全。”

    白眉老僧先是叹了一声，随后面目森冷道：“如今朝廷从外省调集了五万兵马，又准备从那什么‘玄黄大帝’处借调一万天兵，众多火炮，准备在八月一日强攻嵩山。所以我家方丈释空信，奉心月狐菩萨法旨，命我前来救助灵通方丈脱困，至我嵩山助拳。”

    释灵通不禁愣神：“借调一万天兵，朝廷哪来的这么多钱？还有，朝廷既然要动员大军，嵩山又该如何坚守？”

    白眉老僧就又苦笑：“据说朝廷是以册封玄黄大帝为帝君正神为代价，请玄黄大帝无偿出兵。具体真相如何，老衲不得而知。不过最近几天，朝廷确有册封玄黄大帝的旨意发下。”

    他随后就扬了扬眉，目露无限杀机：“灵通方丈，最多后日，心月莲菩萨真灵就将依托我寺铸造的‘莲子法身降临于世。我寺也早有撤离嵩山，化整为零之意。

    不过我家方丈与菩萨的意思，是在离开嵩山之前，让大晋朝廷先付出一次代价！所以正广邀同道，共聚嵩山。”

    释灵通不禁心神微动，嵩山险要，朝廷与玄黄大帝的那些火枪只怕都无从发挥。

    而以整个佛门之力，难道还奈何不得那五万卫所军与一万天兵？

