    系统：您获得了一颗九阶魔晶！

    对着兽族司令官的尸体使用了剥皮功能后，顿时有了收获，然后就看到尸体开始腐化了。

    紧接着楚幽对着其他六星五星精英头目级的BOSS开始了剥皮功能。

    这一连串的剥皮下来，楚幽总共获得了八阶魔晶×2，七阶魔晶×6个。

    把变身取消后，楚幽呼唤那些拿到装备的宝贝们，开始让她们一一向自己上缴战利品了。

    首先是帝姬，她拿到了所有兽族司令官爆出来的装备，现在她把这些东西以及之前得到的东西全都给了自己。

    兽族司令官一共出了13件物品装备，当一一接过件对方递过来的装备时，楚幽内心也是开心起来，因为这些装备物品价值都非常巨大。

    系统：您获得了神圣觉醒水×7瓶（神圣级），您获得了突破石×12颗，您获得了神圣HP恢复级药水×1瓶，您获得了‘神圣巴森盾牌’，您获得了神圣级：遗忘的远古神灵之戒指，您获得了技能书：诅咒之云（七阶技能书），您获得了技能书：天罚之印（七阶技能书），您获得了强化技能书：真言之力的范围增加①，您获得了强化技能书：弱化魔法强化①...

    这九件物品装备价值都非常大，但是接下来的几样装备却是黑钻级，只是当帝姬把最后一件从兽族司令官爆出来的装备递给自己时，楚幽脸上的表情凝固了，最后伸手接了过来。

    系统：您获得了：神通觉醒天石×2！

    神通觉醒天石：目标对象：神通装备，作用：使当前觉醒阶位的神通装备进阶到更高一层的觉醒阶位。此物对五阶觉醒状态的神通装备有60%的几率成功进阶到六阶觉醒状态，对六阶觉醒状态的神通装备有40%的几率成功进阶到七阶觉醒状态，对七阶觉醒状态的神通装备有28%的几率成功进阶到八阶觉醒状态，对八阶觉醒状态的神通装备有15%的几率成功进阶到九阶觉醒状态，对九阶觉醒状态的神通装备无法作用。

    卧槽我擦！居然爆出了神通觉醒天石？？楚幽感到有些不敢相信，这个东西价值无比巨大，在前世游戏成熟期的时候，这个东西卖到了500万金币一颗的地步。因为使用此物就算觉醒失败了，对神通装备也没有任何影响，所以理论上可以无限堆成功率。

    神通觉醒天石是很难搞出来的，想要获得此物难度不是一般的大，理论上7星精英级的大统领才有那么一丝丝几率爆出来，处于这个阶位以下的所有BOSS是不可能爆出来的。这里面还有等级的限制，超高等级的玩家杀死低级7星精英级的大统领是不可能爆出来的。

    此物是真正的神物，价值连城，有价无市。

    收好以后，帝姬再把之前杀其他四星精英怪爆出的装备一样给了自己，算了一下，大师级的装备有1件，还是护法师职业的护腿防具，黑钻级的装备有6件，其余装备若干。

    帝姬上缴了装备之后，70个斗战魔姬紧张排队的给自己一一上缴装备，看得出来她们把所得战利品上缴自己是很开心的。

    楚幽当然也是开心的，因为黑钻级的装备数量已经达到了把神通面具升到7阶觉醒的数量要求。

    斗战魔姬上缴的所有战利品中，有1件神圣装备，有4件大师级的装备，至于黑钻装备总共有14件。

    现在楚幽背包里面得来的所有装备物品，他都穿不了...等级达不到，全都是40-45级的，能够使用的比较少，比如神圣觉醒水，这个东西是干嘛的呢？

    神圣觉醒水：对首饰以及特殊罕见的装备进行觉醒强化，对于防具武器则是无法作用。一件首饰最高觉醒强化为10级，每一级都需要神圣觉醒水，一旦觉醒失败，首饰装备将回到初始阶段。那就是说无论之前成功了多少次，哪怕把这件首饰升到9阶，只要失败一次，这件首饰就回到‘0’阶段。

    还有就是神圣HP恢复级药水：一次性瞬间恢复玩家200000血量，20万血量！冷却时间：30分钟。它的冷却时间是无法覆盖在其他药水CD上的，同时此物是无法制作出来的，没有这样的图纸，只有靠杀怪与其他方式获得，比如...买！

    城镇里面是没有卖的，玩家只能碰运气在野外找到这种罕见的‘神秘高级商人’，或许可以买到此物。

    现在楚幽把神通面具给取了出来，看着洁白光滑的面具，内心有些不禁加快起来，因为前世的自己，就是把它升到了7阶就没有能力再升了，此后随着自己在游戏中的死亡，此物的觉醒等级则是不断的下降下降又下降。

    “呼...”吐出这口气时，楚幽开始把背包里面的1件45级神圣级装备，40级的大师级装备3件，还有40级的30件黑钻装备一件一件的喂给手中的神通面具。

    看着手上的神通面具张开那黑色的嘴巴，不断吞吃着装备，内心没有一丝波动，整个过程渐进有序。

    当最后一件装备也喂送进神通面具后，手中的面具光芒大涨起来，那是充满神秘魅惑的五颜六色，当光芒消失时，这张没有嘴巴的面具忽然对自己一笑，颇为诡异。

    系统：您的‘虚化之面具’觉醒至七阶觉醒状态，请查看详情。

    虚化之面具：神通属，七阶觉醒状态，佩戴对象：全体职业，需求等级：无等级，玩家一旦与此物进行灵魂刻印，此物便不可出售不可交易！（已灵魂刻印！）

    觉醒成长提示：觉醒到第八阶位状态所需要的献祭装备：55级神圣级装备：2件，55级大师级装备：10件，55级黑钻级装备：30件。

    神通：使用神通，宿主玩家将变身成同类异性，该技能持续时间3个小时，同时变身之后可以获取一个新的名字，宿主玩家原本的技能、职业、装备、背包空间等等一律不变，但是等级血量会发生幻觉变化，使旁人无法看清您的真正等级，对于邪恶敌人而言，则是瞬间清除自身的仇恨值。同时无论变不变身，都可以施展雾化技能，雾化技能：自身瞬间化作雾气笼罩在方圆300米以内，宿舍玩家可以在这范围中瞬间出现在任意一个位置，同时宿主玩家可以引导雾气流动，这种状态持续20分钟，当宿舍玩家真正现身时，雾气解除。

    这就是变身技能了，男玩家变成女玩家，女玩家可以变成男玩家，一旦变身，那么自己就是...女装大佬了！

    变身之后那将是真正的异性，声音、身体、外形外观都将发生变化，即便是最熟悉的朋友站在自己的面前，那也是认不出变身后的自己的。

    你就算化成灰我也认识你，这简直就是一句笑话！

    当然现在自己是38级，一旦施展了技能，那造成的伤害是欺骗不了玩家的。

    什么时候...《天世》华夏燕国多出了这么牛逼的一位战戟剑星女玩家？！

    现在回想起初见这个面具时，为什么当初这个面具会有妖异的花纹，为什么当初这个面具看起来像是一张女人的面孔，只有觉醒到第七阶段时，才能窥见到这种含义。那么这个面具觉醒到第八阶段又会出现怎样的变化？而最后的第九觉醒阶段呢？那又是何等的变化神通？！

    楚幽沉默的从背包内取出了两颗：神通觉醒天石。

    如果人品逆天的话，使用这两颗神通觉醒天石进行觉醒面具都成功了，那将升到最高阶位：九阶觉醒神通！

    那么....看了看，眼眸一闪。