    第256章256老朋友

    现在韩远芳过来也不查账，每周郭克明都会过来，有问题一定会找自己。

    和杜其然就在办公室研究样子。

    “远芳你看这种新型的毛呢料子，纺织厂说了，不起球。”

    韩远芳是不相信他们的说辞，不过肯定是比以前的好太多。

    “杜叔，价钱贵吗？”

    “不便宜。”

    “那就只能走高端市场,实话我不相信不起球，就怕加工出来会影响口碑。

    这样吧，做一副套袖试试，这东西咱们还是慎重一些。”

    中午吃饭的时候沈绍鸿过来了，看着他急匆匆的样子。

    “你何必呢，这里也没有什么事。”

    “过来和你谈谈。”

    “一边吃一边聊。”他的时间更加的紧张，可不能因小失大,到时候一定后悔一辈子。

    “远芳,杜叔和你说了隔壁的事情吧？”

    “嗯。说过了,接手就接手吧。杜叔的意思是宿舍食堂。”

    “没有办法，他们现在也是挺难的，其实陪的钱也是他们私下借的。”

    “那个时候不是还想要收购咱们的服装厂吗？我还以为有多大的资本。”

    沈绍鸿笑了，这丫头就是一个小心眼，还记恨这人家想要收购的事情。

    “其实上面找我还想要咱们扶持他们，我直接的拒绝。”

    韩远芳最讨厌这样了，自己都是在不断的摸索当中，有什么能力扶持别人？

    沈绍鸿看着她的表情就知道，“你放心，我直接否决，我告诉他们没有那个能力。”

    “沈绍鸿，就不能不接手吗？”

    “如果不接手还有一个办法，就是银行接手,不过要咱们入股。”

    “这个办法都想出来了？盖服装厂的人一定非常的有势力吧？”

    沈绍鸿就是笑,也没有说什么。

    “我不愿意和别人掺和。干什么束手束脚的太麻烦。

    不过如果银行接手，咱们就省心了。”

    “银行接手咱们就要入股。”

    “那还是算了,半价给咱们，当食堂宿舍好了。”

    “行，我知道了。远芳这是没有办法的事情。”

    “我知道，我不会多想的。”

    “嗯，那样就最好了。暑假准备怎么过？”

    “暑假补课呗？老师以前说过一定补，但是没有告诉时间。

    我想着怎么考试结束后也让休息几天，我就去首都转一圈，回来踏实的学习。”

    “我今年是没有时间。”

    “最后的一年了，努力吧。”

    “是啊，坚持过来这一年就好了。

    行了，我走了，对了，你房子已经弄好了，我给你换了一把锁头，给你钥匙。给我留一把呗。我要是赶上下雨去你家住。”

    韩远芳摘给了沈绍鸿一把钥匙，“可以。走，咱们一起过去，我也看看怎么样，缺什么补上。”

    不知道两位老人还跟着一起过来不？韩淑丽和老人一起住。都是孙女,想着她也是正常的事情。

    老人家都是这样，在他们心里总是惦记日子过的不好的，不省心的那个。

    “你不去上学跟着我干什么？”

    “我也看看。”

    “快去啊，别耽误正事。”

    “有半个小时的休息时间。”

    两人进了院子。韩远芳惊喜的说“孙叔真是细心，我喜欢院子里的花。”

    “嘿嘿，这是我爸弄的。”

    “沈叔叔弄的？”

    “是啊，你没有主意我家院子里都是花吗？”

    “我去的时候是冬天，还真的没有注意。”

    “我爸最喜欢花了，你看看书房他帮你收拾的，我觉得挺好。”

    进来书房韩远芳觉得更加的惊喜。

    “沈叔叔的品味都不用说了，这书房我喜欢。”

    “是吧，你看我爸还特意的给你挂了两幅字画，这可是他挺宝贝的，以前求人给写的。”

    “嗯，我也不懂这些，不过看着没有沈叔叔的字好看。”

    “哈哈，我回去一定告诉他，让他高兴高兴。

    对了，你喜欢啥告诉他，我跟你说我爸的山水画特别好。”

    “其实我啥都喜欢。”

    “行，今天晚上你在家里吃饭，你现在去家里跟我爸商量。他一定高兴。”

    韩远芳笑着摇头“现在不了，等过一阵有时间再说。”

    时间到了，沈绍鸿会学校，韩远芳看着这就是带着自己的用品就能入住。

    看了一圈，去了二强的铺子。

    “远芳你来了？”小香惊喜的说。

    “小香姐，生意怎么样？”

    “挺好，十天差不多就要补货一次。”

    “还行。”

    几个姑娘进来。“远芳？”

    “小静姐，好久没有看到你了。”

    “可不是？现在怎么样？还行，你呢？快要初三了吧？”

    “可不是？”两个姑娘高兴的在一边聊天。

    “放暑假了去我那里玩几天？”

    “今年去我爷爷家，他身体不好，我爸妈正在安排工作上的事情，都要去首都生活。”

    “你能过去吗？”

    “去不了，我要自己留在这里上学，不过我姥姥陪着我。”

    “那还行。”

    另外的几个姑娘都在试运动鞋。

    “远芳，我太喜欢运动鞋就是夏天穿着太闷脚了。”

    “夏款应该会好一些。”

    “太贵了。”楚小静小声的说。

    韩远芳也小声的说了一句。“这种鞋子是有定价的，不能少卖钱，要不然会被罚款，这样，你要是想要我让她给你一件背心，也就只能给你。”

    “真的？”

    “嗯，你今天赶上我在，我当然给你想办法。”

    “行，那我就买一双。远芳你给我参谋参谋。”

    韩远芳笑着递给了楚小静一双鞋。“你看看这双，虽然价格高点，但是这是新技术，你看底子。”

    “这双鞋好看，一百八也太贵了。”

    “其实贵有贵的道理。我是建议你买这一双，穿着绝对舒服。你看鞋型应该是比较宽，咱们夏天的脚有一点胀。”

    “行，我听你的。”楚小静狠狠心，还是要了这双。

    另外的三个女孩子看着这个情况，也都过来看。

    楚小静交钱以后穿上。“确实。远芳你说是不是比别的鞋要轻？”

    “当然了，我都说了这是新科技。走路时间长了你就会有明显的感觉。

    小香姐姐，那件背心给我一件，我送给我朋友。”

    (本章完)

