    小龙女低头认真看着弹幕。

    尽管那些简体字和她熟悉的文字有点差异，但是连猜带蒙她能看懂。

    【小龙女好。】

    【小姐姐好。】

    【妹妹好。】

    【仙女姐姐好。】

    【龙儿妹妹，木啊。】

    ……

    “大家好哦。”小龙女开心道。

    她转向梁小雨：“你们这里的人都好有礼貌呢。”

    礼貌？

    梁小雨疑惑看去。

    果然还是清一色问好。

    还有一些什么“我们都是少年队员”“不听话的都被封啦”之类的话。

    她再看了下，果然发现一堆人都被禁言了。

    观察了半分钟，梁小雨搞清楚情况。

    整个直播平台竟然将“过儿”“龙骑士”“尹志平”之类的词语作为违禁词，凡是提及这几个词语的人都会被永久禁言。

    “真狠！”梁小雨心想。

    她抬头看向小龙女：“是因为你漂亮啊，要是长得像我一样大家肯定不客气。”

    【哈哈，主播果然有自知之明。】

    【小雨惨兮兮。】

    【猛虎落泪。】

    【既然大家都不要，主播我就抱走啦。】

    【小雨别自卑，一旁的孙婆婆更丑呢。】

    偷瞄着直播间的孙婆婆嘴角抽了下，没吭声。

    梁小雨发现了她的小眼神，轻咳一声：“小龙女，你以后真的会在这里教大家武功吗？”

    “乔先生说过让我和婆婆日后每天在这里免费传授《全真心法》跟剑法，”小龙女道，“大家需要高深一些的功法，等到藏经阁开了，可以去那里购买。”

    “藏经阁？”梁小雨惊奇。

    “乔先生说还得等一段时间。”小龙女道，“那里有《九阴真经》之类的顶尖武学。”

    梁小雨心驰神往，恨不得现在就买一本《九阴真经》，学会“九阴神爪”之后再徒手攀岩一次。

    先考虑点现实的事……

    “《全真心法》怎么样？”梁小雨问。

    小龙女淡淡道：“还好。”

    在江湖中各大门派，基层弟子修习的功法中，《全真心法》算是不错了。

    纵然古墓派跟全真教不对付，她也不想昧着良心说话。

    “能现在就教给我吗？”梁小雨厚着脸皮问。

    “可以呀。”小龙女笑说。

    梁小雨惊喜握拳，恨不得上去抱住这个仙女亲上一口。

    她瞟了眼直播间，如她所料。

    伴随着各种纷飞的礼物，还有密密麻麻的弹幕。

    【我也要学。】

    【小雨姐姐帮帮忙啊。】

    【好激动，主播千万别关呀。】

    【小龙女最美！】

    【人美心善的小龙女也教教我们吧。】

    ……

    梁小雨有点不好意地问道：“直播间的观众们也想学，可以吗？”

    小龙女蹙眉：“没有高手在身边指导，一旦修炼有了差错会很危险。”

    【没事。】

    【我们不怕死。】

    【我就在医院呢，有事随时进入ICU。】

    【我在火葬场，随时可以进焚化炉。】

    ……

    梁小雨苦笑看着小龙女，将手机屏幕递到她面前。

    小龙女脸色并没有太大变化。

    她甚至觉得这个世界的人有些可怜。

    明明拥有那么多神奇的东西，却对这么普通的东西苦求而不可得。

    她想了想，说道：“《全真心法》平和中庸，危险性倒也不是特别高，大家修炼一旦有什么不适一定得停下来。”

    梁小雨对着直播间道：“大家可听清楚啦，千万别逞强。”

    她随后问小龙女道：“可以开始了吗？”

    小龙女点点头。

    几人走向广场中央。

    那里有一片书写着“练功区”的地方。

    地面之上有不少蒲团。

    小龙女让梁小雨盘膝坐下。

    帮她纠正了一番姿势之后，这才坐到另一边。

    作为古墓派传人，挖全真教跟脚是传统技能，因而《全真心法》是她的必修功法之一。

    在她的指导下，足足半小时后，梁小雨才感觉到一股气流自丹田处生出。

    内气！

    梁小雨一喜，那刚刚生出的内气陡然散掉。

    她毫不气馁，继续默念心法口诀，捕捉那一丝内气。

    ……

    云岭山外。

    一大片活动军营已经被搭建了起来。

    这里驻扎了一个师的兵力。

    此刻，在那军营中央，有一个数百寸的液晶屏幕。

    屏幕之上播放着的正是梁小雨的直播画面。

    在屏幕下方，有上百名士兵盘膝而坐。

    众人默念心法，感受着体内的内气。

    半晌后，一个年轻士兵突然惊喜道：“我感受到了！”

    “肃静！”前方的军官瞪了眼。

    士兵吐了吐舌，忙盘膝坐下。

    很快，又有其他人露出喜色。

    ……

    类似的场景发生在全球各地。

    就连终南山上，还有不少道士将手机放在椅子或者树杈上，盘膝而坐，修习《全真心法》。

    不过相对于国内，其他国家的人几乎没有成功的。

    且不提那晦涩莫名的口诀，就让老外们望而生畏。

    至于那些乱七八糟的经脉，更是让人头大无比。

    这一日，各种经脉图在网上线下都被卖断了货。

    不少有商机的家伙，更是将网上的各种经脉图打包在一起，在各个平台上兜售。

    ……

    梁小雨经过两个小时的打坐，终于稳住了那一丝内气。

    这让她兴奋不已。

    看到弹幕中只有寥寥数人进度与她一致，不少人提到根本没感觉到内气，或者干脆倒霉地进了医院时，她更是得意非凡，觉得自己是万中无一的修炼奇才。

    面对直播镜头时，她高昂着下巴，鼻孔斜向下，对准镜头，就差将“天才”两个字挂在脑门上。

    “健身广场中修炼会大幅度提升悟性，增加十倍的修炼速度，”小龙女说，“以后小雨有时间可以来这里修炼。”

    十倍速度？

    梁小雨张了张嘴，又低下头去。

    【哈哈，原来主播是挂比。】

    【刚刚那嘚瑟样呢。】

    【我说呢，我这个形意门传人竟然比不上一个女主播。】

    【小雨没脸见人啦。】

    【主播帮忙问问小龙女，我刚刚练完之后腰子疼怎么回事。】

    ……

    梁小雨沉闷了片刻，将直播间中的一些问题抛了出来。

    小龙女并无不耐烦，而是认真回答了出来。

    “那个，”梁小雨踌躇着，“大家想看看你的武艺，方便吗？”

    她不是武林中人，并不清楚这种东西算不算忌讳。

