    ……

    曾易的速度很快，不过两分钟，就赶到了这些邪恶的负面能量聚集之处的附近。

    一处斜坡之上，曾易趴在地上，看着前方足有四百米处的那几人，眸光立刻变得很严肃起来。

    很自己猜想的一模一样，刚才的动静，果然是邪魂师弄出来的。

    这些躲在阴暗之处的邪魂师，在背后挑起国家之间的矛盾，借此引起战争。

    而死伤成百上千，上万的战场，对于他们这些人来说，就像是滋补泉水一般，吸收了战场上的这些亡灵的怨气，能够使得他们的实力极快的增长。

    本来，曾易还想着，遇见了这些邪魂师，就出手教育一下他们。

    但是场面已经不是他能够控制的了，情况很不妙。

    因为，对面那三个黑袍人，实力有点强，并不是自己现在能对付得了的。

    这三位邪魂师的境界，都是处于八环魂斗罗的境界。

    这让曾易有些吓得不清。

    幸好，这天气不是很好，风雪很大，接着这个天气，曾易能很好的隐蔽自己的气息，不至于被那三位魂斗罗强者发现。

    说实话，曾易都有些难以相信这些邪魂师背后的这个集团，究竟就多强大了。

    光是之前遇上的那些邪魂师，三位魂圣，十几位魂帝魂王，现在在加上对面的那三个魂斗罗级别的魂师，光是曾易所遇见的这些邪魂师，这能量，恐怖已经不弱于大陆上的上三宗下四门中的下四门了。

    而且，曾易相信，邪魂师集团的背后，肯定有着封号斗罗级别的强者。

    难怪千仞雪说，邪魂师的势力，不弱于任何一位上三宗的势力。

    曾易小心翼翼的的趴在雪地上，目光偷看着这三位魂斗罗级别的魂师究竟想要干些什么。

    远处的三人，他们以三角型的阵式站着，双手高举，脚下闪耀着幽紫色的圆行阵纹。

    中心的上空，一颗血色的珠子被三人用着魂力托起，漂浮在空中。

    曾易瞪大的眸光，看着这一幕，大气不敢喘一声。

    他似乎能够看见，空间中，那些汇聚而来的灰色能量，纷纷像那颗血珠子涌去。

    或者说，是那些充斥着无尽负面情绪的灰色能量，被那颗血色的珠子吸收，吞噬！

    灰色的能量涌进血珠子之中，血珠子闪耀着邪异的猩红光芒，光芒一闪一黯，就像是一个活物的心脏，在呼吸，在跳动。

    望着那颗血珠子，曾易的眸光不禁失去的光泽，就像是灵魂都被吞噬进去。

    这宛若心跳般的律动，望着它，曾易感觉自己的心跳也开始同步了它的规律。

    漆黑的眸光，在曾易不知不觉中，开始渐渐的被血红之色侵染。

    嗜血的情绪，不禁从心底涌出，那平静如水般的心境，还开始掀起了波澜，渐渐变得烦躁起来。

    不好！

    曾易顿时意识到了不对劲，咬了一下舌头，强烈的痛意让意识清醒过来，眼眸上的血红也被漆黑给淹没。

    清醒过来后，曾易额头上已经是布满了冷汗，呼吸都变得急促，连心跳在急促的跳动着，这种感觉，就像是劫后余生一样。

    这是什么？该死！

    曾易咬牙暗骂一声。

    这种感觉，仿佛就像是什么东西给盯上一般，毛骨悚然的恐惧感，似乎就像是无尽的深渊一般，把自己的灵魂都吞噬进去。

    太恐怖了！

    而且，对面三位邪魂师进行的仪式，那颗作为引物的血珠子，曾易感觉特别的眼熟。

    这不就是之前自己消灭的那群邪魂师后，得到了血珠子，一模一样吗？

    看来这几个人和之前的人，是一伙的。

    情况不对，还是先撤了！

    心中有着强烈的不安，曾易已经很久没有出现过这种感觉了，他怕在这里再待就一些，恐怕会万劫不复！

    曾易一直都很相信自己的直觉。

    悄悄的站起，转身，正准备逃跑的曾易，突然间停在了原地，愣住了。

    他瞪大了眼睛，瞳孔收缩，眼眸中满是不可思议之色。

    因为前方十米处，一个人影静静站立在原地，他身穿着血红色的衣袍，双手背负，苍白，看似没有一丝血色的脸庞上，眼睛眯着，两边嘴角微弯，带着一抹自信的笑意。

    怎么可能？

    曾易瞪大了眼睛，目光惊异的看着对面的这个红衣男，手指在微微的颤抖着。

    这人是什么时候出现在自己身后的？

    这个问题不禁在脑海中浮现而出。

    曾易自问，以自己的勘察能力，对气息的敏锐程度，绝对不会逊色与魂斗罗级别的魂师！哪怕是八环的魂斗罗强者，也不可能无声无息的出现在自己的背后。

    但是，这个人的气息，自己竟然完全察觉不到。

    从中而知，自己和对面这红衣人的差距，究竟是有多大。

    能有这样实力的人，至少，也是封号斗罗级别的强者。

    曾易窥视了对面这个红衣男的魂力等级。

    九十三级！武魂，赤血蛟龙！

    真是封号斗罗！而且武魂还是极为强大的龙类武魂！

    这一刻，曾易终于明白了，一直盘旋在心头之上的强烈不安感的来源，究竟是什么了。

    原来，自己从一开始，就被别人给盯上了。

    这就是一个陷阱，他们早已经设好，等待着自己的自投罗网。

    怎么办？

    曾易眸光凝重的盯着对面的这个封号斗罗，大脑在飞快思考，思维在极速转动，思考着任何一丝可以逃离的办法，尽可能的得出哪怕一丝的可能性。

    但是，最后得出的答案是。

    逃离的可能性为零！

    因为，那边的三位魂斗罗，已经停止了仪式，来到了这边，三人分别以三角形的阵式，把自己给包围住。

    那恐怖的气势，三位魂斗罗级别的气势压迫，降临在身上。

    这种感觉，就算是肩膀上背了一座山岳一样，无比的沉重。

    连空气，都变得无比的凝视，压抑。

    曾易知道，以自己现在的实力，要是对方只有三位魂斗罗的话，跑还是没有问题的。

    但是，敌人还有这一位站在魂师境界顶峰的魂师，封号斗罗。

    这几乎杜绝了自己逃脱的可能性。

    曾易不知道自己是怎么被这些人盯上的，不就是杀了几个邪魂圣嘛，这还没有过两个月呢，就被他们的同伙找上门来报仇了。

    好家伙，魂斗罗加上封号斗罗，这个阵势，简直是要赶尽杀绝阿，一点都不给主角打怪练级的时间。

    曾易心中吐槽了下自己残酷的遭遇，嘴角一咧，露出苦笑，双脚跨步，背部微弯下，右手握上了岚切的刀柄。

    对方可不是武魂殿这种，请自己去喝茶的，他们可真的是想要自己的命啊！

    寒风中，雪花飘落。

    这紧张的气氛中，曾易甚至感觉不到天气的寒冷。

    战斗，一触即发。

    血蛟斗罗睁开了一直眯着的眼睛，露出了那阴寒无比的竖瞳，嘴角裂开，上扬。

    “动手！”

    ......

