    黄木匠本身就不是一个胆子很大的人，不然不会看到乔宁红拿着刀拼命就逃走了。

    很快就供了出来，包括哪些被他伤害的那些女性，一共有八个个女性，还有几个是没有成功的，前后时间长达十年，也就说他和妻子刚刚结婚开始，就已经朝着外边发展。

    这些女性一开始都是他的客户，在他这边定做了柜子衣橱，小的可能就几把凳子。

    一开始他的胆子并未这么大，只是敢在别人窗口说着那些恶心的话。

    有些女的会骂他，有些女的就会忍气吞声。

    对于那些忍气吞声的，他的胆子就越来越大了。

    第一个得手了之后，他就威胁别人不能说，不然就说女方和他偷情，并且要威胁告诉女方的老公，那些女人不但是忍气吞声，有些人还会给他钱花用，慢慢的他就越来越不满足了，开始朝着那些长得好看的年轻的女性下手。

    林桂银就是其中的一个受害者，她刚刚死了丈夫，还有两个孩子要照顾，黄木匠在她最痛苦的时候对她用了强，当时她就想要去死，后来被人救下来，见到两个孩子，这才没有继续寻短见。

    不过这次她的寻短，也让黄木匠不敢对她再有动作。

    安分了一段时间，他又重新找了下手的对象。

    这些人有些是死了丈夫，有些是有丈夫，家里的丈夫还不知这事，所以最后宁毅决定就私底下去接触这些受害人，看看这些人的想法。

    “你们私底下去接触的时候务必要小心，不能让人知道了，毕竟这种事对女性伤害很大。

    不管黄木匠供出了什么，这些女性没有认，你们就不能随便将今天的事情传出去。要是这件事情传了出去，你们年底奖金就别想要了。”

    听到奖金，几个人全都神经蹦的紧紧，以前他们可不敢想奖金这些东西，有的话那也全都给于光明拿走了，他们能拿到工资就不错了，奖金什么的想都别想。

    现在宁毅的手中，虽然苦一点，累一点，但到手的钱也多，特别听到了奖金二字，这些人顿时心头火热。

    都是二十多岁的大小伙子，都想要找一个好一点的对象，这手中无粮，姑娘家根本不看他们一眼。

    他们想要结婚，首先就是钱。

    所以现在听到奖金，哥哥都是两眼放光。

    大家都是相视看了一眼，很有默契的做了一个嘴巴拉上拉链的动作，然后相视一笑。

    其实宁毅当队长以来，他们纠察科的表现算是非常突出了，抓获了不少的犯罪分子，当然大多数都是他们宁队长抓到的，可宁队长和之前的于光明那是完全两个人。

    宁毅不但是个人身手厉害，追踪查探手段层出不穷，做人又无私，简直找不出一个不好的地方。

    要说唯一一个不好的地方，那就是太重视工作了，可以用拼命三郎来形容。

    乔宁红和乔宁馨姐妹做完笔录之后就回家去了，这件事因为牵扯到不少的已婚女性，所以农场方面就直接低调处理了，将黄木匠移交了公安机关，黄木匠被判了刑，农场这边大多数人还不知道黄木匠犯了什么事情。

    当然这些都是后话。

    第二天，陆场长见了陈栋和乔宁馨两姐妹，说是农场这边已经同意了两方的合作关系，而给不凡服装厂的待遇是十年的免租待遇。

    陆场长会同意，他们并不意外，毕竟政策放在那边，以后是呈现出开放性政策，等到市场开放，经济只会呈现报复性的成长。

    虽然国人的工资不多，大家还都是勤俭持家，可毕竟以前年代缺衣少食，现在能购买了，自然是敞开了购买，需要花费的地方实在是太多了一些。

    这就像是之后的网络年代，人们解决了基本的温饱问题之后，就会想着如何过好生活，这段时间年轻人消费那都是从存钱消费，转变成了借贷消费。

    当然也不是说这样的消费不好，只是会成为习惯，一旦年轻人习惯了大手大脚，这由奢入俭难呀！

    这就好比，以前购买房子是贷款，那手续复杂，而现在手机直接可以借贷消费，这看不见的数字才可怕，原本一样东西，你可能需要存上很久的钱，才能拥有，现在一看，嗯，只要分期12个月，这样一算好像也并不贵了，直接可以拥有了。一样东西是这样，两样东西是这样，多几样，可能就把一年工资全部花完了还不自知。

    但除了购买这些东西。生活还需要柴米油盐这些。然后这一年里面很有可能就会借贷度日。

    扯远了，现在的八十年代这些人都还是经历过饥荒时代的，知道金钱的可贵，知道生活的不易，所以购买东西都是货比三家，不求质量，不求数量，只求实用。

    对外，那是面子比里子还要重要。

    陆闵同意了，陈栋就表示农场柜台以后都是会让乔宁红负责。

    对此陆闵也不意外，毕竟不凡服装厂不管背后谁的股份最多，这明面上慕不凡是老板，乔宁红那就是老板娘。

    对于乔宁红负责，他们那是放一百二十个放心。

    陈栋和陆闵之后两人又签了合同，一直忙碌到了下午两人这才离开。

    路上，乔宁红就和陈栋说了昨晚的事，可把陈栋吓了一大跳。

    “你们这隐瞒的也太好了，居然发生这么大的事情也不和我说。”

    “和你说了有什么用？反正事情也已经结束了，人被抓走了。”

    “难怪，我今天还看到警车过来，还以为发生了什么事情。”

    “这件事你也别告诉慕不凡，如果你姐姐想说，就让你姐姐说。”

    乔宁馨知道陈栋的顾虑，要是这会儿说了，以慕不凡的性子，就算是和乔宁红吵架都会将人带离农场这边的。

    她点点头表示理解。

    “农场现在这样的发展下去，有一部分人回去了原来的城市，以后都没有人下乡，这里的生意会不会受到冲击和影响？”乔宁馨担心的是这件事。

    别看现在整个农场热火朝天的，但根据她所知，已经有一部分人通过家里关系离开了，还有一小部分考了大学离开。这要是再有一部分人去了市里发展，留在这里的人那就寥寥无几了。

