    哗啦啦。

    澡盆里的水漫出边缘。

    陈幼熙挣扎。

    “嗯。”

    吕方闷哼了声。

    她只以为是碰到吕方的伤口，便立马又不敢动了，只能乖乖被吕方抱在怀里，娇羞道：“大白天的，你做什么呢！”

    吕方笑眯眯道：“情之所至，管它白天与黑夜。”

    “可你……可你昨夜都没有休息，不累的吗？”

    “嘿嘿，你夫君我的精力可好得很。”

    然后，便低头噙住了陈幼熙的嘴。

    水花激荡。

    本是简简单单洗个澡的事情，结果愣是过去两刻多钟的时间，吕方才从里面出来。

    贼兮兮跑到房间里面，又帮陈幼熙拿了套衣裳到澡堂里。然后，才神清气爽地离开县衙，往万福客栈去。

    叫上韩飞鸿，去和苏梨落他们吃饭。

    到的时候，苏梨落等人自然都已经梳洗妥当。

    苏梨落换了身紫色的长裙，腰间束一根绣有梅花的白色丝带。美艳不可方物。

    吕方初看到她时，也不禁是稍微失神。

    “哼。”

    直到浪翻云不满地轻哼了声。

    这家伙又吃醋了。

    吕方回过神，讪讪笑道：“苏姑娘不愧是云霞仙子，纵是仙女下凡，也难以媲美啊……”

    既然已经被发现了，索性也就大大方方。

    爱美之心，人皆有之。

    看美女又不是什么丑事。

    “吕公子过誉了。”

    苏梨落只轻轻笑道。

    估摸着，是听过太多类似的话。

    浪翻云等人看吕方这般大大方方的样子，也不好说什么。

    一众人进了雅间。

    待小厮把酒菜端进来，吕方率先举杯，道：“吕某在此代替幽县百姓们再度感谢诸位的仗义相助了。”

    说罢，一饮而尽。

    浪翻云等人都是点点头。

    酒过三巡。

    苏梨落对吕方道：“吕公子，明天我们也就打算离开幽县了。这两天，多谢你的款待了。”

    吕方知道他们会要走，但也没想会这么快。

    心里忽然生出些舍不得，道：“这么快就要走么？”

    当然纯粹是舍不得苏梨落。

    苏梨落微笑道：“我们是下山来历练的，如今幽县匪患已平，我们还留在幽县做什么呢？”

    “我们可不如吕公子你这么自在啊！”

    浪翻云则是说道。

    只这话里有没有别的意思就值得推敲了。

    或许是有意在提醒吕方，他们和他并不是一路人？

    让他别对苏梨落有什么想法？

    “都是身不由己，哪有什么自在可言。”

    吕方只是摇头轻叹，然后不着痕迹问道：“那你们接下来打算去哪？”

    “咳咳。”

    苏梨落刚要答话，浪翻云就咳嗽了两声。

    苏梨落只能道：“到处走走吧！”

    吕方笑笑，不再说什么。

    其实他也知道，自己和苏梨落这些人并非是同路人。除非，自己抛下科举，抛下吕梁他们，去江湖上闯荡。

    然后在江湖上闯出个名堂来，如此，或许可以一亲苏梨落芳泽。

    但这可能么？

    且不说别的，陈幼熙就是他不能抛下的。

    ……

    烈日当头。

    幽县县城内不算热闹，但也不算平静。

    有知了躲在街边的大树上，呜哇呜哇地叫个没完。

    而此时，壶头山比之幽县县城可谓是要热闹得多。

    整个上午，有上百号山匪在壶头山聚集。来自于各个山头。

    昨夜，吕方带着浪翻云他们相继剿平罗霄山、马耳山、虎见山，还有老秋风的秋风荡。其实真正斩杀的山匪并不算多，大概加起来也就不到四百号人，只是老秋风、许大马棒那些匪首悉数被杀而已。剩下的那些人在吕方等人离开以后，群龙无首，又没谁敢继续站出来主持大局，于是乎便是各回各家，各找各妈的结局。

    有些山匪原本就是幽县的百姓，在山上分得财物以后回家。

    在这个过程里，甚至还发生了自相残杀的事情。

    还有的则是下山，继续去江湖上讨生活。

    不过自然也有到壶头山来的。

    一部分是不想独自在江湖上漂泊，带着投奔的想法，想看看红娘子山头是个什么情况。

    还有一部分则是以兴师问罪的姿态而来。

    毕竟他们遭受灭顶之灾可和杨罡脱不离关系。

    而这些人，都算得上是真正意义上的山匪。他们不是玩票性质，而是把这当作营生。

    此时此刻，这些人便都在壶头山聚义厅外。

    “让杨罡那驴日的出来！”

    “红娘子！你必须给弟兄伙一个说法！”

    叫嚷的叫嚷，沉默的沉默。

    “吵什么吵！”

    红娘子过了半晌才从聚义厅内出来，还是穿着红色长裙。俏脸含煞。

    这声吼，还真是将这些山匪吓住。

    只随即还是有人上前道：“红娘子，昨夜霹雳刀带人剿了我们山寨，杀了我们当家的！你怎么解释！”

    “我们山头也是他带人去剿的！老子还差点被他给干掉了！”

    “我们当家的也是被他杀的！”

    紧跟着又有几人站出来。

    都是武师。

    算是漏网之鱼。

    “都他娘的住嘴！”

    红娘子放眼扫过这些人，低喝道：“乱糟糟的老娘听谁的！每个山头进来个人，跟老娘说说到底是怎么回事。”

    其实，她心里自然清楚是怎么回事。

    也是有些惊讶。

    没想到吕方竟然还真的一夜之间就把除去她壶头山之外的其余几个山头都给扫平了。

    忽地有些庆幸吕梁也和前朝有些关系。

    要不然，连她都没有底气，壶头山能存留下去。

    说罢，红娘子带着人转身又走进聚义厅。

    外面的山匪经过阵讨论，推选出十多个人，跟着进屋。

    红娘子坐在上边主位上，皱着眉头冲其中一人说道：“单花棍，你说说吧，到底怎么回事。”

    这“单花棍”当然是个诨号。

    此人身形消瘦，双眼凹陷，看起来像是纵欲过度的样子。实力也不强，却是秋风荡的二当家。

    他是从老秋风落草的时候起就跟着老秋风的，也是县衙里的捕快。

    听到红娘子的话，愤愤走上前道：“今儿个大清早，一群丹霞剑派的人就杀上咱们秋风荡，把咱们当家的和不少弟兄伙给杀了。我是没看到霹雳刀，但其余这些弟兄可说了，这些丹霞剑派的人肯定是霹雳刀带去的。他还和那个姓吕的弟弟一起偷袭干掉了几个当家的！”

    “有这回事？”

    红娘子眉头皱得更深了。

    “老子亲眼看到的。”

    又有个山匪站出身来，道：“杨罡用刀架着那家伙上山见咱们山头上几个当家的，结果没多久就打起来。然后那些丹霞剑派的家伙就杀进来了。几个当家的都没能跑掉。”

    “红娘子，你山上的二当家都投靠了县衙，你得给咱们个说法吧！”

    “用刀架着？”

    红娘子道：“如果霹雳刀和那些人是一伙的，为什么要用刀架着那吕县令的弟弟？”

    “谁他娘知道！兴许就是故意想麻痹我们！”

    “我看就是想借机接近咱们当家的！”

    “……”

    众山匪七嘴八舌。

