    “这三首诗，不是抄袭的！”

    声音郎朗，众人循声望去，见一人坐着轮椅缓缓而来。即便不良于行，可是那一身风骨，令人不禁折服。尤其是，男子面若冠玉，气质出尘，宛若谪仙般。

    让人不禁猜想，若是健康的他，又会是怎样耀眼的模样？

    “九皇叔！”

    东方青玄一愣，赶忙喊了一声，迎了上来。

    叶轻染再见东方墨的时候，不由一怔。她不禁想起，上次她没忍住问他腿疾的事情，他一怒之下离开后，便再也没见过彼此。

    玄元剑派的弟子见来人是一个残废，虽然东方青玄喊他九皇叔，可是他们依然不将此人放在眼底。

    “你凭什么这么说？”玄元弟子质问道。

    “就凭我家主子，是无崖子老先生的忘年交！”青书冷冷吐口，眼神冷若冰霜。

    玄元弟子一愣。

    在座之人也想起来，早年，九皇叔在外游历的时候，去过轩辕王朝。鸿儒无崖子便是在轩辕王朝一家书院教书。

    据说九皇叔和无崖子前辈相谈甚欢，成了忘年之交。

    虽然事情有些年份了，不过这是不争的事实。

    九皇叔这时站出出来，他的话自然是有分量的。

    只是，玄元剑派的弟子却充满怀疑，“九王爷即便是无崖子的忘年交，也不能说明什么。万一是叶轻染偷取了无崖子老前辈尚未公开的成果呢？”

    玄元剑派看来是打算死不承认了。

    东方墨却不慌不忙，“无崖子老前辈正在邻国游历，如果大家不信的话，我现在就派人去请他一趟。”

    凌青舞等人面色一变。

    “九王爷，你该不会是在虚张声势吧？我们还就是不信了，叶轻染能写的出来这样的诗，那就派人去将无崖子前辈请过来吧！”

    玄元弟子这话有赌的成分。

    他们就赌叶轻染没这个才情。即便诗不是无崖子的，也是其他大儒的。到时候无崖子过来以试探，就能知道叶轻染实则胸无点墨，却善于抄袭！

    只是，他们的话音刚落下，一道身影闪了进来。

    一身黑袍，俊颜硬朗，赫然是国师大人的贴身护卫傅三。

    傅三邪邪一笑，“不用去请了，人我已经带来了。”

    此话落下，众人皆是大吃一惊。

    人带来了？

    谁？

    无崖子吗？

    不过几息的功夫，一道身影走了进来，灰袍加身，白须白发，眼眶深凹，炯炯有神，仙风道骨，不是无崖子又是谁？

    无崖子身为鸿儒，他的画像遍布书籍，大家不认识他都难。

    谁能想到，这位惊世大儒，忽然出现在了东临！

    饶是叶轻染都吃惊不已。

    这位举世著名的鸿儒，说来就来？

    她看了看傅三，眼底满是疑惑。

    这是巧合吗？

    这时傅三隔空传音过来：“叶姑娘，我家大人听说你要来明月轩参加风雅会，索性提前去邻国将无崖子给绑…哦，是请过来了，以便不时之需。”

    叶轻染眯了眯眼？

    看着无崖子那风尘仆仆的模样，想着他肯定是被绑来的！

    可怜的无崖子，年纪一大把了，还要遭受这等待遇。他这么惨，都是因为她，一时间不由深感愧疚。

    不过，国师大人，无缘无故将无崖子给请来干嘛？

    众人都起身去迎接这位当世大儒。即便他不是一个修炼者，却是一个令人尊敬的人。

    文明的传播，离不开文学与艺术。

    他们这些文人墨客，是文明传承的功臣。

    无崖子老前辈和蔼可亲，慈眉善目，尤其是看到东方墨的时候，露出了更加亲切的笑容。当被问及叶轻染那三首诗的时候，顿时面色一变。

    众人见他这反应，不由心下一沉，想着难道这诗真的是无崖子的？

    “我就说嘛，叶轻染的诗是抄袭了无崖子前辈的！”

    玄元弟子逮着机会便冷嘲热讽。

    “这诗，是谁写的！”

    无崖子语气微颤，听在玄元弟子耳中，像是压抑着怒火。于是他们便大声道：“无崖子前辈，是叶轻染抄了你的诗！”

    说完，还不忘得意地朝着叶轻染射来挑衅的目光。

    叶轻染，我让你抄袭，现在你要栽了吧！

    “抄了我的诗？”无崖子一愣，随即摇了摇头，苍老如树皮的脸上浮现出自嘲的笑容，“老朽惭愧，写不出来这样的诗！”

    什么？！

    所有人都瞪大了眼睛，脸上浮现出骇然之色。

    当代鸿儒无崖子说，自己写不出来这样的诗？！

    那岂不是意味着，叶轻染不仅没有抄袭无崖子，更意味着，她的才情，更在无崖子之上？

    这可能吗？

    “你们刚才说这诗是叶轻染做的，哪位是叶轻染？她在现场吗？”

    一道道目光落在叶轻染身上，已经很明显了。东方墨笑了笑，指着叶轻染介绍道：“前辈，这位便是叶轻染，这三首诗就是她写的。”

    无崖子打量着叶轻染，神色愈发骇然，颤巍巍的。

    叶轻染则是心下一个咯噔，想着这老人家你可不要太激动啊，！万一把人家身体激动坏了，世人还不得杀了我为你报仇？

    “姑娘，这些诗都是你写的？”

    叶轻染抿了抿唇，“算是吧。”都是她写下来的，没毛病。

    “年少有为啊！”

    无崖子那一双苍老眼眸里的光，亮的惊人，似乎看到了中域未来的希望。

    无崖子又问了一些叶轻染那些诗的问题，因为叶轻染并非只会背诗，她本身就是文学泰斗，所以回答起来丝毫不费力。

    此外，她又给无崖子写了一些其他的诗，把老人家激动的，视若瑰宝，恨不得马上裱起来然后压箱子做传家宝用！

    两人探讨了许久，无崖子老先生因为身体原因，被他的侍从以及东方墨给劝走了。离开之前，老先生邀请叶轻染去轩辕王朝做客。

    经此一事，叶轻染诗书的水平一紧更无需多言。当时鸿儒都虚心请教了，她显然已经凌驾鸿儒之上。

    比试的结果，自然更不用说。

    叶轻染完胜，凌青舞那点水平，直接被秒成了渣渣。

    待无崖子走后，傅三也朝叶轻染弯了下腰后退下，心中依然震撼不已。他们这位未来的尊主夫人，似乎有些深藏不漏啊！

    尊上，你好像捡到宝了！

    “唉，要是那个女淫贼是叶姑娘就好了！”傅三被自己这个想法吓了一跳。

    怎么就忽然想到那个女淫贼了？

    他人都不好了！

    “该死的女淫贼，不要让我抓到你，否则一定要让你生不如死！”傅三咬牙切齿，脑海里幻想着自己严刑逼供女淫贼的场面！

