 如何处置洛福特和阿比达尔成为了一个难题。

几乎有百分之八十的临时议员都决定处理掉洛福特和阿比达尔这两个罪魁祸首，因为只有这两人的鲜血能够洗刷大家心中的怒火。

但是也有理智一点的战星提出了反对意见，阿尔卡特联盟仅有的两个最强王者战星要是就这么没了，整个联盟的实力不就大打折扣了么！“必须要让这两个家伙付出代价，他们的实力完全是建立在我们的牺牲之上，数十万战星的目光都盯着，不杀了他们怎么行！”

“不错，这两个王八犊子，整个阿尔卡特联盟完全沦为了他们掌中的万物，哪有把我们当人过？”

“这要是留着他们的狗命，之前大家遭受的苦难不就白挨了么！”

愤怒的战星们恨不得现在就把两人撕了，不撕不足以泄愤。

陈强在一旁暗暗摇头，能够把议长和联盟盟主做到这个份儿上，这阿比达尔和洛福特也算是前无古人了。

至于后面有没有来者，陈强暂时还说不好，不过陈强估计也很难再有来者了。

“可是杀了他们俩，咱们联盟就没有最强王者战星了啊，整个联盟的实力就将大打折扣，到时候就算是联盟整合了，咱们也拿不出什么优势来不是么？”

“对啊，而且联盟整合这事儿还得征求大家的意见，具体还说不好。

如果没了两个最强王者战星，咱们联盟以后如何立足？”

“杀了他们固然泄愤，可是泄愤之后呢？

咱们联盟还得运转，如果没有最强王者战星，咱们联盟将会变得极其弱小。”

理智一点的战星们则是要考虑得更加长远一些，虽然他们都很想完成联盟整合，但是作为临时议员，他们做出的任何一个决定都要征求巨大多数战星的意见才行。

比如如何处置洛福特和阿比达尔。

临时议会最终决定让所有战星们来决定，按照少数服从多数的原则，真正地将决定权交给每一个战星。

经过一天的时间统计之后，整个阿尔卡特联盟接近六十万战星的决定终于是统计了出来，有超过四十万的战星希望看到阿比达尔和洛福特付出生命代价，另外接近二十万战星则是不赞成直接杀了两人，而是应该寻找另一种处置方式。

“尊上大人，你看……”之前那个战星有些为难地看向陈强，虽然投票结果已经统计出来了，但是支持另一种决定的人数众多，临时议会也不知道怎么做好了。

陈强笑着说道：“我说过，这是你们联盟内部的事情，我不会干涉的。”

“不过我可以给大家提一个意见，这个意见是建立在不管你们是否同意联盟整合的前提下，也就是大家最担心的前提之下。

杀掉他们确实可以泄愤，但是真把他们杀了，整个联盟的实力确实是会大打折扣，毕竟最强王者战星不是说达成就能达成的。”

陈强看了看阿比达尔和洛福特，两人显然是没有料到陈强会站出来替他们说话，一时间，本已经做好了必死准备的两个家伙竟是看到了一丝丝希望。

只要他们不死，就必然还有出头之日！只可惜，陈强接下来的话直接就浇灭了他们所有的希望，甚至是让他们比死亡还要绝望。

因为陈强建议推选出新的议长和联盟盟主，完了由这两个人继承阿比达尔和洛福特的星力。

简单点说就是要废掉两人的星力，完了直接打造两个新的最强王者战星出来。

如此一来既惩罚了阿比达尔和洛福特，同时也能够保证阿尔卡特联盟的整体实力不会受到太大的影响。

这个提议一下子就得到了临时议会的高度同意，只是很快他们就发现了一个新的问题。

那就是他们根本无法去吞噬两人的星力，因为这两个家伙的星力等级实在是太高了，他们若是去吞噬两人的星力，必然会被反噬！这就好比蚂蚁吃大象，最终死掉的肯定是蚂蚁啊！“有我大哥在，你们还怕什么？”

小雷霆傲娇地哼了一声，“别说是把他们的星力继承给你们，就算是把你们的实力纷纷提升一个档次也没问题。”

“如此甚好！”

之前那个战星立刻答应下来，相比起他们提出的办法，陈强的建议无疑是最能够让大家满意的办法。

既能够让两人遭到惩罚，同时又能够保证阿尔卡特联盟的整体实力，如此两全其美的办法是他们之前万万没有想到的。

确切的说，是他们根本不敢想的，因为吞噬最强王者战星的星力什么的实在是太骇人听闻了！“你们这帮废物别听他瞎说，我的星力能量足够撑死你们了。

有种的就现在杀了我们，否则老子必然会让你们付出代价！”

洛福特声嘶力竭地咆哮着，他宁肯化作星灵消失在这个世界上，也绝对不愿意以一个废人的身份存活在这个世界上。

一旦没有了星力，他就将沦为一个束人。

再想想他以前的所作所为，这联盟里的每一个战星都可以骑在他的头上，那他不是比死还难受？

只可惜他的咆哮丝毫没有改变大家的决定，临时议会一致决定采纳陈强的建议。

至于这联盟盟主和议会议长由谁来担任，这就需要整个联盟的战星们再度投票来决定。

最终，在临时议会的主持之下，大家又用了一天的时间来推选出了临时议长和临时盟主。

之所以是临时，那是因为一时间根本就没有办法选出真正的议长和盟主，只能临时选出两人来过渡。

如果这两人可以很好地带领阿尔卡特联盟走向辉煌，那么就由两人继续担任。

如果不能，那么两人就必须要交还最强王者战星的实力，将其交给真正符合大家期望的议长和盟主。

而且一切都需要陈强的介入，所以从某种意义上说，大家都已经决定接受联盟星球的整合了。

“虽然是耽误了两三天时间，但是现在的阿尔卡特联盟总算是有点联盟的样子了。”

陈强露出的满意的微笑，这才是一个联盟该有的样子！ 