    宋绾绾他们离开了医院，回去的路上她一直沉默神情凝重。

    “绾绾，苏然现在醒过来了，不会有什么事情的，别太担心。”陆霆聿知道她在担心什么。

    苏然虽然现在是醒过来了，可是很多后遗症之类的，是一时半会看不到的。

    这也是狂医生刚刚有提到过的，有些后遗症是不可见不可预见的，是要在患者后续的复健中慢慢体现出来。

    苏然会有什么样的一个后遗症，说真的狂医生不是很能肯定，苏然之后的复健，他会全程陪护，那样才能一点点的发现。

    有狂医生的保证，其实宋绾绾也没有什么多余的担心。

    只是因为苏然是她最好的朋友，难免就是关心则乱。

    “霆聿，我担心然然的情况，也担心她和萧瑞承的关系，萧瑞承这半年的表现我是知道的，看得出来他是真的很在乎然然，也真心悔过自己当初犯下的浑。”宋绾绾虽然觉得自己有些在帮萧瑞承说话，可事实上就是她愿意帮他说。

    要不是亲眼所见他的悔过改正，她也不会这样子说的。

    当然，最重要的就是看苏然自己的想法吧，如果她不愿意原谅萧瑞承的话，她也不会强求。

    毕竟每一个人的真实感受，不是旁人可以左右的，宋绾绾更不会去左右苏然的决定。

    他们一向尊重彼此的想法和决定，然后永远站在对方的那边。

    “绾绾，我知道你担心苏然，希望她幸福她过得好，但是这是她自己的事情，如果她不愿意的话，谁说都没有用的，就算是再好的朋友，也不能去干涉她的私事，你明白我的意思吗？”陆霆聿很认真的提醒着她。

    “我知道。”宋绾绾当然是知道他的想法，自然是认可了他的话。

    本来这就是宋绾绾的态度，苏然醒过来已经让她足够开心了。

    “好了，不要多想了，苏然醒过来了你应该感觉到高兴才是。”陆霆聿安抚着她。

    “嗯，我当然开心。”

    宋绾绾的心情好的不行，没有哪一刻有这么让她开心的。

    到了家里面之后，脸上的笑容都没有退下去。

    “绾绾，你和陆总出去约个会，能让你这么幸福的？果然有了爱情滋润的女人才是最幸福的。”玫瑰看着宋绾绾脸上的笑容打趣的说着。

    要怪就怪宋绾绾脸上的笑容太明显了，不是不让玫瑰调侃两句。

    “哪里来的约会，不要乱说。”宋绾绾脸上闪过一丝笑意。

    “那是什么？”

    玫瑰也有些好奇，虽然八卦别人的私事，这种行为不太好。

    但对方是宋绾绾，他们彼此分享一下对方的喜悦，应该不过份的吧。

    “我们刚从医院回来，去见了然然，苏然她醒过来了，玫瑰，你知道我盼了多久吗，然然总算是醒过来了，这是让我最最开心的事情。”

    宋绾绾激动的和玫瑰分享，她正愁着这么激动人心的事情找不到更多的人分享。

    陆霆聿知道了，狂医生是主治医生，其它的人她还来不及联系，只有玫瑰了。

    玫瑰听到这里，立马开心的抱住了宋绾绾，真的是很替宋绾绾开心，最好的闺密昏迷大半年终于醒过来了，这真的是一件让人无比激动开心的事情，也难怪宋绾绾能这么激动的。

    “绾绾，苏然醒过来了，真的是太好了，我为你感觉到开心。”玫瑰轻拍着宋绾绾的背，也是真心替她开心。

    “嗯，我很开心，盼了这么久然然总算是醒过来了，我比谁都要开心，我原本还以为然然需要更久才会醒过来的，没有想到然然现在就能醒过来，真的是让人太意外了，这还真的是多亏了狂医生。”宋绾绾是真的很感谢狂医生的，这一次是真的多亏了狂医生给苏然的治疗，才让她醒过来的这么快。

    不然的话，苏然应该不会醒来的这么快的。

    “苏然的状态怎么样？明天我也过去看看她。”玫瑰虽然和苏然不认识，但他们共同的朋友是宋绾绾，这就等于是朋友了。

    反正玫瑰这人好说话也是真的好说话，不好说话的时候也是非常的难说话，之前在密林的时候，她基本上没有朋友，一个是她性子冷，是红哥身边的人没有人敢太亲近，二个是因为密林的人身份基本都是不干净的，没有人愿意去跟这样的人交朋友。

    但是到了安城不一样了，这里的人都是活在太阳底下的，他们干净纯净，背景明晃晃的就摆在那里。

    尤其是宋绾绾的朋友，玫瑰自然没有什么可担心的。

    只要是宋绾绾的朋友，她都是愿意结交的。

    这个苏然更是宋绾绾很多年的朋友，光是冲着这份友情，玫瑰就认定她这个朋友了。

    “好，我们明天一起去看然然，她看到你也一定会很开心很喜欢的。”宋绾绾是很期待他们两人见面的。

    一个是自己多年老友，一个是新交的好朋友，应该他们两人也能相得来。

    隔天一早，宋绾绾特意起了一个大早，炖了汤煮了粥，这是准备带去医院给苏然吃的。

    虽然她刚醒过来没有多久，其实有可能不太习惯吃东西，但是宋绾绾还是想着煮了一些带过去。

    两个小朋友交给唐姨照顾，宋绾绾和玫瑰坐着陆霆聿的车去医院。

    “玫瑰，然然是一个很好的女孩子，就是性子比较直接，脾气也是很温柔的，你见了以后，肯定会喜欢的。”下了车之后宋绾绾还不忘记给玫瑰说了一下苏然的情况。

    “绾绾，你放心吧，能和你成为好朋友的女孩子肯定是一个特别好的女孩子。”玫瑰完全就是相信宋绾绾的人品，就她这样子的人，交的朋友自然一个个都是非常好的。

    “嗯。”宋绾绾对于玫瑰的这番话是相当认可的。

    对她来讲，苏然真的是一个非常好的女孩子，这么多年来她多少的事情都是苏然护着的。

    以前是萧家护着苏然，苏然护着她，两人可不单是姐妹情深，完全就是革命交情，过命交情来的。

    所以彼此心中的地位是第一，谁都抢不过。

