
　　“闭嘴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰突然冷喝一声，气血爆发，浩浩荡荡，震得众人心神发颤，不敢多言。

　　“如今的苏家，我说了算！你们不走，也行，那就把命留下！”

　　苏辰目中充满了冷芒，声音不大，可传出时，却让众人心神轰鸣，浑身发颤。

　　“什么？苏辰，你敢威胁我们？”

　　“苏辰，你这是大逆不道，我可是你的族叔，难不成你还敢杀我？”

　　“哼，苏辰，你想屠杀族人吗？”

　　“老族公，你还不快出来，苏辰这个不肖子孙，竟然想杀我们！”

　　人群中，有几个老家伙，不断叫嚣着，甚至还鼓动其他人。

　　一时间，群情激愤。

　　苏辰心底冷笑一声。

　　这几条老疯狗，当初跳出来指责他的时候，他就想杀人了。

　　可那时候，场上情况很乱，而且他的目标在大长老身上，也就没理会这几条老狗。

　　没想到，今日这几条老狗又是上蹿下跳的，到处咬人。

　　要不杀他们，苏辰就不是前世那个杀伐果断的战神了！

　　“蝼蚁罢了，杀之又何妨！”

　　苏辰冷笑，弹指间，十道冷芒飞出，速度快到了极致，直接洞穿了这些人的脑门。

　　砰！砰！砰！

　　一具具尸体轰然落地。

　　那叫嚣声、起哄声，戛然而止。

　　藏经阁广场，一片死寂！

　　所有人，看着苏辰，都有种头皮发麻的感觉。

　　到这时候，他们才意识到，眼前这名少年，已经不是当初那个废物了，而是一言可断人生死的无上强者了。

　　“我说过了，从你们选择离开苏家那一刻起，就不再是苏家的族人了，对于外人，我想杀就杀，有问题吗？”

　　苏辰声音很轻，传开来时，直接在众人脑海内掀起无尽轰鸣。

　　他们不是苏家人了！

　　他们是外人！

　　外人，想杀就杀！

　　这有什么问题吗？

　　所有人心神颤抖，目露骇然，疯狂倒退。

　　“啊……”

　　人群中，也不知是谁最先发出一声惊叫。

　　所有人如鸟禽飞散开去。

　　不远处，冷香站在那里，静静看着这一幕。

　　“还真是个心狠手辣的家伙，一点也不留情。”

　　冷香轻哼一声。

　　方才，苏辰那霸气无边的话语，依旧还在她耳边回荡着。

　　“女暴龙，你跟那小子一样都不是善茬，别五十步笑百步了。”

　　秃毛鹦突然飞了过来，不屑道。

　　“闭嘴，信不信我撕烂你这鹦嘴！”

　　冷香眉头一挑，杀气腾腾道。

　　“冷香姐姐，您就别跟它计较了！”

　　徐蕊站在一旁，轻声安慰道。

　　其实，经过这些日子的相处，她发现冷香是个再冷内热的人，心地不坏，只是习惯了一副冷冰冰的样子。

　　“哼……我要是真它计较，早把这只杂毛鸟宰了。”

　　冷香哼了一声。

　　对于苏家突然少了七百多人，苏辰一点也不在意。

　　尽管在接下来很长一段时间，家族势力会锐减许多，可只要众人团结一致，精诚合作，整个家族战力，不但没有减少，反而还会有所提升。

　　而且，如今苏家有他坐镇，敢来撩拔虎须的人，可不多！

　　苏家，只要拥有一个苏辰，那么龙血镇的其他家族，就只能认怂！

　　其实，这个时候不少人正在等着看苏家毁灭。

　　白水宗，可不是善茬！

　　这些年被白水宗灭掉的家族，没有上百，也有数十个了。

　　苏家，绝对不是白水宗的对手！

　　这是所有人心中共同的想法。

　　特别是王家的人，自从王瞎子被杀，他们为了防止苏辰报复，立马离开了族地，全都跑到断龙山脉内隐藏了起来。

　　当初，苏辰听到这个消息，也只是不屑一笑。

　　对于王家，他实在没什么想法。

　　动不动灭别人一族，这是屠夫才会干出来的事情！

　　冤有头，债有主！

　　王瞎子与他为敌，杀了也就算了！

　　其他王家族人也没来招惹自己，苏辰自然不可能费功夫去追杀他们。

　　而且，苏辰也不担心这些人事后会报复。

　　不说这些人有没有这个胆子，只要他们敢来进攻苏家，那是必死无疑！

　　如今族公已经服下小圣元丹，要不了多久，就能恢复修为。

　　到时候，苏家拥有合灵境强者坐镇，又岂是王家这种宵小能冒犯的！

　　时间过得飞快。

　　转眼，三天过去了。

　　这一日，清晨。

　　整个龙血镇，突然刮起阵阵黑风。

　　一道道鬼哭狼嚎的声音响起。

　　仿佛阴兵过境一般。

　　“苏家逆贼，速速滚出来受死！”

　　“今日，我白水宗势要血洗苏家，为我宗死去弟子报仇！”

　　“白水宗三千弟子，给我包围苏家，一只蚂蚁都不能放出去！”

　　……

　　一道道阴冷的怒吼声传了开来。

　　风云激荡，天轰地鸣。

　　整个龙血镇的武者，纷纷觉得心头一睹。

　　仿佛有一座座大山压在自己身上。

　　特别是苏家的人，一个个目中充满了绝望。

　　“这可怎么办？”

　　“白水宗来了，我们都要死了吗？”

　　“哎！据说，白水宗主‘周卫’，那可是合灵境强者，挥一挥手就可轻易屠杀我们啊！”

　　“苏辰实力虽强，可面对合灵境强者，一样要死啊！”

　　不少族人，脸上充满了恐惧，摇头叹息。

　　所有人都不认为，苏辰拥有与白水宗一战的力量！

　　“慌什么，我苏家子弟就算死，也是战死，而不是被吓死！”

　　突然，一道雄浑霸气的声音，轰轰传出。

　　苏辰踏步走出，目光睥睨，扫过八方。

　　“没错，我苏家子弟，从没有被吓死的！”

　　紧接着，又是一道冷哼声传出。

　　“区区一个白水宗，有何可怕？”

　　轰！

　　藏经阁深处，猛地爆发出一阵可怕气息。

　　“啊……这是族公的声音！”

　　“难道族公恢复修为了？”

　　“族公不是受伤了吗？这么快就痊愈了？”

　　众人神色一喜。

　　可下一瞬，大家想起那位白水宗主乃是合灵境强者，心底又露出了绝望。

　　轰隆隆声传出。

　　藏经阁上空，猛地出现一个灰衫老者，身子瘦弱，气血干枯，可目中却充满璀璨之芒。

　　突然，一道阴森的声音传了出来

　　“哼……一个要进泥土的老家伙，也敢出来放肆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第128章 大敌将至免费阅读。https://xs.23sk.com 