    第59章抱够了没？抱够了就放开

    黑衣斗篷身上快速散发出强大的煞气，声音更阴沉得像是从地底下爬出来的恶鬼：“刚好我也想看看你身上的宝贝，帝国异能人的宝贝，肯定也不错，不如给我用用。”

    说完手中就出现了一个黑色圆球，圆球漂浮在他手掌上方，黑气缠绕。

    “这是什么？”唐荔第一次看见这种冒黑气的圆球，好奇得眼睛都睁大了，一副没有见过世面的样子。

    “想知道是什么就过来，我慢慢告诉你。”黑衣斗篷见唐荔这种反应，就觉得她只是一个微不足道的小辣鸡，故意用引y的语气说着，黑色圆球里面的黑气却散发得更快了一些。

    很快，他周身都浮起了黑气，在黑气中，还有细微的电流浮动。

    唐荔眼睛更亮了：“不错不错，这么霸道的黑气，还能通电，给小麒麟他们用肯定很nice。”

    说完她身体一晃，下一秒，竟然徒手就把黑衣斗篷手掌上方的黑色圆珠抢了过去。

    黑色圆球里面的黑气冒得更厉害，像是一张无形的大嘴，很快就把唐荔吞噬掉。

    黑衣斗篷在圆球被抢走的瞬间愣怔后，接着见唐荔被黑气吞噬，直接嘎嘎嘎大笑起来，笑得特别嚣张。

    “不自量力！”

    说完他朝那团黑气走去，在离黑气还有一米的时候，突然两道金光一闪，黑衣斗篷被刺激得下意识抬起手臂挡了一下脸。

    当他放下手臂，直接被眼前看见的两只小东西惊得睁大了眼睛。

    “灵兽！你竟然有灵兽！”

    就见两只麒麟正在绕着唐荔飞舞，同时快速的吃着黑气。

    对，就是吃！

    两只麒麟不止在吃黑气，还在吃他的【亚古】（黑球），“不！”

    黑衣斗篷愤怒了，在一声大叫声后，手中又出现下巴带着黑气的武士刀，快速朝唐荔攻击而来。

    唐荔看着武士刀，嗤了一声，手臂一挥，空间内快速出现无数厉风，风化成风刃，直接对峙上黑袍的武士刀。

    “在我的地盘还敢放肆，你身上还有多少好东西，全部拿出来吧！”

    片刻后，黑衣斗篷身上的斗篷像是雪花片一样，被风刃一片片的削掉，很快就露出了这人的庐山真面目。

    身材矮小，八字胡，塌鼻梁小眼睛，脸上还有黑气反噬的印迹。

    “啧！长得这么丑，还装什么逼，辣眼睛！”

    唐荔在丑陋男人愤怒的表情下，手指一抬，他身上的所有宝贝全部朝她飞过来。

    男人想抢回去，却又在一股飓风中，直接被吹出了这道磁场空间中。

    “啊……”

    嘭！

    “爷，前面山坡上有不明东西掉落。”

    祁懿寒这边已经把那些人全部解决，正准备回去，就见一道不明生物从半空中飞到了前面不远处的山坡上。

    祁懿寒目光一凛，沉声下令：“去看看。”

    “是。”

    接着就有几个人朝那边快速走去。

    很快他们就架着一个只剩下一条裤衩，身上脸上全部是撞伤，已经昏迷过去的矮个子男人过来。

    “爷，这人是r国巫师。”

    祁懿寒微眯眼睛看着这个人，他能确定有人在帮他，到底是谁？

    “解决了。”

    说完后，他就朝来时的路走去。

    唐荔发现祁懿寒要回去了，就把麒麟和得到的所有宝贝收起来，先他一步朝医院的方向赶去。

    一群人刚走不多久，又见一道身影快速出现。

    那人在附近找了一圈，什么都没找到，就又快速离开了。

    ……

    唐荔回到卧室，钻进睡袋，等了很久也没见祁懿寒回来，就直接睡了过去。

    当祁懿寒走进卧室的时候，已经是三点多了，就见睡袋里面的女人在那里拱来拱去，明显很不舒服。

    走到唐荔这边站着，发现她脸颊通红，鼻端上还有细小的汗珠，就知道她肯定是在睡袋里面扭来扭去造成的。

    想到她为什么要睡睡袋，他的心里就浮起一股说不出来的情绪。

    当他回神的时候，他的手指已经点在了她的鼻尖上，像是被烫了一样，他快速收回手指看着指尖上的汗水发呆。

    这时，传来唐荔的梦呓：“好热啊。”

    接着就见她又扭动了起来。

    祁懿寒看向她，见她这么难受，最后目光落在睡袋旁边缝线的位置陷入沉思。

    ……

    第二天一大早，唐荔睁开眼睛，入目的是深蓝色的布料，布料内还带着轻微的震动。

    她一脸懵逼的想着：“我盖的被子什么时候成了这种颜色？”

    接着她才感觉到不对劲，被她缠着的东西太熟悉了，仿佛昨天早上才经历过。

    她战战兢兢的抬眼，立即对上一双幽深得仿佛能把人吸进去的黑眸中。

    “抱够了没？抱够了就放开。”

    男人的声音带着清晨起来特有的沙哑磁性，撩得唐荔头皮阵阵酥麻。

    “那个……”她艰难的吞咽一口口水，又想狡辩一下。

    不过这次祁懿寒并没有给她狡辩的时间，见她还抱着他不动，直接用双手把她举起来扔在旁边，快速起床就朝洗漱间走了。

    床很软，唐荔被仍在那里紧盯着天花板，一脸生无可恋：“我明明睡的睡袋，为什么早上又抱着他了！”

    说完后她忙去找睡袋，当看见坏了的睡袋后，眼睛先是睁大，接着更加生无可恋的捂住眼睛：“我什么时候这么猛了？竟然能把睡袋挣坏！”

    接着惊恐的想到：“这人不会以为我是色女，对他有想法吧！”

    听着洗漱间里面传来的水流声，唐荔在床上辗转反侧，想着等下怎么解释。

    只是祁懿寒这次洗漱得有点久，久到唐荔的理由都编了好几个他才出来。

    一见祁懿寒出来，唐荔忙坐起来一脸真诚的看着他说：“对不起，我昨晚不是故意的……肯定是我买到劣质睡袋了，今天我再去买一个更牢固的，你放心，这种事情肯定不会再出现第二次。”

    说完还举起手向他发誓。

    祁懿寒看着她的表情几秒，嗯了一声，抬步就朝卧室门边走去。

    唐荔忙转身看着他的背影，有点意外。

    门被带上后，唐荔还有点不习惯：“这人这么轻易就原谅我了？”

    等唐荔下楼的时候，祁懿寒已经离开了别墅。

    张管家对她说：“夫人，爷去了老爷那边，让你下楼了也过去。”

    (本章完)

