    “黑暗巢穴的刷怪机制，跟虚空虫洞不一样，没有系统音，也没有后面的通关评价。”

    “反而跟打野怪一样，随打随爆。”

    “跟野怪不一样的，是怪物可以刷新掉，另外杀怪后，无法获得经验。”

    “有点特殊啊…”

    “现在的情况，是黑暗巢穴爆发了一波，我挡住了，那接下来呢？”

    “黑暗巢穴下一次爆发是什么时候？”

    “怎么又能以逸待劳的，让黑暗巢穴不再爆发？”

    “…”

    稍微吃喝了一下，乔山很快思考起了黑暗巢穴的信息。

    一波黑暗巢穴。

    打的很是突兀。

    灭掉了几百万只怪物，还用了自己的一次性橙色道具。

    最后才平复了怪潮。

    可接下来，要怎么搞，乔山还没有半分头绪。

    黑暗巢穴还在北方。

    这个必须继续探索。

    先前看到要刷200万只怪，他直接就赶了回来。

    此刻怪物刷完了，但事情并没有完。

    甚至可以说。

    接下来的事情更多。

    .

    “问问项跃，他先前说什么成熟区内没有黑暗巢穴，看他知道彻底解决黑暗巢穴的方法不。”

    “另外，也要给他们讲讲经过了。”

    想了一会儿，乔山打开了联盟管理频道。

    他知道，队友们，其实在等着他呢。

    虽然他拒绝了队友的协助。

    但大家一都担心着呢。

    此刻事情结束，他必须要给队友们说一声。

    另外，

    黑暗巢穴的情报，他也打算给大家分享一波。

    .

    “黑暗巢穴的怪潮结束了，大概两百多万只怪物，现在怪都杀死了…”

    没有废话，打开联盟聊天频道，乔山直接发话。

    “结束了？”

    “200万只？”

    “防御塔被打掉了多少？还需要支援吗？”

    “…”

    随着乔山的报平安，在联盟管理频道等候的其他人，瞬间把大量的信息给发了上来。

    “怪物挺特殊的…”

    而乔山等大家的问题稍微缓和了一下后，开始了解释。

    他一连串的，把自己遇到丧尸的种类。

    怪物的出现方式。

    怪物的攻击方式等等，全告诉了队友。

    甚至最后疑似有智慧的亡灵法师情况，也被他告诉了队友。

    最后，他给队友的建议是：

    “不要轻易打开空气护罩，没有万全的准备，不要打开！”

    .

    而李汉强等人，在听完乔山的消息后，沉默了好一会儿了。

    刷怪他们不怕。

    可刷几百万只怪，他们还是很怕的。

    尤其是这么多只怪，还有不同的种类。

    还有智慧型的怪物出现。

    想想都可怕。

    .

    “你们的情况还不确定，我的附近可一定是有一座黑暗巢穴的啊！”

    一会儿后，李汉强说话了。

    乔山抗了一波黑暗巢穴的攻击，还总结出了这么多消息。

    其他人可能是当一个信息储备或者见闻听听。

    能不能遇到黑暗巢穴还不一定。

    但李汉强可是真真切切的知道，他的城堡附近，是有一座黑暗巢穴的。

    从听到乔山遇到了黑暗巢穴的消息起。

    李汉强就回头又好好查看了一遍，先前解锁的书本。

    综合分析下来，他知道，他能出生在城堡。

    大概率是前任刚挂，他的运气比较好，给来了一个鸠占鹊巢。

    但前任挂掉的原因，就是因为黑暗巢穴。

    福兮祸所依。

    他占了城堡，但接下来的黑暗巢穴，他也必须要面对。

    听到乔山说，黑暗巢穴一波爆了两百万只怪，李汉强直接不会了。

    “没事，还有时间！”

    “就是，担心啥，不行我们全去你的城堡协助。”

    “实在不行，你逃命还是可以的嘛~”

    “…”

    李汉强的一句吐槽，惹来了其他人的安慰和调侃…

    “你的第二座建筑解锁了吗？还是要吃食物吗？”

    乔山发问了。

    先前，李汉强需求大量的食物，喂给了所谓的贪吃蛇，他还帮助李汉强通关贪吃蛇副本呢。

    贪吃蛇副本通关后。

    李汉强就解锁了药剂工坊。

    他记得，李汉强有说，药剂工坊后，他还能继续解锁其他建筑。

    “没解锁呢，这次不要食物了，它要法力结晶，一种绿色的材料，很难找….”

    李汉强有点无奈的说着。

    他本来以为，解锁城堡，会一直需要食物的。

    为此他还囤了很多粮食。

    可等到第二步后，这位的解锁需求，却变成了另外一种东西——法力结晶。

    绿色品质的法力结晶。

    虽然目前大家都不知道怎么用。

    但价格并不便宜，他收购了几个后。

    看到其价格暴涨，就没有再动手了。

    对于自己的第二步建筑解锁，李汉强完全没有头绪…

    “法力结晶？绿色品质？”

    听到李汉强的需求，乔山不由自主的，想到了自己刚才得到的271颗丧尸结晶。

    这个东西，也是绿色品质，也是结晶。

    而来源，是黑暗巢穴的怪杀掉后爆出的。

    “对，四四方方，泛着绿光的东西。”

    李汉强又解释了一遍。

    听到法力结晶的样子，也是四四方方。

    乔山明白了，法力结晶和自己的丧尸结晶，应该是同一类东西。

    .

    “那就赶紧发展吧，你们的空气护罩打开倒计时，应该差不多还有二十天吧？”

    想了一下，乔山并没有把丧尸结晶的事情告诉李汉强。

    没啥用，徒增烦恼。

    虽然是同一类东西，但明显用不了。

    一个要法力结晶，一个是丧尸结晶。

    按照他的猜测，李汉强需要的法力结晶，大概率是要从其旁边的黑暗巢穴中获得的。

    其他地方就算能获得。

    也是少量的。

    要获得大量的法力结晶，李汉强必然要去打其旁边的黑暗巢穴。

    而这，跟李汉强的想法是相驳的。

    他急需法力结晶来激活建筑，以便抵挡黑暗巢穴。

    此刻法力结晶又要从黑暗巢穴获得。

    明显，这形成了一个BUG。

    乔山不想这么早的，让李汉强陷入这种纠结中。

    .

    “对了，项兄，你上次说黑暗巢穴只出现在迷雾区。那你知道黑暗巢穴这样爆发一波后，接下来会怎样？要怎么做？为何成熟区没有黑暗巢穴？成熟区的黑暗巢穴，是怎么被拔掉的？”

    安慰完李汉强后，乔山又是一长串的问题发了出来。

