    除了刚回到陈国时候，去皇宫汇报了自己的行动之外，萧泽就没有再去皇宫。

    这次，因为丞相商烬的淡红色标记，萧泽主动来到皇宫求见陛下。

    而且，萧泽特意选了一个商烬在的时间点，准备当面对峙！

    很快，萧泽就受到召见，见到了陛下。

    不出萧泽所料，商烬果然也在！

    萧泽恭敬说道：“臣萧泽，参见陛下！”

    之后，萧泽趁机通过缩略图来看一下陛下的标记是什么颜色。

    尽管萧泽非常相信陛下，但只有拿到切实的证明，才能够击碎范老的质疑，让范老不再瞎想。

    可缩略图上的标记却出乎萧泽的预料，居然不是绿色，而是黄色！

    绿色代表友善，红色代表敌意，黄色则是介于两者之间。

    以萧家对陈国的贡献，陛下怎么也应该是绿色啊，为什么是黄色？

    难道……？

    对于这个突如其来的信息，萧泽有些愣神。

    看到呆在那里的萧泽，陈国君主陈治主动询问：“泽儿，你想见我是有什么事情么？”

    听到陛下的话，萧泽下意识的回复到：“禀陛下，臣此次前来，主要是关于商丞相的事情。”

    君主陈治有些疑惑，主动向旁边的商烬看去，商烬摇了摇头，表示自己也不清楚。

    见状，陈治不禁问道：“泽儿，你找商爱卿有什么事情么？”

    萧泽看了看陛下，又看了看商烬，嘴上没有说话，心中却是翻江倒海。

    一个黄色标记，一个淡红色标记，不得不让萧泽想入飞飞。

    在这样的局面之下，萧泽本应该随便说点什么，快速离开，可萧泽不忿，想弄清楚具体的情况。

    自己的父亲和哥哥都是为陈国而死的，可以说，两人用自己的生命，为陈国奠定了一条康庄大道。

    而陈国发展至今，更是离不开萧家一代代子弟的牺牲。

    自己这个萧家最后的子弟，同样做好了准备，为陈国死战。

    可如此大的付出之下，陈国君主对自己的态度居然不是友善！

    那萧家的付出，岂不是成为了笑话？

    想到父亲和哥哥的死，萧泽更是情难自禁！

    心情激荡之下，萧泽没有选择借机离开，而是决定当面问个清楚！

    于是，萧泽抬起头来，看着陈国君主和丞相商烬，直接说道：

    “臣的天赋能力最近激活了一个新的能力，能感知到一定范围内的人，对我的态度是否有敌意！

    臣这段时间游走在都城之间，利用这个能力，揪出了许多帝国隐藏的探子。

    可最让臣意外的是，商丞相居然对臣有敌意！”

    听到萧泽的话语，无论是陈治，还是商烬，脸色都有所变化，虽然很细微，却依旧被一直盯着2人的萧泽给观察到了。

    商烬在沉默了一小会后，讪笑着对萧泽说道：“泽儿，我可是看着你长大的，你是不是对叔叔有些误会？”

    萧泽直视着商烬的眼睛，一字一句的说道：“我记忆中的商叔叔确实是和蔼的，但我更相信自己的天赋能力！”

    商烬无奈，只能继续说道：“天赋能力，也有错的时候，泽儿要相信自己的感觉！”

    萧泽没有理会，而是继续说道：“我只想知道，商丞相为何对我有敌意！

    是对我个人有敌意，还是对整个陈国有敌意！”

    见萧泽咬定自己对他有敌意，商烬脸上的笑容淡去，没有继续给萧泽解释，而是对着陈国君主说道：

    “陛下，臣对陈国忠心耿耿，苍天可见！”

    陈治一直在思索着什么，见商烬将话题转移到自己这里，只能接话：

    “朕相信商爱卿的忠心，泽儿你想多了，你们两位都是陈国的栋梁，若是彼此有什么芥蒂，还是要解开的好。”

    商烬：“禀陛下，臣对萧泽绝无恶意！”

    陈治紧接着说道：“泽儿，你看商爱卿既然都这么说了，你也无需乱想了，天赋能力并不是万能的！

    别人信不过，你还信不过朕吗？

    你的天赋能力肯定能够感知到，朕对泽儿绝无敌意！”

    听到陈治的话语，萧泽回复到：“陛下确实对臣没有敌意。”

    陈治脸上刚露出笑容，想要继续说什么，却被萧泽接下来的话语给噎了回去。

    “陛下不知，臣的天赋能力不仅能够判断出别人对臣是否有敌意，还能判断出别人队臣是否有善意！

    陛下对臣虽然没有敌意，却同样没有善意！”

    萧泽冷峻的表情和冰冷的话语，让现场的气氛变得非常尴尬。

    无论是商烬，还是陈治，都沉默了下来。

    最终还是商烬打破了这份沉默：“萧泽！你污蔑我没问题，可你不能污蔑陛下！”

    萧泽没有理会商烬，而是盯着陈治，激动的说道：

    “我萧家子弟历来忠心，从无愧对皇家，愧对陈国之举！

    为了陈国的发展，更是征战沙场，不惜性命，无一寿终正寝！

    3年时间，我的父亲和哥哥更是为了陈国的发展先后牺牲！

    我萧家如此付出，居然换不来陛下的善意？”

    见萧泽如此激动，商烬直接对着萧泽喝道：“萧泽！你怎敢质问陛下！你可知罪？”

    萧泽依旧没有理会商烬，只是淡淡的看着陈治。

    陈治叹息了一声：“泽儿，你就这么相信自己的这个能力吗，你有没有想过，这个能力是如何得到的，会不会是其他国家的离间计！”

    看着陛下的眼睛，萧泽有些失望，却依旧回复道：“能力的来源没有问题，也不可能是其他国家的离间计，这一点我非常确定！”

    见萧泽咬死不放，商烬直接说道：“萧泽，你知道你这样的态度，意味着什么吗？你这是想干什么，要造反不成？”

    陈治再次确认：“泽儿，你就这么相信你的天赋能力？”

    萧泽很坚定：“禀陛下，臣相信！臣只想问陛下一句，为什么？”

    看到萧泽如此笃定，陈治无奈的叹了口气：“你如此笃定的话，未来还会为陈国效力吗？”

    对于这个问题，萧泽显得有些迷茫，思索了一会，眼神重新变得坚定：“若陛下的回答不能让臣满意，臣不会再为陛下效力！”

