    盲僧作为打野位置的招牌英雄，就和上单的诺手，中单的劫，AD位的薇恩，辅助位置的锤石一样，是个玩这个位置就基本会的英雄。

    而苏言虽然不是一个专精打野位置的高玩，但其实也不太差，至少在盲僧这个英雄上的心得掌握就不必一般钻一大师打野差。

    苏言摩擦着下巴，看着对面的阵容已经开始构思这一把的整体思路。

    读条结束，游戏正式开始。

    这把苏言这边是蓝色方，因此在对面是赵信打野的情况下，他也不用为了规避二级被赵信强行入侵选择上半野区开，可以直接红开。

    不过，作为一个曾经在高端局奋战过的玩家，没见过猪跑总吃过猪肉，因此哪怕不玩打野位置，苏言也或多或少懂点打野位置的东西。

    比如说，这一把蓝色方上单是蛮子，中单是小法，下路是寒冰加潘森，而作为打野的苏言就必须要开局前就做一个分析和思路的制定。

    这是一个打野玩家每把开局必备的思路。

    在对局开始前，做出一个大概的分析，这一把该帮谁，该怎么玩，对于打野来说，每把游戏的第一波节奏至关重要，基本上关乎一把游戏的整体胜率，而这一把蓝色方的英雄选择就决定了苏言的盲僧在前期就只能帮下路。

    因此，在购买完打野刀奔赴野区的时候，苏言也开始给下路提前一个要Gank的讯息。

    “辅助一级学W，我红开直接来。”

    说完，苏言还朝着三角草到河道的位置打了两个路线的信号标记，表示可以等下打完红BF，可以直接选择拦截。

    面对苏言的的示意，作为辅助的潘森并没有回话，保持着高冷，不过TGP的技能学习却暴露了他是个外冷内热（分奴）的体质。

    ——战争之王已学习技能【圣盾打击】（W），潘森跳向一名敌人，并对目标敌人进行盾击，造成伤害和晕眩效果，同时刷新圣盾庇护。

    一分四十秒，野怪刷新。

    早已经在红BF位置等待着野怪刷新的苏言见此直接一级点了W【金钟罩/铁布衫】开始对着刚刚生成的红BF爸爸和它的两个儿子发起了攻击。

    一旁的寒冰和潘森见此也开始帮着平A，帮着打野快速红开。

    有着下路两人的帮忙，自然打得飞快，在红BF血量还剩下三分之一的时候，苏言赶紧给下路PIn了信号，示意离开。

    在苏言的示意之下，寒冰和潘森二人也是秒懂，直接开始往下路赶去，并且在经过三角草丛的时候，并没有选择直接从自家野区进入下路，而是从三角草丛跨入了河道准备来一波伏击。

    没有意外，当寒冰和潘森的身影出现在河道的时候，红色方的下路双人组老鼠和牛头也同样出现在了河道之中，并且更快一步已经走到了河道草丛的位置。

    仇人见面分外眼红。

    看到出现在视野之中的老鼠和牛头，有着打野盲僧的提前示意，寒冰此时那叫一个意气风发，一个W【万箭齐发】就朝着草丛的位置射去。

    草丛里蹲着的老鼠和牛头二人直接吃到了寒冰这发W的满额伤害。

    无论是高端局还是低端局，玩家都会有一个隐性的相同点，那就是面对危险都有一颗想要秀的心理和侥幸的心，不到最后一步，哪怕知道可能不赚，在面对对手攻击的情况下，也会咬着牙反击。

    因为世界这么大，说不定就会出现奇迹并砸到自己身上。

    这一波面对寒冰和潘森的突然袭击，本来只想赶着上线的老鼠和牛头顿时怒了，凭什么你打我，我就不能打你呐！

    仗着草丛的无视野，草里的老鼠直接卡了一个寒冰盲区对着寒冰开启了平A模式，而牛头也借着潘森上前脸探草丛的机会，一个Q技能【大地粉碎】直接拍飞了想要跟上控制的潘森。

    老鼠和牛头这样一唱一和的表现瞬间打了寒冰和潘森一个措手不及，在这个还没有免费假眼的时代，一级占据了草丛就相当于占据了主动权。

    在寒冰和潘森都没有办法第一时间插眼露出草丛的视野的情况下，老鼠和牛头直接仗着一波卡视野把血量打了回来。

    这样可喜的战绩直接让老鼠上了头，在寒冰后撤的时候跟着走出了草丛追上了上去，这就给到了在一旁虎视眈眈的潘森机会！

    【圣盾打击】！

    本来还准备脸探草丛的潘森见此机会，也是大喜，反手就是一个W坐到了老鼠脸上，在眩晕到老鼠的同时，也为打完红BF往下赶来的苏言提供了最好的进场机会！

    【金钟罩】，一个W直接让赶来的苏言借助潘森完成了位移来到了老鼠身前，然后一个快准狠的【天音波】瞬间出手，被控住的老鼠根本没有机会来走位，再加上这是一个贴身Q，走位扭掉的几率十分之小。

    在Q技能成功命中老鼠以后，苏言并没有着急按下二段Q，而是利用红BF的粘人效果开始贴身平A，一旁的潘森见此也是第一时间给上了引燃，让老鼠接下来的治疗直接废了一半，面对盲僧的红BF和寒冰的双中减速，昏了头的老鼠慌不择路逃到了河道墙边，然后一个闪现过墙来到红色方下半野区，可是老鼠闪现过墙还来不及走两步，一个光着脑袋甩着辨子的武僧就一脚踢了过来。

    First Blood！

    一血成功诞生！

    “煞笔AD！”看着老鼠惨死在盲僧脚下，还在下面河道苦战寒冰和潘森的牛头怒骂一声，然后愤然交出了闪现。

    “好家伙，今晚徐老师没你，我都不看！”

    看着牛头一个闪现同样跟了上来，本来拿了一血就准备罢手的苏言顿时被逗得一笑，反手平A跟上黏住，并且给队友打了一个信号。

    河道的寒冰和潘森也是秒懂，径直跟上闪现，两道闪现的声音同时响起，越过河道的高高后墙来到了盲僧身边。

    在三人拳打脚踢之下，牛头也是血量掉的十分快，但还是步履蹒跚的往自家塔的方向爬去，这让在身后拳打脚踢的苏言眼角一抽，稍稍感到了一丝不忍，最终在牛头还剩一丝血量的时候停手了。

    这个人头还是给寒冰吧。

    苏言这样想道。

    可是当苏言选择停手以后，还有一个人在奋力的攻击，平A，平A再平A，一盾牌直接把走到塔下的牛头给敲死了。

    .............

