    如果到时候她完成不了任务的话，即便是没有毒发，可是她的孩子还在主人的手里，以她对主子的了解，恐怕那个时候孩子定然必死无疑。

    “不行！不能这样，我一定要想办法。”

    ‘韩若青’思来想去还是打开了门呼喝了一声，“来人。”

    便立刻有一个侍卫来到她的面前候着，“王妃娘娘有何吩咐。”

    “王爷到底去了哪里？”

    “这……”那个侍卫有些犹豫的说道，“属下们也不知王爷的踪迹，主子的踪迹是不会与我们这些下人们讲的。”

    怎么又是不知道！

    此时‘韩若青’好想要大叫出声，但是却没有办法只能想着再等等。

    挥了挥手示意那个侍卫离开，她重新回到房内坐下思考。

    如果有什么办法可以让厉墨寒提前回来的话那也是一个好办法。

    可是这一等便等到了第三日，这一日注定不平静，她一身毒素若不解的话就会跟着毒发身亡的。

    “王妃娘娘您起身了？奴婢伺候您用膳吧。”巧玉还像往常一样来到‘韩若青’的房间。

    可是此时的‘韩若青’却烦躁的一挥手，“别烦我，滚出去。”

    巧玉看了看手中的食盒，想想这几天王妃娘娘的脾气也知道此时王妃娘娘定然不会再用膳了，所以她只能拎着食盒走出了房间。

    出去之后就有几个丫头安慰她，“巧玉姐姐你没事吧？王妃娘娘这是怎么了，怎么回来了总是喜怒无常的。”

    “我没事，王妃娘娘可能是有心事吧，我没关系的。”

    虽然巧玉已经用解释的语气说过了，但是那些下人们可并没有放过此事。

    因为接连的这三日王妃娘娘在王府里面不是打骂下人，就是发些脾气，这在以往是从来不会出现的，顿时也让这些人认为王妃娘娘有什么心事。

    即便如此整个王府还是哀声怨道的。

    “最近王妃娘娘怎么回事啊，我昨日不过就是去送月例，可是却被王妃娘娘给撵了出来，我也没有做错。”

    “别说是你了，我只不过是从王妃娘娘身边路过而已就被她给指责了朱钗不好看，我不是更冤吗。”

    “你们再惨也惨不过我，我就在王妃娘娘院子里面当差，这两日可没少看王妃娘娘的冷眼，真不知道娘娘最近怎么了。”

    “……”

    对于这些‘韩若青’并不知晓，恐怕也不愿意理会。

    现在她只惦记着怎么才能够让王爷回来，而且还能如愿的跟王爷同房成功。

    思来想去她突然想起了一个人，连忙起身出去了。

    霍雷霆的院子里面‘韩若青’火急火燎的出现在房门前，跟守在门口的侍卫挥了挥手，门口的侍卫便让她进去。

    ‘韩若青’想的是霍雷霆现在是唯一一个能够让厉墨寒听话的人了，所以她只能把霍雷霆当作救命稻草来看待。

    可是她想的太美好现实也太残酷，才一进门想要开口让霍雷霆帮忙，谁知道霍雷霆看到她的一瞬间便破口大骂，“你这个扫把星来我这里干什么，我这里不欢迎你还不赶紧给我滚出去。”

    ‘韩若青’顿时愣了愣，这才想起来自己脸上现在贴着的是‘韩若青’的那张脸。

    可是看着霍雷霆如此激动她却也不能告诉霍雷霆自己到底是谁，否则这一切全部就被揭露了。

    就这么一个思绪的时间，霍雷霆却激动的起身在桌上一挥，只听噼里啪啦的声音响起桌上的茶杯全被扫落在地。

    她瞬间吓了一跳往后退了一步，嘴里还念叨着，“你这是在做什么，你疯了！”

    “你管我干什么，我现在并不想看到你，给我滚。”霍雷霆说着还拿起桌上仅剩的茶杯狠狠的摔到了‘韩若青’的脚边又骂骂咧咧的说道，“给我滚，别逼我把你打出去。”

    “你……”此时‘韩若青’气得脸色发青咬牙切齿的，但也只能气急败坏的转身离开了霍雷霆的院子。嗯

    啊

    可是回到王妃的院子之后却仍旧放不下心来，毕竟今晚若是她还没有和王爷同房的话那她怕就是要被毒死了，她真的有一点熬不住了。

    可是她又不敢随便找一个男人同房，所以思来想去只能沉着个脸走到书案前不知写了什么，然后一个口哨便唤来了鸽子，把秘密信纸绑在鸽子的腿上再放飞。

    看着鸽子扑棱棱的飞远，她内心只期盼着有其他的法子能够解救自己了。

    接下来这一整天她都在房间内等待消息。

    可奇怪的是这一整日都没有回复，按理说不应该。

    “怎么会这样呢？”

    以往这个时辰了也早该回复了，可是今日为何如此安静？

    若是以往她倒也没有那么急迫，可是现在她只剩下半天的时间，时间让她来不及思考那么多，所以准备夜半的时候溜出去直接去找主子。

    为了半夜能够成功偷溜出王府，在用完膳之后她就把巧玉给打发走了，然后便一个人在房间里面苦苦等待。

    直到等到了半夜三更之时，她终于行动了！

    简单的乔装打扮了一番然后趁着没人偷偷从后门溜了出去。

    “奇怪，怎么今日王府如此安静。”跑出来之后她心中还有些奇怪今日王府为何守卫如此松懈，竟然让她轻而易举的就跑了出来。

    不过这个念头也只是一闪而过，想起自己的命已经在倒数，她哪有时间去理会其他，只能一味的往前跑。

    但是她却不知厉墨寒实则根本就没有离开城中，而是在暗中观察着她，这会儿他身边的暗卫发现‘韩若青’偷偷出了王府立刻去禀报了厉墨寒。

    “本王知道了。”厉墨寒迅速换上了夜行衣出了别院跟上了她。

    一路上安静的可以，‘韩若青’也并没有发现身后有人在跟随，反而是扎进了一个小巷子里面，仔细观望发现没有人这才开始行动。

    首先她先是从衣袖中拿出信号弹放在地上点燃，信号弹瞬间冲入天际散发出一阵光芒。

    厉墨寒躲在屋顶盯着眼前的一切，‘韩若青’一直在这个巷子里面焦急的不知道在等着谁。

