    第62章继妻要丧夫（8）

    “小姐姐，我带你去西市吧，那里好玩的东西多。”司逸辰见颜夏吃完了，便积极的要拽着她走。

    颜夏顺着起身，顿了一下道：“我先去喝个药。”

    “喝药？小姐姐你病了吗？”司逸辰立刻担忧上了，“我帮你找太医看看吧。”

    “不用，只是普通的风寒，都快好了。”颜夏摆手，找什么太医啊，不用找太医她都知道原主是亏了身体了，肯定营养不良，日后得好好补补。

    “那就好。”司逸辰松了口气，脸上又露出了笑容。

    从医馆离开，两人直奔西市。

    原主在嫁入将军府前，将自己身边值得信任的人都外派了出去，一部分到了庄子上，还有几个安排到了店铺。

    这还是郑郡王府想攀上将军府，才给她准备的陪嫁。

    当时原主想的是将军府肯定不缺人用，到时收几个在身边考查，如果不错就收为心腹，但店铺和庄子肯定都是郡王府的人，要是她不及时接收，这嫁妆没准她就只能占个名义。

    可惜她没想到，将军府就是个深渊，进去就出不来了。

    有一家胭脂铺就在西市旁边，安排的人更是原主之前的大丫鬟夏朵，但颜夏来到这家店铺，发现里面的人她都不认识。

    夏朵更是连人影都没见着。

    颜夏皱了皱眉，没动声色，买了一盒胭脂出来。

    “小姐姐有心事？”司逸辰很敏感的察觉到颜夏情绪的改变。

    “没事。”

    “真的没事吗？其实我可以帮忙的。”

    “不用。”

    司逸辰：“……”

    知道他的身份，还拒绝的这么干脆，小姐姐果然有性格！

    西市中确实很热闹，好玩的也多，很多胡商带着稀奇古怪的东西来卖，还有杂耍卖艺的，说书的，唱戏的，远远就听到一片喧闹。

    颜夏走马观花，表情淡淡，跟现代丰富多彩的娱乐方式比起来，眼前的这些也就看个古韵了！

    “小姐姐不喜欢？”司逸辰一直观察着颜夏，却发现他看不透她的心思。

    从宫内到宫外，让他看不透的人还真不多！

    司逸辰眼睛弯成半月，露出两个小酒窝，“不然咱们去郊外骑马吧？小姐姐会骑马的吧？”

    “还真……不会。”她没学过。

    “那我教你啊。”司逸辰拉着颜夏上了马车。

    上车时，他还特别注意了一下颜夏的表情，发现她面色毫无变化，对突然出现的马车好像觉得理所应当。

    “去西郊那边，我有个庄子在那里，正好去看看。”颜夏对司逸辰道。

    “好，咱们就去西郊。”

    两人面对面坐在马车中，中间摆着小案几，上面有热茶和点心。

    “先吃一点垫垫肚子，咱们午饭在你庄子上吃怎么样？”

    “行啊。”颜夏：“如果顺利的话。”

    “什么意思？”司逸辰端起茶壶，先给颜夏倒了一杯。

    颜夏摇摇头，没开口。

    走这么一圈下来，她心里大概有点数了。

    原主的那些人不得用，不然哪怕是借着将军府的名头，别人也抢不走铺子。

    想对付男主，她得有自己的人手，能不能形成势力不重要，重要的是借势。

    比如眼前这个注定会当皇帝的少年！

    (本章完)

