    所以经过了几百年，这里断一点那里断一点，加上后人对于养蛊的知识没有用实践来证明老一辈的经验，慢慢就变成传说了。

    第三天，王勤看了热热闹闹的赶秋节，然后和可儿告别。

    “你还会来吗？”可儿依依不舍的道。

    几天接触下来，她发现王勤对自己虽然很客气，但是一直对自己保持着距离，作为一个敏感的女孩子，自然知道王勤这是什么意思了。

    因此，这两天可儿总是患得患失，内心非常矛盾，不知道该怎么办。

    可儿是一个土生土长的农村女孩，该有的纯朴，矜持，一样没少，所以她不会像城市里的女孩一样会主动，勇敢的表达爱意。

    “当然会了，说不定以后每个月我都会来一次。”

    王勤已经不是吴下阿蒙了，那里会看不出来可儿自己有意思，只是他知道自己的处境，真不适合谈女朋友。

    真不想伤害一个单纯善良的小姑娘，可儿和琳娜以及何妙彤可不一样，对于像何妙彤和琳娜这样的女人来说，换男朋友可以像换衣服一样。

    可儿不是这样的女孩，她一旦陷进去，可能就走不出来了，别看她在做直播的时候，说的话也很开朗，但是她的三观早就定型了，那只是说说而已。

    所以王勤不忍心伤害她。

    “那我等你。”可儿说出这句话，脸已经红了，显然这已经是她能说出最露骨的话了。

    王勤微微一笑，挥了挥手，坐上车离开了卧虎沟。

    随后，王勤坐了四个小时的车回到仙池度假山庄，本想找蓉姐，可是不知道用什么理由和她联系。

    总不能把蓉姐当朋友唠嗑吧！

    王勤没这个胆子，因此只能一个人孤独的等待了，想去赌场赢一点零花钱，发现压棋那边的赌徒一看到自己来，马上收庄。

    这把王勤气的半死，又很无奈，赌徒不跟他玩，他总不能逼着人家玩吧！

    所以压棋不能玩了，只能赌其他的，可是王勤知道赌其他的就是白送钱，可以赢的概率不足百分之十。

    于是只好断而赢点零花钱的念想，除非换个陌生的赌场去打打秋风，估计机会也就一两次而已，赢多了一样会被列入黑名单，说不定来黑的手段也有可能。

    所以赢点零花钱的想法只能放弃了。

    再说、现阶段赢钱不是王勤的目标，要是耽误了任务，赢再多钱也没命花。

    到了晚上，王勤习惯性的打开新闻，关于夏江市，又发生了一件大事，安镇天在看守所里服毒自杀了。

    新闻很简短，事情却有些大条，虽然案子的来龙去脉基本上都清楚了，但是法院可还没判，人就这样死了，有虎头蛇尾的味道。

    安镇天一死，案子所有线索都到他这里都断了。

    “服毒自杀？还来不及抢救？看了这毒不简单啊！”

    王勤感叹，也不知道是感叹毒的厉害，还是在感叹四海帮的厉害，连关在看守所里的人都能弄死。

    “只不过做的这么猖狂，都没把警察放在眼里，公然这么对着干，看来四海帮离灭亡也不远了。”

    此刻，王勤感觉都不用自己这个卧底出马，四海帮一定玩完，当着全国人民的面，打警察的脸，案子不查到底才怪？

    果然，王勤猜的没有错，夏江省厅很震怒，省厅大老板亲自带队，一定要把安镇天的死因查的一清二楚。

    这事出乎很多人的预料，四海帮的高层没想到事情变的更严重，市局也没想到省厅这么生气。

    星光夜总会，四楼客厅里，七哥、南少、刘明坤和雷哥四人脸色沉重，却没有人说话。

    良久，南少说话了，冷冷的道：“这事谁安排的。”

    刘明坤低着头，道：“我安排的，安镇天知道的太多，他不死很多人都会死。”

    “说说具体细节。”南少恨不得一枪把刘明坤毙了，可是理智告诉他，要忍。

    要是轻桥集团的总经理也被暗杀，对于案子无疑于火上浇油。

    “我让人绑架安镇天国外的子女做威胁，让他去自首，只要他抗下所有的事，保他所有家人没事，可是出了一点意外，他海外的家人被人给救了，所以我只能出此下策了，把安镇天毒死在看守所里。”

    刘明坤道。

    “海外那个势力救的？”南少接着问道。

    “是小男孩组织。”刘明坤道。

    “靠！”听到这个名字，七哥忍不住骂了一声，显然，他也是没想到是小男孩组织。

    这个组织可是非常牛逼的势力，有军方背景，也就是小男孩组织不仅有黑、社会，还有不少成员是退伍军人，黑白两道都横着走，逼急了连总统都敢对着搞得势力。

    所以，四海帮也惹不起这样的势力，海外的行动只能放弃，那只能对安镇天下手了。

    “做的干净吗？有没有留下什么尾巴？”南少看了七哥一眼，收回目光，看着刘明坤道。

    “保证没问题，出了事情我顶上，保证不会牵连帮会。”刘明坤一脸坚决的道。

    “你有心里准备就好。”南少道。

    “现在有件事更紧迫，很多地方快断货了，那些人一旦毒瘾发作，可会出大事的。”雷哥插嘴。

    “行了，通知鬼手那边，马上开始交易。”七哥道。

    话音一落，七哥何南少两人互相看了一眼，目光虽然很柔和，可是如星球相撞。

    “你们两个下去，我和七哥说会儿话。”南少对着雷哥和刘明坤道。

    两人一离开，南少道：“我们共事有五年了吧！”

    “五年零八个月了。”七哥点了一根烟，眼神略带回忆，语气也是有点感怀。

    “一眨眼就快六年了，想当初我们意气风发，还在关二爷面前喝了酒，立下可以为对方两肋插刀的誓言，现在还算数吗？”南少道。

    “怎么能不算？南少要是需要，我现在就给自己插上两刀。”七哥道。

    “好，有你这句话就行，最近发生的事我去找三爷说，关于郑蓝的事，白清帮那边我也会去说，这事我抗下。”南少道。

    闻言，七哥眸光里厉色一闪而逝，然后直直的看着南少。

