
　　“陆鸿领主目光如炬，苗某正要禀告域主，他们三人确实不是我三苗族之人，而是少昊域的虚合族，此次击退尼刺陀域，他们三人也出了大力，算是我三苗族的恩人，他们提出想要前往修罗城见识一下三域会盟的盛况，我才带他们来此。”苗郜冲肥胖老者说道。

　　“少昊域的虚合族！”其他领主闻言，纷纷一怔。

　　“苗郜领主，此次会盟关系我们黑齿域切身利益，而且修罗城内各方势力云集，一举一动都意义重大，你怎能随意带其他域的人同行。”肥胖老者眉头蹙起，有些不满的说道。

　　“无妨，我看他们身上都有三苗的客卿令牌，也算是我们黑齿域的人。我看这三人实力都不弱，苗郜你不妨多花些心思，若能将他们真的拉拢，对我们黑齿域也是好事。”苗郜面色一沉，正要出言，黑齿域主已经率先开口。

　　“是，谨遵域主之命。”苗郜面上一喜，躬身领命。

　　肥胖老者虽然还有些不甘，但黑齿域主开口，他也不好再说什么。

　　……

　　韩立等人走出大殿后，苗绣告诫了三人一些黑齿城的注意事项，便各自分散行动。

　　石穿空冲韩立二人告辞了一声，随后一头冲向城内的一些坊市，看起来又是去找能些赚钱的东西。

　　魔光并没有四处闲逛，而是立刻返回了楼船。

　　韩立对灰界的一切颇感兴趣，在黑齿城内兜转了一圈，收集了一些灰界的资料后，也返回了楼船，躲入了花枝空间。

　　“厉小子，灰界要举行三域会盟？”韩立刚刚在花枝空间坐下，石轻候的声音便在他脑海中响起。

　　“不错。三大域似乎要在会盟上谈判，决定灰界是否要入侵真仙界。”韩立眉梢一动，随即说道。

　　“哦，竟然是商谈此事，有趣。不过你一个真仙界修士，怎么会想参与此事，莫非是打算前去刺探情报？”石轻候微微一笑，说道。

　　“在下不过是真仙界的一个小小人物，这种大事还轮不到我关心，我只是听说修罗城中有一处洗煞池，能够洗脱人体内煞气，厉某前往修罗城，是想要找到此池，借助其度过煞衰。”韩立目光微闪，没有隐瞒什么。

　　“你要找洗煞池？那就难怪了，我以前也听说过修罗城内有这么一个地方。厉小子，你也别指望我能帮你什么，我和阴丞全虽然有仇，却从未去过修罗城，可不知道那洗煞池在什么地方。你小子也不要自以为身负时间法则，实力不错，就敢随意冒险。丑话说在前头，我虽然答应相助于你，但如果你自己非要找死，莫怪我不守约定。”石轻候哼了一声，说道。

　　说完此话，石轻候的声音再次沉寂了下去。

　　韩立听闻此话，眉头微皱了一下。

　　他将此事告知石轻候，确实想要从他那里打听一些关于洗煞池的事情，想不到对方也并不知道太多的样子。

　　不过洗煞池名气不小，只要进了修罗城，他不信打听不到下落。

　　至于石轻候的话，韩立也没有放在心上，现在两人命运相连，只要进了修罗城，就由不得石轻候了。

　　而且，石轻候能相助于他固然是好，此人真的不出手，韩立也无所谓，他凡事都靠自己，并不会依赖任何人。

　　他目光闪动，随即闭上了眼睛。

　　黑齿域域和苗郜等人商谈了两日，第三日一大清早，众人便即汇集于域主府邸门口的广场上，登上了黑齿域主备下的一艘通体用一种漆黑玉石炼制的五层楼船，启程出发。

　　……

　　时间一晃，便过了三十余年。

　　地平线的尽头处，伫立着一道黑漆漆的巨大城墙，高达百丈，绵延千里，在黄昏的阳光映照下拉出一片巨大无比的黑色阴影。

　　阴影与光明交接的地方，一艘巨大黑色楼船缓缓降落，上面数十道人影飞掠而下，却并未急于朝着城门那边赶去。

　　等到黑齿域主从楼船上飞身而下，挥手将楼船收起之后，众人才一起朝城门方向走去。

　　韩立一行三人身穿三苗族服饰，走在队伍正当中。

　　“这就是修罗城了吗？啧啧，果然雄伟壮阔，非同一般，在灰界也是有数的大城了吧。”石穿空目光微闪，赞叹道。

　　韩立目光遥望而去，便见城墙之上阴刻着各式古怪的符纹，与仙界所见大不相同，上面也隐隐有煞气波动传出。

　　巨大的城门口处，正有乌泱泱的一片人影聚集，似乎正在排队入城。

　　韩立一行人的车队还在百余丈外，速度就减缓了下来，前方正在鱼贯而入的各族队伍已经排到了这边。

　　韩立一眼望去，就见三道券门旁，共计驻守着数百名护卫。

　　他们几乎全都是一袭灰色长袍拖地，双脚离地一尺，悠悠悬浮半空，因而比大多数部族之人都高上一些，脸上无一例外，全都挂着一幅冷漠神情。

　　就容貌而言，他们与人族颇为相似，只是从眼睑下方一直到脸颊上，都长着灰白色的鳞片，看起来与蛇蜕有些相似，令人有些不适。

　　“这些家伙似乎都是九幽族人？”石穿空扫视了一眼这些人，说道。

　　韩立闻言，也心生疑惑。

　　九幽族乃是九幽域的统领种族，其族长便是九幽域的域主，故而地位殊荣，通常不至于来做这守城之事，今日竟然清一色全是九幽族修士，的确有些不同寻常。

　　“他们可算不上九幽族人，最多只能算是幽奴罢了，算是九幽族淘汰出来的劣等分支，是侍奉九幽族人的奴仆一族。事实上，真正的九幽族人数量很少，几乎每一个都是修行天才，所以骨子里都十分自傲。看到没，城门下的那几人，才是真正的九幽族人。”苗郜听到石穿空的话语，回过身来，对他们说道。

　　韩立依言望去，只见城门下一张黑色大椅上，正坐着一个脸颊凹陷，身形消瘦老者，其身着黑色长袍，模样看起来与那些幽奴几乎一样，只是脸颊上却没有蛇蜕一样的鳞片。

　　老者像是为了压服城门前聚集的各族之人一样，丝毫不遮掩自己身上的恐怖气息，竟赫然堪比太乙后期修士。

　　在其身旁，还悬空立着两人，神色傲居，皆是黑袍加身，悬空一尺漂浮，因其本就长得颇高，让人不得不举头仰视。

　　眼见黑齿域各族队伍来到城门近前，那名为首修士只是抬起眼皮瞥了一下，依旧坐在正那张黑色大椅上，纹丝不动。

　　其身侧身悬空两人当中，有一体型偏胖者，身形一动，漂浮而来。

　　“黑齿域各位，请随我来，由侧门入城。”那人来到近前，阴恻恻的说了一句，连施礼打招呼都省了，直接就要引着他们从主门洞左侧的小门入城。

　　黑齿域主眉头微皱，眼中似闪过一丝不悦神色，不过却没有说什么。

　　倒是黑齿域辖下各个领主一个个大为恼火，口中低声谩骂，却无人大声声张，毕竟是在人家地盘上，尾巴该夹还是得夹着。

　　一行人被引到左侧门洞前，就看到前面还排着一支长长的队伍，似乎是轮回域那边的某个地域的一些部族，正鱼贯入城。

　　韩立三人与苗郜他们一起，走在黑齿域队伍的中部，缓缓而行。

　　“厉道友，好像有些不太对劲，这边似乎在核查身份。”石穿空忽然传音提醒道。

　　其话音刚落，就听苗郜也开口说道：“这些混账东西，让我们走偏门不说，居然还要核查身份，把我们当什么了？”

　　韩立移目望去，就见门洞前方正有一人，手持一块八角形的黑色棱镜，其外框似乎为某种金属所制，上面依旧能看到诸多细致纹理，镜面则好似黑水晶一般，泛着光泽。

　　每当有人走到门洞前时，那人便会透过八角棱镜去查看他们的眼睛。

　　可是正当中和右侧的城门口，却没有人查看。

　　“两位道友，这东西叫探幽镜，算是一种探查类的法宝，对煞气变化探查起来尤为有效。通过此物，被查之人眼中的煞气凝结状况一览无余，他们甚至可以根据瞳孔的细微差异，分辨出其种族出身。”魔光忽然传音说道。

　　“你认识？”韩立有些意外道。

　　“这些时日你们一直再查看各种灰界资料，我也没闲着，还是翻了一些书的，一本叫《奇货志》的古籍上有记载，你们要看看吗？”魔光笑道。

　　“那依你所见，我们这样的伪装，会否被发现？”韩立闻言，眉头紧皱，问道。

　　“我这副身躯本就是虚合族人的，他们探查不出来什么。厉道友你受煞衰困扰日久，瞳孔已然生变，窍**也有煞气盘踞，此刻倒是因祸得福，应该能够蒙混过去。只是石道友……有点麻烦。”魔光缓缓传音道。

　　石穿空闻言，神色一紧，面露沉吟之色。

　　前方队列中的各族之人，一个接着一个朝门洞内走去，队伍看似排得很长，行进的速度却不慢，很快就已经到了黑齿域各族。

　　域主身份勋贵，自然不用接受查看，只是亮了一下象征自己势力的域主令牌，便可进入城内，在其之后不论是各族族长领主，还是长老客卿，都需要接受探幽镜的探查。

　　黑齿域众人接受探查之后，并未立即进城，而是全都随域主等在门洞之内，待所有人全都通过之后，再一起入城。天籁小说网

　　不多时，就已经轮到了三苗族这六人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百一十七章 赴九幽免费阅读。https://xs.23sk.com 