    围观众人闻言一阵恼怒，李大师在他们心中可是如活神仙一般的存在，怎容林凡玷污。

    “小子，你说什么胡话，你疯了吧！”

    “是啊小子，你要是再敢对大师胡言乱语，我就暴揍你一顿。”

    “不懂就别乱说，大师是你能指手画脚的吗？大师一语能道破天机，一天三卦这是不想天机泄漏太多，招至祸患！”

    “原本还觉的你挺好的一小伙子，现在发现竟然是个没脑子的！”

    围观众人都义愤填膺。

    林凡轻轻一笑，没有理会众人。他拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一枚青色丹药，递给李云生。

    看到林凡递过来的丹药，李云生一愣，他原本不想接手。不过却感觉到丹药散发出的一种奇特的熟悉的感觉，似乎与自己修炼的精神力有些相联。

    他不由自主的接过手，小心翼翼的放到鼻尖一闻。一股清爽之气从鼻子进入体内，顿时精神为之一振。

    林凡淡淡道：“这是凝神丹，药力非常，能助你恢复。”

    众人正想开口提醒，不要轻易上了这小子的当。老者却已经毫不犹豫的一口服下，他对丹药也略懂一二，再加上刚才对着丹药的特殊感觉，似乎却如这少年所说。

    随即，他脸色潮红，头上更是冒出了些汗珠。原本有些憔悴苍老的神色，一下子的变的振奋和有神。他感觉自己此刻浑身舒坦，似坠仙境一般。还感觉到自己体内有一股无穷无尽的力量，怎么使都使不完。

    李云生神思飘渺，不断有新的体悟产生，重新感受了天与地。

    众人见到李云生又是愣神又是大出汗的，都纷纷着急。这李云生不会是被毒死了吧！

    众人都恶狠狠的看向林凡，要是这小子把李云生毒死，那他也别想活着离开了！

    就算有家族势力保护，能活着离开，但李云生广交好友，日后也定会上门报复，谁也救不了这小子！

    “小子，你给李大师吃了什么药！”

    “李大师为人算命，趋吉避凶，可是个大好人啊，你这小子心肠也太狠了，看不得大师的本事，就想谋害！”

    “要是李大师死了，你小子休想善了此事！我们一定与你誓不罢休！”

    “拿下这小子，逼他交出解药！”

    就在众人急切到极点的时候，就要动手逼迫林凡，李云生从美妙的感觉中清醒了过来。这在众人看来只有短暂的几分钟，在李云生看来似乎过了很久。

    他突然感觉到自己的境界竟然直接突破了，竟然已经从超品相师突破到了极品相师。相师也分三六九等，按品级有一至九品，九品以上就是超品，超品已经是华南泰山北斗的存在。但超品之上还有极品，极品即是国家巅峰相师的存在！

    他云游四海，很大一部分，就是为的能遇到机缘，突破到极品相师。苦游二十余载，虽有提高，但都依然徘徊超品相师境界，没想到今天一个少年给的一枚丹药，竟然就突破了！

    凝神丹能助真正的修仙者恢复体力法力，对于李云生这种微薄神念，凝神丹的作用已经大大溢出了。

    众人中之前被李云生算命过的中年关切的问道：“恩人，你是有什么不适吗？是不是这小子搞的鬼，那个丹药有毒？”

    “李大师，只要你一声令下，不用你动手，我们就帮你把这小子收拾了。”另一方声音附和道。

    “对啊对啊，这种人就该暴打一顿！”

    “李大师都敢加害，必须给他一点颜色看看，真是无法无天了！”

    “我之前好像看到过这小子，好像是坐在郑家那边的。”

    “哼，郑家又怎么样，还想只手遮天吗？”

    一时群情激愤。

    李云生赶忙阻止道：“万万不可！”

    说完，他竟然不顾众人惊愕的目光，直接一鞠躬说道：“多谢小兄弟所赐神药！让我一朝顿悟，直接突破到了极品相师！”

    “什么！突破到极品相师了！”众人顿时大惊，那可是国家级巅峰相师啊！

    “是刚才那个丹药引起的？不会吧，一枚丹药有那么厉害啊！”

    “要真是这样，那这堪比仙丹了吧！竟然世上有这种丹药？不知道我们吃下有什么效果，我会不会直接突破到绝世高手。”

    “这种丹药放到市面上，恐怕都能拍出天价，这个少年，竟然就这样送人了？虽然对方是李大师，但这出手……也太大方了点。”

    不少人纷纷难以置信的看向林凡。

    林凡摆摆手说道：“你不必谢我，其实并非丹药之功，而是你厚积薄发，刚刚丹药只是将你这么多年的积蕴一下子催发了出来。你突破是迟早的事，只是丹药将此提前了一些。”

    众人闻言，这才感觉有些正常，要不然这丹药也太逆天了。

    李云生还是感激的说道：“那也要多谢小兄弟了！这样吧，我既是小兄弟相助突破，那我就破例今天再算一卦，当是答谢。”

    众人闻言都是一阵羡慕的神色，能让李云生破例算卦，这种待遇，可是从来都没有过啊！即使是一些大家族大势力的族长掌门，李云生都没有破例过。

    李云生今日破例算第四卦，传出去不知道会惊呆多少人，而且现在更是极品相师李云生！

    “这个小子有福了啊。”

    “不过他贡献了如此神丹，倒也是应该的，我们确实不能同样奢求。”

    “是啊，他可是一枚丹药助李大师突破了啊。”

    “哎，只有羡慕的份了，看看这小子命怎么样吧！”

    众人一阵羡慕嫉妒。

    林凡在李云生摊前的座位坐下，淡淡道：“那就有劳了！”

    李云生详细的看了看林凡的面相，又看了看手相，询问了生辰八字。他点点头，心中有了定义。他又闭目开始演算，这回比上次用的更少的时间，他就睁开了眼睛。

    李云生沉吟片刻，叹了口气，开口说道：“小兄弟，你出生其实颇为不错，母亲背景强大，父亲也是小有势力，但家族中因为种种原因，并不是很看重你父母。你家可以说是只有虚名，没有实力，甚至日后会被家族抛弃。”