    我的1982正文卷第一千九百九十一章招惹不起在没有开年会以前的时候，忠信公司的优秀员工只是每年多给几百元钱的奖金，含金量并不是很足。

    　　很多人也是没有想获得优秀员工的想法，因为他们在忠信公司的部门很赚钱了，但是，经过这次忠信公司举办的这个年会，优秀员工的含金量一下子就上去了，他们自然也想要争着做忠信公司的优秀员工了。

    　　现在虽然忠信公司说了，不一定每年都举办这样的一种公司年会，但是，年会会经常举办，那么，有了忠信公司优秀员工的名额，真到了忠信公司的年会上，大家都有机会获得汽车或者是其他的奖励。

    　　忠信公司的年会上，一共是六台忠信富康汽车的最新款轿车，十二台电视机。

    　　这些是六个抽到奖励的员工的特别奖励，另外的各种各样的大奖也是多了去了，有拿到冰箱或者是洗衣机的，也有获得忠信公司其他奖励的，就没听说没有获得东西的，哪怕是什么奖励都没有摸到，也是有忠信公司免费给优秀员工提供的忠信排小家电两台，一台最新型的电饭煲和一台最新型的电快壶。

    　　按照这个时候人的消费观念，这两样东西也是相当实用的东西，要是自己购买，也是要花上五六百元才能够买下来的。

    　　也就是说，只要是优秀员工，到忠信公司召开优秀员工年会的时候，可以去免费吃住两三天，路费和一切的花销忠信公司都给予报销，然后最少能够获得五六百元钱东西的奖励，这样提着灯笼都找不到的好事，他们也想参加。

    　　更何况忠信公司的员工都说了，去了一次忠信公司的总部，感觉收获满满，对于今后的生活更是充满了信心，所以，在这个时候，忠信公司的所有员工都开始认真努力的开始工作，希望能够成为优秀员工的一员。

    　　可以这样说，他们在工作当中并没有比其他的人少干多少工作，他们都心中清楚，他们这样的工作来之不易，他们要好好珍惜。

    　　之前他们不重视这个荣誉，现在不同了，现在有了这样的一种荣誉，到什么时候都会让人关注。

    　　王波对于公司出现了这样的一种情形十分高兴，他觉得，通过年会和一些活动，让忠信公司的员工凝聚力越来越强，对于公司今后的发展就越来越好。

    　　王波对于成功举办年会的事情很高兴，就是到忠信公司上班都积极了不少，至于徽省那边积极上门说和的沈领导，王波还是推给了李忠信。

    　　徽省和阜市那边，在最初的时间里，很多人的想法都不一样，有相当大一部分人的心中想的是，他们是省市的领导，对待那么一个公司是很正常的。

    　　水清则无鱼，这么大的队伍，并不是所有当上领导的人都没有私心的，他们都是有血有肉的人，他们都有亲朋好友，他们也想要让自己的亲朋好友的日子过得更好。

    　　张松柏在这个事情上并没有做错什么，他的那个小舅子，众人心中都有那么一些耳闻。

    　　最初期的时候，是因为张松柏的小舅子犯事了，提起来和张松柏有亲属关系，下面的人知道了这个事情，给简单地进行了处理。

    　　在这个时候，张松柏已经和他的那个小舅子划清了界限，直接宣布了他和这个远房的小舅子没有什么瓜葛。

    　　但是，他的小舅子因为那个事情认识了一些人，那些人心中都清楚，别看张松柏那么说，说是划清了界限，但是，真要是他的那个小舅子出什么事情了，他还得管，毕竟张松柏对他的老婆非常好，很多事情，一涉及到了他的媳妇那边，还是会放水的，这个和原则不原则的没有什么太大的关系。

    　　正是因为这样的一种情况，张松柏的小舅子在那个圈子里面混得不错，也是通过一些渠道赚了一些钱，在正常情况下，阜市的那个屠宰厂并不应该是张松柏的小舅子能够承包过去的，但是，其中几个衙内都参与了其中，张松柏的小舅子只不过是其中之一，算是几个衙内瓜分屠宰厂。

    　　他们这些人也都不简单，心中清楚，张松柏那个人究竟是一个什么样子的人，所以，他们拉上了张松柏的小舅子。

    　　哪怕是张松柏被省里面的领导拿下了，这些个官员们都感觉是省里面小题大做。

    　　张松柏并没有做什么事情，无非是没有去管这样的一个事情，下面消防上报上来的东西就是忠信连锁超市违规，凭什么因为这样的一个事情把张松柏拿下来。

    　　如果这个忠信公司会来一些事情，给上上下下都打点一番，总不会出现这样的一种事情。

    　　现在的这个时候，那个做生意的人不上上下下地进行一定的打点，至少要管他们那个地方的人都有一些好处，要不然的话，哪怕是你遵纪守法，官方也会找到处理你的地方。

    　　这个忠信公司是一个特例，什么手续都相当齐全，齐全到根本没有办法去找毛病，而且在税收方面，交的税都是正常的，没有任何偷税漏税。

    　　在处理纠纷等等事情上，也是按照正规的流程来处理，就没有听说过忠信公司在纠纷上出现大问题的事情。

    　　再加上忠信公司到徽省和阜市这边的时候，和上级领导没有要其他的政策，只是要求对他们公平公正对待就可以，所以，很多人在这个时候一直没有想要动忠信连锁超市的想法，因为他们觉得这个事情不值当。

    　　这其中也是包括张松柏的，只不过是张松柏点子背，他的小舅子好死不活地算计忠信公司，私底下乱用权利把忠信连锁超市给查封了。

    　　说白了来讲，张松柏就是受到了无妄之灾。

    　　但是，这次忠信公司开了年会以后，这些人的想法都开始产生了转变，他们不转变想法也是不行啊！他们看到，忠信公司是一个庞然大物，他们真的招惹不起。

    　　		

