    金色通道中李青飞着飞着，突然感觉到一股睡意袭来。

    这股睡意来的是如此的突兀，如此的激烈，以至于让他毫无反应的就昏睡过去。

    接着金色通道中发生了新的变化，丝丝缕缕的金色雾气出现，并迅速充斥整个金色通道，渐渐包裹着陷入昏睡中的修士们。

    一缕缕金色的雾气钻入沉睡修士的体内，化为金线转一圈。

    等雾气重新钻出时，纯金色的雾气已经染上点点黑色斑块，好像被修士体内的什么动西污染了一样。

    这一过程发生在每一个修士身上，就连李青也不例外，甚至于他身体中黑色更多。

    修士们慢慢飘荡在金色雾气中，这里时间好像失去了界限，仿佛只过了一瞬，又仿佛过了好久。

    直到所有修士体内钻进钻出的金色雾气，不再带出黑色的污垢后。

    冲斥着金色通道的雾气也渐渐淡薄，直到完全消失不见。

    等李青醒来时，他已经来到了通道的尽头，前面飘荡的师兄弟们都已经消失不见了，只有一个宛如水面般荡着水波的镜面。

    “怎么突然睡着了？”

    李青刚醒来还不算清醒的脑袋，迷迷糊糊的闪过这个念头，整个人就落入镜面中消失不见。

    穿过水波镜面后，李青感觉到一股清爽之意袭来，扫过身体。

    原本还有些迷迷糊糊的脑袋豁然清醒过来。

    视线一扫，周围已然不再是金色的通道了，而是一个遍地是人的宽阔广场，而他现在正站在一个圆台上，不由的有些愣神。

    “愣着干什么？赶紧下去！”

    突然一道冷厉的声音从旁边传来，李青下意识朝着旁边台下走去，同时扭过头看向声音传来的方向。

    入眼是一个高大的黑袍修士，正不赖烦的看着他。

    “什么态度嘛！”

    李青嘴唇蠕动想要骂人，不过念头刚在脑海中出现，嘴唇刚刚撅起，李青就反应过来了，连忙扭过头不再看冷厉修士，嘴唇也立刻抿了下来。

    快步跳下圆台，挤入到人堆中。

    他也是睡懵了，起床气还没散，听到别人冷声催促就想反怼几句，差点忘了这是什么地方了。

    幸好他反应快，不然真骂出口说不定要遭殃。

    脑中思绪翻飞，李青却面不改色，仿佛什么事都没发生。

    挤入人群中后，不着痕迹的瞄了一眼圆台上气势如渊的黑袍没什么反应后，这才放松下来，打量着周围的情况。

    他现在身处在一个广场上，广场很大李青踮起脚尖探出头去，入眼全是黑压压的，麻麻赖赖的人头，一样望不到边。

    而且每隔一段距离就有一个漂浮着的圆台，而圆台上则立着一个青铜色泽的门框，门框中是不断旋转的水波纹。

    不时就有一个个光点从青铜门中飞出落在圆台上，化为一个个身穿黑袍的修士，然后融入人头大队中。

    李青猜测他们应该回到主世界天尸宗，而这里则是集合点之类的地方。

    接下就是漫长的等待了，青铜门中不断的出现黑袍修士，然后在圆台上的修士催促着融入人头队伍中。

    直到青铜门中传送出一颗由修士身体捏成的肉球后，青铜门中旋转的波纹才散去，化为古朴的青铜门框。

    而守在圆台旁边的黑袍修士，看到肉球出现后，便施法摄起肉球腾空而起，化为遁光消失不见。

    留下满广场的修士面面相觑。

    这是没人管他们吗？

    人群立刻沸腾起来，一时间安静的广场瞬间化身菜市场，各种嘈杂之音不绝于耳。

    李青周围堆积的人群也都散开来，三三两两熟悉的人聚集在一起，交头接耳。

    讨论着宗门想干什么？

    什么肉好吃？

    什么妖兽，野兽血肉鲜美？

    反正讨论什么的都有。

    李青由于没有认识的人，一直以来也都是孤身一人，所以也就孤零零的站在一边，听着身边人群的嘈杂之语。

    不过李青也不在意，时不时就磕一颗血肉精华丸，静静的等待着宗门的下文。

    好在这种情况没有持续多久。

    一会儿后。

    几道遁光从天际飞来，停在广场上空，遁光散去现出其中的修士。

    人不多也就四个修士，两个作和尚打扮，袈裟罩身，皮肤淡金，光溜溜得到大光头锃光瓦亮，在阳光下熠熠生辉。

    剩余的两个则是穿戴着全身重甲仿佛将军一样的修士。

    他们到来后，肆无忌惮的散发着如渊如海的庞大威压。

    镇压在广场上，原本嘈杂的广场瞬间安静下来，寂静无声。

    然后一个重甲修士取出一个棋盘模样的法器，朝着广场一晃，猩红的光芒瞬间覆盖整个广场，化为一个个猩红的小格子。

    而每个猩红的小格子都自动摄入一个黑袍修士。

    顷刻之间

    广场上原本乱糟糟的修士，立刻排列的整整齐齐，仿佛排练过无数次一样。

    “师兄，好了”

    “恭请长老训话吧！”

    重甲修士收回手中的棋盘，对着旁边的和尚身影说道。

    “好，辛苦师弟了！”

    和尚看着整齐的广场修士，也是满意的点点头，然后从怀中掏出一颗金光璀璨的珠子抛入空中。

    珠子腾空，莫名的波动散开。

    四道身影立刻对着珠子恭敬行礼，异口同声道：

    “恭请长老降临！”

    金色珠子蓦然绽放无量金光，迅速凝结成一道淡金色虚影，虚影状若透明，却能让人看清模样。

    金色虚影降临后，李青站在广场上，看着周围被强迫站的笔直的修士们，仿佛又回到了每次入学，入厂时领导训话的场景。

    果不其然，金色虚影出现后，就开始给他们灌输宗门思想。

    讲的深入心灵，哪怕是李青都听得热血沸腾，恨不得立刻践行宗门的伟大意志。

    许久以后，金色虚影好像对于广场上修士们的表现很是满意。

    讲完宗门思想后，话风一转就跳到他的高光时刻开始讲。

    比如“仙历十二纪六百年”他在无尽虚空中大败天剑宗长老剑痴，一扬我宗威望等等。”

    直到他身后的四道身影有人出声提醒他该干正事了，才停下来。

    “咳咳，现在该让你们这些小崽子正式登入宗籍了！”

    话音一落。

    金色虚影蓦然伸出手，插进身前的空间中掏出一个黑色的令牌，然后往天空一抛。

    晴朗的天空蓦然一变，一道道黑色网格浮现，分割了整片天空。

    接着便往下一罩，把整片广场都笼罩在其中，罩在每一个黑袍身上。

    黑色网格临身，分裂出一丝丝黑色光线，渗入李青的身中搜寻到他的身份令牌后。

    黑色光线分分扎入其中，以前任由李青刺激都不动弹的光球。

    居然亮起白光主动接引黑色光线，光线接入后，便传出一阵滴滴的信息声，同时一道光幕射到李青眼前，不断刷动。

    “滴，系统探查到天尸网入口！”

    “滴，系统链接到天尸网，获得激活许可！”

    “滴，系统激活，尊照天尸宗规则，开始注册令牌主人身份信息。”

    “滴，身份注册完成。”

    “信息如下：

    姓名：李狗蛋

    道号：无

    身份：外门弟子

    任务：无

    贡献：0点

