    第1601章答案很明显

    这时，谢闵行的手机响起，云星慕正要说时，谢闵行先接通电话，“谢总您好我是星慕的带班主任。”

    “星慕在我这里。”

    带班主任可算是送了一口气，“谢天谢地，好的谢总，麻烦你告诉星慕一声，倾城回来了，人很安全。”

    谢闵行皱眉，倾城？谭倾城？

    挂了电话，云星慕喘气着急和父亲说时，谢闵行说：“你老师让我告诉你，倾城回去了，人很安全。”

    云星慕：“……”

    在父亲的办公室，他只剩下庆幸了。

    云星慕看着父亲说：“爸，我渴了。”

    谢闵行去为儿子接了杯水，“跑来的？”

    “不是，出租车来的，快到的时候堵车，我跑了一段。”

    谢闵行没继续问儿子要他帮什么忙，儿子听到同学安全后，他整个人都松软了。

    坐在沙发上，谢闵行捏捏儿子的腿，“下午去学还是现在去？”

    “我歇一会儿就去。”

    “爸送你。”

    喝完一杯水，谢闵行手搭在二儿子的肩膀处半搂着进电梯。

    “爸，你怎么不问我了？”

    谢闵行：“答案不是很明显么。”

    云星慕低头不说话，谢闵行并没有逼问他谭倾城的事情，也没有问谭倾城和他什么关系，更没有怀疑他。

    而是选择当个透明人，需要时出现，在他尴尬时消失。

    谢闵行将儿子送到了校门口，“进去吧。”

    云星慕解开安全，“爸，你别和我妈说，你知道我妈这个人爱看言情小说，脑子里都是七七八八的东西太戏剧了。”

    “好。”谢闵行对儿子承诺，“这是我们父子间的秘密。”

    云星慕放心，他推开车门进入学校。

    谢闵行确保儿子进入校内，他再次开车离去。

    溺儿是在一楼的窗户边坐着，她又看到了二哥，于是小手拽拽同桌，“小哥，我又看到咱二哥了。”

    谢遇湦也好奇的起身偷偷摸摸的去看。

    果然是他。

    溺儿决定下课去找二哥哥。

    云星慕回去直接去了老师的办公室认错。

    带班主任气的是火冒三丈，“星慕，你当班长的胆子肥了啊，直接翻门跑出去，你怎么不去翻天啊。”

    他被批评了十分钟，出门回教室时看到了谭倾城以及她的父母。

    苏聘儿背对着教室墙，面朝空旷的校园在擦眼泪，谭岳和她说话时，谭倾城直接后腿拒绝和父亲交谈。

    她只是说：“妈妈你别哭了，我以后去哪里都告诉你。”

    云星慕进了教室，剩下的他都只能通过窗户看外边了。

    沈曦晨：“卧槽星慕，你可算回来了，你离开五分钟倾城就回来了。”

    原来谭岳给老师打的那通电话是报平安的。

    云星慕却误以为事情严重他飞奔出去。

    沈曦晨说：“刚才倾城她爸差点一巴掌打在倾城的脸上，后来没舍得下手。”

    云星慕问：“然后呢？”

    “然后她妈就挡着她，将她爸推到一边儿了，倾城吓哭了，她妈把她安慰好然后你就回来了。”

    云星慕问：“她爸差点打她，这个事儿就在教室门口发生的？”

    “不是，在办公室里，我去帮你打探情况的时候借口抱作业进去看到了。”

    “别对外人说，一会儿倾城回来别告诉她我跑出去了。”

    “晚了，带班主任已经说了。”

    兄弟俩还在聊天，又过了一会儿谭倾城自己回教室坐在那个位置上，她的父母被老师叫走。

    坐在位置处，谭倾城直接趴在桌子上哭。

    云星慕和沈曦晨对视，他不知道该怎么安慰人。

    看来还得需要他的小妹子啊。

    夫妻俩被叫去了办公室，老师问家中的情况。

    谭岳表示：“我家里一切都好。”

    苏聘儿却自责，“我可能是太专注于事业忽略了孩子。”

    谭岳看向妻子，苏聘儿觉得自己到了这个年纪就应该息影了。

    夫妻俩和老师道别，又站在教室后门口看了一会儿女儿。

    谭岳拉着妻子的手说：“走吧。”

    苏聘儿挣脱开他的手，她没理丈夫独自离开。

    谭岳后来转身跟上。

    到了车中，苏聘儿说：“我以后会把重心放在家中，多关注孩子的心理健康。”

    谭岳在车中没有发动车子，他也在想女儿最近怎么了。

    苏聘儿对他说话客客气气的，已经没有了之前的亲昵，“你以后少些应酬也早点回家陪陪孩子们吧。”

    谭岳喉结滚动，“倾城是不是在学校遇到了什么？”

    “不是，是家里。”

    “我们家怎么了？”谭岳问妻子。

    苏聘儿泪眸粉红，她看着丈夫问：“倾城这几天的路线为什么一直都是围着你？”

    “我怎么知道。”

    外人都不知道谭倾城是怎么被找到的，她竟然一直在跟踪父亲。

    在所有人都找她，她还故意将自己的手环仍在垃圾桶中偷偷的去跟踪。

    若不是谭岳留了个心，他将女儿最近的路径都调查出来才发现，她的路线一切都和自己一样。

    也就是说她在偷偷摸摸的跟着自己。

    最后他故意下套坐在一间咖啡厅，等着女儿出现。

    果然被他找到了。

    苏聘儿抽出几张纸擦擦眼角的泪，“回去吧，今晚别训倾城了，我和她好好谈谈。”

    谭岳：“我先把你送回家，一会儿要去公司开个会。”

    “你怎么天天都是会？”苏聘儿擦掉的眼泪又出来，她硬忍着不落下来，但泪不听她的话。

    谭岳：“你怎么又哭了，这是在家，让你眼睛歇歇吧。”

    “我……”苏聘儿哽咽，她最后将话咽下去，推开副驾驶的车门，“你回公司开会吧，我坐出租车回家。”

    她果真拦了辆出租车，上车在谭岳的面前离开。

    谭岳在后边烦躁的看看女儿学校大门，再看看前边妻子所坐的出租车，他叹息。

    是不是男人到了这个岁数都开始难了。

    学校下课了，云星慕去抱妹子时，那小丫头却突突突的冲入教室，“二哥哟～小妹子可算逮找你啦。老实交代，你刚去哪儿啦？”

    小溺儿可爱的仰着脸质问云星慕。

