    李云龙望着基本上化作一片废墟的郭家镇，忍不住叹了口气，说道：“只是可惜了，这么好的一个镇子，就这么毁了。”

    赵刚微笑着说道：“这就叫舍不得孩子，套不着狼。”

    “若不这样的话，我们也就没那么容易消灭这个路野联队了。”

    “如果是正面交战的话，我们最少要多死几百名战士。”

    “用一座小镇，换取几百名战士的生命，这买卖可不亏。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这倒也是，这买卖不但不亏，而且是赚大发了。”

    “不过我们这次要帮着老百姓，重建家园了。”

    赵刚说道：“这点小事儿，就不劳团长费心了。”

    “就交给我吧！反正这也算是我这个政委分内之事。”

    “好！”

    李云龙微笑着说道：“既然如此，那就麻烦咱们赵大政委多费心了。”

    “不过这好好的镇子毁了，咱们的团部，恐怕也得另外寻找合适的地点了。”

    这时躲在一边抽烟的林锐，微笑着说道：“团长，我这里倒是有一个合适的地点，就是不知道你敢不敢去。”

    听到这话，李云龙眼珠子一瞪。

    “你小子这是故意激我呢？”

    “有什么地方，是老子不敢去的？”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“平安县城，你敢去吗？”

    “平安县城？”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“你的意思是说，咱们将团部挪到平安县城去？”

    林锐微笑着说道：“团部设不设在县城，这个无关紧要。”

    “不过我们可以攻打平安县城，趁机解放县城。”

    赵刚皱着眉头说道：“打县城，这么大的事儿，可不是闹着玩的。”

    林锐微笑着说道：“以我们目前的实力，拿下平安县城，可谓是易如反掌。”

    距离独立团最近的有两座县城，一座就是河源县城，另外一座就是平安县城。

    林锐接着说道：“我们这个时候，解放县城，可以进一步的提高我们八路军的威望。”

    “这样有利于我们的发展，另外就是这个平安县城，处于我们和根据地之间，阻碍了我们和根据地之间的联络。”

    “若是我们拿下平安县城，那么我们的驻地和根据地就彻底连成了一片，这样也有利于我们根据地的发展。”

    “而且平安县城较为偏僻，靠近山区，易守难攻，若是我们收复了平安县城，那么以后小鬼子前来扫荡，也有利于我们防守。”

    “而且这样偏僻的一座县城，我们收复了，小鬼子也未必会太在意。”

    “而河源县就不一样，河源县地处交通要道，乃是附近一带的战略要地。”

    “若是我们拿下了河源县，小鬼子肯定不会善罢甘休，必然会派重兵进攻河源县。”

    “到时候我们即便能挡住小鬼子的进攻，恐怕也永无宁日了。”

    “所以收复河源县的时机并不成熟，但是收复平安县城，却没有这样的麻烦。”

    “我们拿下了平安县城之后，正好可以趁着这个机会，进一步的扩大我们的实力。”

    “只要我们有了足够的实力，即便小鬼子重兵进犯，我们也有抵抗的实力了。”

    李云龙沉吟道：“拿下这个平安县城倒是不难。”

    “不过……这后续的事情，恐怕就没那么简单了。”

    “不过你说的也对，这个平安县城，堵在我们和根据地联络的交通要道上。”

    “就像是一颗大钉子扎在哪里，对于我们来说，可是一个不小的威胁。”

    “若是我们能够拔掉这颗钉子，那么附近和一片，可就都活了。”

    “小鬼子若是再扫荡，我们也多了一大片战略纵深，对于以后的战事，也是极为有利的。”

    “我决定了，攻打平安县城。”

    赵刚连忙说道：“老李，这可不是小事儿，是不是先向上级汇报一下。”

    李云龙说道：“汇报上去，这事儿估计就成不了了，上级的顾虑太多了。”

    “咱们先拿下平安县城再说，平安县城虽然只是一个小县，穷县。”

    “但是那好歹也是一座县城，里面的好东西多的是！咱们重建郭家镇，不得需要花钱吗？”

    “正好，拿下了平安县城，这重建郭家镇的钱不就有了吗？”

    “我说老赵，你这次可不能给老子打小报告。”

    “你要是敢打小报告，可别怪老子翻脸不认人。”

    赵刚刚想说什么，这时林锐一把拉过了赵刚，笑着说道：“我说赵大政委，这点小事儿，没必要上报上级了。”

    “你就装作什么都不知道就行了。”

    “对对对！”

    李云龙也说道：“我说赵大政委，你现在就好好的准备重建郭家镇吧！”

    “若是上级真的怪罪下来，你就说你忙着重建郭家镇呢，对此一无所知。”

    “而且，这个郭家镇老子是打定了，你不打小报告，那我们顶多就是擅自行动。”

    “你若是打了小报告，上级下了命令不让打，那老子可就成了违抗军令了。”

    “我相信赵大政委，也不可能坑我吧！”

    赵刚一脸无奈的说道：“你都这么说了，我还能说什么。”

    “不过我赵刚也不是怕事儿的人，若真是上级怪罪下来，我和你一起承担就是了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“老赵果然够义气。”

    “那就这么定了，你负责筹备郭家镇重建的事情，我负责准备带队攻打平安县城。”

    “老林！”

    林锐微笑着说道：“请团长放心，我们会将城内的情况，提前打探清楚，保证万无一失。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“还是老林厉害，都不用我说，就知道该干什么。”

    林锐微笑着说道：“说实话，这打平安，我琢磨了已经不是一天了。”

    “现在时机也算成熟了，正好可以趁胜拿下平安。”

    “我们特战队会提前潜入城内，到时候里应外合，一举收复平安。”

    “好！”

    李云龙笑着说道：“这样的话，拿下平安县城就更简单了。”

    “就这么定了，部队休整两天，随后展开行动。”

    “是！”

