    

    “陛下，天色不早了，臣先告退了。”待顾瑾渊盯着姜绾芸吃下最后一口饭，牧亦辰也随之收回了自己落在杜歆涵身上的目光。

    虽然很是不舍眼前的美好时光，总想着再多贪恋片刻现有的温暖，但牧亦辰也清楚，外面，还有许多事情，等着他去做。

    他考取功名，本就不是为了自己面子上有光，或是为了能在朝中混一份奉禄，吃穿不愁。

    建功立业，一直是他的理想，而现在，他所爱之人，又在这瑜国的后宫中寻得了一片安宁。

    为家为国，于公于私，他都应当，为瑜国未来的繁荣出一份力，应该，盼着这片疆土，千秋万代地好！

    “嗯，你去吧。”顾瑾渊微微颌首，但随着目光在牧亦辰身上转了一圈，他又忍不住眯了眯凤目，“朕怎么瞧着…爱卿与之前不太一样了？”

    说不上来是哪里不同，但他能感觉得到，牧亦辰这个人给人的感觉，和原来不一样了。

    “是心态不一样了吧。”牧亦辰并没有否认自己的心态变化。相由心生，他解了心中最大的心结，所呈现出来的气场，自然与以往不同。

    抿抿唇后，他又主动道，“同陛下一起用膳后，臣想明白了一些东西。”

    他现在，确实想明白了很多。心中不再有悲，不再有痛，面对眼前人的问话，自然也就…不再心虚。

    “哦？”顾瑾渊挑眉，露出几分感兴趣的神色，“说来听听，跟朕吃了一顿饭，你都悟出什么了？”

    这顿饭，他们之间基本就没有交流，他怎么还能有所感悟？莫非是宫里的菜太好吃，让他跟顾逸笙一样，在吃里边儿悟出道理了？

    “悟字谈不上。”牧亦辰笑笑，“臣就是瞧见陛下与姜容华恩爱，想通了些自己的事。”

    “情一生，便是为两颗心连上了一根线，互诉衷肠，那根线在，互不理睬，那根线也在。”

    “所以…两情若是久长时，便不在那朝朝暮暮了。”

    他说这话，并不是在答顾瑾渊的问话，而是…想借此机会，把自己心里所思所想，说给杜歆涵听。

    无论他们见或不见，无论他们之间隔着多少不可逾越的山河，两颗心之间的线，也永远都在那里。

    如此，便够了。

    “你看着我们俩，还能悟出个岂在朝朝暮暮？”顾瑾渊微挑眉尾，似乎对牧亦辰的说法不是很赞同。

    他可是不能忍受分别的主儿，那句“岂在朝朝暮暮”，从来就不是他认可的道理。在他这边，只有“一日不见，如隔三秋”，牧亦辰看着他能悟出这道理，还真是奇了怪了。

    但他那句“看着您与姜容华恩爱”，是他喜欢听的话。唔…算这家伙还有些眼光。

    思及此，顾瑾渊便直接摆摆手道，“行了，朕方才也就是随意问问，你不用太放在心上。回去中后，把朕之前交代你的事情办好，才是最重要的。”

    感情这东西，毕竟是私人的事情。随便聊两句就行了，没必要再深入问答。

