    洛虹刚一开启黄泉鬼手的禁制，妍丽便感应到一股与阴冥之地类似的气息，面色一喜之下，便无二话地遁了进去。

    “燕门主，你救了妍道友，算是对洛某有恩。

    我等也别绕弯子，你想要什么，就直说吧！”

    收起右掌，洛虹不见喜怒地看着燕如嫣道。

    “洛前辈也知本门现在正值风雨飘摇之际，急需恢复实力，否则难保魔道六宗的位子。

    而阴冥之地又是天下绝顶的养鬼之地，本门长老若是能人手多出一只元婴鬼物，相信应该就能震慑宵小。

    所以，还请洛前辈赐予本门修士进入阴冥之地的资格！”

    燕如嫣先是诉了番苦，而后立刻提出了自己的请求。

    果然是阴冥之地，此女的眼光当真毒辣。

    “妍道友在你身边多年，想必燕门主也知晓，那阴冥之地乃是洛某另一位道侣的闭关之所。

    若是放你鬼灵门的修士进去，岂不打扰了洛某道侣的清修？

    燕门主，还真是给洛某出了一个难题啊！”

    洛虹稍稍放出些许气息威慑道。

    燕如嫣玲珑之极，自然听出洛虹此言是让他们换个条件的意思。

    不过，阴冥之地对于鬼灵门实在太过重要，她若想在位时有所成就，便不可能放弃。

    所以，当下也只能硬着头皮道：

    “此时，晚辈确实听妍道友说起过，不过她也说过那阴冥之地极为广袤，而且本门也只准备让一些结丹期的女修入内，绝不会惊扰前辈道侣清修的。

    还请洛前辈成全！”

    说罢，燕如嫣便躬身不起，显然是心意已决，不会再改。

    “挟恩图报，燕门主，你的胆子可不是一般的大！”

    洛虹眉头深皱地道。

    “晚辈不敢，可本门实在是看不到其它出路了！”

    燕如嫣娇躯微颤，但仍然一步不让地道。

    如此僵持片刻后，洛虹突然神色一缓，开口道：

    “罢了，洛某可不是知恩不报之人，我可以让鬼灵门的修士进入阴冥之地，但是....”

    “不管洛前辈有何吩咐，本门必定万死不辞！”

    洛虹话还未说完，燕如嫣便立下承诺道。

    虽然知道这是此女的心机，但洛虹还是不禁觉得有些满意，轻笑一声继续道：

    “燕门主可别答应的这么快，贵门想借用阴冥之地养鬼可以，但前两百年所养的鬼物，洛某得拿去六成。

    若是愿意，便回去准备，等洛某通知你们进入阴冥之地。”

    虽说炼制鬼物的最佳材料便是修仙者的元神，但鬼灵门要下手也是在魔道内部下手，洛虹对此没有任何心里负担。

    而他之所以需要大量鬼物，也是为了彻底炼化黄泉鬼手的中的六大炼虚魔魂。

    要想做到这点，一是他的修为必须达到至少化神后期的程度，二是黄泉鬼手内有大量高阶鬼物，以增强禁制。

    原先罗刹鬼手中的大量妖魂，以及数万从鬼罗幡夺来的阴魂，都在重炼之时化成了阴气以供灵宝出世。

    鬼灵门要是能补足这个缺口，也省得洛虹飞升灵界之后再做准备。

    “两百年六成并不算多，不过本门希望能得到自行进出阴冥之地的手段，毕竟洛前辈乃是化神修士，一次闭关动辄百年，我等不敢随意打扰。”

    燕如嫣并不在乎为洛虹养鬼两百年，四成的高阶鬼物足以让鬼灵门站稳脚跟，两百年后再强势崛起也不是不能接受。

    但她不想一直受制于洛虹，阴冥之地的进出之法，最好是能掌握在她的手里。

    当然了，洛虹此时若是拒绝，她也不会强求，大不了日后徐徐图之，不必急于一时。

    “只要这两百年中鬼灵门交付的鬼物令洛某满意，进入阴冥之地的禁制令牌自会作为奖励给到你们。”

    洛虹直接画饼道。

    “明白了，晚辈等人定不会让洛前辈失望！这便先行告退了！”

    燕如嫣闻言一喜，当即就要回去准备，毫无疑问，此次派去阴冥之地的定然都是她燕家的修士。

    “等等，不知令夫王蝉近来如何？”

    可就在这时，洛虹却叫住了燕如嫣，冷声问道。

    听到“王蝉”二字，燕如嫣心头一颤，迟疑了一瞬后道：

    “夫君前些年突破元婴失败，目前正在闭关养伤。”

    “洛某师弟韩立之名，想必燕门主不会不知，他与令夫颇有仇怨，而今洛某虽与鬼灵门合作，但不想因此伤了师兄弟的感情。

    燕门主回去后最好妥善处置一二，否则阴冥之地的事只能作罢，洛某会另给你一些法宝丹药以作补偿。”

    炼化六大魔魂并不紧要，洛虹可不想因此与韩老魔生出一些嫌隙，不然可就得不偿失了。

    “此事洛前辈不必担心，老夫便可替门主做主，相信王师侄为了本门的大计，也不会有何异议的。”

    不待燕如嫣说话，站在她身后的一位元婴老者便毫不犹豫地道。

    这位钟姓老者乃是鬼灵门的老人，既不属于王家，也不属于燕家。

    此前，他虽支持燕如嫣执掌鬼灵门，但对于燕如嫣应对血杀宗时的表现也是暗暗不满的。

    可等到洛虹出现，得知妍丽和阴冥之地的情况后，他不禁佩服起燕如嫣的高瞻远瞩。

    深知此时燕如嫣纵使是为了宗门，也不好开口答应，便主动接过了这个坏名声。

    听闻此言，燕如嫣神色颇为复杂，但终究是没有多说什么，显然是默认了下来。

    说定此事后，鬼灵门三人便再度行礼告退。

    目送他们远去后，洛虹顿时换上了一副轻松的神色，几步走到桌边坐下，一边伸手摸着狗头，一边为菡云芝介绍起了三种灵物的功用。

    随后，他又与之谈天说地，好生叙旧了一番，并邀对方在黄枫谷中多住了几日。

    五日后，洛虹便和虞若曦一同，送她出了山门。

    “夫君倒是狠心，将菡姑娘认作了义妹，你就不怕她回去后也和那董萱儿一样生出心魔？”

    望着菡云芝的遁光消失在天边，虞若曦突然瞥了眼洛虹道。

    “哪有这么容易生出心魔，而且菡姑娘并不是贪心之人，她能看得开的。

    眼下后顾之忧皆除，为夫也该开始准备飞升之事了。”

    洛虹目光一凝道。

    “正好我近期也打算闭关一段时日，有了夫君带回的那些灵药，元婴后期的瓶颈应当不难跨过。”

    说起修为，虞若曦也露出了一副认真之色。

    “嘿嘿，师姐若是要闭关突破瓶颈的话，最好是将这门功法顺便修炼一下，以便日后与为夫共同精进。”

    扫了眼虞若曦曼妙的身躯，洛虹坏笑着翻手取出一枚玉简道。

    “什么功法能让你我共同精进修....夫君，你这....”

    虞若曦边说边将神识探入玉简之中，看清其中的内容后，顿时俏脸羞红，眼波流转起来。

    原来，洛虹所拿出的乃是一门合欢宗的顶级双修秘术，正是妍丽此前所盗出的其一。

    正好云露老魔之前所奉上的长颈玉瓶中，所乘乃是合欢宗独门秘药——阴阳和合水，用来配合双修秘术，可大增其效。

    当然，若是寻常双修秘术，虞若曦也不会如此扭捏，毕竟二人算是老夫老妻，双修也是正经的修炼之法。

    只是，修炼这门《碧落黄泉宝典》需要借助天地阴阳之力，这便使得双修时的地点方式都颇为不同。

    有些甚至连见多识广的洛虹都啧啧称奇，暗道前辈高人们真会玩，也难怪虞若曦难以启齿。

    “师姐，你莫非不想与为夫在灵界重逢？

    只要你肯修炼此功，为夫便可助你修行，为你省下进阶元婴后期后大半的苦修之功。

    这样一来，你日后进阶化神就大有可能了。

    届时，再动用为夫留给你的两块飞仙石，必定能够顺利飞升灵界的。”

    洛虹一脸认真地劝道。

    听闻此言，虞若曦实在没法反驳，当下只能轻咬红唇，轻轻颔首两下。

    ......

    化神大典之后，天南修仙界却未因此恢复平静，几乎所有修仙者都在讨论洛虹当日所讲之道。

    他们虽不明其中道理，但这并不妨碍他们运用，毕竟洛虹当时做的就是傻瓜式教学，不用他们理解也能无障碍地使用。

    一时间，众多修仙者发现自己其实已经满足了突破的条件，此前不过是心境上出了问题，这才滞于当前境界。

    如今，有了化神修士的背书，他们自然信心大增，除了极少数实在心境拉胯的，绝大多数这类修仙者都突破了当前的境界。

    顿时，洛虹的声威在天南达到了鼎盛，无数修仙家族想要将自家有资质的后辈送入黄枫谷，直接就让负责招收弟子的护法长老挑花了眼。

    然而，更多的修仙者发现自己其实就是缺乏丹药或是功法秘术，很快便令对应丹药的价格连连上涨，拥有相关功法秘术的修仙家族屡遭侵犯，甚至有灭门惨案发生。

    好在，这样的乱象也没有持续太久，等天南的各大宗门反应过来后，情况立刻得到了好转。

    但这也只是在表面上，事实上，这些竞争是悄然上升到了宗门层次，让局势从乱象横生，变得暗流涌动了而已。

    所幸，突兀人的威胁是一把悬在天南众修头顶的刀，局势还在可控的范畴之内。

    修仙界也一直是如此，身处其中的天南修士并未因此感到不适应。

    而在化神大典后的没几年里，落云宗的韩长老便回归了山门，并展露出了元婴后期的修为。

    这虽在云梦山脉周边引起了一些躁动，但并未惊动整个天南修仙界。

    甚至有人说韩立能有今日的修为，大半要归功于洛虹的指点。

    对此，韩老魔并未出面澄清，甚至有默认下来的意思。

    不过说来也是，能帮他保住小瓶的秘密，韩老魔指不定此刻正偷笑呢！

    至于洛虹本人，在化神大典后便没有再露过面，春去秋来，很快时间便过去了一甲子。

    这一日，黄枫谷方向骤然传出了剧烈的灵气波动，远在山门之外，都能感到丝丝缕缕的寒气。

    只可惜云雾大阵遮盖之下，外人看不到谷中异象，不过也能猜到，这是虞若曦突破元婴后期了。

    此女作为化神修士的道侣，原本便是元婴中期的修为，此时突破后期丝毫不令天南众修惊讶。

    只是稍有感叹，短短六十年内，天南损失的两位元婴后期修士便弥补了回来，实力比从前不减反增！

    又过了二十年，黄枫谷迎来了一位大晋的来客，此后谷中结丹护法便忙碌了起来，几乎全被外派了出去。

    天南各大宗门打听之下，却也只得知他们这是执行老祖交代的任务，具体他们自己也不清楚。

    哪怕是暗里跟踪，各大宗门也只发现他们只是将一些黑乎乎的石块，丢入空间节点而已，并无什么特殊之处。

    然而，就是如此简单之事，黄枫谷的修士却是一连做了百年。

    时光匆匆，至今距离化神大典，已过去了一百八十二年之久。

    此时在骅神峰的洞府深处，洛虹正盘坐在一间石室之内，闭目运转功法。

    突然，他脸色一变露出痛苦之色，浑身变得通红无比，毛孔之中竟浸出细密的血珠，一副肉身即将崩溃的样子。

    不过，随着五色霞光在他体表亮起，他脸上的神色渐渐松缓下来。

    最终在“咚咚”的，好似打鼓一般的心跳声中，他的胸口处显化出了一只栩栩如生的五色孔雀的图案。

    没过一会儿，洛虹的气息便平稳了下来，睁开双目吐出一口浊气道：

    “既然出现了孔雀法相，便也说明我终于是将那团精血炼化了，没想到这会比我预想得还要困难许多。

    要不是我的肉身足够强横，并且炼成了大五行磁光，只怕以我当前的修为是不可能成功的。”

    真灵之血其实也分为三六九等，最次的便是从非真灵体内提炼出的精血，毕竟过了一道手。

    其次便是直接从真灵身上所得之血，比前者要纯净许多，蕴含的法则之力更为贴合大道。

    而洛虹所获的那团，乃是五色孔雀的心头之血，力量最盛，也最难以炼化....

