
“旅游……这算不算城里人说的度蜜月……”张禹笑嘻嘻地说道。

“蜜你个头！”杨颖撅着嘴，在张禹的头上弹了一下，不过心里却是甜滋滋的。

自己肯定是不能嫁给这个臭小子了，但是两个人去度蜜月，却是不错的提议。

“咱俩不都……算是在一起了么……我家就差跟杨爷爷……”张禹扁着嘴说道。

他都跟杨颖卿卿我我了，加上他又喜欢杨颖，当然希望能够跟杨颖结婚。

“停停停……不许提这事……”杨颖紧贴着张禹，有些惆怅地说道：“咱俩这样挺好的，这也是咱俩的秘密，你不许跟家里说，也不能跟任何人说……”

“可是……”

“可是什么可是！咱俩谁说的算！”杨颖故意正色地说道。

“你说的算……”张禹无奈地说道。

“知道是我说的算就好，小心我让你睡地板……”杨颖有些小得意地说道。

“你才不舍得呢……”张禹调皮地说道。

“讨厌，跟谁学的油嘴滑舌……放我下来，我要换衣服睡觉……”杨颖一脸甜蜜，却故作娇嗔。

张禹将她放下来，杨颖像兔子般到衣柜里取出睡衣，顺路在张禹的屁股上轻踢一脚，这才跑到卫生间外，将房里的灯关上，钻进卫生间。

每天晚上她都是这般，饶是几天来都是让张禹抱着睡，却也终究有那女儿家的羞聪之心。

张禹脱了衣服上床等她，没想到杨颖还真是说到做到，换好睡衣出来，这次没有主动钻进张禹的被窝，而是进到自己的被窝。

她故意白了张禹一眼，撅嘴说道：“今晚罚你，不许抱我睡。”

说完，就转过身子，背朝着张禹。

张禹知道杨颖是假装生气，他讨好地说道：“我以后再也不许没有信号的地方了……”

杨颖脸上挂着微笑，却不出声，心中却说，你这个笨蛋，自己就不会过来。

张禹见她不做声，迟疑了一下，身子向前凑去，慢慢地钻进杨颖的被窝。

杨颖还是不出声，假装睡着了。心中又道：“臭小子，算你机灵。”

张禹和往常一样，一只手慢慢地从杨颖的脖颈下钻过，另一只手很是自然地从后面抱住杨颖的腰，放到那平滑的肚皮上。

她的肚子上没有半点赘肉，端是滑腻、细嫩。隔着睡衣，虽然不能真切地摸到皮肤，手感却也相当的不错。

“小阿姨，睡着了呀……”张禹在杨颖的耳边轻声问道。

杨颖就是不说话，不过背脊轻轻以后靠了靠，紧紧地贴在张禹的怀中。

“你既然睡着了，那我就……”张禹嘴里故意坏坏地说着，那只手则是顺着光滑的睡衣，开始慢慢向上。

感觉到那只手在游动，杨颖的心猛地急速地跳动，她没想到，张禹的胆子突然这么大。

不过也是，两个人天天晚上腻在一起，就算以前胆子不大，现在胆子也慢慢变大了。

“呼……”

蓦地里，杨颖重重地喘息一声，她真切地感觉到，那只厚重的大手已经将自己的一枚果实掌控起来。

“砰砰砰……”

她的心如同鹿撞，跳的越发的快了，既然张禹没有其他的动作，也让她紧张的要死。同样，她也能清楚地听到张禹急促的心跳，能够感觉到张禹的手掌都在颤抖。

两个人谁也不再作声，安静的房间内，令二人的心跳声变的更加真切。

渐渐，杨颖发现，有个硬东西顶住了自己的屁股。她的腿有点发抖，大腿间难耐地轻轻搓动。她的一双贝齿，时不时咬一下上嘴唇，进而又咬一下下嘴唇，她觉得自己的双唇很干又要用舌头舔舐一下。

“蹬蹬蹬蹬……”

这功夫，外面响起一串急促的脚步声。

不用猜，二人也知道，肯定是杨晓东。这小子是什么时候醒来的，二人不清楚，但这小子在家里，不管干啥，都是用跑的。上个厕所，那速度也是飞飞的。

每次问他为什么这么急，这小子都是一句话，“我得快点，不能坑队友。”

看看，多么有责任感的一个孩子，那些动不动就突然挂机的队友，你们惭不惭愧。

听到他的脚步声，张禹不禁有点做贼心虚，立刻将手缩了回来。

杨颖非但没有松下一口气，反而重重地喘了两声。

等杨晓东的脚步声又一次响起来，应该是从卫生间出来，跑回房间了。

过了能有半分钟，杨颖才敢缓缓地转过身子，抱住张禹的腰，张禹也顺势搂住她的腰。

二人四目相对，柔情万种。不过同样，目光中还有其他的神采。张禹的目光中，有一点尴尬，有一点害怕，杨颖目光中，更多的则是娇羞。

片刻，杨颖轻轻地咬了下嘴唇，有点扭捏的轻声说道：“在家……你不能做别的……”

“嗯。”张禹马上应了一声。

“这才乖……”杨颖撅着小嘴，闭上眼睛。

张禹则是琢磨起来，杨颖的这句话。

不能做别的，那弦外之意……

“那刚刚的……是不是不属于别的……”张禹故意低声说道。

“你讨厌呀……”杨颖更是娇羞，双颊火烫，猛地转过身子。

上午八点半。

淡淡地光亮洒入房间之中。

杨颖幽幽地睁开眼睛，她旋即就能感觉到张禹的狼手还放在那枚果实之上，一个硬梆梆的东西，顶着自己的屁股。

她的脸登时一红，想要昨天晚上，这个臭家伙对自己爱不释手，自己也是昨天晚上没睡觉，后来实在太困，心里又慢慢踏实，这才睡着。不曾想，这都天亮了，竟然还不放手。

杨颖的心里甜滋滋的，反正自己的心都是这家伙的，身子还不是早晚的事儿。

只是杨晓东在家里，杨颖总是有点担心，万一被这小子听到，麻烦可就大了。要知道，自己和张禹睡一个屋，那都是瓜田李下，好在没被看到是在一个被窝。

“嗯？”杨颖突然感觉到，张禹的手动了，但还是没离开那里。

“都一宿了，还没够呀……”杨颖嗔怪了一句。

“一辈子也不够……”张禹在她身后柔声说道。

“讨厌！就这一次，以后门都没有……”杨颖说完，蹭地一下窜出被窝，好似猫咪一般，逃进卫生间。

张禹见她跑了，不禁调皮地吐了吐舌头。这一晚，张禹觉得特别的温馨，真希望这一辈永远都这样和小阿姨在一起。

“铃铃铃……”

这时，他的手机响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482754"  chaptername="第367章  弦外之意">加入书签</a>
</div>
