    “嗡————！”

    在玛琼琳的操纵下，从其高高举起的手上闪现而出的自在式立即有如涟漪一般，极扩展而出，直接穿过了空间，亦直接穿过了墙壁，在短短的一瞬间里，扩展向了整个御崎市。

    下一秒钟，一阵只有方里与夏娜才能够感觉到的波动同样在整个御崎市里掠过。

    之前，玛琼琳用大范围搜索的自在法寻找拉米的时候，方里与夏娜便感受过一次这个波动了。

    现在，玛琼琳似乎正在使用同样的自在法，扫描着整个御崎市。

    只不过，这一次却不是为了找出拉米，而是为了找出刻在这座城市里的自在式。

    夏娜只是静静的站在一旁，看着这一幕。

    方里则是望着被玛琼琳给踩在脚下的玻璃坛。

    方里能够清楚的看到。

    在那大型庭院式的盆景之上，有一圈波动正在极掠过整个御崎市，就像是在水面上扩展的涟漪一样。

    那就是玛琼琳所动的自在法的全方位扫描。

    玛琼琳不愧是一位高明的自在师。

    在这位自在师的控制之下，整个御崎市的每一个角落都没有逃过被侦察的命运，生生的被肉眼无法捕捉的无形波动给扫了一遍。

    在这样的情况下，玻璃坛上，无数的人影开始浮现。

    这些，全部都是御崎市里的居民。

    “人流不用再现，直接再现存在之力的反应。”

    玛琼琳改变了注入玻璃坛的存在之力的方式，让玻璃坛上的光芒蓦然一颤，内里的景色亦是产生变化。

    无数的人流开始消失。

    取而代之的却是一朵朵似鬼火般的火焰。

    见状，夏娜立即反应了过来。

    “这些都是火炬吧？”

    是的。

    这些全部都是火炬。

    由法利亚格尼为了动吞食城市的秘法而设下的大量火炬，如今就在御崎市的每一个角落中燃烧着。

    “居然还有这么多的火炬…”亚拉斯特尔的声音显得有些不快，说道：“那个「猎人」到底吞了多少人？”

    目前正在作用的火炬就已经非常多了。

    若是再加上自然熄灭的火炬以及之前被方里给消除的火炬的话，那御崎市里的火炬的数量真的多到一个惊人的地步。

    被法利亚格尼给吞食，导致连存在本身都消亡的人，几乎占据了御崎市一成的人口。

    可想而知，有多少无辜的人死在法利亚格尼的手中。

    当然，现场的三人都不是会对这个状况表示哀伤的存在。

    火雾战士的目的是为了维持世界的平衡，人类的生死存亡根本不是需要关注的事情，只不过是顺便保护的对象而已。

    所以，夏娜和玛琼琳都不会对这个事实表示出多少的情绪。

    而方里，那更是不用说了。

    不管是不是被吞食了存在，只要结果是死亡的话，那别说是一个城市的一成人口了，就是全世界所有的人类都死了，包括方里自身也死在其中，那他都不会产生半点情绪。

    在这样的状况下，一行人只是静静的等待着玛琼琳的搜索结果。

    这一等，便是等了足足半个小时。

    半个小时以后，玻璃坛上突然有了动静。

    “铮…”

    只见，在一个被玛琼琳的自在法给扫过的地方，一丝微弱的光亮缓缓的绽放而起。

    “快看那里！”

    夏娜立即指向了那个方向。

    不用夏娜提醒，方里就已经将目光投了过去。

    旋即，方里便是愕然了。

    “不会吧？”

    这样一道轻微的呢喃声从方里的口中传出，并传入了夏娜和玛琼琳的耳中。

    “怎么了？”

    玛琼琳有些疑惑的询问出声。

    “不会吧？”

    夏娜则是同样愕然了起来。

    三人均都看到了。

    在御崎市的住宅区中，一栋公寓前，一个刻满了文字，即像图腾又像数据的圆环于大范围搜索的自在法的波动下，悄然浮现。

    那是一个自在式。

    毫无疑问，那就是「化妆舞会」委托拉米设下的自在式。

    只不过，方里与夏娜之所以会这么愕然，不是因为现了这个自在式的关系，而是因为这个自在式所在的位置。

    这个自在式所在的公寓，目前，方里就居住在其中，夏娜同样寄住在了这里。

    换言之，拉米设下的自在式，居然就在方里与夏娜所住的公寓的前方。

    “……原来如此。”亚拉斯特尔苦笑似的说道：“仔细想想的话，那也一点都不奇怪，既然是针对方里的自在式，那自然需要设置在能够产生作用的范围内了。”

    而方里每天都在居住的公寓，自然就是最能确保自在式可以捕捉到方里的位置，对方里产生作用的有效范围了。

    “可是，如果想在我们居住的地方设下一个自在式，那我们是不可能察觉不到的。”夏娜也明白了，这么说道：“所以才需要拉米出手帮忙。”

    如果是将自身的存在都寄宿于火炬当中，以不消耗任何存在之力的方式于此世显现，极为擅长隐藏气息的拉米的话，那只要不是直接进入方里和夏娜的视线就不会被现。

    再加上其本身乃是红世最优秀的自在师，只是设置一个自在式而不去驱动它的话，那是很难被现的。

    “也就是说，这是一个陷阱吧？”玛琼琳似乎同样理解了，皱着好看的眉头，直言不讳的说道：“那么大费周章的设置这么一个陷阱来对付一个人类，到底是为什么？”

    显然，玛琼琳还不知道零时迷子就在方里身上的事情。

    方里顿时若有所思的沉吟了下来。

    半响以后，方里直接下了定论。

    “不管怎么样，总之先回公寓去看看那个自在式。”

    这么说着，方里转过头，看向了玛琼琳，说道：“你也跟我们一起去看看好了，或许能够看出那个自在式的效果。”

    闻言，玛琼琳直接回绝。

    “我早就说过了，只帮你找到自在式，其他的全部不管，别想再差遣我做事！”

    留下这句话，玛琼琳便是一个转身，极为干脆利落的离开了。

    只剩下方里与夏娜，彼此对视着，随即均都无奈了起来。

    方里直接开口。

    “我们回去看看。”

    夏娜直接点下了头。