    这是血玫瑰中的一支特战小组，实力非常强，侦查，追踪的能力也是拔尖的。

    所以王慕清才会派她们去找冯丽萍。

    而她们也不负所望，早在一个多小时以前就确认了冯丽萍的位置，因为当时冯丽萍在饭店里，不是特别好下手，再加上王慕清之前也吩咐过她们，等动手的时候，最好不要引起太大的骚乱，所以她们干脆就跟在这台大巴车后面，慢慢等待机会。

    这时，坐在副驾驶的一名血玫瑰战士开口说道：“组长，我已经黑进了这家旅行社的后台，发现了他们今天的路线，大概会在金陵内的几个知名景点逛一逛，然后就会去温泉山庄那里泡温泉。我认为，如果我们要动手，在温泉山庄那里是最合适的。”

    正在开车的血玫瑰特战小组的组长闻言，目不斜视，点了点头道：“你的判断没错，王女士吩咐我们，最好不要引起太大的骚动。在温泉山庄动手，就是最好的选择，不管那时候我们是偷偷将目标的项链拿回来，还是强行突破，把项链夺走，都有很大的容错空间。”

    尽管这次的任务，在她们看来没有任何的难度，比起之前执行过的任何一个任务，都要简单了无数倍。

    但，她们也不会轻视这次的任务，绝对会全力以赴，不光要将任务给完成，而且还要完成的没有任何错漏之处。

    “不过，刚刚王女士又给我们发了消息，那一位表示，让我们最好给目标人物一点教训。”

    坐在副驾驶的女战士迟疑了几秒以后，开口说道：“目标人物可是那一位的丈母娘，我们该如何把握这其中的尺度？”

    听到这话，小组长也有点纠结。

    自己队员口中的那一位，自然就是统帅四大战区的战尊大人！

    她们血玫瑰被派来金陵，就是为了保护战尊的妹妹与侄女，所以，她们自然也清楚苏倾城家里的人员情况，冯丽萍的身份，确实是一个不太好解决的问题。

    可服从命令，也是她们的天职。

    更何况这次的任务，丢失的物品价值几千万，光是这一点，其重要性，就已经拔高了一些。

    谨慎的思考了几秒后，血玫瑰的小组长开口说道：“既然是战尊需要我们给她一个教训，那就稍微让她受一点皮肉之苦吧。不需要做得太过分，但也不能太轻了。”

    说到这里，她又对车内的几名队员吩咐道：“你们要记住，我们需要服从战尊的命令，哪怕要对付的是战尊的丈母娘，也不该有犹豫！”

    “不要沾染了那些官僚的习气，对大人物的家族之人多有包庇。就算要包庇，那也是战尊开口，轮不到我们。”

    “更何况，在战尊眼里，就算是丈母娘犯了错误，也是需要受到惩罚的，这一点，没有任何问题！”

    随着这名小组长的话，一句又一句落在几名血玫瑰战士的耳中，几人的表情顿时肃然，随即沉声道：“是！”

    ……

    正在大巴车里的冯丽萍压根就不知道，后面跟着的一台车里，有几名血玫瑰的战士，正在研究着让她受一点皮肉之苦。

    她此时手里拿着一块冰镇西瓜，正美滋滋地吃着，同时半躺在椅子上，对身边的赵晓春颐指气使道：“晓春啊，我知道你心里到底打着什么主意，说句实话，你想要求我的事儿，还真不算是什么大事，倾城再怎么说也是我的女儿，我这个亲妈，在她面前说话，绝对是好使的！”

    说话之间，冯丽萍咬了一口西瓜，斜着眼睛看赵晓春，说道：“我这么说你能明白吧？”

    这会儿，随着冯丽萍的话，车内距离比较近的几个人都不吭声了，全都竖起耳朵听着，她们也是好奇的不行，想知道赵晓春到底有什么事情要求到冯丽萍头上。

    而且冯丽萍还提起了苏倾城。

    苏倾城她们都知道，冯丽萍那个漂亮到不像话的女儿，以前就有金陵第一美人的称号，但是，除了长的好看之外，似乎也没什么特别的地方。

    不过最近冯丽萍这么高调，又是住别墅，又是开好车，身上还穿戴着各种各样的奢侈品，就不得不让人好奇，她到底是有了什么造化？

    这其中又跟苏倾城有多少关系？

    而赵晓春这么反常，搞不好就和冯丽萍的女儿苏倾城有关系啊！

    这么想着，坐得比较近的几个老同学，全都假装看手机，其实都是在听赵晓春的回答。

    赵晓春此时也是有点骑虎难下的意思，她当然注意到那几个老同学的动静了，知道这帮人就是在偷听，可她实在不想把这件事情当着这么多人的面说出来。

    倒不是怕丢脸，主要是不想让这些多人知道，冯丽萍的女儿苏倾城，现在的本事已经大到连她都得来求着帮忙了。

    但，偏偏冯丽萍主动提起这件事儿，摆明了就是想让自己低头求情，好满足她的虚荣心。

    所以赵晓春知道，现在如果自己否认两句，那这件事儿基本就算黄了。冯丽萍这个臭老娘们，肯定要在背后搞鬼，说不定还会故意拦着苏倾城，不让她跟自己接触。

    想来想去，赵晓春只能一咬牙，尽量压低声音说道：“丽萍，这事儿我也只能找你帮忙了，你看，我今天也算是很有诚意，你能不能尽快安排一下，让我和倾城见面聊聊？”

    她也算是豁出去了。

    反正这帮老同学，就算家里有点本事的，那也就是上千万的身家而已，哪怕知道了苏倾城这个关系在，都未必能走出来什么结果。

    而自己承认下来，最多就是稍微丢点脸，可能以后就不好在这群同学面前吆五喝六的装逼了。

    但，那又有什么关系？我

    只要雷天富的生意能成功进入金陵，通过苏倾城跟宋家的关系站稳脚跟，以后她还是那个高高在上的雷太太，谁还敢看不起她不成！？

    然而，冯丽萍却是咂了咂嘴，把手里那块冰镇西瓜给吃完了以后，就拿腔拿调道：“这事儿不着急，这样吧，等过几天，我就叫倾城来和你见一面！”

