    蓝天下。

    萧逸惬意地躺在那太师椅上，旁边就是那石桌，摆满了珍果美酒。

    萧逸随手拿过一杯美酒，一饮而尽。

    他早已换回了自己的一身公子服，衣袂轻擦嘴角琼浆，舒畅地吐出一口气。

    “啧啧，这才是生活。”萧逸舔了舔嘴唇。

    这庭院，很静。

    不是静谧的静，而是心头安静的静。

    这庭院，很舒服。

    清风徐来，佳人在侧。

    这世间，还有什么比这更舒服的生活？

    “啊。”萧逸缓缓张开嘴巴。

    一旁依依乖巧笑着，取过一串晶莹的葡果，轻放到萧逸嘴中。

    粒粒如珍珠，甘甜爽口。

    “嗯。”萧逸爽快一笑，“舒服，舒服，自在，自在。”

    萧逸看向身旁佳人，“而今，你家夫君我，似那等安逸的浪荡公子吗？”

    “嗯。”依依巧笑嫣然，“公子开心就好。”

    萧逸一手搂过佳人腰肢，轻笑，“你喜欢就好。”

    “世间繁华美好，这等日子羡煞世人，舒服自在。”

    “我，又怎舍得去死呢。”最后一句，是萧逸心头暗道。

    一天…

    两天…

    三天…

    萧逸看起来，那般自在惬意，那般安逸自然。

    但为何，这一切看起来，却又那般一反常态。

    可，无论如何，这庭院中，这安逸身影，又着实端的是好个翩翩俊公子，好个丰神俊朗浊世俏男儿。

    萧逸一手将佳人搂入怀中。

    佳人，静静地，不语。

    萧逸，沉默着，不语。

    半晌。

    萧逸露出一抹邪魅笑容，“夫君我，想沐浴了。”

    “嗯。”依依乖巧应答，“公子稍等。”

    佳人即便是快步而离，仍旧是倩影翩翩。

    房内。

    萧逸浸泡在那沉香浴盆中，舒爽地吐出一口浊气。

    热气蒸腾。

    萧逸背靠着，双手搭在浴盆边缘。

    那结实而不显粗壮，完美到极点的身躯，展露无遗。

    身后，依依轻柔素手，在他肩膀上缓缓揉捏着。

    “舒服。”萧逸沉浸其中，微微闭目。

    身后，依依美眸眯得如那弯弯月牙，同是开心地笑着。

    她的公子开心，她便开心。

    她看着她的公子这般惬意，日子这般安逸，便够了。

    蓦地。

    萧逸有力的手掌，轻轻捉过肩膀上的素手，止下了那舒服的揉捏。

    “公子？”依依疑惑轻喃一声。

    萧逸笑笑，“我沐浴够了，夫人…也该侍寝了。”

    依依俏脸一红。

    萧逸笑笑，那浴盆中站起身来，那白哲完美的身躯，更是展露无遗。

    热气蒸腾，依依近在咫尺却看得真切，俏脸愈红。

    依依低着头，不语。

    她只怕，多看几眼，便看痴了去。

    萧逸一把抱起依依，眼眸，那般柔和，缓缓走向床榻。

    而今，天色尚早。

    白日行乐，甚是荒唐。

    彻日疯狂，至夜深黑降。

    ……

    凭栏处，二人依偎着，静观星月。

    依依的脑袋，在那结实而温暖的胸膛中蹭了蹭，挨得紧了些，嘴唇，却也微微抿了抿。

    这几天，她的公子，有些反常。

    直至而今这一刻，才一如当年，二人相伴依偎，静静地，便是世间最最美好。

    萧逸背靠凭栏，凝望着夜色之外的明亮苍穹。

    仍旧是那张俊逸的面庞。

    仍旧是那个浊世俏公子。

    可他的眼眸，终归还是恢复了以往那般，清澈而深邃。

    “终归…”萧逸缓缓吐出一声喃语。

    语气，恢复了正常。

    “什么？”依依微微抬头，看向萧逸。

    萧逸轻淡而笑，“只是觉得，自己终归是那劳碌命，终归闲不下来，终归不可能心安理得的这般下去。”

    “这世间，确实繁华美好。”

    “我喜着，爱着。”

    “但我并不需要这些繁华美好。”

    “我喜着，爱着的，是有着我所在乎的人在着的繁华美好。”

    “这繁华美好，我会守好。”

    “因为，这世间，有你们在。”

    依依抿着嘴唇，沉默着，看着这张近在咫尺的面庞，终归还是觉得那般心疼。

    她的公子，在这数天的安逸‘享乐’中，终归还是选择了抽离出来。

    谁不愿安逸美好？

    不过是，身不由己罢了。

    “公子若不愿，可以…”依依忍不住想说些什么。

    萧逸笑笑，弹了弹依依的俏脸，“我家夫人，似乎知道我心头想的什么，知道我在烦心些什么。”

    依依脸色一惊，眼中闪过一丝躲闪，她能听出萧逸话语中的挪揄。

    被发现了吗？要挨骂了吗？

    依依微微低下头，深埋在那结实胸膛中。

    萧逸笑笑，将依依搂得紧了些，还是缓缓道，“这些年，在无尽虚空里行走，我终归是遇到了那个家伙，遇到了那个女子。”

    萧逸的声音，很轻，很是轻柔，却又很是复杂。

    依依忍不住抬起头，道，“家主和家母吗？”

    萧逸点了点头，“原本他们走了那么多年，我权当他们死了。”

    “在无尽虚空时，那一日，我被逐出炎龙盟，我反倒觉得自在了许多。”

    “那一日，我在我血炎界内，收到那份来自天域的情报后…

    萧逸微微呼出一口气，“我咬着牙，自语了一声，他们的儿子，死了。”

    “这一切，与我何干？”

    “他们的儿子，是那位白家天骄萧星河，是那炎龙盟萧家少家主。”

    萧逸的眼眸，渐渐有了些冰冷，“那一日，我狠下了心。”

    “他们拍拍屁股，走了数十年。”

    “东域萧家之危，险些覆灭，他们未有理会。”

    “那么今日，他们的事，我又为何要理会？”

    “他们的死活，和我无关。”

    萧逸低下头，认真地看着依依，“我，有你，有东域萧家的族人们，有那些老人们，便足够了。”

    “嗯。”依依轻喃一声，不多说些什么。

    她只静静地听着萧逸的倾述。

    即便萧逸口中说着的这些事，她其实早就在情报中知晓了。

    她也并不作打扰，无论她的公子做出什么决定，她都不会去干涉，多言些什么。

    萧逸说罢最后一句，已然陷入了沉默。

    半晌。

    萧逸方问出一句，“你觉得，我该走这一趟吗？”

    依依微微抬起头，看着萧逸，“公子喜欢就好，我听公子的。”

    萧逸轻笑，“那如果这一趟，我不走，不管，你觉得我做得可对？”

    “或者说，事，到底如何才是对，如何才是错。”

    依依笑笑，脱口而出，“公子认为是对的事，就是对的。”

    “这般简单？”萧逸失笑一声。

    依依点着头，很是认真。

    萧逸摇了摇头，“若我能如你这般简单，该有多好。”

    依依仍旧脸色认真，“公子愿意的话，以后我来替公子扛。”

    萧逸仍旧摇头，“不，你这般简简单单，快快乐乐的就好。”

    “这世间事，我扛。”

    “只是…”萧逸微微苦笑，“这问题，又推回给我了。”

    依依微微皱眉，思索了一下道，“那公子如果不去的话，会不开心吗？”

    萧逸反问一声，“我不去，你会不开心吗？”

    依依连连摇头，“才不会，公子没有不开心，我便不会不开心。”

    萧逸笑笑，“才不会，我家夫人没有不开心，我便不会不开心。”

    “那公子…”依依轻语着。

    “我会不甘。”萧逸蓦地吐出一声，脸色，很是认真。

    凌厉的眸子，直视苍穹。

    那繁星之中，总有那么一颗，是他必须要去的地方。

    ......

    第一更。

