    在场的几人都是没有说话。

    赤犬抬头，海军帽下露出沉毅的脸庞。

    “五老星受什么刺激了，要么不动，一动就这么大的动作。”

    他以为战国多少知道点什么，至少也能猜到一些东西，但看他，只是沉默。

    战国盯着桌子上赛丽亚的邀请函，陷入了思考。

    五老星这一手，太突然了。

    可以料想，伟大航路后半段，那些没见过冒险家邀请函的国家还好，只当是增加了一项莫名其妙的禁令。

    但整个伟大航路前半段，那些知道冒险家邀请函的人和激活邀请函的人，此刻应该是又震惊又惶恐...

    虽然其中有一部人确实该死，但，将那么多平民冒险家推上臣服或者死亡的选择刑场，他们根本就没有顾及过海军的立场，以及，平民的死活！

    禁恶涵令中，棘手的可不仅仅是命令平民离开格兰之森和西海岸这一条。

    如果真的完全推行下去，那他们海军，今后会非常尴尬！

    好不容易在民众们面前建立起来的正义和威严，恐怕要全部扫地！

    再往深一层想，这个禁令，是将对方的邀请函完全禁止流向平民。

    换言之，五老星试图控制这种力量，力求形成世界政府垄断邀请函的局面。

    恶魔果实的力量不可控的，五老星无法控制也就无力插手。

    邀请函的力量，因为有人为的因素在里面，五老星也就心动了——甚至，让他们海军也上交邀请函！

    五老星的禁恶涵令，不但在逼海军，更是在逼方凡背后的势力。

    CP3那群猎狗，不知道给五老星说了什么，竟然让他们雷厉风行地做出了决定。

    旁边的鹤见战国不语，突然是开口道：

    “没什么好烦的，现在最着急的，可不是我们海军...”

    参谋鹤站在一旁，索性是环抱着双臂，闭目养神。

    泽法也是点点头，黑色倒三角眼镜下，目光炯炯。

    “不错，现在最着急的，应该是赛丽亚和她背后那群家伙...”

    战国一语不发，他淡淡转身，自顾走向办公室。

    旁边的赤犬不解，“战国...他...”

    鹤似乎知道战国要去干嘛，也是缓缓转身，丢给几人一个背影。

    “萨卡斯基，你统帅的冒险家海军，可要抓紧升级和磨练...”

    “养兵千日，用兵一时...”

    鹤说了句不明所以的话，赤犬若有所思。

    不用去管禁恶涵令么？

    这两个家伙，又有什么我没有掌握的信息？

    “我知道了...”

    赤犬也是转身离开。

    大将就该做好大将的事，剩下的，战国交给你了。

    且不说场间剩下泽法和黄猿这对师生，黑眼瞪黄眼。

    革命军本部，白土之岛，巴尔迪哥。

    龙照旧身穿深绿色大衣，黑色短发梳在后面。

    红色的方纹刺青毫无遮挡的暴露在空气中，给他整个人的沉稳增添了一股霸道。

    他手中拿着报纸和一张张的悬赏令，眼睛望向玛丽乔亚的方向。

    海风吹过，衣袍猎猎。

    怀中，电话虫突然布鲁布鲁的叫了起来。

    他缓缓取出电话虫，拿起话筒。

    “萨博。”

    萨博在某个岛屿，刚带着一群革命军战士摧毁了对方一个据点。

    “龙，看到报纸了么...”

    他看到报纸后，第一时间给龙来了电话。

    “看来，五老星这次，看来是动真格的了。”

    龙面无表情，“嗯，五老星此举，是将被动转为主动了。”

    “啊...没错，世界政府，一方面害怕民众得到那种力量，一方面自己又觊觎那种力量...海军那边有什么消息...”

    “暂时没有...”

    萨博有些惊讶：“这可不像战国的作风...”

    龙突然道：“说起来，那些药品，同志们用起来效果还不错吧...”

    萨博微微一笑，心情似乎不错。

    “啊，当然，他们的伤势恢复得立竿见影...再加上还有几个圣骑士战士，伤亡率下降了三成！”

    “只可惜，我们的圣骑士也不多，如果多几个的话，伤亡率还能再降...”

    龙沉默了一会才道：“冒险家的邀请函，可不仅仅我们嫌不够啊...”

    五老星嫌不够，急眼了都。

    萨博轻轻叹道：“可惜...”

    “可惜什么？”

    “如果我们能联系上那个方凡，说不定还能给对方一下支持呢...”

    龙不由是看向悬赏令上一名站在鲸鱼后背的青年。

    “你不是能联系到那个长耳朵的老板娘吗？”

    “索西雅？她能联系到方凡？”

    萨博一愣，仔细一想：

    都是这个赫顿玛尔的人，又是一个掌控着酒馆这种人员密集情报纷杂的场所的老板娘，说不定真的是这个势力背后的什么人物呢。

    “你没试过吧...”

    “没有...要不我现在...”

    他刚想说现在过去一趟，但想到自己还要领导着革命军战士们，不由止住了嘴。

    “不用了，而且，你去问了也没用...”

    龙的身形，突然是浮空而起。

    他一个法杖漂浮在身后，脚下涌现出一股力量将他的身形刮举而起，一道迷你龙卷风一闪而逝。

    “这次，也许五老星会吃亏，也说不定...”

    阻止邀请函流向平民，甚至接下来海军如果采取行动，局面一定会演变成海军和官员们抓捕激活邀请函的平民们。

    这，与那背后势力行动目的完全相悖！

    而对方掌控着神秘又强悍的实力，肯定不会无动于衷。

    “啊，如果真的是这样，太好不过了...”

    .....

    赫顿玛尔。

    凯丽一手扶着自己的强化器，一边看着街边的冒险家。

    “啊，真是人越来越少了...”

    “真是有些可惜，还差一点就攒够可以离开赫顿玛尔的金币了...”

    风振一手背在身后，站定如松。

    “因为我们的降临，这个世界的人似乎要对我们出手了...”

    凯丽哈哈一笑，“对我们出手？”

    她捡起脚下一张自己的悬赏令，“那他们应该是打错主意了...”

    “啊，没错，方凡大人应该会出手解决的...”

    “一二三四五六七八...玩念气的，你的悬赏金没有我的高哦...”

    “可是，我的悬赏令比较帅。”

    凯丽：“......”

    我真不该问这个问题。

    不过，这方世界的掌权者，将我们这些技能导师都悬赏起来，还真是傻的可爱。

    这不是扩大我们技能导师影响力么？

    说起来，我们还得谢谢他们。

    凯丽轻轻合上双目，随即又睁开，笑了笑。

    啊，似乎在去感谢的路上，可惜，方凡大人不带我...

    “不戴上人家也没关系哦，嘿嘿，反正再攒上一点，我就可以自己去这个世界浪了...”

    ......

    天空之塔，一道六芒星光芒凭空凝现，赛丽亚的身形缓缓出现。

    “咦？阿甘左大叔，GSD老爷子，你们竟然先到了...”

    阿甘左和GSD同时转头，看向一身露肩绿色礼裙衣，下搭白色短裙的赛丽亚。

    GSD眼上蒙着红布条，冥冥中似乎有一道目光射向了赛丽亚：

    “赛丽亚丫头，好久不见...”

    阿甘左也是沉稳道：“赛丽亚...”

    见她熟练的使用六芒星魔法阵，他突然出声问道：“你...体内的使徒力量恢复了？”

    赛丽亚轻轻一笑，“没有这么快呢，方凡大人才刚刚完成第三个锚定点呢，只不过现在能使用一些传送魔法。”

    降临这个世界后，阿甘左还是第一次看到赛丽亚。

    这位毫不起眼的小姑娘，曾经是一位天真烂漫的精灵少女。

    她本可以在格兰之森——那时候应该叫精灵之森——自由的生活。

    但，一场大火破坏了精灵之森的平静，无数精灵死去。

    关于那场大火，有人说是德洛斯帝国派人放的。

    但，只有傻子才会信！

    精灵们举全族之力修复了魔法阵，所有精灵们全部牺牲，只有一个精灵少女以失去精灵力量和样貌的代价活了下来。

    这个人，就是赛丽亚。

    “咦？方凡大人呢？”

    赛丽亚眨了眨眼睛，疑惑问道：

    “我们被传送过来，方凡大人让我等他一会。”

    “哦，是吗...”

    而此刻，方凡走向某个房间。

    那里，某个自称是神的家伙，正在努力朝着雷电的电磁方向开发果实。

