    王玉娴话音刚落，老板就亲自出来了。

    “谢太太。”他很恭敬，笑得跟弥勒佛似的，后背微微弓着，“您定制的翡翠于前日完工，正准备给您送去呢，您就来了。”

    王玉娴很是平易近人：“今天来买香烛，正好顺路。”

    两人用粤语交谈的。

    老板请他们入座，片刻后就从里间捧出一个托盘，盘上放着十几个首饰盒。

    托盘放到桌上，他亲手打开首饰盒，一件件翡翠饰品映入眼帘，李星星目测有三盒翡翠珠链三串、两盒翡翠蛋面项链两条、四盒翡翠手镯四对、一盒翡翠挂件十几件、一盒翡翠戒指十几只、一盒翡翠耳环耳钉十几对、一盒翡翠胸针三四个、一盒翡翠蛋面吊坠七八个。

    应该是同一块料子打造的，因为颜色质地均属一致。

    老坑、冰种，满色辣绿，玉质细腻柔滑，水头饱满起光。

    虽然李星星自个儿拥有很多极品翡翠，但大多是在国内捡的漏，要么是解放前大户人家的收藏品，要么是举国之力放在友谊商店华侨商店里待出售的上等货，能不好吗？实际上能达到玻璃种满绿水准的翡翠在翡翠界是万中无一。

    冰种已属高档，达到收藏级别，但和李星星最近没离身现今仍戴着的翡翠镯子相比，瞬间失色，后者更明亮剔透，光感十足。

    翡翠就是不比不知道，放在一起就能看出差距。

    色差一等、水差一分都是明显区别。

    老板忍不住看李星星腕上的镯子一眼，心中对她的身份感到好奇。

    王玉娴未曾在意，对桌上饰品稍作验看，命保镖收起来，继而问老板：“任老板，贵店有没有更好的翡翠料子？想给侄女打两件新首饰。”

    任老板忙道：“别人问肯定是没有，您问当然有，请稍等。”

    不多时，从里间取出两块绿汪汪的翡翠片料，形状不规则，边缘带着没切干净的灰黑皮壳，未经打磨抛光，已经看出翡翠片料玉质细腻，达到透指水平，颜色更是高贵艳丽，明亮欲滴，和李星星镯子的一致，是正阳绿。

    当然，这时候没有后世那些颜色种水的分级，大家只觉得惊艳。

    任老板小心翼翼地把两片料放在桌上，介绍道：“我和人合伙赌的，是今年最好的料子，以后未必能再遇到相同的，颜色漂亮到极致，合伙人用同料做出来的成品晶莹剔透，闪闪发光。您要是想做手镯的话，能做七八只，下剩的车珠子、起戒面或者做挂件。”

    他知道有钱人家的太太做首饰喜欢成套定制。

    单件虽美，不及成套庄重。

    王玉娴仔细看了看：“取过手镯后剩下的料子够做一条珠链吗？”

    “够的，你放心，量很足，不够的话我找合伙人拿料子补上。”任老板回答，“不过挂件就没有了，戒面倒可以取几个，做副耳环或者镶一只戒指没问题。”

    王玉娴点点头：“切两对手镯，做一串珠链，一副耳钉和一只戒指是必备的，剩下的你看着办。我侄女很年轻，款式别做得太老气，珠子链扣用铂金、红宝石，颜色更靓一些，早点儿做好了早点送到我家。”

    交代完，给李星星量下手腕尺寸，签订合约，她便带李星星和保月樱离开。

    任老板亲自送出门，却看到隔壁门口有人纠缠招揽客人的玛丽。

