    

    
                第2540章

    
                周元可不希望她出事！

    
                因此，他就看了冷漪一眼。

    
                冷漪心领神会，立刻站了出来。

    
                手中长剑一挑，直接指向了那些妖族战士！

    
                同时，锋芒逼杀而出。

    
                好像是根本没有给那些人半点客气！

    
                “哦？”

    
                那边，妖族众人见状，也是多多少少感到有些意外。

    
                大概没想到，他们居然真的打算管闲事！

    
                此时此刻，也顾不得身边还有一些人，都是持以反对的态度。

    
                云子箫直接一挥手：“布阵！”

    
                首先动起来的，当然是清雪仙宗的核心成员。

    
                那些刚刚加入的人，则是纷纷在一旁东张西望。

    
                似乎，完全不知道现在，自己究竟是该干些什么！

    
                那边的妖族战士们，见云子箫等人，摆出这样的阵势之后。

    
                眼中，却也是流露出来了几分复杂之色。

    
                那当先的将领，更是冷笑着说道：“看来，你们是准备铁了心和我们作对到底了！”

    
                说完，他也是一声令下。

    
                便准备让身旁众人，开始对云子箫他们发动攻击。

    
                然而，关键时刻。

    
                却是听到又一个声音响起：“诸位，稍安勿躁！”

    
                很快的，便看到又有一道人影，从天空之中缓缓地降落了下来。

    
                此时出现的，正是鬼翼！

    
                不过，同先前所不一样的是。

    
                现在的鬼翼，身上已然是散发出了一种，相当强烈的黑气！

    
                就让他看上去，仿佛是从深渊之中出现的恶魔一般！

    
                很快的，他便落在了众人跟前。

    
                他的眼神微微一闪，从周元众人的身上一一扫过。

    
                最后，还是落在了周元的身上：“周公子，别来无恙啊！”

    
                周元却是哼了一声：“你别跟我套近乎，我可跟你不熟。我现在就想要知道，这一切到底是怎么回事！”

    
                因为他此时注意到，在看到了鬼翼之后，那涂山兰若明显是变得非常紧张。

    
                浑身瑟瑟发抖，好像是看到了什么，非常可怕的存在一样！

    
                顿时，也就让周元意识到。

    
                这其中必定是出现了，什么了不得的内情！

    
                既然这样，周元便是看向了那边的鬼翼道：“鬼翼，既然你来了，那就说说看吧！这一切，到底是怎么回事！”

    
                鬼翼闻言，却根本没有多在意似的。

    
                这会儿，也只是耸了耸肩：“没什么，只是为了消灭掉狐族的旧部而已！”

    
                他说出这句话的时候，就好像是说出什么根本不起眼的东西。

    
                但也正是这么短短的一句话，直接是让周元内心当中，感到猛然一颤。

    
                没想到，他说出这样的话，只是如此的轻描淡写。

    
                这个叫做鬼翼的，周元也是认识。

    
                先前，他不过是妖族一个很不起眼的人物而已。但因为英勇善战，所以得到了涂山兰若他们的提拔。

    
                可是现在，他上了位之后，竟然会做出此等赶尽杀绝的事情！

    
                简直是太令人感到震惊了！

    
                “你......”

    
                周元嘴角微微抽搐。

    
                这时候，心中的情绪已经是无以言表了。

    
                他根本不知道，自己要如何去形容面前的这个家伙了。

    
                最主要的是，他们现在也明显感觉得出来。

    
                他身上的气息，乃是那天魔的气息！

