    活了无数年，在夏洛克的空间戒指中，宝贝无数。

    不过，抠门的夏洛克只拿出了这三样对他来说，没多少作用的东西。

    是的，这三样物品，也许在很多人的眼中都是价值连城的至宝，但是在夏洛克的眼中，价值却十分有限。

    替死木偶能够替死一次，哪怕对于顶级的史诗级强者来说，都是十分具有吸引力的，那可是相当于一条命。

    但是夏洛克可是能够从神祇手中都逃命的存在，在神祇绝迹的年代，替死木偶对他来说，毫无用处。

    更别说，在他的空间戒指内，还有一个十次替死机会的替死木偶。

    所以，这个只有一次替死机会的替死木偶，对他来说，价值太低，不如拿去交易。

    至于远古魔能大炮的设计图，夏洛克也明白其价值，而且一旦交易给李武，那么地精一族对于魔能大炮的垄断将被打破。

    不过那又如何，它早已不在乎地精一族的死活了。

    所以，这设计图在它眼中，价值反而是最低的，因为设计图它可以无限复制。

    对于夏洛克来说，三件物品中，价值最高的反而是那时间加速卷轴了。

    不过放眼它的空间戒指，众多宝贝中，也就这时间加速卷轴的价值最低，

    所以，它选择将时间加速卷轴交易给了李武。

    最终，一人一地精完成了交易。

    李武没有多少犹豫，很是爽快地神之假面递给了夏洛克。

    夏洛克也没有耍花招，因为它能够感觉到李武的潜力，

    这一场交易，他能破天荒的拿出三件宝贝，其实不仅仅是因为这三件宝贝对他没有太大用处，

    更是因为，夏洛克感觉到了李武的潜力，它想和李武建立一点友谊。

    “那么，交易愉快，如果以后有什么宝贝想要交易，或者想要购买什么宝贝，都可以找我。”

    说完，夏洛克取出了一张卡片，递给了李武。

    “如果以后想要和我交易，只需要取出这张卡片，呼唤我的名字，我就会感应到的。”

    说完，夏洛克缓缓后退，它身后的空间缓缓波动起来。

    很快，它的半个身体就已经隐没在了虚空之中。

    李武想了想，还是问道：

    “夏洛克先生，你那边，有没有什么报酬“丰厚”的任务。”

    李武刻意将丰厚两个字咬得很重。

    闻言，夏洛克停下了后退的脚步，它上下打量了李武一眼后，说道：

    “现在的你还太弱小了，等你成为史诗级巅峰之后，倒是可以来找我。”

    说着，它就要继续退后。

    李武却连忙说道：

    “夏洛克先生，能说说具体是什么任务吗？”

    闻言，夏洛克只是微微一笑，没有回答。

    很快，它的身影就消失在了空间之中，了无踪迹。

    “需要史诗级巅峰之后才能接取的神秘任务吗？不知道奖励会有多丰厚？”

    想到这里，李武的眼中不禁露出了一抹期待。

    李武珍而重之地将卡片收了起来。

    一般的情况下，想来李武应该是不会去找夏洛克交易的。

    这家伙，实在太抠门了，和它交易，扯皮都能扯半天。

    摇了摇头，李武带着上百巨蟒，一路狂奔，很快便回到了任务大厅内。

    接连提交了三个任务之后，主线任务的内容再次更换。

    这一次，不再是猎杀任务了，而是NPC之间的对话任务。

    这种任务，其实也就一种跑腿任务罢了。

    平时基本上很少交集的NPC们，在主线任务中，开始活络感情起来了。

    李武摇了摇头，他现在要去北城门的守卫队长那里，拿取一封家书，送回他家中的妻子。

    对于这种跑腿任务，李武并不感冒，他叹了口气，却也不得不踏上征途。

    很快，李武便来到了北城门口，并且找到了正矗立在城墙上眺望远方的守卫队长。

    这个平时有血有肉的守卫队长，当他看到李武的瞬间，双眼变得麻木起来。

    他的脸上露出了一抹笑容，走向李武说道：

    “噢，我亲爱的冒险者，你终于来了，可是让我好等。”

    说着，守卫队长的手中突然出现了一张家书，递给李武，口中说道：

    “轮值期间，不得擅自离岗，我已经有半个月没有看到我家中的爱人了，这封家书，还请冒险者帮我传达回去。”

    李武全程没有说话，看着守卫队长，眼中闪过一抹悲哀。

    平时，他们都是有血有肉有灵魂的人，但是一旦涉及到这种任务，立马就会变成没有感情的NPC。

    李武曾经思考过一个问题，为什么宇宙意志会选择利用游戏的方式提升一个世界的实力。

    为什么无垠星空，亿亿万年，诞生了那么多惊才绝艳的主神强者，但是却没有一个突破至高神，

    直到如今，至高神也只是一个传说。

    “我们所处的宇宙，是否也只是更高级世界的某种意志创造的呢？”

    “就如同宇宙意志创造出造神游戏一样，我们所处的宇宙，也是更高级的意志为了创造出至高神。”

    “至高神也许存在过，不过祂们通通被强制传送出了这片宇宙之外。”

    “我们，其实也只是更高级意志操控的NPC吗？”

    李武心中闪过这一抹念头，最终，却也只能化作一抹无奈的低叹。

    实力不够，这些事情，根本不是他能够去接触的。

    就算是上一世，它也没有资格去接触。

    李武的眼神变得坚定起来。

    这一世，他一定要亲手将心中的迷雾给揭开。

    “冒险者，你怎么了？”

    就在这时，守卫队长的双眼恢复清明，好奇地看着李武。

    “没事，我就上来看看风景，现在就走。”

    说完，李武从城墙上一跃而下。

    守卫队长摇了摇头，又回到了之前的位置，眺望城门外的风景。

    ……

