    这大爷的,还当众使唤上她了。

    明雪鼓了鼓腮帮子，忍着心想来者都是客，只好将坐了没多久的屁股再次抬了起来,朝大伙笑道：“那我再过去一下。”

    等再端着盘子回来的时候，她将满满一碗砂锅放在许昀郡的面前。

    热气扑面,许昀郡的眼镜立刻蒙上了一层雾气。

    他摘下了眼镜,放在一边。

    明雪很有眼色地拿出纸巾，先给申辰递了一张,再接着给他也递了一张。

    许昀郡接过，并没有去擦眼镜，而是擦了擦砂锅外边,那儿沾了几点红红的辣油,摸上去很腻手。

    明雪见他擦完了一整张，揉成一团搁着像是不用了。

    于是，她又掏出一张纸巾，给人递了过去。

    许昀郡放在了手边。

    他拿起筷子拨了下砂锅里的菜,点评道：“食材还挺丰盛的。”

    明雪小口喝着馄饨汤,心说能不丰盛吗,为了好好还一次人情，她几乎把料都往贵了加。

    而且如果不是情况特殊,为了在人面前短暂收敛,原本这时候跟这同款的麻辣烫已经进她的肚子里消化起来了。

    更痛苦的是，她嘴里边嚼着馅料,鼻尖却嗅到对面不断飘来的味道,色香味齐齐勾着她的胃，简直折磨人。

    为了不冷场，她点头应道：“虽然贵但是好吃,而且还白送一碗米饭。”

    许昀郡顿了顿捞菜的筷子，听她这么一说，抬眼问道：“那我怎么没有？”

    明雪也只是随口一提，虽然米饭是白送的，但是一般人很少会去要，没想到他居然这么正经地问上了。

    “呃……”明雪收了下双脚，已经坐好了再次起立的准备，“许老师你要的话，我现在给你去拿一碗？”

    如果他真吃得下，她敬他是条汉子。

    许昀郡不知是不是故意耍她，又说：“我看你会很饿，你去把饭拿来了，我可以让给你吃。”

    她连菜都没有，馄饨汤下饭吃吗？

    谁起立谁就是个大傻子。

    明雪把身子坐实了，重新把腿放了回去，却不小心踢到一只脚。

    脚的主人坐在对面，犹如动物觉醒，掀起眼皮看了她一眼。

    明雪赶紧重新调整坐姿收了回去，然后为了转换气氛，她偏过头去问申辰：“你今天下午有课吗？”

    申辰埋头在吃烤肉饭，抬起头才知她在问自己，笑着回：“没有，我们周四周五下午都没有课。”

    明雪紧接着就说：“那待会儿吃完饭，我们去后山逛一下，那儿好多花都开了。”

    申辰欣然应允，甚至还加快了扒饭的速度。

    扒了会儿，他也主动邀约：“南部校区现在也很美，小姐姐喜欢看郁金香吗？我们宿舍楼后面开了很大一片。”

    明雪惊喜道：“是吗？郁金香有好多种颜色，开起来很漂亮的。”

    这时，她对面那位突然插话问：“郁金香有几种颜色？”

    明雪愣住，一来觉得他是故意，二来这吃饭的时刻突然来一个课堂式考问，实在影响食欲。

    三来，她还真说不准郁金香有哪些颜色。

    好在申辰替她回答上了：“红色、白色、黄色、紫色都有。”

    许昀郡又问：“那你知道白色的花语是什么？”

    申辰平时就路过赏赏花，哪里会去关注它的花语，况且这色彩缤纷的，记着很容易混淆。

    他摇摇头：“那我还真不知道。”

    苏亭猜测道：“白色应该是代表纯洁。”

    许昀郡点头，忽然转过来看着明雪：“那红色你知道吗？”

    明雪被问住，眨了两下眼，索性拿起了手机：“我查一下。”

    查到的红郁金香花语是爱的告白。

    明雪觉得在饭桌上说这种意思有些别扭，于是干脆将手机屏幕转给许昀郡，让他自己看自己领悟：“就是这个意思吧。”

    许昀郡看着她的手机屏，点头恍然：“嗯，就是我爱你的意思。”

    突然听他从嘴里蹦出这么一句，明雪有点被唬住。

    想去看他什么表情，却见人低着头吃去了。

    她讪讪地收回了手机，重新看了遍释义，的确除了“爱的告白”，后面还有“热烈的爱”以及“我爱你”等意思。

    幸好当前的话题是单纯在聊这个意思，苏亭跟申辰也没有投来特别的眼神，否则明雪真怕这话会产生什么误会。

    她把花语的问题翻篇，接着申辰刚才的话题说：“我大一的时候去过你们校区，那时候是宣传部开会交流，看过一次郁金香花海，特别壮观特别美。”

    申辰见她如此有兴趣，突然问道：“很快就五一了，小姐姐你有安排吗？”

    明雪坦白：“还没有。”

    申辰便提议：“要不你来我们校区玩吧，不过最好是放假前一天下午就来，我们学院有院庆节目，还挺好玩的。”

    放假前一天……

    明雪掰着手指，正想算算是星期几，就听对面那人忽然提醒了句：“下周五。”

    星期五下午，那不正是他的课么。

    本尊都坐在这儿明明白白听着，这就算要请假也找不出完美的假借口来了。

    明雪老实道：“那天下午我们要上课的。”

    但申辰不知内情，游说道：“如果不是什么重要的课，逃一下让同学帮忙点名也没事的，回头找人拿点笔记抄一下就好了。”

    如此狂言，听得苏亭跟明雪都一时失了语。

    这明摆着是公然在任课老师面前怂恿学生逃课啊。

    果然，下一刻，这门课的老师发话了。

    “你确定拿点笔记抄一下就好了？”

    申辰听这质问的话，忽然想起坐他身边这位还是个老师，便缓和着笑了笑：“可能对别人来说行不通，对我来说没事，我理解能力强，看笔记就能看懂。”

    这是一种来自学霸的自信。

    不知是不是这种自信引起了许昀郡的兴趣，他突然打听起申辰的专业来。

    申辰回完，他又问他平时上的什么课程。

    申辰仍是认真地作答。

    明雪见他俩有问有答你来我往的，突然扯到什么力学热学量子力学，还聊得津津有味，莫名觉得这顿饭的画风变了，好像她跟苏亭才是多余的人。

    而且令她意想不到的是，许昀郡一个背法条出身的人，居然也懂一些物理方面的热知识，把申辰吸引得连目光都不扫她了。

    不仅如此，他还把原先申辰的专业话题悄然转移到自个身上，谈起了自己律所目前在接的几桩公司经济法案。

    申辰听得头头是道，一脸的迷弟样，到了最后说起自己有个亲戚正好在走合同方面的劳务纠纷，问许昀郡有没有兴趣接。

    许昀郡拿筷子插了个肉丸子，突然从热情变无情，语气也稍淡了些：“这案子交到律所里，会有负责这个业务的人接，我目前手上压了五六个，还要准备帮周教授代课到期末结束，估计没时间多管。”

    申辰并没失望，他饭还没吃完，又问许昀郡要起了手机号，说是以后有生活难题要找他。

    明雪听了，不仅觉得自己目的没达成，还显得她这个没出山的法学狗倍儿没面子。

    许昀郡倒是很大方地报上自己的号。

    末了，他也吃完了。

    搁下筷子的时候，他拿起先前明雪给他的纸巾，一边擦嘴一边注视着眼前的人，意有所指道：“这汤底还挺有灵魂的。”

    明雪听出他什么意思，面色平静道：“是吗？砂锅麻辣烫我很久没吃了，以前还挺喜欢吃的，现在可能吃腻了吧，有些时候口味还是要及时变换一下。”

    她很平淡地说完，许昀郡却拿眼光一直扫着她，似乎在理解这番话深层的意思。

    明雪没有做多解释，毕竟她也有很多次都看不懂许昀郡，不明白每次自己主动想退开一步距离，为什么他还偏偏迎上来，甚至哪怕在连她自己交情都尚不深厚的异性面前，他也要刷存在感甚至让对方倒戈，以在暗中向她无形示威。

    这让她感觉，她周围的人，即便挑出最好的都不足他优秀。

    大伙儿默认都吃完后，便各自起身收盘，从二楼走了下去。

    按照接下去的安排，明雪要带着申辰去后山逛，但申辰临时提出想先解个手。

    明雪给他指了附近一栋楼的主要路线，申辰听了一遍自己找了去。

    待他走后，明雪回头，发现许昀郡也走了。

    正好，她用不着招呼了。

    因为去后山的路也是沿着前方走，明雪跟苏亭边说边往申辰所在的楼走去。

    苏亭说：“后山我就不去了，我看申辰这人挺好的，小弟弟阳光又单纯，适合做小男友。”

    明雪忽然想起之前星座网上说的那个贵人，该不会就是指申辰吧。

    四月还没过完，她当真遇上贵人了。

    明雪幻想了下：“那好像也不错。”

    苏亭又扯了谈茜最近在谈的那个男友，到后来突然话锋一转，神秘地对她道：“我刚才忽然觉得，许老师好像对你有点意思。”

    明雪吓愣：“你别开玩笑吧。”

    “真没有，我刚才感觉得出，所以我很少说话。”苏亭觉得自己判断没有失误，“我偷看他好几回了，他有很多次都在看你，你没有感觉吗？”

    明雪面不改色地解释：“那可能是因为我刚才总是不小心踢到他的脚，所以他就很奇怪地看我。”

    苏亭显然不信：“你踢三次以上，他都该严肃了吧，我怎么看他眼神一次比一次柔啊。”

    明雪不想聊这个事：“那可能是你眼神有问题。”

    苏亭坚持己见：“你这是当局者迷，要是谈茜跟艺萝也在，肯定认同我的看法。”

    “他有女朋友的。”明雪只好再抛出这个先决条件。

    苏亭疑道：“你又看见了？”

    反正事实依据是有的，也无所谓是怎么样的依据，她就瞎编道：“我爸一个学生认识他，说他目前有女友。”

    这下苏亭没话说了，但她还是从远见的角度嘀咕了句：“对大部分男人来说，即便有女朋友也不妨碍他们对异性产生好感和兴趣。”

    明雪对此不置点评，她觉得以目前俩人最基础的师生关系来看，说这些都没什么意义。

    但她心底里自知无法否认苏亭的猜测，饭桌上她是最能直观感受到许昀郡视线的人，每一次他将目光投过来，她都有短时间内手足无措的小慌乱，外加当时还在想他拐个大弯子闲扯淡的那个花语是什么意思，整个脑子就像是一团浆糊，愈发看不懂他这人。

    两人一路走进楼里，横穿走廊。

    待明雪又想通了点，她对苏亭放话道：“即便许昀郡他没有女朋友，就算现在就冲我表白了，我也不会喜欢他那样的。”

    她这句话刚说完，距离一米不到的前方拐角突然过来一个人。

    明雪以前一直觉得她运气很不好，总是在同一个人面前出丑，还要为各种怕被误会的想法自扰自解。

    但是当下这一刻，她犹然觉得自己很幸运，曾经她在食堂那儿失言说出的玩笑话，竟然被她重返场面扭转了局势。

    所谓从哪儿跌倒，就从哪儿爬起来。

    许昀郡从正前方走来，俩人目光隔空相撞。

    明雪看见他眼底很平静，好像仅仅只是路过，并没有听见刚才她斩钉截铁的话。

    苏亭则表现得很懵，不明白原本已经先走的人怎么突然又出现在这里，俩人愣得都忘记打招呼。

    许昀郡并未多看她们两眼，面无表情地从明雪身边擦肩而过，带起一阵似有若无的轻风。

    明雪脸上自始至终都没有一丝愧色，甚至在心底里隐隐产生了一股正面回击的快感。

    待许昀郡反向走出楼里，苏亭回过头来看着明雪，眼珠子都快瞪出来，替她慌张道：“我去你刚才都说什么了，他不可能没听见吧，你要不要去解释一下。”

    明雪无动于衷，继续往前走着：“上回食堂那儿我就没怎么解释清楚，估计他以为我就是神经病自恋狂大戏精吧，后来不也没事么，不会在意我这点看法啦。”

    “关键你刚才说的有点伤人啊。”苏亭不由替她伤神。

    “伤人吗？”明雪不觉得有主的人会被这种话伤到，能被伤到那就是渣男，正好可以一击毙命了。

    所以事后她没有像上一回，千方百计地去解释误会，而是由着这话当真坐实，默认吹到人耳朵边，就看人愿不愿意相信了。

    次日周五，国经课。

    因为不可避免要跟人碰面，明雪也没有做什么心理建设，就以平常心来听课，毕竟她只是台下一员，不像他那样要受到众人瞩目。

    许昀郡看起来也没什么不正常，三节课都很投入地讲下来，只是在课末的时候，他有不经意提了一句。

    “下周五的课我会讲一些重点……”

    下周五有没有重点，明雪都没有打算逃课，不是因为这门课的老师是他，也不是因为昨天他已知逃课的主因，而是她纯粹认为他的每节课都有重点。

    所以，她觉得他这话讲得很多余，甚至有针对性。

    苏亭捕捉到这一句，自然也不傻，她凑近明雪，悄悄问：“申辰昨天约你去他那儿玩，后来什么打算？”

    明雪一边转着笔，一边看着讲台上那人：“你觉得我可能逃课吗？而且五一我回家，我二爷爷做寿，我大表哥结婚，要吃大餐去。”

    苏亭又问：“那他有跟你说让你做他女朋友吗？”

    明雪摇头：“没有，这太快了吧。”

    申辰虽对她好感明显，她回应地也恰到好处，但是他并没有趁势加快节奏，她觉得这种进展很舒适。

    时间很快拨到下周五。

    上国经课之前的中午时间，明雪在宿舍把冬季的衣服整理出一大堆，装满了整个大箱子，她准备拿回家换薄款的夏装回来。

    箱子实在太重，明雪趁着上课下楼一并带了下来，先放在宿管门卫那里，这样等待会儿下课回来用不着再上楼，直接出西门就能打车回家了。

    之后她们到了教室，正式上课时，明雪明显发现有一小部分的人逃课了。

    许昀郡恰巧又点了名，还偏偏点了那些逃课的人，几乎全部落网。

    底下不禁有人唏嘘，说纸老虎发威了。

    终于三节大课结束后，明雪跟着第一波人流冲出教室。

    因为小长假高峰期很不好打车，所以她几乎是一路小跑。

    可明雪没想到，当她拉着行李箱刚奔出西门，正左右张望时，一辆眼熟的车子在她跟前停下。

    她看了眼车里的人，觉得很神奇。

    十分钟前还在台上上课的人，此刻居然出现在了这里。

