    唐诗诗点着头，淡声道：“此位面的法则，本座时刻铭记在心，况且这些所谓棒棒糖也是本座用一些术法弄过来的，并未亲自前往。”

    听见这女人反驳，楚风也是无语。

    这人家工厂一下子没了这么多棒棒糖，肯定会报警，只希望别查到什么蛛丝马迹才好。

    “这么多棒棒糖，吃死你…”

    转身瞅着一屋子的糖果，楚风甚是无语。

    哪怕天天吃也得吃上好几年啊。

    天色渐渐暗下，临近冬天的夜晚是寒冷的，所以在小区楼下已经瞧不见几个人了。

    晚餐简单的一顿芹菜炒肉和番茄蛋花汤，至于唐诗诗那女人说不想吃，依旧啃着棒棒糖。

    而且问她话也经常不答，表现的及其冷漠，这简直跟她之前偷吃棒棒糖时的神情判若两人。

    日子就这么一天天的过去，两人的生活很简单，楚风真正享受起了肥宅生活，白天睡觉睡到自然醒，闲来无事便打打游戏刷刷视频。

    到了晚上则开始利用之前得到的造化果潜心修炼。

    如果向唐诗诗索要魔道功法的话，那必定会被其怀疑。

    所以楚风便想起了自己游戏中曾经得到过最强的一部功法《三生道诀》。

    这一修炼不得了，他惊讶的发现自己在服用造化果后再修炼游戏中得到的功法，竟然真的运转成功了，只是吸取灵气的速度非常缓慢。

    楚风心中无比惊骇，如此说来《仙魔》是真的存在的世界，并非是一个游戏，里面的所有东西都可以存在于现实，唐诗诗破碎虚空出来也不是巧合。

    陈建南以及那家游戏公司是如何研发出来这款游戏的，楚风根本不知道。

    他想起唐诗诗之前所说，这个位面的灵力稀薄到几乎没有。

    所以其他玩家，包括他想要直接用游戏中的功法修炼是行不通的，因为灵气不够。

    而在他服用造化果后提升了身体的灵根以及天资。

    灵根越高，吸收天地灵气的速度也越快。

    所以楚风如今提纯后的灵根，能在运转功法时勉强吸收到这个位面一缕灵气，将这个想法证实。

    “看来许多东西还是需要再去证实一下…”

    楚风轻吐了口气，感受着体内的变化。

    他越发现这些离谱的事情，便越觉得《仙魔》这个游戏的不对劲，或许背后隐藏了什么令人不得而知的秘密。

    下次去仙魔游戏公司的时候，他决定好好探查一番。

    “喂！”

    正当他沉思时，平日里很少出卧室的唐诗诗走了过来。

    “能带我去外面看看么？”她语气平淡，听起来不像在请求人，反而像是命令。

    “不行，绝对不行，你出去要是被那些强者察觉到怎么办？”

    楚风当即拒绝了她的要求，在家里都这么不安分了，要是出去岂不是得把这座城给拆了。

    唐诗诗见状，眉宇间闪过一丝怒意，却没有表现出来。

    “你不是说本座身上的衣裳可以遮蔽魔族气息么？莫不是你在诓骗本座？”

    楚风：………

    “当然是真的，只是出去的话万一出现什么变故，可如何？”

    “本座已经将你教的位面规则铭记于心，不再任何人族面前施展神通法术，也不说任何一句话，可安心？”

    其实唐诗诗如此执意要出去外面瞧瞧，是想找找其他地方的灵气是否浓郁一些。

    呆在这间破房子里，灵气稀薄的就快感应不到了，导致她疗伤的进度非常缓慢。

    “这…”

    楚风被他怼的不知如何作答。

    不过仔细一想，这女人也来了好几天了，是不是应该带她出去走走，认识一下这个世界的景物呢？

    到时候再顺便忽悠她一阵，就说哪里十分恐怖，或者哪里隐藏着绝世大能，让她以后不敢乱走。

    楚风瞅了眼外面的天色，刚刚入夜不久，确实是逛夜市的时候。

    “带你出去可以，不过你需时刻紧跟着我，做到寸步不离。”

    “而且不得与其他人族多说任何一句话，不允许用什么奇怪的法术，也不许做出什么一剑灭杀城镇的荒缪行为…”

    楚风故作严肃，对于带她出门这件事必须慎重再慎重。

    结果唐诗诗想都未想，直接坦然道：“本座答应便是。”

    其实在听见楚风这些话后，她都忍不住想要冷笑。

    心里暗暗道：“你真当本座的灵力太多么？还什么一剑灭杀凡人的城镇，亏他想的出来。”

    因为要出门的原因，楚风跑去换了一条秋裤和一件黑色卫衣。

    毕竟现在天气已经临近十二月了，尤其是夜晚十分的寒凉，万一冻感冒了可得不偿失。

    等他换完衣服出来时，见唐诗诗已经等在门口了。

    “你这打算穿JK…穿这身衣裳出去么？”

    楚风怔了下，这一身标准的学生妹打扮，大长腿加那黑丝过膝袜，这回头率恐怕得百分百之两百了。

    如果是夏季这么穿还好，问题现在是大冬天，这穿出去恐怕别人都得认为她是疯了。

    “有何不妥么？”

    唐诗诗秀眉微挑。

    “没事，你喜欢就成。”

    楚风也没有让她去换衣服了，毕竟人家好歹是修仙的，怕冷是不可能的。

    因为这女人长得太过貌美的原因，出门前楚风让她戴上了自己的鸭舌帽和口罩。

    诓骗她说，这是能更有利于遮蔽她气息的东西。

    唐诗诗虽然将信将疑，倒也没有拒绝，毕竟这些都是小事罢了。

    或许是天冷的原因，才晚上七点不到，小区楼下已经瞧不见那些跳广场舞的大爷大妈了。

    这也正好合了楚风的心意，毕竟被人瞧见自己带个不知名妹子，还穿的如此性感，怕是得传自己是不是招嫖了。

    “莫非有仇家追你不成？”

    唐诗诗跟了一路，发现这小子走没几步又东张西望的观察四周。

    “咳咳…我是怕你身陷险境，所以处处小心罢了。”

    楚风立即反驳了一句。

    唐诗诗闻言也没有继续反驳，她看得出来这家伙在胡诌。

    十几分钟后，两人也来到了小区外的马路边。

    如果想去市区的话，白天可以坐公交车，但晚上就只能打滴滴了。

    “你们这个位面的坐骑当真差劲，速度竟如此之慢。”

    唐诗诗瞧见马路上那些来小车以及摩托来回驶过，不屑的冷笑。

    说罢，便想要祭出自己的法宝，让他们瞧瞧什么才叫真正的速度。

    …………

    （下一章十一点左右，求打赏！求月票！）

