    秦然无视着周围的目光，继续在保险库内细细的查看着。

    普通人做不到。

    不是普通人，同样做不到。

    如果是在其它副本世界中秦然还不会如此肯定，但是在眼前的副本世界中，却相当肯定。

    不论是系统的背景资料，还是这几天他翻阅的书籍都在阐述着‘神秘侧’早已成为了残余的事实。

    至于所谓‘神秘侧’躲入了幕后，操控现实？

    假如真的是这样的话，他这个声名大振的‘通灵者’早就有相关人士拜访了，而不是还这么逍遥自在。

    甚至，只要‘神秘侧’稍微具有一点‘能力’，也不会这么的老实，必然会有相应的组织。

    甘于淡泊的人，毕竟是少数。

    大多数的人，都是会选择成为人上人。

    也正因为‘神秘侧’的无限衰落，才会造成曾一手将‘神秘侧’覆灭的新联邦也变得将其当做是某种传说了。

    当然，秦然同样肯定的一点是：在最初新联邦一定有专门针对‘神秘侧’的组织和相应的资料。

    但，也就是当初罢了。

    对于在和平年代，平均寿命也不过70左右的人类，一千年的时间太长了，长到了足以遗忘任何事实的程度。

    战乱则更是加快了这一进程。

    哪怕保存再完好的组织与资料，一旦被战争波及，也都不会有什么好下场。

    而据秦然所知，新联邦成立的一千年来，大大小小有名的、被民众所知的战乱就有不下十次。

    几乎是平均百年一次。

    而不被人所知的战乱？

    秦然相信会更多。

    所以，眼前的事情，绝对不会是‘神秘侧’的人搞鬼。

    一定是普通人。

    只不过，使用了一些常人无法发现的方法。

    让其看起来符合‘神秘侧’的手法罢了。

    而很快的，秦然就发现了些许痕迹。

    在保险库的角落里，他发现了一小粒金粉。

    很细小，宛如灰尘，如果不是他拥有着常人极限的视力以及对金色的极为敏感，很可能就会忽视了这一点。

    抬手不着痕迹的捻起金粉，秦然的目光又看向了那个手推车。

    在那里他又发现了两粒金粉。

    “难道……”

    猛地，一个大胆的猜测出现在了秦然的脑海中。

    他霍然转身，大踏步的向着保险库外走去。

    站在走廊内，秦然的目光看向了走廊的尽头。

    “那里有间办公室吧？”

    秦然询问道。

    “是的，那里是馆长办公室。”

    博物馆的专员立刻点头回答着。

    “原来是这样。”

    秦然自语着。

    “2567，你知道发生了什么吗？”

    一直注视着秦然的利顿.莱斯蒂走了过来。

    在保险库开启后，他的目光也在扫视周围，期望发现什么，但根本是一无所获，而在这个时候，秦然却有了发现。

    这让利顿.莱斯蒂感到惊喜的同时，也满是好奇。

    “嗯。”

    “有了一些头绪。”

    “不过，我还需要进一步的证明。”

    秦然说着目光就看向了化妆师。

    马上的，化妆师就从随身的背包中拿出了一个装有秦然特制饮品的保温杯。

    接着，所有人都看到了秦然面色一白，全身冒出了汗水，以及大口大口喘息的模样。

    不明所以的众人面面相觑。

    唯有略微知道一点的化妆师和艾克德面带担忧的站在秦然的身旁，深怕秦然跌倒在地。

    事实上，当连续经历这种体力耗尽，乃至是透支的状态后，秦然已经逐渐习惯了这种状态。

    而且，就算是在第一次时，秦然也能够控制自己的模样。

    远远不会像现在一样喘息、汗流浃背。

    所以，他这么做自然是在演戏。

    演给在场的众人看。

    同样的，他也不会去解释什么。

    任何的解释都是多余的。

    秦然很清楚，自己给予自己的答案才是最令人信服的。

    “我没事。”

    秦然满是疲惫的冲化妆师、艾克德摆了摆手，然后，扭开了保温杯，大口大口的喝了起来。

    浓郁的可可味立刻充斥在了走廊上。

    林安忍不住的抽动着鼻子，看向秦然的目光，又变得不一样了。

    不过，这并不突兀。

    因为，所有人看向秦然的目光都发生了变化。

    秦然的消耗是显而易见的。

    但是，秦然却站在原地没有动。

    那么……

    是什么让秦然有了这么大的消耗？

    沟通亡者！

    几乎是所有人的心底都冒出了这个想法。

    然后，他们下意识的看着周围，齐齐的打了个寒颤，仿佛那看不见的手掌，就这么的抚摸在了他们的身上般。

    对于死亡的厌恶，让在场的人们不由自主的产生了想要离开这里的想法。

    就算是与秦然接触最多的艾克德也不例外。

    也只有性格上带着些许马虎的化妆师没有察觉到异样了。

    “莱斯蒂先生，我能够和你单独谈谈吗？”

    “和‘克斯曼之瓶’有关。”

    秦然这样说道。

    “当然！”

    “我们去外面谈，对面好像有着一间24小时营业的咖啡馆。”

    利顿.莱斯蒂几乎是迫不及待的说道。

    不过，对方从小到大接受的礼仪训练，却让对方不得不等到秦然迈步后，再跟着而行。

    而现在秦然体力几乎消耗一空的状态，走起路来，自然是无比缓慢的。

    看着秦然那犹如挪动一般的走路方式，要不是顾忌礼仪的话，利顿.莱斯蒂恨不得去搀扶着对方离去。

    同样的，利顿.莱斯蒂也无比确定，秦然确实是消耗了极大的体力，不然根本不会是这种状态。

    至于伪装？

    在这么近的距离下，利顿.莱斯蒂自认为不会看走眼。

    十几分钟后，一行人进入了咖啡馆。

    这个时候，秦然已经差不多能够如同常人一般了，但是表面上依旧伪装着，坐到沙发中后，秦然直接说道：“给我你们这所有的甜食。”

    之前，他尝过这里的糕点。

    算不上出众，但至少还算用心。

    “好的，先生。”

    侍者看着秦然一行，没有提出任何意义。

    不说艾克德这位曾包下他们咖啡馆一天的大主顾，单单是秦然本人就足以让人信服。

    要知道随着早间新闻的报道，秦然的名气进一步的提高了。

    随着糕点一一陆续摆放在餐桌上，除去利顿.莱斯蒂之外的人就纷纷的离开这张桌子，坐到了远处。

    “莱斯蒂先生，在你的家族除了你之外，还有谁能够直接接触到‘克斯曼之瓶’。”

    秦然拿起一块‘桃仁布朗蛋糕’一边放入嘴中，一边问道。

    “你是说？”

    利顿.莱斯蒂一愣后，随即反应了过来。

    做为一个大家族的第一顺位继承人，利顿.莱斯蒂可不是傻瓜。

    傻瓜也无法成为莱斯蒂家族的第一顺位继承人。

    “嗯。”

    “就如同你猜测的那样，是……小心。”

    秦然一点头，继续的说道。

    不过，话语还没有说完，秦然就脸色一变，一把拽过利顿.莱斯蒂，两人顺势滚到了沙发后面。

    下一刻——

    哒哒哒！

    冲锋枪的扫射中，秦然、利顿.莱斯蒂所坐的位置被打成了马蜂窝。