    陈辉手上动作那是极快，堪比闪电，几个切屏当着杨蜜的面将关小彤给拉黑了。

    别的不说，好汉不吃眼前亏嘛！

    这一点，陈辉很明白。

    杨蜜和关小彤两人一比，陈辉摸着良心都敢说蜜姐更香。

    光是身上那幽兰的芳香和轻熟的少妇气质，关小彤都远远比不了。

    至于腿，蜜姐略微短了点，但穿着黑丝也无疑更加有御姐味，更加性感。

    当然，最重要的原因还是杨蜜就在身边，而且明天就离开京城了。

    他忍个一时又如何。

    完全不带怕的好不好！

    这两天，他还想好好玩玩，孰轻孰重，陈辉能拿捏的！

    小彤不是主演，过去参加个开机仪式后两天就能回来，杨蜜嘛，那得很久了。

    机会不就来了吗。

    区区拉黑算什么。

    等会儿悄咪咪用小号加回来不就行了吗？

    再说了，杨蜜也就吃这么一小会儿的醋，陈辉还是相信他蜜姐分得清轻重的。

    陈辉一通操作后，拉黑了，背后阴森森的目光这才变温柔起来。

    整的陈辉还有些不适应。

    “怎么，我亲爱的陈总，是小女子给不了你快乐吗？在我家都还要和别的女人聊天。”

    杨蜜往后一仰，蕾丝边的睡裙勾勒出完美诱人的曲线，一小片雪白若隐若现。

    一双纤长的穿着带字母黑丝的美腿直接架在了陈辉肩膀上，脚趾头还蹭了蹭陈辉的耳朵。

    再加上杨蜜轻咬着嘴唇，媚眼如丝，柔情似水的看着陈辉，还用那御御的小奶音撩他。

    陈辉怎么能忍受的住，面前这风情万种、性感妩媚的御姐少女妈呢？

    轻熟的少妇太有味了。

    陈辉转过身，一手抓着杨蜜精致的小脚，轻轻揉捏两下，随即往怀里一拉，一双手在杨蜜的美腿上游走，如同龙一般灵活有力。

    “咳，蜜姐你看你这就瞎说了吧。人家好歹也是剧组人员，准备像我请教两个问题，结果你就来这儿？多打击人家小女孩的自信啊！你这就摧残祖国的花朵，知不知道！”陈辉手上动作不紧不慢，游刃有余，嘴上没有停着，开始辩解。

    杨蜜轻哼了一声，旋即闭上了一双妩媚的桃花眼，微微张着红唇，不屑道：“她还小女孩？陈辉，你要点脸好不好？”

    “怎么？我怎么不要脸？”陈辉手上揉捏的越来越起劲，有些气到了。

    十九岁，多么活泼青春的年纪，怎么就不是小女孩了？

    腿长了点，穿的性感了点就不是小女孩了。

    人家好歹也没像某些人四十岁还硬凹少女感，或者像眼前这位三十岁了，都是美妇了，还去营销什么少女蜜。

    当然，这些话陈辉心里哔哔一下就行了，万万不能说出来的，

    对于陈辉来说，杨蜜和普通女人是不一样的。

    他有情结的，也是曾经的偶像！

    不一样！

    再说了，杨蜜好歹也是一线当红女星，金钱和名誉其实都不太缺，缺的就是地位了。

    恰好，陈辉能提供给她这一项，同时钱也是相对来说不缺而已，

    这样顶级的美女，跟着他毫无身份，除了资源得帮助外，就在也没有其它了。

    馋身子这事就得另外谈了。

    总之，陈辉对杨蜜好一点，有时迁就一点是应该的，

    不会总有人认为女人不爱撒娇吃醋吧。

    女人都爱的，你的给她一点发泄的时间，这样对双方的感情才能起到更好的效果，

    快乐，也能翻倍嘛。

    “呵，你摸着良心说。”杨蜜轻笑一声。

    “行！”

    陈辉发誓道：“我陈辉绝对安分守己，现在只馋蜜姐你的身子。”

    忍不住啐了口：“神经病吧。”

    陈辉笑着解释：“这不是蜜姐你。”

    杨蜜抿嘴扭着头偷偷一笑，陈辉还是很给她面子，能够纵容她撒撒娇，吃吃醋，方方面面都能满足她。

    要是陈辉没那么花心就好了，对她一心一意的话，杨蜜还真有和陈辉共度余生的打算。

    毕竟，陈辉有钱又有颜，还能满足她，平时相处下来又很舒服，为什么不能一直在一起呢？

    “我问你一件事。”杨蜜双腿往陈辉腰上一扣，把陈辉往自己这边拉了拉。

    两人离的更近了，陈辉能清晰看见杨蜜有些卡粉了。

    他很想笑，但又不能说。

    烦啊！

    女神也会卡粉的。

    看来，良辰美景研究美妆产品势在必行了，不能等了。

    主要真是融资就在眼前了。

    陈辉还指望着明年过年前能套个十来亿美金出来，用一用，

    人再有钱，也有不够用的时候啊！

    他现在，还是嫩的点。

    “问吧。”陈辉思索了一会儿，也想看看杨蜜玩什么花样。

    杨蜜睁大了眼睛，问道：“如果我好朋友杨天宝没你微信，她私下里要你微信你给不给？”

    “？？？”

    “确定是要我的？”陈辉疑惑道。

    陈辉一听到这问题，就知道考验来了，这个时候可不能偷鸡耍滑，得让杨蜜满意，回答问题起来的既幽默又能让杨蜜舒心。

    是个困难活。

    “对，就是你，你到底给不给。”杨蜜坚定的点点头。

    陈辉沉思了一会儿，说道：“我啊…要我微信，我怎么可能给她，我都用好几年了！”

    “给她了我用啥？咱俩以后就不能打视频电话了，你想我了怎么办？”

    杨蜜轻锤了陈辉一下，却没几分生气的样子，反而很开心：“你混蛋。你明明知道我问的不是这个。”

    陈辉一把搂过杨蜜，轻轻抚摸着杨蜜的美背，轻声说道：“你放心，你没在的京城的时候我就每天待在家里，绝对不出去鬼混总行了吧。”

    两人贴的很近，身子贴着身子，能够完完全全感受到对方的体温。

    杨蜜脸红了下，抬起头，碰了碰陈辉的下巴，说道：“这还差不多。那今天，你想要什么奖励。”

    陈辉气抖冷！

    杨蜜还真把他当小孩子了！

    每次考验完了，杨蜜满意了，就问他什么奖励。

    他不是小朋友好不好？

    他成年了，18了，很大了！

    哪里还需要什么奖励。

    陈辉沉声道：“嗯…让我细细想一想，我想要夕瑶cos，那仙气飘飘，不食人间烟火的样子，我可是从小馋到大，几天没馋了，又想试了。”

    “坏痞子，等等我。”杨蜜推开陈辉，起身就前往了衣帽间。

    不得不说，蜜姐家的衣帽间贼大。

    杨蜜还有一个好习惯，那就是喜欢保存戏服，陈辉这段日子真的是醉生梦死。

    都快分不清晚上到底和谁睡一起了。

    关键杨蜜基本演技还是有的，妆容服饰一匹配，那气质就油然而生！

    陈辉哪里分得清。

    他又不喜欢脱衣服。

    那太俗套了。

    遇到个女的，就想人家脱衣服，简直是社会不正之风！

    陈辉遇见这种人，一拳一个，毫不拖泥带水！

    等了好一阵，杨蜜才穿着夕瑶的服饰出了场，外带自己做了夕瑶的头饰，

    绝了，超级顶！

    俏脸上水钻点缀的妆容会给人眼中含泪的朦胧美感当，加强了惹人怜爱程度，

    一头高鬓发，又增加了几分仙气。

    重眼妆淡唇妆，娇柔又倔强，脆弱又坚强，绝了！

    不过杨蜜现在比起几年前，多了几分成熟性感，但这更加适合这套妆容服饰。

    美的让人心惊动魄，惊鸿一瞥啊！

    陈辉再一次感受到了蜜姐巅峰时期到底有多美。

    简直绝了！

    还好，现在这样子只有陈辉才能看到，独属于他一个人。

    美滋滋！

    杨蜜瞧见陈辉那副色眯眯的样子，心里偷笑了一阵，表面还是装作柔弱的仙女样子，神情说道：“飞蓬将军？还不带我进房？”

    “不要瞎说，我不是飞蓬将军，我是大大怪将军。”

    “咯咯咯”

    本还是暧昧的氛围，却被陈辉一句话完全给打乱了。

    杨蜜现在也懒得表演了，恢复了本性，嗔怪道：

    “你是不是动画片看多了，还进不进房，不进房我换衣服去了。”

    “要，怎么不要。”

    “那还不进来？”

    “好嘞。”

    …

    ~

    …

    “蜜姐，其实杨天宝要我微信不会给的。”

    “你不是说过了吗？我知道你本分好了吧，我将每天两次视频检查，改为一次总行了吧？”

    “不是，我想说的是要微信不给，毕竟我只有一个微信号，但要我人我可以考虑一下。”

    “你混蛋！给我过下床去。”

    “咚”的一声。

    陈辉被一脚踹下了床。

    不得不说，蜜姐家的床太小了，还有点硬。

    他在下面的时候，有些搁背，不舒服。

    明天就给换了，他出钱，买一张世界对顶级的床！

    大而软。

    主要是软，陈辉真不追求大。

    …

    两天时间，陈辉可谓是想当快乐。

    杨蜜秉持着放过陈辉就是绿她自己，对付陈辉那是毫不留情，

    直到送杨蜜剧组一行人去了机场，陈辉才缓过劲来。

    蜜姐太香了！

    御姐、美妇、轻熟高贵风、端庄优雅风、少女清纯风拿捏的死死的，转变起来毫无难度，风格切换自如。

    不得不说，有个一线女星当女朋友是真舒服。

    随着杨蜜离开京城，加入《女娲补天》剧组，《三生三世》这边也正式杀青。

    华腾特效也正式开始后期制作，哪怕拿到的特效费用不高，但这最有可能是华腾特效制作播出的第一部剧，自然是尽心尽力。

    和陈辉占了份额也有关系。

    这对他为好嘛！

    另外，股票那边很顺利的全部出手了。

    三个亿的本金，六个亿的融资，一共九个亿的资本进入股市。

    最后出来35亿资金。

    按理说股票这边，系统给出的信息涨幅最大为400%，应该出来45个亿左右。

    但不能这么算。

    需要考虑到盘子大小，每天出入资金的量以及涨幅最大的时间。

    成本不过九个亿，能确认在最高涨幅400%的情况下，赚到26个亿已经很不容易了。

    要知道，股市的行情那是瞬息万变，可能一个天地板十几分钟内就能完成，总的一看，直接亏损20%。

    股市能坐庄的那都是大佬，大家都不是傻子，原本盘子也就是100亿大小，一天的成交金额往往1个亿都不到。

    哪怕这个股票盘子这段时间吵的火热，拉了n个板，但其中一直在出货的有，反复横跳的有，一直吸资金的有。

    一天下来，陈辉也不可能在最高峰全部逃出来。

    只要他甩货金额一大，那边情况一看不对，肯定又是一个天地板。

    所以，陈辉平均一天能出三四个亿就不错了。

    现在五月底，股票单股最高市值已经达到了48元，离50元100%的涨幅也没多少，

    所以，陈辉在40以上就开始出货。

    历经一周的时间，才将股票全部卖出，中间也经过两次大风大浪，对面坐庄的直接陪陈辉拉天地板。

    不管怎么说，一切还算顺利。

    除去几个操盘手的佣金，六个亿资金1个多月的利息费用，陈辉一共赚取25.5亿。

    本金三个亿，短短一个多月时间就靠一只股票赚取25.5亿，不得了！

    豪赚二十六亿，陈辉心中那是豪情万丈！

    这要是放在金融领域，那又得是一宗教科书般的案例。

    当然，夸大了。

    这次下来，陈辉总算有钱了，身上现金超过30亿，问一问那些身家几百亿的企业家，有几个能掏的出来！

    腰包鼓了起来，心情好了请来，想法多了起来！

    能够挺直腰板，大声说话了！

    至于银行贷款，陈辉根本没有想提前还的意思。

    银行的钱拿的越多越好，他哪怕就拿来来京城的房子，也是稳赚不赔。

    要知道，16年之后，房价是一天一个样！

    陈辉考虑到各种因素，决定在几大城市都购置下自己的豪宅。

    一个字，酒店不安全！

    北上广深，永远欢迎有钱人！

    没户口，没社保，你来开公司，照样可以买房。

    不要太简单！

    陈辉今天也顺便和关小彤聊了聊，得知她后天就回京城。

    陈辉就做东准备请关小彤吃个饭。

    怎么说都是和杨蜜、热芭一个剧组的，拍的戏也是辉煌传媒组的项目，不单独邀请下真说不过去。

    他可是一个温柔体贴，爱下属的好老板，好投资商，好出品方！

    …

    ps:求求月票，还有双倍月票，不投就浪费了！

