    谢瑶将思绪收敛，迈步跟在了昭楚帝的身后。

    她一语不发，昭楚帝也沉默不语。

    二人一前一后，很快便出了柔伊宫，走了几条小路之后，来到了一个谢瑶不知道名字的宫殿。

    这里分明没什么人走动，却有侍卫把守，而且守卫森严。

    侍卫看见昭楚帝，恭敬行礼，“属下见过皇上！”

    “打开。”昭楚帝的声音低沉，极具威严。

    “是！”侍卫领命，回身操作了一下。

    谢瑶就听到一阵机关的声音响起，就见眼前侍卫把守的位置出现了一道门。

    门被打开，露出一些台阶，通往一个幽深，漆黑，未知的地方！

    那漆黑如墨的门口，就仿佛一个择人而噬的恶魔张开了血盆大口一般，凶相毕露！

    随着门被打开，一阵风从里面吹出来，裹挟着让人作呕的血腥味。

    谢瑶皱了皱眉，目光越发深沉。

    这里应该就是宫里的密牢了，不过不是之前关押过她的那一个！

    之前，她给伊妃治病，被陷害后，曾被关押在宫里的一个牢房里。

    那个牢房就是一个普通的牢房，而这里是密牢，就连开门都是需要机关的，而且侍卫把守森严！

    这里面关押的人，一定是极具身份，又或是有很重要的用处！

    而且，这里的血腥味也比之前的那个牢房，更重。

    等牢门打开，昭楚帝面无表情的走了进去，周身透着冷冽。

    谢瑶朝着四周看了一眼，然后也走进了密牢当中。

    一进到密牢里面，就跟外面是完全两回事了！

    外面，只是能够闻到一抹被风吹出去的血腥味，而里面的血腥味已经很浓了，不知道是经过了多少年的沉淀，积累，煞气之浓郁，犹如实质。

    昭楚帝一路前行，没有丝毫的停滞，一直走到了密牢的最深处。

    “你看一看，他是谁？”昭楚帝冰冷无情的声音响起。

    谢瑶也跟着站定，顺着昭楚帝的目光看了过去，只见牢房里面有一个人趴在地上。

    因为那人浑身上下一片血污，披头散发，根本看不见容貌，无从辨认！

    虽然如此，但是她看就这样的一幕，心头莫名一紧。

    昭楚帝之前威胁她，让将军府一家团聚，现在又带她来看一个血肉模糊的人，难道……

    她记得，楚寒曾得到消息，昭楚帝的人找到了谢文武，并且已经带往京城。

    算一算时间，应该已经到了。

    眼前这个血肉模糊的人，会是谢文武吗？

    想到这个可能，她心中一酸，眼眶瞬间就红了！

    昭楚帝的目光落在那个血肉模糊的人身上，脸色冷漠，“寒王想必已经得到了消息，并且也告诉你了。没错，他就是谢文武。”

    那冰冷的声音响起，谢瑶瞬间感觉整个人仿佛被冻僵，甚至连血液都被冻僵了一样，呆立当场！

    谢，谢文武？

    那个趴在地上，血肉模糊的人，真的是谢文武？

    她震惊的看着牢笼里面的人，心中慌乱的情绪在快速蔓延！

    她知道，谢文武在边疆时，身上就有很重的伤势，却没想到会这么重！

    现在的谢文武，就好像一个血人一样，浑身上下看不到一处好的地方！

    这些伤是在边疆时就有的吗？还是路上又经历了什么？

    “我，我要进去看一看。”谢瑶开口，声音都不受控制的颤抖着。

    自从知道谢文武还没死的消息之后，她曾经幻想过很多种再次见到谢文武的场景，却唯独没有想过会是在地牢中，而且谢文武的伤势还严重到如此地步！

    听见谢瑶有些颤抖的声音，昭楚帝的眼眸深处闪过一抹冷笑，朝着旁边的牢头扫了一眼。

    牢头会意，立刻上前将牢房的门打开，随后退到一边。

    谢瑶立刻迈步进到里面，很想立刻将‘谢文武’扶起来，但看他浑身上下全都是伤口血污，竟一时急的不知从何处下手！

    下一刻，她深吸了口气，双手架在‘谢文武’的腋下，将人扶了起来。

    “哥，我是谢瑶啊！哥！你醒一醒，你睁开眼睛看我一眼！”谢瑶看着眼前披头散发的人，双眼满含的热泪瞬间充盈到了极限，强忍着才没有让眼泪滑落。

    “哥！你……”谢瑶忽然透过披散的头发，看见‘谢文武’的脸上同样伤口遍布，已经被利刃彻底划花，而且伤口外翻，一眼看去比鬼都要吓人三分！

    看见这样的‘谢文武’，谢瑶眼中的眼泪再也忍不住，两行滚烫的热泪，流淌而下！

    谢文武究竟经历了什么？

    竟然连脸都被划花了！

    此时，廖长东已经醒了，自从外面有人出现的时候就醒了。

    只是，现在闭着眼睛，装着没有清醒的样子。

    昭楚帝之前来过，他知道是谁。

    这个女子说她是谢瑶，还管谢将军叫哥，一定就是谢将军的妹妹！

    听见谢瑶颤抖的声音，还有激动的情绪，他知道谢瑶一定也把自己认成了谢将军，所以才会如此伤心！

    他很想告诉谢瑶，他不是谢将军，但想到昭楚帝还在一旁，他只能闭口不言，继续装着昏迷不醒的样子。

    “现在，你可想明白了？”昭楚帝忽然开口，声音一如既往的冰冷无情，仿佛连血液都是冷的。

    一双龙眸淡漠冷然的看向谢瑶，带着俯视，一切尽在掌控之中的俯视。

    谢瑶满心的注意力此刻都在‘谢文武’的身上，情绪激动的不能自已！

    听到昭楚帝的声音，她就像是被一盆冷水，从头到脚的浇了下来，让她整个人瞬间清醒！

    是昭楚帝带她来到这里，见到了‘谢文武’。

    她越激动，越慌乱，只会中了昭楚帝的下怀！

    意识到了这个问题，她立刻微闭双眸，深呼吸了几口气，逐渐将心神稳了下来！

    她绝不能慌，尤其是在这个时候！

    谢文武的伤势如此之重，她不管昭楚帝抓谢文武回来的目的是什么，当前要务都是要先治好谢文武的伤！

    再睁眼时，她的双眸一片清明，还有凝重。

    她没有回答昭楚帝，而是将‘谢文武’的手腕拉了出来，两根手指轻轻搭上。

    昭楚帝看见谢瑶这么快就平复了心情，重新冷静下来，一双冷眸顿时深了深，凝视了谢瑶一眼。

