    剑城之上。

    李皓轻吐一口气，一切顺利，只是……还是暴露了一点东西，别人不说，那红月帝尊，大概可能是感知了点什么。

    死而复生！

    从帝尊手中复活。

    李皓心中想着，又思考这股时光之力，他判断了一下，只要这股力量还在，长河不断，自己就有希望逆转时光……这是错误的，其实是逆转自己身上发生的一点东西。

    并非逆转其他人！

    真到了那地步……就不是李皓能做到的了，而且每一次，都会消耗一些寿元，这东西其实不能乱用。

    “李道恒……真是个人才啊！”

    李皓忽然感慨一声：“半帝分身，剑道分身，新道到底是分身还是本尊？这家伙，这些年，是不是觉得自己无法进入帝级，精神力增长太快，没事就切割自己玩？”

    分身，也不是说切就切出来的。

    李道恒随意切割，代表一点，他卡在了半帝，一直未能跨入帝尊层次，或者觉得，此刻晋级帝尊太弱，需要更强大。

    所以，他不断切割精神力，不断制造各种分身。

    都极其强悍！

    这把剑，若非遭受了帝尊一击，又被李皓切断了和剑城的联系，这把剑最少天王巅峰战力。

    而之前出现，直接硬接帝尊一拳的那位，大概率也是分身。

    半帝分身！

    此刻，新道分身不知道强弱，但是，起码也是圣人层次，或者更强，只是目前，对方未必能出大道宇宙。

    除了这些……还有吗？

    一个十万年前的天王，绝世天才，迟迟没能跨入帝尊层次，鬼知道到底制造了多少分身出来。

    够恶心人的！

    “李皓！”

    这时候，剑树迅速赶来。

    肩膀上，左边石头，右边大印，愈发残缺不全。

    剑树虚影颤动：“你……赢了吗？”

    李皓笑呵呵的，“我站在这，前辈觉得呢？”

    剑树还是恍惚：“就这样赢了？”

    没什么感觉啊！

    总觉得，赢的有些不可思议，那可是李道恒制造的，而且……它们刚刚是不是去了帝尊的地盘？

    它忍不住道：“我们刚刚是不是被帝尊一掌拍到了？”

    “嗯。”

    “……”

    剑树喃喃道：“被帝尊一掌拍中了，我们……只是圣人……还是这个时代的圣人，并非本源圣人，还能活下来？”

    帝尊啊！

    强悍的不可思议的存在，在任何时代，都是高高在上的存在，在这银月世界，更是只有一尊存在。

    可现在，它们被帝尊一掌拍死了，却是又活了。

    这……什么和什么啊？

    不是没见过世面的树，跟着剑尊，见过很多顶级存在，现在这位红月帝尊……其实在帝尊中不算什么，可是，那也是帝尊啊！

    它不解，那到底是一股什么样的力量，可以让大家复活。

    哪怕它亲自经历了，它也没看懂。

    当然，此刻，它顾不得细问了，又看向消失的剑城，这一刻，他们就在一柄巨大无比的长剑之上，这才是剑城的本来样子，一把剑！

    巨大无比，蔓延上百里的长剑！

    “这才是星空剑……”

    剑树呢喃道：“我还从未见过真正的星空剑呢。”

    剑城存在之后，它才被栽种在了剑城。。

    李皓心中微动：“你的意思是，你其实很年轻，在妖植中算是后代，不是新武前期的存在？”

    剑树点了点头，它本来就没那么老。

    “嗯，否则，我一直感悟剑尊之道……若是新武前期就有我，好歹也是个天王了！”

    小看谁呢！

    李皓失笑，又看了看不远处那座还存在的院子，这也是目前为止，整个剑城，唯一一座还保存完好的建筑。

    安平居！

    人王的字，尽管没什么大道韵味，可就这几个字在，加上剑城之利，那位帝尊一拳下去，又没完全覆盖到这座小院，倒是一点没受损。

    当然，其实还有一个可能，红月帝尊……担心打破了这院子，会不会冒出一个人王虚影？

    可能性不大。

    剑尊人在外面，院子真没了，人王还活着，也未必有心思搭理，可若是真冒出来了……红月帝尊必然心虚的。

    那可不是一般的帝尊，那是人王。

    新武世界，在混沌宇宙中，对外也有名字，阴阳大世界。

    阴阳大世界，人王名气其实不算太大……可别的不说，光是这个世界的一位非世界之主，阳神，初武第一强者，遨游混沌，敢和世界之主交手，曾和红月之主交手不死，顺利逃回新武。

    就冲这，在混沌之中，阴阳世界，也非籍籍无名之辈。

    阳神，在混沌中还是有几分名气的，纵然不如一些强大的世界之主，可一些稍弱一些的世界之主，居然还不敌他！

    就银月这样的小世界，完全被人吞了，一丝不留，大概都达不到阳神那个层次。

    当然，新道宇宙出现，一切都有可能。

    ……

    李皓没心思想这些，此刻，手持星空剑。

    星空剑颤动，有些流光溢彩。

    吞噬了无生剑，李皓手中的星空剑，这一次赚大了，不止如此，甚至还吞了一些特殊的时光之力，更是非同小可。

    这时候的星空剑，好像在吸收消化，沉眠之中。

    李皓喃喃道：“有了真正的星空剑……你也叫星空剑，就不太合适了！”

    这把剑，也许该有个新名字了。

    而此刻，剑树不由道：“你……真的要吞掉剑城吗？”

    李皓摇头，剑树松了口气，李皓忽然道：“我怀疑……八大神兵，是不是八大主城？”

    “啊？”

    李皓开口道：“我说，真正的八大神兵……到底是现在那些，还是八大主城，才是真正的八大神兵？”

    剑树茫然道：“不会吧？八大主城……剑尊的剑成为剑城还有可能，其他几座主城，怎么会是神兵呢？”

    “可八大主城，能抵御天地压缩，半帝都难，你们不曾想过这一点吗？”

    “那是……那是……”

    剑树说不出个所以然来，而李皓，陷入了沉思，半晌才道：“也许，八大主城才是真正的八大神兵！只是，外人未必知晓，甚至八大家都未必知晓……八大主城镇压天地，这明显是强大无比的神兵！我之前吞噬的一些八大神兵，都只是一些圣阶神兵……连天王层次的都没有。”

    太弱了！

    这不符合八大神兵的重要性。

    剑树疑惑道：“可是……当年各大主城的家主，都只是圣人……”

    “对啊，那他们怎么制造出了主城这样强大的利器？所以……他们自己也未必知道，而外界流传的八大神兵，其实都只是他们以为的罢了，也许在剑尊他们眼中，真正的八大神兵，就是八大主城呢！”

    “主城如此强大，圣人才能勉强操控，每一次操控都能镇压天地，关键还有一点，八大主城，联系到了整个天地，能吞噬天地的力量……”

    说到这，李皓笑道：“大概率是血帝尊的手笔，他的刀，在八分天下的中心点，八大主城坐镇八边……有些明白了，汲取八大主城溢散气血，八大主城地面都有吞噬能量的作用。”

    “人死了，都会被吞噬，溢散的气血，溢散的能量，都会被吞噬……”

    李皓彻底看明白了，摇头道：“倒是煞费苦心了！八大主城镇压天地，这是其一！第二，就是为了复苏是刀中之物了，血帝尊……为何如此费心费力地复活一只猫？”

    之前的话，它们没听到。

    此刻，剑树一怔：“一只猫？”

    “对。”

    “在血帝尊佩刀之中？”

    “是。”

    李皓疑惑：“你们知道，是苍帝？”

    “不是！”

    剑树迅速摇头：“苍帝活的好好的，比谁都好，血帝尊自己死了苍帝都没死……咳咳，不是这意思，我的意思是……算了，反正不是那个意思。”

    此刻，剑树好像想到了什么，许久才道：“我大概知道……血帝尊要复活谁了。”

    它有些感慨，有些唏嘘，也有些羡慕的样子。

    倒是石头和大印好像也不清楚。

    石头闷闷道：“血帝尊复活一只猫……剑树，你认识？”

    “不认识……但是曾经听闻过！剑尊曾经提及过……这只猫，很特殊……算了，不多说这些。”

    李皓失笑：“不能说？”

    “不是不能说。”

    剑树叹息道：“那只猫，也不知道该如何去说……还有，血帝尊要复活这只猫……其实很复杂，那只猫……我不好怎么解释，反正……和苍帝关系很大！我以为……以为彻底消散了，没想到还存在！当然，我没经历过那个时代，若说了解，必然有人比我还要了解，至尊之孙不是在银月吗？他比我更了解这些情况，你想知道，自己问他便是，他肯定比我知道更多的内情。”

    李皓微微点头。

    “也就是说，血帝尊做这么多事，复活对方……在你们看来，也算正常？”

    “正常！”

    剑树点头：“血帝尊也好，还是他的前世身战天帝也好，都是有情有义之辈！真正意义上的儒雅帝尊，人王崛起，一方面是战天帝死后布局，一方面便是血帝尊前期引导……其实，人王接触武道，是血帝尊引导的，对方只比人王大一岁罢了，却是一直为他领路……”

    这个李皓倒是不知。

    此刻，想了想道：“所以，为了复活这只猫，血帝尊留下了自己的佩刀，甚至留下了其他几柄强大的神兵，八分天下，制造大阵，汲取天下溢散能量、气血、信仰，在你看来，都是正常的，不存在其他目的？”

    剑树笑了：“正常的！其他目的？背叛新武吗？你想太多了！何况，在血帝尊眼中，其实……若非银月世界是剑尊的，拿一个银月换这只猫复活，他也不会眨眼！”

    李皓多了几分了解，点点头。

    又道：“那血帝尊，和初武时代的哪些强者关系不错？”

    “这个……我就不清楚了！”

    剑树摇头：“其实初武强者和他关系都很好，因为他前世身是战天帝……而战天帝，是初武本源时代的领袖之一！所以……活下来的初武强者，其实都在朝这几位靠拢！”

    好吧！

    那位初武之神，还是无法判断出身份来。

    李皓看了看剑城，想了想道：“如果八大主城，都是神兵，八大神兵……便是这些主城的话，那剑城倒是不着急。”

    他又看了看那小院：“我可以进这院子中，修炼一段时间吗？”

    “当然！”

    剑树点头，有些迟疑道：“那接下来怎么办？你闯入此地，已经被帝尊知晓，你想离开，也许还要走封印那边，对方知道你进入了……”

    走不掉了。

    李皓却是没在意，怎么会走不掉呢？

    大道宇宙就可以走！

    只是，不愿意在这开启太多次罢了。

    走肯定是走得掉的！

    关键在于……为何要急着走呢？

    这一次，他也有一些感悟和收获，而且，属于他自己的剑道，也正式开启了。

    皓月之剑！

    当然，目前来说，只是起步阶段，可关键在于，十道剑，勉强成型了，而且还是时光之意为主剑道，对李皓而言，此刻，在这修炼，用时光之力，汇聚一些剑尊的长生之剑，彼此印证一下，对自己的剑道，必然大有裨益！

    他不急着离开这里。

    这里有剑尊最原始的剑意，还有一块磨剑石，还有一位一直跟着剑尊的剑树……急着走干嘛？

    至于那位帝尊……也许也能当成磨剑之物。

    前提是……不被对方打死。

    回去没用，此刻回去，又得落入郑宇、李道恒这些家伙的算计之中。

    李皓很清楚，此刻的自己，还没有实力和这两个家伙抗衡。

    至于帝尊……被封印的帝尊不如狗。

    反正那家伙又出不了八卦阵！

    真出来了，第一时间着急的是郑宇和李道恒，又不是我。

    想通了这些，李皓很愉快地，邀请三位和自己一起入住小院。

    反客为主，李皓向来拿手。

    何况，此刻的剑城，几乎被帝尊一拳摧毁了，啥也没有，不住小院，只能住在残破无比的剑身之上了。

    ……

    安平居。

    李皓安心修炼着，也在磨练自己的剑道。

    汲取一丝丝长生剑意。

    这里的长生剑意，比断崖要浓郁的多，很容易汲取。

    他也在分析长生剑意，长生剑意也非同小可，是剑尊汇聚万道之力，融合而成，并非单独的一种剑道，以前没见识，如今越是强大，越是容易体会，这其中的强悍之处！

    一缕缕淡淡的时光之力，围绕着李皓旋转。

    一道道剑意，不断汇聚。

    此地，还是剑城的核心地，在这，还能牵引一些剑城的力量。

    修炼，是一件让人沉迷的事。

    三位残圣是急切的不行，可是李皓不慌不忙……

    一连修炼了多日……

    忽然，这一日，一股剑意爆发，三人迅速出现，一下子刺激的本尊都在战栗，它们看到了什么？

    它们看到了，一股长生剑意爆发，直接在李皓体内爆发，瞬间将李皓炸的死无全尸！

    “李皓！”

    剑树尖叫！

    死了？

    这疯子，怎么敢！

    他怎么敢用长生剑意自杀？

    是的，就是自杀。

    它亲眼看到，李皓好奇无比地用一缕长生剑意爆发，好像希望用这玩意淬炼自己……结果直接爆开了！

    这就是个疯子！

    而这一刻，一股淡淡的时光之力，环绕四周，一条浅浅的长河，在波动，可是，好像在纠缠不休，一抹淡淡的剑意，在镇压，甚至在磨灭这缕时光之力。

    剑树瞬间明悟了什么，痛苦无比：“这疯子……这是剑尊的剑意，不是那半残帝尊的一掌……”

    剑尊，能杀帝尊的存在啊！

    他的剑意，从本质上来说，比那位红月帝尊要强大许多。

    巅峰时期的红月帝尊，也是远不如剑尊的。

    你用什么自杀不好，用剑尊的长生剑意自杀？

    它尖叫一声，下一刻，化为本体，一棵残破无比的剑形大树，下一刻，一些断裂的枝条爆发，将那一抹正在磨灭李皓的剑意汲取！

    它习惯了长生剑意，倒是可以汲取一些。

    直到那可怕的长生剑意被它汲取掉，长河才微微颤动，一道虚幻的人影走出，带着一些苍白，有些激动和兴奋，“厉害，好厉害！”

    时光之力太弱了，差点被就被剑意彻底磨灭掉了！

    他看向剑树：“多谢了！”

    剑树再次化为妇人，有些愤怒：“你在做什么？”

    尽管大家认识不久，可它们，都把李皓当成希望了。

    将希望寄托在了这个家伙身上！

    它们，有些习惯了依靠别人，昔年依靠剑尊，剑尊走后，无所依靠，战斗了十万年，结果是为敌人铸剑，三位都很心虚，也很惶恐。

    如今，李皓一来，瞬间解决了一些麻烦，让它们觉得，希望就在李皓这。

    可李皓……差一点就把自己给玩死了！

    若非它还能汲取一点剑意，李皓就被彻底磨灭了。

    这是个疯子吗？

    李皓从虚空走出，脸色很苍白，头发也变的花白，不过一瞬间，长河震荡了一下，他又恢复了年轻，消耗了一些寿元而已。

    融身长河的他，不说活个百万年，几十万年还是要活的吧？

    刚刚剑意磨灭，消耗了千年寿元？

    大概差不多吧！

    无伤大雅的事。

    李皓承认错误：“是我太好奇了，忍不住尝试了一下……只是没料到，长生剑意本质上，远超红月之力！或者说，红月帝尊学艺不精，单纯从磨灭程度来看，远不如剑尊厉害！”

    李皓吸气：“这么看来……我还真不是不死不灭的存在，一旦李道恒这些人爆发出这样的攻击，能坏了我的这股能量，我还是会被磨灭掉的！”

    他陷入了沉思中。

    而剑树，再也忍不住了：“你清醒点，你现在只是一位圣人……哪怕巅峰圣人，也只是圣人！你和帝尊，之间还隔着天王初期、中期、后期、巅峰，甚至包括半帝这个层次存在！而半帝和帝尊，差距也极大……你此刻去尝试帝尊的攻击力，你不是自己找死吗？”

    李皓点头，又有些不死心，问道：“帝尊和半帝，差距很大吗？”

    剑树无奈道：“看什么样的帝尊……哪怕再弱的帝尊……在新武时代，再弱的帝尊，打三个半帝也没问题！所以，红月这位帝尊在银月，的确是无敌的存在！哪怕你说李道恒强大……可除非他有很多半帝分身，否则，也不如帝尊的！”

    李皓点点头，那的确很强。

    自己此刻，这具肉身，开脉刚刚108条，和对方差距很远。

    李皓轻轻揉了揉脑袋，再看看还在溢散出来的长生剑意，感慨道：“剑尊的剑意，等级很高！我想拆分，很难……唯有经历过，才能感悟一丝……剑树，帮我一个忙好吗？”

    “什么忙？”

    剑树有些不好的预感。

    李皓轻声道：“授人以鱼不如授人以渔！我就算汲取一些长生剑意，我也不了解，不能深入感悟，我想……被它杀死，杀死一次又一次！但是我又担心，会出现刚刚的情况……”

    “你别做梦！”

    剑树有些愤怒：“这是找死！一次不慎，就是彻底磨灭！被剑尊杀死的人，甚至无法复活！你能复活，我已经觉得不可思议，当然，也和剑意很弱有关，可一次接连一次……只要有一次出现失误，你就死定了！”

    说完又道：“而且，我现在只是残破之躯，根本汲取不了太多的剑意！”

    它哼了一声，很是不满！

    遇到了一个神经病！

    哪有这么感悟剑意的？

    “置之死地而后生！”

    李皓诚恳道：“而且我发现，汲取一些长生剑意，对三位而言……其实都有恢复自己的作用，你们和剑尊关系亲密，他的剑意，对其他人而言，是杀伤性剑意，对你们三位而言……却是滋补品！石头本就是打磨剑意而来的，剑印也是联通剑城而来，你更是剑尊平日修炼之地扎根的，剑尊溢散的剑意，都是靠你抽走的……”

    “有三位帮忙，我才有机会，否则，任何人来了，都难磨灭掉长生剑意！”

    这是机会！

    他想试试看。

    一次次地被杀，一次次地去感悟这股剑意，剑尊的剑意太高端了，他现在的实力，只有用这种极端的方式，在破灭中感悟！

    如此，才能不断汲取其中的精华。

    否则，他能用，但是一辈子也难以追上剑尊，知其然不知其所以然！

    也唯有如此，才有希望，在剑道上进步。

    完成自己的百道剑，千道剑，万道剑！

    想杀死帝尊，也许真的需要万道之剑，可指望自己，哪怕一天感悟一道剑意，这样的速度，可以说，妖孽到了极致，万道之剑，还得需要30年！

    可30年……黄花菜都凉了！

    人王三年证道成帝，我如今距离正式跨入武道，也有一年多了。

    别说证道成帝了……天王都没跨入。

    人王三年能打死顶级帝尊天帝，而我如今面对的，其实只是一位最弱的帝尊，还是被封印十万年的帝尊……我都挡不住人家一招。

    这一对比……李皓觉得，自己很废。

    不说比肩新武人王，那也不能差太远吧，小世界诞生的天才，那也是天才，不是吗？

    剑树皱眉。

    它忍不住道：“剑尊的长生剑意，听起来好听，实际上，是天地之间，破坏力，杀伤力，最强悍的一种力量！每一次杀戮，都是……都是痛苦到根源的！你被杀多了，就算能复活……那种死亡之间的恐惧，那种痛苦，也会让你崩溃！”

    作为一棵剑道之树，跟随剑尊多年，它很清楚其中的一切，又不忍心李皓用这样的方式去修炼，这样的修炼，太过危险，也太过残忍！

    “李皓，你修炼了新道，甚至获得了一些特殊的能力……你……你可以缓一缓的！”

    剑树劝道：“十万年都过来了……大不了，先避一段时间，李道恒、郑宇、红月帝尊，必有一争！哪怕封印真破了，他们也会起争锋，这时候，你还是有时间的！”

    李皓摇头：“不，没时间！他们……也许会先杀了我这个意外因素，就算不先杀了我，他们随意乱战，也许整个银月都会被毁灭！”

    他笑了笑：“三位前辈，吃得苦中苦方为人上人，这个道理我还是懂的！”

    “不是……真的太危险了，我们无法保证每一次都能汲取剑意，只要一次差错，你就死了……真的不行！”

    三位都拒绝！

    其实不是对李皓的不相信，而是对它们自己的不自信。

    它们，其实一直都依靠在剑尊这棵大树之下。

    剑尊走后，它们独立过一段时间……以失败告终。

    现在，李皓几乎是将自己的生死，就交给了它们三位……一旦一次没能成功汲取呢？

    那李皓死了……它们和帝尊去斗？

    想到帝尊的强悍，它们就有些战栗。

    石头也闷闷道：“李皓，我们才认识不久……你将生死交托给我们……我们……我们很有压力，不止是你的问题，还有我们……承受这样的压力，一次失误，就是你死，我们也可能再也没有任何出路……决定了我们所有人的生死，我们承担不起这样的责任！”

    李皓头疼。

    不是他怕死，而是这三位，怕他死了，也怕自己承受不了这样的压力。

    真是……无言以对。

    “三位都是剑尊身边之人……”

    石头闷闷道：“我们……我们其实也没经历过什么战斗，我们进入银月的时代，银月又没什么战斗可言，我们不曾经历过真正的新武之战！银月世界这边，经历过大战的，没几位……也就张安这些人，还有……李道恒曾去主世界过，参与过几次对外作战！”

    李皓一怔：“新武还有战斗？”

    对外，对哪个？

    石头又道：“就是一些混沌荒兽，也有想要入侵主世界的，但是都不算太强……人王他们也不管，当成练兵之物，生于忧患死于安乐，这是人王他们常说的，所以……新武的战士，有些是参与过对外大战的。银月的主力军团，一部分也参与过……不过不是全部都参与过的。”

    “我们……我们那时候只是剑城的吉祥物……所以，你也不要用什么剑尊亲近之物来说了，我们……都只是吉祥物罢了，如何能和真正的战士比？”

    它贬低了一下自己，实际上情况就是这样。

    它们的经历，其实都不算太多。

    当然，这10万年来，它们一直和那把剑战斗，其实也不是真的如它所说，那么差劲，再差劲，战斗这么多年，也不是一无是处的吉祥物了。

    李皓扬眉：“按照我的判断，多则三五年，少则一年半载，这封印必破！我现在，能对付一般的天王初期，更强的，我就难以对付了！三位不愿帮忙，恐怕……银月要没了！”

    三位也很纠结。

    剑树有些烦躁：“我们也想帮你……可你真死了怎么办？”

    李皓笑道：“真死了，那就代表，我没那个能力，成为你们的希望！这只是剑尊留下的一点剑意，我若是连一点剑意都无法承受，你们觉得，我能匹敌那几位吗？”

    “没别的办法吗？”

    李皓点头：“有，慢慢分析长生剑意，我自认不是弱者，不是白痴，给我一百年，我有把握拆分长生剑意，运气好，三五十年都有希望！”

    这的确，算是天赋绝顶了！

    三五十年……新武时代，后期的那些天才，谁有这个自信，说自己三五十年，能把长生剑意给研究透彻？

    剑尊，又不是当年的绝巅之下，人家可是顶级帝尊。

    剑树也是纠结，又道：“要不……你用这剑意杀我们！你来复活我们……我们死了就死了，本来就是将死之辈……”

    李皓愣了一下。

    这……这几位，说实话，他一直让对方帮一下自己，三位一直抗拒，他有些不耐烦了，觉得这三位，太胆小，太怯懦，太怕死……反正，都是不好的想法。

    结果，当剑树说，要不杀它们，它们给李皓当试验品……李皓怔神了一下。

    这……算什么？

    他有些走神，许久才道：“你们要知道，杀你们……我也许也很难汲取长生剑意，你们死的概率比我更大……”

    剑树颓然道：“那也没什么……我们又弱，又没天赋！本来，我们是留守剑城，留守银月的巅峰战力，结果……李家没了！银月没了！剑尊信任我们，我们却是丢了银月，害死了李家人……纵然再见到剑尊，如何交代？你若是能成功，我们死了就死了，天下又不缺一棵树，一块石头，一方大印……这些东西，随处都是，就是一块泥土，跟着剑尊千年，也能化为灵物！”

    石头也是闷声如雷：“就是！都没办法交代了！我们愚钝，智慧也不高，本质上不是什么灵性特别高的妖，只是灵性一般的物品成了特殊妖物，潜力、天赋、智慧都不行，否则，岂会被李道恒一把剑耍了十万年？”

    “若是换成剑尊他们在这，哪怕实力和我们一样，早就看穿了……我们仨，还傻乎乎地给敌人磨剑呢！”

    李皓笑了：“别这么说！天生万物，皆有灵！人族的智慧更高，是因为人族诞生了太多的强者，若是妖植诞生无数强者，石头诞生无数强者，印章诞生无数强者……一代更比一代强！所以啊，关键在于，你们的祖宗先辈不够强！”

    “我们没祖宗……”

    李皓咳嗽一声：“我是说，族类！族群！妖植，就是一个大族群，对不对？”

    他安慰了几位一阵，这几位，的确智慧不算太高！

    当然，不是和普通人比，而是和那些强者比，越强，精神力越强，其实智慧都不会差，同阶对比，这几位，的确要愚钝许多。

    “就说妖兽一族，妖兽本来也没智慧，可妖兽强者多，现在，我认识一位力覆海，其实我觉得，它的智慧，很高很高……”

    “银月镇海使吗？”

    剑树倒是知道，点头：“的确，水力家族，智慧都很高的！”

    李皓见状又道：“只要你族，诞生几位帝尊……帝尊出现，一族都会有蜕变的！一人得道，鸡犬升天！这就是道……前提是，要得道！”

    聊了几句，李皓笑道：“所以，更应该去尝试一些不曾尝试的东西！万事开头难，开了头，就简单了！当你们不再惧怕，自信一点……一切问题都不是问题！剑尊的剑意，你们很熟悉，为何会惧怕出现差错呢？越怕，越容易出错！”

    李皓说着又道：“而且，我不会死的，实话告诉你们吧……这里，只是我的分身罢了，我的本尊不在这！”

    “分身？”

    “对。所以，死了也没关系的！”

    剑树几位微微一动，李皓又道：“当然，真死了，我会元气大伤，几位千万别太放松了，觉得死了也没事，反正，心态平和一点……真死了，那就损失一点，我还活着，也不错，不是吗？”

    这一刻，剑树好像放松了一点：“只是分身……那我们……可以试试，你……真的可以活过来？”

    “当然！”

    李皓点头，笑了一声。

    心中暗道……分身个屁。

    这肉身，的确算是分身。

    可是，长河都在体内好吧，否则，如何冲刷无生剑。

    安抚一下这几个家伙。

    至于这几位，真要出现了失误……死，其实不可怕，富贵险中求，明知道这么下去，斗不过那些家伙，自然要另辟蹊径！

    “那……试试看！”

    剑树这时候，倒是自信多了：“这剑意，也能帮我们恢复一些！你放心，我们尽量不会出现失误，导致你分身被磨灭的！”

    李皓又道：“尽量不要出现这种情况，否则……我本就追不上了，分身一破，就更难追了！”

    “行，我们知道！”

    “……”

    此刻，倒是轮到李皓担心了，我这么说，这几位，会不会放松过头了？

    算了，管他呢！

    只要折腾不死，那就往死里折腾！

    “那我先汲取长生剑意，此地剑意浓郁，三天就能汲取一次足以杀死我的剑意……几位，三天一次，能接受吧？”

    “可以！”

    “那行，我们就来！”

    李皓不再多说，开始继续汲取剑意，这些剑意，当成杀手锏来用，杀死天王都行。

    可外来的，终究是外来的！

    我要解析剑尊的道，解析长生剑意，化为自己的东西，这才是本质上的提升。

    ……

    这一日开始，三日时间，李皓便要自杀一次。

    用长生剑意自杀！

    在死亡中，寻找感悟，寻找机缘。

    每一次死亡，每一次复活，其实都是一次寿元的折损，可李皓，并不在意这些，失败了，大概最长活三年，三年后，封印必破！

    自己寿元很多，成功了，自己越强，寿元越足，谁在意这点损耗？

    ……

    就在李皓，开始体验死亡的同时。

    皓星大陆，距离李皓离开，足足有三个月了！

    夏去秋来，而今，已是秋季了。

    三个月，对皓星大陆而言，也是巨大无比的变化，数百上千万的超能，不断在开发整个皓星大陆，加上敌人几乎尽灭，银月世界，也迎来了最繁荣的时代。

    从没有哪个时代，有如此多的超能，如此多的武师，活跃在各个领域。

    距离李皓推出扫盲教育，也快一年时间了，这么长时间，足够大量的人口，脱离了文盲的行列，知识的汲取，让武道愈发繁荣，也让各行各业，愈发繁荣起来。

    ……

    天星都督府。

    天下核心之地。

    各路巨头，再次汇聚。

    随着时间推移，上次李皓又获得了不少宝物，各种血神子，圣道的，天王层次的，大量不朽层次的，还有99颗天王层次的天香果……

    这些宝物，帮许多强者跨入了更高的层次。

    而今，三个月时间，合道层次修者，都多了几位，赵曙光、乾无亮都获得了天王层次的血神子，早在李皓离开一月后，两人就先后跨入了合道。

    比这两位稍迟的，不是银月武师，而是王署长。

    王野，这位新武时代的署长，第一个转换新道的新武修士，总算迎来了自己的收获，在这个时代，跨入了合道层次，堪比圣人层次的存在。

    为此，王署长兴奋的难以自拔，特意跑去找某位师长大战了数百回合，结果被人一剑剃了个光头，好些天都没出来见人。

    王野之后，李皓走后第三个月，也就是前几天，第四位合道诞生了。

    有些出人预料，不是大家看好的天剑霸刀，这些银月老牌的三十六雄。

    第四位合道，是昔日被誉为第一天才，之后却是一直低调无比的道剑。

    道剑何人也？

    当初，中部大陆，超凡无数，道剑是巡夜人体系中，第一天才，同时，也是整个天星，第一天才！

    道剑很低调，和他一起的，有大眼睛、长枪、战刀三人，四人当时是整个中部最顶级的天才，道剑严格来说，是真正意义上，第一位，修炼超能晋级神通的存在。

    他不是武师，没有武道基础，而是单纯从超能开始，第一个晋级神通层次的存在。

    神通，如今的山海。

    后来，却是随着姚四率众加入了天星都督府，这些天才，又被李皓压制了下去，银月武师纵横天下，他们这些纯粹的超能，混的好的，其实就一位……乾无亮！

    乾无亮也是纯粹的超能！

    不过，李皓一般分好处，也没忘记这些人，连只会拍马屁的胡青峰，那位当年差点被杀死在白月城的家伙，如今都是日月七重的修士。

    而道剑，后来居上，居然超越了天剑几人，一举跨入了合道层次！

    这也是林红玉、地覆剑、黑豹、赵曙光、乾无亮、王野，李皓麾下，新时代诞生的第七位合道层次强者。

    都督府。

    主位之上。

    林红玉默默看着道剑，君子如玉……也许说的便是道剑这种人，永远那么坦然，那么平静，李皓其实也有些这样的感觉，可有时候，李皓会给人一种疯狂的感觉，加上出身一般，还是有一些草莽气质的。

    而道剑，真正有些君子如玉的儒雅之风。

    他也一直都是如此，当初大眼睛他们看不惯李皓，唯独道剑，一直很是有风度，也从不和李皓争风。

    “姚部长若是还在……看到你有今日成就，必然会很开心！”

    林红玉开口，缓缓道：“姚部长生前，哪怕我和他接触不多，也能感受到，他对几位的关心和关切！侯爷也曾说过，当日愿意和他一起去超能之城的年轻人，都是未来的栋梁！”

    “道剑，你能跨入合道……不得不说，既出人预料，也理所当然！”

    林红玉夸赞了几句，露出了欣赏的目光，微微点头道：“你去过大道宇宙，你觉得……大道宇宙，于你而言，收获大吗？”

    “很大。”

    道剑声音不大不小，恰到好处，轻声道：“关键在于侯爷，修道而不敝道，此等胸怀，天下罕见！若非开放大道宇宙，任由我们进出，我也无法此刻晋级合道！”

    林红玉笑道：“这倒也是，天下如侯爷这般，开放大道宇宙者……自古以来，也许只有他一人！哪怕新武时代，本源宇宙，也是不对外开放的，有能耐者自己入，无能耐者……谁会特意为你开辟通道？”

    她笑了笑，又道：“你既入合道，如今，战力之强，甚至不弱于我等！道剑，合道之后，大道难修，我给你一些任务，如何？”

    “都督吩咐即可！”

    林红玉点点头：“是这样的，如今天意潜伏，难以探查！侯爷闭关之前，曾说过，天意青睐有天赋的年轻人……你天赋极强，如今新道也修炼到了一个极其强大的层次，我想让你探查天意潜伏之处，或者天意此刻青睐何人，这任务，一般人难以完成，我希望你去试试，你觉得如何？”

    道剑思索一番，点头道：“可以，我无意见！只是，我自身也算有些天赋，若是天意……寻到了我，我该如何自处？”

    林红玉笑道：“接纳便是！侯爷不怕自己这边有人被天意青睐，只要你不隐瞒就行，哪怕你修炼一日千里，都没问题！只要我们知道，就有办法应对！侯爷和天意之争，胜过一次，那就会胜第二次！”

    “那我没意见。”

    道剑应下了。

    林红玉点头：“其实，让你接下，就有让你引诱天意的意思……当然，天意无处不在，此地还算安全，出去后，不用再提！总之，天意潜伏是个威胁，若是不潜伏……那就不是威胁！”

    道剑再次点头，并未多说。

    “那就如此……道剑，你先去吧，另外，我会给你一份名单，是重点监察之人！”

    “明白。”

    道剑也不多说，起身，微微行礼，飘然离去。

    等他走了，大殿中，一些人看了看林红玉，乾无亮眼神微动道：“都督，道剑进步如此之快……您觉得……”

    林红玉笑道：“道剑坦荡，进步虽快，也在情理之中！若是隐瞒，我们也难知他跨入了合道，此刻迅速晋级合道，岂不是故意引起我们怀疑？猜疑大可不必！”

    此话一出，众人也没再说什么。

    林红玉又道：“当务之急，天意不是最关键的，最关键的还是映红月迟迟不死……当然，他也难死！另外就是西方女王，如今的天神，又在西方现身，有重聚信仰之意，她实力极强，之前我和洪师叔联手和她交战过一次，不敌她！”

    “当然，她畏惧侯爷，也不敢太过招摇……可也不能给她再次汇聚信仰的机会，我想联手诸位新武圣人，联手驱逐她……将她驱逐到大离境内，诸位觉得如何？”

    “……”

    众人无言，又是大离，真不怕大离那位发飙啊！

    不过她都这么说了，大家也不好反驳，都没说什么。

    林红玉见状，笑道：“那就和几位新武前辈协商……”

    将这些事情安排了下来，最后又道：“晋级合道的留下，其他人……先忙自己的去吧！”

    很快，其他人陆续离去。

    等人走完了，只剩下几位合道，林红玉开口道：“侯爷闭关不出，天下大小事，都是我们执掌，诸位能进入合道，都是侯爷呕心沥血，为诸位争取诸多好处，才能有今日……”

    “大小事务，不能都指望侯爷来做，我们……如今也有几分实力，该做点什么了。”

    众人纷纷看向她，做什么？

    现在飓风城不出，帝尊不出，李道恒不出，除了一个半残的映红月，一个大离，一个捣乱的女王，好像也没什么值得他们去做的了。

    “侯爷说，李道恒难缠，郑宇难缠……他也说，他希望我们能跟上他的步伐，不会掉队，可不能一直指望着侯爷带我们，这会让我们成为他的累赘，大家都不想如此！”

    林红玉轻声笑道：“我想……猎杀映红月！真正意义上的猎杀，他很难杀，但是还是有希望能杀死的……就算杀不死，我要夺取他体内的红月之力，越多越好，我要召唤大道雷霆，越多越好！唯有如此，才有希望不断晋级！”

    “侯爷没提，是担心我们斗不过他……可诸位，真就甘心他逍遥吗？”

    几人对视一眼，许久，洪一堂开口道：“我没意见，只是……”

    林红玉笑道：“他不会真的死……红月帝尊不让他死，郑宇不会，李道恒不会……但是，我们要以真正猎杀他的心思去杀他！也许，可以引出一些未知的后手！”

    众人都没再说，纷纷点头。

    见状，林红玉又道：“那就如此决定了，他体内的红月之力，会成为我们晋级的最好资源！”

    “大家回去准备一下……这一次，一定要抱着杀死他的心态，彻底解决他！”

    众人纷纷点头，各自离去。

    乾无亮刚想走，林红玉传音道：“你还有一个任务，给我监视道剑，道剑进步太快，当然，若是真有问题，你也难看出什么来！另外……侯爷仁义，有些事不方便去做，我们当代劳！此次猎杀映红月，你可以不参与，监视道剑是其一，第二，你和新武那些圣人沟通，将女王逼入大离境内！第三，让水云军、大荒军，驻扎苍山一带，随时做好战争准备！第四，趁着侯爷不在，迅速将各大古城的强军，融入整个军方体系之中……你去说，我代表侯爷，不方便开口！”

    乾无亮无奈，我就方便开口了？

    真是……不把人当人啊！

    这么一搞，我连新武都给得罪了，还有大离，还有道剑，还有水云，大荒……

    真是不怕人死啊！

    “事成之后……你好处少不了！对了……”

    乾无亮牙疼！

    别对了，还有事？

    “没事多去几趟圆平武科学院……现在的星河城，带上蒋盈李他们，就说去拜访老师同学……想办法将圆平武科大学的学员，都给拉拢来，包括其他几位圣人也是如此……不要耍什么小手段，总之，我希望这几位，在侯爷归来之前，会成为我天星都督府可以号令的圣人！”

    “这……”

    乾无亮头大如斗：“张处长那边……”

    “他不在意这些，放心吧！”

    你说的简单！

    乾无亮愈发觉得，自己虽然可以看透人心，这这女人……是黑了心，心都没有的人，哪能看透？

    李皓还算大气，几乎不会管这些。

    这位倒好……恨不得天下人，都只能听李皓的。

    “明白了，我会去做，只是我毕竟只有一人……”

    “尽力！”

    好吧，乾无亮无法推拒，只能硬着头皮接下，他觉得，迟早会被这对给坑死，这林红玉……比李皓都黑！

    很快，乾无亮也离开了。

    而林红玉，微微皱眉。

    这道剑有问题吗？

    可是……如此正大光明，难道是灯下黑？

    越是正大光明，越是不容易让人怀疑？

    她只能压下这些，先让乾无亮盯着看看，当然，乾无亮这人，也得盯紧点，李皓不管，她可得管，谁知道这些人，是不是对方的棋子。

    揉了揉太阳穴，又看向天空，看向北方，李皓……什么时候才能回来？

    三个月了，天下变化很大的。

    而自己，有些力不从心感，总觉得李皓不在，到处都是敌人的眼线。

