
按理说，她前面已经更改了原本故事的剧情走向，怎么还要死在这里？

当初原主就是在这里被洛城一把火烧成了全身大面积严重烧伤，后来所幸被人发现，回去整整修养了半年才逐渐康复。

可是剧情不应该是这样发展的啊！

一旁的王深紧紧盯着她，见她久久不出声，还以为她被吓傻了，当即忍不住喝道：“洛城，江浅从没有把小敏怎么样过，你凭什么杀她？”

洛城见他眼下居然帮江浅说话，瞬间被气得七窍生烟，指着他一脸狞笑。

“王深，我在给你生的机会，你别不知好歹！我妹妹对你怎么样你也是清楚的，可你却一直在跟这个贱女人不清不楚，你说，你对得起我妹妹？！”

长长地吐了一口浊气，他又继续说：“本来我还因为妹妹的原因，一直不忍对你出手，但如今你敢这般大放厥词，就别怪我不给我妹妹面子了！”

说着，洛城的眼底闪过一丝凶残，举着火把竟转头往王深那边走去。

后者见状，那双星眸微微一眯，充满警告地扫视着他，“怎么，你还想对我下手？”

“哪能啊，你可是我未来的妹夫，这次只不过是给你点教训而已。”

洛城不由得哈哈大笑起来，只是下一秒，他的笑容就僵在了脸上。

“洛城，你敢动我王家未来的掌门人一下，就等着我王家对你洛家宣战吧！”

伴随着这句隐隐约约却霸气十足的话语，洛家人马的后方传来了由弱渐强的轰隆声，甚至把江浅从自己的世界中强行逼了出来。

她迷茫地环视了一圈，猛地惊觉自己居然没死！

这时，那批人马逐渐接近了，最终在洛家人的一侧稳稳停住。

江浅循着人头向后远远地望去，几乎每两排中都会有人举着火把，连成的一串火星竟足足延伸了几百米外，可想而知这批队伍的数量有多么恐怖。

领头的那两位威风凛凛的长者胸前各有一个王字和张字，想来应该是王家和张家的人。

而在两人斜后方，坐在马上傲视群雄的赫然便是王念杨和张恒。

王深见到自家人来了，黑瞳一瞬间便亮了起来。

江浅见王念杨还活着，忍不住微微一笑，看来这一次她改变了不少人的命运呢。

原主那一世，无论是王念杨还是张恒，最终都死在了堕落废墟，然而由于当时不是一起行动，所以细节方面原主的记忆中也没有怎么提及。

而更加不同的是，这次令她身陷险境的是突然出现的齐奥人和鹰豹兽，而不是那一世的豺狼。

只不过洛城的下场可就不好说了，一想到他可能会命丧于此，江浅当即砸了咂嘴，满脸的可惜和戏谑。

洛城扭头狠狠瞪了她一眼，咬牙切齿地低声道：“就算我没法拿王深怎么样，你还是得给我死！”

江浅微微一挑眉，语气充满戏谑地说：“那就走着瞧，看最后是我先死，还是你先亡。”

两人较劲间，张恒搀扶着王念杨一路小跑了过来，后者见江浅和王深被绑在了柱子上，当即气结地指着洛城骂道：“洛夫怎么会有你这么个败家子，居然想在这里把王家未来掌门人了结？！”

洛城的头皮瞬间发麻，心里虽然不悦，但他还是摆了摆手，赔着笑脸道：“杨姐误会，他们是被那群齐奥人绑在了这里准备当祭品的，我碰巧路过而已。”

王念杨冷笑一声，那双充满热情的眸子瞬间蒙上了一层寒冰，“你当我傻？”

洛城不置可否，连忙把勒在王深身上的粗绳尽数解了下来。

后者跳下来，甩了甩因长时间被绑住而微微有些麻意的双手，转而看了看江浅，又对王念杨说：“杨姐，小浅她……”

王念杨给了他一个安心的眼神，随口又道：“洛先生，江浅与我们王家打小关系就好，她也可以说是我们看着长大的，你如今这般对她，恐怕不太妥吧？”

洛城身子微微一顿，目光不着痕迹地扫了眼后方腰板魏然笔直的王巍和张凯旋，表情极其耐人寻味。

“江浅不过是江家的一个弃女，虽说她跟你们有关系，但她毕竟不是你们家的人，更何况她瞒着我妹妹和王深厮混，你觉得我不该惩罚她吗？”

王深听闻忍不住低声喝道：“我们相处向来都是光明正大，从未有过偷偷摸摸，不知洛城兄此话怎讲，无论如何，今天我都必须要带走江浅！”

说着，他蹬蹬走到江浅身边，三两下就把她身上的粗绳解开了。

后者眨了眨大眼，表情微微有些动容。

他现在还是很喜欢洛小敏的，可他却如此维护自己，他当真对原主没有太多感情了吗？

洛城见江浅被放了下来，当即气结道：“作为你们王家未来的掌门夫人，我妹妹却被她那样欺负，难道你不觉得她应该给我妹妹，给洛家一个交代吗？！”

王念杨走过来把江浅搂在怀中，哂笑着说：“不好意思，谁说洛小敏是王家未来的掌门夫人了？掌门夫人我们只承认江浅。”

听闻此话，江浅瞬间瞪圆了杏眼。

虽然她最终的任务就是要成为江家掌门夫人，可是现在这发展也太快了吧？

江浅轻咳一声，忍不住扯了扯王念杨的衣袖，“杨姐，王深现在喜欢的人是洛小敏，你不能当着他的面这么说呀……”

“怕什么，他那孩子聪明的很，肯定知道我的意思。”

王念杨微微一勾唇，看向脸色铁青的洛城的眼神中充满了讽刺和盛怒。

他们洛家对江浅究竟怎么样，难道他们自己心里不清楚吗？

王深从未怀疑过洛小敏什么，可王念杨几次三番地暗示他，他还是不得不认真起来。

从最开始，王念杨对洛小敏的态度就是懒洋洋的模样，时间久了甚至爱答不理。

从前他一直以为单纯是因为性格原因，现在他突然开始把先前的所有线索串联起来，莫非是因为她和洛家做了什么……

他和江浅都是同龄人，可洛小敏却生生比自己大了六岁，当他们两人长到六七岁时，她已经十二三岁了。

至今他还记忆犹新的是，江浅父母死的时候正好是江浅生日的前一天。

他们提前几天外出，想为她置办一份大礼，谁成想却奇怪地死在了回来的途中，而那个时间点刚巧是洛小敏父母出任务回来。

但那个时候他还不认识洛小敏，后来结识了她，偶然得知这个信息以后，却因为已经和江浅关系近乎崩裂，便也没再多想。

洛家如今的掌门人，也就是洛小敏的父亲，当初便和江浅的父母有生意上的过节，听闻他最后成为家主的条件就是两人手上的一批重要货物。

在江浅父母死后的不到一个月时间内，他就莫名其妙的顺利当上了洛家家主。

莫非是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997327"  chaptername="第  39  章  江湖杀手不太冷（14）">加入书签</a>
</div>
