    

    景泰大酒店。

    沈月有点儿迷迷糊糊的从睡梦中清醒了过来。

    她捂着自己的脑袋，呆呆的看着眼前陌生的酒店，丝毫想不起来昨晚发生了什么。

    记忆从昨晚跟迈克出去吃饭的时候，到她觉得自己被侮辱泼酒在迈克脸上冲出去，最后到迈克让人来抓自己，以及迈克的人打晕了自己而截止。

    沈月依稀只记得自己被迈克的人带上了一辆车，那这辆车毫无疑问，就是去……

    想到这里，沈月突然脸色变得惨白，不敢相信的看着周围！

    很快，一个让她极度恐慌以及不安的念头从心里冒出。

    没错，迈克在酒店等自己！

    而自己又被迈克的人抓上了车，车子带去哪里再明白不过了！现在自己又在酒店，难道说……

    沈月摇了摇头，脸色变得煞白的不行。

    如果她被迈克侮辱了，那她又该如何出现在宋宁面前，又该如何面对宋宁！

    沈月越想越恐慌，她忍不住猛得一把拉开身上的被子。此刻的她，无法想象昨晚究竟发生了什么，更没办法接受这一切！

    可是很快，看着被子下自己的身体，沈月却有点儿懵住了。

    怎么回事？

    她身上的衣服虽然有点儿凌乱，可是依旧完好的呆在她的身上，根本没有一点儿被迈克强，暴的样子！

    沈月不仅有点儿迷糊，她难以思索昨晚究竟发生了什么。

    难不成迈克只是嘴上说说，其实他……不行？

    或者说，有人救了她？

    可是沈月想了半天，还是没从记忆中想到自己在京都有谁会救自己。

    迷迷糊糊的沈月整理了一下衣服，有点儿昏昏沉沉的走出了房间。

    一边走，沈月还在一边努力的回忆着昨晚究竟发生了什么。

    当她迷迷糊糊的从电梯走出后，看着眼前的几个“景泰大酒店”的图片，更是呆在了原地。

    不对劲啊，迈克不是说他在京都大酒店，自己怎么会出现在这里？

    一旁的前台小哥看着沈月，叹了口气。

    好家伙，看这样子是昨晚被玩了，然后男的跑了吧。

    小哥可是清楚记得，昨晚宋宁将沈月扛进酒店的时候，一副正义凛然的样子说自己不会呆多久。

    可是后面，那也是早上才出去的吧！

    好家伙，男人的嘴，骗人的鬼！

    而且沈月因为昨晚的梦，脸色看起来并不是很好。小哥很容易就误会了。

    他看着沈月即便表情疲倦，却依旧容貌惊人的样子。

    小哥更是羡慕嫉妒恨，气得直跺脚，心里不平衡得不行。

    这么漂亮的女人都玩了就跑，真是太浪费了！

    姐姐，接盘请找我，我不怕喜当爹……

    眼看着迷迷糊糊的沈月就要走，看美女看得起劲的小哥忙招呼了起来。

    “女士，是要退房吗？”

    “退房？”沈月喃喃自语着，眼前突然一亮。

    对！退房！

    自己又没有带身份证出来，只要查一查昨晚谁开得房，不就可以找到是谁救了自己吗？

    “您好，麻烦给我查一查昨晚谁开的房。”想到这里，沈月情不自禁焦急的对着前台小哥喊了起来。

    果然！始乱终弃！

    呸，渣男！

    这一刻，前台小哥脑海中已经脑补了无数个答案，什么抛妻弃子，什么出轨小三，什么夜店捡尸一夜情都不在话下！

    本着不让这个自己羡慕嫉妒恨的男人好过的原则，前台小哥二话没说，直接找到了昨晚的开房记录，将宋宁的身份证信息放开，故作关心的念道。

    “女士您似乎是喝醉了，昨晚开房的是一位先生，身份证名字叫宋宁，您看看是否认识。”

    宋宁！

    这个名字一响起，就如同一道闪电劈下，直直的落在了沈月头顶，让沈月有点儿快要昏迷过去了！

    宋宁，竟然是宋宁！

    他救了自己，怎么会是他！

    听到这个熟悉的名字，沈月快疯狂了一般，不敢相信的凑了过去，盯着显示器，想要确定这个消息。

    “宋宁，怎么会是他，怎么可能！”

    显示屏上，宋宁身份证上的照片，清晰无比，毫无差错！

    果然是渣男，看样子这是熟人下手啊！

    呸！太过分了！

    前台小哥看热闹不嫌事大的继续说道。“没错，就是他，他今天早上才溜走呢！”

    沈月有点儿失魂落魄的松开了眼前的显示器，脑袋里空白一片。

    她怎么也不可能想到，在这种时刻，来救自己的竟然会是远在几千里之外的宋宁！

    甚至沈月无法想象，宋宁是如何做到，从那一帮子老外中，把自己救出来的……

    西江大学。

    一对青年，一男一女正手拉手走在大道上。

    昏黄的路灯，年久失修的柏油路上，两人的背影拉得特别长，却又凑得特别特别近。

    走着走着，女孩突然蹦到了男生前面，双手搭在男生肩膀上，嘟着嘴认真的问道。

    “宋宁，如果以后我被别人欺负了，那你怎么办？”

    男生挠了挠头，理所当然的说道，“那我肯定揍他们啊。”

    “那如果我离你很远很远，我被欺负了你都不知道呢。”

    女孩停了下来，路边昏暗的灌木丛里，不知何处的青蛙正兴奋的叫个不停，似乎丝毫没有偷窥了两人隐私的不好意思。

    “呱呱呱呱呱呱……”

    男生继续挠了挠头，最后他看着身旁幽暗的池塘，深吸了一口气，似乎鼓足了勇气转过了头。

    他认真的看着女孩，右手举在头顶，声音不大，却笃定的说道。

    “小月你放心，不管你身在何处，只要你被欺负了！我一定会像《大话西游》里的至尊宝一样，脚踏着七彩祥云，将欺负你的人打得屁滚尿流，把你牢牢的保护住！”

    “噗呲，你就吹吧你！”

    女孩笑着白了男生一眼，可是最后，站在男生面前的她，拥簇着周围的星光夜色，双手在男生肩膀挽成了一个环，最后轻轻的踮起了脚，吻在了男生嘴里……

    你来了，你真的来了！

    记忆戛然而止，沈月突然蹲在地上，泣不成声。

    可是你都来了，为何还是不肯见我一面？

    就这样不肯见到我么？

    可是为什么？

    为什么我们曾经这么要好，却到了今天这样？

    一滴接一滴的泪水，终究是打破了沈月的坚强。

    与此同时，网逸大楼。

    丁三石乐呵呵的将脚搭在办公桌上，一边还饶有兴致的擦起了一旁的古董花瓶。

    迈克去找宋宁的麻烦，可有好戏看了！

    宋宁跟他虽然没有多少接触，可是这梁子之前在丁三石看来就接下来了。

    之前你宋宁上线《全民农场》的时候，明明我派人去找你谈合作的事，你不答应就算了，竟然到手找了藤迅！

    现在藤迅靠着通浪送来的几款游戏，强行从华国市面上的游戏市场啃下了一块骨头下来。

    再加上藤迅坐拥华国最大的即时通讯软件qq，等于就是拥有上亿的潜在游戏客户！

    游戏始终是离不开社交，一个人的游戏也没办法发动起来。

    而如果藤迅能够将qq与游戏关联起来，会大大的加大游戏的社交性，提高游戏的活跃用户！

    这一点，在藤迅将来的发展中，也得到了证明！藤迅打造的生态圈体系，核心就是用户的社交互动性，才营造出一个又一个游戏营收神话！

    什么王者农药，什么绝地求生都是最好的证明！

    当然，现在华国的游戏市场上，藤迅还只是跻身在休闲游戏的一角，不足以在网游上分一杯羹。

    但是等于就是说，曾经网逸牢牢占据住的华国游戏市场，因为宋宁送来的《全民农场》、《抢车位》等等几款游戏，加入了藤迅这么一头猛虎！

    所以一直以来，丁三石对宋宁都是颇有微词的！

    虽说后面丁三石知道宋宁没有同意网逸的合作有天涯太黑心，欺负宋宁的通浪没名气，只给了个几百万的低价的原因。可是最后造成的结果，还是让丁三石记下了通浪这个名字！

    现在简单通浪吃瘪，丁三石倒是乐得自在。

    何况之前通浪的沈月还闯自己公司抢生意，现在迈克跟通浪闹掰，自己少个竞争对手还不好吗？

    闹吧闹吧，最好打起来最好！

    丁三石正乐呵呵的想着宋宁如何被难缠的迈克骂个狗血淋头，可就在这时候，一旁的电话突然急剧的响了起来。

    “我是宋宁。”

