    趁着貂蝉还不知内情，抓紧一切机会，尽可能修复关系，再相机行事，才是明智的选择。于冰计议已定，她的坐骑已经赶上白马，借着与貂蝉并行之机，微微一笑道：“貂蝉姑娘，刚刚都是误会！于冰只想试试姑娘的胆量，一试之下，果然是名不虚传的奇女子！”

    几次三番取人性命，有这样试胆识的吗？多年的寄人篱下，奔波逃难，貂蝉饱尝世态炎凉，也明白人心险恶。多一个朋友多一条路，少一个冤家少一堵墙。自己人单势孤，能化敌为友，总好于结个生死冤家！貂蝉沉默片刻，她理顺了心神，面带微笑道：“于将军宅心仁厚，定不忍伤及弱女，貂蝉也是心知肚明！于将军之夸赞，小女子却愧不敢当！”

    转瞬之间，小姑娘便可心中释然，真不是寻常之人。只是这么小，便面对纷繁复杂的世界，也真是难为她了！于冰琢磨着不平凡的对手，心中暗想：貂蝉的心智，恐不在张英之下！

    想起了张英，于冰更是奇怪，自己早已派快马赶往潼关，她本应早出一天半日，怎会这么迟才到？

    原来是夏侯惇带领人马赶来，张英出关迎接，以至于送信之人虽然到达潼关，却迟迟见不到主将。

    直到将夏侯惇迎入关内，接待诸事完毕，张英才得知，李毅私往长安的消息。张英闻报大惊失色，只身闯虎穴，真是胆大包天！只要某一环节出了差错，便是有去无回！

    知夫者莫如妻，李毅的斤两，张英一清二楚，武功不敌吕布，周密计略更是他的弱项。好在有于冰同行，在一定程度上，可以弥补哥哥的不足。

    西凉军早已闻风丧胆，自不是心腹大患，唯一担心的便是目空一切的吕布，他掌中方天画戟，胯下赤兔宝马，若是惹怒了此人，定吸魂摄魄，紧追不放。

    张英为确保万无一失，约请了夏侯惇同往，并带领五千人马，以防李傕、郭汜兵出霸陵，切断己方后路。

    恐李毅又在玩什么花招，吓破了胆的李傕、郭汜，虽知敌方兵少，也不敢轻举妄动，五千精锐震慑住霸陵的两万守军。

    张英等正组织人马过河，却遇上了自长安退回的将士，得知李毅与遭遇了吕布。张英也顾不得许多，急忙与夏侯惇速渡霸水。

    远远看到于冰痛下杀手，又见二赵拼命摇手阻止。因张英不知细情，恐于冰在盛怒之下，做出无可挽回的事情，这才出手救下不明身份的少年。

    但张英战马疾奔，逐渐迫近貂蝉和于冰，张英又练就了极佳的听力，将两个人的话语尽收耳中。

    “貂蝉，原来此人女扮男装，是绝世美女貂蝉！”张英心中掠过一丝懊悔，又夹杂几分惊异，但她马上平复了心神，催马来到貂蝉近前，打量这个令男人神魂颠倒的少女。

    见貂蝉虽女扮男装，却隐不去她的柔美之风姿，张英禁不住点了点头，若比美貌便是少女之时也自愧不如。张英与貂蝉打了招呼，见二赵疾驰而至，却独不见李毅的影子，她的心有一丝惶恐不安，也顾不得貂蝉美与丑，忙问道：“哥哥呢？怎么不见他归来？”

    于冰与李毅合力，没有战胜吕布的把握，而张英到来，集三人之力，怎么也不输刘关张。“快走！晚了就来不及了！”于冰的心终于从貂蝉，转回到李毅身上，想到他与吕布恶斗良久，如今能否支撑，令于冰扭了一把汗。

    从于冰焦急的脸色看得出，李毅定然形势不妙，能对他产生重大威胁的，也只有战神吕布。张英不用多言，便已判知一切。

    两女焦急万分，突然身后马蹄声响，一员猛将飞马赶到。夏侯惇！见到曹操派来了第一虎将，于冰心中甚慰，得夏侯惇助阵，为战胜吕布，又增添了几成希望！

    与夏侯惇打了招呼，张英、于冰等便马不停蹄，恨不得立即飞到李毅身边。

    自此于冰、貂蝉等人先后离去，李毅便落到了下风，而更令李毅挂念的是貂蝉的安危。看于冰离开时阴沉的脸色，已及对自己冷若冰霜的神情。若是在从前，自己与世上第一高手决战，于冰必难舍难离，即便被迫撤退，也会面脸忧虑，极尽温情的嘱托。

    因为貂蝉的出现，于冰变得冷酷无情了，两人同行，貂蝉柔弱无力，会不会遭受于冰的责难？赵虎、赵铁能不能保护貂蝉的安危？李毅实难静下心来，这对他更是雪上加霜。

    貂蝉无情的弃之不顾，令吕布大为恼火，义父的横刀夺爱，更使他心慌意冷。但遭到李毅当众羞辱，让吕布不能容忍。尤其是抢走心上人，新仇旧恨齐袭心头，吕布已恼怒之极，他欲将李毅扯碎撕烂。吕布展开方天画戟的招式，每一招都具有排山倒海的威力，杀得他手忙脚乱，一时喘不过气来。

    李毅左支右突，苦苦支撑了十余招，他一个不留神，后背为画戟的月牙划破。李毅只觉得钻心透骨的疼痛，鲜血已染红了他的衣背。李毅受伤不轻，他的攻防速度进一步受到影响，挣扎了五个回合，李毅又遭到致命打击，他的左臂被画戟小枝刮蹭，已经露出了白色的肱骨。

    左臂剧痛，使李毅的胳膊难于抬起，他在向地狱之门靠近，随时都有被厉鬼拖入深渊的可能。

    见李毅伤痕累累，吕布心中畅快万分，他哈哈大笑：“李毅，你此时此刻有何感想？是不是为自己做出轻率的决定而后悔！如果你此刻跪倒在我的马前，吕布便让你不死！”说罢又是一阵狂笑！

    “让我点头服输，那是痴心妄想！士可杀不可辱！吕奉先，你也是光明磊落的英雄豪杰，若是恨我李毅入骨，你可以痛下杀手！”李毅虽有千般留恋，但让他屈服，吕布是打错了主意。

    “只要你让出貂蝉，我也可放你一条生路！”不能从精神上摧垮李毅，令吕布大失所望，杀了他对己方并无益处。若是惹恼了李毅势力，联合曹操等全力反扑，攻陷了长安，董卓能够生还，自己也难逃死亡！吕布退而求其次，他还是对貂蝉念念不忘。

