    第644章罪恶枷锁（13）

    送上门，和政府说出他所做过的事，然后便顺理成章地进入了特斯梅拉监狱。

    也许在他看来，进入特斯梅拉监狱，也算是一次体验和生活挑战。

    他玩腻了，所以就想过过那种和一堆变态生活在一起的日子。

    政府因为他高超精湛的医术，原本是想找借口赦免他的。

    甚至因为他百分之一百的手术成功率，总统还想高价聘请他成为自己的首席医生。

    奈何，他没答应。

    住进了特斯梅拉监狱，就像是在度假一样。

    总统不死心，给他时间考虑，说只要他同意做首席医生，那么就随时可以出来。

    所以，他在某种程度上来说，他并不算是犯人。

    而是......随时可离开的杀人犯。

    麦尔拉是从军方那边得到的一点点内幕，大概就知道这么多。

    云姒虽然作为他的学生，但他也不方便透露太多，只道，

    “那位沈先生，你还是不要上前去打扰，他的身份比较特殊，不适合作为你的研究对象。”

    云姒顿了顿，一时无言，

    “教授，我想......你真应该早一点和我说。”

    “什么？”麦尔拉的表情变得很惊讶，“你不会告诉我，你将他选定为你的小白鼠了吧？”

    “是又如何呢？”

    “这——”麦尔拉瞪大眼睛，表现得很不可置信，“他搭理你了？”

    云姒点头，“他还很爽快地就答应了我的请求，愿意做我的研究小白鼠。”

    麦尔拉的表情就是裂开了一样，“实在是不敢相信，他居然搭理你了。”

    沈知初竟然会愿意当小白鼠？

    麦尔拉觉得自己之前可能要被重新推翻。

    他沉默了一下，道，

    “既然如此......那么，你就去做吧。”

    “很期待，能看到你最后的研究成果。”

    “对了，这里有些他的详细资料，我发过来给你，相信你看了，会感兴趣的。”

    云姒谢过，点开。

    ......

    ......

    深夜，公寓外面下起了淅淅沥沥的雨。

    雨声嘈杂，打在外面的枫树上，将那轻飘飘的叶子打落在了地上。

    整个夜幕，弥漫着蒸腾水雾，为这炎炎夏日里，带来了丝丝的清凉。

    天空很暗，就像是上帝将墨汁打翻了一般，连月光都暗沉了下来。

    湿润的晚风带着雨滴吹落在玻璃窗边，将里面的帘子吹开。

    屋内，

    灯罩拢聚着暖光，宽大的桌面上，一份份资料凌乱地摆放着，正中央的电脑正荧荧发着蓝光。

    温馨又静谥的公寓内，随着窗帘被不断吹开，外面的风带着夜色，悄然钻进。

    屋内，穿着宽松睡裙的女人，披散头发，戴着眼镜，指尖飞快地打着字。

    拿起一旁的杯子喝水时，她像是没有察觉到什么般，喝了很大一口。

    唇色被清水滋润，就像是含苞欲放的玫瑰花，艳丽又纯欲。

    她舔了舔唇角，正准备继续打字。

    但下一秒，她的眼睛微微眯起，似乎是感受到了一股忽如其来的困倦。

    困倦就像是洪水般，毫无征兆，瞬间而来。

    顷刻间，就吞噬了她清明的神智，难以挣扎。

    (本章完)

