    “老大，快来，这里有发现！”

    一阵惊呼响起，盛家桐和龙煜连忙迈开步子，飞快地跑去。

    两道身影在满是废墟的地点的倒是显得有些悲凉。

    而原本站在两人身边的地质专家还没有来得及说什么，就只能够眼睁睁地看着两个人离开。

    默默地叹了口气，转头对着身边跟随的人道：“这里直通h市的那条城中河，按照流向和城中河的汇入河流来看，应该是在入海口附近，你们现在就赶紧过去，如果可能的话，还能够找到！”

    男人闻言，连忙挥手，带着身后的人直接跑开。

    盛家桐不经意地回头就看到了这一幕，催促着，“龙煜，你该离开了，结果已经出来了！”

    “我先看看这里！”

    龙煜的话语坚定，不容反驳，盛家桐也只好将已经到了嘴边的话咽下。

    “老大，这里应该就是之前他们躲藏的地方，还有生活痕迹，就是最近的，而这里面还有一个洞口，似乎是一个出口，看不清楚。”

    男人的声音带着些许的激动，两天了，整整两天，终于是有了消息。

    “现在就派人进去 查看，至于这些机器现在就别动了，小心塌方！”

    “是！”

    盛家桐伸手拍着男人的肩，眼中带着些许欣慰，这一发现显然也是给了盛家桐希望。

    “盛家大少，龙家二少。”

    地质专家也终于是紧赶慢赶地走了过来，原本是想要给他们说自己的勘测结果，但是视线不经意地扫过了地下的那个深坑，依旧里面显露出来的深幽，脚步一顿，“这。”

    “这就是地下河啊！”

    “你们竟然还真的找到了，看这个洞口，应该是人为凿成，时间也并不远，但是按照我的勘测，既然洞口在这里，那么这条地下河的距离出口的距离几乎有着上百里的路啊！”

    “这么远？”

    并不是盛家桐怀疑，是在这么长的地下行走，庄依云他们依靠着的是什么？难道真的是在里面硬生生地撑过这段时间？

    “会不会有其他的出口，就像是现在这里一样？”

    “这样的情况并不能够排除，但是要是在平地之上凿出这样的洞口，可能会很显眼 ，依照事情的危机情况来看，这样的可能性很小！”

    地质专家抬了抬鼻梁上的眼镜，眼中带着些许的凝重。

    “我刚刚已经告诉 他们，出口自就在h市城中河和入海口附近，那里的汇入水流很多，最远的距离都有半个半小时的车程，我想，你们若真是找人，最好是在各个出口都安排人员，至于这条地下河的沿途，我想可以直接利用空中技术来检测，时间耽误不得。”

    盛家桐点了点头，倒是有些好奇这个地质专家会懂得这么多。

    “不用怀疑，我和慕贤佳是挚交，这次也是他第一时间通知了我！”

    头发有些花白的男人笑了起来，眸中带着些许的笑意，很快，面色变得凝重严肃，“这次的事情牵扯很大，还希望你们能够成功，我能够做的也就是这些了！”

    “谢谢您！”

    盛家桐这是真心实意，能够提供这么多的信息，已经是帮了很大的忙。

    招呼着人帮忙护送着老人回去，这才转过身，和龙煜对视。

    “你先过去，我从这边带人进去看看，有情况联系！”

    “好！”

    龙煜点头，转身快步离开。

    “按照刚刚他的话开始布置，另外再叫些仔细的人过来，一起下去！”

    盛家桐吩咐周边的人，然后半蹲着身子，伸出手撑住地面，直接跳进了坑中。

    “人来了直接让他们跟上，我先进去！”

    不给任何拒绝的理由，直接就进入了石洞之内，站在上方的男人还没有说出劝阻的话语就只得赶紧离开，开始召集人手。

    直到进到地下河内部，盛家桐才真真切切地感受到了这一壮观和宏伟，阴沉的气氛不住地粘黏着自己，即便现在自己脚下踩着的是石块和砂砾，但是湿润的触感和难以言喻的土腥味让人难以有好感，不断地刺激着自己的鼻端，让人忍不住地想要作呕。

    左右看了一眼，借着洞口照进来的光亮，勉强能够辨认出些许的方向，将手电筒打开，朝着四周照了照，眼中突显出些许的震惊。

    不仅仅是震惊于这么大的一个地下河场景，更为震惊的是，景晄竟然会知道，并且一环扣一环，将所有的线路都安排好了。

    不得不感慨，这个男人对于这片地域的熟知程度，能够想到从地下离开。

    这一次，盛家桐终于是明白了为何景晄会在众多围捕之下，还能够安然无恙，他有这样的实力。

    盛家桐心中竟是生出了些许的兴奋，对于遇上了对手的那种激动和兴奋 ，刺激着自己的脑袋，眼中的光亮越发地亮眼。

    缓步朝着前方走去，身后也传来了嘈杂混乱的脚步声，是自己的那些手下赶来了。

    “老大！”

    很快便发现了盛家桐的位置，众人急忙地跑了过去。

    “继续往前走，别放过任何的细节！”

    “是！”

    龙煜坐在车内，看着两旁飞速消逝的景色，眼中满是寒意。

    “h市那边也已经通知了，想来都布置好了，这一次，绝对能够将大少爷救出！”

    身边的手下看着龙煜的脸色，暗自打气。

    “行了，车子开快点！”

    龙煜语气不善，视线斜睨了男人一眼，对于他所说的这一切心中自然是明白，但是唯一的点就是，庄依云他们带着人走了多久，会不会一直将人带着。

    这一系列的问题都会导致现在的他们能不能将他们一起找到。

    况且，在看到那个地下河的瞬间，自己心中就已经隐约地冒出了一种不受控制的激动和焦躁，脑中冒出来的是景晄的名字，这个男人实在是太过于恐怖，对于这一块的地理竟然会如此地清晰，甚至于大手笔将那么多权贵都抓来，这样雷利风行的手段，不是庄依云能够做到，必定是有景晄在背后操控。只是这个人的目的，一直未曾暴露，难道仅仅就是为了这么一个下马威？

