    

    “惜缘惜缘，可不就是珍惜那份来之不易的缘分嘛！”

    “原来还有这么一说。”姜绾芸微微颌首，表示明白，“怪不得每逢初一十五就热闹呢，原来是附近有个寺庙。”

    “真可惜…咱们只是路过。”在姜绾芸身后，杜歆涵也凑过来看那湖泊，同时，略带惋惜道，“若是能停下，说不定还能有机会进去看看。”

    这处寺庙那般灵验，没准儿，能帮绾芸瞧瞧，求一支好签呢。

    “除了求姻缘，这边景色还特别好。”杜歆涵感慨之后，初盈又继续介绍道，“每年春季，湖岸一片姹紫嫣红，有好些才子佳人，都爱来这里游玩呢！”

    “啧。”杜歆涵咂咂嘴，感慨道，“才子佳人，一听就知道这里有不少故事…”

    姜绾芸则是好奇问道，“初盈，你怎么知道得这么清楚，你是京城人氏吗？”

    初盈和扶柳，都是十二三岁就选入宫中的宫婢，并自进宫之后，就再也没有出过宫。她能知道这么多，大抵是因为，她是本地人吧？

    “小主您可折煞奴婢了！”初盈摆手摇头，夸张道，“京城是什么地界儿，寸金寸土！奴婢家里贫困，哪儿能在京城安家！”

    “别说是京城了，就是京郊，生活贫困的家庭，也不是特别多。很少会有人家，把女儿卖进宫里做奴婢。最多，就是去城里的有钱人家帮忙干活儿。”

    去有钱人家做工，是可以选择卖身不卖身的。去干活儿的虽然是做奴婢，但却不一定是奴籍。而且不管是哪种，都能常回家看看。

    但卖入宫里就不一样了，入了奴籍入了宫，以后就生死富贵，就由天命了。运气好，年长之后，能被放出宫。但仍有不少，是老死深宫或是陨命于深宫。

    所以，若是家里有条件过好日子的，大多是不愿将女儿卖入宫里为奴的。

    “那你…是怎么知道这些的？”姜绾芸疑惑问道。

    “哦！因为奴婢家住西山脚下！”初盈明白自家小主的疑惑之后，便恍然大悟道，“西山那边儿，虽算不得京郊，但离京城也算不得太远。”

    “大抵…就是个两三日的脚程吧。”

    稍微一顿，初盈又笑道，“奴婢小时候跟家里人来过几次京城，卖山货。”

    “从西山那边儿过来，也是走西城门进，所以瞧见过这惜缘湖，也听过不少关于这湖的故事。”

    “西山？那不是太后娘娘清修的地方吗？你家在那里？”杜歆涵好奇问道。

    “西山是一片山，绵延几十里呢！”初盈道，“太后娘娘是在主峰玉泉峰上的玉泉山庄清修，距离奴婢家所处的那片山庄，大约得走上一天一夜吧？”

    “况且，玉泉峰是皇家山庄所在的地方，有重兵把守，普通人是上不去的。”

    “具体情况，奴婢也不太知晓了…”

    “这样…”姜绾芸微微颌首表示明白。随即，她的目光又落在远处的惜缘湖上，“这水真清澈，真希望…以后能有机会在这里游湖…”

