    “呵呵，你以为你的五零宏光能够甩的掉我的法拉丽吗？”

    娜塔莎笑着坐上车，一踩油门马上就跟在了王磊的身后。

    “真是……阴魂不散……”

    王磊看着后视镜里头娜塔莎的车子，默默地踩下了油门，比开车？谁怕谁！

    油门一踩，车尾一甩，王磊直接就窜出去了好几十米远，把后面的娜塔莎都给吓了一跳。

    “这家伙居然车技这么好！”

    娜塔莎赶紧也开着车追上去，可是无论她怎么开，都比不过王磊开车的快，不出一会，王磊的车子就在她眼前消失的没影了。

    “这个家伙！”

    娜塔莎气的砸了一下方向盘，自己费尽千辛万苦来这里找王磊，谁知道他居然不待见自己。

    “王磊，你这家伙，一定会落入我的手掌心的！”

    远处开着车离开的王磊，没来由地打了个哆嗦，感觉好像冥冥中有一种诅咒跟上了自己。

    不过幸好的是，他的守护神咒并没有触动，也就说明这不是诅咒。

    “娜塔莎这女的，居然跟我回来华夏了，还真是不怕死。”

    要是机密调查局的人知道娜塔莎回来华夏了，说不定马上就会把她抓回去。

    不过这些都和王磊无关，反正机密调查局也不是他开的。

    “好了，换个地方，换个心情，继续捡垃圾！”

    王磊开车来到魔都外滩这边，看着外滩上一个接着一个的垃圾桶，他的眼神都放光了。

    不过为了不让别人发现自己的身份，王磊特意戴上一个面罩才去捡的垃圾。

    可是这次他捡的垃圾并没有想象中的多，而且里头还有不少奇怪的东西。

    “我擦，人的手指！”

    当王磊从垃圾桶里头捡出来一根手指头，马上就把他吓坏了，他还以为是什么恐怖案件呢。

    不过定睛一看，只不过是一个玩偶的手指头而已，不止是手指头，在垃圾桶里头还有玩偶的头，身子和四肢。

    最关键的是，当王磊把玩偶的身体都给从垃圾桶里拿出来拼好，他才发现这居然是一个成人玩偶。

    “我擦！谁把这种东西丢到外滩上来了！”

    王磊暗骂一声，他顿时感觉周围的人的目光都朝着自己这边扫了过来，弄得他脸色开始发烫。

    “你们看，那边那个小伙子，居然把那种玩偶带到外滩上来了诶！”

    “对啊，而且那个玩偶还没有穿衣服！”

    “他不会就是有那种恋物癖的那种人吧？”

    听到周围的人的议论，王磊赶紧站起来解释。

    “你们别误会，这东西是我从垃圾桶里头捡的，不是我的！”

    可是王磊这么一解释，周围的人看向他的眼神更加耐人寻味。

    “哦……原来不是这个小伙子的啊，那他为什么要从垃圾桶里头捡这个……”

    “要我说，他肯定是想要捡回去，洗洗干净再自己用……”

    “这小伙子果然就是有恋物癖吧？”

    听到周围的人的话，王磊差点都想哭了，自己只不过是捡个垃圾而已，居然被人怀疑有病！

    为了避免越描越黑，王磊直接把地上的玩偶就给丢进乾坤袋，马上转身就跑。

    这时候，系统的提示声音响起。

    “恭喜宿主捡到废弃的玩偶一个，获得特殊奖励，玩偶女仆一个！”

    “等一下，不要在这里放出来啊！”

    当听到系统提示的那一刻，王磊赶紧地就喊出了声。

    他倒不是怕系统会在外滩变一个玩偶出来，他是害怕系统变出来的那个玩偶没穿衣服……

    王磊跑回到自己的车里头，赶紧开车远离外滩，去到了一个没有多少人烟的地方，这才安心下来。

    “系统，把你说的玩偶女仆放出来吧。”

    随着王磊的一道吩咐，立马一道人影出现在副驾驶座上，而且和王磊说的一样，真的是光溜溜的……

    “主人好，还请主人吩咐。”

    眼前的玩偶说起话来娇滴滴的，让王磊的身子都有些发软了。

    “咳咳……”

    看着眼前栩栩如生的玩偶，王磊感觉全身都发热了，赶紧脱下自己的外套就盖上去。

    “那个……请问你叫什么名字？”

    王磊有点为难地说道。

    这下子捡了一个玩偶女仆，这要是带回家里去的话，肯定会被蒋依依还有齐美菱误会。

    可要是把这个女仆放出去的话，恐怕又会遭到其他色狼的伤害，一下子王磊也不知道应该怎么办。

    听到了王磊的话，玩偶女仆神情淡漠地说道。

    “小的还没有名字，请主人给小的取一个名字。”

    “这样啊……那你就叫蕾母吧。”

    王磊看着眼前的女仆，只要是她遮着一只眼睛的蓝色头发让他想起来了之前看过的一部动画片，所以才取的这个名字。

    “好的，以后主人叫我蕾母就行。”

    蕾母恭敬地弯腰说道，她这一弯腰，王磊给她披上的外套就掉了下来，外套一掉下来，王磊马上又感觉身体发热。

    “趴下！”

    突然王磊的一声命令，捂着蕾母的头就往下按。

    王磊紧张地看向窗外一个女孩子路过，这要是被她看到自己车上有过女孩子，怕是马上就要报警！

    “主人是想要那个吗？我可以满足主人的一切需求。”

    蕾母认真地说道。

    听到她这么说，王磊吓得马上就又松开了他。

    “不对，你误会了，我只是让你趴下而已，不是让你做那种事情！”

    听到王磊的话，蕾母乖乖地弯腰躲在副驾驶座底下。

    “原来是这样，如果主人有需要的话，可以随时吩咐。”

    听到她这认真的语气，王磊的额头都流出了冷汗，这玩偶也太逼真了吧！

    “咳咳，系统，这个玩偶是真的什么吩咐都会听我的吗？”

    王磊和系统问道。

    “是的，玩偶使用最高端科技打造，内置i9000000芯片，防水防尘，无需充电，除了骨架是精钢打造，其他和普通人没有任何区别。”

    “我擦！”

    听到系统的话，王磊是既兴奋又害怕，这玩偶也太高级了吧！

    “如果宿主有需求，还可以通过特殊渠道使玩偶女仆蜕变成真人女仆。”

    嘶……

    系统的话让王磊倒吸了一口凉气。

