    “好，明天上午，明天上午八点是吧？我会准时来的。”

    李婉柔很快挂断了电话，安澜又点了下一段录音。

    这还是一个电话录音。

    这一次的电话，似乎是对方先打过来的。

    安澜听见李婉柔有些不耐烦的声音响起：“喂，你现在给我打电话做什么？你知道现在几点了吗？”

    那边不知道说了什么，李婉柔一下子就拔高了声音：“什么？你说什么？”

    “谁被抓了？”

    “你说陆怀明？”

    李婉柔似乎微微顿了顿，像是听到了什么了不得的笑话一样。

    “陆怀明被抓了？”

    “是你没睡醒还是我没有睡醒？你知不知道，陆怀明是什么人？”

    “他可是陆家人。”

    对面又说了什么，李婉柔只咬着牙道：“你发过来。”

    李婉柔似乎看了会儿什么，才深吸了一口气：“确定消息来源是真的？”

    “你有没有这家媒体的联系方式，我想要和他们联系联系，看看他们有没有拍到我。”

    “如果拍到了我，无论花多少钱，都得要将照片给买下来。”

    安澜微微眯了眯眼，李婉柔，在跟谁打电话？

    难不成，她也买通了私家侦探？

    “盛雪敏他们呢？我当时走的时候，盛雪敏还有那两个小贱蹄子都还在呢。”

    李婉柔顿了顿，似乎得到了那边的回复，忍不住哈哈笑出了声来：“你说什么？你说她们都被抓了？”

    “笑死我了，她们先前不是还那么嚣张的吗？我倒是要看看，他们要嚣张到什么时候？”

    “你再帮我问一问，他们有没有拍到那几个小贱人的照片，如果拍到了的话，我一起买下来，特别是盛雪敏的，一定要买下来，到时候我好拿到她面前去，让她好好看一看，她被抓的时候，是什么样的模样。”

    安澜皱了皱眉，李婉柔这语气以及说出来的话，又不太像是再跟私家侦探说话的语气。

    李婉柔已经挂断了电话。

    没过多一会儿，李婉柔再次打了个电话出去，这一次，打的是律师的电话。

    “喂，王律师啊，不好意思这么晚了还打扰你。今天晚上陆怀明被抓的新闻你应该已经看到了吧？我知道王律师你在行业有不少的人脉，可不可以麻烦王律托人帮我问一问，陆怀明究竟是为什么被抓的？”

    “他这次被抓，对他有没有什么大的影响？”

    电话那边的律师不知道说了什么，李婉柔不停嗯嗯啊啊的应着。

    过了会儿，才又接着问着：“王律师的意思是，这一次，应该是陆怀明和什么人有了纷争矛盾，对方这样做，是为了借着这个机会，来敲打敲打，警告警告他的对吧？”

    “现在警方那边，应该没有收到针对他的其他指控吧？”

    “好，那就好，如果没有收到针对他的其他指控，他大概什么时候能够出来呢？”

    “好的，我知道了，谢谢王律师。”

    这个电话挂断之后，安澜看了眼声音波动，发现后面还有个很小的有波动的地方，安澜皱了皱眉，将进度拉到那里。

    就听见李婉柔像是自言自语地道：“陆怀明是陆家人，这么多年了，陆怀明也一直没有出过什么事，这一次，应该也不是什么大问题。”

    “而且，陆氏集团现在一切正常，瘦死的骆驼比马大，即便是陆家出了什么事，也至少比温明宇好多了。”

    过了几十秒，李婉柔才又温柔了声音：“孩子啊，你们争点气啊。妈妈早早的替你们找到了最稳妥的靠山，只要你们能够好好的在妈妈肚子里扎根，健健康康顺顺利利地长大，到时候你们生下来之后，就能够有取之不尽用之不竭的钱啊。”

    “就等明天了。”

    再之后，李婉柔便再没有说过话。

    安澜抬起手来看了眼时间，已经临近九点。

    安澜就切换到了聊天窗口，找到了周钊：周医生，很抱歉打扰你了，我想要问一问，今天李婉柔去医院做检查了吗？结果如何呢？

    周钊倒是很快回复了过来：安总稍等，我现在没有在医院，我叫人问问。

    安澜：好，麻烦了。

    安澜正在等结果，陆翌然就上了车。

    安澜有些诧异地转过头看向了陆翌然，如果她没记错的话，她先前专门为了不和陆翌然坐一辆车，所以顶替了皮耶罗的位置，上了刘伯他们的车？

    陆翌然怎么……还是跟上来了呢？

    陆翌然似乎知道安澜的想法，只勾了勾嘴角：“今天早上，陆怀明请的律师又去了警局那边，要求保释陆怀明。”

    “但是，我让他们随意找了个借口，拒绝了。”

    安澜：“……”

    就这么三两句话的事情，应该用不着专门跑到车上来跟她说吧？

    只在车旁随便跟她提一句也就好了啊。

    安澜转过头看了一眼车外，车外已经没有了人，小九他们都已经上了车，司机也已经启动了车。

    安澜皱了皱眉：“刘伯他们呢？”

    “刘伯他们去前面坐了。”

    陆翌然满脸皆是无辜：“不是我安排的，只是你早早的来了这辆车上，他们就直接去了后面。”

    陆翌然说完，自己都忍不住笑了起来：“他们也还挺知情识趣的。”

    “而且，澜澜你自己跑到这辆车上来坐，难道是想要让我自己一个人坐车吗？”

    “这一路过去，还得要好几个小时呢。虽然我这次也是想要去那边看看那边的情况，视察视察，但是我本来是不用走这边来绕一圈的啊。”

    “我走这边来绕这么一圈，都是为了澜澜你。”

    “结果最后，你却将我一个人丢在车里，让我孤零零的坐车，澜澜你忍心吗？”

    安澜瞠目结舌，她不过是觉得和陆翌然坐一起实在是有点尴尬，怎么就变成她的错了？

    而且，陆翌然难道自己不觉得，用他那磁性且带着几分清冷的声音说这样的话，实在是有点违和吗？

    安澜抬起手来按了按额角：“没有，都是你自己的车，你爱坐哪儿就坐哪儿吧。”

    安澜一说完，陆翌然就笑了：“我就知道，澜澜你果然不忍心。”

    嗯？

