    越到后面，林霄越是能察觉到这个体系的可怕，竟然能批量蜕变传奇大娜迦。

    一百传奇修罗大娜迦，这已经快赶得上他神域内的传奇大娜迦领主了。

    十八年时间，他神域内的修罗大娜迦彻底发挥传奇物种的超强天赋与潜力，不断有修罗娜迦晋阶迈入传奇生物这一步。

    到现在神域内修罗大娜迦总数量已经突破了七万，其中相当一部分是小娜迦转职为血脉术士，修罗娜迦血脉与本身血脉相结合，令他们更容易蜕变为大娜迦。

    值得一提的是，小娜迦不需要迈入传奇层次就能蜕变为大娜迦，他们本身只需要晋升至三阶巅峰，就有三次血脉跃迁的机会，一旦跃迁成功就会一跃成为修罗娜迦。

    修罗娜迦血脉术士带给他们的不仅仅是小娜迦阶段拥有一部分修罗大娜迦的力量，更重要的是大幅提升他们跃迁成功率。

    整个神域现在拥有超过四十二万小娜迦，其中达到三阶的有十多万，这些都是潜在的修罗大娜迦。

    可惜的是现在林霄手中神力不足，无法大规模凝聚血脉术士种子，不然凝聚四十二万给手下全部加载，想想都充满了期待。

    接近七万大娜迦，其中有好几千是还未成年的，包括刚出生至少年阶段，成年以上大娜迦总共有六万四千。

    其中高达两万的超凡娜迦战士，以及四千多的七阶娜迦勇士，两百七十名八阶娜迦领主，以及在林霄这次大课降临的十几年内陆续诞生的四名九阶娜迦大领主。

    可惜神域内战斗太少，大娜迦迈入传奇层次的速度还是比不上外域化身那边。

    如果神域内眷族们一直有真实战斗，以神域内大娜迦的数量，现在估计要诞生四五百的传奇大娜迦领主也说不定。

    除此之外，神域内星灵一族的数量虽然没太大增长，但强者数量借着由之前中等种族智慧地精一举晋升亚传奇种族的红利期快速增长。

    十八年下来星灵总数只增加了四千多个，如今总数为五万六千多，可以说低得可怜，增长速度远比不上大娜迦。

    不过星灵一族虽然人少，但强者数量相当的多，五万六千人除去五千多名新生儿，剩下超过五万星灵中有高达四万三千是六阶大法师及以上层次，可以说只要成年稍认真学习一下都能轻松成为超凡大法师。

    不说种族繁衍速度，星灵在法系方面的天赋实在是强得离谱。

    这四万三千名星灵包含六阶以上所有星灵，其中三万九的六阶大法师，近四千的七阶大法师，总共十四名传奇星灵。

    四千多七阶大法师和大娜迦差不多，但传奇星灵却只有十四名，相比两百七十多名传奇大娜迦领主，还没人家零头多。

    这就是传奇物种和非传奇物种的差别，传奇之前星灵还能凭借超强的法系天赋赶上，但迈入传奇生物层次就开始暴跌，更不用说大娜迦还有四名九阶大领主。

    虽然星灵可以借用顶级遗珍真理之盾强行突破物种极限晋升传奇位阶，但此时林霄手上压根没多余的神力，全都拿来凝聚血脉术士核心去了。

    自从阴差阳错推衍出血脉术士这个力量体系，十几年的尝试确定其效果，林霄就没担心过自己化身的情况。

    一百传奇大娜迦领主在手，堪比飞龙骑脸，他想不出怎么输。

    学长再叼，也不可能有一百传奇眷族吧。

    自确定化身那边情况，林霄真身就放下心来，开始专心吞噬月霄晶壁系，慢慢体会吞噬月霄晶壁系时一同吞噬的诸多法则碎片。

    法则碎片蕴含世间法则真理，包含世界真实，这对神祇来说是非常有价值的东西，相当于自身消耗神力推衍时获得的感悟，可以说多多益善。

    虽然少量法则碎片对林霄来说作用不大，但架不住数量大且源源不断，所以这么多年来哪怕他的造物与真理神职掌握度都超过了百分之十以上，按理来说是极难提升，但在源源不断的吸收下还是有不小的提升，其中生命神职的掌握度终于突破了百分之十，由之前的8.14%慢慢提升至现在的10.54%。

    另外真理神职也由之前的11.5%提升至现在的11.9%。

    造物神职由之前的19.85%提升至现在的20.02%，跨越了百分之二十这个关口迈入了另一个层次。

    神职掌握越到后面越难提升，何况他这几个神职都是高等以上神职，相比普通神职更难提升。

    相应这些高等神职每提升一小步，真身实力会大幅强化，按照林霄现在的神职掌握度，林霄觉得一般的资深半神都不会是自己的对手。

    可惜这几个神职都与战斗无关，如果拥有一些强大的战斗类神职并拥有这么高的掌握度，比如战争，力量，毁灭，破坏之类神职，那他绝对可以轻易碾压大部分的资深半神。

    月霄界，林霄真身端坐于虚空深处，在离他极远的主位面月霄界之外有一个依附于主位面的半位面，此时已经被他手下真神之一的林宝用神力改造为神国。

    当然，现在只是一个神国粗胚，还不是真正神国，但已经可以容纳信徒灵魂。

    一个神国的建造可没那么容易，光是一个架子粗胚就需要整整十万的神力结晶。

    粗胚只包含一些简单的基础规则，能收纳信徒死去的灵魂在这里生存，除此之外就没别的了。

    只有在将来不断投入神力，约莫数倍于架子的神力结晶，才能将神国初步建成。

    而这只是开始，在将来还要源源不断的投入神力结晶将神国加固，添加各种规则，扩充神国。

    像异域那些强大真神的神国那么庞大，有的强大神力神国堪比一个大型位面乃至超大型位面，那是神国主人花了几千上万年的时间慢慢填充起来的，一开始不论是谁的神国都不会大。

    虽然后期这个晶壁系会毁灭，但神国还是要的，不然会严格限制这两个真神手下的实力。

    另一个真神手下林洪此时处于晶壁系之外镇守，林洪没有建造神格，他们俩的神国会共用。

    事实上他手下警卫队中两名真神与二十名高等半神都是共用同一个神国，他们死去的信徒灵魂都会被集中在这个神国内，共同建设，他可没那么多神力让他们人手一个。

    这就是类似于神系，很多神系都是共用一个神国。

    至于林霄的信徒死后会直接被吸入他的神域内的附属神国内，在那里可以选择成为祈并者，或者直接转生成神域内一员。

    两个真神一个主内，一个主力，二十名高等半神一部分跟随林洪，专门巡视晶壁系的外围。

    另一部分跟着林宝，一半和林宝一同建设神国，另一部分巡视月霄界以及周边大小位面。

    至于林霄，则是专心的吸收炼化月霄界的本源。

    两名真神手下能感觉到世界的变化，也知道他在做什么，在一开始有劝说过他，之后就没说了，哪怕他没有解释。

    近二十年的吸收炼化，此时林霄虽然吞噬的晶壁本源不多，但对他的作用巨大，神海中包裹灵魂的晶壁系本源核心在源源不断的吞噬晶壁本源后正不断成长。

    林霄心有预感，如果按照现在这速度再吸收个上百年，自己神海中的晶壁系本源核心就可以再强化一次。

    以现在的晶壁系本源核心的强度，再强化一次就会令他神域强度再次提升一级，从而达到十阶上限。

    这是正常神域之子的上限，混得一般的神域之子的神域强度上限也就这一阶。

    时间不断流逝，不知不觉又是十年过去，当林霄真身苏醒，再次沟通化身，得到的消息如他所料。

    十年发展，此时的龙国已经占据了整个主大陆的南方与东南方，与位于东南方的银月熊人部落联盟，共同对抗占据大陆西南方与西方的曹亦辰与李然两名大二学长建立的蛮王王国，以及位于主大陆东方与北方的两名大三学长建立的古龙国，呈三足鼎立的姿态。

    此时大二四名学长中初墨学姐已经和他们结盟，大二四人中另一个在之前的冲突中战死，现在只剩两个。

    除此之外，在大陆其他地方，以及双子大陆上有好几十名陆续降临的大一学生。

    实力大都一般，最强的一个统治的部落土著都不够八十万，相比统治超过一千六百万土著，势力辐射五分之一主大陆的龙国来说只是毛毛雨，全联合起来也不够看。

    此时的龙国与蛮王王国以及古龙国有过多次大规模交战，但拥有高达八万血脉术士，一百六十名传奇大娜迦领主，以及几百名超凡术士牧师的龙国竟然没有占据上风。

    他很强大，但学长们也不差啊，但林霄觉得最关键的因素，还是他与女友此时是大课，能带来的眷族有限，不像大二与大三学长现在是正经攻略这个位面，不仅可以将自己神域所有眷族全拉过来，还能随时派出不止一个化身，乃至真身都可以降临。

