    “绝不容许你，侮辱海军！！！”

    道伯曼嗖的一闪，直冲诺乌斯而来…

    “雷霆羽斩！”

    这一击…

    雷动九天…

    狂暴无比！

    整个战场的人的注意力都被吸引了过来！

    “噌！”

    狂暴的对碰…

    产生了空气的扭曲！

    肆虐的气浪，无情的扫荡着周围的一切…

    数不清的海兵被掀飞出去！

    “不好意思，道伯曼阁下，还是请你先休息一下吧！”

    诺乌斯眸光大作，身上的雷电陡然凝聚起来，化作爆裂式的一击，钢铁般的羽翼，切开了道伯曼的胸膛！

    鲜血飞溅之中…

    道伯曼捂着胸膛上的口子，重重倒地！

    “砰！”

    正巧…

    甲板突然炸裂…

    露莉拎着浑身是血的斯摩格，再次加入了战场！

    “道伯曼中将！”

    “斯摩格中将！”

    见的这一幕！

    一众海兵们大惊…

    继而！

    就是不可抑制的慌乱，士气大跌！

    海军中将…

    那可是他们的主心骨！

    可现在…

    居然倒下了两个！

    “威哈哈，果然厉害啊，你们两个！”

    巴沙斯见的这一幕，发出爽朗大笑…

    三大天里面，就只有他没有解决战斗了！

    但不得不说…

    巴沙斯的对手确实非同一般！

    中将鬼蜘蛛…

    实力强劲，想要击败他，不是那么容易的事情！

    但鬼蜘蛛绝对不会因此而觉得庆幸…

    面对道伯曼，斯摩格都落败的局面，他的脸色相当的不好看！

    本以为自己一方已经足够高看闪电海贼团了…

    没想到…

    居然一开始就折损了两个中将！

    就是他自己，也伤势不轻。

    巴沙斯实力超出他的想象！

    “如此下去，对士气万分不利！”

    鬼蜘蛛抽身，对着正与卡里布纠缠的战桃丸喝道：“赶紧指挥和平主义者维持住局面！”

    和平主义者…

    是他们现在唯一不至于让局面变得那么糟糕的底气了！

    这一点…

    眼观八方的战桃丸自然清楚！

    但卡里布也确实难缠！

    战桃丸曾经以为卡里布的两亿赏金，是因为杀戮平民太多，影响恶劣才有的！

    真正实力应该不是特别强才对！

    可如今来看…

    卡里布这家伙的实力，不是一般的难缠！

    脚下大地化为沼泽…

    让他很难有落脚之地，只能使用六式不断腾空，这对他体力消耗挺大的！

    沼泽的束缚性极强，且…

    永远不知道卡里布会在里面置放什么东西，然后攻击出来…

    因为这个…

    战桃丸小小吃了点亏！

    但要只有这样，那战桃丸还不至于如此狼狈！

    关键是…

    卡里布的攻击手段也不错，沼泽化为长枪，覆盖武装色霸气，铺天盖地袭来，还真让人有点头疼，且追踪性极好！

    若只有这样！

    那也还好！

    最重要的还是…

    卡里布的反应能力快，仗着自然系的元素化能力，几乎躲避了他的大部分攻击！

    “不能再跟这家伙硬缠了！”

    战桃丸抽身而退…

    就退进了和平主义者的队伍之中！

    “px4，px5，瞄准这家伙！”

    “px6—px20，向诺乌斯，露莉，以及远处闪电海贼团成员攻击！”

    在战桃丸命令之下…

    一众原本待机的和平主义者，一瞬间复活！

