    宋健被几十把武器指着，看着里面很多人已经紧张的浑身微微颤抖，一个不小心，就有可能触碰到弓弩的扳机，宋健连忙喊道：“我只是一个过往的旅人，无意和诸位为敌。”

    眼前这个村镇的所有守护者，在宋健眼中都是黄名，这代表着，他们和宋健的关系，正处于脆弱的“冷漠”状态，一个不小心，就有可能变成敌视。

    这座村镇挡在了宋健继续通关的路上，显然也是一个考验，如果不想和整个村镇为敌，那就要尽快缓和彼此的关系。

    “哦，天哪，队长，我看保罗好像动了一下，我发誓，我绝对没看错！”一个手持长矛的民兵突然大叫起来，满脸惊恐的神色。

    所有民兵全都惊恐的大叫起来，忍不住朝着城镇大门退去。

    “镇定，镇定，伙计们，我们出来，不就是要干掉这些恶心的家伙吗，想想你们身后的村镇，里面还有你们的父母，妻子和儿女，难道你们想放这些恶心的怪物进到里面吗！”手持双手剑的壮汉大声吼道，挥舞长剑，狠狠的将一个刚才还是同伴的尸体脑袋砍了下来。

    “煤火油，快点拿煤火油过来，浇在这些怪物身上，烧死它们！”壮汉命令道。

    就在这时，道路两旁的树林中，传来了一声声低沉的嘶吼，一只只摇摇晃晃的变异丧尸，慢慢从树林中走了出来，朝着村镇聚集过来。

    这个时候，已经没有人再去管宋健。

    可是这个时候，宋健却收到了一条系统提示：

    请斩杀至少三名以上的变异丧尸或者村镇民兵，来选择你当前的阵营。

    “阵营？副本里还需要选择阵营吗？”宋健看了一眼自己的声望界面，因为获得了“救世主”的称号，他此时和人类的声望值，已经达到了崇敬。

    “这还有的选吗，总不能让我成为丧尸怪物阵营中的一员吧。”宋健摇摇头，挥剑朝着从燃烧树林中钻出来的变异丧尸身上砍去。

    看到宋健的举动，法拉克福才稍稍松了口气，他是这个村镇的民兵队队长，可以说是整个村镇中武力最高的人了。

    但是他却能够感受到，宋健身上散发出来的强者气息，如果对方趁这个时候攻击村镇，很有可能将这个已经存在了几十年的小镇给彻底毁灭。

    从燃烧树林钻出来的变异丧尸，全都是二十五级精锐级怪物，实力要比村镇民兵强上一些，但这些变异丧尸全都没有理智，只能凭借本能驱使，杀戮和鲜血的渴望，让它们将任何活着的生物，都当做食物，因此也根本没有什么战术，队形之类，只是像野兽一样朝着民兵扑去。

    在法拉克福组织下，民兵们虽然对于这些怪物心怀畏惧，但却仍然像礁石一样，抵挡着一波又一波怪物们的攻击；

    宋健在杀死三名怪物之后，就立刻受到了系统提示：

    你在副本阵营选择中，选择了阵营：人类守护方；你可以猎杀副本中的怪物，提升副本人类阵营的声望，该声望不与副本外的人类阵营声望通用，可作为货币和副本中人类进行交易；

    “远道而来的勇者，我们需要你的帮助！”

    在宋健选择了副本人类阵营后，突然就听到远处法拉克福大声求救声，而且再看它和那些民兵，名字已经全都变成了淡绿色。

    “这么真实的吗！”宋健小声嘀咕了一句，挥剑一边劈砍变异丧尸，一边朝着村镇大门冲去。

    系统：你杀死了25级副本变异丧尸（精锐级），获得战斗经验1200点，获得副本人类声望3点；

    系统：你杀死了26级副本变异丧尸（精锐级），获得战斗经验1500点，获得副本人类声望4点；

    ……

    每杀死一只副本中的怪物，宋健除了获得战斗经验外，还另外获得了副本人类声望，而这个副本人类声望，和他之前的人类声望却不在同一栏，而是另起了一行，每一个变异丧尸，都能给他带来三到四点的副本人类声望。

    有了宋健的加入，村镇的防御阵营总算是稳定了下来，这些变异丧尸不但攻击强悍，而且身上还带有传染的病毒，一旦被它们抓破一个伤口，就有可能感染上丧尸病毒，必须马上服用解毒药剂才行。

    一旦民兵们战死，如果没有在规定时间内处理好尸体，那么他们的尸体百分百会发生尸变，重新站起来，变成怪物。

    “年轻人，你是一名实力强大的英雄，我叫做法拉克福，是这个村子的民兵队长，等到战斗结束，我一定要请你去牛角酒吧喝上一杯！”法拉克福看着宋健干净利索的将一只只变异丧尸砍翻在地，心中惊讶的同时，也对他起了认同之心，忍不住朝着宋健大声喊道。

    “那我先谢了。”宋健抽回长剑，轻轻一甩，就将剑刃上沾染的丧尸血液甩了出去。副本中的变异丧尸，不但实力比外面的强悍许多，就连血液中的病毒，也要比外面的变异丧尸厉害几分。

    战斗一直持续了三十多分钟，村镇大门外的拒马桩已经全部被变异丧尸破坏，就连民兵，也只剩下不到十人，剩下的连一具完整尸体都没有留下；

    不过变异丧尸的数量，也越来越少，眼看着这场战斗，就将以村镇守护方胜利结束。

    就在所有人脸上都浮现喜悦笑容时，一声低沉的咆哮声，从燃烧的树林深处响起。

    所有民兵脸色大变，就连法拉克福也一脸紧张的表情。

    “小心，来了一个大家伙！”法拉克福看了宋健一眼，低声说道。

    “大家伙？第二个BOSS吗？”宋健一愣，不过很快明白过来，嘴角微微翘起，心中暗道：“原本以为法拉克福是副本中的第二个BOSS，没想到，加入到人类一方后，系统还会分配一个怪物BOSS……”

    轰轰轰~

    树林中高大的树木被一股大力掀飞了出去，一个浑身散发着金属光泽的变异丧尸，挥舞着手中一根粗大的骨棒，朝着村镇大门方向发出了一声愤怒的咆哮；

    ……