    黄超又给了苏檀儿一些漂亮的制服套装，除此之外，还给了两颗【九转熊蛇丸】。

    这两颗仙丹苏檀儿没有自己吃，她打算存下来，以后给父母服用。

    最近这段时间，【九转熊蛇丸】的消耗量有些大，黄超算了算，将近用了一百粒了。

    虽然空间里面还有几百万粒的存货，但是资本家嘛，本钱再多，只进不出也是不行的。

    所以在这个和【天龙八部位面】类似的古代世界，黄超打算试着培育一下那百多种独特的草药，这些草药就是制作【九转熊蛇丸】的原材料。

    如果能培育出来，那么在这个世界中量产【九转熊蛇丸】，就能更方便的让全世界的人为自己卖命了。

    说不定在这个世界中，在自己死之前就能实现星辰大海的愿望。

    集全世界之力，自己的实力能有所进境的概率也大了很多。

    自始至终，黄超的唯一目的都只有一个，那就是：实现自身肉体力量的突破。

    不管是在天柱山大兴土木也好，还是推倒苏檀儿和刘茜茜也好，都是为了这一个目的。

    什么？变着花样推倒漂亮姑娘也是为了修炼？！

    当然是为了修炼。

    准确的说，是为了做实验。

    自从在上一个世界中，他偶然从杨桃身上得知了真气能够通过生殖细胞向异性传递后，他就一直在思考一个想法：如果父本和母本提供的繁殖细胞都有真气滋养，那结合生成的受精卵会不会天然就是一个真气细胞，如果是，那么由受精卵分裂分化而成的胚胎细胞，会不会也全都是真气细胞，如果是，那么这个孩子诞生下来之后，全身上下的每个细胞都应该是真气细胞，这个孩子会是一个天生的修道奇才的！

    孩子是绝世天才，老子跟在儿子后面照着修炼模板抄，这是多么轻松而惬意的修道方式啊！这不比自己一个人摸着石头过河好？

    所以有了这个想法之后，他一直在为此做着准备。

    在【温柔的谎言】世界中，他深入的探索了其他传输真气的方式，在确定负距离实物传功是唯一高效可行的方案后，他有进行一些小范围的实验。

    但是实验结果都不理想，一是因为他体内的真气储量不足，二是因为这个全新实验的步骤还在探索中。

    而在现代世界中，有漂亮国这种无孔不入的超级大国，在没有绝对无敌的情况下，还是不宜做的太过火。

    所以最终他也只是和一些SSS级的研究员一起讨论并制定了一份实验计划，而没有最终实施。

    该份计划的代号为【女娲】。

    计划的核心目的只有一个，那就是：造人。

    既然是做实验，那么就一定要“控制变量”，也一定要做重复实验，要确保实验对象的不同不是影像实验结果的关键因素。

    因此，样本量要大，实验对象要足够的多。

    天柱山上三大殿：长生、乾元，归一；全部住满的话，预计可以容纳三千佳丽。

    所以，苏檀儿和刘茜茜两人只是最开始的实验对象而已。

    至于让她们穿制服，一起携手上，还有拍摄相关纪录片这些事，都只是“借汤下面——顺便”而已。

    这些小癖好，都只是个添头，在枯燥的修炼日常中给自己找点乐子，增加一点调剂。

    只要不影响最终的实验结果，中间的实验过程可以玩一些花样出来嘛~

    而最终的实验结果，那便是让苏檀儿和刘茜茜两人都怀上自己的孩子。

    并且她们俩这怀孕也不能随便怀，得按照基本法来怀。

    黄超的打算是，苏檀儿怀上的孩子，得是父本母本双方都提供带有真气的23条染色体细胞结合而来的受精卵发育而成的孩子。

    所以嘛，苏檀儿得需要数量更多次的反复实验，以练习精细操控真气进入母本细胞的能力。

    而刘茜茜怀上的孩子，则是只有父本一方提供带有真气的23条染色体细胞，母本提供的细胞就是普通细胞，两者结合而来的受精卵发育而成的孩子。

    这是一组对照实验。

    该实验的难点不多，比较好做。

    在重复做了十四天这组实验最关键的动手操作部分后，实验的第一阶段结果终于出来了。

    苏檀儿和刘茜茜先后测出了两道杠。

    黄超原以为他能够以一个纯科研的心态对待这次实验。

    但是，当苏檀儿欣喜的跑过来，挽着他的左手，兴奋的告诉他：

    “孩子！师尊，檀儿怀上你的孩子了！我就要当妈妈了！孩子~”

    这时的他，心底里还是难以抑制的荡起了波澜。

    他满眼温柔的看着同样欣喜地跑来挽住自己右手的刘茜茜，双手打开，与左右两边的可人儿分别十指相扣，看一眼穿着全套蕾姆同款女仆装的刘茜茜，再看一眼穿着全套绫波丽同款白色皮衣的苏檀儿，柔声说道：

    “檀儿，茜儿，你们都怀上了我的孩子，这真是太好了。既如此，我们仨再以师徒相称就不合适了，我们改一改称呼吧。”

    “全凭师尊吩咐~”苏檀儿和刘茜茜一齐娇声应到。

    “好，那以后檀儿和茜儿，你们俩都做我的双修道侣吧，怎么样，你们俩愿意吗？”

    “愿意！”刘茜茜率先大声的说道。

    “檀儿也愿意”，苏檀儿慢了一点点，组织了一下语言后才温温柔柔的说道：

    “檀儿愿意毕生侍奉在夫君身旁，共修大道。”

    “好！那就好，既然你们愿意同我双修大道，那以后便如刚才那样称呼我为‘夫君’即可，不必再称‘师尊’。至于你们二人之间，檀儿算是先进门的，你便是大姐了，茜儿晚一些，那便是二姐了。”

    都是“姐”，这说明以后肯定还会有更多的“妹妹”。

    苏檀儿有些明白了，但她并不会傻到问出来，只是把黄超的胳膊挽得更紧了一些，点头称是的同时又恭敬且甜腻的叫了一声：“夫君~”

    接着苏檀儿又看向刘茜茜，也叫了一声：“茜儿妹妹，以后的日子，便由我们俩一起服侍夫君的起居生活了…”

    苏檀儿故意在“我们俩”三个字上加了一点点重音，但刘茜茜当然听不出个所以然来，她只是一如既往大大咧咧的回道：

    “嗯，檀儿师…檀儿姐姐，我们一起努力！把师…夫…夫君…伺候好。”

