    

    贾世豪和李言还有谈魏成功出道，还拿了好名次，宋晚悬着的心也放下许多。

    现在国内这类选秀节目不多，所以，《进阶偶像》收到的关注度很高。

    再加上猕猴桃的魔鬼剪辑，没矛盾也给你制造矛盾，还有添油加醋的营销号再推一把，然后粉丝那么一骂，热度自然不低。

    再加上肝票虐粉，粉丝黏贴性极强。

    所以，盛夏九星的队员们所受到的关注度甚至比一些一线明星还高，尤其是李言和贾世豪两人。

    这不，刚过总决赛，两人就接到各种品牌的代言，还有一些品牌杂志的邀请。

    娱乐圈总共就那么些资源，谁家粉丝购买能力强，品牌方就找谁。

    很明显，向阳组合粉丝的购买能力绝对数一数二。

    还有谈魏，虽然及不上贾世豪和李言两人，但比起盛夏九星的其他成员，在粉丝购买能力上，他也算是一骑绝尘。

    更巧的是，三人还都是晔晚娱乐的。

    这就引起无论是队内还是外边的人，心里都有了些许不平衡。

    不平衡之后，需要找些什么？那自然就是三人的黑料。

    李言在比赛现场的时候，已经见到了李治，不过，他却没有过去打招呼，而是带着母亲，跟宋晚他们一起离开。

    到后台的时候，李治去找过他们母子俩，三人聊的都很不愉快。

    李言的话甚至每一句都很呛，全是讥讽李治的话语。

    这一幕，不知道被谁拍了下来，在他们上综艺当天被人爆了出来，直接空降热搜第一。

    下面，还有人扒出了李言父母离婚，还有被初恋甩，初恋还转身投入他爸怀中的事儿

    #李言素质

    #李言父母离婚

    #李言被自己的爸爸抢走初恋女友

    【俺三观受到了震荡，他才十几岁吧？这么早就谈恋爱了？还父子两共用一个女人。】

    【别的不说，冲着这素质，脱粉了。】

    【哈哈哈，笑死我了，C位出道第一天就翻车。】

    【这种人，能自己退队吗？】

    【这么说，那男的是他爸吧？换我也不可能有好脸色啊，还有，谁没个青春时期暗恋或在一起的对象啊？】

    【同意楼上，谁会对抛妻弃子的男人有好脸色？】

    【你怎么知道不是他妈先出的轨？】

    【只是初恋，又不是S过床，有啥好激动的？】

    【粉丝别洗了，污点就是污点。】

    【我们食盐都相信李言】

    ……

    宋晚看着几个热搜下的评论，脸色阴沉的可怕。

    首发这几个热搜文案的IP地址，全是同一个，那就是环旭娱乐总公司的地址。

    看来，裴君颜离开环旭，让他们跟晔晚的仇结下了。

    “晚姐，澄清资料已经收集完了，需要开始澄清吗？”李言的助理过来问宋晚。

    “不用着急。”罗秀淡声道：“再等等。”

    李言本来被热搜弄的有些头疼，但见到宋晚和罗秀都一脸淡定，他突然也就没那么急躁了。

    果然，在李言被骂的昏天暗地，和粉丝极力表示支持时，李治先站出来了。

