 听到夏四月的话，郑恩铭彻底傻眼了。

他今天来邀请夏四月，可是非常有把握的。

首先夏四月对他有好感，不然不会答应他的邀约，还是前后邀约了好几次，相处也比较愉快。

另外一个就是，他已经请周应龙在夏四月门口下了酉鸡冲煞，这么多天过去了，夏四月应该是生病了。

而龙隐号称在给夏四月治病，这么久都没有“效果”，夏四月依然生病，这结果还用说吗？

所以，他才那么笃定地说出了一番近乎求婚的话。

只是没有想到，结果是夏四月翻脸了。

“四月，你是不是身体不舒服了？

还是你生病糊涂了？”

郑恩铭急忙问道。

他在考虑，是不是夏四月真的有精神病，现在精神病发作了？

夏四月淡淡地说道：“我是有点不舒服......”“那就去望海城休养啊！”

郑恩铭急忙说道，“我们在望海城的医疗条件，一定会让你康复过来的。”

夏四月自顾自地说道：“我的不舒服，并不是因为我生病了，而是因为看到了你。

没想到你郑先生为人如此虚伪，所幸已经看到了你的本质，要不然四月可是要被你骗惨了。

我不想和你多说废话，现在请你离开。”

郑恩铭一听这话不对劲，心中一紧，急忙说道：“四月，你是不是听到了什么传言？

那些都是不可信的，要是有什么疑问，你可以直接向我求证。

还有，你的身体问题，我已经找人询问过了，你其实根本就没有病，是被龙隐给骗了。

你现在的问题是，你自己以为你有病，一直处在你的幻想当中，这是一种癔症。

这种癔症是需要更换环境，慢慢才能康复的。”

“他说你是精神病！”

龙隐在旁边悠悠地说道。

龙隐有些无语，这郑恩铭到底是个什么奇葩？

一边在表白，一边说自己喜欢的女人是精神病？

这家伙是从哪里得到的证据，说夏四月是癔症？

如果仅仅是癔症，夏家的人恐怕早就判断出来了吧？

夏四月脸一沉，对裘婆婆说道：“送客！以后不可让他踏入我家门半步！”

她心中也是大怒，居然说她是精神病？

要不是维持形象，她恐怕得开口骂人了。

裘婆婆也是沉着脸说道：“请离开，否则别怪老身无礼！”

郑恩铭脸色也难看起来，说道：“夏小姐，就算夏家势力强大，也不用如此赶人吧？”

他好歹也是郑家的公子，他也是要面子的。

被夏四月如此赶人，他也怒了。

夏四月冷冷地说道：“怎么？

你有什么想法吗？

你应该清楚我的身份，那你就应该明白，我夏家的力量有多么强大。

你以为你在我家门口动的手脚，没有人发现？

在我家门口布下术法，还来故意讨好我，你不会真当我是神经病了吧？”

郑恩铭心中一惊，居然被发现了？

难道说，周应龙的死，就是因为被夏家发现了，才秘密杀掉的？

他不得不怀疑这件事情，因为周应龙也是死得不明不白的，这也是他心中焦虑的事情之一。

“夏小姐，这其中是不是有什么误会？”

郑恩铭急忙问道。

“误会？”

夏四月冷笑道，“经过我的调查，门口的术法是郑乾请人布置的，你不会说郑乾不是你的人吧？”

“郑乾？

我好久都没有看到他了啊！”

郑恩铭立刻说道，“这个混蛋肯定是自作主张......我一定让他给你一个交代。

夏小姐，对于其中的误会，我是非常遗憾的。

我回去以后，一定把郑乾给解决了。

对于这些事情，我很抱歉，我立刻去处理。”

他起身告辞了。

现在他也顾不得去吃龙隐的醋，他必须得去把相关的事情处理好，否则会闹出大问题来。

要是让夏家知道他的行动，真的惹夏家动怒，到时候郑家为了自保，说不定会牺牲他也说不定。

夏四月冷哼一声，什么话都没有说。

这种小事，还触动不了夏家的利益，夏家是不会为了她出头的。

所以，她也没有去深究。

把郑恩铭送走以后，夏四月才强自让自己平定下来，坐到龙隐身边说道：“少爷，你今天怎么来得这么早？”

龙隐笑道：“不来早点，怎么看好戏？”

夏四月微笑道：“少爷可别误会，那家伙其实也是刚到，我都还没有见到他呢！接到少爷的电话，我就在做准备，等候少爷你的到来。

现在我已经做好准备了，少爷是现在治疗，还是先吃点东西？”

“先吃东西，再治疗。”

龙隐笑道。

“遵少爷吩咐。”

夏四月立刻命人准备晚宴。

而另一边，郑恩铭离开了夏家，他的脸色完全阴沉了下来。

半晌以后，他拿出电话，打了出去，吩咐道：“把郑乾给处理了，不要留痕迹！”

既然郑乾已经被发现了，他当然就不能继续留着郑乾了。

而且，郑乾为了他做了很多事情，让郑乾把那些秘密都带到地下，那是最好的。

郑恩铭回头看了一眼夏四月家，片刻之后，他又发了一个信息出去：“周应龙应该是死在夏家的手上，把这个消息悄悄透露给周应龙的徒弟！既然要乱，那就更乱一点。”

从刚才夏四月的举动看，他估计是没戏了。

既然如此，他不介意给夏家泼点脏水。

连续吩咐了两件事情出去，他不由得又想起龙隐。

要不是龙隐的捣乱，他会和夏四月闹出这么多事情吗？

说不定他都已经抱得美人归了。

面对夏家，他是不敢做什么举动。

但是，面对龙隐，他还有什么好在乎的？

“这术法还是见效太慢了！”

郑恩铭阴沉着脸说道。

已经布置好以后，还要继续等那么多天，才会让宁家的人都死光？

他等不及了。

尤其是刚才龙隐在旁边添油加醋的行为，更是让他痛恨不已。

“派两个人，把龙隐给我杀了，我要他赶紧给我去死！”

郑恩铭下了第三道命令。

这个夜晚，注定有很多事情要发生。

 