    该打的架打完了。

    多了也没啥好说的。

    两人相互交换了联系方式。

    剩下的事情就是各回各家，各找各妈，以后有缘，江湖再见。

    大战结束。

    这场风波也算尘埃落定。

    至于后面会发酵成什么样，叶言才懒得去想，都不关他事儿。

    虽然他是主角之一。

    义正言辞的拒绝掉了风莎燕想要送自己回家的请求，叶言独自一人坐着自己的小五菱面包回了家。

    风莎燕之心，人尽皆知。

    整个天下会里，还有谁不知道那女人馋自己身子，都不带遮掩的。

    让她去自己家。

    那不是白给了吗？

    笑话，叶言会给她机会？

    驾驶位上，马老五熟络的转动方向盘问，“言哥，速度怎么样？”

    “嗯……”

    “开回去就行，你一个妖灵又喝不了酒，遇到交警也不怕查。”

    叶言歪着头，靠在车窗上，吹着凉丝丝的夜风，闭目小歇着。

    “好嘞。”

    听着耳旁呼啦呼啦的风声，以及车厢内诡异的安静，只有马老五不时换挡的声音，叶言觉得少点什么。

    “放首音乐听。”

    “哦，好。”

    马老五乖巧的应声，然后抽空拨开了收音机的按钮，音乐响起。

    “无敌…多么寂寞。”

    “……”

    叶言：“换一首。”

    “你伤害了我，却一笑而过…”

    “再换。”

    收音机：“夏天夏天，悄悄过去…”

    “噗……”

    叶言满头黑线，感觉今天的这收音机很不对劲，有自己想法。

    “算了。”

    叶言无奈的侧过头，然后就看到驾驶位上的马老五专注开车。

    油门、离合、换挡。

    熟练的动作不亚于老司机。

    看着看着，叶言就笑了出来。

    “咋了，言哥。”

    从后视镜上收回目光的马老五一脸懵逼，不知道叶言突然咋了。

    “没事，我就是想，当初教会你开车是个正确选择，你们几个有一技傍身，将来也算多一条出路。”

    “那都是言哥英明。”

    拨弄着方向盘，马老五笑嘿嘿的递来马屁，让叶言直翻白眼。

    事实上，在叶言的领导下，他身边的几个妖灵都有一技之长。

    马老五会开车。

    随风耳朵会做饭。

    鲁大山能搬砖。

    金二鹏大长腿，三轮蹬的贼溜。

    魔礼渣在捆绑的路上渐行渐远。

    ……

    主要是，刚穿越时的叶言没什么赚钱能力，日子过得穷困潦倒。

    而那时候，叶言甚至是都动了送这些妖灵去电子厂打工的念头。

    不过后来因为没身份证。

    只得不了了之。

    但就算如此，这些妖灵还是在他的监督下，每个人都会点特长。

    ……

    一进院，叶言就看到亮起别墅内亮起的灯光。下了车的叶言微微有些诧异，“豁，今天竟然没乱跑。”

    “稀奇啊。”

    这女人自打加入全性以后，连叶言平日能见他的次数屈指可数。

    “估计又惹事了。”

    叶言叹了口气，开门进了屋。

    脱掉外套，又换好拖鞋，叶言就看到沙发上专注看电视的夏禾，身上还时穿着那件粉色丝绸制的睡袍。

    夏禾看的专注，连叶言回来她都没注意到，而叶言也听到了电视内传来的声音，播放的是一部经典。

    “你都不肯叫我一声教父。”

    “……”

    叶言准备进厨房。

    可这时，他忽然意识到事情有些不大对劲。

    因为，厨房的灯亮着。

    在叶言的印象中，夏禾是个很没有生活自理能力的女人，完全不会做饭，也从来不进厨房，连换下来的衣服，也都直接丢的满屋子都是。

    那么，厨房里的人是谁。

    某一刻。

    叶言感觉压不下心中的愤怒，但他还是决定亲眼走进去看看。

    叶言大步流星走进厨房。

    然后就看到一个带方框眼睛，穿着一件绿色短袖，留着一头规整的西瓜头，坐在餐桌边上，抱着一碗黄乎乎的东西不停在啃的小鬼头。

    “男的，公的。”

    叶言的血压瞬间上来了。

    而听脚步声，抬起头，恰好与叶言对视上的吕良也是瞬间警惕。

    吕良下意识发动明魂术，抢在叶言之前问道，“你是什么人？”

    叶言没说话。

    只是藏在暗处震魂锤，顺着衣袖滑到手心里，被叶言抬手抛出。

    「震魂锤」

    被炁包裹着的震魂锤好似一道黑色流星，直奔吕良面门飞过去。

    “不好！”

    吕良瞬间脸色大变，连忙抽身闪躲。流星般的震魂锤擦着他脖颈飞了过去，留下一道浅而长的血线。

    “咚！”

    一声巨响过后，吕良身后的整面墙壁都瞬间崩塌，溅起漫天烟尘。

    “咕嘟！”

    感受到迎面一击威势的吕良，忍不住吞咽口水，他面露惊恐，只觉得在死亡边缘线上行走了一圈。

    刚刚要不时躲得快，恐怕就会让他直接尸骨无存，他可不觉得自己的体魄能和后面那墙进行比较。

    这人是谁啊。

    竟然这么的可怕。

    这时，在客厅内看电视的夏禾也终于听到响动，赶忙走了进来。

    然后就看到两人。

    她走到叶言身后，环住了叶言腰侧，轻声细语的问道，“小弟弟，今天怎么突然这么大的火气啊。”

    叶言瞥她一眼，“行啊，夏禾，现在长本事了是吧，自己回来就算了，现在都敢往家里带男人了？”

    夏禾倒是不生气，伸出手指戳了戳叶言的脸颊，笑嘻道，“怎么，我的小男人，这是吃醋了……”

    “吃醋，凭你？”

    叶言满脸不屑的看她。

    “好了，好了，我家小男人还真是小气的很，小鬼的醋也吃。”

    “呵……”

    被夏禾这么一闹，叶言倒是没最初那么生气，不过依旧是眼神不善的看着对面吕良，像是在要解释。

    “最近这段时间，公司应该会通缉我们，这小鬼头没地方可去，我就顺手把他一起带回来，他好养活，有个地方住，只要饿不死就行。”

    “哦，好养活是吧？”

    叶言冷冷一笑，“那不知道，后院的坟地他能不能住的习惯？”

    “坟地？”

    听到这话，吕良脸色狂变，连忙道，“告诉你，我可是全性。全性听过没有，很凶，很没有人性的。”

    吕良是真的被吓到。

    他能看得出，面前这家伙眼中存在的杀意根本不似作假，是真的。

    叶言也是被逗乐了，“全性是吧？老子tm打的就是全性。”

