    大神燎躯体残缺，面容已经变得老朽。

    一头的长发因为苍老而变得斑白。

    他的身体佝偻起来，穿梭在虚空中。

    甚至他原本强横无双的真身，也已经变得弱小不堪。

    身上的烈火，俱都已经熄灭了。

    只剩下一个个火种，随着空间风暴而摇动。

    这位昔日的神皇，在这般大劫之下，仍然活了下来。

    可却仍然身负劫难，活不长久。

    他行走在虚空中。

    身上的力量还在不断的逸散。

    许多大道纹路消失在天地间，便好像从来未曾出现过。

    可大神燎的眼神自始至终都如同以往那般沉稳。

    他现在已经并非是神皇，眉心的不朽铭文早已破碎。

    如果不是国格破碎带来的力量，支撑着他的躯体，维系着他的生命。

    这时的大神燎，只怕早已经陨落。

    乃至于他的真身，都不会像其他神皇那般保留下来。

    因为国格破碎带来的力量实在是太过于恐怖。

    他朝着两位神皇、纪夏、蚩尤打出的那一道大神通，蕴含着的毁灭力量也剥夺毁灭了他的一切生机。

    便如同纪夏猜测的那般，再过不久，也许最多几日时间，最长几年时间，大神燎便会彻底陨落。

    这位昔日的枭雄，建立了天目神朝的盖世存在，便要退出时间的舞台。

    他以往的雄心壮志，以往的谋划也都将烟消云散，再也不复存在。

    然而。

    大神燎的步伐却依旧稳重，他的身躯不曾颤抖，眼神也不曾绝望。

    就这么一步步漫步在无尽的空间风暴中。

    不知走了多久。

    大神燎来到一处巨大的大阵之前。

    这一处大阵，似乎是有血液绘制而成。

    这些血液俱都闪烁着金色光芒，其中透露着无比尊贵的气魄，又有浓厚的道妙法则在其中流淌。

    哪怕隔着遥远的距离，都能够感知到这些血液主人昔日的位格。

    大神燎来到这一处神秘的大阵前方。

    他低头注视着大阵。

    终于，他的表情有了一丝波动。

    变得悲痛、变得不舍。

    “天目神族，因此而灭亡。”

    大神要似乎是在无谓的喃喃自语，也似乎是在劝说自己。

    “百多万年的时光匆匆而逝，天目从弱小到强大，经历了漫长的岁月，也只长过无尽的权柄。

    甚至登临无垠蛮荒代治者的宝座。

    而现在，天目不得不灭亡，昔日的辉煌，也应当烟消云散……”

    大神燎的声音逐渐变得沉重，其中的悲痛却在越发减少。

    “古老的力量从我们身上消失，国祚神力就此消退。

    很快，存活着的天目神朝就会变得弱小不堪。

    而来自于其他强者的追杀，也将如影随形。

    天目神族自此之后也许只能够隐匿于虚空中，与那些弱小的蝼蚁同列好。

    百多万年之后，天目族民也不再是神族，而会以圣庭自居，以此遮掩自己的耳目，劝慰自己。”

    大神燎说话间，他仿佛看到了那一幕场景。

    古老而又强大的天目，彻底沦为卑微国度，而他则会陨落。

    天目昔日的荣光，再也不复存在。

    他在揣测着天目神朝往后的道路，自言自语。

    足足盏茶时间过后，大神燎的声音逐渐变小。

    他陷入了沉思。

    大神燎躯体中的力量，还在不断的流逝，逸散于虚空中。

    大神燎闭目思考许久，继而突然睁开眼睛。

    只见他颤颤巍巍的探出手掌。

    他手掌上，多出了一座界外天。

    界外天之中物产丰饶，又有许多生灵栖居。

    而界外天虚空中，一片片宫殿群落悬浮在虚空中。

    那些宫殿群落里，并非空空如也。

    而是生存着数千万天目神族。

    这些天目神朝身上的力量也在不断消散。

    但是他们毕竟曾经是神族，昔日的血脉无比珍贵……

    即便国祚之力流逝而去，他们身躯中所蕴含的力量，也并不曾被瞬间剥夺。

    他们依旧强大，只是行走在通往弱小的道路上。

    那些宫阙中，除却天目神族之外，还有一支道军。

    正是天目神朝最为强大的第九玄天。

    在两大神朝灭亡天目神朝的大战中。

    天目道军第九玄天自始至终都不曾参战。

    当时两大神朝诸多至强者都以为天目神朝是在谋划一些什么。

    可是直至天目神朝灭亡。

    这支道军都不曾现身。

    而现在，第九玄天竟然出现在这一座界外天中。

    大神燎低头望着这座界外天，良久之后，他最终摇了摇头。

    “这都是我的子民，即便大阵已成，我也不可借他们性命，成不朽之事。”

    大神燎深深吸了一口气。

    这宙宇虚空中，并无黑夜白昼。

    似乎度过了千万载岁月，又似乎仅仅过了一瞬。

    大神燎探出头，凝视着这一座界外天，似乎是在和这座界外天告别。

    与方才不同的是……

    此时界外天中的许多神族，无意抬头之间，俱都看到了大神燎的面容。

    这时的大神燎苍老不堪。

    脸上的皱纹几乎堆积成为了沟壑。

    头顶只有几根稀疏的白发，其余的白发俱都已经脱落。

    他的眼神变得浑浊不堪，眼神里的沉稳也早已经不复存在。

    取而代之的就只有悲痛……

    “神皇……”

    许许多多天目神族看到大神燎的模样，最初是感到惊恐，感到不解。

    短短几息时间之后，他们俱都跪倒在殿宇中……

    “神皇……”

    有许多天目老臣涕泪纵横。

    也有许多新生的天目神族子民嚎啕大哭。

    “神皇不应当老去，应当永生……”

    “你是我们的先祖、是我们的父、是庇护我们的神皇，如今我们未曾老去，你却已经老了。”

    “如何才能够让你在复壮年？天目的神皇！”

    ……

    一阵阵哭喊声，流入了大神燎的耳中。

    大神燎眼中也充斥着不舍。

    天目已经失去了广阔的疆域，便只余留下这么一座界外天。

    昔日不知其数的天目神族，现在便只留下这几千万生灵。

    一切的一切仿佛都已经逝去了，从此……他不再是神皇，也无法带着自己的子民超脱。

    “我随着天目诞生，在万族夹缝中给天目带来了辉煌，与无数天目的先辈建立了曾经无比荣耀的文明。”

    “我随着天目崛起，建立了神朝，让我天目族民，俱都化作神族，把我登临神皇之位，俯视整座无垠蛮荒。”

    “如今，我已经败了，天目也已经败了。”

    “我垂垂老矣，即将死去，你们正值壮年，但却也已经老去。

    天目的辉煌自此不再，不久之后，我会死去，而天目也自此没落。”

    “这一座界外天，不是我天目的居所，而是我天目的墓葬。”

    天目神皇眼中的光彩，都已经消散了。

    他眼中涌现了无穷的绝望，又有一滴滴泪水，从他的眼中留下。

    泪水中满是不舍。

    仿佛不忍和自己的文明、种族道别。

    这些绝望以及不舍化作漫天的黑光，笼罩了这座界外天，让这座界外天充斥黑暗，再无一丝光明临世，便如同一片末日。

    下方的天目神族子民，又何曾看见过如此颓然的大神燎。

    在过往的百万年间。

    大神燎身上自始至终都有着勃勃生机，有着无穷的自信，有着绝伦的霸气。

    正是靠着这些生机、自信、霸气，天目神族无数强大的存在、无数天骄、无数子民，都将他视作绝世的霸主，紧紧跟随在他们的身后。

    百万年匆匆逝去。

    大神燎始终那般强大，便如同手握天穹的父，无时无刻庇护着他们。

    但是现在……

    大神燎却在他们面前痛哭，在他们面前落泪，在他们面前绝望。

    一时之间……

    无穷无尽的悲怆，在这些天目神族子民心中涌现出来。

    一些老臣眼中弥漫着浓浓的死气。

    便比如那一座曾经布下大阵，阻拦前来斩灭天柱的纪夏等人的神秘老者。

    这位神秘老者身躯直立，脸上也依旧充斥着浓郁的死气。

    他抬头仰望着流泪的大神燎，眼中的绝望突然变得慎重起来。

    这位神秘老者一步步走向虚空，来到大神燎的下方。

    他张开双臂，轻声说道：“神皇，你莫要哭泣。”

    “你庇护我等上百万年岁月，你自始至终战无不胜。

    你不曾败落在敌人手中，这是败落在了规则之下。”

    神秘老者轻声低语。

    他说话之间，又有许许多多的强大存在一步步走到虚空之上，和那神秘老者并列而立。

    “你是我们的神皇，也是我天目的主骨。

    没有你，天目不知何时便早已灭亡。

    我等因为神皇而平白延续了百万载岁月。

    现在，你在我等面前痛哭，让我们痛心无比，让我们肝胆俱裂……”

    神秘老者娓娓道来……

    他转头看向无身后强者们。

    此时此刻，强者的数量越来越多，漫漫无有边际。

    极为强横的力量在他们身上凝聚。

    无数种可能从他们身上绽放。

    古老的道语不断的诉说，他们一切的力量，都已经凝聚在虚空中。

    “我知晓神皇曾经布下大阵，想要以此成就自我，再次登临至上。

    可是现在，我在你眼中看到了不舍，也看到了绝望……”

    “神皇仍然不愿意我们的血肉、以我们的神藏、以我们的大道、以我们的血脉成全自己的道路。

    你舍不得天目，也不忍以我们为祭祀之物，献祭于自身的大道……

    所以，你才会不舍、你才会绝望，才会毫不掩饰的在我的面前痛哭。”

    “可是……神皇为何不问问我们的意见？”

    这位神秘老者老朽的面容上，满是真挚，满是决绝。

    “在这上百万在岁月中，我们曾经无数次绝望。

    在这些绝望中，神皇总是站在我们面前，以自身的荣光庇护我等，驱散我们心中的绝望，让我们再生，让我们得以存活。

    现在，神皇你却绝望了。

    轮到我们这诗时多多的天目老臣，用着并不如何强横的残躯，祝你成道！”

    老者说话间，他身上突然燃烧起了熊熊的火焰。

    这些火焰由他们自身迸发，但却燃烧着他们自己的躯体。

    无数的神藏纷纷碎裂，诸多的大道，也溶于这烈火中。

    无数的血肉残躯，化为了一片片神光，飞向了大神燎。

    大神燎看着这一幕，嚎啕大哭。

    便如同孩童一般不断摇头。

    而那老者，却还在一步步走向大神燎，口中还在大声的呼喊。

    “神皇为何不问问我们的意见？

    现在，前路已不可望，天目必然灭亡，至多成为蝼蚁一般的圣庭，看惯了无上位格的风景，又如何能够做那不能抬头的蝼蚁？

    与其如此，我等便将残存的希望，将满心的仇恨，将浓重的杀机尽数寄托在神皇之上。

    等到神皇有朝一日，踏入那第三境。

    希望神皇能够以仇敌之血，祭祀我等，能够以这天地规则的残躯，为我等献祭……”

    “神皇，请容我等送你一程！”

    老者声音越发的低沉。

    他身后的天目神族数量越来越多，一望无际。

    乃至许多天目神族，都已经开始燃烧自身。

    这一片广阔的殿宇，或变为火海一片。

    云端之上，更是有无尽的神光绽放。

    最为感觉到，是天目道军第九玄天。

    只见第九玄天神王举起手中的长剑，以最为原始的方式，朝着自己的喉咙抹去。

    一心求死之下，血液喷涌、神藏坍塌、大道崩碎。

    强横的神王就此死去。

    而他身后所有的道军锐士，也以这种方式向大神燎告别，也向他送去新生！

    大神燎眼泪不断流下。

    他望着这一幕幕场景，昔日的记忆纷飞而来。

    无数燃烧的天目神族强者的容颜、名字，俱都浮现在他的脑海。

    而这一切的一切，终究已经逝去了！

    无数的故人都已经死去。

    他们化为了神光，飞出了这座界外天，飞入了大神燎眼前的大阵。

    大阵神光涌现。

    大神燎体内，来自于国格破碎的无上力量，涌入大阵中，激活了这座神阵……

    大神燎仍旧流泪，一步步走入神阵之中。

    他身后，不知有多少天目神族的虚影，正在默默注视着他。

    “神皇，不要绝望，请登九重天！”

