    林雁江微微颔首：“凶手若真想要谋反，费尽心思除掉陆晖和徐善，必然会把这两个关键位置，换上自己人。

    你的猜测很有道理，此事我会帮你留意。”

    “多谢大人。”

    李修然松了口气，又有点不好意思道：“卑职过来还有一件事想请大人相助。”

    林雁江看了他一眼：“直说。”

    李修然道：“卑职想请大人向陛下要两样东西。”

    林雁江眼中闪过一抹疑惑，似乎还有点好奇：“哪两样东西？”

    “人手和权力！”

    李修然正色道：“此案很可能是谋反大案，背后主谋身份肯定不低，再往下查，阻力可能会很大，没有这两样，想查清此案，卑职恐怕会力不从心。”

    这是他来找林雁江的另一个目的。

    背后主谋既然敢谋反，势力必然不会小，涉及到的关系也肯定错综复杂，他一个小偏卫，即便有皇命加持，估计也不够看。

    都敢造反了，谁还会在乎这些？

    再查下去别说破案，说不定什么时候他就被灭口了都有可能。

    必须得先要点人手和权力，镇住场子才行。

    以林雁江的智慧，自然听出了李修然的顾虑，颔首道：“今日天色已晚，不便进宫了，等明日上朝时，我便替你向陛下开口。”

    “多谢大人。”

    李修然脸上一喜，心里的石头算是落了地。

    天已经黑了下来，正事说完李修然便没再多待，向林雁江告辞，和杨问心、池清婉一起离开了林府。

    也没再继续查案，直接回了镇魔司。

    ……

    第二天一早，朝堂之上。

    呼延寿一身龙袍，头戴冠冕，端坐在龙椅上，听着大殿中群臣的各种参奏，待没人再开口，自己淡淡道：

    “徐善和陆晖被杀，他们的职位不能一直空下去，该考虑人选来接任了。

    严统领，你是禁军之首，情况你最熟，你可有合适的人选推荐？”

    严昊脸色一紧，连忙道：“全凭陛下定夺，臣不敢妄议。”

    自己已经是禁军统领，再举荐副统领，把禁军全换成自己人，这可是大忌，说不定皇帝就是在故意试探他，他要是真举荐才是犯了傻。

    呼延寿脸上闪过一丝满意，看向群臣道：“众卿可有人选推荐？”

    林雁江顿时提起了精神，静静等待有人回答，然而大殿里一片安静，等了片刻依然没人开口，心里又渐渐泛起一丝疑惑。

    呼延寿看向兵部尚书吴庸，道：“吴尚书，武将的考核升迁由兵部负责，你可有什么合适的人选？”

    吴庸出列，躬身行礼道：“禁军掌管京城防务，副统领一职人选得慎重，如若调外人进入，恐会难以服众。

    臣建议直接从禁军十二卫，各卫的将军中选人接任，其中唐聪、孟淮、陈汉光三人已经在任多年，资历足够，近年来每次考核也皆是上佳，可堪重任。

    具体选谁，还请陛下定夺。”

    林雁江不动声色的看了他一眼，目光微微闪烁。

    呼延寿颔首道：“把这三人的脚色，稍缓给朕递上来。”

    脚色就是履历表，也叫脚色状。

    吴庸躬身道：“是。”

    “至于城门校尉一职，就由吴尚书选个合适的人接任吧。”城门校尉只是六品官，连上朝的资格都没有，呼延寿懒得再费心思，直接推给了吴庸。

    兵部掌管武选，武将的升迁任免本就是他的职责。

    吴庸躬身领命：“臣遵旨。”

    “众卿可还有事要奏？若没有，今日的早朝就到这里吧。”呼延寿扫了眼群臣。

    林雁江吸了口气，出列行礼道：“陛下，臣有事要奏。”

    呼延寿看了他一眼，淡淡道：“林爱卿要奏何事？”

    林雁江道：“此事不便在朝堂上讲，需得向陛下单独禀报。”

    群臣顿时惊愕，纷纷向他看了过来。

    关成和、严昊更是微微皱起了眉，不知道林雁江神神秘秘的，究竟要奏何事。

    “哦？”

    呼延寿眼里也闪过一丝好奇，挥手道：“林爱卿留下，其他人都散了吧。”

    群臣领命，纷纷退走。

    “现在可以说了吧。”呼延寿看着林雁江，饶有兴趣道。

    林雁江看了眼大殿里的太监和侍卫，没有开口，用意不言自明。

    “都下去。”呼延寿心里的好奇更甚，挥退众人，只留下几名贴身太监和亲卫，皱着眉头看向林雁江，半开玩笑道：

    “林爱卿这么神秘，要奏的若不是大事，可莫怪朕不客气了啊。”

    放心，绝对不会让你失望……林雁江沉声道：“陛下命李修然查办皇宫行刺、陆晖和徐善之死三案，昨日接到圣旨后，他便立刻展开了侦办，而且有了些收获。

    且事关重大，必须得禀明陛下。

    只是他不能进宫，所以找到微臣，请微臣将案情禀明陛下……”

    林雁江把李修然的推测跟呼延寿讲了一遍，后者原本还饶有兴趣的脸色，听着便逐渐阴沉了下来，最后连眉毛都有些竖起，显然愤怒到了极点。

    旁边的太监越发恭谨，看出了皇帝的愤怒，连呼吸都小心了很多，生怕撞到枪口上。

    几名侍卫也心头巨震，而后全部露出一副什么都没听到的表情。

    呼延寿紧紧盯着林雁江，声音冷冽道：

    “这些猜测，他可有确凿把握？”

    林雁江道：“目前还不能确定，但是从种种迹象看，不能排除有这种可能。案子再往下查，可能会遇到阻力，光靠他自己，查起来难度很大。

    所以他想请陛下派些人手与他协助，另外赐他便宜行事之权，以便他办案。”

    造反大案，有可能就够了。

    呼延寿沉着脸，直接道：“赐他一面金牌，京城之内任他行走，再查出进展，亦可直接进宫向朕禀报。

    至于人手……”

    呼延寿略作思索，开口道：“项坤昨日已经抵达京城，现在已经到镇魔司赴任了，他跟李修然是旧识，在青云府时就曾一起办案，配合起来也默契，就让他率本部人手，去协助李修然一起办案吧。

    此案不论涉及到谁，都给朕一查到底！”

    林雁江当即躬身行礼：“臣遵旨。”

