    时姜没想到，才过了一晚上而已，对方居然就好了伤疤忘了痛。

    她没说话，只是默默的不知从哪把大锤子给摸出来，放在了桌子上。

    看到这一幕的时父和时母，顿时喉咙一噎，再多的话都给咽了回去。

    看着他们夫妻俩回了房, 时姜这才把碗里的饭菜全扒拉进嘴里后，起身扭头回了自己的屋。

    时父进了房间后，不死心的把自己领口给扒拉开，扯出一根红线来。

    红线的头上，绑着一个红色的袋子。

    他小心翼翼的打开袋子，只见里面粗糙的黄纸上画着鬼画符，跟之前大师给他时, 半点都没变化过。

    时父不由的嘟囔道：“莫非真的是我自己多想了，大丫头根本没什么东西附身？”

    想到没那脏东西, 时父的胆子不由的大一些。

    一个丫头片子而已，他一个大男人，还怕她不成。

    原本想气冲冲的出去再找时姜的麻烦，可一想到刚才时姜掏出来的那把大锤子，时父又重新咽了咽口水，安慰自己，算了，他一个大男人，跟一个丫头片子计较什么！

    这般想着，然后就喊了时母出去给他做饭。

    时母小心翼翼的伸头出来，见客厅里没人了，先是松了口气，然后看到那桌子上一片狼藉，心中又愤恨不已。

    把时姜留下来的那些碗筷拿到厨房间去清洗，一边洗一边恨恨地想着, 这丫头, 看样子是不能留在家里了。

    留来留去留成仇，再这么下去，她的寿命都得少活好几年。

    既然大丫头她这般模样，就别怪她这个当娘的，不给她好好找人家了。

    时母用力的哼了一声，根本不知道，时姜早被时莲报了下乡的名额，很快就不在这里了。

    因为时母心里的打算，所以，等时母做好饭喊了时父出来吃饭，也没去找时姜的麻烦。

    入睡的时候，时母的心情还挺好。

    毕竟，把大丫头嫁了，至少能进账一笔不少的彩礼。

    其他且不说，大丫头的这张脸蛋和皮子，确实是家里最好的。

    等到天亮时，时母是被笑醒的。

    这次厨房间的橱柜居然没被砸，时母因为着急要去上班，也没去看时姜在不在房间里。

    反正不管在不在，时姜也只有这个家能回, 还能跑了不成？

    只是，时母不知道, 此时的时姜，正坐在去往北方的火车上。

    她早上四点就起来了，然后到下乡办这边集合，一起坐车到火车站这边，然后拿着下乡办给的车票，登上了下乡的列车。

    下乡办给他们这些人买的是硬座，算是不错的待遇了。

    其他人都很兴奋，只有时姜，一想到如今这种绿皮火车，坐到北方的话，恐怕得几天几夜，所以，半点也高兴不起来。

    “你们好，我叫汪月，是去冰市的，你们也是吗？”

    硬座是面对面的两个卡座，一边可以坐两个人。

    时姜因为来的早，所以拿到的是靠窗的座位，她正靠着窗口，闭眼假寐。

    然后就听到坐在她身边的一道爽朗的声音，对着座位上的人自我介绍道。

    睁开眼，时姜一眼就看到对面坐着一个眉清目秀的男孩子，要不是那放在膝盖上的手很是宽大修长，骨节分明，喉咙又有喉结，乍一看，还以为是个女人呢！

    紧贴着坐在这俊秀男人身边的，是一个略微有点胖，皮肤有些黑的男人。

    不过，他未语就笑的模样，给人一副老好人的感觉。

    “你们好，你们好，还真是巧，我们也是去冰市呢。我叫赵丰收，今年十九岁，是京市人。他叫林与之，今年也是十九岁，也是京市人。我跟与之是发小，这次去冰市也是一起报的名。”

    赵丰收胖黑的脸笑眯眯的从汪月的身上转到睁开眼的时姜身上，看模样是等着她做自我介绍。

    跟赵丰收一样，满眼好奇盯着她的，还有坐在她身旁的汪月，只见脸如满月的她，大大的眼睛看着自己，时姜居然有种不回话的话，有些欺负小女孩的感觉。

    所以，时姜很是勉强的对着他们点了一下头。

    “时姜，京市人。”

    可能是时姜回的太过冷漠的缘故，原本没有开口，坐在对面的林与之突然抬起头来，朝时姜瞧了一眼。

    时姜可没管林与之眼中的打量，稍稍挪动了一下身子，换了个舒服的姿势，重新闭眼假寐。

    毕竟，今天早上起的那么早，她得把觉给补回来才是。

    这让原本还想跟时姜多说说话的汪月顿时有些卡壳，不过，幸好那赵丰收是个挺能唠的。

    你一言我一语的，火车开出去好久了，他们好像跟有说不完话似的。

    不过，再有话说，那也有累的时候。

    等到快接近中午的时候，时姜是被火车里杂驳的各种味道给弄醒的。

    看到时姜醒来，一旁的汪月顿时眼睛一亮，把自己手里的铝饭盒掀开盖子递了过来。

    “饿了吧，时姜，要不要来点？”

    只见着铝饭盒里，有一颗煮过的鸡蛋和一个三合面馒头，之外还有好几张咸菜饼子。

    光看那咸菜饼子上的一层油，就能看的出来，这煎饼子用了不少的油。

    对面的赵丰收和林与之的手里，一人正拿着一块咸菜饼子在吃。

    看到时姜瞧过来的眼神，赵丰收憨笑了一下，举了举手里的咸菜饼子。

    “时姜，你也吃一块，汪月家里做的这个咸菜饼子，可好吃了。”

    时姜挑了一下眉梢，想了想，假装从挎包里，其实是从空间里摸出一包油纸包着的肉包子来。

    拿了三个肉包子递给他们，然后才从汪月的铝饭盒里，拿了一块咸菜饼子，放进嘴里咬了起来。

    “多谢，很好吃。”

    时姜把肉包子塞到他们手里的速度太快，等他们反应过来，想说不用，可那肉包子的香味嗖嗖的往鼻子里钻。

    而且这肉包子被他们捏在手里，仿佛感觉还有热度一样，一时间，他们三个人僵在了那里，哑口无言不知道该不该说拒绝的话。

    汪月咽了咽口水，她也没想到，时姜拿出来的居然是肉包子，还是白面的，顿时原本就大的眼睛又睁大了许多。

