    休屠泽的主要水源来自南山的谷水，北侧几乎没有水。百里之外便是沙漠，连一根枯草都看不到。

    马超勒住缰绳，看了一眼无边无际的沙漠，忽然“哦”了一声。

    “天子这是示弱诱敌啊。”

    一旁的庞德不解地看着马超，不知道他这个感慨从何而来。天子派马超前突百里接战，明明是示强，怎么就成了示弱？

    马超举起马鞭，身体随着战马的走动起伏。

    “譬如两人较武，弱者往往持剑前指，使敌不能轻易近身。真正的高手则是安然不动，甚至剑不出鞘。待敌近身，方才暴起，拔剑伤敌，皆在一瞬之间。天子有精锐步骑，还有甲骑这样的利器，不惧近战，却让我们前突百里接敌，岂不是故意示弱？”

    庞德若有所思。“所以，我们的任务并不是阻击，而是诱敌。”

    马超微微颌首，随即又道：“虽是如此，却不能一击即溃，必然让鲜卑人觉得我们欲死战而不可得。”他叹了一口气。“早知如此，我就不接这个任务了。”

    庞德苦笑。马超这一路上话都不多，原来就是在想这个？

    他只是有些疑惑，为什么天子不直接说明，非要马超自己想。万一马超没想明白，或者想错了，那岂不是误了大事？

    “校尉，我带人去布置警戒。”

    “去吧。”马超翻身下马，随从骑士们也跟着下马，让战马休息，节省马力。

    庞德领着百骑，一边走一边观察地形，寻找适合布哨的位置。他策马奔上一座沙丘，四下看了看，满意地点点头，伸手指了两个骑士。

    “你们俩守在这儿。”

    两名骑士应了，翻身下马，正准备将马匹送到沙丘下面，突然沙丘动了，露出两个人影。

    “谁？”庞德等人下意识地拔出了战刀，准备迎战。

    “自己人。”那两人一边说着，一边掀起身上的白色大氅，露出里面的绛红色战袄，左胸的徽识表明，他们是卫尉营的斥候。

    “你们是……”庞德松了一口气，却还是保持高度警惕。

    “卫尉营的斥候，我是李权，他是马远，见过将军。”

    两个士卒取出腰牌，递给庞德。庞德接过腰牌看了一下，确认无疑，这才让部下将武器收起来。

    “你们怎么在这儿？”

    “奉命侦察敌情，姜队安排我们俩守在这里。”李权说道：“将军，这三十里以内，都不用你们安排警戒了，姜队都安排好了。”

    “姜队？”

    “我们的临时队长姜冏。”

    “汉阳姜冏姜仲奕？”庞德知道姜冏，天水四姓的姜氏子弟。但他之前听说姜冏任了郡尉，还在平定宋建的战斗中立了功，怎么会成了一个小小的队长？

    不会是同名吧？

    “是的。”李权似乎知道庞德在想什么，却不解释，从怀中掏出一个号角，用力吹响。马远则在一旁比划手势。

    过了一会儿，远处传来了号角声，同样有人比划手势。

    又过了一会儿，更远的地方也传来了号角声。

    “你们靠这个传递消息？”庞德扫了一眼，心中暗惊。几个他认为有必要安排人警戒的位置都有人，而他之前却一点也没发现。

    李权只是简单的应了一声，没有再说什么，重新伏了回去，用沙子将自己盖好。

    庞德冲着准备安排在这里的两个部下使了个眼色。“你们俩留在这里，听这二位的指挥，学着点。”又对伏在沙中的李权、马远拱手道：“还请二位多点拨。”

    “不敢。”李权比了个手势，又指指身边数步之外的沙坑。“你们先伏在这里吧。”

    两名骑士领命，学着李权、马远的样子，将自己埋在沙子里。

    庞德再次点头致意，带着部下远去。他又走了几个适合的地点，同样遇到了姜冏安排的斥候，分别留下几个人，便回到马超身边。

    马超已经听到了号角声，听庞德说了经过，若有所思。“姜仲奕为了做贾先生的弟子，还真是舍得啊。堂堂的郡尉不做，来做学员。”

    “你是说，姜仲奕是首批学员之一？”庞德这才反应过来。

    马超点点头，抬头看向远处。“跟着狼骑出征的黄猗也是第一期的学员之一，听说天子对他非常满意。贾先生安排姜仲奕来打探消息，恐怕有和黄猗比较的意思。这期学员本是为凉州培养人才，总不能让关东人当了冠军。”

    “啧啧，这两人还真是对手。一个是江夏黄氏的子弟，汝南袁氏的女婿，居然能放下身份，和一群马贼混在一起。一个是天水四姓的姜氏子弟，堂堂的郡尉不做，甘愿做个学员。”

    “能舍才能得。”马超幽幽地叹了一口气，欲言又止。

    这时，远处传来了号角声，一波接着一波，由远及近。

    很快，离得最近的两名骑士中的一员从藏身处爬起，跳上马，飞驰而来。“将军，前面有消息，狼骑回来了，需要接应。有鲜卑人正在追击，大概有千余骑。”

    马超眨眨眼睛。“令明，你带千骑去迎一下。”

    庞德领命，翻身上马，带上一千骑，沿着骑士所指的方向，策马而去。

    时间不长，他就看到了前面的烟尘，也听到了号角声。再往前走了数里，他便看到一面绣着红色狼头的战旗。后面的人追得很紧，但他们却跑得不快，不时回头打量。狼旗下的骑士更是常常停下来，用手中的弓弩进行射击，掩护同伴撤退。

    他们的身后烟尘滚滚，鲜卑人正拼命追击，但他们始终无法拉近距离，反倒不断有人落马。

    在他们的面前，有一个身影往来奔驰，所到之处，无人能挡。

    庞德下令吹响号角，加速奔驰，从狼骑两百步外奔了过去，杀向追击的鲜卑人。

    听到号角声，看到大批骑兵来援，狼骑发出欢呼，鲜卑人却有些气沮了。他们开始减速，不甘的观望了一下后，调转马头，向北逃窜而去。

    庞德没有追，指挥部下绕了半个圈，将狼骑与鲜卑人隔了开来。

    吕布勒住赤兔，拱手致意。“在下吕布，敢问足下是哪位？”

    庞德看着吕布，心惊不已。吕布虽浑身是血，就边胯下的赤兔都中了两箭，却意气风发。他身边的狼骑也是如此，人人带伤，但个个精神抖擞，让人觉得再战数合也不成问题。

    庞德不敢怠慢，报上姓名，说明来意。

    “原来是你啊。”吕布倒是知道庞德的，点点头。“多谢，回营后请你喝酒。”

