    回到家。

    洗漱一番，换了身宽松的衣服后，周润泽听到郑月儿房里有嬉闹声，便好奇的走了过去。

    刚走到门口，当周润泽看到一道熟悉的身影后，精神忽然一震。

    “平儿！”周润泽欣喜若狂，大声喊道。

    他喜笑颜开，连忙跑了过去，一把将平儿抱了起来转圈圈，并将头埋在她的怀里，哈哈大笑。

    平儿听了喊声，回过头来，还没来得及说话，就被他抱了起来，啊呀一声，只觉天旋地转，不由的抱住周润泽的脑袋，尖叫连连。

    “老爷，快放下奴婢……”平儿闭着眼娇声叫道。

    周润泽哈哈大笑，将平儿放了下来，也不顾旁边郑月儿等人看着，猛地将平儿的脑袋抱了过来，低头就啃。

    “老爷，唔唔……”平儿被捂的说不出话来，全身发软，只得下意识的抱紧周润泽的腰，任他采摘。

    好一会儿，周润泽才松开平儿，低头看着她娇艳欲滴的脸庞，柔声道：“过来怎么也不提前说一声，是想给老爷一个惊喜？”

    “嘻嘻，没曾想奴婢这么点儿小心思都让老爷发现了，这倒是奴婢自作聪明了。”平儿喜笑颜开道，一脸舒心和爽朗。

    周润泽恨不能将平儿揉进自己身体里，他紧紧的抱着平儿，喜欢道：“好平儿，你可算来，你不知道老爷我有多想你啊！”

    平儿的到来，说明王熙凤已经有了身孕，周润泽喜出望外，将那份喜悦全都加在了平儿身上。

    平儿自然感觉到了周润泽的喜悦，心下高兴，趴在他的怀里格外欣喜。

    周润泽笑着将她抱到椅子上坐下，抬头问郑月儿道：“月儿，平儿的房间可安置好了？”

    郑月儿微笑道：“刚夫人吩咐莺儿去安排了，估计很快就有回信儿了。”

    周润泽低头看着平儿，笑吟吟道：“是什么时候出发的？”

    “初三就出发了，下雪天走得慢，奴婢又不熟悉路线，所以今儿才到。”平儿双眼水汪汪看着他道。

    周润泽轻声问道：“你家奶奶什么时候确认有身孕的？”

    平儿抿着嘴，含笑道：“就奴婢离开那天，当天奶奶确认有身孕后，就将奴婢撵走了，说奴婢要是再不走，她怕舍不得放人。”

    “呵呵，你家奶奶的是个利索的。”周润泽笑着说。

    顿了顿，他问道：“你走了，现在都有谁伺候她？”

    上次贾政给贾元春她们写信，周润泽就知道王熙凤没去金陵，如今在京留守，虽说贾府人少清静了些，却也是如了她的愿。

    平儿微笑道：“老爷别担心，伺候她的丫鬟婆子小厮不少呢，屋里的小红、丰儿也都是个顶个的精明能干，平儿就算离开了，她也照样会过得有滋有味的。”

    “那就好，对了，秦可卿那边儿什么情况，怎么这次没和你一同过来？”周润泽问道。

    平儿回道：“奴婢来之前去见过小蓉奶奶，她本早就要来的，却因下雪天气，怕虎豚和妮妮受不得路途奔波，就暂时没来，说等天气晴朗些再看。”

    说着，她眨着亮晶晶的眼睛，欢喜道：“老爷，虎豚和妮妮现在变了好多，不但长胖了，而且皮肤也好了许多，到时候你看着了，一定会更喜欢的。”

    正说着话，莺儿从外边进来，欠身行礼道：“老爷，平儿姑娘的房间奴婢让人收拾妥当了，现在就可以搬进去住。”

    周润泽放下平儿拉着她手，对莺儿说：“辛苦你了，走，咱们一起去看看。”

    刚到走廊上，薛蟠一阵风跑来，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，子杰，你嫂嫂有孕了，哈哈……”

    “真的？这么快就有了？”周润泽脸色一喜，意外道。

    薛蟠欣喜若狂道：“哈哈哈，这还能有假，大夫还是我亲自去请的，又亲自送走的，哈哈……”

    周润泽高兴拱手贺道：“哈哈哈，这是大喜事儿，今儿刚好得了空，咱们要好好喝上几杯！”

    薛蟠满意的点头说：“不错，这事儿确实值得喝几杯，你等着，我这就去找仙临酒楼的厨子，让他做几桌好菜，咱们高兴高兴。”

    不等周润泽说话，薛蟠又一阵风似的跑出去了。

    周润泽呵呵笑了几声，看来他是真的高兴，这种事儿叫个仆人去就行，他却又要亲自去。

    回过神来，周润泽不急着去看赵溶月，这会儿也不方便，于是先拉着平儿往厢房去了。

    来到厢房，看了看布置，周润泽满意的点点头，莺儿做事儿从来就让人放心，知道分寸。

    平儿也是极为喜欢的，她以前在贾府住的虽然不差，却从来没有归属感。

    这儿却不一样，这里的一草一木都是她的，尤其是今后能和周润泽常常呆在一起，给她个皇宫住着都不换。

    莺儿见周润泽没别的吩咐，很有眼力劲儿的和郑月儿等人悄声离开了。

    周润泽笑了笑，拉着平儿来到里间，搂着她，闻着她的体香，问道：“可有想老爷？”

    平儿嫣然笑道：“哪会不想？说日思夜想都是轻的，连做梦都梦到的是老爷。”

    这个时候，再多说什么就破坏气氛了。

    周润泽对着平儿微微一笑，出手的同时又低头，平儿含情脉脉的看着周润泽，缓缓闭上双眼，任他折腾。

    ……

    躺在周润泽怀里的平儿，一脸红润道：“奴婢还是暂时呆在老爷屋里吧，家里的规矩奴婢早就知道了，奴婢却也不能例外……”

    周润泽揉着平儿，满意笑道：“就知道你通情达理，也罢，我就不为难你了，反正你刚来家里，还要适应一段时间，来日方长，比起一些形式上的东西，咱们今后开开心心的过日子才得要，对不对？”

    平儿嗯了声，往周润泽怀里再拱了拱，说：“老爷，奴婢感觉以往那些年犹如行尸走肉般一直都活在梦中，这会儿才感受真到是正活着了。”

    周润泽呵呵一笑，说：“平儿可不许多愁善感啊，咱们不兴那个。”

    “嘻嘻，奴婢就稍微感叹片刻罢了，倒让老爷笑话子。”平儿笑嘻嘻道。

    这会儿的平儿一颦一笑都是发自内心的，格外美丽动人，周润泽是越看越喜欢，嘿嘿一笑，便翻了个身……

