
　　【居民数量：35】

　　宴会结束的第二天，几乎所有流民都投入到了重建工作中。

　　捕鱼人队伍增添了新的成员，厨房里多出几双勤劳的手，拿起斧头的壮汉成群结队。

　　【简易木屋（已修复）】

　　原本焦黑的建筑在这段时间已经拆除得差不多了，能够二次利用的材料都已经投入进去，建成了一排新旧参半的房屋，满足了目前的住宅需求。

　　学者们派上了用场。

　　伯克在保留北境风格的基础上，设计出了全新的【坚固木屋】，防风能力和抗雨能力加强。

　　不仅如此，就连后续的升级方案，石头和红砖版本的进阶款式和钢铁建筑图纸，都一并奉上。

　　肯恩表示很赞同，下令按照图纸修建。

　　毕竟潮湿冰冷的屋子，偶尔还会穿插些风泣般的哀鸣，住着一点都不温馨。

　　等到桑顿卡亚能够开采【石料】，能用熔炉烧制【钢铁】的时候，这些东西就会派上用场，让偏远部落的居住条件，直逼北境最繁华的城池。

　　伯克的学生们，这段时间和村民相处得十分愉快。

　　不仅能够参与体力劳动，还能为他们讲解图纸上比较复杂的部分，双方通力合作，效率提高了不止一成。

　　耶茨开启了养胎计划。

　　她成了村庄里的焦点，邻居们常来探望，捎些水果或者土配方熬煮的魔药，让她感觉到了久违的家园般的温馨。

　　对于流民来说，肯恩提供了一座安全的庇护所。

　　大家竭尽所能地工作，既是为了回馈战旌的恩情，也是为自己的家园谋取福利。

　　恰巧这个时候，肯恩宣布征兵。

　　他在村口准备了一个简易【校场】，作为桑顿卡亚的报名点。

　　村庄目前还是配给制，在没有其它激励措施的辅助下，参军全凭一腔热血和勇气。

　　即便如此，大家还是纷纷入伍了。

　　耶茨的丈夫也踊跃参与，他的妻子备受大家照顾，这个勤劳的庄稼汉无法允许自己无所作为。

　　等他来到场地边，发现已经围了一圈人。

　　大家议论纷纷，时不时还会传来惊呼和掌声。

　　“借过，谢谢，劳烦让一让。”

　　他挤进去，踩中薄冰滑倒，抬起头的时候，看到了跑桩、假人草木靶，还有模拟山地奔袭的人造角坡。

　　“名字。”

　　奎玛手拿记录板走过来，但他发现这个人身上没有丝毫戾气，显得过于温柔了，便不确定地说道：

　　“你如果只是来看看，就往后些，免得被误伤到。”

　　“不，我要参军，请您在这里记上托络比·席维。”

　　“是你啊，”奎玛露出恍然的表情，“您太太知道吗？毕竟这很危险，想想您那没出生的孩子。”

　　托络比憨憨地点头。

　　“冬母在上，你看着那个男人的背影，会甘心什么都不做吗？”

　　他指向坐在木堆高处的肯恩，对方披着冬袄，钢剑在侧，能给每个臣民足够的安全感。

　　奎玛刷刷落笔，毕竟自己最懂那种仰慕。

　　此时人群中爆发出欢呼，有个小伙子跃出角坡，挥起一把钢刀纵身竖劈，将木制假人的头颅斩落。

　　他气喘吁吁地来到场地中央，捡起一柄骨哨。

　　众人凝神屏气，哨音悠悠地传开，随后一只幼狼冲出队伍，它刚才也亲眼看到了这个小伙的表现。

　　霏狼快步疾驰，龇牙咧嘴，忽地猛扑而来。

　　他放下武器，按照之前的流程那样，闭眼张开双臂，忐忑地迎接最后的勇气考验。

　　幼狼没有伤害对方。

　　他被扑倒在松软的泥地上，感受到湿润带有细刺的舌头在舔舐自己脸庞——这就是被认可的表现。

　　人群振臂高呼，爆发出令人神往的赞美声。

　　奎玛带着他去挑选合适的武器，然后去战旌身旁归队，那里已经站了许多人。

　　“如你们所见，这里还剩下最后一只霏狼。”

　　人群里交头接耳，赌谁能分到这只坐骑。

　　后续又上去了两个流民，但一个因为平衡太差从站桩上跌落，另一个力量不足导致无法翻过角坡。

　　轮到托络比了。

　　庄稼汉的身体素质比较尴尬，他空有些体力，但是跑动技巧十分笨重，拿着武器的架势完全错误，只切开了一处边角，还差点剁掉自己的脚指头。

　　众人尴尬地围观，仿佛看到了自己。

　　毕竟他们大多数人其实都不够参军资格。

　　霏狼脚步轻快，它跑到场地中央的时候却停下了脚步，因为托络比被吓得抱头鼠窜，几乎就要昏死过去。

　　他的表现令人叹息，除了一个人。

　　“受伤了吗？”

　　托络比摇摇头，当他看见战旌竟然出现在自己眼前时，一股无法言说的羞愤传遍全身。

　　“我很抱歉。”

　　“这没什么可自责的，说实话，我在你身上看到一条比参军更有意义的道路。”

　　肯恩眼中闪过微芒。

　　世界变得安静，直到远处的讨论也被虚无吞没。

　　他来到了自己的精神世界。

　　前方空地上已经有不少人影等候。

　　【部队数量：14】

　　【详细：狼骑手X12游刃者X2】

　　奎玛依旧站在最前端，他的虚影也背着那柄【精良】品质的弓箭，整个人俊朗挺拔，褪去了当初的青涩，显得沉稳且强大。

　　【追随者：奎玛】

　　【身份：鹰隼射手】

　　自从升级以后，他有好长一段时间都在思考自己的前进方向，经过连日的训练和沉淀，此时已经摸到了门槛。

　　【兵种进阶：冰锋拨弦者】

　　【资质要求：3.0（未达成）】

　　【智慧要求：1.8（未达成）】

　　【能力要求：元素亲和（未达成）】

　　果不其然，在肉体能力某个阶段以后，除了技巧和装备的提升以外，肯定要涉及魔力的。

　　这种诡秘的力量才是奥苏亚大陆最显著的特征。

　　肯恩感慨一番，没有忘记自己来此的目的。

　　他抬起头，在部队之上的漆黑里，滚滚薄雾之间，已经有零星的微光在闪耀。

　　它们的亮度比经验值要低。

　　显得沉重且深邃，每个斑驳的小点，都藏着一个鲜活的生命，有无尽的才能和丰富多彩的命运。

　　【那是你的臣民，生命汇聚成星海，而你是他们所向往的光源。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0032：庄稼汉的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 