    民团营地核心议事大堂，气氛沉闷压抑。

    吴东端坐主位，粤省提督坐在客位首席，督标亲卫统领像根标枪一样站于其后。

    此时，吴东和提督四目相对，眼神之中全是针锋相对。，

    “吴东，你竟敢偷袭朝廷命官，可知罪？”

    粤省提督率先发难，拿之前吴东在小练武场上，下意识的攻击举动说事。

    “欲加之罪，何患无辞？”

    吴东也不是吓大的，面对我大清一品大员，丝毫都没有气弱的迹象，冷笑道：“大人还是说点实际的，这样的玩笑话少说为妙！”

    尼玛，这里可是民团老巢。

    就算他光明正大出手偷袭又如何？

    看到的，除了督标亲卫就是民团核心团丁。

    他有信心，对方在没有付出足够代价的前提下，民团核心弟兄不会出卖自己。

    至于督标亲卫的话，谁信啊？

    之前在小练武场，和督标亲卫头领一场大战，倒是打得相当过瘾，也是相当畅快。

    甚至，吴东已经借此机会踏入整劲门槛。

    果然，只有战斗才是最好的提升渠道，一味闭门苦炼的效果，还是有些不尽人意啊。

    勉强踏入整劲门槛的他，虽然干不过明显乃是整劲老手的督标亲卫头领，一时半会也不会败。

    也不知道粤省提督处于什么考量，主动叫停了两人的武斗。

    吴东将他们迎入议事大堂，结果粤省提督就整了刚才那一出。

    他可不是黄飞鸿，对于我大清可没什么好感，至于眼前的提督，也感受不到什么官威，自然说话就不怎么客气。

    当然，他的底气来自民团，不然也是不会如此肆意针锋相对的。

    “好好好，好胆魄！”

    粤省提督眼中精光闪烁，盯着吴东许久连连点头，沉声道：“明人不说暗话，本督这次过来，是想让你直接解散民团的！”

    “不可能！”

    吴东丝毫都没有犹豫，直接断然拒绝。

    “为何？”

    提督冷然道：“难道你，就不怕朝廷怪罪？”

    “民团做错了什么，会引来朝廷怪罪？”

    冷笑出声，吴东反问：“是不是看民团大把赚银子，大人眼红了……”

    “放肆！”

    提督一张脸气得漆黑如墨，看向吴东的眼神越发不善。

    真真不当人子！

    别看吴东只是轻飘飘一句，好像没什么问题，可话中之意却相当恶毒，不是摆明了指责他想要捞银子么？

    民团在佛山码头的利益，确实足够叫人眼红，却还不至于叫堂堂粤省提督，太过放在眼里。

    刚才提出解散民团，不过就是试探而已。

    只是没想到，吴东这厮的反应如此激烈，竟然还想给他头上扣屎盆子，真是胆大包天。

    “大人应该知晓，民团的存在，有力的保障了佛山城区的秩序稳定！”

    没有理会提督的厉声呵斥，吴东的神色反倒舒缓下来，轻笑道：“这点，大人应该不否认吧？”

    “哼，维护地方秩序乃是官府的事情，用不着民团多事！”

    说这话，提督多少有些违心。

    地方官服什么尿性，他还是心知肚明的。

    佛山城区可以说，算是秩序相当良好的了。

    民团的功劳，却是不可磨灭，只是话不能这么说。

    再说了，屁股决定立场，有些事情根本就不能说实话。

    “民团眼下有近七百弟兄！”

    根本就没有理会提督的态度，吴东自顾自道：“若是贸然解散民团，这些人的生计怎么解决，难不成大人已经有了万全之策？”

    说到这，他特意加重语气，缓声道：“涉及到数百个家庭数千口人的生计问题，大人可要慎重啊！”

    一番话，说得粤省提督哑口无言……

    这话叫他怎么接？

    说自己根本就没考虑这么多，只是信口雌黄？

    真要是这么说了，不说他将官威扫地，怕是民团立即就会‘骚乱’，到时候倒霉的还是他这个始作俑者。

    之前可以敷衍，眼下既然吴东当面提出来了，若是没个妥善的解决方案，根本就没办法继续下去。

    倒不是他在乎民团团丁，和他们背后家庭的死活。

    而是这么多青壮失去生计，他们又经过了军事操练，谁知道满心怨言的情况下，会发生什么事情？

    话说，民团有完整的组织架构，以及顺畅的上升通道。

    关键是，民团财源不缺，此时正处于蒸蒸日上的阶段。

    所以，尽管之前吴东分流了大半民团团丁，使得民团人数刚刚四百出头。

    可没过多久，就有数百新鲜血液加入。

    总不能因为顾忌这个，忌惮那个就直接关门吧？

    民团此时已经形成了一个简陋的体系，一旦运转起来想要停歇，付出的代价可不是说着玩的。

    于是，这才没过多久，民团老巢的规模就扩张到了差不多七百的样子。

    “看来，民团这是铁了心要跟官府对着干！”

    粤省提督冷笑出声，直接道：“明人面前不说暗话，民团和黑旗军的关系太过密切，朝廷是绝对容不下的！”

    “这话说的……”

    吴东不以为意，淡然道：“大人，民团就这么点规模，难不成朝廷还会看在眼里不成？”

    “哼，巧舌如簧！”

    提督满脸不悦，冷笑起身威胁道：“希望民团一直这么老实安分，千万不要被我抓住小辫子，不然哼哼……”

    说完，带着亲卫头领转身就走，根本就没有给吴东挽留的机会。

    看着提督一行离去的背影，吴东脸上的微笑慢慢散去。

    这厮，其实是个好说话的主。

    不然，堂堂的一品大员，怎么可能有心思和精力，和他一个白丁说这么多废话？

    只是，大家终于立场不同，甚至处于对立位置，由不得丝毫让步，不得不直接对上。

    都有顾忌！

    只是不知道，这次粤省提督偷袭民团老巢，还和自己爆发了激烈的言语冲突，心中到底是个什么想法？

    可惜，随着黑旗军移防，民团失去了在官面上最重要的助力以及信息渠道，不然也不会这么被动了。

    其实造反他都不怕，却相当头疼眼下的状态，不上不下的十分难受……

