    走出房门，王澈正看到老妈正在逗弄那只绿毛虫。

    “老王，等会咱们请个假，带小澈和这孩子出去散散心吧。”

    “那孩子不是约了同学出去玩么？”

    “我知道，但你知道是去哪儿玩么？是魂宠培育基地！他有几个同学好友，可都是打算去魂宠培育基地购置魂宠蛋。小澈这一去，到时候心里落差岂不是更大？哪儿能受得了？”

    “诶，我居然忘了这事儿！行吧…”

    两人正交流着。

    王澈便走了出来。

    “不用了。”王澈道。

    “……”两人。

    “我等会就出去。”王澈看了两人一眼，眼神平静。

    “小澈，你没事儿吧?”王妈惊疑不定的看了王澈一眼。

    这刚才还失魂落魄的，怎么这么快就好了？

    “我没事儿。”王澈脸上露出一丝笑容。

    “那你刚才吃饭的时候怎么……？”王爸感觉此时的王澈和昨天有几分相似。

    “昨晚做噩梦了。”王澈随口道，“不是因为魂宠的原因。”

    “这样啊。”王爸恍然大悟，“做什么噩梦了？早上一副丢了魂的样子？”

    王澈看了老爸一眼，想了想道：

    “梦中您老告诉我，您其实是武魂联邦七大战区隐藏的封号天王。隐藏在红尘之中体验人生的。”

    王爸闻言顿时一愣，然后一脸震惊和欣喜，道：“还有这种好梦？我怎么没梦到过…不对，这是好梦啊！怎么是噩梦呢？”

    王澈又道：

    “正当我开心的时候，然后您又告诉我，我不是你亲生的，是捡来的。和你没有血脉关系。”

    王爸愣了愣，又恍然点头道：“那确实是噩梦，难怪失魂落魄的。”

    王妈也点点头，恍然大悟。

    封号天王是当今世界，武魂联邦对于最强契魂师的肯定。

    是荣耀和实力象征。

    是所有契魂师尊崇而向往的对象。

    若是拥有天王的血脉，那觉醒的武魂，绝不会太差。

    没有血脉关系…那就…

    “那这孩子，你带上不？”王妈戳了戳绿毛虫嫩嫩的脑袋。

    “当然。”王澈看向那只绿毛虫，“它是我的魂宠。”

    说着，王澈蹲下身，摸了摸那只绿毛虫，摊开手掌。

    “咝唔！！”

    绿毛虫缩了缩身子，先是用脑袋触碰了王澈的手指，确定不会被弹开后。

    它开心的蠕动到了王澈的手掌上。

    玻璃珠般的眼睛也弯了起来，一脸开心的样子。

    王澈心中叹了口气。

    将这孩子放到胸口的口袋里。

    宠物，他前世还真收过不少。

    随便一只，那都是修仙界神兽级别的存在。

    这么弱小的…

    没关系，王澈心里告诉自己，这不是问题。

    走出家门，早晨清新的空气能让再困顿的人都精神为之一震。

    王澈深呼吸了一口气，望着外面蔚蓝的天空，以及高楼大厦。

    他所住的位置，只是普通的小区。

    可绿化环境却也不差。

    周围种植的是白银花，不仅模样漂亮，还能净化污浊的空气，散发出清新的香味。

    是大部分城市首选的绿化植物。

    当然，正常的白银花并非魂兽，只是一种特殊的植物。

    除此之外，四周种植的树木，乃是云桐木。

    这种云桐木，树干笔直，呈现淡紫色，散发的树叶远远看去犹如云朵一般白皙。

    在夜晚，那些枝叶还拥有不俗的照明效果。

    不仅美观，还十分实用。

    同样的，正常的云桐木，也不是魂兽。只是一种特殊的植物。

    走出小区，路上能看到不少身边带着魂宠溜达的人。

    而在王澈的所看到的魂宠中，大部分其实都比较普通。

    稀有的，也能看到一些。

    毕竟，对于普通家庭来说，若是咬咬牙，为孩子买一只稀有的魂宠蛋，也不是不可能。

    走到浮空站，王澈乘坐磁悬浮，历经二十多个站，才到了他这座城市唯一的一座魂兽培育基地。

    如今的世界，只有一个高度集中的组织。

    武魂联邦。

    联邦之下，划分七大战区。

    每一个战区，便相当于国家。

    战区之中，有着各自的洲城。

    王澈目前所在的城市，乃是东华战区，西岳洲的天心城。

    眼前这座造型如大如鸟巢，依山而建的建筑。

    便是天心魂兽基地。

    西岳洲大都崇山峻岭，密林如梭。

    栖息的魂兽，也以天空系，山岩系，草木系，昆虫系为主。

    “王澈，你可算来了。我还以为你不会来了呢！”

    刚下磁悬浮列车，还未走到基地的入口，王澈就听到一道声音响起。

    基地很大，入口是更是有一片巨大的广场，随处可见各种魂宠。

    有全身长满各种花草形状如陀螺的百花兽；有体型高大如袋鼠浑身肌肉如岩石般的斗笠岩。

    有翱翔在天空羽翼舒展如机翼的机羽鹰；甚至还有一只异常罕见的半人形元素精灵魂宠，须木战君。

    ……

    数之不尽的魂宠，足以让任何少年，都眼花缭乱。

    还有不少王澈十八年记忆中，都叫不出名字的魂宠。

    天心魂宠基地，可不仅仅只是对外售出幼生魂兽蛋的。

    它本身还是一座研究基地。

    王澈胸口袋子中的绿毛虫，也露出了半个脑袋，看着那数之不尽的魂兽。

    眼中亮晶晶的，尤其是看向那在天空中翱翔的魂兽，满眼陶醉…

    “怎么，是不是也看傻了？”

    声音渐渐传来，正是一名留着寸头的的痞气少年，比王澈略矮几分。

    许海峰，王澈的同班同学，兼好友。

    “还好。”王澈挥了挥手道。

    “我就欣赏你这副淡定的样子。”许海峰拍了拍王澈的肩膀，“不过，说真的，我觉得你可惜了。”

    许海峰看着王澈胸口的绿毛虫，欲言又止，最终还是没有多说。

    “走吧，进去看看。”许海峰又道，“今天我们运气不错，基地的好几位魂宠教授都在。那位给我们约了其中一位彦教授。咱们班这几个也算是沾了光。”

    魂宠基地，可以自己挑选魂宠蛋。

    一般还有专业的研究员，亲自为选购者挑选搭配魂宠蛋。

    价格自然不低。

    而若是教授这个身份的人物，为其挑选，那基本上挑选的魂宠都是极好且十分适合自己的。

    无论是第一只魂宠，还是第二只魂宠。

    但，不是谁都能请得动一位魂兽基地的教授。

    那已经不是钱的问题了。

    “那位…”王澈微怔。

    “怎么，签了生命魂契，你这脑袋迷糊了？”许海峰咳嗽几声，说了一个名字，“林曦。她也来了。”

    “走吧走吧，再不走，那些家伙就不耐烦了。”

    许海峰带着王澈朝着魂兽基地的大门走去。

