    “可惜没有类似[时光回溯]的魔法，不然就好办很多。”

    就算用[秘法眼]进行查看也看不清楚，不光是时间过去太久的原因，主要也是从案发后就有很多人在这里使用探查魔法，[秘法眼]一开眼前全是乱七八糟的魔法痕迹。

    博恩有些头疼，塞汶顿没有专门的机构对现场进行保护，案发现场更混乱不堪，都过去40多个小时了，期间更是来了不知道多少人，就算是凶手有留下什么线索也都基本找不到了。

    当然博恩也不是什么都没发现，只是关联都不大。

    “凯丽的尸体呢？在哪？”

    博恩问道。

    “尸体？找尸体干嘛？宫廷法师已经把凯丽的尸体运到陵墓神殿去了。”

    丽丝佩尔说道。

    “哦，看样子应该没召回灵魂吧。”

    博恩有些玩味道。

    “咦？你怎么知道，我们才刚得到信息，凯丽的灵魂消失了！”

    珍妮弗好奇道。

    “你傻呀，召回了不就知道凶手是谁了，还要查干嘛。”一旁达莲娜有些苦笑不得。

    “那祭司有说凯丽的灵魂去哪里了吗？”

    博恩问道。

    “这个倒是没有，只是说她的灵魂没了。”

    丽丝佩尔说道。

    “没了？”

    博恩嘴角微翘，这可有意思了，没了是指不在拖瑞尔世界，还是如同字面上说的没了（死了），这就很耐人寻味了。

    “走！我们去陵墓神殿看看！”

    说完博恩变转头往外面走去，其他人相视一眼随后也跟着在博恩后面。

    “呵，这么快就出来了，看他们的表情就知道什么都没发现，哼…我还以为有多大本事。”

    守在院子门口的两个宫廷法师很快就发现了奥术会几人。

    正当博恩往外走时，随意撇了一眼旁边的小花园。

    “咦？”

    博恩有些意外，走到一棵橡树边上。

    “这是？血？”

    因为[秘法眼]的效果还未消失，博恩在出来时变发现了橡树下一滩疑似沾有血液的黑色土壤，上面的竟然有些许魔力元素。

    博恩伸出手掌淡淡的荧光在掌心流转，随后轻轻按在这团土壤上面。

    “系统，开始分析！”

    通过‘气’的感性，芯片很快变分析出这是魔法生物留下的血液，而且时间在一个多月前！

    瞬间博恩似乎明白了什么，如果芯片有播放音乐功能他真想来首柯南的背景音乐。

    “怎么样？是不是找到什么线索？”

    丽丝佩尔紧张的问道，其他人也赶紧围了上来。

    “有点思路了，还有一点想不通。”

    博恩双手抱胸，微笑着看着会长。

    不知道为什么只要见到会长，博恩总想气下她。

    “先不去陵墓了。”

    “那去哪？”

    “法师塔！”

    说完博恩施展[飞行术]直接往法师塔方向飞了过去。

    丽丝佩尔暗暗攥了攥，转身说道：“我们也施展[飞行术]去法师塔。”

    说完也施展[飞行术]飞走了。

    奥术会众人顿时愣了愣，随后大喜。

    “会长带头违反规定耶！”

    “我早就想试下，在学院里飞是什么感觉。”

    ……

    站在门口的两个宫廷法师面色难看地看着奥术会一群人直接从他们头上飞走。

    “他们好像找到了什么线索？那方向是法师塔吧？要不要将这个信息通知王子殿下？”

    高个法师问道。

    “通知殿下吧！”乔说道。

    “好！”

    高个法师从怀中取出一个奇特的铜环，从上面流转着淡淡的魔力光辉可以判断出这是件魔法物品。

    博恩和奥术会一群人在学院里飞过显然引起了不小的动静。

    也因为使用[飞行术]众人很快变到达了法师塔。

    博恩来到法师塔的控制层，这里是就是学院导师换岗位的地方，不光代替塔灵还控制着法师塔内部的出入限制，还能监控到整个学院。

    “伊文斯老师？”

    在请求传送到控制层后，博恩非常意外地发现当值的导师竟然是伊文斯老师。

    不过这也正常博恩使用[飞行术]向法师塔飞来，他想不知道都不行。

    如果是其他人申请到控制层，指不定得经过多少程序才能申请到，但博恩一申请伊文斯就直接给送了进来。

    “你上来控制室有什么事？”

    伊文斯问道。

    “是这样的老师，学院高级宿舍区有个学员身亡，这事您知道吧？”

    “那位学员叫凯丽吧，这么大的事哪能不知道，第一个在学院中非意外性身亡的人，这件事带来的影响太过恶劣了，甚至连远在前线的院长大人都知道了。”

    伊文斯有些感慨道。

    “对，所以我正在调查这个案件，需要老师协助一下。”

    博恩郑重的说道。

    “你在调查？不是王子殿下在调查吗？”

    伊文斯疑惑道。

    博恩苦笑，将宫廷法师和奥术会的一些情况简单说了下。

    伊文斯听闻后若有所思的点了点头，说道：“你需要我怎么帮你？”

    博恩大喜，赶紧说道：“老师，我需要法师塔这段时间学员的进出记录和积分使用记录。”

    “进出记录和积分记录只能查看最近三个月的。”伊文斯说道。

    “够了，够了，我只要这两个月内的就行，或者说只要找到凯丽的记录就行！”

    博恩赶紧说道。

    伊文斯沉默片刻，点了点头：“跟我来吧！”

    ……

    “什么？你说谁？”

    塞汶顿王宫中，一位身穿皇族服装，脸如雕刻般有棱有角的英俊男子，不可置信的问道，“确定是那个博恩.伊奥勒姆？”

    “确定的殿下，是学院把守的宫廷法师传讯过来的。”

    侍卫紧张的说道。

    “好的，明白了，你下去吧！”

    王子恢复最初的高冷道。

    在侍卫走后，王子一把抓起旁边珍贵的水晶制品直接往地上砸了过去。

    啪…

    晶莹的水晶碎片散落各处。

    王子英俊的脸庞因为过度扭曲而变得有些面目狰狞，咬牙切齿道：“又是你，博恩.伊奥勒姆又是你，怎么在哪都有你……”

    ……

    “找到了！”

    就算是有些芯片辅助，博恩还是花了一个多小时才找到有关凯丽的记录。

    “VII514么！”

    “这是实验区最小的实验室。”伊文斯看了一眼就知道这是什么房间。

    “我想我明白是怎么回事！”

    博恩嘴角微翘，中指推了推不存在眼睛。

    “伊文斯老师，谢谢啦！”

    说完博恩引动法师塔传送直接传送到三层的实验区。

    “不，不用谢…”控制室中伊文斯老师这才反应过来，看着地上一片狼藉瞬间凌乱了…

    博恩来到了之前凯丽呆了一个多月的实验室中，实验室很小也就十来平。

    算起来凯丽才离开三天，这里也没人在来过，通过芯片分析博得能初步判断，这个实验室有很久都没人做过实验，却有人在这里住了一段时间。

    博恩走到炼金台边上，绕到另一边，在一处夹缝中摸出了一枚黑色鳞片。

    “鳞片？”

    博恩皱了皱眉头，淡淡的荧光在指尖闪过，很快芯片分析的结果就出来了。

    86%蛇人、10%蛇蜥、4%其它…

    “蛇人？”

    博恩眼睛微眯，取出一瓶圣水滴了一滴在鳞片上，好像硫酸一样，鳞片上立马被‘腐蚀’出一个洞。

    “堕落的蛇人！”

    ……

    （这么晚了还有这么多人看，我也是醉了，不过看都看了，推荐票不用钱，投点呗）

