    原本的时候，方新宇还在担忧自己的信仰之力不足，利用自身的气血也不知道能够供应多长的时间，能不能够等到自己浑身上下的力量全部转化成为神力。

    可是没有想到的是，就在这个时候，原本已经不太充足的金色神火突然之间变得旺盛了起来，转瞬之间他的力量转化的速度一下子就快了很多倍。

    而且在金色神火熊熊燃烧的情况之下，根本就不需要他继续消耗自己的气血力量作为燃料。

    他能够明显感觉得到一股纯净的信仰之力，注入到了自己的身边，充当了燃料。

    此时他心中一阵疑惑，不过只以为是人类那一方把储存的信仰之力给自己送了过来，心中一暖的同时，他也在抓紧时间赶紧把自己的力量给转化过来，在这样的情况之下，如果他还不能够抓住机会的话，就实在是枉费了这一番心血。

    他能够感觉得到这一股信仰之力非常的纯净，几乎没有杂质存在，所以金色神火在燃烧的过程之中，对于自己的帮助也是非常巨大的。

    他可不知道徐洛的这一些信仰之力都是由自己的虫族提供的，而他的虫族信仰恒定的情况之下，基本上都是狂信徒级别的信仰级别，所提供的信仰之力自然是无比纯净，几乎没有杂质的存在。

    看到方新宇神周那熊熊燃烧的金色火焰之中，没有了血色的痕迹之后，徐洛也是松了一口气，虽然这一团信仰之力并没有太多，可是能够帮助到这样一位顶尖强者，对他而言也是一件非常振奋的事情。

    不过这个时候他也在考虑，怎么样才能够加快这一个进度的发展，此时人类和异族那一方的顶尖强者这个时候都几乎进入到了亚空间之中，只有一些没有领域的人才在现实世界之中征战，不过这些人也基本上在人类那一方刻意引导的情况之下，越打越远，已经远离了现如今的战场。

    而另外一边徐洛之前所待的那一个山坡之中，此时那一个异族强者和徐洛两个守护者之间也是打得不可开交，不过他一直想要摆脱这两个人，却被这两人纠缠的情况之下，不能够奏效。

    “这小子倒是出人意料！”

    而此时在虚空之中，有一个人静静的隐匿着自己的身形，这在场的所有人却根本就没有发现他的踪影。

    在看到徐洛被异族之人袭击的时候，他本来想要出手的，但是却没有想到徐洛在那样的紧急时刻，直接召唤了一只黄金巅峰的异形，然后在那样的紧急时刻毫不犹豫地进行自爆，阻碍了那一个异族强者一刹那的时间，随后给自己争取时间。

    见此情况他也就停下了要出手的意思，随后在看到那个异族之人被两个传球护卫阻拦住的情况之下，也就没有再继续理会了。

    随后看到远方方新宇那一边，开始使用自己的气血充当神火燃料之时，他也忍不住一阵叹息，但没有想到的是，在这样的情况之下，徐洛终于掏出了一个信仰之力光团，协助方新宇与一臂之力，这让他忍不住一阵意外，没有想到在这样的情况之下，徐洛居然能够有这么多的信仰之力储备。

    要知道这可是在现实世界之中，并不是在新手神域里边，在这样的情况之下，哪怕是他们这些老牌传奇高手，一直以来都在异世界之中不断的进行征战，在人类社会之中积累了庞大的威望，可是积累的那些信仰之力也非常的稀少。

    而且在这个过程之中，他们还需要磨灭这些信仰之力之中所携带的杂质，基本上最后留下来的就只有一丁点了。

    可是之前徐洛所掏出来的那一个信仰之力光球，能够明显的感觉得到，非常的纯净，几乎不蕴含杂质的情况之下，对他的冲击当然是无与伦比的。

    不过在见到这一幕之后，他也就没有继续多说什么，只是静静的隐匿在虚空之中，等待一个有缘之人来到自己的身边。

    他倒是想要看一看，这一次异族之人要阻拦人类的决心，到底有多么的重，会派遣多少个传奇巅峰的强者过来。

    从前面那一个个赶来的异族之人就能够看得出来对方还是做了非常充分准备的，只不过他们没有想到的是，人类这一方所做的准备比他们想象中的要更加多的多，而且很多原本以为不会出场的人物，这个时候也基本上悄无声息的来到了战场之中，结果就把他们这一些顶尖异族之人给阻拦住了。

    毕竟曾经起源星之上的十大传奇高手之中就来了七个，另外三个要不是此时身在其他星球之中的话，也基本不会缺席。

    而除了这七个鼎鼎有名的强者之外，其他一些新晋达到传奇巅峰的高手也根本就没有落下。

    在这一次整个联邦通力合作的情况之下，一个个顶尖大势力之中隐藏着的那些高手基本上都出现了，在异族之人那里根本就没有这些人的情报，可是这个时候他们派遣出来的顶尖强者却恰恰是被这些高手给阻拦住的。

    “看来人类这边是真的没人了，那么方星宇，你的命就由我收下了！”

    此时在天空之中，一个额头之上长着一根独角的异族女人，看到没有任何人阻拦自己之后，忍不住哈哈大笑了起来。

    在她看来人类一方的顶尖高手终于是被他们给牵制住了，在这样的情况之下，虽然看起来只是多了她一个而已，但是多了一个人，也就意味着没有人阻拦的情况下，这一次方新宇点燃神火的进程就宣告结束了。

    “阿佩慈，好久不见！”

    而就在这一个异族女人猖狂大笑的时候，一个苍老的声音却是突然直接在她的身边响起。

    骤然听到这一个声音之后，这一个异族女人忍不住扭头看去，结果在看到虚空之中那一个苍老的人之时，忍不住脸色大变。

    “徐显，你这个家伙不是快要死了吗？怎么会出现在这里？”

    见到这一个苍老的人之时，这一个异族女人一脸的惊愕，毕竟在她的想象之中的话，徐显这个人这个时候应该已经病入膏肓，随时都有可能死亡，怎么可能会出现在自己面前呢？

    “我这样的人，即使要死也应该死在战场之上，你觉得我会死在病榻之中吗？”

    看着这一个异族女人，徐显这个时候尽管看起来无比的苍老，可是话语之中的霸道却是丝毫没有减弱。

    “你本源亏空，都快要死的人了，你觉得你能够拦住我吗？你大可以试一试，那样的话我估计就可以直接斩杀人类十大传奇之中的两个了！”

    异族女人冷笑，在她看来这个时候的徐显根本就已经没有了作战能力，在这样的情况之下，她自然也不需要有过多的顾虑。

    “你可以看看，我现如今还有没有继续作战的能力”

    听到这个异族女人的话语之后，徐显也没有生气，只是咳嗽了一下之后，静静的站在虚空之中看着对方。

    看着徐显这一副镇定自若的样子，这一个异族女人反而是变得有一些惊疑不定，他知道徐显这个人奸诈狡猾，什么事情都能够做得出来，这个时候对方出现在自己面前他看不到对方的虚实，并不知道之前徐显所说的快要死了，到底是不是人类这一方故布疑阵，其实只是为了要坑他们而已。

    毕竟现在出现在他面前的徐显，虽然看起来无比的苍老，可是整个人中气十足，哪里有要死的样子。

    “作为交战了几十年的老朋友，不如我们聊聊天，或者交一交手，毕竟你也知道我已经有很长时间没有动过手了，手痒的很！”

    看到这个异族女人那一副惊疑不定的样子之时，徐显却只是笑了笑，然后给了两个提议。

    “啊，徐显你说笑了，好歹也是交手几十年的老朋友了，一见面怎么能够打打杀杀的呢？不然我们之间就聊一聊吧，毕竟以后我们这一群老家伙熟悉的人也会越来越少！”

    眼珠子一传，这个异族女人却是并没有要动手的样子，反而是想着自己将徐显给牵制住，这一次的任务也算是完成了，主要也是谁都没有想到，徐显这一个已经快要死了的人，会出现在战场之上。

    听到这一个异族女人的话语之后，徐显却是一步步朝前走入到了对方的领域之中，随后两个人的身影同时消失不见。

    “爷爷！”

    看着徐显主动走入到了这一个异族女人的领域之中，另外一头的徐洛忍不住喃喃自语。

    作为修行之人，他的耳力自然不差，所以徐显和这一个异族女人之间的交谈声，他其实也是听到了。

    可是他却很清楚，徐显并不如他所表现出来的那么强大，这个时候他早就已经病入膏肓，估计是强撑着病体来到战场之中的，所以此时只不过就是外强中干而已，只不过那个异族女人被他一直以来的威名给吓到了，徐洛很担心他会露出破绽之后被对方抓住。

    只是此时此刻面对这种等级的强者之间的交战，他根本就插不去手。

    而另外那边得到了徐洛帮助之后，方新宇点燃神火的进程也总算是顺利了一些。

    进度比刚开始的时候要快了许多，原本他觉得哪怕是点燃了自己浑身上下的气血，自己身上的力量也未必能够完全的转化过去，但是在有了徐洛支援的那一份信仰之力光球的情况之下，他点燃神火的进程顿时快了许多。

    与此同时，直接把他的大量能量转化过去的情况之下，把进度给拔升了许多，如此一来，哪怕接下来的时间里面，没有能够把他浑身上下的力量彻底的转化成为神力，可是只需要少消耗少量的气血，就能够彻底的完成转化。

    知道自己即将能够成功的方新宇也是无比的振奋，尤其是现如今大量的异族传奇已经被人类这一方给牵制住的情况之下，根本没有人能够来阻拦他，所以他也比较顺利。

    看到方新宇那边的情况之后，徐洛也是忍不住一阵欣慰。

    毕竟现在的人类，这一方付出这么大心力的情况之下，虽然一开始的时候，他们的初衷只不过是由此设下一个陷阱，然后将大量的异族之人吸引过来进行斩杀，但是既然能够真正的点燃神火，成功多出一位神灵级的天神，自然是谁都会非常高兴的。

    此时在这一些传奇强者一个个的进入到亚空间之中进行交战的情况之下，在这一个荒野之中，下方的人群也是开始进入到了交战状态。

    那些异族探子早就已经聚集到了周围，在看到大量的传奇高手已经各自交战的情况之下，他们也不安分了起来。

    只不过天眼部门的人早早的就在周围进行设防的情况之下，在看到这一些异族之人踪影之时，自然也没有任何的客气，一下子就冲出去和对方交战在了一起。

    在这一次行动中，徐洛根本就没有任何的藏私，在薇娅已经出动作战的情况之下，他还召唤了大量的黄金直异形出现，直接加入到了下方那些低等级的战场之中，他召唤出来的那些黄金巅峰的异形加入到战局中之后，面对这些异族探子的时候，自然是一面倒的屠杀。

    本身异形就拥有着黄金巅峰的力量，在面对这些异族探子的时候，就拥有着压倒式的优势。

    更何况黄金异形哪怕是面对同等级强者的情况之下，因为拥有着非常强大的作战能力，还有着学习能力，所以对对方根本就怡然不惧，现在拥有着阶位压制的情况之下，对于这些异族之人来说更是灭顶之灾。

    而此时这一些异形不断冲锋的情况之下，天眼部门的那些人只需要跟随在它们的身后，不断的收尾就可以了，关于这一方的战斗，徐洛只是稍微关注了一下之后就没有再管了。

    “第一个！”

    只是看到天空之中出现了血色异象之后，徐洛淡淡的说了一句，他的嘴角勾出了一个优美的弧度。

    这一抹血色的异象，也就意味着第一个陨落的传奇高手出现了。

    而徐洛明显的感知得到，这一个陨落的传奇高手，是异族之人，所以他才会这么的高兴。

    而斩杀这一个异族传奇的并不是别人，正是他的召唤生物薇娅。

    而薇娅之所以能够这么快速就把这一个异族传奇给斩杀，除了因为薇娅的实力强大之外，更主要的还是她所拥有的梦幻世界领域，远超这一些，同等级的强者，除此之外，在她的梦幻世界之内，还有着一部分传奇异形协助的情况之下，这一个异族顶尖高手进入到她的领域内部中之后，在经历了梦幻世界的削弱，而薇娅自身得到梦幻世界加持，此消彼长之间，两人之间的实力差距就越来越大，更何况还有那些虫族协助的情况之下，没有坚持太长的时间，直接就被击杀了。

    主要还是因为被笼罩到了梦幻世界中之后，他想要逃跑的根本逃不了，只能是眼睁睁的看着自己被人围杀，一点点的磨灭了自己的生命。

    正常来说的话，传奇高手被斩杀根本就不会有任何异象出现，但问题是这一些顶尖传奇高手在众神世界之中的时候，一个个都已经点燃了神火成就真神，在众神殿之上留名的情况之下，此时他们的本体陨落，和众神殿之中的那一个神灵本体失去联络的情况之下，自然会出现一定的异象。

    而这一次的杀局，为的也正是这一点，一旦他们在现实世界之中真正陨落的话，也就意味着对方在众人世界之中彻底的失去了一位真神奇的战力。

    越是斩杀更多，也就越是意味着他们在众神世界之中的时候面临的压力越小，现如今他们正准备筹划做一件大事的情况之下，既然是让周围的那些邻居实力越弱越好。

    而薇娅在斩杀了第一个传奇巅峰的异族顶尖强者之后，并没有出现自己的身影，反而是带着那些虫族冲入到了其他的战局之中，协助人类一方的强者斩杀那些异族之人。

    有她这样一个顶尖强者加入到战局的情况之下，原本陷入到僵持状态的战局这个时候终于是被打破了。

    只见到接二连三的异象从天空之中此起彼伏一样的出现，随着薇娅加入到战局之中，解放出来了第一个人类传奇高手之后，接下来的事情其实就已经在意料之内了。

    越来越多的战力被解放出来，随后这些人又加入到了其他人的战局之中，以多打少的情况之下，哪怕传奇高手的实力非常可怕，可是在被多个同级高手围攻的情况之下，自然也不可能逆得了天。

    有些人见势不妙，早早的就直接离开了，而跑得慢的那些人一旦被陷入围攻状态之中的话，接下来的下场可想而知。

    随着战局结束，大量的异族传奇在这里被斩杀，能够明显感觉得到这附近一片能量无比浓郁起来。

    原本的时候，这附近的能量变的浓郁是因为人类一方把整个起源星之上大量的能量吸引了过来，除此之外在附近埋下了大量的源石，此时在方新宇点燃神火之后，将这一些源石之中的能量全部引出来，暂时的营造了一个修行圣地的局面。

    可是此时那一些能量早就已经被方新宇吸收的差不多，但现在这周围一片能量还是无比浓郁，仅仅只是因为大量的传奇高手在这里陨落所造成的。

    这些传奇高手不知道吸收了多少资源之后，才能够成长到这个地步，此时在这里进行陨落的情况之下，这么多人释放出来的能量其实是非常可怕的。

    接下来一段时间之内，这附近一片荒野，在这些传奇高手血肉的滋养之下，将会变得无比的茂盛，与此同时随着年深日久慢慢演化，这里也将会变成一个小小的修行之道地，只不过因为整个绝缘宇宙之中都没有能量源泉的情况之下，想要形成这一个局面，还需要等待非常多的时间。

    这一次的杀局布置的非常完美，赶过来的那一些异族之人基本上被他们斩杀了五分之四，只有少部分人逃脱，更让他们这些人无比高兴的是，这一次过来的那一些异族顶尖传奇，基本都被斩杀一空的情况之下，也就意味着这一些异族之人损失了不少的顶尖真神战力。

    要知道这一个个的顶尖传奇在众神世界之中，可是有资格冲击神王层次的，现如今直接被他们斩杀了，对于对方而言就相当于是斩杀了他们的羽翼一样。

    在完成了这一次的斩杀的计划之后，此时一群人围站在一起，静静的观看着正在点燃神火之中的方新宇。

    他们能够看得出来，这个时候的方新宇已经进入到了最后的阶段。

    只需要他全身上下全部都被神火灼烧一遍，基本上就能够真正的点燃神火成为神灵了。

    原本的时候，他们都表现的忐忑不安，担心这一次方新宇点燃神火会失败，可是此时他们结束了战局，回过头来观看他的情况之时，却让他们惊愕的发现方新宇的情况比他们想象之中要好得多。

    整个人并没有出现形销骨瘦的模样，也就意味着在这一次点燃神火的过程之中，他并没有消耗自己太多的气血，如此一来，自身状况正好的情况之下，也就意味着他点燃神火基本上是十拿九稳的了。

    他们并不知道在这一个过程之中徐洛贡献了一份力量，但此时此刻每一个人看到方新宇即将要点燃神火成功之后，自然表现的非常的高兴。

    因为这意味着方新宇一旦点燃神火成功了的话，人类将会出现第七个天神，除此之外更重要的是，在众神世界之中，他们也将会出现第七位神王级高手。

    在众神世界之中，天神真神，对于一个文明而言将是中间力量，可是神王就是真正的顶梁柱了，尤其是他们这一些周边的低等级文明而言，神王级是任何一个势力都不能够小看的。

    别看人类看起来似乎非常的弱小，但事实上周围那一些一级文明能够拥有一位神王级强者坐镇就已经是非常不错的了。

    事实上他们拥有六位神王，在一二级文明之中已经不弱了，要不是因为没有主神强者坐镇的话，哪怕是那些三四级文明在面对他们的时候，也根本就不敢放肆，在这样的情况之下能够再多出一位神王级强者来的话，到时候任何一个文明面对他们之时都得要客客气气的。

