    第925章发现土豆

    一天时间有限，但在城里逛一逛还是十分充裕的。

    邵云端陪着乔萱逛了当地的菜市场、花鸟市、干货市场等地，乔萱也陪着他去逛了逛书局。

    中午主仆几个在酒楼用饭，此处的烧鸡和一种不知道叫什么名字的鱼格外美味。

    还有好几种糯米或者面粉做的糍粑，也是在省城不曾见过的。乔萱买了好些，带回去让立夏等分给众人尝尝。

    唯一让乔萱觉得遗憾的是，这儿的菜场、花鸟市场没有什么新鲜玩意儿，小菜园、小果园是暂时没有办法进行种类扩充了。

    但是乔萱依然信心满满，这一路上，肯定不会没有收获的。

    果然，接下来的行程中，她得到了好几种蔬菜和果树苗。

    与之前品种不同的辣椒、豆角、丝瓜、青菜等。桃、葡萄、柿子、玫瑰花等也有不同的品种。

    找着这些东西不难，如何背着邵云端将这些东西弄回空间里储藏着反而更令她绞尽脑汁、煞费苦心。

    这日，在距离郑州只有两日路程的一处小城镇投宿。

    因为前边很远一段路程都没有适合投宿之处，所以这日到达这小镇的时间虽然还有点早，也没有再继续往前走了。

    恰好有两个商人说是弄来了两箱子海外来的稀罕货，价格实惠，在此变卖，走过路过不要错过、过了这个村就没这个店了......

    一时引来了许多人围拢观看。

    乔萱本以为是骗子，一个商队的伙计却十分热心的告诉他们，这俩商人肯定是从见不得光的渠道弄来的两箱子稀罕货，所以才会在这样商队经过众多、但又不显眼的地方售卖。

    这种事儿并不少见。

    东西多半都是真的好东西，价格也是真实惠，他们不妨去看看，如果有喜欢的，可以入手。

    乔萱和邵云端听了好奇，便也上前去看看热闹。

    这两箱子货物十分繁杂，各种细碎宝石串的首饰、西洋扇子、珠串、小刀、熏香、香水、木雕、茶叶、西洋巾帕、好看的海螺壳等等，应有尽有。

    便宜也是真便宜，许多人蹲在地上翻看挑选，讨价还价。

    乔萱瞧得挺有意思的，但还是没有买。

    然后，当其中一位商人从口袋里摸出个黄纸包裹的卷饼吃起来的时候，乔萱的目光却是直勾勾的瞅着，再也挪不开了。

    因为，她看的真真切切，那卷饼卷着肉和菜，其中还有土豆丝！

    她找土豆红薯找了许久，乐正逍托人上南边也打听了，但一直都没有消息。

    这种事儿急不来，乔萱也不着急。

    可万万没想到，竟如此的得来毫不费功夫。

    看着这围拢挑拣货物的客人不少，这一时半会儿也完不了，乔萱不想再等，便悄声跟邵云端说了几句。

    邵云端便笑问那商人卷饼里夹的是什么？看起来挺好吃的样子。

    那人听邵云端问起，顿时有些得意，吃的更香甜了，笑呵呵道：“哎你这位客人眼光可真好，这都叫你看见了！这个啊，是西洋那边的芋头，也长地里的，好吃呢！”

    (本章完)

