
　　“亏她还自诩党员，哪有党员像她这么办事的。”

　　甘雪珍现在是一肚子火没处发。

　　甘老爷子道：“这事你嫂子还真不一定知情，何况，几个孩子都大了，他们要真想和你哥联系，你还怕他们找不到机会？他们不联系只能说明是他们自己不想和你爸联系。”

　　“爸，这都什么时候了，您怎么还维护代丽敏呢？她要不跟我哥离婚能有现在这些事吗？”

　　“雪珍，这些事真是你嫂子一个人的错吗？”

　　“爸，您这话什么意思，您在怨我吗？”

　　甘雪珍现在就像个地雷，一碰就会炸的那种。

　　“行了，大过年的，吵什么吵，不吉利。”

　　甘老太太开口打断两人的争吵。

　　甘老爷子和甘雪珍都没再说话，但两人的表情都没有那么好看就是了。

　　甘老爷子没办法去做甘雪珍的不是，但他也没办法把所有责任都推给代丽敏，毕竟，代丽敏嫁进甘家这些年，她的为人甘老爷子甘老太太心里都非常清楚。

　　半响后。

　　甘雪珍忽然道：“要不我找娇娇要下泽润他们的电话？她应该有办法搞到他们几兄弟的电话？”

　　“你要是觉得现在的情况还不够乱，你尽管将家里这些事捅给娇娇，你看到时候泽润他们是领你这个情还是越发的提防你和老大，有时候我都不知道你这脑子里在想些什么，老大为什么不搬到这边来住，你心里就一点数都没有？”

　　甘老爷子现在看到甘雪珍就头大，偏偏他还没办法丢下她不管，就怕她把事情越搞越乱，越搞越复杂。

　　对于这个女儿，他也不是一点想法都没有。

　　但凡她能听得进他们一星半句，他们一家人也不可能走到现在这种地步。

　　“你真觉得你哥没有桃桃电话？”

　　甘雪珍一愣。

　　“即便他有桃桃的电话，你觉得他敢告诉你吗？”

　　甘雪珍脑袋嗡得下就炸了。

　　“即便你哥跟你嫂子离婚了，不代表他就要把他知道的所有事情告诉你，何况，和娇娇比起来，他们一家人原本就更喜欢桃桃一些，更何况，你大嫂他们现在在京都唯一能依靠的就是桃桃，这么简单的问题为什么你都想不明白？”

　　甘老爷子眉头紧皱，心烦不已。

　　说话也越发的不客气。

　　“你是好心没错，但你某种程度上代表的是娇娇，你让娇娇去查泽润他们的地址和电话，你是嫌他们父子的矛盾闹得还不够深吗？你想让他们父子关系彻底恶化或是断绝往来吗？行了，这些事情你就别管了，你也没能力管，随他们去吧，你要真心就在生活里多照顾点你哥，比什么都强。”

　　说完，甘老爷子起身离开了。

　　全程他没给甘雪珍任何说话的机会。

　　直到甘老爷子哐当一下关上卧室门，甘雪珍才陡然回过神来。

　　她红着眼，眼泪汪汪的望着甘老太太道：“妈，爸是在怪我吗？”

　　“雪珍呀，现在不是谁怪谁的时候，只是眼下这种情况你确实不适合再将家里的事捅到娇娇那边去，尤其是你大哥大嫂的事，不管你喜不喜欢你大嫂，她对你大哥，对咱们这个家都是没话说的，现在两人闹成这样，你大哥心里不好受，我们心里也好受不到哪里去，尤其是看到他大过年的一个人……”甘老太太哽咽的嗓音忽然说不下去了。

　　“可我是好心的。”甘雪珍委屈的辩解道。

　　“我们在京都一个人都不认识，除了娇娇，我们还能找谁来帮忙？”

　　“泽润他们都不是小孩子了，他们要想跟你哥联系有的是办法不让你大嫂和桃桃知道，就像你爸说的，他们不和你哥联系只能说明他们现在还不想原谅你哥，即便娇娇搞到了他们的电话，他们和你哥的关系也不可能因此有所调和，反而会再次激化。”

　　甘雪珍一呆。

　　甘老太太叹了口气继续道：“你要知道他们当初之所以同意你哥和你大嫂离婚就是因为你和娇娇关系过度亲密，你哥要维护你，他们要维护桃桃，双方谁都不肯退让，只能分开。”

　　“他们不和你哥联系应该是不想我们知道他们在京都的情况以及住址，你要知道桃桃和娇娇的关系是不可调和的，而他们现在……如果我没猜错的话应该是和桃桃一起，这是他们在京都过得第一个年，桃桃越不可能丢下他们不管，这种情况下他们是绝不会和你哥联系的，以免到时候给桃桃带去不必要的麻烦，所以你就别折腾了，你折腾到最后只可能让他们和你哥越走越远。”

　　这些事情甘老爷子甘老太太一早就琢磨明白了。

　　别说甘名扬惦记甘泽润他们，就连他们也极为想念自个的几个孙子。

　　想念他们过去一家人其乐融融的日子。

　　可是，他们回不去了。

　　只要甘泽润他们还和纪桃桃住在一起，他们就不可能轻易和他们联系。

　　“那，那，那……”甘雪珍半响没说出一句话来。

　　甘老太太叹气道：“以后你别再管你哥家的事了，你只需要照顾好你哥的衣食起居就行了，其他的你管不了也做不到，说出来也只会让大家徒增烦恼，不如由他们去。”

　　甘雪珍沉默了。

　　原本大年三十是要守夜。

　　现在家里闹成这样，甘老爷子和甘老太太哪还有心情守夜，两人早早的就回房睡觉去了。

　　甘雪珍一个人坐在客厅里眼神呆滞的望着电视里欢乐又喜庆春节联欢会。

　　忽然家里电话叮铃铃的响起。

　　甘雪珍接起后便听见韩春娇带笑的声音道：“妈妈，新年快乐！”

　　“娇娇，新年快乐。”

　　甘雪珍张口说话才发现自己的嗓子沙哑得厉害。

　　闻言，韩春娇道：“妈，您的嗓子怎么哑了，感冒了吗？去看医生了没？要不我安排人送您去医院做个检查？”

　　“不用不用，我没事。”甘雪珍连忙拒绝。

　　“今年的春节联欢会太好看了，我一时没留神忘记喝水了，你看我现在和你说了两句话又喝了两口水，嗓子不就好了？娇娇，你不用担心我，我和你外公外婆都挺好的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第736章免费阅读。https://xs.23sk.com 