    更新时间：2011-09-05

    登州镇有将卒一万两千余人，分水步军编制，步营六千人不到，是柳叶飞到登州后招募民勇仓促编成，缺兵少甲，训练也不充分，战斗力很有限，仅比乡兵民勇稍好一些。

    相比较而下，即使将登州水师的将卒调上岸，战力也要比步营强上一截。

    青州大捷，一时间歼敌、缴获兵甲无数，不需要柳叶飞添油加醋，登州镇诸将也跃跃欲试，有心率部进入青州作战。

    其中有投机取巧、欲抢战场的将领，也有看到青州与登州唇亡齿寒利害关系，一直主张支援青州的将领。

    然而研究数日，也有柳叶飞居中诱导之功，登州镇诸将最终做出从东翼接近、亦步亦趋、稳步推进的策略，主要是协助青州军，收复临淄、广饶、恒台等地，将进入青州腹地的陈芝虎残部歼灭或逐出去，从南面威胁围困阳信的燕胡兵马主力，而无直接从小清河或朱龙河进入，去撼动燕胡兵力主力的胆气跟野心。

    这种战术选择，使得登州镇虽有战船近百艘，但作用仅局限于从登州经海路、胶莱河，以最快的速度，将粮秣补给运入昌邑境内，并封锁从昌邑进入莱州的通道。

    登州镇诸将的保守与谨慎，倒让柳叶飞有借口，堂而皇之的将一部分水师将卒调上岸加强步营。

    柳叶飞最终任命登州镇水师宿将赵珍担任这次援救青州的主将，拼凑出八千余众的登岸作战兵马，另派两千水军分乘四十艘大小战船运送粮秣补给并为后应。柳叶飞本人则率水步军两千余人坐镇后方。

    由于青州军已经收复昌邑，昌邑以东区域看上去颇为安全。

    八月十九日，援青州兵马就兵分两路，一路兵马先行，走陆路，经阜岭、昆嵛山南麓低矮丘山地带，直接从莱阳北、平度穿过，行速极快，于二十三日就进入昌邑境内，抵达胶莱河东岸，伺机渡河。

    另一路兵马以水师为主，于二十一日才从刀鱼寨出发，携带粮草补给，走海路从莱州西进入胶莱河，也于二十三日，进入昌邑东南地区，在马戈桥与第一路兵马汇合。

    ***********

    一切都照着计划来，柳叶飞心头却是有着莫名的不安。

    这个不安，倒不是说柳叶飞已经意识到淮东或江宁起了干涉之心，而是事情在将成未成之时，人总是莫名紧张。

    跟当年初进考场、将入洞房那一刻的心情，倒没有多大的区别。

    柳叶飞倒是巴望着事情能早日定下来，好让他悬着的心也能落回原处，但在陈芝虎这头猛虎从临淄城里扑出来之前，柳叶飞晓得自己要耐住性子，不能在其他留守的官员、将领面前露了马脚。

    自古以来，能慷慨赴义者世间罕有。青州势危之时，登州官员、将领，人心惶惶，各打各的打算，也未尝没有从贼的心思；但青州大捷之后，形势有逆转的趋势，登州这边的人心便就安定下来。

    说起来，要不是柳叶飞事前知道陈芝虎的计谋，也定会给青州城下的诈败欺瞒过去——再细想想，陈芝虎这一次用计，不过是燕胡故计重施罢了。

    李卓攻陷松山时，朝野上下一遍欢腾，都能平定辽地指日可待。唯有李卓觉得松山之役赢得蹊跷，恢复东虏在松山是诈败，不肯再对辽阳用兵。奈何崇观帝信心膨胀过头，怀疑李卓留匪自重，让郝宗成夺其兵权，最终使燕冀形势彻底崩溃，一下子就失掉半壁江山。

    松山之败与青州之败，何其相似，偏偏这周遭人等，蠢笨如猪，毫无察觉——想到这里，柳叶飞都觉得元氏无药可救。

    一方面，燕胡国主文韬武略，数十万兵马兵精将良，兵势如火燎原，攻城掠地，兵力、地盘、丁口，几乎每一天都在增长。

    一方面，元氏退守江宁，帝主暗弱而将臣骄横，君臣相疑，而将臣之间勾心斗角，兵马虽众，却节节败退。

    两相比较，柳叶飞也不相信，待燕胡大军突破河淮防线南下之时，元氏能保证半壁江山。

    柳叶飞便是有些这样的心思，张协派人送来密信，没有多少犹豫，就决定弃南降北。

    想到这里，柳叶飞强压下心头的不安，探头往外看去，夕阳罩在青山之上。听着有脚步，回头看是侄子柳致永过来，问道：“致永，赵珍今日可是派人回来禀报他们走到哪里了？”他与赵珍约定，每天都要探马返回登州禀告援青州兵马的动向，以便他随时掌握。

    “还未曾有人进城，”柳致永说道，“只是叔父日夜操劳，劝叔父先去歇息；探马房那边，侄儿会亲自盯着，一有消息回来，定不会耽搁半刻，便会报之叔父晓得……”

    “越是大事临头，越是马虎不得。”柳叶飞忘了他刚才的忐忑不安，这时候训起侄子柳致永来。

    “是，侄儿晓得，”柳致永点头称是，又说道，“不过叔父应尽快将胡萸儿调出来，掌握刀鱼寨的形势……”

    “胡萸儿逃不到天上去……”柳叶飞说道，“我们这边要耐着性子，不能打草惊蛇了。”

    柳致永欲言又止。

    柳叶飞又说道：“只要赵珍所部在昌邑给陈芝虎围住，我们才有借口派兵去加强刀鱼寨的防卫。这时就算拿议事的借口，将胡萸儿召来登州城里扣押起来，但胡萸儿手下那四五百人，也不那么好掌握……”

    说到这里，柳叶飞又问侄子柳致永：“陈芝虎在临淄应该有没有太多的兵力，能将赵珍那一万人围死吗？兵书常言十而围之，陈芝虎怎么也没有办法在临淄城里藏下十万兵马。”

    柳致永嘴角一笑，说道：“一百头羊在野外，四五头狼便能围住，何需用十倍之羊去围？”

    “哦，”柳叶飞心里有些不愉，即使赵珍所部万余人是羊，也是他出知登州府事之后没有将工作做好，稍停了一会儿，又接着刚才的话题说道：“也确实是你说的这个道理，柳方的忠心能够信任，但他带兵的本事就有些稀松了，所以要避免打草惊蛇，避免强夺刀鱼寨。水营那边，因为有船能逃到南面去，在投不投燕胡上，跟登州府这边的心态是完全不一样的。或者陈芝虎能先派一支偏师赶过来，我们也可以提前去控制刀鱼寨。”

    柳叶飞将登州镇主力都派了出去，但登州城还有些留守兵力。

    刀鱼寨那边还有四五百水军，虽说也受柳叶飞节制，但没有能让人信服的借口，柳叶飞也无法将刀鱼寨最后四五百守兵调出来。柳叶飞更没有信心，直接利用他控制的、将领都是他心腹的两营步卒强夺下刀鱼寨。

    这会儿，前院子外陷约有急促的马蹄声传来，柳叶飞转头看向马蹄声响处，对侄子柳致永说道：“许是西面有动静了……”与柳致永直接往外堂走去。

    满脸是血的斥侯给衙役搀扶进来，跪在堂前，禀道：“赵将军率军将渡胶莱河之时，一支敌军突袭昌邑，其时渡河兵马约两千人，都给敌骑冲溃……”

    “好！”柳叶飞正等这样的消息，手拍着大腿大声呼好。等柳叶飞醒悟过来，不说跪在堂前的斥侯满脸诧异，左右官吏也是又惊又疑：明明是他们的登州镇军有一部给虏贼击垮，柳大人怎么疾声呼好？

    柳叶飞轻轻咳了两下，掩饰眼里的慌乱，心里一个劲的念：这时慌不得、乱不得，露不得马脚……将官袍叠在膝前的皱痕抹平，接着说道，“本官正愁敌军缩在临淄城里不出来，哈哈，诸将官且看，今日赵将军在昌邑已经引蛇出头，大捷指日可期啊……”

    除了少限的几名心腹，其他官吏都没想细想柳叶飞失态背面藏着什么。

    柳叶飞缓过劲来，继续问斥候：“赵将军有没有想法子将兵马都调过河去？初战受到小挫，算不了什么大碍……”

    “小的过来时，赵将军刚下令将大军撤往平度，但敌军有一支轻骑绕到白埠，渡胶莱河往登州袭来。赵将军要柳大人早做准备，这支骑兵许是再过一天就能到登州城……”满脸是血的斥候回禀道。

    柳叶飞与几名知道内情的心腹心里自是狂喜，其他官员听到敌军有一支骑兵奔登州奇袭而来，顿时间惊惶失措，慌手慌脚，不知道怎么办才好。

    倒有两三个官吏顾不得体统，越过柳叶飞齐声问斥侯：“敌骑到底有多少兵马过来？”

    “约有两千人，都是一人双马，行军飞快……”斥侯答道。

    柳叶飞将心里的狂喜藏好，出声训斥众人，说道：“慌什么慌，不过两千骑兵过来，又无攻城器械，我们在城外打赢他们，守城也没有信心了？”

    柳致永在堂下借机附和道：“刀鱼寨兵力欠缺，府尊有必要派兵加强刀鱼寨的防守，莫给敌兵借机夺了刀鱼寨……”

    “甚是，”柳叶飞跟着一唱一和，说道，“速叫柳方点齐一营步甲，致永你代我亲自走一趟，去加强刀鱼寨的防守，待敌师赶来……”

    未等柳致永喊得令，又有衙役领着人跑进来，禀道：“江宁特使刚到刀鱼寨，说是有密旨出示给府尊及登州水师诸将……”

    柳叶飞如遭雷殛：哪想到大事将成之时，江宁会派特使赶来？