    第101章101，心疼

    李妈表情有些难为情，但老夫人吩咐的事，不好开口也得说，“老夫人说既然小姐现在认可了你，你就应该多讨小姐欢心，夫妻俩不能再分房睡，早点为江家开枝散叶，这样你在江家的地位才能更加稳固。”

    白枫神色微怔，但只一瞬，又恢复如常，垂眸，很听话的样子，“我知道了。”

    李妈见白枫虽然答应，但表情还是很淡漠，怕他没放在心上，想起小姐说要和他好好过日子，自己之前却完全没将他当人看，不自在抿了抿唇，放低姿态说：“姑爷，以前多有怠慢，还望你大人有大量，不要和我这个老婆子计较。”

    白枫看得出来李妈这是从心底里认可了他，会有这样的结果，江妤汐功不可没，虽然他并不在意这些人对他的态度，但江妤汐一片苦心，他不愿辜负，眉眼温和了些许，“不会。”

    “不会就好。”李妈心里松了一口气，嘴角的笑也真切了几分，觉得白枫虽然性子冷淡了些，但心胸还是挺宽广的，“那……”

    李妈说着视线瞥了一眼江妤汐的房间，“姑爷和小姐早点休息，我就不打扰了。”

    白枫点头。

    李妈转身朝楼下走，不过步子走得很慢，还时不时朝白枫看。

    意思很明显，想看着白枫去江妤汐的房间。

    白枫自然明白李妈的意思，想起昨晚他没被梦魇纠缠，而是一夜好眠，或许和江妤汐在他身边有关系。

    既如此，他去验证一下也好。

    白枫来到江妤汐房门口，抬手敲了敲门。

    等了几秒，里面毫无动静。

    他又抬手敲了敲。

    还是没有任何反应。

    白枫俊眉微蹙，睡着了？犹豫了一瞬，他握住门把手推开了门。

    大床上，江妤汐像只煮熟了的虾，弓着身子，缩成一团。

    白枫眉心微蹙，这睡姿还真不怎么样？

    抬脚来到床边，离得近了，白枫才发觉不对劲。

    床上女人满头大汗，鬓角的头发都被汗水打湿黏贴在那张煞白的小脸上。

    唇也毫无血色，苍白如纸，眉头紧紧拧着，那双水灵灵总是染了讨好笑意的眸子，此时微阖着，像失去色彩的油墨画，精致小巧的鼻尖上布满了细密的汗珠。

    白葱般细长的手指紧紧抓着被单，因为太过用力而骨节泛白，她似乎很痛苦的样子。

    白枫蹙眉，弯腰，大手覆在江妤汐白皙饱满的额头上，体温偏高，但是额头又有些发凉，她在出冷汗。

    白枫握着江妤汐的肩膀轻轻晃了晃，“醒醒。”

    女人毫无反应。

    “江妤汐。”白枫第一次喊了她的名字，低沉磁性的嗓音染了在这个沉稳如山的男人身上难以见到的焦急。

    江妤汐迷迷糊糊仿佛听见有人在喊她，她想睁开眼睛，只是眼皮仿佛有千万斤重，怎么也睁不开，她已经分不清自己哪儿疼了，只觉得全身似乎都麻了，又好像身体里的每一个细胞都疼得要命。

    “疼……”

    一声极其微弱的声音从女人发白的唇角溢出。

    白枫凑近江妤汐，“哪里疼？”

    嗓音低而轻，似透着柔情，又似染了丝丝心疼。

    (本章完)

