
是林无双！

他用力的从地面跳跃起来，居然直接欺近了飞在空中的顾剑洋面前来——作为武道大宗师，他虽然不能飞，但用尽全力一下跳个十几米高还是没问题的。

嗯？！

顾剑洋眼神一凛，右手的灵力长枪直接朝他刺了过去。但却被林无双顺手用手抓住了枪杆，另一只手成掌，击向顾剑洋的腹部……

“不好！”

顾剑洋眼皮一跳，暗叫不妙，但却已经来不及回防了。林无双的这一掌，眼看就要击中他的腹部。

“茅山结盾符咒！”

他口袋里猛地飘出一张符箓，瞬间化为一面菱形的虚影。这是比较基础的茅山派道术，傅洋曾经弱小时也经常使用。

顾剑洋虽然主修通灵之术，但本来也能修炼正统道术，自然也不可能完全不管不顾。

只不过，“茅山结盾咒”本来就是低级的基础道术，不可能完全防御住一个武道大宗师的攻击！

咔嚓！

像是一块木板碎裂的声音响起，那菱形虚影被一下拍碎。而林无双这一掌的力道也削弱了许多，再加上顾剑洋本来就处于和赵风的“合体”状态，受到的伤害降到了最低。

砰……

但那一股力量，还是打得他整个人往后飞出去一段距离，然后从空中落在擂台上。

腹部，隐隐作痛。

顾剑洋揉了揉肚子，看着林无双，表情渐渐变得严肃认真起来。

林无双则是再次摆出比武的姿势，还露出一丝笑容：“大师兄，如果你再轻敌。恐怕……”

他没有说完，但意思很明显了。

如果顾剑洋再不拿出一些更厉害的法术来，恐怕就要输给他这个三师弟兼普通人了！而且还是在师父面前。

擂台之下。

观看比赛的杜不惑赞叹连连：“傅老弟啊，你自己天赋异禀、堪称绝世妖孽。怎么你找的这些徒弟，也一个个都是天才级的人物啊？不说剑洋和小娜的情况，这个林无双……没有修道根骨和天赋，只是靠着普通人的武术。居然能够在和剑洋的切磋中占据上风？”

傅洋点点头，又轻轻摇摇头。

他盯着擂台，轻声道：“我收徒弟，是看天赋的。天赋不好，怎么可能入我门下？这也不全是我装逼，也是因为我自己都是走野路子修炼来的。所以我当不好那种手把手教徒弟的师父。他们如果天赋不高，不能靠自己摸索适合的修炼道路。”

杜不惑微微一笑，拍拍傅洋肩膀：“刚想说你装逼，没想到你小子就给出了一个这么正经的回答。”

擂台之上。

顾剑洋突然笑了：“三师弟，师兄承认，之前是看轻你了。给你道个歉。你以普通人的身份，能够走到这一步，称得上绝世天才了！如果你真的有朝一日能修道，绝对前途光明。”

林无双也笑了，语气很真诚：“大师兄，你虽然年纪比我小几岁，但实力不容小觑。我之前也不该和你针锋相对。”

师兄弟俩相视一笑，算是把刚才的一点小矛盾都化解了。

不过……切磋依然要继续！

“三师弟，小心了。你的功夫是固定的。但是为兄的法术却不一样哦。看好了！出来吧……精魄魂灵，豹王！”

随着顾剑洋的呼唤，在他身体右侧的虚空中，陡然浮现出一头庞大的豹子。牙尖齿利，浑身散发着一种恐怖的压迫气息。

本来豹子这种猛兽，体型不算大，比起狮子、老虎小挺多。但现在顾剑洋的这一头精魄魂灵的豹灵，却比水牛还大两圈儿！十分凶悍。

吼吼吼！！！

这豹灵发出凶猛的咆哮，一圈圈水波般的涟漪扩散开去，震耳欲聋。

傅洋见此情形，心中暗暗想到：“哦？多了一只精魄魂灵啊。看来这段时间，我这大徒弟应该也有一些奇遇了。”

旁边的威猛作为三级通灵师，当然比傅洋更能看明白其中的门道。他显得有些惊讶：“以顾小哥的实力，居然能同时驱使两只精魄魂灵？而且还是分别属于人形和兽形，不可思议啊。”

听他话里的意思，这好像是非常困难的？

“豹灵放出去自动掠阵攻击，人类英灵附身合体……这种打法，肯定能够占据上风的。林小哥危险了。”

威猛作为三级通灵师，他的话在这方面还是比较权威的。

但下一刻，出人意料的事情发生了！

顾剑洋居然没有将那精魄魂灵的“豹王”放出去，而且朝着它隔空一招：“通灵合体状态，豹王变！”

吼吼吼……

在低沉的吼声之中，那头庞大的豹灵居然化为一股黄黑相间的烟雾，往前飞去缠绕着顾剑洋的胳膊，然后瞬间弥漫全身。

几乎在不到一秒钟的时间，他的身体和外形发生了巨大的变化！

本来光滑的皮肤上，长出了细密的毛发——像是动物猛兽身上的那种茸毛。而且分布着黑色的圆形斑点。手指甲变得锋利起来，脸部也变得更像是某种野兽。

是豹子！

此时此刻的顾剑洋，整个人的外表有些类似人形的豹子。这就是他口中所谓的“豹王变”么？！

林无双只感觉到一股凶悍骇人的气息扑面而来，夹杂着锋锐的气息……

擂台下的威猛表情大变，失声道：“这，这怎么可能啊？顾小哥这是兽灵附体的形态？但是……他人类英灵合体状态也没有解除啊？能够同时修炼兽灵和人类英灵的通灵者，已经非常罕见了。怎么可能同时保持两种不同类型的灵体？这不合常理。”

原来，通灵者如果要和自己拥有的强大“灵”进行附身合体时，所选择的灵只能是同一种类的！

要么是人，要么是兽。不能混在一起。

但现在……顾剑洋明显打破了这个通灵者的常识啊！所以威猛才会那么的惊讶骇然。

“这，这简直是通灵者里的怪物啊！”

他看着同时融合了赵风和豹王的顾剑洋，喃喃自语……

而傅洋则是满意的笑道：“怪物，当然是怪物！我傅洋的徒弟，必须都是怪物、都是非凡之人。哈哈哈！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10216278"  chaptername="第1999章  我的徒弟都必须是怪物！">加入书签</a>
</div>
