    修炼？她在这里能修炼出什么来？

    “魔法石的能量系统能提取吗？或许我们可以寻找一下魔法石矿脉。”

    灵灵灵：“那太好了，若是能收集一条魔法矿脉，我应该可以模拟出这个世界的环境。等等，我直接问世界意识就好了呀。”

    世界意识表示，只要帮它解决了生死难题，土特产，随便拿。

    灵灵灵很开心，头次遇到这么大方的客户：“你一定要尽心呀。”

    郝灵：...支使谁呢？

    “魔龙呢？你搜寻范围内最强壮的是哪只？”

    灵灵灵比较一番：“你现在的位置离它最近。”

    很好，天注定的缘分啊。

    郝灵果断的将女地精给的花粉拿了出来，哗啦倒在自己身上，并用精神力凝固不洒落。

    灵灵灵惊呆：“灵，你是为我才以身犯险的吗？我太感动了。”

    郝灵翻了个白眼：“但凡你能出来凝结个实体，我也不至于自己做猎物。”

    灵灵灵：好吧，我又一点都不感动了呢。

    郝灵把自己往花粉里一藏，安安静静做猎物。

    魔龙什么的，一听就知道壳很硬，从外头打太难了，那玩意儿，能内部攻破就内部攻破。魔龙有心脏，但并不是致命点，失去心脏的魔龙还能挣扎个一会儿，太危险。最一击致命的地方在大脑，据说，魔龙的脑袋里有它们的魔法凝结成的魔法晶核，很贵重。

    郝灵看上了，并一定要拿到。

    浓郁的花香味在凝重的空气里散播开来，郝灵坏心眼的让那花香凝成一股往那只最近的、最强壮的魔龙方位飘，她自己站在原地当包子。

    其实她想坐着的，但考虑到魔龙的身高，她站着还可以让它低头一口吞，坐着嘛，她怕魔龙用它臭烘烘的爪子扒拉她。

    还是有些低了。

    郝灵看了眼旁边的大树，蹭蹭蹭爬了上去，站在树身一根横叉上，这个高度，魔龙只要稍微低一下头。

    她就是长在树干上的猴头菇，花粉白白黄黄的，在黑暗的环境中非常显眼。

    魔龙闻香而来时，一眼就看到了，哈喇子流下来。也不去想这里怎么就长了个美味的白蘑菇，啊呜一口咬了下来。

    郝灵心道，好家伙，这脑袋，比自己两个都高，这身躯这骨架，足足够她打多少长弓了。顺从的一弯，被长满倒刺的舌头卷了进去，扑面而来的臭味让她恍惚一恍惚。

    灵灵灵：“扫描结束，魔龙的头颅构造图，这个位置最软直达大脑，干它。”

    郝灵扫了眼，正好她已经被魔龙的口腔挤压到快到最佳位置的跟前，这个内壁，这个角度，这个深度，郝灵想也不想，从灵灵灵的仓库里取了一件东西唰的刺入。

    她的力气很大，恶魔的力气也很大，两相叠加，魔龙还没来得及细品美味，巨大的头颅哐当倒在地上，发出一声低低的最后哀鸣。

    就这样过去了。

    基本上没有多少痛苦，算是幸事。

    郝灵没有立即出来，她要取魔龙脑子里的那块魔法晶核。魔龙的头骨，让她用长枪撬开。没错，长枪，是卫弋的卫杀，断成两截的卫杀，带着枪头的上半截，被她拿来戳骨头。入手丝滑，并未觉得吃力，不愧是她看上不惜窃取的宝贝。

    其实她用精神力也可以，但哪有胜利果实亲自采撷来得香。

    郝灵肩部钻入，胳膊仿佛探入正在冷却的浆糊里，手指抓了几下，抓着一颗硬物，握住拉了出来。

    紫色。竟然是紫色。

    一时间郝灵都为这魔龙不值，拥有紫色魔法的最强大的魔龙啊，竟然因为一口吃的被卑鄙小人一招送了命。

    卑鄙小人郝女王为魔龙惋惜完，再为自己的好运气沾沾自喜。

    啧，自己可真是太棒了！

    灵灵灵冷眼：“别高兴太早，我看这魔龙晶核的紫色才是淡紫，咱们只是在魔鬼森林的外围，真正厉害的魔龙还在更深处。”

    郝灵已经很满意，她抢来的魔法戒最高才是橙红呢，淡紫也是紫，她算是摸着巅峰的边了。

    比鸡蛋略大一圈的魔法晶核，往戒指上一按，原本绿头橙脖的小蛇一下变成紫色的脑袋橙红脖子，身子是过度自然的黄蓝绿，哦，尾巴上的绿也隐隐发蓝。两片三棱叶是纯正的绿色。

    郝灵感应了下魔法石，发现自己喜提好几个魔法大技能，分别是火海冰封和雷霆。

    郝灵说：“我是王了，得换行头。”

    灵灵灵：“先换脸，免得到了地精族里地精问你要不要打制面具。”

    认主新魔法石，收获缇娜和贾斯汀的灵魂，得到魔龙晶核，这些，都附带改变外表的小福利，她攒着一起，这次一起用掉做个改头换面好了。

    第一件，立即把脑袋顶的绿毛换成了银色。第二件，把大肚子消下去，四肢长长。第三件，对面部进行装修式整容。

    有魔龙晶核支撑，她才能完成这样的大工程。

    黑雾弥漫的魔鬼森林里，俊美的男子双手插兜漫步走出，头顶一层银色月光。若是有无知少女看到这一幕，定然会捧着心痴恋上这个魔鬼。

    郝灵抬手看看绿色的爪，这已经不是屎绿，而是类似于精灵的清新绿，她没想把皮肤变成白的，毕竟她是魔鬼，还是让人能一眼认出的好，好谈买卖。

    魔龙的身体收在戒子里，郝灵计划先去蘑菇地，再去地精部落。谁知，她竟进不了魔泉城了。新手城排斥老魔鬼进去，不太可能是为了保护新手，更有可能是怕老魔鬼躲进新手城消极怠工吧。

    郝灵撇了撇嘴，绕了个路，绕到魔鬼森林和蘑菇地相接的地方，竟能进。这是笃定老魔鬼不屑来蘑菇地？

    套间里的坑底，盘踞着一条大虫，身体像蜈蚣一样长，扣着一节一节五彩斑斓的甲壳，后头还拖着两条长长的尾巴，这是什么品种？

    郝灵手指头一点，那厮杀到最后胜利的虫子便飞了起来，把自己团成一个球，落在郝灵手里。

    “小东西，你怕我呀？”

    团成团的虫子瑟瑟颤抖，怕，怕极了，怕到——叭，虫子爆了，炸成一团颜色诡异的浆水。

    郝灵惊呆，我这么好看你是被我帅炸了？

    灵灵灵：“可能是你等级太高，它吓死了。”

    郝灵不言语，就着手上黏糊糊的一团细细摩挲起来，半天，失望的摇摇头：“不行。它们的身体和我的药有排斥，养不出蛊。”

    灵灵灵：“用这个世界的药材呢？”

    郝灵道：“可能能行。这事不重要，等咱们离开时，你能收集就多收集些，以后慢慢研究。眼下这事放一放吧。”

    这里以后不用来了，郝灵出来，拿出半截卫杀，几下将蛋壳敲碎，掩盖了里头的坑。

    魔泉城里进不去，幸好她们习惯将自己的东西随身携带，不用再去收东西了，那所大房子，也不知会便宜谁。

