    因为考虑到了若是鬼子来空袭的时候，一众身体原本不便的伤员们，转移起来会很不方便的原因。

    甚至有可能，根本来不及转移的问题。

    胡彪他们所在的这一出战地医院，直接被设置在了一处防空洞中。

    所以在是夜，胡彪他们在这么一个空气可能稍微差了点，但是绝对安全的战地医院睡的很好。

    那是一夜就是睡到了天大亮了之后，才是美滋滋的自然醒，再也不用担心鬼子们半夜会摸上来，一刀割开了他们的喉咙。

    唯一出现了一点的小状况是，战地医院了有限的几个女护士。

    这些在不久之前，还是女学生的小护士们，在第二天眼睛红的像是兔子一样。

    那是因为这些家伙们山响的呼噜声，让她们在晚上趁机稍微猫上一会的想法，那是彻底的破碎干净了。

    以至于小护士第二天给他们换药的时候，手上的动作那叫一个粗暴。

    直到这些大老爷们，纷纷从身上掏出了一些巧克力、奶糖这些小东西之后，才是让那些护士们脸色好看了起来。

    就这样，在后续几天的时间里，胡彪他们就过上了吃了睡、睡了吃。

    这样一个看起来像是养猪，但是绝对有利于伤口加速恢复的生活了起来。

    在这么一段时间里，杨东篱他们已经是和胡彪他们联系上了，在忙碌的间隙之中，还带着不少药品和食物过来。

    能让胡彪他们偷偷的加餐，还有注射一些据说在医院中，只有院长级别人员签字了。

    又或者是有着第10军的军部命令，才能够注射的一些青霉素，这种宝贵的药品。

    所以，在那些偶尔才是帮忙换下药的小护士眼中，这些人的伤势以恐怖的速度，在不断的复原着。

    幸运的是，胡彪他们也不担心这样恐怖的恢复速度，会引起了什么麻烦来。

    第一，据说鬼子第116师团的113联队，如今正是在全力进攻衡阳城，西南方向的门户张家山这个要点。

    在激烈的战斗之下，在这么一个战地医院，每天都有着好些血肉模糊，伤势严重的战士被送了过来。

    据说是在张家山那里，战斗的双方都打的老惨了。

    没办法！现在鬼子的进攻相当疯狂，因为只要打下了张家山，整个衡阳城都算是被打下了一半。

    同时，在衡阳城的西北方向，有着鬼子的第5独立旅团，在南边方向有着鬼子的第68师团，这两个鬼子的部队也是在不断的进攻。

    唯有东北方向，显得稍微的安静了那么一些。

    所以如今的战斗情况，已经牵动了第10军上下所有人的心思，哪里还有空来管战地医院中，这么一些伤员恢复发速度太快。

    就算知道了，也是欣喜着又能多了一些兵力。

    然后在很快之后，就会让这些家伙填上战场去。

    第二，安屠生和黑中医两人，因为本身伤势不严重的问题，在医院中的时候也没有天天闲着。

    又或者说，他们两人也是无法坐视大量的伤员，在医生有限的情况下，只能是漫长的等待之中。

    所以这么两个货色，就是忍不住出手了。

    黑中医的中医技术，在这年头倒是不算什么。

    但是安屠生的现代开刀和急救技能，那是让医院中的一些医生惊为天人；一个个像是学生一般，对着骨科医生请教了起来。

    当然了，面对着这些可敬的前辈，安屠生也不好意思装逼。

    尽可能将自己知道的知识，以当前这些医生能听懂的方式，向着这些人开始解说和传授了起来。

    同时也用自己的经验和技术，救下了好些原本很难活下来的伤员。

    这样一来，这两个货色虽然不是院长，但是威信合适实打实的，很有一点称霸了这个战地医院的架势。

    第三、中州战队的这些大老爷们，好些在现代位面都属于一些穷屌丝和肥宅，只能是某些女神的舔狗和备胎。

    但是一到了这里，这些总能拿出一些稀罕吃食的家伙，妥妥的都是富豪有没有？

    再说了，这些家伙一个个还是军官了。

    方将军这人做人、做事还是比较讲究的，虽然人没有出现过，那啥具体的勋章和奖励过了这么几天也没落实。

    但是每人一套，有着相关军衔标志崭新的军官服，以及加盖了红章的委任状这些；还是从库存之中找出来后，让人送了过来。

    让这些货色们试穿了之后，立刻就是有了一点人模狗样的架势。

    加上了他们在八甲岭上的战绩，也算是被在医院中传开了。

    越是战乱的年头，美人越是爱英雄，一时间这些货色们在小护士那里的待遇，明显是不同的拉起来。

    更关键的是，这些现代位面来的家伙们的知识面和见识广度，有哪里是这个年代大头兵们所能比拟的。

    往往一个臭了大街的笑话，都能让这些妹子们小脸发红之余，笑的花枝乱颤。

    也算是让她们艰难的生活中，多了那么一丝难得的欢乐。

    才是两三天的功夫，这些小护士很是与他们熟络了起来；特别是疯狗、希灵、原罪等未婚小年轻，彼此间连眼神都不对了。

    在如此的情况下，她们明明发现了中州队的这些人，伤势恢复的速度快到不合理、不科学。

    也是在众人的叮嘱之下，没有说出去。

    ******

    只是当胡彪这些家伙们愉快回血的时候，根本就是一无所知的是，他们的勋章和奖励这些，并非是因为战斗而耽搁了。

    而是他们一些相对敏感的资料，被军*统部门调查出来了之后，引发了一些他们意想不到的麻烦。

    双庆、这么一个华国战场上，算是果军权利中心的所在，罗家湾19号花园公馆，戴老板的办公室中。

    ‘啪~’的一声中，将手里的一份文件扔在了办公桌上之后。

    戴老板对着手下的一个心腹，有些迟疑的问到：“以上的这些情报，都确定能够证实真实性了吗？”

    “当然，根据我们的多次的核对，完全了确定以上情报的真实性，绝对没错。”一个穿着中山装，笔直站在了办公桌前的心腹肯定的说到。

    闻言之后，因为这么一个看起来离谱的情报，让戴老板都忍不住感叹了起来。

    嘴里说到：“谁又能想到，胡彪这个当初在淞沪战场之上，曾经大名鼎鼎的补充营胡营长，居然没有死在了那么一次决死的行动中。

    反而是神不知、鬼不觉来到了衡阳城，这么完美的隐蔽了下来；要不是这么一次衡阳保卫战，还真发现不了他们的踪迹啊。

    不得不说，这个胡彪和他的寿县人，真是一些人才啊，实话说我都有点惜才了。”

    一听这话，知道戴老板一直想在军中发展自己影响力的心腹，不由的开口建议了起来：“那要不要我们派在第10军的人出面接触一下，把他吸收过来。”

    戴老板在迟疑了一下之后，却最终还是挥手说到：

    “不了！当年这小子在电台中的乱说，可是让好些人颜面扫地，得罪了很多长官部的大人物。

    另外他们当时打下那一份大功，可是被好些大人物们分润了。

    这些大人物可是不好惹的，让我为了胡彪这么一些人去得罪他们，不值得、不划算，生意也不是这么做的。”

    点头算是听明白的心腹，为此又为了一句：“那么我们接下来该怎么办？”

    “当然是将这份情报，送给了委座的同时，顺便在私底下通知一下那些大人物们，算是多少得个人情了。”

    戴老板轻描淡写之间，就算是定下了这么一个事情。

    所以，有关于胡彪他们的勋章和奖励，在很是有些人的作梗之下，才是迟迟的没有落下。

    他们在八甲岭上，那么一个异常亮眼的战绩，也没有被报导出来；又或者等到终于报导出来之后，具体的人员和部队也不会是他们。

    而所谓补充团上校团座的职务，不过是方将军出于惜才的原因，临下达的一个第10军内部任命，都不一定会被长官部认可的哪一种。

    总之，以上的弯弯绕绕，还有这个世界居然是上次淞沪战场任务世界的后续，这么一点胡彪他们还一无所知了。

    还天真的以为，每一个任务世界的战场，都是截然不同的一个全新世界了。

