    将这东西挑在船上。

    艄公先是一愣。

    他细细一看。

    却发现这挑上来的东西居然是个人。

    准确的说。

    应该是个人棍！

    只见此人手脚俱无，双目皆瞎，身上被咬的血肉模糊。

    不是程千帆又是何人！？

    “浣花剑派的程千帆？”

    看清了眼前的人棍，艄公开口说道：“怎么被人削成了人棍？”

    说着，艄公伸手一探其脉搏。

    却发现此人居然还有着微弱的气息。

    “好硬的命啊…”

    感叹了一句之后，艄公站直了身躯。

    他转头看着舱内的书生，开口道：“公子雇了我老鱼头的船…”

    “照水上的规矩，这一路所遇之物皆由公子定夺…”

    “此人尚有一丝气息，公子救是不救？”

    “弑师杀妻，丧心病狂，救他何用？”

    听到了艄公的言语，书生微微一笑：“再有，此人如此境遇…”

    “乃是碧水神宫青龙入体的极刑…”

    “我们若是救了…”

    “不仅坏了旁人好意，更为江湖添一祸害，何必呢？”

    “不过此人已然晕厥，这痛苦全无…”

    “在下遇到了，自然不能置之不理！”

    说着，这书生捻指轻弹。

    咻！

    只一道青色劲力破空而出，正轰在程千帆胸口！

    哇！

    霎时间，程千帆吐出一口积水，剧烈的咳嗽两声。

    旋即，其身躯剧烈的颤抖起来。

    口中不断发出含糊的声响。

    仿佛在乞求着什么一般。

    看到程千帆的反应，书生微微一笑。

    却见他戮指疾点，劲气破空。

    直接轰在了程千帆身上的云门穴。

    霎时间，这程千帆身躯僵瘫不动，恍若一条死鱼一般。

    “好了…”

    看到了眼前的一幕，书生微微一笑，对着艄公说道：“劳烦将他送回江中吧！”

    此言一出，程千帆听得真切。

    他万没有想到。

    自己弑师杀妻的举动旁人居然知晓。

    他更没有想道。

    自己刚刚被救起，就要再被扔回江中。

    艄公也没有废话。

    惊恐之下他想要开口求饶。

    但是舌头已断，再加上被点了云门穴。

    此时的他只得发出阵阵含糊不清的悲鸣。

    而艄公也没有过多的废话。

    却见他艄杆一挑。

    直接将程千帆丢入了水中。

    咕噜噜…

    就在程千帆落入水中的瞬间，一连串气泡瞬间涌了上来。

    一眨眼的功夫便没了踪影。

    “没想到公子面皮白净，文质彬彬…”

    看着这一幕，艄公开口道：“武功也是如此出众…”

    “当然，下手也是一等一的狠辣啊！”

    “着实让我老鱼头刮目相看啊！”

    “除恶务尽，仅此而已…”

    书生摇了摇头，开口说道：“反倒是船家你功夫不错，何必在这里做黑船过活？”

    “要不入我四海山庄，为朝廷效力？”

    哈哈哈哈！

    听到了书生的言语，艄公哈哈一笑。

    他手中艄杆点水，速度加快了不少：“怪不得公子有如此手段，又知道如此秘闻…”

    “原来是白道的朋友！”

    “只可惜我老鱼头在这南三省七十二道码头自在惯了，每日送人跑路做黑船度日，可是精彩无比…”

    “这日子可远比去看戏听说书有趣多了，受不得白道的约束！”

    哈哈哈！

    听到了艄公的言语，书生微微一笑：“南三省，七十二道码头…”

    “原来是黑道的前辈…”

    “倒是我孟浪了！”

    说着他在船上摆下三道金元宝，笑道：“如此，算是在下的赔罪！”

    “黑白自古相依相存…”

    看到这三道金元宝，艄公微微一笑：“公子何必如此客气？”

    “来而不往非礼也…”

    “金子我收下，日后在南三省水道如遇麻烦…”

    “亮此物可保你畅通无阻！”

    说着，艄公手臂一抖。

    一柄纯金打造的飞鱼镖便钉在了书生桌前。

    ……

    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中冷清无比，只有零星几个客人喝酒聊天。

    “真他娘的奇了怪了…”

    看着冷清的大厅，王野开口疑惑道：“这不过年不过节…”

    “天气也好…”

    “怎么就他娘的没客人了？”

    “难不成最近有什么新店开张，把客人抢走了？”

    言语间，王野的脸上写满了疑惑。

    “没有…”

    就在王野疑惑之际，阿吉从门外走了进来：“我都打听清楚了…”

    “原来是高丽使团的船只受袭，要在龙江宝船厂修理…”

    “船上的公主和将军要在府衙住上一段时间…”

    “人都围在城门去看高丽使团进城了，谁闲的来喝酒啊？”

    说着，阿吉找了张凳子坐了下来。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头暗骂一声。

    他万万没想到。

    自己能被高丽使团抢了生意！

    “娘咧！”

    就在王野暗骂之际，一个声音传来。

    紧接着赵捕头穿着粗气走了进来，一屁股坐在了阿吉身旁。

    整个人显得颇为劳累。

    “怎么了老赵？”

    看着赵捕头的样子，王野开口说道：“今天不是高丽使团京城吗？”

    “你不在哪里维护秩序…”

    “怎么偷偷跑过来了？”

    “还维持啥秩序啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头撇了撇嘴，开口道：“今天一早就有渔民来府衙报案…”

    “说是在江上转角处发现了三具尸体…”

    “我过去一看，发现一具被打的四分五裂的碎尸，一具泡浮囊了的干尸…”

    “最离谱的是还有一俱被啃得肠穿肚烂的人棍！”

    言语间赵捕头一张脸上写满了无奈。

    “好家伙…”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“大案啊这是…”

    “有线索吗？”

    “比如身上的银钱还在吗？”

    “什么大案啊！”

    赵捕头摆了摆手，开口道：“这一看就是江湖客的私人恩怨…”

    “你说说这帮江湖客，多缺德啊！”

    “打架就不能挑华山之巅这等人迹罕至的地方吗？”

    “有事没事在江上闹腾，害得我连高丽公主长啥样都没看到！”

    “我咒他们生儿子没屁眼！”

    咳！

    此言一出，王野不由的咳嗽了一声。

    娘的…

    一个不留神，自己居然被赵捕头骂了！

    而且自己还他娘的不能反驳！

    “对了…”

    就在王野无奈之际，赵捕头的声音继续传来：“我刚才路过回春堂…”

    “听朱大夫说，神捕大人醒了！”

