    

    “哪来那么多的规矩，杀就是了！”

    一道强大的气势升起，只见东海人群中有人大喝一声，手中的长刀已经出鞘，跃出人群，直接攻向了前面的天穹武圣。

    “沧海侯！”

    耀阳侯脸色一变大喝一声，但是对方根本没有理会他。

    “站就战，谁怕谁？”

    天穹武圣脸色一寒，手中出现长剑，迎了上去。

    “轰！”

    沧海侯的攻击很是直接，就只有一道刀气，只是非常的霸道，而天穹武圣的剑气也是不弱，两者相撞的动静非常的巨大，狂暴的起浪直接掀起了滔天巨浪，四散的剑气和刀气直接攻击向了两方的武圣。

    “动手！”

    巨大的海浪升起，不知道谁喊了一声，然后各种的气机爆发。

    两方的人有意的散开，各自找着各自的对手，各种的刀气剑气等在这边海域内飞舞，海中翻飞起各种海兽的尸体，海水都被染红了。

    动静最大的是那几尊武圣后期的存在，天穹武圣和沧海侯已经离的很远了。

    东海武圣后期的人多出了两位，这边有四位武圣中期在两两迎战。

    “陆小弟，我先去了，你们可要小心！”

    澧水武圣说了句，然后抽出了长剑迎上了对面过来的一人！

    陆子愚怔怔的站在那里，看着这一切的发生，感觉好像不是战争，而是街头斗殴。

    “小子，发什么呆呢！”

    陆傲一啪掌拍在陆子愚的脑袋上，怒骂道。

    “感觉在做梦！”

    陆子愚看着前面的场景，嘴里说道。

    由于南海的人比对方多了将近一半的人，所以有好几位都没有对手，正在观看。

    陆傲的嘴角也抽了抽，瞪了陆子愚一眼，才说道：“在这里看着，我去帮飞鸿武圣！”

    陆子愚转头看去，那边飞鸿武圣正在和对手斗在一起，两人都是武圣中期，但是对方却比飞鸿武圣强大多了，两把铜锤砸的飞鸿武圣只有招架之力。

    “您老小心！”

    陆子愚在后边喊了句。

    “陆小弟不出手？”

    忽然陆子愚身边出现一道粉红身影，娇声道。

    陆子愚一听声音就知道是谁，正是花家新进的武圣花姬武圣，比陆子愚突破也多不了几年。

    花家这次只来了这么一位，剩下的两位都没有出现。

    他很不喜欢这位，没有什么原因，就只是单纯的不喜欢。

    “看看再说！”

    他很客气的说了句。

    ……

    天空中乌云密布，天雷阵阵。

    整个摘星海域内元气开始暴动，海水翻涌，到处都暴风阵起，只要是宗师境界以上，都能感受到那片海域内的动静。

    武圣之间动手，不是段时间内能分出胜负的，除非是差距太大了，不然打个几天几夜都不会停的。这次，东海和南海的武圣，都是挑选和自己境界差不多相等的对手，所以也不是短时间能停止的。

    一道巨浪袭来，陆子愚随手压了下去。

    他已经看了一个多时辰了，本来想帮踏海武圣的，但是他还没有出手，便被踏海武圣喝住了，说那是他的对手，不能一多胜少，他讨了个没趣，又去了另几位武圣处，都被嫌弃，最后他只能是退回静静的看着，心里却是不知道骂了多少遍了，这是战争啊各位老不死的，到了这个时候了，竟然还想着这些。

    “嗖！”

    一道身体急速的倒飞了过来，他一看，没想到却是老祖宗。

    “老祖，您没事吧！”

    他急忙伸手拉住，开口问道。

    “没事，别碍事！”

    陆傲提着长刀，脸色有点不好看，刚才他被对方一锤给锤翻了，直接倒飞了好几里。

    陆子愚看着又回去加入战团的老祖宗，相当的无语，他怎么就碍事了呢。又看了一会，他感觉很是无聊，来的时候，他还有点兴奋呢，以为能好好的大战一场了，没想到竟然是这个样子，他真的想拿出酒菜来，一边喝酒一边观看，这可比前世那大片好看多了。

    虽然现在战场有点大，他也每一个战场都看了下，大多都差不多，没有什么相差太大的，照这样下去，不知道要打到什么时候，他都有回去洗个澡，吃个饭，再睡个觉的想法了。

    这里还留着五位武圣，都和他一样是武圣初期的修为，看了这么半天，也都是有点无聊了，那位花姬武圣，已经找了他好几次要说话，但是他没有什么兴趣，敷衍了几句，对方没意思又走了。

    “嗯！”

    突然，他向一边看去。

    那里是澧水武圣和对手交手的地方，刚才还打的不相上下的两人，这会情况有点不同了。澧水武圣的对手也是一个女的，衣服穿的有点少，两条胳膊露在外边，半个肩膀也露在外边，肚脐眼上面还钉着一个金环，光着两只脚。

    刚才两人打的是不相上下，可是突然，对方的攻击凌厉起来，两条丝带好像是两条毒蛇，从各种刁钻的角度攻向澧水武圣。

    她领悟的法则很是奇怪，那两条丝带更像是为这法则而生的，一时之间，澧水武圣手忙脚乱，虽然勉强的挡住了对方的攻击，但是不停的向后退来。

    “嘭！”

    “噗！”

    一条丝带绕过了澧水武圣的防御，直接击打在了澧水武圣的腹部，直接将她击飞，更是喷出了一口鲜血，人也是倒飞了出去。

    “扮猪吃老虎！”

    陆子愚看着那个女人，对方不知道用了什么方法，竟然将自己的修为隐藏了很多，看上去和澧水武圣差不多，但是现在看去，却是武圣初期巅峰了，随时都能进入中期了。

    “前辈，没事吧！”

    他一步跨过去，停在澧水武圣身边问道。

    澧水武圣抬手擦了擦嘴角的血，盯着对方说道：“没事，小伤！”

    却是，这种伤势对武圣来说，没有太大的影响，几刻钟就能回复，刚才那条丝带看起来威力很大，但是能瞒过澧水武圣偷袭进来，那威力也是不大，不然澧水武圣就不是吐一口鲜血那么简单了。

    “前辈还是休息下吧，让晚辈也试试，看了半天了，总不能来真的只作为一个观众吧！”

    澧水武圣又要上前，陆子愚伸手拦住说道。

    澧水武圣先是一愣，然后看了看陆子愚，最后笑了下道：“好啊，那你可小心，对方比你的修为高多了，而且很是阴险！”

    “前辈放心！”

    陆子愚说了句，拿出长刀迎了上去。        

