    谁也没想到，从四品的大员大理寺少卿，竟然光天化日之下颠倒黑白。

    非但颠倒黑白，还是第一个动手的。

    动手之前，先给自己两板砖！

    李寻楠就是做梦也没想到，陶少章竟然这么“狠”，不但狠，还不要脸。

    能当差役的，自然不是寻常人，通些拳脚功夫，最主要的是，陶少章打架是闭着眼的，所以他后撤几步就躲了过去。

    但是躲得了板砖却躲不了短刀，福三如同豹子一般扑了上来，短刀反握，寒光闪烁，一道血箭喷射而出，李寻楠手中长刀掉落在地。

    福三一击打掉了李寻楠手中的兵刃，没有任何丁顿，又是一脚踹在了另一名根本没来得及做出任何反应的差役的胸口上。

    这一脚势大力沉，差役一屁股坐在了地上，一口气差点没喘上来。

    福三的速度极快，反手又是一刀，划在了李寻楠的大腿上。

    痛呼一声，李寻楠吃痛之下倒在了地上。

    另一个差役赶紧高举水火棍，福三却是冷笑一声，根本没将这名衙役放在眼里。

    “老子面前，不见红可不成！”

    一语落毕，福三刚要冲上去，耳后突然传来一阵劲风。

    猝不及防下，福三根本无法闪躲，他甚至不知身后为什么会有敌人。

    “砰”的一声，半截砖石，结结实实的拍在了福三的后脑勺上。

    出手之人，正是陶少章。

    陶少章，第一个动手的，然后，一直都在转着圈，闭着眼，挥舞着板砖，也终于拍到人了，拍到福三的后脑勺上了。

    福三双眼一黑，短刀掉在了地上，扑通一声，趴下晕死过去了。

    陶少章还在那闭着眼旋转跳跃呢，大喊大叫道：“来呀来呀，不怕死的，有胆子上来，呀呀呀，本官打死你们！”

    楚擎一个小跑，上去就是个大飞脚，踹在了陶少章的屁股上。

    陶少章也扑倒在地了。

    楚擎都懒得骂这个坑逼了，顺手抄起福三掉在地上的短刀。

    事到如今，只能搏命靠自己了，紧紧握着短刀，楚擎直接冲向了同样双腿打颤的衙役。

    衙役一看明晃晃的刀光闪过，竟然也吓的闭上了眼睛。

    再看楚擎，虽然是第一次砍人，倒是却没有丝毫犹豫，唯一美中不足的是，下意识的，他也闭上了眼睛。

    “砰”的一声，短刀精准无比的扎在了…衙役耳后的木门上。

    衙役吓尿了，直接瘫倒在地。

    “大爷饶命，大爷饶命，小人也是被逼的，大爷饶命啊。”

    看得出来，这名衙役确实吓坏了。

    大爷的“爷”字，是四声，不是二声，和要认亲似的。

    楚擎睁开眼，大口大口的呼吸着，随即冷笑一声。

    同样是闭着眼睛打人，陶少章那废物，只能坑队友，再看自己，不战而屈人之兵。

    刚要吹两句牛逼，陶少章爬起来了，就那样手中半截的砖石还没扔掉。

    没站起来，就是爬起来了，抓着砖石就爬到了李寻楠面前。

    李寻楠的大腿鲜血横流，惨叫不已。

    “去你娘的。”

    这次倒是睁着眼，陶少章一砖石呼在了李寻楠的前脸上。

    这一板砖属于是含恨一击，都打出暴击了，李寻楠也被呼晕了。

    不过想来也是，陶少章拍自己都能下得去狠手，别说李家人了。

    拍倒了李寻楠，陶少章的技巧愈发熟练了，又冲到另一个被福三踹断肋骨的衙役面前，面容狰狞。

    衙役吓坏了，双手往后支着退：“你不要过来呀。”

    “去你娘的。”

    又是一板砖，这个衙役也被KO了。

    喘着粗气，陶少章转过头，眼神骇人。

    楚擎赶紧躲开，吓尿的衙役再次闭上了眼睛，接受了自己的命运。

    没有任何意外，第三个衙役也被拍晕了，只不过也不知道这家伙是头铁还是陶少章没力气了，拍了两下才拍晕。

    楚擎退的远远的。

    怪不得能和陈言成为至交好友，这家伙…完全就是个疯子啊！

    扔掉板砖，陶少章喘着粗气：“人赃并获！”

    楚擎竖起大拇指。

    还他妈真是这么一回事，按照陶少章“栽赃”这三个倒霉催的说辞，可不就是人赃并获吗。

    一时之间，楚擎都不知道该说点什么了，来回望着三个晕过去的倒霉鬼，他死活想不通，自己这边三个人，对方也带三个人，还以为是高手，结果战斗力几乎就是渣。

    其实还真不怪李寻楠大意了。

    人不敢带多，是怕没办法栽赃陶少章。

    再一个他根本没往心里去，楚擎和陶少章，都属于那种从外表上一看就知道是公子哥的类型，这种早就被酒色掏空了身体的公子哥，李寻楠可以豪不吹嘘的说他能赤手空拳打十个。

    福三倒是一副护卫模样，不过这些家丁护院之类的，全是中看不中用的绣花枕头，而且福三还不如普通人家的护院呢，至少别人家的护院又高又壮，福三是精瘦。

    李寻楠也是自以为自己挺聪明，见到了陶少章，寻思正好给这位大理寺少卿也栽赃了，结果聪明反被聪明误，没栽赃成陶少章，他自己却栽了。

    楚擎竖起大拇指，心悦诚服：“陶哥，你这大理寺少卿…实至名归。”

    “哈哈哈。”陶少章一脸狠厉：“这才叫人赃并获，我们不只有人证，还有物证。”

    草垛上的土狗突然冲了过来，冲着晕倒过去的李寻楠呲牙咧嘴的“呜呜”叫着。

    “还有它！”陶少章一指土狗：“这狗见了旁人，只是叫，却未露出狠相，见了李寻楠，却是畏惧不已惊恐不安，之前来这里行凶的，说不定就是这李寻楠。”

    “是啊。”楚擎满面佩服：“狗都有灵性的，你这么一说，还真是这个理，问题是这个当事人…不是，这个当事狗，它也不能作证啊。”

    “本官的证言的就够了。”陶少章哈哈一笑：“本官，乃是大理寺少…嘎。”

    砖石掉在了地上，陶少章也不知是失血过多还是体质太弱，双眼一黑仰面就倒，彻底晕过去了。

    楚擎傻眼了。

    望着院落中躺着的五条死狗，半晌说不出话来，也不知道该和谁说。

    “这他妈…”楚擎吞咽了一口水：“这他妈叫啥事啊。”

