    太古之岛西侧。

    阿德里安与洛芙共同盘坐在岛云之上，慢慢悠悠地朝前飞去，根本不知道在他们离开之后两位巨人们之间的讨论话题。

    刚刚亲自主持完一场食量大赛的洛芙，仍旧有些恋恋不舍，哪怕是在岛云之上，她依旧会频频回头，看向身后小花园岛的方向。

    “觉得很有意思吗？”

    阿德里安看了眼洛芙，笑眯眯地问道。

    “超——超有意思的！”

    洛芙转过脸来，忙不迭地点头，语气之中充满了兴奋的意味。

    “布洛基和东利两个大巨人，真的好能吃啊！我从没见过有人这么能吃的！”

    “虽然感觉你的关注点有些奇怪，但……大胃王才是大海上的主流存在。”

    阿德里安不禁回想起十几年后才会登上世界舞台的路飞，那才是大海的天字第一号饭桶。

    而且对于路飞来说，饭=食物=药物=体力补充剂。

    只要没被一棍打死，吃顿饭的功夫，就能完完全全地恢复过来，连后遗症都没有。

    跟路飞相比，布洛基跟东利还差的远呢！

    “可阿德里安sama从来没有一次性吃下这么多的食物！”

    洛芙摊开双臂，比划出一个大大的圆圈，姿态十分夸张。

    “如果我每天都要吃这么多的食物，那洛芙你还用休息吗？”

    阿德里安揉了揉洛芙的脑袋，调笑道。

    “恐怕连住在厨房都不行，那可是足足一百吨的食物分量啊！”

    “……也对！”

    洛芙稍稍幻想了一下整天忙碌在厨房、时刻都不能休息的悲惨场景，忍不住吐了吐舌头。

    虽说本职是个乖巧厨娘，但是日常也会兼职大量女仆才需要负责的工作。

    哪怕小狐狸并不反感做饭，而且还相当喜欢为阿德里安烹制美食，可绝对不想整天被困在厨房里，做一个没有感情的烤肉机器。

    一人一狐说笑谈论的过程中，岛云已经飞翔到了太古之岛的边缘处。

    阿德里安伸出手来，轻轻敲击着铅灰色怀表的外壳，呼唤船灵鲁米，同时慢慢下降岛云的高度。

    虚空之中伴随一阵波纹泛起，悬挂着鎏金龙幽灵旗帜的大型三桅帆船，从空间褶皱之中缓缓探出，降落在碧波荡漾的海面上。

    淡青色的船壳瞬间撞击起一片灿烂的水花波浪，顺着海水蔓延至更远更深的位置。

    停落在海面上的冥渊号，悄然惊动了那只不知在太古之岛西侧生活了多少年时间的深海巨兽。

    硕大无朋的黑影，在伸手不见五指的黑暗海水中迅速上浮。

    阿德里安带着洛芙一起，降落在冥渊号的甲板上。

    “阿德里安！我们是继续朝着颠倒山的方向进发，还是转航驶向香波地群岛？”

    凭空漂浮在船舵上方的鲁米，朝着甲板的方向脆声问道。

    “转航驶向香波地群岛吧！然后再通过鱼人岛，前往新世界，像过去的两年那样。”

    阿德里安朝着鲁米招了招手。

    在乐园与新世界之间折返，不断扫清航线上那些为非作歹的邪恶海贼，顺便收割经验，这是过去的时间里阿德里安一直在做的事情。

    等到将来玩家们的等级大规模抵达2.0版本的上限之后，他才会考虑返航四海的计划。

    像是想起了什么似的，阿德里安又补充了一句。

    “鲁米，这次从七水之都的航线走，当初制造了冥渊号的汤姆先生，最近不是有新闻报道说他的海上列车计划已经有了非常大的进展吗？我们可以顺道去看看，顺便拜访一下汤姆先生。”

    大约五六年之前。

    “响当当”的传奇船匠汤姆先生，本来由于替海贼王造船的事情会受到惩罚牵连，但因为向世界政府提供了勾连大海的宏伟【海上列车计划】，而被法庭法官宣布无罪释放。

    一晃多年过去。

    经过汤姆先生，以及冰山、弗兰奇等人的共同努力，第一艘海上列车也快要投入到正式运营之中了。

    “阿德里安sama，我们真的能够乘坐列车在海面上行驶吗？”

    洛芙抬起头来，有些好奇地问道。

    “汤姆先生绝对可以做到这点的。”

    阿德里安笃定道，这已经是经受了原著验证的确切情报。

    “等第一艘海上列车投入运行之后，我们可以去当第一批乘客！鲁米也可以去看看海上列车跟帆船有什么不一样的地方。”

    正当洛芙幻想着乘坐海上列车是一种怎样的体验的时候。

    小花园的方向忽然传来一阵隆隆的脚步声。

    因为短时间内吃下太多烤肉，肚子变得圆圆滚滚的布洛基和东利，正在以一个极为滑稽有趣的姿态，朝着这边一路小跑过来。

    “阿德里安！洛芙！等等！”

    “岛屿的西面，有一只——”

    不等两位巨人把话说完全。

    冥渊号下方的大海海面，突然像是受到什么冲撞似的，凭空拱起一片如同山峰般的庞然阴影。

    轰隆隆——

    遮天蔽日的海水从天而降，将原本的平静海面撞击得波涛翻涌。

    在汹涌澎湃的海浪面前，冥渊号如同一片风中落叶一般，在海水之中上下飘荡。

    而当海水全部落下后，“山峰”的真容也缓缓浮现而出——一个如同身后岛屿般巨大的红色头颅，两只巨石般的灯泡眼从头颅两侧凸起，通体遍布红白相间的巨大鳞片。

    “这……这是什么海兽？”

    洛芙表情呆滞。

    眼前冒出的海怪的体积实在是太庞大了，光是露出水面的这颗头颅就不下数千米，仿佛一座从海底升起的山峰一般。

    论及体积，甚至比双子峡的岛屿鲸鱼拉布还要巨大！

    等看清了海怪的外貌之后，洛芙又是大吃一惊。

    “一只大金鱼？！”

    “准确来说，是食岛金鱼！”

    阿德里安纠正道。

    冥渊号在海浪的作用下摇晃不定，但他的身躯，却像是跟松柏一样直直挺挺，毫无动摇。

    看向体型硕大的食岛金鱼，阿德里安的目光闪烁几分。

    ‘差点就忘了这头原著之中被青鬼与赤鬼联手打出的霸国轰穿身躯的巨大食岛怪！’

    小花园上，布洛基和东利两人的表情看上去均急切无比。

    “糟了！刚刚的武器在战斗之中失去了！”

    “这样的话，我们就没有办法施展出霸国的招式了！”

    “这头该死的食岛怪，不知道吞噬了多少想要离开小花园的岛屿，现在又要对阿德里安下手了……对阿德里安……”

    “……布洛基，我觉得我们好像做了件傻事儿。”

    “你可以不用说话了，东利。”

    冥渊号上，阿德里安进入幽灵化状态，缓缓浮空而起，一身气势也在不断膨胀扩张着，汹涌澎湃的灵压从他的身躯之中涌出，威势甚至压过了下方不断翻涌的海水！

    “这股气势……霸王色？”

    “原来阿德里安刚刚跟我们交手的时候，还没有尽全力吗？噫嘎嘎嘎！”

    “闭嘴！东利！”

    阿德里安看向忽然争论起来的两位巨人们。

    “东利，布洛基！”

    他的声音虽然轻微，但仍旧清晰无比地传到了两位巨人的耳中，让他们停下争吵。

    布洛基和东利同时扭头看向阿德里安。

    “说起来，之前我似乎自我介绍过，我是个恶魔果实能力者吧？”

    布洛基干笑一声，“咔叭叭叭！是啊！”

    被恶魔果实能力者运用体术吊打，是一种怎么样的体验？

    东利捋动他那长长的胡须，“噫嘎嘎嘎！阿德里安，准备用全新招式了吗？”

    “是啊，也得让你们看看，【白幽灵】的名号是怎么来的啊！”

    阿德里安眼眸一凝，浑身气势再度扩张开来。

    原本正准备张开巨口，将冥渊号连同海水一起吞入腹中的食岛金鱼，似乎也感受到了这股强大无匹的气势，动作不由得一滞。

    正当这时。

    阿德里安的面孔上，陡然覆盖起一层犹如实质的苍白面具，无眉无鼻，双眼部位是两团黑魆魆的冷峻空洞，嘴角带有一抹恐怖阴森的诡笑。

    【虚面】出现的瞬间，【灵压】像是受到了什么牵引力一般，百川汇海，重新涌归阿德里安的身躯方向。

    阿德里安心念微动，本应回归他的躯壳中的灵压，瞬间在身体右侧汇聚重组，眨眼之间便凝聚出一尊栩栩如生的苍白色狰狞龙首，盘桓蜿蜒的龙躯之上，肆无忌惮地散发着令人窒息的威慑力。

    “这……”

    “啊……”

    两位巨人同时面露呆滞，瞠目结舌地看着那条恐怖狰狞的苍白巨龙。

    阿德里安挥动右手，须发尽张的苍白巨龙昂首高吟一声，带着所向披靡的气势，攻向那头以岛屿为食的巨大金鱼。

    “灵压·苍龙转灭！”

    苍白巨龙转瞬之间，便跨越数百米的距离。

    轰——

    在灵压的超强攻击之中，食岛金鱼的躯干之上陡然出现了一个直径约百米的圆形空洞，从头颅方向一直蔓延到尾部，甚至能够看到尾部之后的幽深大海。

    鳞片、血肉、骨骼……

    食岛金鱼的身躯，在苍龙转灭的攻击之下，如同纸张一般脆弱无力，一切都消失得无影无踪，直接被打成了肉眼不可见的微末状态。

    “咔叭叭叭……”

    “噫嘎嘎嘎……”

    两位百年前就纵横大海、鲜有敌手的巨兵海贼团的船长，嘴唇开合，发出一阵无意义的怪笑声，连一句评判的话都说不出来。

    阿德里安收起覆盖在脸上的【虚面】，同时散去浑身气势，看着那只被瞬间击杀的食岛金鱼，微微点头。

    “还不错。”

    面板上忽然弹出一条提示。

    【击杀三只超大型生物，当前进度1/3】

    布洛基和东利不知道阿德里安的这句“还不错”，到底说的是他那招巨龙的威力，还是什么其他。

    两位巨人只是机械地举起手来，朝着这位不断打击他们自信心的朋友道别。

    “阿德里安一路顺风！”

    “朋友再见！”

    阿德里安落回到冥渊号上，死亡的食岛金鱼的尸体缓缓下沉，又是掀起一片汹涌浪涛。

    “两位巨人族的朋友们，下次再在艾尔巴夫相见吧！”

