    “父亲，现在时代不一样了，天地灵气复苏，四阶仙不在是可望不可及，另外我们还身处白镇佘山这样的好地方，深山中多有修行精深的蛇妖，在加上我们蛇门的秘术，可谓天时地利人和，万事皆俱备，儿子已经在用一条受孕的巨虺为炉鼎，把它腹中幼蛇的胚胎取出来，再将我们人类的婴儿放进去代替，婴儿会在这条巨虺的体内经受千锤百炼，吸收这条巨虺的全部修为，据为己有，此乃蛟龙胎！”

    “若成功，婴儿脱去凡胎，拥有绝世的天资，只要成功出生，在这片灵气的大环境下，这孩子恐怕只需百年，就可以成仙了！”

    段明行一说这个计划，整个人都不禁的激动起来。

    “闭嘴，闭嘴你这个孽子！”

    “父亲，只要这个办法成功，我就可以用惊下六门的困蛟术，组成阵法，吸收大量修为精深的蛇妖，剥夺它们百年千年的修为，融为自身！”

    蛟龙胎不过是试验婴儿，而惊下六门的困蛟吸龙术，才是针对成年人的修仙者。

    可要是都成功了，蛇门将拥有一批绝世天资的孩子，未来蛇门的底蕴。

    而惊下六门的困蛟吸龙术，会让蛇门的高手大量的吸收蛇妖的修为，羽化四阶。

    完美，彪体佛！

    自从段明行决定施行这种计划，他就知道他的父亲就必须下野才行。

    蛇门只有在他手中，才能完美的按照他的理念执行。

    “明儿，回头是岸啊，你这不是壮大蛇门，而是将蛇门带上绝路啊”老门主痛心疾首的说。

    段明行怒喝：“父亲，你别在食古不化了，不论是蛟龙胎，还是困蛟吸龙术，都不过是死一些蛇妖而已，非我族类，其心必诛，人妖本来就势不两立，有什么大碍，父亲你是人族，不是妖族，不是蛇”

    “明儿，先不说你的办法伤天合，为邪术，你要害的都不是一般的毒蛇啊，都需要三阶以上的蛇妖灵，蛇类一族，乃是妖灵山脉的第一大种族，蛇族的蛇皇乃是近代崛起的大妖魔，你如此杀害蛇类，要是被它知道了，我们蛇门就会惹上杀身之祸！”

    “哼，这里是人类世界，不是妖灵山脉，有昆仑虚坐镇，那大妖魔还敢杀过来不成！”

    “明儿，你别在执迷不悟了，听父亲一句好不好，老夫跪下来求你了！”老门主骂都不敢骂了，好言相劝自己的儿子回头是岸。

    段明行一甩头，：“儿子这几天先不来跟父亲大人请安了，您老好之为之吧！”

    哼，等他造成一批四阶仙人出来，蛇门还怕谁啊。

    砰！

    大铁门一关，牢笼中暗无天日。

    然而，里面一道虚弱无力的声音呢喃般的响起：“明儿，当年你出生的时候，老夫给你取名明行，就是盼你长大，能明事理，行正道，可人算不如天算，你终究是辜了老夫的期望，负了这个名字！”

    ..............

    昨日，来也仓促，去也仓促。

    夜晚的黑幕，转念既逝。

    一座悬浮在白镇最上空的九幽飞岛横空而立，岛上有琼楼的宫殿矗立其上。

    青天白云下，琼楼的宫殿忽然跟海市蜃楼般的消失了。

    暴露出来的却是一张豪华的大床。

    大床上，一位金发俊逸的男子抱着一杆蕴含可怕龙威的长枪正在欣赏着。

    欣赏了好一会儿，他拉了拉被子，被子下，露出一大片雪白的肌肤，光滑剔透，跟宝玉般闪闪发亮，美不胜收。

    “我的烟儿大宝贝，该起床了”涂小安笑眯眯的开口。

    一张绝美的容颜从被子中钻出来，一双闪闪的美眸狠狠的瞪了抱着一杆长枪的涂小安，嗔声道：“该死的皮皮蛇，昨晚折腾了老娘一整宿，现在你还好意思叫我起床！~”

    “嘻嘻！”

    涂小安得意的一笑，然后说：“昨天让清照妹子给我准备豆浆油条，我心里惦记着呢，不早点起，怎么行！”

    “瞧你这点出息！”落子烟翻了翻白眼，就为这？？？

    无语！

    这时，落子烟才发现宫殿没了，露天大床横在岛上，一个抬首，天空近在眼前，洁净透亮，片片的白云从她眼前悠然的飘过，像大海里浮动的白帆。

    让人一眼便心旷神怡。

    “你大早上抱着古神枪干嘛，怎么，睹物思人，还想古严炎了不成！”落子烟坐起来，套上了一件白纱。

    “我想那滴精血干嘛，没揍死他，算他命大，我只是再想怎么处理这杆枪而已！”

    涂小安前日去古学院，跟苏如诗睡了一晚后，本想接她一起走。

    可那个丫头却还想留在古学院修炼，暂时不想回妖灵山脉。

    涂小安拗不过她，也只能不勉强，为了让自己放心，他将从古严炎那里夺来的万龙甲套在了苏如诗的身上。

    有万龙甲护体，就算是四阶仙，也伤不了苏如诗。

    万龙甲给了苏如诗，那么涂小安就在想怎么处理这杆古神枪。

    他自己是不需要的，他有戮仙剑，还有无所不能变的九幽海，要这杆枪干嘛。

    本来想将古神枪给落子烟，可女人用一杆枪也太奇怪了吧。

    “你要吗？”涂小安还是憨憨的问了一下。

    可迎来的却是落子烟大大的白眼。

    “好吧，你果然不要”涂小安忽然灵光一现，张口就大喊：“无敌儿子！”

    轰...轰...轰...！

    飞岛上震动起来，巨人般的古妖轰轰烈烈的跑到了大床的前面，看到涂小安就萌萌的喊：“爸爸！”

    “儿子，你前几日护驾有功，爸爸决定奖励你一个玩具！”

    涂小安说着就将古神枪抛了过去。

    古妖直径的接住古神枪，一双铜铃大眼猛亮起来，刚要舞动起来，就被涂小安打断：“儿子，摸一摸就好，别在这里耍！”

    开玩笑，古妖耍起古神枪，那就惊天地泣鬼神了，还得了。

    说起来，古妖拿古神枪，也算相得益彰了。

    这杆枪，也算重新回到了自己的主人手中。

    毕竟古妖是古神分化出来的。

    “哦！”

    古妖向来对涂小安的话言听计从，不让它耍，它迎了一声，还真上下的摸，摸的很奇怪。

    但涂小安看的出来，它的无敌儿子喜欢这杆枪。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

