    “你回家吗？”知恩酱问道。

    　　“不，去医院，我东西还在那。而且费用不是交到了明天中午吗？那么多钱，沙发彩电我还没享受呢！怎么也得再住一晚再说！”王太卡倒是实话实说。

    　　“好，那我送你回去吧。”知恩酱开着车，驶向那家医院。

    　　“不用，把我送到清潭洞吧！”王太卡说道：“或者清潭洞附近就好，我有点事情，一会我自己打车好了。”

    　　“你要去s.m公司吗？”知恩酱问道：“都这么晚了，还去干什么？工作也不至于这么拼命吧？”

    　　“嗯，我就去取一点东西，然后在附近吃个饭，然后就回去了。”王太卡解释道：“毕竟明天要去洛杉矶，提前准备一下。省得到时候手忙脚乱的。”

    　　“好吧......”知恩酱耸耸肩：“不过你自己小心吧，我可没办法跟着你了，很晚了，我明天很早也有通告，必须早点回去休息。”

    　　王太卡笑了：“正好，我也没想让你跟着我。毕竟我工作的事情，你跟着也......怪怪的。你把我放在清潭洞附近就好了，你自己回去早点休息吧。”

    　　“其实偶然晚一次也没关系吧？”知恩酱说道。

    　　“喂！”王太卡伸出手，做出一个要打脑袋的手势：“别逼我真的当一次恐怖分子哦！老老实实回去睡觉，睡不着也闭上眼睛躺在床上，要不然我保证你的脑门满头大包！变成丑八怪！”

    　　“喂！”知恩酱抗议的喊了一声。

    　　“喂什么喂？”王太卡又威胁了一句：“难道你想病倒了，让我再照顾你吗？想得美！早早回去休息！”

    　　“知道啦！你很吵唉！”知恩酱撇撇嘴，虽然语气不佳，但是出奇的没有反驳王太卡，而是点点头同意了。

    　　好吧，虽然知恩酱口头上的“欧巴”还是没有叫出来，但是心里面也算是默认王太卡了。

    　　所以现在这种情况，在知恩酱看来，应该算是哥哥对妹妹的关心，不过这种被人关心的感觉，非但没有想象中那种负担感，反而莫名有一种小窃喜是怎么回事？不管怎么说，被照顾的感觉，确实很不错！

    　　“唉唉！知恩酱，看那边！”王太卡笑着指着路边一家餐厅：“这个是咱俩第一次见面的地方，当时你还假装自己的黑粉来着。哈哈，你当时的那个名字叫什么来着？”

    　　“是Violet。”知恩酱歪着头看了一眼餐厅，回想起当初的事情，也觉得有趣。当初谁都没想到，现实的曲折离奇居然比小说还夸张。甚至有一天两个人还能一起笑着说起这件事。

    　　“哦，紫色，你喜欢紫色啊？”王太卡点点头：“怪不得之前见到你的时候，你好多衣服都是紫色的。”

    　　“对，我喜欢紫色，记住。”知恩酱说着。

    　　“嗯，记住了。”王太卡也应着。

    　　气氛突然有点怪怪的。

    　　最终还是王太卡开口找话题：“那个......等我从洛杉矶回来，我请你吃顿饭吧？或者给你带点什么礼物吧？”

    　　“为什么？”知恩酱看了一眼王太卡：“如果是表示感谢的话，那就不必了。记得按时还钱就行了。”

    　　“咳咳，谈钱就俗了！”王太卡说道：“只不过，就觉得要庆祝一下。”

    　　“庆祝什么？”知恩酱问道。

    　　“我多了一个这么好看的妹妹，所以得庆祝一下！”王太卡说到一半，自己都忍不住笑了：“对不起，第一次这么正式的编瞎话，笑场了！”

    　　“呀！恐怖分子！”

    　　“咳咳，开玩笑的。其实就是觉得，好像一直以来，你没真的做过什么伤害我的事情，反而是我对你似乎态度一直都不太好。”王太卡大大咧咧的说道：“虽然哥哥欺负妹妹是很正常的，但是该宠着的时候也得宠着啊！”

    　　“切......”知恩酱才懒得搭理王太卡，谁知道又埋了什么坑。不过虽然依旧是傲娇的一声“切”，但是比起之前那些，这次的已经是温柔无比了！甚至嘴角还有一丝不易察觉傲娇的笑意。

    　　“哦，既然你不认同，那算了！”王太卡又开始装比起来了！

    　　“你敢！”知恩酱威胁道：“记住你的话，再敢欺负我试试！”

    　　“所以你承认我是欧巴了？”王太卡马上挖坑。

    　　知恩酱马上转移话题：“我明天早上跑通告之前，先去医院看看你吧？给你送点早饭吧？你喜欢吃什么？”

    　　“哇，这个待遇我喜欢。”王太卡继续挖坑：“其实你叫我一声‘欧巴’的话，我比吃什么都开心！”

    　　知恩酱甜甜的笑了，但是说出的话却能把人给气死：“我其实就是想多给你吃点东西，堵住你这张讨厌的嘴！”

    　　“很好！这很自然！”王太卡默默的望向车窗外，一脸无奈落寞道：“没关系，这才正常啊！”

    　　车子往前走，正好路过武馆餐厅。

    　　王太卡怀念的看着餐厅的方向，明明不是太长的时间，但是感觉好像日子过了很久，甚至已经有些物是人非的感觉。

    　　或许让人觉得漫长的，不是时间，而是一两件无法挽回的事情。

    　　“等一下，在这里停一下。”王太卡让知恩酱停下车，自己下车走到武馆餐厅门口，却发现已经关门了，里面的东西也搬空了。门旁边还有一张纸。上面用韩文写着“本店外兑”下面还有一串联系电话。

    　　“怎么了？”知恩酱下了车走过来，看了看餐厅，问道：“想家了？想吃中餐吗？”

    　　“不是，这里怎么......”王太卡掏出手机，按照上面的号码打电话。过了一会，电话接通。

    　　“喂，您好！请问是哪位？”

    　　“我是一个想吃饭的人，我在，我就是想问问，怎么不开了？”王太卡有点混乱。

    　　“哦，老客户啊！听口音是国人吧？”那边是一个苍老男人的声音，并且换成了中文：“你好，我是王玉石，这家店的老板。不过是原来的了，呵呵。”

    　　“王先生！”王太卡点点头：“我叫王太卡，在你店里兼职过一段时间，你记得吗？”

    　　“王太卡？抱歉，我不常来店里，而且来兼职的人很多，几乎是同胞，我都会帮衬一点。确实不记得了。”王玉石歉意道：“而且，这家店以后也不会开了。”

    　　“为什么？”王太卡问道：“生意不是挺好的嘛？为什么不开下去？”

    　　“年纪大了，在国外这么多年，自然想回国了。”王玉石感叹道：“我算是最早一批来韩国创业的华人了，本以为这次离开，就离开了，没想到这几天有很多人打电话问。感觉我这半辈子，也没有白过，挺好的。”

    　　王太卡动了动嘴唇，但是没有说出什么。这是他在韩国的第一个落脚点，现在就这么突然没了。可以说现在他在韩国唯一有点回忆的地方也没有了。

    　　“好，保重身体！”王太卡叹了口气，想挂断电话。

    　　“怎么了？”知恩酱没听懂王太卡电话里面的内容，但是却感觉到王太卡落寞的情绪。

    　　王太卡摇摇头，说道：“没什么，就是有点......知恩酱，你说咱们俩会不会有一天反目成仇？”

    　　“还用问哪一天？现在你就是我仇人”知恩酱没好气的说道：“恐怖分子，上车，走了。”

    　　“麻蛋，这点忧郁的氛围都被你破坏了......”王太卡默默上车。

    　　车子启动，不一会就消失在夜色之中。

