    “苏醒，你得找个时间考个德国驾照了。”小熊一边洗漱着，一边说道。

    就在来到柏林的第二天，苏醒和小熊就从酒店里搬了出来，住进了俱乐部给他们找好的房子里。

    房租由俱乐部给他们出，屋内所有家电齐全，甚至连行李都是G2的几名队员帮他们搬过去的。

    这些都是写在合同里的东西。

    住进去之后，每天早上苏醒都得早上打车去俱乐部，开始准备和队友进行训练。

    “时间有点紧张，考下来应该要很久。”苏醒依然是拖延症发作。

    “时间久也得考，不行我先去考下来，之后你有时间在休赛期慢慢来考，不然我们天天上班打车，也不方便啊。”

    在和卡老四洽谈之后，小熊也成为了G2 CSGO华夏账号的运营人。

    这并不全是看到苏醒的面子上，主要是她在华夏的粉丝基数很大，由小熊帮助，G2在华夏的队服能够卖的更加火热。

    当然，她主要负责的工作就是在俱乐部里拍摄G2队内的一些日常活动，帮助增加粉丝的粘性。

    平日里上班的时间并不多，工资自然不是很多。

    当然，工资这个事情对于两人来说并不是很重要，因为苏醒赚得钱才是大头。

    这只是为了给小熊找一份工作，有事情干而已。

    小熊吐掉口里的泡沫，拿起水杯咕噜咕噜漱了个口，再次开口：“你最近和他们训练的怎么样？”

    苏醒用热毛巾洗了把脸，然后说道：“我反正发挥还好，很快就找到了状态，m0nesy也不错，虽然没有打出最好的状态，但总体发挥还是可圈可点的，现在队伍里面最大的问题在指挥这个点上。”

    “之前A队的那个教练不是去了小蜜蜂吗？”苏醒摊手道，“这下好了，小蜜蜂教练没工作了，直接找G2这里来了。”

    “不过这新来的教练也确实是有东西的，刚来没几天就看出了队内现在最大的问题在指挥身上, 我刚加入没几天, 我一直以为他还不适应这环境。”

    “结果你知道怎么了？”

    小熊无语：“你不说我怎么知道。”

    “他直接拿我和NIKO这个级别的选手当角色球员, 就打固定的死位置，这不完全是浪费战力吗？”苏醒真的都是没地方可以吐槽。

    要知道他是谁啊！

    2018年，2019年蝉联了两次TOP1, 前世界第一突破手，NAVI夺冠的最强助力之一。

    虽然特定战术当一会工具人没有什么毛病, 可把把让他和NIKO这种角色打死位置, 完全得不到自由交火权, 实力完全被战术给限制住了。

    “小蜜蜂现在的教练在尝试和OG的小李子沟通，想把小李子交易过来。”

    “这么晚了, 他们不会放人吧。”小熊问道，这转会期已经快要结束，这么晚才去交易, 人家OG会放人吗？

    苏醒摇了摇手指：“不, 他们一定会放人。”

    “小李子在我心中一直是世界级的指挥, 我记得当时他在ENCE, 除了allu，能给我们带来最大麻烦的就是这家伙的战术了。”

    “而且你知道最离谱的是什么吗？OG因为小李子的战术总是过于复杂, 把小李子在队内的权利给架空了，这个时候G2找过去，他们巴不得把小李子送走, 换个新的指挥上去。”

    “可你也不是经常说，枪男易得, 指挥难求吗？这都快转会期结束了，他们怎么可能找的到好指挥。”

    “这就不是我需要考虑的事情了, G2如果真的想要换血，肯定会想办法把小李子买过来的。”

    “快点吧, 别上班迟到了。”

    ......

    职业圈内的转会如火如荼的进行着，现在已经被爆出来的就是ropz加盟FAZE。

    说起来也特别的有意思，虽然队内的明星选手出走，但是网络上的粉丝却没有任何的暴动。

    谷釹

    毕竟Mouz的选手被FAZE拿走，也算是老传统了。

    只是这名爱沙尼亚天才少年如今走的路恰好是当初NIKO走过的。

    这又让许多人担心起来了，不会ropz又要在银河战舰开始坐牢吧。

    这些事情都需要用时间来证明，而苏醒现在做的任务现在不是担心这个。

    今天他们的任务依然是基础的训练，以及一些团队上定位的确认。

    说实话，现在整个G2的问题其实蛮大的。

    首先还是指挥的问题，之前也已经说过了。

    还有就是NIKO和hunter两人的默契很好，但是和其他队友就要差一截了。

    这东西也没办法，配合默契这东西，得靠时间来慢慢磨合。

    还有一点就是苏醒和NIKO队伍位置的冲突。

    两人在队伍里面都是打大哥位的。

    虽说之前在NAVI的时候，苏醒和电子哥也有过两名突破手的先例。

    但是在NAVI的时候，电子哥一般都是任劳任怨，在后面辅佐苏醒。

    现在来到了G2，让NIKO来放弃自己的火力帮助苏醒打辅助，这显然不是一个特别好的选择。

    最终在尝试了几种打法之后，他们商量过后决定把队伍的阵型拉开一点，让苏醒和NIKO两人走在最前面，承担补枪和突破的角色。

    Hunter则是负责走单，留给指挥来帮他们打辅助。

    最大程度将他们两的个人能力给发挥出来。

    他们按照这套体系连续尝试了几天，也不知道是因为这套体系的力量还是磨合的原因，整个队伍的突破成功率高了一大截。

    苏醒和G2队内的默契正在慢慢培养着，不如他所料，在几天之后。

    G2和OG做了一次交换，用赌神将小李子给购买过来了。

    这个消息一放出去，整个圈子里面都看到了G2的野心。

    换掉了队内不稳定的狙击手, 再换掉令人诟病的指挥。

    队内直接来了大换血。

    如果说G2没有野心，那完全是不可能的。

    但是这样的大换血, 是需要承担非常大的风险的。

    小李子换到了G2之后，不论是对于整个G2来说, 还是对于他自己来说，都是一件好事。

    他到了G2之后才发现，原来想要获胜是不用那么多复杂的战术的。

    他现在手底下这几名队员的实力有点夸张，很多时候默认做着做着就赢下了。

    而对于G2众人来说，小李子的加入也让他们感觉到赢下游戏非常轻松。

    因为小李子看到了他们的实力，也打算最大限度的发挥他们的实力，直接将苏醒的自由开火权给解开，让他在满地图随便跑。

    也在防守端将波黑兄弟调在了一起，发挥两人的默契。

    就连新人m0nesy也得到了他的重视，在防守端的默认中，几张特定地图都是由苏醒来帮助他争夺地图控制权。

    看着不断变好的队伍，G2全员都无比期待下一次比赛的到来。

