    “啊？一枚夜明珠，还能够有意识的啊，这么奇怪？”叶晨好奇道。

    而这枚夜明珠也仿佛有些不服气似的，直接砸了叶晨一下。

    叶晨吃痛便也不多说什么了，“你不会是神器吧？”叶晨好像是想到了什么似的，直接问道。

    毕竟神器是有意识的，没一柄神器都有专属于他自己的一个意识。

    就像叶晨的黑炭重剑，其实就是拥有意识的存在。

    这……不是把？神器？他们会落在这边吗？这确实令叶晨感到有些莫名其妙的感觉。

    只见这枚夜明珠又晃动了一下，显然，它就是想说自己是神器？

    “还是第一次见到你这么自恋的东西呢！”叶晨笑了笑。

    不过，对于这么夜明珠，其实此时的叶晨还完全都不了解，甚至都不知道是干嘛的？

    但是就看在它吸收了自己的罡气的份上，叶晨也不能放过它了。

    叶晨直接拿起了这枚夜明珠，当然，这枚夜明珠仿佛也没有反抗的样子。

    接着，叶晨直接把它放到了自己的储物袋里。

    好在叶晨的储物袋的空间够大，什么都能够放进去。

    而这枚夜明珠，也没有反抗的意思，直接被叶晨给放了进去。

    接着，叶晨又在这边搜罗了一会儿，什么都没有发现，随后，他也便照着原路返回去了。

    说实话，回到那有腐蚀味道的地方，叶晨都不由的有些想吐。

    但是出来之后，夏琳便直接兴奋的跑了过来。

    显然，刚刚她一直是十分的担心叶晨的一个情况的。

    “没事吧？”夏琳见到叶晨出来了，第一时间问道。

    叶晨摇了摇头，示意自己没事，然后拿出了那些羊皮纸给夏琳说道：“就在里边发现了这些东西，不过我都看不懂。而其他的，他们仿佛都已经收拾好了带走了。”

    显然，叶晨不想要把那枚神奇的夜明珠的事情告诉别人。

    这个时候，他也没有撒谎，确实，里边该拿走的东西，那些人一丝不剩的全部拿走了，该毁去的东西，也确实都已经毁去了。

    夏琳瞅了一眼这些羊皮纸，确实也什么都看不懂，这些东西，就好像是很久之前的字迹，根本就不是现在的夏琳可以看懂的。

    “那我们先回去吧……大概知道了是什么人袭击了村民，也该回去了！”叶晨说道。

    夏琳也点了点头，两人便直接顺着原路返回去了。

    而另一边的森林之中，此时沐璇儿和张涛正在奋力迎战，他们遇到的并非是之前的那些人，而是各种不只是什么的一些绿色生物。

    “这究竟是怎么一回事？”此时的沐璇儿也感到十分的莫名其妙，这突然出现的生物，到底都是什么东西？为什么这么纠缠不清？

    “我也不知道啊，从未见过这种生物，也不像是魔兽……”此时的张涛一边用自己手中的重锤击退眼前的几只绿色小怪物，一边又有些莫名其妙的说道。

    确实，这些生物，从未有人见过，这究竟是什么？也没有人知道啊。

    唯一的特性就是这些怪物十分的残暴。

    刚刚两个人就觉得这片阴森的森林有些奇怪，突然之间就有怪物袭击了过来，而这个时候，沐璇儿和张涛也直接和他们战斗了起来。

    关键是这些怪物流着的鲜血是绿色的，这就算了，它们十分的残暴，还不怕死？

    见到两人就视死如归的冲了过来，仿佛是和两人换掉都像是值得的似的。

    关于这一点，两个人确实都感到有些莫名其妙的感觉。

    “怎么办？”沐璇儿问道。

    显然，这个时候，如果和它们死缠下去，也不是什么明知的选择，别的不说，这些怪物们不怕死呀？而且数量极多，死了一批还有另外一批，这是最令沐璇儿和张涛无语的。

    生命诚可贵，可你们压根就不把自己的生命当生命使用的？就直接想死就死了？神经病啊！

    这换做谁都想要骂人的好不好啊？人家的战斗都是好好的战斗，可它们的战斗总觉得很调皮，反正干就是了，死了就换一批。

    关键是这些怪物是谁制造出来的呢？为什么能够这么多？死不完的死？

    “我掩护你冲出去吧！”张涛说着，直接用手中的双锤一震，直接震出了一条路来。

    “走！”张涛说道。

    沐璇儿也直接将周围的这些怪物给击杀掉，随后，两人直接冲了出来，但是在他们面前的，居然是另外的一匹这种怪物。

    就好像是无限繁殖似的？这确实是很令两人震惊的。

    “该怎么办？真的好像是死不光的这些生物！”沐璇儿无语到。

    确实，看到眼前更多的怪物，张涛以及吓得有些合不拢嘴了。

    怎么可以有怪物这么无耻的？这到底是什么做的？绿色的鲜血就算了，还打不完的？永远都能够再生？不对，应该说是转生吧？因为那些尸体都还在那儿了。

    又像是大型的变色龙似的，又像是长着鱼鳍的青蛙？

    怎么会有这么恶心的怪物？至少沐璇儿是感到非常的恶心的，所以她都已经击杀了好多了，当然，是用她的魔法珠击杀的。

    她的魔法珠还是强大的，这些怪物根本都无法抵抗。

    “我先上！这种时候，也只能够和它们拼了！”张涛说着就直接冲到了这群怪物之中，反正周围的全部都是敌人，所以张涛开始无差别的进攻了，打到谁就是谁了。

    沐璇儿也无语了一下，你这样子攻击，什么时候是个尽头啊？

    不过她也直接使用魔法珠爆发了一下能量，这一次，她直接爆了一下魔法珠，将周围一大片的怪物全部都给爆死了，当然，她自己是用自己的元气包裹着自身，也为了防止这些脏兮兮的东西喷洒到自己的身上。

    而紧接着，她也来到了张涛这边，准备继续战斗，但也在这个时候，突然一声类似于口哨的声音，两人也不知道这是什么，但就像是一个命令似的，这些魔兽瞬间都跑掉了，而且跑掉就算了，原来死掉的魔兽也都渐渐融入到地面之下了？

