    第1142章 冠名的重要性

    一旦《超级女声》的收视率爆表，莫笳森就该反过来感谢方既明了，甚至顶礼膜拜，口呼大师，带带我……咳咳，带带我这个是最近几年才流行的网络用语，最早出现在QQ堂里面，因为有时候组队能更好地赢得胜利。接下来，组队玩街头篮球也成了时尚，更别说组队打穿越火线了，那都是网络上最热门的游戏。

    现在莫笳森觉得一亿冠名费是开玩笑的，其实方既明还真不觉得一亿冠名费有什么。如今的中国企业有钱了，特别是一些大型的民企，它们极度渴望打开市场知名度，但如今很多广告都不符合它们的要求。

    比如上辈子的《超级女声》，就拉到了蒙牛冠名，一首《酸酸甜甜就是我》算是把酸酸乳的广告打得全国皆知。

    为啥？

    因为酸酸乳的受众就是年轻人啊！

    下到幼儿园小朋友，上到大学生、刚出社会工作的青年，都是酸酸乳的潜在客户，所以冠名《超级女声》准没错——这粉丝大都是学生党啊！

    所以，方既明也让东方梦工厂去跟一些大型奶企谈这件事，甚至还担保全国收视率破5%。冠名费的话，甚至能过两期看收视率再签约。这一会，已经有两家奶企有想法了。

    方既明是在想，如果现在是智能手机已经出来，那么神州手机绝对会冠名的，不就是左手口袋倒右手口袋嘛！但可惜的是，现如今神州手机的利润，支撑不起这样大的营销费用。能支撑得起的，除了保健品之外，就是牛奶了。

    这一个是赚的老年人的钱，一个是赚小孩子的钱，它们才能赚得盆满钵满啊！

    不过呢，方既明不想做保健品的广告，所以没去找保健品。如果江浙台能找到保健品来做冠名，那方既明也无话可说。

    不仅如此，方既明还让人去找可乐、百事等饮料公司谈冠名费的事。要知道，这些都是年轻人喜欢喝的饮品。而可乐和百事的目标群体都是年轻人，张扬自我，与《超级女声》的定位非常吻合。

    不是方既明不支持中国饮料啊，是中国饮料太不经打了，可乐、百事进入中国市场之后，中国国产饮料要么被收购丢一边，要么被彻底挤兑破产。方既明也想扶持国产饮料，但它们自己不争气，方既明也没办法了。

    特别是一些大型国产饮料公司，根本不想花大价钱做广告，比如娃哈哈、青岛啤酒、汇源之流。

    当然了，找饮料公司也不能厚此薄彼，国产饮料、啤酒公司都在方既明的考虑之内。甚至，方既明还去找过王老吉。可惜现在的王老吉，还是半死不活的，白瞎了这么好的品牌。

    要知道，这绝对是小投入，大回报的事。

    当年蒙牛冠名《超级女声》，是因为蒙牛在奥运赞助商的争夺中输给伊利后，不得不找方向突破——不找方向不行啊，要不就落后太多了！

    于是，蒙牛和已经举办过一届的《超级女声》一拍即可，甚至是蒙牛主动找上门来要求冠名的。以至于蒙牛用1400万元冠名费的投入以及8000多万元的后续支持，这近一个亿的总投入换来的是蒙牛品牌价值的提升、蒙牛酸酸乳25个亿的销售额、蒙牛产品销售渠道的拓展。还有对竞争对手发展势头的抑制，如同类产品伊利优酸乳在2005年的销售增幅就几乎为零。

    其实对于任何饮料公司来说，甚至啤酒公司，在一个通过多种媒体整合营销的时代，要做覆盖全国的广告宣传，背后是合谋的商业默契——借势和造势同样重要。可问题是，有魄力拿出钱来做冠名费，且还敢负债扩张渠道的国产饮料品牌，并不多。

    在洋饮料的攻击下，国产饮料那是节节败退。

    不过呢，蒙牛的好运就到此了。

    而后伊利优酸乳也学到了这种打法，不仅冠名了很多综艺节目，还把蒙牛酸酸乳按在了地上摩擦。最接近的时候，两家市场份额相差不到1%，但差距最大的时候，伊利优酸乳比蒙牛酸酸乳多了将近3%！

    可想而知，蒙牛是走了一步什么样的臭棋。

    当然了，伊利也没占到便宜，巨额的广告支出，长时间没看到效益。

    然而，当蒙牛停下脚步满足的时候，伊利主打的年轻风就彰显出优势了。虽然蒙牛率先推出了国际名品“特仑苏”，但伊利的“金典”有机奶也是不遑多让的。更别说，伊利还开发了“安慕希”、“畅意100%”以及畅轻等液态奶。而一直发展迅猛的蒙牛却仍在吃老本，靠着旧产品盈利。

    上辈子方既明曾经关注过两家的竞争，蒙牛集团的发家经历可以称得上一场商业奇迹。从伊利副总裁位置辞职的牛根生一手创立了蒙牛，利用自身对该行业的了解迅速不到10年，就超越了之前老东家伊利，成功登顶。

    尤其2007年，蒙牛成为第一家营业收入超过200亿元人民币的乳业公司，总金额达213.18亿元人民币，与此同时伊利集团为193.06亿元人民币，往后四年时间，蒙牛一直稳居首位。

    是不是很熟悉？

    没错，蒙牛在2007年吃到了《超级女声》冠名的红利后，一举超越了伊利，甚至稳坐了四年的榜首宝座，直到2011。

    但从2011年开始，蒙牛就后劲乏力了，被伊利反超。因为这会伊利也回过神来了，开始跟芒果台眉目传情，然后冠名了众多综艺。于是，伊利凭借着底蕴，反超了蒙牛。可以看得见，持续不断的广告营销投入，直接让伊利获益匪浅。

    偏生蒙牛在走对了第一步之后，就不再走了，令人惋惜。

    当然了，这些莫笳森都不知道，他只觉得方既明在开国际玩笑。

    “方董，别说一亿冠名费了，就算是一千万冠名费能拿到手，我都觉得你是神！”莫笳森半开玩笑半认真地说道。

    方既明不屑地说道：“一千万？这算什么啊！”

    莫笳森笑而不语，说道：“方董几点的飞机？”

    “晚上的飞机，怎么，莫台长要一起去燕京？”方既明笑道。他去燕京是看看《亮剑》剪辑的，还有百度上市等一众事情。当然了，还有春节档电影的宣传工作，这些都需要盯着。

    (本章完)

