    第710章官路迢迢110

    道安县的形势比较严峻，唯一的一家国企，二千多职工，至百分之三十的人守在政府大院的门口，将县政府团团围住。

    常务副县长彭长征见机早，见情势失控，溜之大吉，留下办公室主任和秘书长在坚守阵地。其他的几个副县长，有人见事情闹大了，事不关己，高高挂起，躲在办公室里不出来。

    刘开云赶到县政府大院，看到黑压压的一片人头，立刻打了个电话给公安局梁局长。梁局长从人群中走出来，“刘县长，你总算回来了。”

    满着大汗，头带钢盔的梁局长，手里拿着警棍快步走来。

    刘开云刚才在车上，已经听到了事情的大概原委，他二话不说，“伤者送医院了没有？”

    “都送过去了，县政府的同志伤了五个，工人也有七八个受伤的。现在麻烦的是那个死者，工人守在这里，非要个说法，一定要政府交出人来，否则他们就要守在这里不走了。”

    刘开云对秘书道：“你马上去买面，让工人填饱肚子再说。”然后他接过梁局长手里的喇叭，“我去跟他们说两句。”

    梁局长心里一紧张，“不行，他们这么暴动，你去了有危险。”

    “再怎么危险也得有人去解决，如果他们不出面，我不出面，这事情就这么僵持下去吗？”

    刘开云在心里道，不管怎么样，必须在张书记来临之时，把事情解决，否则我这个县长也不用当了。

    刘开云穿过人群，在几个警察的保护下，提着喇叭来到台阶上。他看了眼政府大楼，一楼的门窗，到处一片支离破碎。这下事情闹大了，刘开云暗暗咬了咬牙。对身后的几个警察道：“等下不管发生什么事，你们都不可以打工人。”

    吩咐完了，他就提着喇叭站出来，“大家静一静，静一静，我是刘开云，道安县的县长，大家如果相信我的话，静下来听我说几句。”

    “当官的都不是个好东西，天下乌鸦一片黑，你以为你站出来说几句话，就是个清官了？这样就可以将我们打发？不可能！”

    “对，今天不解决这事，我们就砸了县政府。”

    “管他县长不县长，我们要上班，我们要工作，我们要叫饭……”

    这时，不知谁在人群里吼了句，“刘开云也不是个什么好东西，想骗我们，门都没有，砸死他！”

    呼——呼——十几个臭鸡蛋，几把烂菜叶飞了过来，全部砸在刘开云的脸上，身上。黄的，清的臭鸡蛋，脏了他一身，时时散发着阵阵恶臭。

    梁局长看到场面再度失控，拨出枪来，正要朝天一放。刘开云喊住了他，“不要冲动。”然后他悄悄地道：“我估计有人在中间煸风点火，你多派些人盯着，把这场面录下来，到时看看是哪些人在中间作怪！”

    梁局长压住怒火，转身就去安排这些事情。刘开云站在台阶上，拿着喇叭喊了起来，“湘安机械厂的兄弟们，姐妹们，听你说两句。如果你们是来解决问题的，请住手，如果只是为了来闹事，那我刘开云也无语可说。”

    刘开云拿着喇叭站在台阶上，任这些愤怒的工人，往自己身上砸鸡蛋，扔菜叶。说完这几句，他就严肃地站在那里，目光灼灼盯着这些人。

    臭鸡蛋，烂菜叶继续漫天飞舞。

    堂堂一县之长，居然任人辱骂，一声不吭，这要多大的忍耐心？

    县政府的一些人，躲在楼上窗口偷看，见场面失控，他们也不敢下来。有人在心里暗暗佩服刘开云，的确忍人之能所不能忍。

    这种场面，换了别的人，早溜得不见人影了。等你们工人闹够了，再出来收拾残局。但是刘开云不一样，挺身而出，站在最前线，与工人面对面。

    工人中自然也有明白事理的人，他们看到人家堂堂一个县长，居然如此忍辱负重，就有人站出来说话了，“大家静一静，静一静，收手吧！既然刘县长有话说，我们就听他几句。如果刘县长跟那些狗官一样，大家再动手不迟。”

    这一喊，果然就有人停止了扔鸡蛋。

    刘开云抓住这个空当，拿着喇叭大声道：“很好，既然大家都愿意听我说几句，这是对我的信任。今天这事情有点突然，我也是刚刚从市里赶回来。你们的心情，我能理解，但是你们也太冲动了。围攻县政府，打伤机关工作人员，还赏了我刘开云一身臭鸡蛋。”

    刘开云向前走了几步，围在他身边的十几个警察，立刻组成一道防线。他就摆摆手让这些警察让开。“放心吧，我相信湘安机械厂的兄弟姐妹，都是理智的。”

    刘开云走出保护圈，拿着喇叭对着工人们大喊，“兄弟们，姐妹们，湘安机械厂弄成今天这样子，我也痛心疾首。这几天我在市里开会，就是寻找一条解决你们困境的途径。可是你们知道自己今天都干了什么吗？”

    “告诉你们，湘安机械厂还是有救的，你们不要听信某些人的馋言，人云亦云，县委县政府怎么可能看着你们这二千多人饿死？政府也有政府的难处，但是你们今天的冲动，实在令人很痛心，失望。围攻县政府是什么罪名，你们知道不？你们想过没有？只图一时痛快，出了这口气，你们就安心了吗？这样就可以改变你们的困境了吗？就算你们把县政府几个领导都打死，结果然怎么样？我可以告诉你们，象今天这种性质，完全是暴动。只要是暴动，政府完全可以派军队来镇压，可是我不愿意看到这种事情发生。因为我相信，你们这些人中间，大部分都是理智的。”

    “现在你们看看，湘安机械厂的工人二千之多，但是来到这里的只有你们这些人，为什么？因为他们理智，他们不会冲动，他们能正确面对现实。现在你们这些人将为自己的冲动，付出代价。看到没有，今天有多少人为了这次冲动受伤，值得吗？”

    “而且我也相信，你们这些人中间，大多数人都是被人利用的，机械厂改革的事，根本就不是象你们听到的那样。你们被人利用了，被一些另有用心的人耍了。县委县政府的决心，是要救活你们这个企业。几年前，你们是县里的骄傲，你们是县里的标兵，可现在，你们成了县里财政上最大的负担，为什么？其实这是你们内部的原因。当然，这种事情不能怪你们这些广大的工人。可我们不是正在想办法，挽救这个结局么？”

    “今天的事情，这样下去也不是办法，如果你们想变判，真正想把企业搞好，那么我给你们十五分钟，你们自己推出五到八个代表，我在办公室等你们。”

    政府大楼面前的那些工人，私下里议论纷纷，有人已经后悔了，今天这事情万一政府追究起来，那可是要坐牢的。

    也有人准备悄悄地溜走，闹得太厉害了，场面失控这也是大家不愿意看到的。他们的本意只是与政府谈谈，没想到发生了冲突，而且伤了很多人，还死了一个。

    刘开云看到有人要离开，他就拿着喇叭喊道：“大家闹了一天了，估计肚子也饿了。你们就安安静静坐下来，我会安排政府工作人员，把泡面送到你们手里。今天，我就陪着你们吃一碗面，吃完之后，马上进行谈判。”

    刘开云把外衣脱下来一扔，朝门口的秘书喊了一句，“给大家发面。所有人原地就坐。”

    很多人愣住了，看到车上搬下来一箱箱桶装面，有人在心里暗自惭愧，也有人感动，后悔。

    更多的人都不敢相信，能有这样的好事？打了政府的人，还可以吃面。看来这个刘县长是真心实意想处理问题。看到有人已经拿着面吃起来了，这些心里摇摆的人，也慢慢安下心来。

    刘开云也端了一碗泡面，坐在台阶上吃了起来，跟大家一样，没什么特别的。梁局长组织公安人员，帮助秘书泡面，发面。

    这时，一些躲在政府大楼不敢出面的人，也纷纷跑出来帮忙。

    大家都对峙了五六个小时，早饿得肚子贴了背。一碗面条倒是刚好解了大家的危机。

    受伤的人早送往医院，刘开云就有时间跟大家磨洋工。只不过，他在心里盘算着，一定要在张书记他们赶到之前，把事情处理好了。

    刘开云也饿得不行了，三口二口解决了手里的泡面，他拿着喇叭站起来喊道：“还有十分钟，你们吃完面后，派几个代表来我办公室淡判。其他的人就散了吧！”

    等刘开云回办公室洗脸的时候，工人已经选好了代表，六个人。这几个都是车间里比罗有威信，而又没有权力的人物。他们对大家道：“刘县长已经仁至义尽了，大家就都回去吧，既然大家都相信我们几个，谈判的事一切交给我们好了。”

    这些人吃完了面，三五成群的离开了，留下县政府大楼面前，一片狼藉。

    PS：今天四更，第二更。求鲜花破六百。

    谢谢睿君，统领打赏榜，独自逍遥，短短一个月，竟然超过唐光峰兄弟，快追上黄金海岸007了。如此给力，我很鸡动，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

