    整个队伍成一条黑色的洪流，随着星影的火光，展现出犹如从地狱归来的魔鬼一样，这一刻，没有人能挡得住大汉铁骑的冲锋。

    这并不是说高句丽的士卒战斗力不够强。

    为了镇压城内的乱象，可以说在城内的力量，才是平壤最强大的力量。

    而城头之上的那些人，纯粹就是炮灰，被视作弃子的人。

    可即便是如此，在面对大汉铁骑的时候，这些高句丽的精锐战士们还是没有挡住秦牧进攻的步伐，仅仅是延迟了脚步。

    这只能实名，大汉铁骑已经强过这些人数倍，才有这样碾压的一面。

    这才是真正可怕的地方。

    当然，这也跟高句丽匆匆应对有关，在高句丽士卒发现的时候，秦牧已经带着大汉铁骑冲了过来，对方根本没有及时的最好反应，就被秦牧撕开了口子。

    等迅速的阻挡的时候，后面的大汉铁骑已经冲杀了过来，造成了现在的屠杀。

    这本来就是高句丽的大本营，到处都是高句丽的士卒，在此时面对城中打乱的时候，附近的高句丽士卒也迅速的干了过来。

    但是在此时，随着秦牧带着大汉铁骑打通了通往皇城的道路，后面跟上来的高新军将士们，也冲了进来，整个主街被高新军所占据。

    而此时反而慌张之中，完全不知道这到底是怎么回事的高新军，反倒是成了进攻的一方。

    就在这个进攻过程中，整个皇城成了这场战争的核心之地。

    在皇城之内，高句丽的军队在迅速的在城头之上建立防御工事。

    在皇城之外，秦牧带着大军将皇城围了起来，直接展开了进攻。

    而在秦牧之外，有不断通过来的高句丽将士，正在对进攻皇城的秦牧展开猛烈的进攻。

    而秦牧，则是一边命令人抵挡这些从他们后背进攻而来的力量，一边毫不犹豫的开始破门。

    “这不可能，大唐的兵马，怎么会突然间就进城，而且这，已经攻打到了皇城之内，。”

    这一刻，渊盖苏文站在皇城城头之上，不敢相信的盯着外面黑暗之中涌动的火光，无尽的杀气令他寒冷，不相信这一切都是真的。

    “为了守住平壤，我费劲了心思，甚至将能得罪的都得罪了，不能得罪的都的得罪了，在平壤城掀起了无尽的血腥，这才拥有了二十万兵力，来守住平壤。”

    “可是为什么，仅仅是一天的时间，他们就攻进了城内，攻到了皇城脚下？”

    “这到底是怎么回事，谁来给本相解释解释。”

    这一刻，早渊盖苏文发出愤怒的怒吼。

    想不明白，自己付出了所有的努力，在此时竟然就这样变成了一个笑话。

    他所有的防御都只是一个笑话。

    连大唐兵马的一天都没有裆下来。

    “死守城门，绝不能让大唐的兵马进攻进来。”

    渊盖苏文下达了死命令，让皇城的禁军死守，绝不让秦牧攻打斤皇城之内。‘

    而此时。

    在皇城城门口的秦牧，抬头盯着城头之上的拿到年岁已经非常大，头发班白，满脸皱纹的人。

    “渊盖苏文，开城门投降，本将军可以少让这座皇宫流点血，若不然，本将军攻进皇城里面的时候，就是皇城葬灭的时候。”

    秦牧在对着渊盖苏文进行劝降，只要对方投降，这场战争就可以轻松的结束了。

    但很显然，渊盖苏文没有一点投降的想法。

    “大唐不是号称礼仪之邦，天府之国吗，竟让仗着自己的国家强大，就祈福周边的小国，以大欺小，大唐毫无道德可言。”

    渊盖苏文在愤怒的嘲讽，虽然知道这样的嘲讽，并不能令城外的秦牧停止进攻。

    但是他还是忍不住的发出愤怒的怒吼。

    这不是他想要的结果，他想要高句丽的将于变得更加的广阔，想要让高句丽的人口变得更加的多，想要自己的子孙后代当上高句丽的皇帝，想要让高句丽的实力变得天下第一。

    但是现在，就这样，这个遥不可及的梦想，就这样破了。

    很难想象，就这样，没了。

    渊盖苏文在怒吼，即便是知道这没有什么用，也想要用这种方式，来找回属于他的一些。

    “哼，渊盖苏文，在你向大唐动手的那一刻，就应该明白，进攻大唐是要付出代价的，而这个代价，就是高句丽从此之后，彻底的消失在历史长河之中。”

    “既然你有进攻大唐的想法，那就灭亡吧。”

    “犯我强汉者，虽远必诛。”

    秦牧一声震怒的吼叫声，没有再多说一句废话，直接下令大军开始攻城。

    而攻城其实相对来说，要比起攻打平壤城城门要容易很多很多，皇城只是一座内城，是高句丽的皇族居住的地方，这里本就不是很多。

    尤其是，为了避免他进攻城墙，渊盖苏文将很多的力量都分布在城墙之处，并没有分布在皇城之处。

    此时外部的增员被他拦截了下来，在皇城所在，自然也就没有多少的力量。

    而这个皇城同样，比起城门的防御，那就是小儿科。

    这只是一道非常简单的门，连城门处的巨大厚重城门，差了很多倍。

    根本不需要怎么费力，几颗炸弹下去，就直接被炸成了碎片，这个城门，连他片刻的进攻都挡不住下来，就被彻底的拿了下来。

    “这就是那件惊天地泣鬼神的神秘武器吗？”

    渊盖苏文发出震惊而不解的声音，这一次是他亲眼所见，一直以来，在他的消息情报之中，频繁出现的天神恐怖武器。

    在各种情报之中，这个天神武器，都是展现了恐怖的威力。

    但是他很不相信，这世界上怎么会有这种东西。

    可是现在，当他真正的见识到恐怖的炸弹之后，渊盖苏文双腿深深的颤抖了起来，连走路都做不到。

    太恐怖了。

    仅仅是片刻的时间，城门就被攻破，大唐的兵马进攻进城内，完全挡不住。

    “快，国相大人还请离开，快，带着国相大人离开皇城，誓死保护国相的安全。”有高距离将军在迅速怒吼。

