    绻砻嬉惶祝凳裁幢３种辛ⅲ车匾惶祝抵腥ス唇崮虾槊牛呛牵强删捅鸸芪蚁率植涣羟槊妗８詹怕砝洗蟮南鲁「魑欢伎吹搅税桑浚?br />

    会场内鸦雀无声，静的可怕。

    孟旬见气氛有些沉重，随即笑吟吟地说道：“事实证明，南洪门气数已尽，各位老大都是聪明人，应该能看出这一点。既然前面有条阳关大道，谁又会去选择羊肠小路呢？各位老大就不要再犹豫了吧！”

    说完话，他目光一转，看向白紫衣，同时又微微点了点头。

    白紫衣见状，知道又到了该是自己说话的时候了。他急忙站起身形，说道：“是啊！孟兄的话说没错！而且北洪门的兄弟重情重义，跟着他们保证不吃亏。大家别犹豫了！”

    “对、对、对！”张远胜、方宇、梁红松三人也跟着起身，先是冲着任长凤、孟旬献媚般的笑了笑，随后连声说道：“我们早就对谢先生心服口服了，打心眼里愿意服从北洪门兄弟的领导！今天任先生提出的邀请，正是我们求之不得的事啊！哈哈——”

    任长风扮红脸，孟旬扮白脸，还有白、张、方、梁这几名老大跟着打圆场，场上的形势已容不得其他老大做过多考虑，先是有一个人起身说道：“我赞同！”紧接着。又站起第二人、第三人。。。。。。时间不长，会场内所有老大都以站起。表态愿意接受北洪门的领导。

    任长风居高临下环视众人，仰面哈哈大笑，挥手说道：“兄弟们，上酒来！”说着话，他甩了甩唐刀上的血珠，收刀入鞘，然后从会桌上跳下来，重新坐回到座椅。任长风侧头看了看身边的张一、孟旬、张、孟二人冲着他微微颔首而笑，示意他做得不错。

    很快北洪门帮众从会场外拿近来数瓶香槟。还有数十支酒杯，分别放到各老大的面前。然后一一将酒杯倒满。

    任长风端起酒杯，高高举起，大声说道：“为了我们光明的前景。干杯！”

    “干杯！”

    众老大们齐声说道，随后，跟着任长风，将杯中的酒一饮而尽

    任长风抹了抹嘴，放下杯子，眼睛闪铄着精光，幽幽道：“喝了这杯酒，我们大家就是兄弟，如果日后有人胆敢背叛，背叛我们在座的各位兄弟，那我势必灭他全家！”说着话，他提起唐刀，向桌面上用力一搐，随着喀嚓一声脆响，刀鞘末端将杯子压了细碎。

    众人见状，无不从心眼里打个冷战。谢文东给人的感觉是阴沉、压抑，你看不到他发怒，但恐惧却在心里不知不觉地生出来，而任长风截然相反，他张扬、桀骜，抬手就杀人，瞬间给人造成的心理负担和冲击力都极大。

    这次的聚会，可以说达到了理想中的效果，成功的让上海本地各黑帮的老大们俯首称臣。聚会结束之后，各老大们纷纷向任长风告辞，离开北洪门据点。他们前脚刚走，任长风就传下命令，派出一队兄弟，前去铲除马帮。

    任长风跟随谢文东那么长时间，也学会了很多东西，其中之一就是斩草除根。他既然杀了马斐元，那么马帮就是一个隐患，就算它不敢来找已方报复，也会投向南洪门那边，为了省去日后的麻烦，及早除掉还是有必要的。

    各黑帮老大是走了，但以三眼为首的文东会干部们并没有离开，与任长风等人继续商议接下来的计划。

    这时，会场内只剩下北洪门和文东会的高层干部，就连北洪门的小弟们都被打发出去。

    李爽笑嘻嘻地看着任长风，说道：“长风，刚才那一刀好漂亮啊！”

    任长风和文东会的干部们关系太熟了，之间的感情也亲如兄弟。他哈哈大笑，说道：“小爽，你那一烟灰缸也很精准嘛！”

    “嘿嘿……”李爽贼笑，三眼咳了一声，说道：“好了！别扯屁了！现在谈谈正经事吧！”

    闻言，任长风和李爽的面色皆是一正。前者扭头看向孟旬，笑问道：“孟先生，接下来你有岁面计划？”

    孟旬见众人的目光齐刷刷看向自己，他笑吟吟的揉着下巴，说道：“我想对南洪门来个四箭齐发！”

    三眼等文东会的干部们对孟旬并不是很熟悉，只知道谢文东十分看重此人，不过这次对南洪门的作战，他们算是见识到了孟旬的厉害之处。听完他的话。三眼等人顿时来了兴趣，疑问道：“怎么个四箭齐发？”

    孟旬从桌下拿出地图，铺在会桌上，众人跟着围拢过来。孟旬刚要说话，又顿住了，对一旁的张一笑道：“张兄，还是你来说吧！”

    孟旬的计划，事先已和张一做了详细的说明，两人又细致的商讨一番之后，最终把计划敲定下来。不过孟旬十分会做人，并不吝啬露脸的机会，主动让给张一来讲。张一哈哈大笑，说道：“计划是你想出来的。当然是该由来你说了！”

    “好吧！”孟旬不再客套，手扶桌案，先是用手一指卢湾地区，说道：“我们的第一箭，就射在这里！”说着话，他抬头环视众人，解释道：“南洪门在上嗨的重中之重自然是黄浦区了，那里是南洪门的分部所在的地方，而卢湾与黄浦相连，也是南洪门人力部署最密集的地方之一，进攻这里，等于直逼南洪门的分部，他们不能不管，一定会抽调出主力人员，进行抵御。所以，趁着南洪门派出人力的空机，我们的第二箭，就直射南洪门分部所在地，黄浦区！”

    众人听后，相互看看，暗暗吸了口凉气。孟旬的这个计划太大胆了，这么做，简直就是要和南洪门做生死一搏。

    三眼看着地图，眉头凝成个疙瘩，说道：“孟先生，你也说了，这两处区域都被南洪门视为重地，人力极多，我们若去强攻，只怕占不到太多的便宜！”

    （）免费电子书下载

    “没错！”孟旬含笑点头，说道：“即使能占到一些便宜，也会付出极大的代价。”

    “那孟先生为何……”

    “所以这个时候后，就体现出白家以及上嗨那些黑帮的价值了！”孟旬笑呵呵说道：“前面这两支箭，和我们没有太大的关系，也就是说，最先与南洪门硬碰硬的并不是我们！”

    第12卷第69章

    三眼惊讶道：“孟先生的意思是让白紫衣和其他那些老大都去做炮灰？”

    孟旬点点头，含笑道："；这也正是他们唯一的价值所在。"；

    顿了一下，孟旬又悠悠说道”东哥的意图大家应该都看得出来。海的地盘也不可能分给他们，与其那时侯动手。不如现在就把他们推进火坑。让S海本地的黑帮先去与南洪门交手。无论输赢。总是能对南洪门造成一定的消耗。然后我们再全力出击。定能一击必胜！

    三眼沉吟半响。皱眉说道：”白子衣就已算得上是乌合之众了。而且他那些帮派与白家比起来更是不如。让他们去他南洪门。恐怕没等交手。就先被对方吓散了！

    孟旬暗赞一声。三眼的心思的确很周密。一下子就想到了这一点。他笑道：”三眼哥提的这个问题我已经考虑过了。所以我想从我们这边挑出一名即有能力有有统帅力的人去领导他们。？

    三眼眨眨眼睛。瞧瞧高强。李爽等人。扑哧一声。忍不住笑了。说道：”孟先生不会连自己兄弟都想牺牲吧？“

    ”想成大升。有时候做出一定的牺牲是有必要的。“孟旬笑道：”而且这个人若是一但挂掉。相信东哥会很高兴的。

    这回别说三眼等人吃惊，就是任长风也是一怔。好奇地追问道：”孟先生，你说的人是谁？“

    孟旬先是环视众人一眼。随后慢悠悠的说道：”张居风·“

    啊！听到张居风的这三个字。众人皆恍然大捂之感。南洪门高层人员叛逃到北洪门这边的有两人。，其一是孟旬，其二就是张居凤。但谢文东对这两人的感觉可截然不同。他对孟旬是打心眼里喜欢和欣赏，但对张居凤，就纯粹是*裸的利用，之所以还把他留在北洪门内，只是向南洪门那边做样子，表明北洪门是不会才还从南洪门那边叛逃过来的人罢了。让张居凤带领那些黑帮老大们去做第一轮的进攻，当然是再适合不过了，首先他在南洪门属八大天王之一，其能力无须质疑，其二他若是不行战死，那也正合，顺理成章地为谢文东减少了一个麻烦，对己方也不会造成任何的损害。

    众人在心里分析一番，随后相互看看，皆都乐了。

    任长风高挑大拇指，赞叹道：“高！孟先生的计划，实在是高明的很！”除了谢文东之外，任长风还从来没有如此佩服过谁。

    孟旬和张居凤虽然同是南洪门出身，又都叛逃到北洪门这边，但他对张居凤却没有一丝一毫心心相惜之情。在孟旬看来，自己的背叛是形势所逼，不可奈何之举，但张居凤不然，他的背叛完全是其贪心所致，受不了金钱的诱惑。对这种人，孟旬也是最为厌恶的。所以他才主动提出来让张居凤去做炮灰，心中没有丝毫的同情和怜悯。

    对任长风的夸奖，孟旬只是淡然笑了笑，随即又正色说道：“现在我要和大家商议的是，这四箭齐发的先后顺序。”略微停顿一下，他又说道：“我打算让白紫衣首先去打南洪门的卢湾据点，张居凤则带领各黑帮老大的势力去攻南洪门的黄浦分部，等双方打得差不多时，文东会的兄弟接替白家，继续强攻卢湾据点，而我们则去接替张居凤那一众，进攻南洪门分部，我们四箭齐发，两头出击，不愁南洪门的势力不破！”

    三眼琢磨了一会，看向张研江，询问他的意思。这也是三眼的好习惯，每遇大事，他犹豫不决时，都先问问张研江的意思，然后再做决定。

    张研江面带笑容，点点头，又摇了摇头。

    见状，三眼知道他肯定有话要说，身子向他那边凑了凑，贴到张研江近前。后者在他耳边轻声说道：“孟旬的计划可行，不过箭头应该互换一下，我们去打南洪门的分部，让北洪门去占南洪门的卢湾据点。”

    三眼多聪明；立刻领会到张研江的意思；支持作战；可是己方大大露脸的好时机；若是南洪门的shang海分部被己方打下来；那文东会不仅在全国出了名；即使在北洪门面前；也能高人一头；日后；哪还会有人敢瞧不起文东会的兄弟。

    想着；他暗暗点头；挺直腰身；冲着孟旬一笑；说道："；我看孟先生的计划十分周密；环环相扣；滴水不漏；不过；我觉得计划应该稍微做个改变！"；

    "；哦？"；孟旬一愣；疑问道："；什么样的变动？"；

    三眼搓着手笑道："；我看我们互换一下吧！北洪门的兄弟去打卢湾的据点；而我们文东会这边的兄弟去打南洪门的分部！"；

    他这话说完；张一和孟旬都笑了。这两人都是精明透顶之人；自然明白三眼的意图。

    任长风自觉亏欠文东会的人情；虽然他是很想亲自去打南洪门的分部；但现在三眼开口；他不好与之去争。任长风冲着张一和孟旬点点头；低声说道："；既然三眼说话了；而且我们欠文东会的人情很多；这次就让给他们吧！"；

    孟旬扰扰了头发；没有答言。

    他对北洪门和文东会的界限不像旁人分的那么清楚；在他看来；北洪门和文东会本来就是一体的；都听令于谢文东行事；不过之前却有远近之分。文东会是谢文东一手创建起来的。感情之深；自不用多说；这次的计划虽然周密；但强攻南洪门的分部还是有相当大的危险；一旦不好；就可能交代在那里。万一文东会的人在战场上出现闪失；尤其是哪些核心干部们；那自己也难逃其旧啊；毕竟计划是自己提出来的。

    如果真有这种情况发生；就算东哥不会责怪自己；但心里会不会对自己系个疙瘩呢？这一点是孟旬最未顾虑的。

    作为判逃过来的人；孟旬在谢文东手下做事；一直都是小心翼翼；如履薄冰；无论做什么事情都尽可能的考虑周到。

    任长风倒是没有想那么多；见孟旬低着头；也不言不语；以为他是不想把这次能露大脸的机会让给文东会；反而劝说道："；孟先生；大家都是自己人嘛；文东会的兄弟也是咱们自家的兄弟；没有必要分得那么清楚。"；

    孟旬摇头苦笑；他哪有这个意思；只是在考虑这话该怎么说。他抬起头；看向三眼；正色说道："；三眼哥；南洪门在shang海的势力不可小觑；现在我们要正面进攻南洪门的分部；恐怕。。。。仗会很难打。。。。"；

    听闻这话；三眼心里有些不痛快；他反问道："；孟先生认为我们文东会打不下来；会给你们扯后腿？"；

    孟旬怕就怕三眼这么想；他连连摇头；说道：&qu

    

