    赵李氏想来想去，最后想到了根救命稻草，那就是赵释帆。

    百花镇也不大，她打听来打听去，终于让她找到了赵释帆所住的宅院。

    宅院坐落在百花镇外，去城镇就几步路，却又清幽，宅院占地面积也大，瞧着很是气派。

    赵李氏敲了门，言明了她是来赵释帆的，门房的小厮是不敢放她这种腌臜婆子进去，一直推脱，“我们公子不在府中，你赶紧走，再不走可别怪我们不客气！走走走！”

    说着，就像是驱逐苍蝇一般推开了她。

    赵李氏被推得踉跄两步，直接跌坐在地，她急忙道，“我是真的有事找你们赵大爷，我，我是他亲戚，我是来跟他说事的，我……”

    “我呸。我们公子可没有这么穷酸样的亲戚！你打秋风找错地儿了，我们公子可不是本地人，更不可能在本地有什么亲戚，你识相的赶紧走，不然我拿了大扫把出来赶你！”小厮不耐烦道。

    赵李氏刚要说话，就听到身后传来了一道声音，“这是干什么呢？这讨饭都讨到咱们家跟前来了？你寻些剩饭剩菜打发了就是，别碍着门前，难看得很！”

    乐丰正随着赵释帆回来，见到门前拉拉扯扯的，又看自家少爷皱眉，他连忙就呵斥了两句。

    小厮赔笑道，“是是是。回您的话，这婆子就是来打秋风的，我这就赶她走，绝对不会脏了府中的地的！”

    说着，他就扯起赵李氏，推搡着她要走。

    赵李氏不肯走，她扭头就看到熟悉的身影，顿时更不肯走了，“赵大爷，赵大爷，我找的就是他！我跟赵大爷有亲的……”

    刚刚远远的不显，只以为是个乞讨的婆子，结果她一转头，赵释帆和乐丰都认出来了。

    特别是对方那满嘴胡言乱语的，乐丰看赵释帆的脸刹那间都如锅底灰般青黑难看，他心里暗暗喊着糟糕，急出半身汗，连忙上前来，“你，你胡说什么！还不快堵了她的嘴，扯远了去！”

    但是赵李哪里肯走，这可是她好不容易寻来的救命稻草，她绝对不能轻易放弃！

    她挣扎得很是厉害，就是两个男人都不一定能制住她。

    赵释帆板着脸，紧握着双拳，指甲都插入掌心，他咬牙，“够了！”

    他一出声，众人的动作都是一顿，乐丰回头，“少爷？”

    赵释帆知道这如今已经是堵不住了，他跨步上了台阶，斜睨着面露喜色的赵李氏，冷冷道，“乐丰，带她进来吧！”

    说完，他就快步入了府，仿佛多看赵李氏都觉得脏。

    赵李氏欣喜若狂。

    反倒是乐丰有些捉摸不透赵释帆的意思，嘴里应着，就招呼着赵李氏跟上，他警告道，“我家少爷脾气可不见得好，你再胡扯些乱七八糟的，仔细叫你再也说不出话来！”

    赵李氏现在满脑子都是方才仔细看清的赵释帆的脸，胡乱地点了点头。

    直到进了正屋，赵释帆坐在了上首，旁边自有丫鬟端茶倒水，他端起茶盏，啜饮了一口，就抬起眼皮子，冷冷地望了过来。

    赵李氏满脸褶皱，衣服更是穿的很是破败，特别是那双贪婪的眼睛，赵释帆很是厌恶。

    他是不信自己跟这样的人有牵扯，他漠然道，“你找上门来有什么事儿？我们可不认识。”

    赵李氏的目光却凝在他身上。

    她的好二儿自小身体弱，从出生就离开了她身边，这么多年她从不曾见过对方，但她却晓得对方肯定能过上好日子，这心也就安了下来。

    但是如今看到赵释帆，她才发现，自己还是想念二儿子的。

    上回她没好好打量对方，如今她却能好生看看。

    赵释帆身材高大伟岸，颇有赵家人的身姿，还有他舒朗的眉眼，英挺的长相，样样都是赵家人的影子，跟赵容涛更是有五六分相似之处。

    赵李氏瞧着瞧着，眼眶都红了：“真是像啊……”

    这句话却像是一道惊雷在赵释帆的耳边响起，他脸色霎时一变，手里的茶盏再也端不住，他狠狠地把茶盏拍在桌案上，茶水倒了一桌，上好的官窑茶盏落地碎成片片。

    “老婆子，你在本少爷跟前念叨什么？”

    他目眦欲裂。

    乐丰心惊肉跳，急忙把伺候的小厮丫鬟都打发出去，顿时室内就只余下三人。

    赵李氏吓了一跳，反射性膝盖发软，但很快她就想起眼前的是自己真正的孙子，还有此行的目的。

    她定了定神，笑了笑，脸皱巴成了一朵老菊花，用尽量柔和的声音道，“我，我是你的亲奶奶啊，孙……”

    她这辈子都没用过这样掺着蜜的语调说过话，自认为用了最大的诚意。

    但却让赵释帆恶心坏了，他跳了起来，快走两步，一脚就踹翻了赵李氏，暴跳如雷道，“住嘴！你给我闭上你的狗嘴！”

    “你也不撒泡尿照照你自己，你也配在本少爷跟前说话？本少爷的祖母尊贵优雅，乃是南都杭家的千金，你算哪门子的狗东西，也配给自己的脸贴金！你再混说一句，我就把你的牙扒光了！”

    他是真没想到赵李氏竟敢到自己跟前说这话！

    方才若是他没把她领进门，她是不是就要在外面浑说了？

    想到此，赵释帆一瞬间，恨不得把她杀了埋了才能泄火。

    赵李氏摔了个倒葱根，赵释帆踹得这脚没有留力，她只觉得五脏六腑都移了位置，疼得她哎呦喂直叫唤。

    若是换了从前，她可能就识相退下了，但是今儿个她得为赵四江博一回出路，所以她不会退。

    她以为赵释帆是不相信她的言辞，急忙开始举证说明。

    “我说的可都是真的啊！孙啊，你跟我家几个孙子，也就是你堂兄弟们，都长得很像的！”

    “对了，还有啊，你爹是不是胳膊肘子上有两颗黑肉痦子，他背上还有一块黑斑，痦子是他天生的，但是黑斑是看病的时候吃错药长出来的，他……”

    “住口！住口！”赵释帆突然爆出了尖锐的喊叫声。

