    

    顾时蓝冷冷勾唇，“你的栽培，就是生气了对我打骂，把我关进小黑屋，让我用林樂儿穿剩下的衣服？”

    这都是顾时蓝的记忆。

    从五岁开始，父母离世已经让那个女孩子惊受打击，可是她的亲人只想着怎么挥霍她父母留下的遗产，对她没有半分的关爱。

    那些抹不去的深刻记忆，说明对原主造成了很大的阴影。

    时容韵怒指着顾时蓝，“胡说八道，你胡说八道！”

    林樂儿忙去扶着时容韵，暗暗提醒她别失态。

    这么多记者在，只要说错一个字，林家就会受牵连。

    时容韵及时冷静下来，平复心情。

    时老夫人已经失态丢了脸，她可不能再说错话。

    时容韵是林家当家主母，一举一动都代表着林家。

    而时老夫人怎么说都不是林家的人，就算诬陷顾时蓝不成被揭穿，林家也可以脱开干系。

    祁怀将林氏继承遗产的明细说完，开始叙述另一份账单，“顾小姐的母亲，在大学毕业后就离开了时家，时老夫人以时家经济困难为理由，先后向顾小姐的母亲索要了一千多万。

    而这一千多万，一小部分成了时老夫人的零花钱，另一部分进了林家的口袋，正因为当时林家正在创业起步阶段，需要资金，时老夫人便无节制的向大女儿家里要钱。”

    一波又一波的重量级信息，让众记者惊呆了。

    同样都是女儿，时老夫人从大女儿那里要来钱，去帮小女儿家，这算什么？

    只听说过扶弟魔，还没听说过有扶妹魔。

    如果这是真的，那这一家子人不论怎么洗，都洗不白了。

    时老夫人已经气得说不出话来，脸红脖子粗的瞪着祁怀，“你是什么律师，信口雌黄，我要去告你！”

    祁怀面无表情，“这些账单，都是有效的数据，如果你有质疑可以去法院起诉。”

    一番话，将对方怼的哑口无言。

    是真是假，当事人最清楚。

    一旁的程微然全程默默的看着，就差拍手叫好了。

    祁怀全程刻板面无表情，但是说出口的每句话都有分量，之前还觉得他有些毒舌，现在发现，在对付恶人时，真的是帅呆了。

    已经有记者在拿着手机调查祁怀的资料。

    当看到祁怀所属的QH律师事务所时，记者猛地想了起来。

    “祁怀啊，国内最大的律师事务所的创始人，实际上祁律师可是国际外交官，他可是不接一般的案子，重金难请啊！”

    “这么说，祁律师手上的账单数据，都是真的咯？”

    “大名鼎鼎的律师，怎么可能造假！顾时蓝能请到他，就算上法庭，也是必赢的！”

    “这可是天大的反转啊，顾时蓝瞬间变成了受害者，太劲爆了。”

    记者们窃窃私语，病床那边的三个人，脸色相当难看。

    就在不知道如何收场时，时老夫人往病床上一倒，晕过去了。

    “外婆……”

    “妈……”

    林樂儿和时容韵双双扑向病床。

    何漾若无其事的上前一步，撑开时老夫人的眼皮子，观察了一下眼珠。

