
约翰躲在排水坑之中，对着远处精准的射击，一枪一个，但是机场守卫实在是太多了，不到二十秒的时间，就已经有百多人冲进了约翰周围区域。

“该死！”约翰将弹匣之中最后一枚子弹打光，接着将手指放在了six12的扳机上，瞄着一个方向之后，直接扣动，正面一片大约三十度的位置，瞬间有十多名毒贩子倒在了地上，约翰没有丝毫的停顿，枪口稍微的移动，接着再一次的扣下扳机，又有一片区域，大约五六个人倒在了血泊之中，六发霰弹枪，在近战威力显露无疑，追击的毒贩子瞬间迟缓了起来。

约翰借助着霰弹枪消灭距离最近一次的一批次敌军之后的，重新更换了一个弹匣，继续射击，一个人打出了一个排的火力压制效果。

但是紧接着毒贩子的装甲车已经接近约翰，装甲车上的机枪，对着约翰的位置不断的射击，大口径的子弹打在约翰的身旁，压制的约翰几乎抬不起头来，只能够死死的趴在地上，一边伸出手，拿出手榴弹，用张嘴巴咬开保险，接着用力的投掷的出去。

一连三枚手雷，只是阻碍了一下装甲车前进的步伐，但也紧紧而已，除此之外，没有任何的效果，装甲车依旧在前进。

“用手雷炸死他！”毒贩子的指挥官下达最新的命令，跟在装甲车身后的毒贩子纷纷拿出手雷，十几发手雷在空中划过一条弧线，落在了约翰躲藏的排水沟周围区域。

余洋借助着约翰掩护的时间，已经成功的冲入了机库之中，刚刚走进，就有几发子弹打在余洋周边，立刻缩回了身子，掏出一枚闪光弹，丢入机库之中，爆炸响起之后，立刻转身射击。

闪光弹的没有对机库之中的毒贩子造成任何的伤害，在闪光弹丢出来的一瞬间，机库的三个守卫都缩回了自己的脑袋，闪光弹爆炸之后，几乎和余洋等人同时探身继续准备射击。

余洋第一时间将一个躲在转角的敌人击毙，而另外两个人也同时露头，瞄向了余洋，手扣下扳机，王灏却此刻冲到余洋身前位置，一枪带走一个躲在机库内部的敌人，身上也中了两枪，往后退了两步。

余洋一只手抓住王灏，同时转身对着最后一个守卫位置开枪射击，几发子弹将最后一个守卫压制的缩回脑袋，王灏一只手拿出手雷递给余洋，余洋接过拔掉保险之后，直接丢到最后一个守卫躲的地方。

“轰！”

一声爆炸声响起，余洋将王灏放在地上，检查一下伤口：“怎么样？你没事吧？”

王灏笑着点了点头：“没事，叮了两口，距离有点近，防弹衣没被打穿，不过好像身上骨头断了几根！”

王灏说完之后，笑了笑，想要站起来，最后摇了摇头：“我掩护你，这个飞机会开吗？接下来就靠你了！”

王灏一边说着，一边给自己重新换了弹匣，看了一眼余洋：“只要你活着，我们就都能活着，就是死一次的感觉有些不太好！”王灏说完之后，冲着余洋笑了笑，竖起了一个大拇指，将武器重新上膛，一点点的挪动着。

与此同时余洋听到了远处传来了一连串爆炸声响起，余洋知道是老赵和老付两个人引爆了定时炸弹，听到枪声之后，引爆了炸药，只是按照约定时间要晚了一点。

另外一边的老赵等人，在引爆炸弹之前，遇到了一支巡逻队伍，准确的说是一个巡逻队员在巡逻时候无意之中发现了被安装好的定时炸弹，立刻上报之后，开始进行大规模的排查，而老赵等人一支在等待着余洋等人的枪声，结果枪声没有等到，等到的确实过来搜查的人。

老付和老赵两个人一直在等待，同时也一直在躲藏，防止被人发现，毒贩子的人数越来越多，可以活动的空间越来越小，不得不慢慢的向着后方一点点的撤退。

当老付两人听到枪声的时候，已经撤退出一段距离，他们使用的起爆器距离需要在一百米的位置，所以只能够重新选择摸回去。

一路上好几次差点被人发现，最终终于摸到了可以起爆的距离之后，按下了引爆器，突如其来的爆炸，吸引了毒贩子的注意力。

机场的指挥官之中，拿起电话开始询问情况：“有人进攻我们的机场吗？为什么发生爆炸！”

“长官，不知道，我们发现了几个定时炸药，只来得及拆掉两个，其余的都被引爆了，暂时没有发现敌人！”

“肯定还有敌人，将所有被炸开的缺口给我堵住，不要让敌人冲进来，其余的人，迅速的解决机场里的敌人！”

“收到！”

王灏艰难的挪动到了机库门口的一辆车后，利用车辆当掩体，低着远处的敌人射击，约翰那边已经没有枪声传来，追击的敌军已经到了一百米开外，装甲车打头迅速的推进。

“余洋，你快点，我坚持不了多久！”王灏大喊一声，打光一个弹匣之后，换了一个弹匣，刚才他对余洋说谎了，防弹衣直接被击穿了，只是天太黑，余洋没有发现他身上的血液。

余洋竖起一个大拇指，将一个飞行员的尸体从梯子上给拽下来，接着自己跳入驾驶舱之中，老式的飞机，余洋之前没有开过这个飞机，但是现在也没有时间给他去研究这一架轰炸机，只是看了一眼油表，油表是满的，轻轻的将发动机推杆推了上去，通过操纵杆，可控制飞机的方向，缓缓的将战斗机慢慢的开向跑道。

“长官，他们要将我们的轰炸机开走怎么办？我们要不要将飞机给炸掉！”

装甲车之中的毒贩子指挥官，拿起对讲机大声的询问着，没办法，飞机这玩意现在虽然不如以前金贵了，但是运送回来实在是太麻烦了，所以埃斯科巴手中的飞机也不多，损失一架都会让埃斯科巴心痛，所以这群人根本不敢乱下决定！

ps：晚上还有两章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10470983"  chaptername="第九百二十章  艰难的战斗">加入书签</a>
</div>
