 无数道目光，全部落在林辰的脸上，无论是谁，都很好奇，林辰到底是哪里来的底气，觉得能让霸下相信他这番简直荒唐的话语？

“就凭‘天阙问道战’时，我的灵魂层次，不过道境三品，修道境界，不过仅是塑道境大圆满，如今，仅一年多时间过去，我的灵魂层次已经是道境六品！修道境界，更是合道境大圆满！这，还不够吗？”

林辰话语坚定有力，带着绝对的自信。

他这番简单的话语，就如一道道惊雷，把在场众人的脑子劈得嗡嗡作响。

许多人，都只是觉得林辰的进步速度极为恐怖，但也没去细想到底恐怖到怎样的程度，此时经林辰这么一说，看向他的目光，简直像是在看着怪物，眼中满是不可思议。

一年多时间，灵魂从道境三品突破到道境六品，修道境界从塑道境大圆满，提升到合道境大圆满，这简直就是天方夜谭。

可这种事情，现在确确实实摆在眼前！人们的心中，第一反应就是“天阙问道战”时，林辰一定是隐藏了实力，绝不可能一年多的时间，有着他人万年都达不到的提升！可转念一想，若林辰当时隐藏了实力，在场的人族五大巅峰势力高层，又怎么可能看不出来？

也就是说，林辰当时的实力，的确就那般而已，确实只花了一年多时间，就有了这般可怕的提升。

他们简直不知道，如何用言语，来表达出自己心中的震惊和嫉妒。

“你当真一年多的时间，从灵魂道境三品，塑道境大圆满，修炼到如今这种地步？”

霸下从他人的脸色判断出，林辰并没有说谎，即便是以他的见闻和心性，此时也心神狂震。

“当然！”

林辰语气淡然，一点也不脸红。

实际上，他的修炼时间，应该算神狱塔第四层的时间，不能算外界的，也就是说，他有如此巨大的提升，也是修炼了超过百年。

虽然说，百年时间，有这般提升，依旧非常可怕，但和一年多，根本不是一个概念。

此时他为了让对方相信自己，有些匪夷所思的本事，也只能打肿脸装胖子，当一回不可思议的“妖孽”了。

“以我这般速度，或许再过一年多，就能突破到灵魂道境九品，炼制出‘九转玄武金丹’！”

林辰见霸下沉默不语，似乎有些难以抉择，又是说道。

“岩老，你千万不要听信他的鬼话！”

魔蛟王见霸下沉默，明白对方有些动摇了，忙道：“他的灵魂层次能提升得如此之快，不过是因为运气好，吞噬了不死道人的魂魄！以后他绝对没有这般的好运气，自然也不可能再有这么惊人的修炼速度。

再者，从道境六品，提升到道境九品，其难度哪里是从道境三品提升到道境六品可比的？

就算他未来能突破到道境九品，但岩老你所剩下的时间已经不多，根本等不到啊！”

他眼中寒芒爆闪，盯着林辰，恨不得立马把林辰的嘴巴给撕了，可先别说人鱼王就在林辰身旁，此刻霸下也未必会让他对林辰出手。

霸下听完魔蛟王的话，依旧没开口，显然没做出决定，他再次看向林辰。

林辰笑道：“我从道境三品提升到道境六品，是运气好？

那从塑道境大圆满提升到合道境大圆满，难不成也是运气好？

突破到道境九品，的确要比从道境三品到道境六品多花一点时间，但我想几年时间的话，岩老应该还是等得起的吧？”

霸下沉默，沉吟片刻，开口道：“你能在一年多的时间内，有这般提升，不论是什么原因，那都是你的本事。

说句实话，我还真从来没听说过，天阙星的历史上，有任何一人，实力提升速度能达到你这种程度。

以你的天赋，应该有着很大的几率，能够突破到不朽！”

人们听到这话，都是一愣，第一反应是霸下未免太高看林辰了，可接着想到林辰实力那不可思议的提升速度，心中又不得不承认，林辰的确有着不小的几率，能突破到不朽。

“也就是说，你的命可要比我值钱多了！”

霸下突然笑了起来，对林辰道，“好！那老夫就跟你合作，但先说好，若是我大限来临之前，你无法把那‘九转玄武金丹’炼制出来，又或者那丹药根本没你说的功效，那老夫就先杀了你，拉着你一起死，倒也是不亏了！”

林辰脸色一僵，干笑两声，有种搬起石头砸了自己脚的感觉，他心中暗骂，要是你明天就要死了，难不成我立马就得给你把那丹药炼制出来不成？

大不了到时候，自己躲到神狱塔内，等你死了后再出来就是了！他表面上淡笑道：“既然如此，那就请岩老跟人鱼族联手，把这魔蛟族给灭了！我和魔蛟族之间，不对，准确的说，是魔蛟族和我心爱的女人之间，有着血仇，不是他们死，就是我亡！”

人鱼王和星罗公主，以及人鱼族的诸多族人，都是一脸狂喜，有种劫后余生之感。

他们看向林辰的眼神中，满是感激，今天若不是林辰，人鱼族很可能便将彻底消失。

而林辰为了帮他们，简直就是在自己身上绑了一颗炸弹，若是他没办法在霸下陨落前，炼制出“九转玄武金丹”，那么便只有死路一条。

他们简直不知道如何感谢林辰。

特别是一些多情的人鱼族少女，此时看向林辰的眸子都在发光，像是在看一位盖世英雄。

“魔蛟王，实在是抱歉了。”

霸下看向魔蛟王，语气冷漠，并没有什么歉意，原本自他体内涌出，灌入那水晶球的星辰之力突然消失，眨眼间，那九条金色蛟龙，也是消失。

这“九蛟圣龙阵”需要九名证道强者一同催动，缺一个都不行！魔蛟王一张脸，阴沉得快要滴出墨水。

那些原本已经一副胜利者模样的魔蛟族族人，见霸下竟然在这种关键时刻倒戈，都是傻眼了！ 