    

    再说，奥古斯塔自己还纳闷呢，他这位老师，自从几年前退休之后，一直深居简出，怎么今天会出现在展览中心的这样地方？难道也是来看秀的？

    难道，厉大少竟然这么有能耐，把他老师都给请过来了？这排场……也太大了吧？

    就在奥古斯塔愣怔的几秒钟内，在场的记者和工作人员，也都认出了老人的身份，顿时，爆发出了一阵欣喜的惊呼。

    “天哪，那是诺曼大师吧？真的是……真的是诺曼大师！天哪，我竟然能见到诺曼大师本尊！今天真是太幸运了！”

    “赶紧拍照啊，都傻愣着干什么？这绝对可以上明天的头条了！”

    “我去，我还以为今天被安排到展览中心来采访，大新闻肯定跟我无缘了，没想到，这展览中心来的大人物，是一个接一个啊！现在连诺曼大师这种大神级人物都出现了。”

    有个年轻的实习生，看到众人激动万分的样子，傻愣愣地问道：“那个……不好意思，能问下诺曼大师是谁吗？”

    这个问题，立即遭到了所有人的鄙视。

    “连诺曼大师都不知道，你是怎么进入时尚杂志实习的？诺曼大师，是现在还在世的设计师中成就最高的一位，是能够写进时尚史的。他从上世纪五六十年代起，就已经是时尚圈的顶尖设计师。几乎在所有的奢侈大牌都担任过首席设计师，被誉为时尚圈的活化石。”

    “时尚圈现在的大佬，很多都是奉他为老师的。”

    “是啊，你刚才没听到奥古斯塔会长叫他老师吗？也就诺曼大师，才能让他这么尊敬了。”

    “诺曼大师看起来真的很精神，有点都不像是九十多岁的人……”

    “什么？他已经就是多岁了？”实习生又惊叫起来，“可是，他看起来也就七十多的样子啊？”

    “诺曼大师真有九十多了，其实，一直到前几年，他还每年举办大秀呢。不过，三四年前，他得了肠癌做了手术之后，身体每况愈下，就宣布退休了。”

    “真没想到，诺曼大师还会参加时尚圈的活动！”

    “是啊，太想不到了。”

    “话说回来，诺曼大师今天到展览中心，难道……也是来看秀的？他又是来看谁的秀？难道……”

    众人的目光，不约而同地落在了唐黛绮身上。

    唐黛绮无疑是今天最风光的设计师了，刚才到场的大牌就已经有十几位了。

    虽然洛晨曦那边也来了个影后滕思晴，但是，滕影后刚才自己也说了，是因为跟洛晨曦合作过有私交才会过来的。滕思晴本人也是华国人。

    这跟唐黛绮在欧美时尚圈左右逢源的人脉，还是差太远了。

    不仅是围观群众们这样想，就连唐黛绮和奥古斯塔，也都是这样想的。

    唐黛绮激动地都快要晕过去了。

    虽然厉浩泽早就跟她承诺过，一定会请到时尚圈最有权威的嘉宾到场看她的时装秀，保证她能够完全压过洛晨曦的风头。但是，她也没想到，厉浩泽能给她这么大的惊喜！

