    文晓寂挑眉，"是吗？

    "    那人说，“是啊，镇子里有人亲眼看到的。”

    这时另外一人说道，“那我们等下要好好看看这是一个什么样的女孩子了。”

    几个人说着话往山丘上走。

    这时，宗景灏装在口袋里的手机响了起来，他掏出来，手机来电显示的是林辛言的手机号码，他停下脚步，等文晓寂和那几个人走远，他才接起电话。

    “喂……”    “你怎么那么久才接电话？”

    林辛言沙哑着声，带着浓重的鼻音质问。

    “出什么事情了？”

    他脸庞肌肉瞬间紧绷。

    “舅舅……他走了。”

    宗景灏没有很意外，毕竟他的身体医生也说了，能熬过庄嘉文结婚已经是最大的极限。

    “我现在回去。”

    他挂了电话，喊文晓寂回来。

    “怎么了？”

    文晓寂跑回来。

    “我要回去，这边你继续找。”

    宗景灏说道。

    “你不刚刚过来吗？

    怎么就要回去？

    是发生了什么事情吗？

    还是……”    宗景灏打断他说是程毓温去世了。

    文晓寂点头，“那你回去，这边交给我，我会按照你说的调查。”

    怕他补放心，文晓寂又补充道，"我会尽我最大的努力，尽快找到言晨的下落……"    他没有言语，只是将手落在文晓寂的肩膀上，此时无言胜有言，一句话没说，但是文晓寂知道自己身上的担子有多重。

    “我来开车。”

    文晓寂和他一起返回去，和他们一起来的人继续找宗言晨的下落了。

    宗景灏来到这边，一天还没休息一下，现在又要返回去。

    从这边开车到市里面，才有飞机可以坐。

    文晓寂开车直奔市里的机场。

    到了但是没有合适的航班，之后改坐了高铁。

    看着宗景灏上了高铁，他才返回去。

    这一来一回用了一夜的时间。

    回到镇子上，天都快亮了。

    然而，却有个好消息等着他。

    “言晨找到了。”

    文晓寂停好车子就有人跑过来，告诉他这个好消息。

    “什么时候？”

    他问。

    “昨天晚上。”

    文晓寂和宗景灏走了之后，他们继续去找人，晚上慕鸢儿又和宗言晨在院子里吃饭，被他们看见了。

    “人现在在哪里？

    昨天晚上怎么不给我打电话？”

    文晓寂沉声。

    “给你打了，打不通。”

    “怎么可能打不通呢？”

    文晓寂觉得他简直胡说八道，他从口袋里把手机掏出来，屏幕按了几下都没亮，因为没有电已经自动关机了。

    “关键时候怎么没电了。”

    他有些懊恼。

    “言晨我们已经接回来了，还有救他的一个女孩子。”

    那人提醒他。

    文晓寂说，"是啊，还是先看他重要。

    "    已经没有什么好追究的了，人找到就好。

    他边大步往里走，边问，“人没事吧？”

    跟着文晓寂的人脚步顿了一下，“……眼睛看不见。”

    “什么？”

    文晓寂不淡定了，面色一阵青白。

    “不过不用过于担心，救他的那个女孩说，能治好。”

    这一惊一喜的心情，让文晓寂跟坐过山车一样，说道，“走吧，快进去。”

    他们在镇子上一户人家落脚，这家人口多，但是人都去外地了，空下很多房间。

    他们花钱租了下来。

    找到宗言晨之后，就把他带到了这个地方。

    文晓寂进门就看见了坐在椅子上的宗言晨，他快步走过来，“言晨……”    “舅舅？”

    宗言晨以声音判断喊他的人。

    文晓寂握住他的双肩，双手颤抖，“你没事就好，没事就好，不然，我都不知道怎么向你爸妈交代，还有你的眼睛……”    “我没事。”

    宗言晨笑着说，“我的眼睛鸢儿会帮我治疗。”

    鸢儿？

    他转头看向站在宗言晨身后的女孩。

    “她叫慕鸢儿，是她救的我。”

    宗言晨介绍说。

    “谢谢你，你有什么想要的尽管开口，你救了言晨，就是我文家和宗家的恩人，只要是我们给的出的，一定会满足你。”

    文晓寂是想酬谢这位救了宗言晨的女孩子。

    “舅舅。”

    宗言晨喊他。

    “我在这里。”

    文晓寂伸手握住他的手，“你没事，怎么不联系我们？

    你知不知道我有多担心？

    又不敢告诉你妈，就藏着掖着，生怕她知道你出事受不了。”

    “我昏迷了很久，刚醒来没几天，鸢儿说外面有人找我，我以为是那伙儿人的残党，加上我眼睛又看不见，所以没敢轻易联络你们，怕给你们带来麻烦和危险。”

    他还怕自己的眼睛不能看见，家里人担心，所以才没第一时间联系他们。

    “鸢儿说我的眼睛过几天就能好，我想着好了，就联系你们，让你们担心了。”

    “没事儿，没事儿，你没事就是最大的幸事，我给你爸打电话，他昨晚刚走。”

    说着文晓寂掏出手机。

    “我爸也来了？

    我妈呢？”

    宗言晨问。

    “就你爸来的，你妈不知道你的事情，我们都瞒着她呢，你也知道她身体不好，怕她会受不了。”

    他拨通了电话，放在耳畔。

    “别说我眼睛的事情，免得他们又担心。”

    宗言晨说。

    文晓寂看着他，说道，“好。”

    与此同时电话接通。

    “言晨找到了。”

    “什么时候？”

    “昨天晚上你走的时候，他人好好的，你别担心，我们现在也会返回去。”

    “嗯。”

    “我们先回B市，再转去C市。”

    文晓寂说。

    “嗯。”

    文晓寂挂了电话，看向宗言晨犹豫了一下还是说道，“你舅爷爷去世了。”

    说完他又安慰道，“人老了都有这一步，你也别太伤心难过。”

    宗言晨当然知道，只是心里是会难受，“我们今天回去？”

    “嗯，现在启程，还能参加葬礼，去送他最后一程。”

    文晓寂说。

    宗言晨也这样想的，当天他们一起回去，慕鸢儿要治宗言晨的眼睛，所以一起回去。

    这次文晓寂出来，向陈诗涵了说了实情，她知道了宗言晨的事情，现在看到宗言晨回来，她感到庆幸。

    “我已经听你舅舅说了，你们休息一下，去C市的事情你舅舅已经去安排了，今晚就能走。”

    

