    ，封尊在这里长大，此地名为赵国，是朱雀星，真正的圣地！”，那老者声音沧桑，指着前方赵国，对身边弟子缓缓说道。

    在四人的前方，赵国边境环绕了一片闪烁的光芒，这光芒成环形弥漫了整个赵国四周，成为了一道阵法。

    此阵的作用，便是阻止外人进去。

    “朱雀星，包括那九大宗门只要送上拜帖，都可以随意参观，唯独这里，杜绝所有外来修士踏入半步，这是朱雀星之主周武泰，在朱雀星被大范围改造时，提出的最坚决的一个要求。

    任何地方都可以动，但唯独这赵国，不允许动其一草一木！”，那老者站在光幕外，声音平静。

    其弟子三人神色崇敬，望着那光幕内的赵国大地，望着远处依稀可见的山峰，默默地向着赵国抱拳一拜。

    “凡是不遵守约定，进入赵国的外来修士，都会受到严重的惩罚！”，那老者话语中目光一闪，转头看向远处数百丈外，从天降临的王林二人。

    其弟子三人一愣之下纷纷侧头，一眼就看到了王林与那疯子，顿时怒视冷笑起来。

    “这朱雀星尽管不大，可让人厌烦的人却是总能看到！”，“这二人粗俗不堪，实在让人憎恶。”，那疯子同样看到了四人，脸上立刻露出兴*奋之色，很是开心的向着四人大吼招手起来。

    “小娘子们，我们又见面了啊，哈哈，看来你们与本王很有缘哦，来来来，为了我们的缘分，本王有赏哦。”，王林似没有听到疯子在那里的咆哮，他默默的望着赵国，眼前模瑚下，内心泛起阵阵哀伤，说不出的情绪，让他慢慢的向前走去，渐渐地接近了那赵国外的光幕。

    对于疯子的声音，那老者的弟子三人纷纷眼中露出怒火，若不是师尊在旁，他们早就上去略加教训。

    那老者皱起眉头，正要开口时忽然神色一凝，直勾勾的盯着王林，他看到王林距离那赵国阵法越来越近，似要去破开此阵一样。

    面色一沉”这老者不再理会那疯子，而是上前一步直奔王林迈去，口中沉声喝起。

    “这位道友，赵国圣地，封尊故乡，不允许我等外人踏入，还望自重！”，老者话语如雷轰轰而起，震动八方之下”把那疯子吓了一跳。

    这疯子瞪着双眼望着那老者，顿时大吼起来。

    “奶奶的，你吓到本王了，你要陪我，你吓到我了！”，王林置若罔闻”他的眼中没有那光幕阵法，有的只是那赵国让他一路终于找到的熟悉感觉，那感觉越来越清晰，让他忘记了身边的一切。

    他一步之下，就已然临近那光幕阵法，顿时就引起了这阵法的一片波纹，向着四周扩散开来，仿若在王林前方的光幕上出现了一个巨大的漩涡一样，这漩涡在急速回旋，使得那波纹越来越剧到”最终赫然卷动整个赵国的这阵法。

    “道友止步！！”，那老者面色大变，不假思索身子如闪电一般直奔王林，想要去阻止王林的行动，在他看来”王林此番的行为”已然冒犯了封尊故乡，需要受到严重的惩罚！

    他既然看到，便一定要阻止！

    但他的速度还是慢了一些，在其临近的前一息，王林身前的阵法那漩涡成型而出，卷动之下仿佛有两只无形大手深入阵法内，将其柔和的分开，露出了一道巨大的裂缝缺口。

    王林的身子，从始至终没有半点停顿，带着惆怅与思乡之心，带着那想寻找到熟悉之后的复杂思绪，从那缺口内迈入进了赵国！

    踏在了他熟悉的那片土地之上！

    老者眼中寒光一闪，略一犹豫，冷哼中同样从那裂缝缺口内追入。

    “好大的胆子，破开赵国阵法，私自进入赵国，你已经闯下了大祸，用不了多久便有人来惩罚于你，老夫既然遇到，便绝不能让你如此冒犯封尊！”

    那老者身子一晃，迈入缺口后直奔前方王林追去。

    在这阵法被王林分开的一刹那，整个朱雀星上几乎所有的大神通修士，纷纷察觉，他们神色一变中，顿时就掀起了阴沉与愤怒。

    “敢闯封尊故乡，找死！”，“老夫倒要看看，谁有如此胆量，看破开赵国阵法！”，一道道长虹从朱雀星八方呼啸而起，直奔赵国而来！与此同时，赵国九大宗门内，九道极强的气息轰天而起，带着阴森之意，冲向赵国。

    破开赵国阵法强行进入，这对朱雀星来说，是一件绝对的大事，是冒犯了封尊之事，是一件不可饶恕，需大力惩罚之事！

    阵法外，那老者的三个弟子神色呆滞，他们望着华阵法缺口，看到互林进入后他们的师尊追了过去，一时之间有些不知所措。

    反倒是那疯子拍着手，双眼露出兴*奋之色，一边大吼着，一边冲向那缺口。

    “哈哈，好玩好玩……”这疯子身子一闪，在一片金光下就踏入进了缺口。那老者的三个弟子犹豫了一下，彼此相互看了看，咬牙之下同样冲入进去。

    王林望着下方那熟悉的记忆在了脑海内的大地山河，望着远处那恒岳山峰，望着那山峰上两千年前的阁楼建筑，那熟悉的感觉，越加的深刻清晰。

    “恒岳派…………”王林脸上泛起苦涩，向前轻轻走出一步，这一步之下，其脚下波纹回荡，身子骤然消失。

    在其消失的刹那，那老者追了上来，其神色阴沉，双眼瞳孔猛地一缩。

    “缩地成寸！！此人修为我本就看不透，没想到居然会缩地成寸之术！但这里是封尊故乡，有诸多大神通修士驻守，此人即便修为再高也难逃惩罚……”老者目光一闪，神识散开中身子向前一晃，脚下赫然也有波纹回荡，居然也施展了缩地成寸之术。

    恒岳山下，一片丛林之外，往昔有一处山村。

    这山村已然改变，成为了一处城池，那城池的名字，叫做皇祖城……，这一点王林之前回来时便已经知晓，但在这城池内，却是有一间老房子，如永恒一般，没有变化。

    这老房子，便是其当年的家……

    此间老房四周，有一个大院，院子内正东方，一座后人重新修彻的老坟，默默地在那里，似等待着游子的归来。

    老房内，无人，四周极为安静。

    就在这安静中，王林的身影无声无息的出现在了院子内，出现在了那坟前，他望着那坟灵，眼中的模糊化作了两行泪水，默默的流淌下来。

    王林流着眼泪，跪在了墓前。

    儿时的记忆没有如当年那样浮现在王林脑海，此刻的他，在那满身的疲惫中，在父母的墓前，眼泪不断地流下，他怔怔的望着那坟灵，心神悲哀中，却是有了平静。

    似在这里，他的心，本是真正的属于自己，才是真正的停歇下来。

    这里的一切，没有变，这里的一切，如他当年一样，这里，是他的家，真正的家……

    抬起颤抖的右手，抚摸着墓前灵牌，摸着那上面凹刻的名字，王林的眼泪，越来越多了。

    他回到朱雀星，不就是为了要在父母墓前祭拜么，他回到朱雀星，不就是为了要在父母灵前送上一手丈土么……

    他回到朱雀星，不就是因为其父母，葬在这里么……

    朱雀星，带着王林半生的记忆，带着他对父母的思念，带着他的一切一切，让他每每疲惫之中，每每望天之时，魂牵梦绕。

    叶有根，故落时归去。人有魂，则魂悲思亲。

    “我什么都可以不要…………只要你们活着…………让我与婉儿，还有平儿…………我们一家人团聚…………我什么都可以不要……”，王林很久很久没有如眼下一样如此哭泣。

    他是真的，想爹娘，思亲至伤。

    那痛苦的哭声，在这安静的天地内，久久不散，环绕弥漫。

    人，都有父母，那种双亲离去的悲痛感觉，在岁月的流逝中看似慢慢消散，看似风轻云淡，可实际上，却是被埋藏在了骨子里，埋藏在了灵魂中，谁能忘记……

    随着年纪越来越大，那种悲痛的感觉也会埋藏的越来越深，一旦释放出来，那悲可惊天，那哀能动地！

    人有情，故而称之为人！

    “你竟敢闯入封尊故居…………”就在这时，在这老房天空，一片波纹回荡间，那老者一步迈出，他神色阴沉，双目带着怒意，他尊重封尊，封尊的故乡决不允许被人冒犯。

    此刻追来，他一眼就看到了那跪在墓前的王林，看到了王林脸上的泪水，听到了那让他心揪的哭泣，话语顿时咽了下去。

    他身子一颤，愣在那里，脑中一片轰轰，他知道这里是什么地方，他知道那幕内葬的是谁，他知道这天地间，只有一个人才有资格跪在这里，才有资格在那墓前如此痛哭失声！

    他更是听到了那墓前跪拜之人，喃喃中的一句话让他全身一震，目露无法置信的话语。

    “爹，娘…………铁柱回来看你们了…………”，王林摸着那墓婢，似看到了爹娘，他们正站在自己面前，慈祥的望着他，那让他温暖的目光仿若从两千年前穿越而来，没有半点消散。

    爆发第一更！求月票！