    阿琳扑到她怀里嚎啕大哭。

    “不怕不怕，没事了……”云黛拍她后背安慰她。

    好在她来的及时，阿琳只是受到了惊吓，还没有被真的伤害到。

    云黛拉她出来，果然看见上百个士兵正在围攻赵纾。

    这一支逃兵的数量竟这么多。

    难怪赵纾无法过来救阿琳父女俩。

    几个围殴蒙通的士兵看见一名美貌女子拉着阿琳出来，都吃了一惊。

    里头也有好几个人呢，就这么被两个女人跑出来了？

    当即好几个朝云黛他们跑来。

    阿琳吓的浑身发抖。

    云黛把她护在身后，把葫芦里剩下的几只蚂蚁都扔出去。

    她现在能控制蛊虫的数量极限，也就是十个左右，再多也不行了。

    有三只还在屋里那几个士兵身上，还有三个已经随着士兵掉下悬崖了。

    也就是说，眼下她还能控制四个逃兵。

    四个被控制的逃兵立即转身与自己人打起来。

    蒙通获救。

    阿琳跑过来，扶起父亲，父女两个忍不住落泪。

    云黛心中暗恨。

    这些逃兵四处逃窜也就罢了，还沿途烧杀抢掠，无恶不作。

    都该死。

    云黛对他们说：“你们赶紧去避一避，暂时不要回来了。如今逃兵越来越多，天也越来越冷，你们要注意安全。”

    阿琳虽然怕的发抖，但还是拉她：“姐姐，你跟我们一起走吧，坏人好多。你们打不过的。”

    一个人武功再厉害，又怎么打得过上百人？

    云黛道：“没关系，我们会骑马跑走。你们也要赶紧走。”

    “谢谢您的救命之恩，大恩大德，永世不忘。”蒙通感激的应下，拉着女儿，赶紧带着十几匹马逃走。

    临走把照夜狮子放了过来，照夜狮子身上还带了酒和干粮。

    云黛翻身骑到照夜狮子背上，冲到赵纾那里，叫道：“过来！”

    赵纾回头看见她，挥手劈开一个逃兵，立即纵身飞来，落到云黛身后，一夹马腹，照夜狮子奔驰而去。

    照夜狮子跑的很快。

    没多久，就把逃兵们甩的不见踪影。

    马儿慢慢停下来，云黛见赵纾手上有血，忙停下来，给他敷药。

    “你再受伤，我就没有药给你用了。”云黛说。

    虽然她会配制简单的伤药，但这个季节，又去哪里找呢。

    赵纾却浑不在意。

    这点皮外伤对他来说，不算什么。

    赵纾问她：“你没事吧？”

    “我没事，倒是阿琳差点被害了。”云黛皱眉，“这些逃兵，已经成了祸害了。小二到底在做什么？都这么久了，还让他们四处逃窜作恶。”

    赵纾道：“自从你走失，小二就四处寻找，大概也是没心思管这些。”

    云黛道：“他那么大的野心，难道国家比自己老娘更重要？”

    “虽然你不太相信，但事实就是这样。小二这孩子……还是挺复杂的。”赵纾说。

    云黛沉默不语。

    休息片刻，赵纾站起身，说道：“这里距离冰山还有多远？”

    云黛随手一指：“就是那里。”

    赵纾抬头，已经能够清晰看见冰山的位置。

    再往前，就是九黎青鸟城了。

    赵纾分明看见了她眼底的渴望，便提议：“既然已经到了这里，先去冰山一趟吧。”

