    通神剑！

    孟关山的成名绝技。

    去年的他，便是依靠这式剑招，直入人榜。

    以至于成为了他的称号。

    他的剑气不断引动着天地间的灵力，汇聚在上空。

    神灵一般的巨人，便是他的最后底牌。

    一剑通神。

    全场的观众都屏住了呼吸。

    在庞然大物面前，不敢有一丝动静。

    林羽的脸上却没见到应有的慌乱。

    万众瞩目之下，他将百丈刀别到腰间，拿出了那把一直没有动用的本命剑。

    剑身歪歪扭扭。

    放到平时，肯定会招来一顿嗤笑。

    可现在，没有任何一个人发出声音。

    剑身之内，是锋锐无匹的剑气。

    之所以要将一战之约拖上一个月，便是为了今日。

    足足一个月的供养。

    倾泻而出。

    剑气飞驰，极为凌厉。

    与此同时，灵力聚成的巨人也随着孟关山的动作，重重砍下一剑。

    两道剑气径直撞在了一起。

    剧烈的声响回荡在锦官城内。

    短暂僵持之后，终究是林羽占了上风。

    养剑诀的剑气直直刺破了通神剑气。

    神灵一般的灵力巨人也随之土崩瓦解。

    渐渐消散。

    清风一吹，彻底化为了虚无。

    林羽的剑气并未停步，而是继续向前，直直刺向孟关山的方向。

    现场一阵惊呼，不少人已经蒙住了双眼。

    不敢直视接下来的一幕。

    ……

    可擂台上，众人以为的那一幕并没有发生。

    林羽的剑气，竟是偏了一分，从孟关山的左侧，斜斜刺去。

    擦肩而过，打到孟关山身后的台面上。

    法阵保护的擂台，居然也被打出了一道骇人的裂缝。

    飞石散落一地。

    可以想象，若是这一剑没有打歪。

    孟关山的左臂，恐怕就保不住了。

    台上台下，一片寂静。

    孟关山目眦尽裂，不可置信地看向眼前这一幕。

    浑身忍不住地发颤。

    意气风发地走出云州，没成想，才打起第一战，就直接败北。

    败在一个天门境三重的后起之秀手中。

    浑身力竭，心如死灰。

    引以为傲的通神剑被一招打散。

    若不是对方留了手，自己非伤及残。

    一丝丝不甘涌上心头，孟关山瘫倒在地。

    林羽此时也力乏得厉害，没来得及高兴，先是朝着孟关山的方向拱手：

    “承让了。”

    至于照看孟关山之事，自有城主府的人会出面。

    无须他去费心。

    本想直接下台，却是突然想到了什么。

    孟关山这招通神剑，引动天地灵力，汇聚于此。

    如今就算被打散，此处的灵力也是异常充盈。

    他也没顾得多想，直接从储物戒指中掏出粉色的软香肚兜。

    在众人惊诧的目光中，指挥肚兜在擂台周边游荡了一圈。

    将逸散的灵力收集了不少。

    再收回手中时，灵力便迅速灌入他的体内。

    效果之好，竟将大战消耗的灵力尽数补足。

    足见通神剑之威。

    灵力补足之后，先天真气响起一阵畅快的轰鸣，灵力压缩的进度竟得到了提升。

    停滞许久的境界终于更进一步。

    天门境四重。

    这时，台下的观众们终于从惊魂未定的状态中脱离。

    大战结束，所有人都长舒一口气。

    本来林羽代表锦官城打败孟关山，是一件值得庆贺的荣耀之事。

    可当看到人榜挑战的激烈和艰险之后，竟没人能够欢呼出声。

    林羽正要转身离去，却被一道熟悉的声音叫住：

    “林公子，恭喜踏入人榜。”

    他循声看去，点了点头：“刘小姐，多谢了。”

    “家父想请公子到城主府一叙，公子可有时间？”

    林羽悠悠叹气。

    你爸可是三品武者，城主刘岸。

    我就算没时间，也得创造时间啊。

    “烦请刘小姐带路。”

    ……

    中州，武道阁。

    青烟之下，老者席地而坐。

    他的手里捏着一张黄纸。

    心意一动，黄纸上缓缓浮现出几行字迹。

    “蜀州人榜挑战结束。”

    “孟关山使出通神剑，被林十七一剑斩破。”

    “人榜当易位。”

    老者皱起眉头，看着眼前的文字，不太敢相信其中的内容。

    哪怕当日他与儒生讨论过这个新冒出来的天才少年。

    两人均认为，将来的人榜，会有他的一席之地。

    可从来也没想过，短短一个月，他就真能剑指人榜。

    而且是在孟关山使出了通神剑的情况下。

    一剑通神，这一招在江湖上，都是盛名已久。

    实在有些不可思议。

    老者抹去文字，用指尖轻轻划动，发起了询问：

    “情报准确？”

    文字渐渐淡去。

    没过多久，老者心意一动，却见一行文字飞速出现。

    “废话，老子就在现场看着他们打的，能有错？”

    老者轻咳一声，没再多问。

    不多时，纸上的文字再度消失，新的字迹渐渐浮出。

    “对战详情我会差人尽快整理。”

    盯着纸张许久，直到再无动静，老者才终于放下。

    找出一张金纸，挥笔写就。

    “人榜第九十六名，林十七。”

    ……

    长街渺渺，雾色濛濛。

    知鱼与黄知行并肩而行。

    “老黄，这一战看得可还痛快？”

    黄知行略微埋头，沉声道：

    “我蜀州又现英杰，在人榜上拔得一筹，作为蜀州的一份子，你我又如何不痛快？”

    “切，”知鱼道袍一挥，“和读书人说话就是麻烦，还没金凤楼的小娘子来得实在。”

    黄知行白眼一翻，自袖间取出一把折扇，轻轻摊开，露出一个“滚”字。

    金光一闪，钻向了知鱼。

    却被他的道袍给拦在了外面。

    “还想让我滚？”知鱼撇了撇嘴，“好在我早有防范，咱们多宝宗别的不行，就是法宝多。”

    “哼。”黄知行轻哼一声，随即说道，“其实相比于武学的高下，我对林十七的诗才更感兴趣。”

    他背负双手，驻足而立，仰头看向天空。

    云深不见日。

    “或许他走儒生体系，会有更大的成就。”

    知鱼耸耸肩：“我倒是无所谓，但不知道为什么，我总觉得他看起来有些熟悉。”

    他随即摆摆手，说道：“不说这些了，好戏也看完了，不如咱去金凤楼放松放松。”

    黄知行白了一眼：“你以为我们儒生和你一样浪荡？懂什么叫浩然正气吗？”

    “哦？那上次我在白鹿小娘子的贴身衣物上，发现的那首题诗，是谁写的？我料想蜀州也没别人有这个‘才情’了吧？”

    “知鱼，你欺人太甚！”

