    锦贡这个操心的又急了，大小姐您还没结婚呢！怎么爸妈都叫上了？这样会让婆家人看不起啊！

    但是现在场面相当混乱，顾不了那么多，所以这事儿还是一会儿再说。

    手忙脚乱中，殷家夫妻被送到医院。

    殷权凛直接赶到医院，他到的时候，锦黛正在焦急等待，一看到他就扑过来抓住他的手臂自己喋喋不休。

    “爸是不是要醒了？”

    “妈又晕了，我不该和她说程家的事。”

    “我当时就是想着别让她误会，没想到她的身体，我是不是太自私了？”

    她不是那种做什么都自责的人。

    但殷权凛的父母太重要了。

    虽然真正的情况是，她在世上一个亲人都没有，他还有百里族人那种血亲。

    但从性格上来讲，他比她要孤独。

    如果失而复得的父母这样没有了，不知道他会成什么样子。

    他是那种喜欢把自己关起来的一类人，除了他的爱人和亲人，拒绝一切人走进他的心里。

    殷权凛一把将她抱紧，说道：“好了黛黛，你做得很好，不要自责！”

    “可是……”锦黛眸光惶恐，一脸无措。

    殷权凛轻轻拍着她的背说：“现在已经很好了。”

    他有力的手臂环着她的肩，手扣在她的肩头，给她力量。

    殷王一脉所有的伤害都是百里家族造成的，反而她才是他的拯救者，不管发生什么事，他都没资格怪她。

    锦贡在后面默默地听着。

    不是他要听壁角啊！

    他家大小姐对殷少那是掏心掏肺的，要是殷少敢怪大小姐一句，他非得撸袖子上去干不行。

    他就像是个老父亲一样操心。

    他的身后，站着锦碑，那表情，比锦贡更像老父亲。

    他们家小姐不能吃亏啊！

    门终于开了，所有的人都看向医生口罩上的眼睛，是弯的还是沉重的。

    是弯的！

    希望丛生，每个人心里都是一松。

    “真是医学奇迹啊！这么多年的植物人居然醒了！”医生比病人家属要激动。

    锦贡这位理财的管家，立刻决定要把暖玉做成理疗床。

    锦黛立刻蹦了起来。

    锦贡忙提醒道：“大小姐，注意形象！”

    锦黛叫道：“诶呀这么开心的事，要什么形象！”

    说罢，她和殷权凛一起进了病房。

    刚刚醒来的殷承贤因为长久以来没说话没动，机能退化，所以一时间说不出话来，只是含笑地看着他的儿子和儿媳妇。

    儿子成熟多了，完全是个成年人了。

    找到这么漂亮的老婆，挺有本事。

    他儿子比他强，世代解决不了的问题，都被儿子解决了。

    “爸，您觉得怎么样？”殷权凛压抑着情绪，声音无比低沉。

    他作为一个男人，不能像妻子那样又跳又叫的，必须得沉稳，才能给她安全感。

    殷承贤眨了眨眼睛，示意自己很好。

    丰芮的声音在门口响起来，“天啊！你真的醒了！简直就是奇迹！”

    她醒了之后，迫不及待地自己跑过来看了。

    锦黛赶紧去扶准婆婆。

    丰芮拍拍她的手说：“没事没事！我现在就是个正常人。”

    她走到病床上，摸着丈夫，一边摸一边看，嘴里说道：“哎哟喂！我的娘哎！你这是医学奇迹，都可以让人研究，为人类做贡献了！”

    殷承贤清了清嗓子，示意她注意点。

    当着儿媳面，婆婆没个婆婆的严肃正经模样，像什么话？

    结果他这天真老婆眼前一亮地说：“怎么着？你也认同我的话是吧！你看咱俩想一起去了！”

    殷承贤闭上眼睛，心里叹气。

    丰芮的医生走进来说道：“病人一激动，刺激到了血块，所以才导致昏厥，现在病人脑中的血块已经比上次收缩很多，目前记忆已经恢复了，接下来血块完全吸引就没问题了。”

    殷权凛看向母亲问道：“妈，您想起来了？”

    丰芮点头道：“黛黛说起程家的事，我觉得似曾相识，就刺激到我了，一激动才晕过去的。”

    殷权凛问道：“事情到底是怎么样的？”

    丰芮说道：“我和你爸一直在山洞里找黑衣人，有一次终于发现他的踪迹，听到他在山洞里打电话。”

    锦黛意识到，这就是关键部分，她立刻竖起了耳朵。

    丰芮说道：“他当时在发脾气，说什么你是程家后代，只图一味享乐不管程家祖训，将来有什么脸到地下面对翊王？”

    她说道：“反正就是骂骂咧咧的。”

    锦黛忍不住挑了挑眉，要是当时婆婆没失忆，她早就知道黑衣人是程老爷子，还有程家另一脉的事。

    丰芮继续说道：“我和你爸就想走近点，趁着他打电话的时候抓住他，结果他在洞口有机关，我们触碰到了，惊动了他，他就往前跑，我们就赶紧追。”

    后面不用说，锦黛也能猜出来了。

    丰芮说道：“结果中了那家伙的计，掉进洞里，你爸爸为了保护我，昏迷不醒，而我碰到头，什么都想不起来了。”

    说完，她一脸遗憾地说：“你说我要是早点想起来的话，就能帮上忙了。现在你们也知道了，我也想起来了，这什么用都没有啊！”

    说罢，她看向丈夫问道：“你说是不是？”

    殷承贤眨了眨眼睛。

    丰芮说道：“你眨什么眼，你倒是说话呀！你这是给我使什么眼色吗？”

    锦黛觉得，接下来她可能不太适合呆在这里。

    果然，不等她说话，就听到她婆婆语出惊人，“哦天啊！你不会傻了吧！不会说话了？像个孩子一样要重新学说话？”

    她看向儿子问：“医生怎么说？智商停留在几岁？生活将来能自理吗？不会管我叫妈吧！”

    那可太惊悚了！

    殷承贤闭上了眼睛，他还不如不要醒。

    刚醒来就在儿媳妇面前丢这么大的人，他当公公是要有威严的。

    殷权凛清了清嗓子说道：“妈，我爸挺正常的，就是太久没讲话，声道退化，要慢慢练习。”

    “哦！你确定只是重新学说话就行了是吧！”丰芮问道。

    殷权凛肯定地答：“是的！”

    “那真是太好了。”丰芮说着，转过头看向丈夫说道：“来，跟我练习，妈妈～”

    殷承贤：“……”

    他还是死了算了！

