    炎寒之泪乃是帝煜绝送给他们了，先前秦管事费了那么大的力气都没能从金焰拍卖行拍到炎寒之泪，如果秦管事知晓了这真正的情况，说不定会对金焰拍卖行芥蒂更深。

    与其如此，倒不如让秦管事就这样误会下去，倒也不是一件坏事。

    秦管事不由得叹了一口气，他就知道百里红妆等人不会无缘无故的消失，原来这短短的数月里已经投入了蓬莱殿的门下。

    如此一来，日后他想要和百里红妆做生意也就更加困难了，毕竟有了蓬莱殿这个庞然大物里在中间，好东西想必也会被蓬莱殿给抢先。

    这一点从蓬莱殿拥有了百里红妆新研制的疗伤药方子便能够看出来了，随着那新的疗伤药方子一出，他所出售的疗伤药销量就要下降了。

    “百里姑娘此次所制作出的疗伤药可是特意针对黑暗力量的？”秦管事试探地问道。

    百里红妆螓首轻点，道：“不错。”

    闻言，秦管事微微一愣，“难道百里姑娘现在已经是蓬莱殿的内殿弟子了？据我所知，蓬莱殿似乎只有内殿弟子才能够接触到黑暗力量。”

    “我们前几日才刚刚成为蓬莱殿的内殿弟子。”

    ……

    直到百里红妆等人离开之后，秦管事方才忍不住感叹起来。

    “白沧溟果然是下了本钱，竟然直接破格将百里红妆四人升为内殿弟子了，不过白如此之大的贡献倒也的确值得获得这样的奖励。”

    秦管事的眸光渐渐深沉，他真是难以想象百里红妆在医术上的造诣有多惊人，百花门那么多医师和炼药师都做不到的事情，她竟然这么快就研究出了效果更好的疗伤药？

    “看来秦管事还是很想和你继续做买卖啊。”上官盈盈轻笑一声，“之前他听说你赢成了蓬莱殿弟子的时候，我可是注意到他很失望啊。”

    百里红妆浅浅一笑，“秦管事是生意人，现在知道想要做成生意的可能性小了很多，自然会有这样的表情。”

    大家心里都清楚，只要他们闯关结束之后，日后再来魔炼塔的机会就不多了，相反的，他们呆在蓬莱殿的日子则会增加不少。

    接下来的数日里，百里红妆等人便白天进行擂台赛，夜里在修炼区修炼。

    短短时间内，他们便已经完成了数个十连胜，渐渐进入了擂台区的高级区域。

    对于百里红妆等人这闪电般的晋级速度，魔炼塔的修炼者们也不由得被他们所吸引了目光，毕竟这晋级的速度实在是太快了，而且这势头一直只增不减，怎能不让人关注？

    数日内，大家的议论对象都是百里红妆等人，对于他们的成绩，大家亦是艳羡不已。

    “最近来闯魔炼塔的猛人真是不少，先是出现了一个一袭黑衣的人单枪匹马的一路杀上去，现在又出现了一个队伍，几乎所有的对手都被打败了，都没有拦住他们。”

    “最重要的是这些修炼者都很年轻，这样的实力才是真的可怕。”

    “我听说那名黑衣男子好像准备去闯关区了。”

