    

    
封司行继续躺在后座装死，颜汐和江寒上车，开始开往他们口中所谓的私人佣兵营。

    
此时此刻，封司行这个向来被娇生惯养的大少爷。

    
总算是感受到帝都名利场的可怖，怪不得帝江财团在帝都的地位与封家持平。

    
他们手底下居然还栽培了私人佣兵营。

    
这势力，恐怕根本不是对付国内势力的。

    
帝江财团的手，是打算往国际上操盘的。

    
他想得冷汗淋漓，此刻车子启动，开始往营地更深处驶去。

    
颜汐坐在副驾驶，看着周围的景色越来越狭窄。

    
然后到了一个地方以后蓦然豁然开朗。

    
一座大山后面，是一处隐蔽而辽阔的佣兵训练营地。

    
营地正门看起来十分草率，只有一个不显眼的界碑，刻着一个字——“江”。

    
这里每隔百米就有专业的狙击手在瞭望台把守。

    
甚至还有更隐蔽的地方，颜汐也觉察到是有人盯梢的。

    
可见，要进入这里，的确是难如登天。

    
普通人要是贸然闯入禁区，人还没到界线，就已经被击毙了。

    
而此刻他们的车顶已经插上了帝江财团的专用旗帜。

    
瞭望塔上的狙击手通过狙击镜看向车内的人。

    
视线落在颜汐那张嫩生生的脸上，呼吸一窒。

    
他们这辈子没见过那么漂亮的少女。

    
宛如瓷娃娃一般一碰就碎的存在，出现在这里……简直就是劫难。

    
而她居然被带到这种地方来？

    
颜汐感受到了四面八方凝聚在自己身上的视线。

    
按开车窗，视线扫过那些隐秘的角落。

    
突然伸出食指和中指并拢，然后落在太阳穴上一扬开，笑容璀璨。

    
“……”狙击手们：感觉心脏中了一枪，到底我们是狙击手，还是她是狙击手？

    
因为此刻要进入营地了，两车是并排着走的。

    
而且都行驶得比较慢，所以对面车的沐子兰一眼就看见了颜汐摇下车窗的动作。

    
她皱眉，看了一眼那些狙击手的模样。

    
有一个居然差点连枪都端不稳了，耳尖绯红。

    
“瞭望台十点钟方向的狙击手0784，注意力不集中，扰乱军纪，罚你负重一百公斤跑十圈。”

    
她的声音不小，瞭望台上都能听到，何况颜汐。

    
“子兰，大可不必，今日寒爷过来，还是别扰了他的兴致。”

    
沐灿阳淡淡道，看了瞭望台上的狙击手一眼。

    
那人新来不久，定力不足情有可原。

    
但是其他瞭望塔上的狙击手，也没几个不被影响到的。

    
何况他自己也是男人，看得出来被寒爷带来的这位含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的少女魅力有多大。

    
“切……你们男人都是视觉动物，不过是看她长得漂亮而已，没有能力的花瓶，一辈子也只能做男人的玩物而已。”

    
“她这样没用的，只知道利用美色依附男人的菟丝花，最好庆幸今天还能走得出营地。”

    
沐子兰不为所动，她知道自己配不上江寒。

    
但是，她有能力，且战绩卓越，绝对是实力超强的新时代女性代表。

    
最看不惯的就是依附男人而活的女人。

    
而在她眼里，颜汐便是这样的女人。

    
“沐子兰，我最后提醒你一句，她是寒爷带来的人，你跟她作对，会有好果子吃吗？”

    
沐灿阳一边说，一边开车进入了营地。

    
专业佣兵营的营地里，宽阔的一片平原里。

    
布满了各种高难度的穿越障碍区，里面还有专人布置的地雷区。

    
这里死气沉沉，每一个人刚毅的脸上都透着一股煞气，没有阳光，只有阴暗。

    
“到了，我的女孩儿，欢迎来到帝江私人佣兵营。”

    
江寒率先下车，一如之前，很绅士贴心地为颜汐打开车门，把少女邀请下来。

    
颜汐下车，入目便是辽阔的训练场。

    
训练场上各种各样的专业特训障碍物。

    
现在还有不少穿着迷彩服的男人正在穿越障碍区。

    
天光下，这一切充满了野性力量，像是一个弱肉强食的角斗场。

    
颜汐在他们眼中看见了胜负欲，野蛮，冷血，残暴……

    
这里强者为尊，每一个都恨不得往上爬，站上巅峰。

    
沐子兰看着这一幕，等着颜汐被这样震撼的场面吓到。

    
但她侧头看过去，少女站得笔直，眼中没有丝毫恐惧，反而带着几分野心勃勃的兴奋？

    
在颜汐如一只白嫩的小白兔般出现在这里时。

    
所有人的视线都望了过来，仿佛猎人看见了猎物。

    
江寒意识到这一点，下意识站到了少女身前，挡住那些探究的视线。

    
颜汐却无所畏惧，因为她看见了。

    
其中有好几个男人在看见她时，眼中并不是野性的目光，而是……虔诚。

    
是血月门的教徒！！！

    
论自己的势力在自己家潜伏卧底，还被自己发现是什么感觉？

    
颜汐觉得，她现在这心情有点难以言喻。

    
神魔蛊的烙印让原本在人群中的雇佣兵准确地将颜汐认出来，当即就要下跪。

    
颜汐赶紧跳出江寒的背后，给他们比了一个古老的平身手势。

    
那几个教众这才顿住自己的身影，不暴露自己。

    
“汐汐，哥哥先带你去军火库看看吧。”

    
这里的雇佣兵们个个人中翘楚，汐汐呆在这里，不够安全。

    
“寒爷，什么风把您给刮来了？您可不常来佣兵营的。”

    
颜汐被江寒拉着就要往军火库的方向走，迎面却对上一个同样穿着迷彩服的女人。

    
女人飒爽英姿，长发被她扎成干净利落的马尾，皮肤白皙。

    
脚踏黑色长靴，衬得她的腿笔直，气质很干净，又带着几分温婉和善。

    
比起沐子兰，她漂亮很多，五官精致，气质很好。

    
沐子兰看见她，居然反常的没有妒忌，反而扬起笑意：“子君姐。”

    
沐灿阳也点头叫了一声子君姐。

    
沐子君的视线第一时间便敏锐地落在颜汐身上。

    
带着一种常年在战场上磨砺出来的特性。

    
“子君，好久不见。”

    
江寒也难得地有了好脸色，对着沐子君点点头。

    
“寒爷，佣兵营里可不是一般人能来的，很危险，您可得看好了身边这只小白兔，别被那群混账打来吃了。”

    
沐子君说话带着几分风趣幽默，听得让人不讨厌。

    
“自然不会，汐汐，这位是沐子君，目前国内最厉害的首席枪支设计师，目前佣兵营所用的枪，都是她设计改装的。”

    
江寒一向喜欢有实力懂分寸的人。

    
对待沐子君的态度明显比一直口无遮拦的沐子兰好多了。

    
“今日你倒是来得巧，刚好我设计了三款新步枪，正准备安排一场野外射击比赛。”

    
“寒爷可是神枪手，要不要参加？让大家长长眼？”

    
沐子君除了刚才的调侃，后续直接无视颜汐。

    
她面上温婉大气，在佣兵营里众星捧月，一直是所有雇佣兵的女神。

    
此刻颜汐的出现，不论其他，单论她这张过分精致漂亮的脸，就足以让女人危机感十足。

    
她说也很艺术，避开了颜汐，跟江寒交流。

    
“寒爷尊贵，哪里能损伤贵体，倒是他身边这个女孩儿，刚才口气可不小，说要挑战我！”

    
“怎么？现在进了训练营，就怂了？”

    
沐子兰见刚好有机会可以收拾颜汐了，自然迫不及待。

    
“子兰，不许欺负人，这小姑娘是寒爷带来的贵客，怎么能跟我们这种草莽之人比？”

    
“这些枪管弹药，一般人根本接触不到，你这不是为难人吗？”

    
这话看似在说沐子兰欺负人，实则是在贬低颜汐不过是个普通人，跟她们可不是同一个身份。

    
暗示沐子兰不要纡尊降贵跟个普通人计较。

    
颜汐挑眉，还以为来了个善茬，看来是她想多了。

    
“我既然放话，自然不会食言，去射击场。”

    
颜汐淡淡道，穿着雪白的校服，格子百褶裙被风吹得摇摆，看上去弱柳扶风，软糯可爱小奶包一个……就这？

    
手枪还好说，端得起步枪吗？

    
这样想着，沐子兰故意选择了杀伤力更大，枪更重的射击场。

    
“汐汐，放手去做，一切有哥哥在。”

    
这里无疑是危险的，但有他在，谁也伤不了小奶包。

    
加上他见识过颜汐的枪法，足够强大，他也放心让她放手一搏，大放异彩。

    
“嗯哒，哥哥放心。”

    
一行人来到了射击场，不少雇佣兵也自发过来看热闹。

    
射击场上挂着各种各样的枪支，颜汐走近，拿起一把改装版M16步枪。

    
她熟练地上膛，侧耳听了听枪弹上膛的声音。

    
“别动那一支枪，那是一支改装失败的M16，还没来得及处理，不能上膛，会走火，或者爆炸的！”

    
沐灿阳额筋一跳，没想到颜汐眼光那么毒辣，一来就踩雷，刚好拿起那一支危枪。

    
“汐汐，赶紧扔掉。”

    
江寒也吓到了，他知道颜汐枪法好，可是改装枪支弹药这种专业性极强的事情，小姑娘一定不会。

    
“子君，你去看看，把枪拿去重新改装好。”

    
江寒不懂枪支，但此刻看着少女还放在扳机上的玉指，心跳都要加速了。

    
“抱歉，寒爷，这一支枪是上个月我师傅寄来的新型改造枪支，他要我把这支枪改装出来……但我能力有限，却越改越糟。”

    
“现在整个帝都，已经没人能够完善这把枪的缺憾。”

    
“这位小姐，你拿着枪别动，它随时会有爆炸的危险。”

    
“它的子弹采取的是最新型的材料组织，爆发力是平常子弹的十倍以上，杀伤力极强……”

    
沐子君和沐子兰都没想到，她们都还没开始动手，颜汐就已经自寻死路了。

    
果真是个外界来的小垃圾，无知又愚蠢。

    
然而比起旁人的紧张，颜汐眸子都没动一下，偏头听见里面不同寻常的上膛声，就知道了问题所在。

    
她侧头看向沐子君，挑眉：“你确定你是现在国内顶尖的枪械设计师？”

    
“这位小姐什么意思？是在质疑我的能力吗？你知道你手里这支枪的改装难度有多大吗？”

    
“我知道我现在没法救你，你怨恨我，但这……”

    
沐子君还想说什么，却见少女稳稳地端着M16开始动起来，手指像是有魔咒加持一般，轻松卸下一管零件。

    
然后准确地找到枪管里最深处压制弹药的匣子。

    
重新组装了里面的零件组成。

    
一切太快，沐子君甚至都没看清楚她做了什么。

    
根本不给众人反应的时间，只听咯吱一声，弹夹被按入弹匣，紧跟着“砰”的一声。

    
干脆利索，直至靶心。

    
沐灿阳手里拿着秒表，震惊地看着上面的数字。

    
颜汐从改枪组装到打出第一发威力十足的子弹，仅用了——0.92秒。

    
上百米远的人形靶子上。

    
正中靶心，十环！

    
这一枪，把专业雇佣兵都给打懵了。

    
就算是他们最厉害的战神，组装枪支加上开枪也得用上1.8秒！

    
就这？还小白兔？

    
确定不是佣兵王穿女装来屠新手村？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->