    “1、2、3、4……2、2、3、4……很好，跟上节奏……”舞蹈房里，老师正喊着节拍，而教室里边，有一群舞者在跳舞。这其中也有林宛瑜，音乐轻盈，她正在飞舞画圈。

    过了一会儿，准时四点半，老师拍了拍手喊道，“好，我们今天的练习结束了！”

    下了课，老师就要离去，一打开门来，只见沈澈在外边等候着。

    “宛瑜，你的三好男友又来接你咯。”有伙伴瞧见了，笑着呼喊。

    林宛瑜拿起毛巾，换了舞鞋走近，那几人还在闹哄着，林宛瑜赶紧拉着沈澈走，“我去换衣服，你在楼下等我吧。”

    “好。”沈澈应声，亲吻了下她的脸庞。

    林宛瑜换过衣服，便提着挎包走出了教室。沈澈的车就停在路边，她和同伴挥别，在众人的羡慕之中坐上了他的车。

    “宛瑜，系好安全带。”沈澈叮咛了一声，林宛瑜听话地将带子系好了。车子随即往前方驶去，林宛瑜开口道，“小澈，今天中午我去找小敏了。”

    “恩？你去找她做什么？”

    林宛瑜道，“之前的事情，我也知道小敏不是有意的，心里挺过意不去的，所以就想找她吃顿饭赔礼道歉。”

    沈澈问道，“她今天有空了？”

    “恩，幸好她没生气，真好，我一直担心她生气。”林宛瑜笑道，沈澈开着车，瞧了她一眼道，“你放心吧，小敏不是那么小气的人，她这个人，从小就不知道什么是生气。就算是我，也很少见到她发火。”

    他那样肯定的话语，林宛瑜听了，却有些不是滋味，她沉默了下，而后笑着打开包，给他来瞧，“小澈，你看看，这是什么！”

    沈澈扭头瞧了一眼，“哪来的红酒？”

    林宛瑜身体不好，有哮喘病，所以她是绝对不可能喝酒的。

    林宛瑜笑着道，“今天去请小敏吃饭的时候，凑巧遇见了他们上司，不仅买了单，还送了一瓶红酒呢。”

    顾敏的上司？是那个长了一张能够祸害女人脸的男人！

    “你说她那个上司，该不会是在追小敏吧？”林宛瑜轻声询问。

    “我看没什么可能，顾敏又不是什么大美女。”沈澈心里突然有些不是滋味了，没好气说道。林宛瑜则是不认同，她笑着说，“小敏长得很清秀可爱啊，而且她今年也不小了，也差不多是要谈恋爱了。”

    “小澈，其实我觉得这样一直拖下去也不是办法。小敏也有自己的生活，再这样下去，她都交不到男朋友了。”林宛瑜这两句话传入了沈澈的耳朵里，让他有些纳闷，“男朋友？”

    “小敏总有一天也会自己的男朋友的，不是吗？”林宛瑜轻声说着，她的手去握沈澈的手，轻轻地覆上他的，“就像我们在一起，小敏也总会有属于自己的人。”

    “也是。”沈澈轻轻回握住林宛瑜，却是蹙眉。

    沈澈已经知晓那人的身份了，唐氏家族的公子之一——唐仁修。

    看似温润无害，实际上却是一个运筹帷幄的狠角色。早年在美国留学的时候，他早就听闻过他的事迹，却不曾真正见过他，而他又媒体面前从不露面，简直可以奉为传奇了。

    可是这样一个男人，绝对不会顾敏是真心的，多半也就是玩玩！

    林宛瑜轻轻拍了拍他的手背，又是小心翼翼说道，“小澈，我觉得你该和你爸爸妈妈说说那件事情了，不要再这样拖下去了。我想，小敏也是这么想的，这么个意思。”

    “她这么说的？”沈澈眉头一皱。

    “虽然没有说，但是大概就是这个意思。”林宛瑜轻声道。

    沈澈沉默了下，低声应了一声，“我知道了，我会找机会说的。”

    林宛瑜这才放心的微笑，沈澈心里边却想，得找顾敏问问清楚才是！

    ……

    这日是周五，此时已过下班时间，一行人结束会议而出，顾敏本是跟随在唐仁修后边的，只是视线一个扫了过去，却瞧见了一道颀长身影。

    沈澈竟然在她的办公位置上，和几个女同事相谈甚欢。

    这让她整个人都僵住了。

    而她前方的唐仁修，当然也瞧见了沈澈，这可是第二次见面了。

    顾敏愕然，她不明白沈澈为什么会出现在这里。

    沈澈瞧见散会了，视线掠过人群，而后定格在唐仁修的身上。

    两个男人，目光一个交错。

    沈澈站起身来，而后走向了他们，却是朝唐仁修伸出了手，“仁总，上次来的匆忙，没来得急打声招呼。”

    唐氏家族，也只有当上了集团总经理的人，坐上了第一把交椅的人才有资格被唤“唐总”，所以沈澈也是清楚这个不成文规矩的。

    “沈总，来了也不通知一声，是我招待不周了。”唐仁修回握了下他的手，招呼着他道。

    沈氏在港城也算得上举足轻重，齐亚集团也是赫赫有名，而他是沈家老太爷第二个儿子的独子，现在已经进入其父所掌管的另一家公司信谊，虽然不是继承人首选，可也是得天独厚的。

    顾敏却在一旁瞧的愣住了，这都是什么跟什么？

    “哪里哪里，前天仁总就已经招待过了，还送了一瓶红酒，太客气了。”沈澈直接提起了当日，但是那姿态却更像是一种宣告。

    唐仁修微笑着道，“不过是一瓶酒而已，沈总才是太客气。”

    两人这么你来我往的交谈了一番后，沈澈这才望向了顾敏，“我来的还真是不凑巧，现在下班了没有？”

    “开会没个准，没想到都过五点了，现在当然已经是下班时间了。”

    “那我可以带人走了吧？”

    “当然。”唐仁修低声回道，只是眼底敛着一抹锋芒深邃。

    “不打扰仁总了，您忙您的吧，改天我做东。”沈澈说着，唐仁修微笑着颌首，而后走向了办公室，耳后却又听见沈澈的呼喊，“顾敏，快收拾东西走了。”

    “……知道了。”顾敏愣住，只能望着唐仁修转身而去，她轻声应道。已经走远的唐仁修，却也听到了旁人羡慕的话语，“真是看不出来啊，顾助理，你竟然找了这么帅的一个男朋友……”

    顾敏尴尬笑笑，百口莫辩，只能尽快收拾了东西随着沈澈而出。

    进了电梯，顾敏这才说道，“小澈，以后你来找我，能不能先提前通知一声？”

    沈澈一听这话，方才还微笑的脸庞，那抹笑容立刻就卸下了，他顿时不悦睨着她道，“怎么？我还不能来找你了？你觉得我来你的公司，是给你丢脸了？还是你不想见到我？”

    “我不是这个意思！”顾敏急忙回了一声，沈澈更是反问，“那你是什么意思？”

    “我的意思是，你这样过来了不大好，同事们会误会的，而且我也不想引起这些不必要的误会……”顾敏正要解释，沈澈一下打断了她，“你是怕引起同事们的误会，还是怕你的那个上司经理误会？”

    顾敏蹙眉，“小澈，你说什么呢？”

    “我说什么？你还不明白？”沈澈浓眉蹙着，“你那个上司，他是不是看上你了？”

    “你别乱说！”顾敏急了，她立刻反驳。

    沈澈却比她更为严厉地喝了一声，“我乱说什么？看见你和宛瑜在一起吃饭，就替你们买单了，还送了一瓶那么贵的酒！顾敏！傻子都知道，他想做什么！他对你心思不单纯！你那个项目到底什么时候结束？快点离开这个公司！”

    “他才不是那样的！”顾敏急急反驳，此时电梯门“叮”一声打开了。

    顾敏皱眉立刻奔了出去，而后沈澈也走了出去。

    两人走出大楼，沈澈拉住了她，“你往哪里走！我的车在那里！”

    “我自己回去就可以了，你去陪宛瑜吧！”顾敏如此说道，沈澈皱眉，“我今天要回家，不用去接宛瑜，顺便就来接你！先去我家吃饭，然后我再送你回家！”

    “我跟外婆说了，要回家吃饭的。”顾敏固执着不肯听从。

    “我已经打电话跟他们说过了，他们也同意了，你别再罗嗦了，跟我走！”沈澈知道她一向听话孝顺，于是不耐说着，拉过她就往那里去。

    顾敏下意识地甩开了他，轻声说道，“我自己会走。”

    等上了车，车子开了一路后，沈澈说道，“你怎么不问我，今天为什么接你去我家吃饭？”

    顾敏其实早就习惯了，也不会多问，因为从前，每次她关心询问的时候，他总是说：顾敏，你问这么多做什么，你好烦。所以后来，渐渐的，她就学会了缄默不语。

    此时他问了一句，她才应道，“为什么？”

    沈澈默了下，开口说道，“我想过了，我们不能再继续这么下去了，我得给宛瑜一个身份，不能再让她一直名不正言不顺的。一会儿我说什么，你只要同意就好了，所有的责任都在我，我来负责。”

    “好。”她几乎不作任何思考，立刻应声。原来特意来接她，是为了这件事情。其实这一天，顾敏早就知道会来临，这样也好，早就该有一个结果了，她没有任何异议。

    而她太过爽快的回答，让沈澈也有些不满。

    似乎，她恨不得立刻就和他断了关系。

