    宋绾绾一看到粉衣女人朝着陆霆聿的方向走去，心头立马一紧。

    不会她看上陆霆聿了吧？

    这周围还是有许多男性的，有和朋友一起，有陪孩子过来的家长，还有单独呆着的，全都是有戴着安全护具和防寒帽子的，所以长什么样不是一眼可以看得出来的。

    宋绾绾都是靠陆霆聿身上的衣服和帽子颜色来认他的，毕竟他们两人戴的可是黑红相间的情侣帽来的，一眼就能看出来是一对。

    “帅哥，会滑雪吗？”粉衣女人是真的走到了陆霆聿的面前，毫不客气的主动开口询问。

    宋绾绾朝他们看了一眼，自己现在离陆霆聿的距离还是有个几十米的，直接冲过去阻止也是可以的，不过她放弃了，想看看陆霆聿如何应付这种从天而降的美女搭讪。

    以他从小到大就这么受女孩子欢迎的程度来说的话，估计是一路被女孩子表白长大的。

    所以，对于解决这种主动来搭讪的女孩子，他肯定是会非常有经验的。

    宋绾绾自然不会担心的。

    陆霆聿压根就没有要理这个女人的意思，目光一直就在雪坑里面的宋绾绾身上，这个原本滑得好好的丫头居然停在那里不滑了，光盯在他这里看戏一样的。

    看自己老公被别的女人搭讪，她是不是很开心？

    别的老婆看到这一幕应该早就冲过来教训这种搭讪的女人了，然后大声的宣告自己的主权。

    宋绾绾完全不这样子做，不过来宣布主权，也不过来阻止，安静的当吃瓜群众看戏。

    果然他的老婆天性就是与众不同的，跟别人的脑回路都是不一样的。

    “帅哥，我说的话你听不到还是听不懂？”粉衣女孩被人这么忽视有些不太舒服的，刚刚才和男朋友吵了一架，现在要主动过来搭讪一个男人居然被拒绝了。

    这种心里落差，太让人不舒服了。

    “我听得懂，不过我会不会滑雪应该跟小姐你没有什么关系吧？”陆霆聿的态度可以说是比这天气还要冷，他对别的女人向来没有什么温度的，不要说别的女人了，就是对严峻他们的热情度也不是很高的。

    陆霆聿做好准备，打算滑到宋绾绾那里去，问问她在想什么？

    陆霆聿的声音很好听，虽然很冷很无情，但是这让人可以听着就能让耳朵怀孕的声音，还是很让粉衣女孩子高兴的。

    这种声音这么好听的男人，一定是长得很不错的。

    尤其性格还这么高冷拒人于千里之外的感觉，太让人喜欢了。

    “我说帅哥，你这样子很没礼貌你知道吗？我是想要让你带带我没雪，这样子的要求不过份吧？”粉衣女孩这时候把头盔帽子的全摘了，露出来了一张漂亮精致的脸出来。

    要知道就她这一张漂亮的脸蛋，不知道迷倒了多少的男人，她就不相信眼前这个男人不会被迷倒。

    陆霆聿盯着女人的脸看了一秒，然后厌恶的转开，落在不远处的宋绾绾身上。

    不得不说，这个女人的脸是漂亮的，可是比起绾绾来讲，差了十万八千里。

    没有哪一个女人的脸可以在他的心中比得过宋绾绾的美。

    “抱歉，我有人要带，没兴趣带陌生人，你另找别人吧。”陆霆聿用手上的滑雪仗一撑一个用力就滑开了，目的就是宋绾绾那里。

    宋绾绾停在原地没有动，静静的看着陆霆聿朝着自己飞快的滑过来，几秒的速度就到了自己的眼前。

    “走吧，绾绾，带你出去滑雪。”陆霆聿很平静的说着。

    “老公，还有两次呢，怎么了，被美女吓到了吗？人家长得那么漂亮，你都吓跑了，人家美女不知道有多伤自尊呢。”宋绾绾就是故意这么打趣着。

    听到这里，陆霆聿忍不住的招手拍拍她的帽子。“绾绾，你还好意思说这事，老公被人搭讪了，你这个当老婆的不应该过去阻止，然后展示你的主权吗？”

    “我老公这么帅，让人看上了这说明他们有眼光，而且我相信我老公是一个正人君子，不会做任何让我难过的事情，对吧？”宋绾绾特别认真的说着。

    “是，我当然不会做让你难过的事情。”陆霆聿肯定的应下她的话。

    “所以，我有什么可担心的，有没有觉得我是一个特别特别通情达理的好妻子啊。”宋绾绾笑眯眯的看着他。

    “你是最通情达理的妻子了。”陆霆聿是忍不住的被她调皮的样子逗乐了，看来是真的没有生气刚刚的画面。

    毕竟他也没有和那个陌生女人发生什么，他很冷漠干脆的拒绝了那个女人的提议。

    什么带她滑雪，他有一个绾绾就足够了，没心思去管别的人，尤其还是一个作妖的女人。

    “况且，我知道你的眼光很高的，不是随随便便的人你就能看得上的，对吧？”宋绾绾抓着他的手问。

    “当然，我的眼里就只有你一个，哪里还会看得到别人，所以你大可放心，我除了你不会再去看别人一眼的。”陆霆聿认真的说着。

    “不过说真的，陆先生，被美女搭讪的感觉如何，我现在想要采访你一下。”宋绾绾有些调皮的说着。

    “没感觉。”陆霆聿干脆的说着。

    “走吧，带你去外面的雪道滑雪，要不要？”陆霆聿不想再继续呆这里，让别的女人搭讪。

    明明滑雪场是这么高冷的一个运动项目，有些人却偏偏过来不发挥好运动精神好好的滑雪，在那里当成相亲的场地一样四处撩人搭讪。

    陆霆聿可是相当不喜欢这样子的事情，更不愿意一会有人过来搭讪宋绾。

    “好啊好啊，不过你说怕我控制不住摔出安全雪道出事，现在又让我去滑，真的愿意相信我？”宋绾绾冲着他眨眨眼睛。

    “我相信你，更相信我自己可以保护好你，所以现在就去吧。”陆霆聿拉着她的手，把人往安全区外带。

    宋绾绾的一颗心早就燃爆了，现在恨不得立马能像一只雄鹰一样的展翅高飞下去，一路从山顶滑到山脚，用最完美的姿态来完成这一次滑雪。

