
　　古天听到小魔女答应下来的时候，整个人的情绪才终于是缓和下来，他很清楚的知道这意味着什么，之前还担心小魔女，如果不答应自己的话，自己应该用怎样的方式才能让眼前这个女人自己的要求。

　　但是现在看到小魔女这个样子，他终于是能够放轻松下来了，所有脑海当中的想法在这一刻都已经是跟着收敛起来，只要小魔女能够在这个问题上面答应自己的要求，那么所有的问题都不再是麻烦，就算这一次需要跟那些强大的对手站在对立面又如何？

　　色孽王的实力的确是非常强大，在整个魔域当中这个家伙暗中积蓄着自己的力量，所以才能够一步步的走到今天这个地步。

　　但也并不意味着此时此刻的古天会真的害怕这个可怕的魔王，对于现在的他来说，只要能够让小魔女的实力强大起来，即便是这个家伙再怎么强大，最终也还是能够找到办法解决掉他的，所以责任关键的问题在于如何能够让小魔女快速的提升他的实力呢？

　　“前辈既然已经知道了我们的目的到底是什么，所以在此之前我还是希望能够把这件事情调查清楚，因为对于我而言这一切是非常重要的，我绝对不能容忍自己的父王，如果在这个时候遇到麻烦，我还在这里慢慢的拖延时间，这种事情发生的。”

　　此时的小魔女非常认真的说道，现在还不知道整个王宫到底是怎样一个情况，而林羽这边也是希望魔域能够跟他们团结起来，魔族的力量毕竟是非常强大的，如果能够跟其他的联军团结起来的话，到时候对抗训练中也会是一个极强的动力，这也是他们现在为了这件事情而前后奔走的原因之一。

　　“因为想要调查的线索，我会尽可能去帮你们寻找的，但是在这个时候我劝你们最好还是沉下心来，好好的提升一下自己的实力，我知道你们对于自己的实力非常自信，但是可不要忘记了自己此时面对的究竟是一个怎样强大的对手，那个家伙可是能够战胜上一个魔王。”

　　“问题的关键就在于这里，我们都很清楚他的实力到底是怎样的，也知道这个家伙能够给我们带来怎样的惊喜，但是如果说他有这样的资格能够战胜上一个魔王的话，这种情况我们是肯定不会相信的，所以在这个问题当中肯定是有什么其他的原因，还没有让我们知晓。”

　　林羽非常认真的看着眼前的古天，虽然说古天刚才说的这番话很有道理，但此时此刻他们也的确要在这个事情上面进行反驳，思念王的实力可能会很强，但是这个家伙同样也是有着自己的极限的。

　　但就目前来说，关键的问题就在于所有人目前所展现出来的这种实力到底有多么恐怖，在场的这几个人都很清楚的明白，但即便是如此，他们也无法确定这个家伙是否能够做到如今这样。

　　问题最关键的地方就在于曾经出现的那个神秘术士，没有人知道这个术士到底是做了什么的，是很有可能就是因为这个术士的原因才会导致后面的事情演变成为这个样子。

　　所以不管怎样他们必须要将关于这个术士的所有事情调查清楚，林羽现在就是将希望寄托于这件事情上面，而唯一能够帮助他们把这件事情理清楚的，恐怕也只有现在的术士工会了。

　　“现在说起来的话，我大概是知道你们是什么意思了，这只不过对于这件事情，我还需要一些时间慢慢去调查其中的线索。”

　　古天说完之后便将一个书籍交给了身边的小魔女，他知道小魔女一定能够看懂上面的内容，他从未见到过一个人的天赋能够到达这种地步，虽然说现在还不知道小魔女的极限到底是在哪里，但是想来也不会太差、

　　随后古天转身便出去调查一些线索，这样也好稳住现在的林羽和小魔女两个人，他可是很清楚的知道这两个人现在一门心思都是希望能够将整件事情的来龙去脉给调查清楚。23sk.Com

　　所以如果他无法在这个关键时候找到什么有用的线索的话，就不可能让小魔女收心，现在这个时间点可以说是非常关键的。

　　如果小魔女能够借助这个机会快速成长起来的话，对于他们而言是有着很大的帮助的古天，可不会眼睁睁的看着眼前的小魔女就这样浪费时间，所以他才会在这个时间点选择帮助小魔女，将所有的问题尽可能的调查清楚，即便是知道这一切可能比自己想象当中的还要困难许多，但是在这一刻却没有任何想要放弃的意思。

　　“看来今天真的是能够把这件事情弄清楚了，虽然说还不知道这个过程当中到底是发生了什么，但不管怎么说，这个家伙竟然是有这样的能力，肯定还有很多的手段没有施展出来，我们现在必须要小心谨慎一些，如果他真的在目标转移到我们的身上的话，那么到时候就能看看谁才能够成为最后的赢家了。”

　　林羽笑着说道当然也知道自己这一次遇到的敌人很强大，但是并没有一点害怕的意思，他当然是有很多地方能够展现出极强的实力来，但是对于现在的林羽来说，色孽王再怎么强大也终究是有极限的，更何况林羽和小魔女两个人可是在暗处不管怎样他们都没有办法在第一时间出手对付他们两个人的。

　　小魔女没有说什么，而是打开自己手上的这本书籍，这仅仅只是一个非常简单的书，是入门的修炼方式，但是他看到上面的修炼方式是一下子就愣在了原地，不过片刻之后，林羽就会感受到一股奇特的能量从小魔女身上释放出来，就在他还想要知道发生什么的事情的时候。

　　结果就发现此时的小魔女竟然是在术士的修行领域当中，已经达到了无垢境。

　　他看着眼前这个女人，有些难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十六章 直接就是无垢免费阅读。https://xs.23sk.com 