    第1517章间接接吻

    寒森翊淡淡地睨了岑明森一眼，道：“倪馨去T大是为了我，跟你有什么巧？”

    岑明森：“……”好尴尬。

    相对于岑明森的呆愣，另外3个女孩子就显得自如多了，毕竟她们也是和大佬同桌吃过饭的“女友闺蜜”呀，主动就跟寒森翊打了招呼：“寒同学好～”

    寒森翊脸色稍微和缓，回以颔首。

    叶晓梅笑嘻嘻地道：“岑学长，说起来，你今天过来也是为了陪你妹妹嘛，又不管倪馨什么事，怎么会是巧呢？”

    于婷：“就是，要说这样也是‘巧’，那岂不是全校女生都跟你很巧了？”

    张丽丽：“不止呢，全校男生也和你巧，全校老师也跟你巧～”

    岑明森滴汗：“……”

    糖糖抿着唇笑了，弯着眉眼道：“能在同一天过来的都是巧，我们赶紧进去吧，岑学长再见。”

    岑明森呆呆地：“再……”

    一阵风吹过，那一行几个人已经从他面前飘了过去，根本就没等他回应。

    他的视线穿过人群，落在了大佬和倪馨同学紧紧交握在一起的手上，不禁满心怅然，很不是滋味。

    原来……他们俩一直在一起啊！

    他以为这两人势必早就分了，而他在T大苦等两年，终于等到今年高考结束，等到妹妹过来填志愿，也迫不及待地过来，想一见心目中小女神的风采，想跟她再来个“偶遇”，想跟她约定在T大重逢……

    最后只能苦笑一声。

    他怎么忘了呢，两年前大佬就警告过他的，他却以为只要自己努力一把就还是有机会的……

    ～

    大佬来了！

    这个消息在5班乃至整层楼都炸开了！

    消失两年多已经成为传说却仍时不时被人扒出来回味学神大佬今天回校了，而且是陪着他传说中的“妹妹”一起过来，所有人都又好奇又兴奋（虽然不知道为毛兴奋），整个5班靠近走廊边的窗户都被围住了，少男少女们都在探头往里面张望，就为了看学神兼校草大佬一眼。

    “真……踏马的帅！”

    “跟我回忆里一样的好看！”

    “打赌10块钱他是倪馨的男朋友，不然他们坐在一起做什么？”

    “我刚才看到他们牵着手进来的（○｀3′○）！”

    不但他们，连5班的同学们也是惊奇又欣羡地看着寒森翊和糖糖，心里跟外面他班同学的猜想一毛一样。

    也很骄傲，大佬是进的他们班，不是外班，欧耶！

    寒森翊和糖糖则边角淡定，没有将别人的异样神色看在眼里，寒森翊坐在叶晓梅然给她的位置上，看着糖糖填写志愿单，神色淡淡的，手里拿着一瓶脉动，时不时喝一口。

    糖糖终于填完了，笑着将单子交给他看。

    他接过，将脉动递给她，两人互换了动作，却一点都不违和。

    糖糖很自然地喝了一口脉动，嘴对嘴没有遮掩的，一看就是平常常这么做，其他同学看得倒抽一口气。

    “接……接吻……”

    “间接接吻！！”

