    一旁的刘聪看见柳青萍在极力维护洪宇，心里也有些不爽。

    他是情场高手，一眼就看出柳青萍看洪宇的眼神不一般，估计两人有奸情。

    想到一个穷屌丝，居然也能获得如此大美女的芳心，真是暴殄天物啊。

    出于嫉妒，于是，他跟着嘲讽洪宇道：

    “堂姐，冰冰说得不错，这里的房子真不是一般人能买得起的。”

    “像我家里，一年赚几百万，都觉得这里的房子有点小贵。”

    说到自己家赚几百万时，他脖子扬得高高的，十分得意。

    随后，他摇手一指，指着洪宇的鼻子，又道:

    “而他，一看就是乡巴佬一个，根本不可能买得起的，你千万不要被他的花言巧语给骗了。”

    刘聪觉得肯定是洪宇在柳青萍面前吹牛逼，说自己多有钱，才泡上柳青萍的。

    所以，他要当场搓破洪宇的真面目。

    他看着洪宇，继续踩道：“小子，说实话，我最瞧不起你这种人，明明就是穷鬼，还非得装有钱人，就你这穷酸的气质，我看装也装不像啊。”

    听着柳冰冰和刘聪你一言我一语的嘲讽洪宇，柳青萍当真是气得不行。

    她真的没想到，堂妹和她男朋友竟然是这种尖酸刻薄的小人。

    可她性格温顺，又不擅长吵架，只好拉着洪宇离开这个是非地。

    “小宇，我们走吧，别理他们两个。”

    柳青萍劝说道。

    “哼，快点滚吧，两个穷鬼，也配来这么高档的地方？”

    既然撕破了脸皮，柳冰冰也懒得继续伪装下去，双手插着腰，当场骂道。

    洪宇早就看柳冰冰不爽了。

    先前，顾忌对方是柳青萍的堂妹，不看僧面看佛面，他也懒得多说什么。

    但，现在，对方连柳青萍都羞辱，彻底翻脸了，那他也无需给对方颜面。

    洪宇看着柳冰冰，冷声道：“你算是什么东西，也配叫我滚？”

    “还有你，家里有俩臭钱，就不知天高地厚，想在我面前摆谱，你也有资格？”

    洪宇手指着刘聪，一点情面也不留。

    柳冰冰和刘聪都被骂傻了。

    他们万万没想到，洪宇这个“臭屌丝”居然敢骂这么和自己讲话。

    当下，两人立马就怒了。

    “臭小子，刚才我是看在柳青萍的面子上，才没轰你走，结果你倒好，还在这大呼小叫，真把自己当根葱了是吗？”

    “保安，这里有人闹事，赶紧把这小子给我赶出去。”

    柳冰冰嚷嚷着叫保安过来。

    很快，几个身强体壮的制服保安走了过来。

    “先生，是不是你在闹事，赶紧出去。”

    其中一个保安对着洪宇语气不善的说道。

    洪宇说道：“你哪只眼睛看见我在闹事了？难道你们银月湾楼盘，都是这么对待买房客户的吗？”

    柳冰冰好笑道：“就你还想在这买房？全部家当加起来，能买得起这里的一个厕所吗？”

    “你们几个，赶紧的，把他还有他身边的女人轰出去，不然影响了楼盘的生意，你们可付不起责任。”

    几个保安一听，害怕担责任，而且他们也都觉得洪宇买不起这里的房子，于是再次开口轰赶洪宇出去，甚至撸起袖子，准备动手。

    洪宇正要发火，这时，一道空灵的声音从门口传了进来。

    “你们几个都住手，这位洪先生是我的客户，不是来闹事的。”

    闻言，几个保安瞬间停止了轰赶洪宇的动作。

    洪宇、柳冰冰等人也全都朝门口看去。

    只见一位穿着职业套装，身材高挑的漂亮女子走了进来。

    当看清来人，洪宇神色一怔，喃喃道：“这么巧的吗？”

    原来，走进来的女子不是别人，正是洪宇的老同学孙倩。

    上次在神州银行，两人见过一次，没想到，这次又见面了。

    “孙倩，你没搞错吧？你说这小子是你的客户？”

    柳冰冰看着走进来的孙倩，一脸不信道。

    孙倩点头道：“当然了，有问题吗？”

    柳冰冰呵呵一笑：“你是搞笑吧？你觉得他能买得起这里的房子？”

    孙倩说道：“我的客户能不能买得起这里的房子，就不需要你担心了。”

    说话间，她走到了洪宇身边，笑道：

    “老同学，你说你，今天来看房子，也不提前跟我打声招呼。”

    洪宇知道这是孙倩想给自己解围，故意这么说，心里有点小感激，配合道：

    “这不是怕打扰你吗？想着先看看，然后再从你手上直接买。”

    柳冰冰啼笑道：“臭小子，不要装逼了行不行，还看好了直接买？”

    “你拿什么买？把你两颗肾卖了，估计都买不起。”

    刘聪跟着笑道：“小子，论吹牛逼，我特么就服你，你今天要是能买得起这里的房子，我倒立滚出去。”

    “哈哈哈！”

    这时，售楼部大厅的销售小姐也都走过来看热闹了，听到刘聪的话后，不禁都哈哈大笑了起来。

    他们都认识刘聪，知道他家里有钱，是个小富二代，所以，都想巴结他。

    万一刘聪甩了柳冰冰，跟她们好了也不一定。

    于是，众销售小姐纷纷说道：

    “倩倩，冰冰说的没错，你这个客户，真的是穷鬼一个。”

    “我刚才看见他是打车来的，连几十万的代步车都没有，怎么可能买得起几百万的房子。”

    “还有，你看看他的穿着，估计都是拼夕夕上买的便宜货，一看就知道是屌丝中的屌丝，指望他在你手上买房，还不如指望母猪能上树呢。”

    嘲讽声在售楼部大厅内不绝于耳。

    柳青萍看到这么多人都在说洪宇的不是，气得都快哭了，心想，这些人怎么都这么可恶。

    孙倩心中却是一阵好笑，别人不知道洪宇的家底，她可是很清楚的。

    当日在神州银行，洪宇手中可是拿着一张千万支票。

    一千万在银月湾楼盘，差不多可以买两套最大的户型。

    不过，她也懒得理会同事们说三道四，对洪宇说道:

    “老同学，别管他们说什么，你想看什么户型的房子，预算大概多少，我现在就带你去看房。”

    洪宇指着沙盘最中间，一栋位于银月湾湖中心的大别墅，说道：

    “你来之前，我其实已经在沙盘上看了一会，这栋我觉得挺不错的，尤其是风水很好，你带我去看看吧，如果没太大问题，我今天就可以付款。”

    此话一出，现场众人更是狂笑不止。

    尤其是柳冰冰和刘聪，肚子都快笑疼了。

    洪宇所指的最中间这套别墅，是银月湾的楼王，甚至可以说是江陵县的楼王，售价一千两百万，整个江陵县新楼盘的最高售价。

    开盘至今，就没人去看过房，因为实在是太贵了。

    达到了将近三万一平。

    这在小县城里，实在是贵得离谱。

    毕竟，市里地段最好，最豪华的别墅区，都才两万一平。

    有钱人宁愿买在市里，也不会花三万一平的冤枉钱买在这。

    可现在，洪宇这个乡巴佬，居然说自己要买这套，怎能不让他们发笑？

    这完全是吹牛逼不打草稿。

