一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    神窟中，尽是这样的轰鸣声。

    两座大山之间，那两座庞大的法阵之中，霍尊和姬凝霜还在猛烈的冲击着禁锢。

    阵法外，嗜血殿的弟子和一帮依附嗜血殿的人正在从外围轰击着法阵，正阳宗的弟子也是如此。

    两方是在角逐，正阳宗的弟子想尽快助姬凝霜脱困，若是姬凝霜先脱困，那么嗜血殿的弟子和依附嗜血殿的人将会迎来玄灵之体无情的扼杀。

    反之亦然，嗜血殿的弟子们也想在姬凝霜冲破法阵之前将霍尊救出来，若是那样的话，正阳宗的弟子将再没有活路。

    两方都明白的很，如今神窟中最强的两个人就是霍尊和姬凝霜，无论是哪一方先冲破法阵禁锢，那于另一方而言，都将是天大的噩耗。

    “快了快了，加把劲儿。”嗜血殿那边，嗜血殿的弟子纷纷大吼，合力祭出的一尊铜炉，从外围狠狠的轰击着法阵。

    “绝对不能让霍尊先出法阵。”另一边，以华云为首的正阳宗弟子也合力催动着一个玲珑宝塔，疯狂的轰击着困着姬凝霜的那座法阵。

    这里人山人海，看着近乎疯狂的双方，都不由的唏嘘咂舌了一声。

    “这是嗜血殿和正阳宗间的角逐，我等还是不参与的好。”多有人沉吟道。

    “太阴真体和玄灵之体，无论是哪一方先冲破禁锢，都会是对方的厄运，此刻可千万便上去瞎掺和，这要是站错队，那可不是闹着玩儿的。”

    “静观其变的中立，方为上策。”

    许是嗜血殿和正阳宗两方太过吸引人，以至于都未曾发现一个脸带鬼冥面具、白色头发的青年正扭动着脖子而来，手里还拎着一个漆黑的狼羊棒。

    这人，不用说就是叶辰了。

    这货现在到来，心思再明显不过了，他忌惮的两个人都被困在法阵之中，他会让他们出来？

    答案是否定的，他不会让他们出来。

    哎呀呀呀！

    叶辰的出场白是一阵唏嘘声，“我说人都跑哪去了，原来都跑这来看热闹了。”

    话音还未落，他已经拎着琅琊版显现在所有人的视线之中了。

    咦？

    叶辰的出现，让所有人都诧异了一声，“秦羽竟然也来了。”

    “这货八成没憋什么好屁。”议论声顿然而起。

    “你说，他会不会出手帮霍尊和姬凝霜。”有人小声问了一句。

    “这可不好说。”

    “两位，里面的感觉可好？”这边，叶辰扛着漆黑的狼牙棒，饶有兴趣的看着法阵中狼狈不堪的霍尊和姬凝霜。

    “秦羽，待我出去，必斩你。”霍尊暴喝了一声，奈何法阵的禁锢，让他无暇他顾，不然他会第一时间冲出来扑向叶辰，直到将这货弄死为之。

    倒是姬凝霜，神色无丝毫的波澜，清冷的神态，无丝毫的情感波动，好似世间的任何人、任何事、任何纷纷扰扰，都不会让她的心境再起任何涟漪。

    不过此时，当看向叶辰的时候，她俏眉微颦了一下，默然的注视着叶辰，美眸中还有一丝诧异之光闪过，“好熟悉的一种感觉。”

    又是一次上苍注定了的邂逅，但她，依旧没有认出他。

    这边，叶辰瞥了一眼姬凝霜，将目光放在了法阵中霍尊的身上，笑吟吟的，露出了两排雪白的牙齿，“小子，听说你很吊啊！”

    “待我出去，定将你挫骨扬灰。”看着叶辰那双充满挑衅的眸光，霍尊再次暴喝。

    “你既然都这么说了，我会让你出来吗？”叶辰悠闲的扭动了一下脖子。

    此话一出，嗜血殿的弟子顿然色变。

    这意思不是很明显了吗？人秦羽不想让你家圣子出来。

    果然，叶辰说过之后，便如一头蛮狮一般，冲入了人群，大开大合，抡动着漆黑的狼牙棒，疯狂的抡动着。

    噗！噗！

    当场，嗜血殿的弟子就到倒地一片，倒飞出去的人也比比皆是。

    “看看看，我就说吧！秦羽肯定是来捣乱的。”见到如此场景，观看的人无比唏嘘。

    “这么说，秦羽是要帮正阳宗一方了？”

    “现在看来，多半是这个可能。”

    啊....！

    议论声中，嗜血殿的弟子和依附嗜血殿的人已经成片成片的倒下，多有人被抡的漫天乱飞，这么多人，竟然无一人能挡住叶辰的道路。

    嗡！嗡！

    因为叶辰的捣乱，嗜血殿弟子他们不断被抡飞，他们合力催动的那一尊铜炉，因为失去了灵力的灌输，光芒急速的暗淡了下去。

    也正是因为如此，那困着霍尊的那一座法阵，刚要被打出一丝豁口，现在那豁口又愈合了起来。

    “秦羽。”法阵之中，看着叶辰这般，霍尊怒火冲天，想要杀出来，却被法阵中一道极光当场扫的翻飞了出去。

    “你那么吊，挨几下没事儿。”叶辰的一句话，差点把霍尊气的吐血。

    解决了这边，叶辰又扭动了一下脖子，把目光盯上了正在轰击法阵的华云他们。

    比起嗜血殿，叶辰更恨的是正阳宗，并非是因为正阳宗当年将他抛弃，而是因为正阳宗触及了他的底线。

    见叶辰又把目标盯上了华云、韩俊他们，所有人都不由的扯了扯嘴角。

    “这货搞事情啊！惹了嗜血殿不算，这是要把正阳宗也一块惹了啊！”

    “惹了太阴真体，现在又要招惹玄灵之体，谁给的这小子勇气，胆子也忒大了吧！这要是霍尊和玄灵之体冲出来，能放过他？”

    “可问题是玄灵之体和太阴真体现在出不来啊！”

    噗！

    议论的海潮中，叶辰已经一棒将正阳宗一个真传弟子抡的血骨淋漓，那人整个都横飞了出去。

    “你该死。”韩俊怒喝，头悬灵器当场压了过来。

    “你算哪棵葱。”叶辰冷笑，冲上去就是一棒，韩俊连人带灵器，一块被送上了天，还未落地，便被叶辰一棒又砸飞了出去。

    “给我诛杀。”怒吼声起，华云的攻击也到了，乃是成名绝技阴阳无极印。

    叶辰冷哼，一步踏上前，狼牙棒抡出，杂碎了那八卦印，将华云震的吐血后退。

    “再赏你一棒。”叶辰身形如鬼魅，三两步杀到华云身前，二话一句不多说，举棒就砸，还未稳住脚跟的华云，也跟随着韩俊一块飞了出去。

    打飞了华云和韩俊，接下来一幕就和谐多了。

    叶辰就他娘的是一头畜生，冲过去便是一通乱抡。

    再看正阳宗的弟子，是一片一片的倒下，一片一片的被抡飞，多有修为弱的弟子，当场就被砸成了血雾，场面之血腥，看的四方人心惊肉跳。

    这下，被困在法阵中的姬凝霜脸色也瞬间冷了下来。

    “我正阳宗与道友无冤无仇，为何如此。”姬凝霜如天籁般的声音响起。

    无冤？无仇？

    叶辰虽然没去看姬凝霜，但心里却是在冷笑。

    成昆用蚀骨丹算计我，算是无冤？你正阳宗半路截杀我们，算是无仇？围杀我，算是无冤？盗我肉身，算是无仇？

    但，这些话叶辰都未曾说出来。

    因为，他从未想过现在就暴露出自己的真实身份，正如他一直所想，他要把这个惊喜留给正阳宗，待他归来时，一定要打正阳宗一个措手不及。