    由于敕勒人几个批次，先后到达建平，以及其后的建州，见到蓬勃发展，欣欣向荣的世外桃源，令敕勒人产生了向往之心。

    面临北方丁零国的军事、政治压力，以及来至西方强大的康居帝国之威胁，逼迫敕勒人投向李毅的怀抱，寻求强大政权的庇护。按照李毅的一贯主张，敕勒人归入建州版图，贾诩便派人出使丁零与康居，确立平等友好的关系，并确保敕勒人的利益不受侵犯。

    有了两个不同情况的成功范例，为接下来实施不战而屈人之兵，积累了更多的经验。逐步将落后而弱小的民族，收拢入自己的势力范围，是李毅继续努力的方向。

    怀柔政策避免了流血事件的发生，不会激起民族仇恨，使汉民族与弱小民族更容易和睦相处。而李毅不搞民族以至种族歧视，实行各民族一律平等的政策，是弱小民族归附的前提条件。

    这三件好消息都是公事，李毅自家也有好事传到，在棉花试种获得成功的基础上，李毅的棉纺厂建成，这也是建州乃至大汉第一家棉制品厂。

    这一切都是于冰早就安排妥当的，建厂任务主要由李通负责，生产与管理则交由樊秀。不过也只有于冰懂得如何加工棉花，因为这就是她的老本行，换了旁人还要经过一段时间的摸索，走弯路是不可避免的。樊秀以擅长女红著称，她从小就与针线绸缎打交道，所以于冰教樊秀学，两人配合默契，取得了事半功倍的效果。

    樊秀除了经营她的针织刺绣厂，又接下了棉织厂的重担，肩负的责任确实不轻。

    棉花的种子播下田地的那一刻，李通就开始了工厂的筹建，不等棉花收获，棉纺厂与成衣加工厂被服厂都已经建成。樊秀开始招聘女工，并着手进行岗前培训。并利用船运回来的棉花，进行了试生产，李毅、于冰、张英等穿到身上的就是第一批成品。

    由于是试生产，出了相当比例的残次品，运回的棉花本来不多，成品便没有多少了，樊秀就没有面对市场销售，而是依照李毅的吩咐，送给了贾诩、蔡邕、甄豫等留守在建州的人员。

    棉花收获后，樊秀依照李毅等的嘱咐，本着亏也不能亏棉农的宗旨，用较高的价格收购棉花。其他商客本就一副观望态度，在没摸清棉花价值之前，见棉价较高，恐无利可图，最终首批棉花全被李毅的厂子收购。

    随着所有机械开始运转，棉花纺成棉线，棉线又织成棉布，棉布经过染色送到制衣厂，内衣便生产出来。棉花经过加工处理成棉絮，再加上里子和被面、褥面，缝制后就是成品被褥。

    几样成品投放市场后，由于贾诩、蔡邕等给予很高的评价，又由于试销售价格定的太低，被购买者一抢而空。由于供不应求，虽然深秋天气，但买者也每天都排着长长的队伍，等待那少得可怜的衣物和被褥。

    出现这种热爆的场面，只有提高价格才能缓解，于是樊秀不得不将价格一提再提，才终于控制了局面。

    得知建州喜报连连，不但于冰、张英高兴，李毅也是乐得合不拢嘴，见家中并不需要自己去撑局面，也坚定了李毅将董卓灭掉的决心。李毅笑着道：“如今没了后顾之忧，我们便可以一鼓作气，兵进长安擒拿董卓了。”

    对这事不关己的战争，张英只想拖到作鸟兽散，群雄全部撤离，秋粮也收获入仓，便带领兵马打道回府。没想到李毅一根筋的毛病又犯了，要坚持把讨董进行到底，张英心中气恼，脸色阴沉的道：“咱们此次出兵目的十分明确，便是立下战功，进而获得朝廷的封赏。上一次董卓以官促和，便是一个绝佳的机会，我们完全可以变通的思考问题，暂时接受条件撤兵，待时机成熟，再卷土重来。不过机会多多，就算失去一次，以后还会接踵而至。但我们已经尽力，退兵乃是顺理成章。慕容寺威胁我建州，多年来悬而未解，如今建平粮食充裕，当尽早将其铲除，以免遗患无穷。而随着联盟破裂，诸侯间攻杀不断，战火迟早会蔓延至辽西，早日稳固局势，比在司隶空耗强得多。我等应适可而止，免得引火烧身！”

    于冰也是归心似箭，尤其棉制品厂的投产，令她牵肠挂肚，更要亲临指导，提高产品合格率，减少原材料的浪费。于冰望了一眼李毅道：“如今人心思归，再打下去对我们毫无益处。而袁绍对我等积怨已深，如今与公孙瓒、韩馥等起了争端，他无心旁顾，我建州与辽西才得以安宁，若有朝一日，幽、冀各方争出胜负，我辽西岂能幸免？撤兵北归才是明智的选择！”

    李毅何尝不愿回兵，他想巡查运河，还要参观棉田，尤其是民夫的白条，需早些兑现，免得失去诚信。治下人口越来越多，了解民众的疾苦……

    但董卓罪恶滔天，只要他活一天，不知又要殃及多少人，不除去老贼，李毅心中实有不甘。如何才能说服两位妻子，让他们舍弃私利，为天下百姓多一分责任心呢？

    李毅正无计可施，赵云、马超推门而入。赵云极力救汉帝于水火，马超有家无处回，二人是强力支持者。见来了援兵，李毅立即精神百倍，他微微一笑道：“群雄已然散去，我军何去何从，子龙可有高见？”

    赵云为人处世虽然趋于圆滑，但他能洞悉李毅之心，与主公站在一条战线上，终归是没有错。不过赵云也清楚张英和于冰的想法，他一改从前的直截了当，采取迂回战术，赵云沉吟片刻道：“袁绍寡断无谋，袁术目光浅薄，孙坚贪恋权势，关东诸侯皆不值一提，这些泛泛之辈，怎能与我主之英明神武相提并论？”

    李毅见赵云虽未直接表态，但夸赞自己，也是间接相助。李毅哈哈大笑道：“子龙说得好，关东群雄都已经烟消云散，关西豪杰还未粉墨登场，我们在长安城下唱一出双雄会，不知马兄弟意下如何？”

