“哦，崔姓？”

听到这个姓氏，襄城候终于收起了轻视，开始认真打量起此人来！

在大唐，普通崔姓人家自然不用如此介绍自己。

能这么说，还能说的这般自豪的！此人无疑是七宗五姓里面的那个崔家，就是不知他是清河崔氏？还是博陵崔氏？

“这个，崔大人，刚刚失礼了！不知您找我有何指教？”

虽然自己品级不知大过对方多少！但是面对一个强大到可以影响整个大唐的庞大家族！襄城候还是给予了他们足够的尊敬！拱手作揖，态度和善。

“指教不敢当，不敢当！”

那言官一见襄城候对自己施礼，顿时也有些受宠若惊之态！恭敬回了一礼后，他又谨慎的看看四周，确定无人偷听后，才小声对襄城候说：“侯爷，原谅在下冒昧打扰！下官只是我朝一介小小言官罢了，当不起侯爷您的大礼！不过现在却有一份富贵摆在面前，下官不敢独占，故而……”

说到这里，言官却突然别有深意的朝襄城候一笑，再没继续说下去！

“天大的富贵？呵呵，本侯不太明白…”

听过言官的这席话，那襄城候脸色却出奇的平静，不光没惊喜之意，反而还渐渐眯起了眼睛，心中更是警铃大作。

这从未见面的言官是谁？怎么听他话里是要白送自己一场富贵？这可能么？天下还有如此好事平白无故的就砸在他头上？

这襄城候虽然并不太聪明，但是也没傻到人家说什么就信什么的地步！此时对这个无事献殷勤的言官也起了提防之意。

言官像是早料到了襄城候会有这种反应，呵呵一笑，也不继续说这富贵是什么，反而话锋一转，改而问道：“侯爷，您不必怀疑下官！小官只是想问问您，您对三原县侯是如何看的？”

“已经失踪很久的三原县侯？”襄城候先是对言官突然转移话题一愣，紧接着眉头紧蹙。

他对萧寒怎么看？自然是站在这里看！那家伙不应该早死秦岭里了？连骨头都没剩下！

不过虽然襄城候心里就是这么想的！但是这话却是不能对外人分说，毕竟上次因为多嘴，已经吃过一次大亏了！

抖了抖袖子，襄城候做出一副悲天悯人的模样缓缓叹气道：“哎，说起来，我与三原县侯虽然之前有些小矛盾，但是看他如今生死不知，作为同僚的我也是心感忧急……”

“你忧急，怕是急着去吊信他吧！”言官看着襄城候故作姿态的模样心里直发冷笑，不过这皮里阳秋的功夫他也会！

言官同样做出一副忧伤的模样对着襄城候微拱拱手，然后道：“侯爷大度之情让人敬佩！不过，虽然痛心，但是如今距离三原县侯出事已经快一个月了！

前几日陛下不是也已经调回两卫兵马，只在秦岭里留下一卫？依在下看，陛下心里怕是也对寻回三原县侯没有了任何希望！如此一来，侯爷您不想在这时间做点什么？”

“做点什么？”襄城候纳闷的看向言官，他突然感觉自己的思维有些跟不上对方的节奏！

这人一大早就跟他东扯西扯，又富贵，又三原县侯，他究竟想做什么？

言官此时看襄城候一脸茫然，心中冷笑更甚，不过脸上却依旧是一副痛心疾首之色：“侯爷您糊涂了？您想想，这人现在没了，可是他的东西还在啊！”

“啊？什么东西？”

襄城候这几个字刚下意识的说出口，脑海里突然就像被一道霹雳击中一样！整个人都呆立在了那里！

是啊！自己光顾着为萧寒那混蛋被老天收了而高兴去了，怎么就没想到如今的三原县，再不是当初那个穷旮旯？而是一个藏着金山银山的巨大宝库？

先不说别的，就是里面那让工部都眼红的兵器作坊！

光把它弄到手里，也是几辈子都花不干净的财富！盐铁，不正是这世上最赚钱的两个行当？

一想到这，襄城候两眼都在放光，一双手更是抖得跟筛糠一样，几乎握不住那张象牙勿板！

“侯爷？侯爷？”那言官见自己的话起了作用，立刻趁热打铁道：“您想想，咱们的太子殿下虽然文治武功都是上上之选！可是自从做了储君，他可是再没带过兵！这天下兵马反而被二殿下握在手中！听的也是二殿下的话！

假如您能弄到三原县，掌握了咱大唐最优良的兵器甲猥制造！那些骄兵悍将岂不是都要过来巴结你？到那时，太子不就能通过你重新掌握了军中的关系？他会如何看重与你？！等到圣上龙御归天，太子继位，你不就是他的股肱重臣？朝堂上的中流砥柱？”

“中流…砥柱！等等，我有些晕……”

襄城候手颤抖着厉害，亏这脑子里还有最后一点清明问道：“你为什么要选我？不选别人？这对你有什么好处？”

言官定定的看着襄城候，突然长叹一口气颓然道：“哎，侯爷！如果我能吃得下这份机缘，我也不会把它推出去，可是我没权没势，吃不下啊！

您也别说家族！我在家族里混的就不怎么样！这么久了，他们也只是给举荐了一个六品下等的言官！屁用没有！你说这要是让其他族人吃了这份机缘，我岂不是要活活气死？

至于为什么选你，实不相瞒，那是因为前些日子我看在朝堂上太子都替你说话！这说明他重视你！有了太子的襄助，哪怕他只是在外面推波助澜，你做这事不也就简单多了？！到时候如果事情真成了，从你指头缝里漏出一点给下官，下官也就心满意足了！”

“可……可是…”襄城候看起来还是有些犹豫，却见那言官突然一板脸，加重语气道：“侯爷！别可是了！天予不取，反受其咎！这是一个千载难逢的好时机！”

“天予不取，反受其咎？”

襄城候被言官的模样镇住了，嘴里反复咀嚼着这句话，到了最后终于一横心！

“行！老子干了！”

言官见状大喜，忙低声道：“此事要做就得做的万无一失，咱们今天上朝不提此事，晚上我找你再商议一下，后天大朝会咱就依计而行，切记此事万不可对任何人说，哪怕尊夫人和公子都不行！”

襄城候听不是今天匆忙发动，也是松了一口气，赶忙点头：“放心，我不会对任何人说！”