    “噼里啪啦！”

    震耳欲聋的鞭炮声响彻筑城，对普通人来说，这是一个欢愉、祥和的春节。

    然而，对地鬼门的这一众家伙来说，这个春节却一点都不祥和。

    望月轩十三号别墅的餐厅中。

    黑狼和白无常面对面的坐着，桌上摆满了美味的菜肴，桌上还放在一瓶打开过的茅台，两人正畅饮着。

    他们似乎并没有感觉到危机正在悄然降临。

    两人又碰了一杯，一饮而尽后，黑狼拿起茅台给两个空酒杯斟满了酒后，对白无常说道：“白前辈，筑城是我们地鬼门曾经的大本营，等将那个傻子赘婿灭了后，我们整个地鬼门就可以回归筑城了。”

    “是啊！”白无常也点了点头，说道：“黑狼，你们恐怕还没有太多的体会，而我们这一辈却体会了太多的苦闷，三十年了，一直以外面漂泊着，那日子可不好过。”

    黑狼耸了耸肩，说道：“白前辈，虽然我们没有经历三十年前那场差点让我们地鬼门灭绝的武道之乱，但这些年来，我也能深深体会到寄人篱下的那种心酸。”

    “寄人篱下？哼……”白无常冷哼一声，眸子迸射出一丝戾芒，说道：“等我们在筑城站稳脚跟后，哼哼……龙城郝家必须为这些年对我们地鬼门的压榨付出代价。”

    显然，这次他们到筑城，虽然是打着为雪虎报仇的旗号，但最张的目的自然是为地鬼门回归筑城做准备。

    黑狼也眯着眼睛说道：“不仅是郝家，还有梅家，哼哼……为了替栖身龙城，我们不得帮助郝家去对付梅家，这些年来，挂在梅家的兄弟也不少。”

    “嗯！”白无常只是点了点头，没有再说什么，在他看来，龙城郝家也好，沈城梅家也罢，这两个家族都应该灭亡。

    黑狼眼珠子转了转，似乎是想到了什么，眼睛中冒出了一缕妖冶的光芒。

    白无常瞥了黑狼一眼，眯着说道：“怎么？又想打那个梅家丫头的主意了？”

    “那丫头不错！”黑狼眨着眼睛，一脸猥琐的应道。

    白无常语重心长的说道：“我劝你现在还是不要想这个，毕竟那丫头现在可是在军部任职，动了他，惹怒军部，对我们回归筑城可不是什么好事情。”

    “白前辈，你就放心吧，我有分寸。”黑狼急忙说道。

    “嗯！”白无常点了点头。

    对于黑狼的性格，他还是很了解的，这小子悟性不错，而且懂得什么该做，什么不该做，很有分寸，绝对不会为了一个女人而损害地鬼门的利益。

    也正是因为这小子头脑不错，不然的话，上面也不会让他来当这次筑城之行的主事人了，而他白无常都只是他的助手。

    虽然白无常的武力高出黑狼不少，但是头脑却没有人家灵活。

    他白无常是一个杀将，却不是一个帅才。

    沉吟片刻，白无常问道：“你觉得那个傻子赘婿什么时候会去接收环湖山庄？”

    “如果不意外的话，应该是过了正月十五吧！”黑狼沉吟着回应道。

    “这么说，我们还得等十多天了。”白无常有些不满的说道。

    事实上，他是反对什么炸掉叶青的，他觉得以他的能力，要想干掉叶青，他还是有把握的。

    只是上面让黑狼作主，黑狼要用炸药来炸叶青，他也无法多说什么，而且还很维护黑狼的决定。

    嗯……毕竟黑狼是地鬼门重点培养的帅才，他必须在那些前段时间被唤醒的门徒面前维护黑狼的尊严。

    事实上，白无常是没有必要现在就来筑城的，但是他还来了，很显然，他主要是来给黑狼站台的，毕竟这些被唤醒的家伙可都黑狼的前辈，如果只有黑狼来的话，他们有可能是不会听从一个小辈的命令的。

    “呵呵！”黑狼不由的一笑，说道：“白前辈，三十年，我们都等了，又何必在意这十多天呢？”

    白无常笑了笑，应道：“这倒也是！”

    就在这时，这栋别墅中回荡起了一个鬼魅般的声音：“十多天？哈哈……你们怕是等不到了。”

    这显然是叶青了。

    白无常和黑冷脸色为之一变，特别是白无常，他好歹是一个气宗之境的小宗师，有敌人潜入进来，他居然没有发现，这怎么可能？

    事实上，他只是一个初入气宗之境的小宗师，不要说他了，只要叶青想，就算是一个巅峰的小宗师也别想发现叶青。

    哼哼……死亡九针的作用下，同一境界的武者就别想感觉到他身体中劲气的波动。

    然而，白无常无法发现他，但也应该察觉到叶顺啊！

    毕竟叶顺又不会死亡九针，无法压制自己的劲气波动。

    不过进来之前，叶青在他的身上扎了一针，所以说他和叶青一样，不会有任何的劲气波动，可以悄无声音的避开白无常的感应。

    即便如此，不过小宗师就是小宗师，短暂的愣了愣后，白无常就平静下来了，冷声的说道：“鬼鬼祟祟的，你到底是人还是鬼？”

    “当然是人了！”黑暗中的叶青应了一声，不屑的说道：“反倒你们才是鬼。”

    嗯……地鬼门的门徒嘛，不是鬼又是什么呢？

    话音落下，叶青和叶顺闪身而出，站到了两人的面前。

    “傻子赘婿？”黑狼看到叶青后就直接惊呼起来了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的看着黑狼，问道：“很意外吗？”

    能不意外吗？

    黑狼一直知道叶青在筑城很有能量，所以他一直将自己的行踪隐藏得很好，但居然还是让这个家伙察觉到了，并且还找上门来了，这难道不意外吗？

    在来筑城前，他看过叶青的资料，他认为叶青不是弱者，所以他做了很多的准备，然而，现在他发现即便如此，自己还是低估了这个这半年来几乎颠覆了筑城的家伙。

    事实上，如果不是为了维护自己在敌人面前的尊严，黑狼是真的很想问一声叶青：你这个混蛋是怎么找上门来的？

    而白无常则是眉头紧锁，似乎是有什么问题想不通。

