    南鲤往下翻了翻，几乎大部分都是这种抖机灵的回复。就算是有认真回答的，回复的内容，也没太大帮助。

    她有些无奈的关上手机，这些沙雕网友，果然不管在那个世界都是一样沙雕，完全靠不住！

    可就在这个时候，她的手机忽然响了一下。

    南鲤疑惑的打开手机，原来是有人通过某呼私聊她的提醒。

    她好奇的点开，发现私聊她的是一个名叫【住在你隔壁】的人。

    隔壁……

    南鲤心虚的朝着隔壁看了一下，隔壁不正是沐瑾城的房间吗？

    下一刻，她不由哑然失笑。

    她在想什么呢？这个联系她的人，怎么可能是沐瑾城？

    当然，她还是顺手点开了【住在你隔壁】的资料。

    看到他的资料，南鲤惊讶极了，这位可是官方认证的“资深律师”、“两性情感专家”。

    南鲤还翻了翻他以前的回复，虽然他回答问题的次数不多，但是每次的回答都极其专业。

    而且，他这个号以前就叫住在你隔壁，并没有改名。

    这下，南鲤彻底放下了心，她可以完全确定，这个人跟沐瑾城没有任何关系，叫这个名字只是巧合，刚才是她多想了。

    点开私聊，对方言简意赅的说道，“你好，如需离婚官司，可以联系我，我会尽可能帮你争取更多财产。我办过很多类似的案子，帮女方成功争取到一半以上财产的案子有九成以上。当然，我的律师费会从争取到的财产中抽成。”

    南鲤惊了，这位可真专业！

    他一上来就点名了离婚中最重要的部分，就是财产的分割。

    一半财产她可不敢想，沐瑾城虽然年纪轻轻，但身价早已过百亿，而他所拥有的沐氏集团更是一个价值无法估量的庞然大物。

    沐氏养的那些律师，也几乎都是战无不胜的，个顶个的厉害。

    南鲤相信，她要是真起了分一半财产的心思，只怕沐瑾城能让她净身出户。

    “不不不，我并不想分他一半财产，没必要。”南鲤飞速回道。

    “这么说来，你们夫妻感情没有破裂？”对方问。

    南鲤的唇角抽了抽，他们的感情都没好过，还真谈不上破裂……

    当然现在有个资深律师兼情感大师帮她出主意，她也不会放过这个机会。

    她将她和沐瑾城之间的感情说的更详细了些，之后总结道，“我跟他没什么感情，我只是看中他的钱，就想着拿着赡养费尽快走人。”

    “我明白了。听你的意思，你们的感情处于回温的状态，所以你不好意思开口主动提离婚。而你又看中他的钱，是这个情况吗？”对方道。

    “是是是！”南鲤欣喜的回答道，这位大律师，不愧是专业的！

    “我有个建议。”对方飞快回复。

    “请讲。”南鲤迫不及待。

    “既然你想要钱，为什么不想办法让他彻底爱上你？这样，你就可以拥有他的全部财产。”对方说道。

    南鲤：……

    为什么会是这么奇葩的建议啊？

    南鲤真的特别失望，不过，她还是打算礼貌的回复对方一下。

