    第86章 唱一个唱一个（2）

    穆岳一脸震惊地看着江航。

    书友群里曾经有不少书迷猜测过江航的身份。

    在他们想来，江航应该是三十岁上下，不苟言笑的高冷中年人。

    不然也不至于建群一个多星期没说上十句话。

    但他万万没有想到的是，众人敬仰的峰青大佬只是一个高中生。

    而且还特么的就在自己执教的学校中……

    这实在太扯了好吧！

    江航也没有想到学校中还有老师是自己的书迷。

    他上前握住了穆岳的手，真诚地说道：“谢谢老师的支持，这是我的荣幸！”

    “能见到大佬你的真容，是我的荣幸！”

    “老师您说笑了，您是我长辈！”

    “不敢不敢，你是我偶像！”

    赵海翰看得是一头雾水，目瞪口呆，这小岳是疯了？

    “你们这是什么情况，小岳你可别瞎捣乱啊！”

    他好不容易才让江航回心转意，可不能被人搅和了！

    好好的一个燕大水木的苗子，去写什么小说啊，这不是不务正业么！

    “捣乱啥，你知道你这个学生一天能挣多少钱么？”穆岳瞥了赵海翰一眼说道。

    “一天挣多少？”赵海翰疑惑地问道，“难道可以挣好几百？”

    在他想来，写小说一天能挣好几百已经是很了不起的事情了！

    “几百？”穆岳冷笑道：“他一天抵你好几年的工资了！”

    “开什么玩笑，难道阿航一天可以挣几十万？”赵海翰当然是不信，这越说越离谱了！

    “我也不敢相信啊！但如果他真的是《斗罗大陆》的作者，他一年收入少说上千万……”

    见穆岳的神情不像是开玩笑，赵海翰一脸震惊地看着江航问道：“这……阿航，这是真的？”

    江航笑着点头应道：“应该差不多！”

    “不过老师你刚才那一番话让我醒悟，万般皆下品，唯有读书高……”

    高……个屁啊！

    一年有上千万，还读个屁书！

    赵海翰感觉自己的三观碎了一地，一脸的呆滞。

    自己刚才还信誓旦旦地说读书可以有更多更宽广的路可以选择。

    这特么的都上天了，还选啥路啊！

    “走吧，你快走……以后我再管你我就是头猪！”赵海翰痛心疾首地说道。

    江航讪笑着说道：“老师，真不至于……猪这么可爱……”

    “滚蛋滚蛋，看到你就烦！”赵海翰难得有说脏话的时候，这也可以看出他内心的震撼！

    回到了教室，江航又被众人围在中间。

    不知为什么，此时江航突然想起了安然。

    如果安然这个时候也在，肯定不会像他们这样激动。

    她只会默默地看着自己，然后把她的零食分给自己！

    别的同学或许关心的是江航有多成功多牛逼，而安然最关心的是……他饿不饿！

    一直到课间操，班里的众人都不消停。

    在操场列队排好，升旗仪式开始，2班的同学才安静了起来。

    等到升旗仪式结束，大伙以为要散场了，却看到校领导忽然走上了主席台。

    “今天呢，校长办公室收到了一份市警局发来的表扬信。

    在信中，他们告知我们，我校有一名学生在周六和两名杀人犯斗智斗勇，解救了一名少女，并且提供了关键线索。

    在这里，我们除了把市警局给他的1500块奖金给他，学校也要对他进行表彰！”

    话音刚落，台下已经是一片沸腾。

    之前学校义勇为的表彰有不少，但是和两名杀人犯斗智斗勇的从来没有过！

    这他娘的听起来就让人热血沸腾好么！

    尤其是学生们都是血气方刚的年纪，对这种智勇双全的人更是敬佩！

    到底是哪位大佬，请出来受我一拜！

    高二2班的同学也在议论纷纷。

    一方面是对这个同学的称赞和佩服，另一方面就是对奖金的吐槽。

    “才一千五百块……这也忒少了吧！”

    “就是，我们航哥一天就挣几十万。”

    “不能这么比较，这位哥么的勇气我还是很佩服的！”

    “嗯，到底是哪个大佬啊！”

    “航哥，你怎么看？”

    江航笑着说道：“从这个事实出发，我觉得这个见义勇为的少年肯定是那种义薄云天、风骨峭峻、正气凌然、机敏勇敢的超级大帅哥！”

    2班的同学虽然觉得江航的用词有点怪怪的，但依旧认同的点了点头。

    正在这时，主席台上的校长又说话了。

    “接下来有请高二2班的江航上台……”

    2班同学：“……”

    许久之后，高二2班的同学中才有人吐出一个字——槽！

    代表了全班同学的心声。

    果然，论不要脸，航哥天下无敌！

    高三1班方阵中。

    许珂一听到江航的名字便猛然抬头！

    如果不是场合不对，她恨不得直接来到江航身边询问情况！

    尽管此时江航安然无恙，但一想到他那时候遇到的危险，许珂就一阵心悸。

    身后的张慧更是激动地拉住许珂的衣袖。

    “啊啊啊！又是表弟啊！怎么办，我越来越喜欢表弟了！”

    其他班级的学生听到江航的名字也是一怔，只觉的这个名字分外耳熟。

    “这个江航好像在哪里听过！”

    “卧槽，这不就是那个上次摸底考考第一的大佬么？”

    “牛逼牛逼，没想到他胆子这么大！”

    “豆音上那首《同桌的你》也是他的原创……”

    “我勒个擦，太牛逼了，简直是偶像啊！”

    “同桌的你那首歌我听了无数遍了，好想听一次现场啊……”

    众人：“……”

    这……是个好主意？

    此时江航正缓步走向主席台。

    他心中也有点无语，聂组长还搞这形式啊。

    直接奖金微信发来不就完了么，自己又不图名。

    正当这时，台下忽然有人喊了一句：同桌的你，唱一个！

    紧接着，就好像受传染一般，无数学生开始喊：“唱一个，唱一个……”

    校领导：“？？？”

    这是什么情况，唱一个？

    江航一个踉跄，差点没摔倒在阶梯上。

    闹呢……这什么场合，你们以为是开演唱会呢！

    台下的许珂本来心情有点沉重，此时忍不住扑哧一声笑了出来。

    (本章完)

