    “识别码匹配，身份识别通过，飞船编号——探测YX-03，降落位置：元星号1机库，允许降落，大气门激活，压力正常，元星号欢迎您。”探测飞船上响起一阵电子合成音，提醒众人已经抵达目的地。

    岳原舟率先从探测飞船上下来，随后陆玲珑、陆瑾先后跳到机库里。

    “老天师也下来吧，至于田老，到了这里就不需要你扛着下来了。”岳原舟提醒了一声。

    “哇，真的跳的好高呀，我感觉自己好轻。”陆玲珑这时候在旁边一蹦一蹦的，一会蹦到机库顶上摸一下这个一下摸那个，玩的挺开心。

    由于之前岳原舟把重力发生器给关了，所以现在元星号上给外面月球重力是一样的，同样是地球重力的六分之一。

    看陆玲珑蹦得这么开心，原本准备开启重力发生器命令的岳原舟便停了下来，然后征求了一下几人意见，于是在只有老天师反对的情况下，少数服从多数，维持现状。

    见此，岳原舟提醒道：“要是觉得不习惯了就告诉我一声，比如吃饭、睡觉、喝水、上厕所之类的，在低重力环境下会稍有不同。”

    这时候岳原舟在飞船上调来了几台鲸眼，继续说道：“这艘飞船长宽高110×66×27米，你们乱走可能会迷路，给你们每人一台鲸眼，有什么不懂的问可以它，你们互相联系也可以通过它来实现，上层是住宿的地方，到时候自己跟着鲸眼去就行了。”

    “嘟嘟你好！”一台鲸眼向陆玲珑飘去发出一声电子合成音，在她边上转了一圈。

    “哇哇哇，是这个耶，太可爱了，当时诸葛家的小家伙太小气了看一下都不给，这是送给我了吗？”陆玲珑双眼立刻变成亮晶晶状态。

    “当然！”

    “太好了，蟹蟹你啦岳大哥！”

    嚯，给个小机器人就把你收买了，这就成岳大哥了，陆瑾用手指戳了一下在他边上的鲸眼，然后余光撇了一眼他孙女。

    岳原舟把飞船的各处分布概况介绍一下之后继续说道：“我现在要开始帮田老治疗了，你们自由活动，当然想看看也可以。”

    “看看吧，今天的经历到处都觉得新奇，顺便让老头子我也开开眼界了。”老天师颇为感慨的说道，“这就是高科技了吧。”

    随后他开始不正经起来，嘿嘿一声说道：“老头子我现在相信你之前所说的话了，想来我们几个年纪最大的是你吧，老岳？”

    “怎么回事？”陆瑾懵逼，随着老天师解释之后他忽然一阵开怀大笑，“噢......哈哈哈，这样啊，这么说我们一百多岁的人还算是年轻人咯。”

    “卧槽，岳某人今年十八好么，之前都是忽悠你们的，而且现在已经不是今天了，自己看看时间！好了别扯东扯西了，田老都等不及了。”岳原舟感觉扯开话题，然后调来两台悬浮机器人，其中一台机器人拿着一个座椅，两台机器人把田晋中扶上座椅之后便抬着就往治疗舱飘过去。

    “哎呀，真是方便呀，都不用自己动手！”田晋中感慨万千，他原本对所去之处已经有所想象，但是怎么想也没想到竟然会是一艘飞船，去治疗舱的这一路前进每个门都自动开关，还有各种机器设备自动运行，各种机器人来来去去，到处都充满未来的感觉。

    随着他感慨声落下，飘在他前面的鲸眼便转了个圈对着他发声：“嘟嘟当然。”然后显示屏上出现一个我很骄傲的表情。

    “哈哈哈...”田晋中见此难得开怀大笑。

    这些来来去去的机器人自然是因为岳原舟发出的指令，都去改造探测飞船了，保留原来外形不变，把内部改造一番变成以人员短途运输为主的小型飞船，当然，能量护盾和炮还是要加进去的。

    此时陆玲珑等三人也一起跟着来到医疗室，岳原舟对他们严肃的说道：“我要开始了，待会你们看着就好，里边的东西千万不要乱碰。”

    然后他接着对已经准备好的田晋中说：“现在我开始给你麻醉，毕竟你的手脚已被截去多年，原本伤口已经愈合成闭合状态，虽然不至于重新砍掉再治，但是保险起见你还是睡一觉吧，醒来便什么都恢复了。”

    待田晋中点头之后，岳原舟便开始在前端的全息中不断抓取各个信息单元，添加数据和指令，由于治疗这类伤残还是第一次所以有些程序必须手动添加，在老天师、陆瑾、陆玲珑一脸不明觉厉的眼中，岳原舟忙了半饷，需要手动部分指令全部完成。

    治疗室的内系统也开始自动运转。

    “治疗目标转移到治疗舱，氧气供应正常，心率正常。”

    “开始释放治疗液，注入中...注入完成。”

    “第一阶段，开始分析目标DNA结构...预计时间...”

    看着系统按部就班进行治疗之后，岳原舟满意的转过身面带笑容对一起跟过来的三人说道：“剩下的就没我们什么事了，预计三天后你们就可以看到一个完全康复的田老了，这里要说一点，其实原本可以更快，只是我给老田加了点福利，所以才这么久，算是让他多活几年吧。”

    “至于之前说的十几二十天，完全是因为我有其他事要做，好了，我现在要去修炼了，你们自由活动吧！当然你们喜欢看田老慢慢恢复也没问题。”

    “嗯，多谢了”老天师对岳原舟谢了一声后若有所思的说道：“可否到外面去看看？”

    “哦？想直接要到月球表面去么...”岳原舟抬起眼皮瞄了老天师一眼，沉吟了一下继续说道：“那种环境你或许可以试试，不过记得在飞船附近别走远了，带上鲸眼顶不住立刻呼救，你那金光闪闪可显眼了，记得找个土丘啥的隐蔽点，还有如果你想闹出月球上有人的大新闻的话当我没说。”

    “那个...岳大哥！”

    岳原舟正准备去超低温实验室的时候忽然听到陆玲珑叫了一声，于是他停下来疑惑的看着陆玲珑。

    “是这样，来的时候不是很急么...我，什么都没带，包括...”陆玲珑说着声音开始变小。

    岳原舟立刻明白她的意思，随即说道：“哦，差点忘了，洗漱用品都有，至于你衣服的话就先穿我的呗，当然内衣就没有了，要不我用纳米材料给你现做几件？保证内柔外坚，穿的舒服又抗击打，怎么样有没有心动？”

    “否则你只能洗好了直接烘干再穿了，至于如果你说的是那个的话就没办法了。”

    说到这，岳原舟一本正经的继续道：“嗯，不对，也不是没有办法，只是没有那玩意而已，用碳纤维给你现做就行。”

    “啊！没有没有，只是没有衣服穿而已，不用了不用了，我烘干就好了。”陆玲珑连忙摆摆手否认。

    “额...好吧，不过你真想要的话就直接跟我说就行，外套也可以。”岳原舟摸了摸下巴说道，这给了解决方法又不要，她该不会就一直烘干了穿吧。

    岳原舟摇摇头，便向实验室走去。

    低温实验室，岳原舟之前已经启动系统开始降温，由于现在外部环境也有零下一百多摄氏度，所以借助这个热量循环，实验室内整个系统的温度很快便降低，迅速向-273.148这个接近绝对零度的温度降去。

    岳原舟要在这种环境中，分析灵魂的一些特性，因为这种极端低温的条件下磁的一些特性也会变得不一样，正好这还有个全真功法性命双修的陆玲珑，说不得可以从她那里得到一些关于灵魂的信息。

    所以本着有可能会发现什么这种感觉的岳原舟打算挨个试一遍。

    ?

