    第四更！

    “姓沐的，老娘和你没完！”

    这是门那头，董媛媛捂着滚烫的脸，几乎低吼出来的声音，可惜沐游听不到。

    看着重新裹好浴袍后离开的背影，沐游嘀咕了一声，屁股也圆。

    再看看被咬的手臂，沐游苦笑：“连牙印都留得这么圆，这叫什么事儿。”

    大石城是LA市最大的一家玉石交易所，每天都有身价数百万上千万甚至上亿的人来此豪赌。

    玉石交易中最赚钱的，最诱惑人的，但也是风险最大的非赌石莫属。珠宝界有一句行话，赌石如赌命。赌赢了，十倍百倍地赚，一夜之间成富翁；赌垮了，一切都输尽赔光。与赌石交易相比，股票、地产等冒险交易均属温情而相形见绌。

    一楼是各种玉石成品展厅，五花八门，琳琅满目。每一件的价格都足以让沐游咂舌，尤其是展厅最中央的一块玉王，上吨重量的岫岩玉，让人啧啧称奇。至于价格，看到那么多的零，沐游便没心思去数了。

    三楼是这个交易所之中最引人也最赚钱的赌石厅，一排排的石床上面躺着一块块未经加工的翡翠原石。整体都被皮壳包着，未切开，也未开窗口的翡翠毛料就称为“赌石”，或称“赌货”。

    很多人都以为赌石是一件事情，其实是一个物品，不过区别不大，最终意思一样。

    每一块翡翠原石的边上都放置着一块木板，上面有其名称，产地，以及最重要的价格。

    三楼的石床总共百十张，每一张上面几乎都躺了十来块的翡翠原石。沐游站在了其中四张石床的最中间，估算了一下是都在十米范围以内，便暗暗开启了天眼系统。如今沐游的精神强度使得天眼系统的覆盖范围大致在十平方米左右。近四十块翡翠原石，居然只有三块能够出翡翠的，而且大小厚度都不是上乘的。

    粗略估算了一下，每一块翡翠原石的价格在二十万左右，四十块便是八百万，三块能出翡翠的能卖多少钱沐游不知道，但最起码是知道了这赌石的风险大的离谱。

    一下子买三块沐游倒是买的起，但如果一下子三块全部都开出翡翠的话，怕会引起很多人的注意。太嚣张的事情，咱不能做不是，得低调。所以沐游决定先赌两块，其中一块是精心挑选过的，另外一块就从别的石床上随意捡一块，虽然心痛浪费，但还是得咬牙。

    “小伙子，这块原石出翡翠的几率很低，我劝你还是别赌了！”

    沐游正要伸手拿那块自己挑选出来的原石，却被边上一个大约五十来岁，身材矮小又精瘦的人给拦了下来。

    “怎么说？”沐游好奇的看向这人。

    “这块原料风化皮太浅，加上原石石皮的颜色混杂的不够均匀，说明里面的碳石化合反应不是太激烈，这些都表明了这块原石很难能出翡翠。我见你年纪轻轻，也不像富贵出身，赚钱不容易，所以才出言劝你。当然，最终选择权，还看你自己。”

    叶胜儒见不远处听到自己话的柜员不悦看向自己，还是忍住了绝然的话。

    “神仙难断存玉，大师往往失手。赌石经验固然重要，运气才是王道，我还是相信自己直觉没错的。不过，还是得谢谢大叔好心提醒。”沐游笑着说道，同时叫边上的柜员刷卡拿货。

    “哎，年轻人啊！”

    叶胜儒摇头叹了口气，然后指着一块自己看好的原石让柜员拿出来，之后，转头对沐游说道：“我刚好也选了一块，不如我们一起切，看看是经验重要还是运气重要，怎么样？”

    这小老头倒是执拗，沐游笑了笑。

    叶胜儒选的那块原石沐游之前用天眼系统看过，绝对是出不了翡翠的，沐游说道：“大叔，我劝你还是不要赌这块。”

    “怎么说？”叶胜儒没有想到这年轻人居然反倒劝起了自己。

    “我敢说这块原石一刀绿，你信不信？”

    一刀绿的意思是在切第一刀时见了绿，但切第二刀时绿就没有了，有其表无其内。出不了翡翠，金玉其外败絮其中。

    叶胜儒摇头直笑：“我老叶在这赌石行当中也算是有些名气的人了，一块原石一定是不是能切出翡翠这个不敢说，但一块原石绝对不出翡翠的话，我还是敢讲的！我这块有可能出，你那块绝对出不了！”

    什么出不出，不出出的，沐游差点没被绕晕，便也不去说那么多，咧了咧嘴：“那你就开吧。”

    有了叶胜儒的出现，沐游已经没机会低调的去选第二块原石了。两人同时去了切石区，叶胜儒先切。

    切石区不少人都认得叶胜儒，大名鼎鼎灵粹轩的大掌柜，生平嗜玉，长相又极有特点，几乎见一眼忘不了的人。

    第一刀下去，果然见绿。

    见绿是一件大好事，要放在往常，叶胜儒会很高兴，但想起沐游的话，却是皱了一下眉头。

    “老叶，见绿了。怎么，舍不得切啊？要不四十万匀给我？”人群中一个高大的胖子笑着大声说道。

    沐游真想叶胜儒答应了，可惜回应的是第二刀。

    嗞。

    切下去，绿没了。

    叶胜儒傻在了那里，不是因为心痛钱，而是因为那年轻人的话犹如诅咒一般的萦绕在耳边。

    一刀绿，真的是一刀绿。

    这年轻人会算，还是凑巧！？

    “草蛋！居然是一刀绿，老叶什么时候你的眼力变这么差劲了，幸亏没匀给我，否则非让大家笑掉大牙不可！”

    那胖子幸灾乐祸大笑说道。

    叶胜儒没有理他，而是看向沐游：“我的没出，该你切了。”

    神色期待，叶胜儒很想知道，这年轻人真是蒙对了，还是扮猪吃老虎，是一个真正的高手。

    沐游的那块原石，第一刀下去，没有看头，第二刀下去，见绿，第三刀，看到了硬玉也便是翡翠！

    冰儒种翡翠，绿色，油青地，微透明、间杂半透明的祖母绿色细脉和斑点翠，水头不错，这是一块绝对够得上商品级的翡翠，虽然不是特级却也很不错了。厚度有12mm，重61g，价值绝对上百万。

    等翡翠全取出来，叶胜儒还依旧沉浸在自己的惊讶之中，不是因为这翡翠有多贵，而是沐游这人有多神。PS，关于赚钱，是本书的一个过渡，不喜欢看的书友请熬一下。猪脚穷困潦倒如果不赚钱，也实在说不过去。本书主要写的还是“超级系统”带来的一系列震撼人心爽得透心凉的事情，以及发生在猪脚身上的艳情涟漪爱恨情仇。

