    

    现在这手机，电池果然不太经用。

    宋宁摇了摇头，斜挎着个包，倚靠在出租车上，看着手中已经是自动关机的手机，闭上了略微发涩的眼睛。

    趁着上午的时间，宋宁跑遍了东昌城的几个农贸市场，陆续挑了几个大的水产店老板谈了合作。

    实际上在这之前，络腮胡突然有了大量小龙虾货源的风声也在小小的东昌水产圈传了出来。

    受今年政府清淤改道的影响，今年东昌的小龙虾产量并不高。这时候的小龙虾正是稀缺的时候，他们去进货商哪里进货都8块多的价格了。结果络腮胡竟然拿8块的价格在出货，这让东昌做水产的这群人也略微的急了起来。

    现在络腮胡出货倒是一万斤两万斤不多，万一他真找了个稳定货源后面靠着价格吃了市场，这他们不是亏大发了。

    所以宋宁找上门来之后，很快就谈下了几个订单，合拢起来要了快6万斤的小龙虾。

    双方留了号码之后。折腾一上午的宋宁也迟迟才回到了青山市，中途去了一趟家把钱全部带上，装在了挎包。

    通过宋宁今天的观察，东昌的市场还足够大。既然这样自己就能想办法继续把生意扩大。

    比如找个合伙人？

    又或者开个水产公司？

    ……

    最后宋宁找了点东西塞在包里让包里头的钱不怎么显眼后，然后便马不停蹄的管青山大市场赶去。

    东昌那边要货要得挺急的，宋宁清楚，只要跟东昌其他几个区的水产商交易完这一单，后面东昌的渠道也算彻底的打开了。

    所以尽管宋宁一直从昨晚颠簸到了现在，也只能强忍着不休息，直奔了青山大市场。

    下了的士没走两步，有点迷糊的宋宁便看着青山大市场里头围了一大圈的人。宋宁揉揉眼睛仔细一瞧，倒是瞬间精神了起来。

    这……好像围着的是自家的摊位！

    难道说……父母出了什么事吗？

    宋宁一颗心当即就悬了起来，没有任何犹豫便朝大市场里跑了过去。刚到人群外不久，老郭阴阳怪气的声音便响了起来。

    “警察同志，你们可得给我们老百姓做主啊！”

    ……

    听着老郭的话，几个附近的摊贩也略微有些不好意思的从人群中站了出来。

    宋程远看着眼前的这幅架势，心中早就将事情猜了个八九不离十。

    完了！难不成宋宁这家伙真没想通去进了这么多小龙虾吧！

    宋程远心想着这几天宋宁一天到晚不见人，再加上前几天破天荒的来了青山大市场。心中再是不愿意相信，也不由得联想了起来。

    陈娟看着一旁默不作声的宋程远也瞬间慌了神，结婚二十多年。宋程远最要面子，如果真是老郭污蔑自家，恐怕自家老宋第一个就站了出来。

    可是现在宋程远一言不发，一旁还围了一圈这市场里的水产贩。

    而且自己的儿子陈娟自己清楚，从小体贴家里面，也特别要强自立。前段时间婚礼上的事虽然家里面都闭口不提，但是陈娟想都能想得到宋宁会受到什么打击。

    受了打击之后的宋宁，万一真的不懂行情的去卖小龙虾，这个结果可想而知。

    知子莫若母，陈娟猜的不错。如果是曾经的宋宁，因为拿不出几万块钱结不了婚，也许真的误打误撞会走了歪路。

    “宋家兄弟，咱们这头也合作了老些年了，你的为人我们大家伙也知道。小孩子不懂事真进了货，咱的货款你要是实在拿不出来，缓一步也可以。”

    “老宋啊，这我们大家伙还是相信你的。可是我们到青山打听过了，根本没有人收大批的龙虾。何况宋宁他已经收了五万斤的小龙虾啊！”

    开口的是刚刚站出来的几个摊贩之一，叫王刚。平日里摊位上的水产也是从宋程远哪儿进的货。

    一开始宋宁来进小龙虾，他还真以为是宋程远的意思，所以王刚也没想太多。就下乡收了一万斤龙虾过来。

    可是直到老郭前些日子找上他们，他才不知觉的发现，宋宁竟然不知不觉进了这么多的货。

    足足五万斤的小龙虾，按宋宁给他们的进货价一齐可是十万块钱啊！

    要一开始知道宋宁进了这么多货，王刚可根本不敢出货给宋宁啊！所以王刚几个也有点慌神了。尽管条子里写的都是明天后天结款，但这么一大笔钱，谁知道宋家能不能出的起啊！

    尽管说宋程远在这水产市场摆摊十几年了，平日里为人处世也算过得去，信誉挺不错的。

    可万一宋宁跑路了，宋程远家去哪里凑这十万？要是来得晚了，这笔钱还不得拖到什么时候。

    宋程远默不作声的接过了四个水产贩的条子，一一确认过之后才长叹一声把条子还了过去。

    事已至此，宋程远很清楚这件事的真实性了。

    平日跟自己过不太去的老郭也许有可能作假骗自己，现在的几个摊贩跟自己是十几年的关系了，这事是真是假自己不用多说了。

    陈娟看着这一张张条子，眼前一黑。身体一软，差点就栽倒在了一旁的鱼池里。幸亏一旁宋程远反应了过来，接住了陈娟，紧紧的搀扶住了她。

    五万斤小龙虾！十万块的货款啊！

    自家前段时间掏空家里积蓄，借了不少亲戚才凑出了十几万的彩礼给沈家，现在哪来的十万块钱啊！

    宋程远紧紧的搀着陈娟，咬着牙抬起了头。他清楚，他是宋家的一家之主，不管自己再慌乱，这时候也顶住。

    宋宁再怎么惹祸都是自己的儿子，都得考老子给兜着！

    “老宋兄弟。你没事吧！”王刚一伙人见状忙关心道。

    “宋宁留在条子上的号码能联系上吗？”宋程远摆了摆手示意的自己没事，紧接着他略带沙哑的声音响了起来。

    “从今天上午开始，我们已经联系不上他了。我。”王刚犹豫了一会。继续说道。“我们几个怀疑，他可能被别人骗了。”

    王刚话音未落，人群中老郭的声音突然响了起来？

    “来。警察同志您往这边来。”刚刚还默不作声的老郭夫妇从人群中窜了出来，带着个高个的民警管这边走了过来？

    “警察同志。就是他家儿子。诈骗了我们十万块钱！”

    “诈骗？姓郭的，你给老娘说清楚了，谁诈骗了！”刚刚还虚弱倒在宋程远怀里的陈娟闻言瞬间急了，宛若一只母狮子一样站了出来。凶狠的对着老郭喊了起来。

    陈娟虽然没什么文化，但是她也清楚一点。要是真的定性成了诈骗。自家拿不出钱来给老郭他们，自家儿子就成了罪犯了。那儿子一辈子可抬不起来头了！

    “姓郭的你少胡言乱语了！我家儿子订的货货款是多少，我一分不差的给你便是！”

    “要是你在污蔑我儿子，别怪我宋程远跟你没完！”

    宋程远快一米八的个，平时在水产市场也是个说一不二的主儿。一发起怒来，倒是有点凶神恶煞的样子。吓得老郭丢下了老郭媳妇，直接退到了高个警察背后。

    老郭媳妇见状也有点畏惧的退后了半步，不过紧接着扭过头看着已经躲远的老郭，自觉丢了面子的她心中一股无名火不由得冒了出来。泼辣的把老郭揪了过来。

    “给啊！你倒是给钱啊！”

    “还有。王刚你们可别跟老娘做老好人！要钱不是老娘一个人的事，你们要是不要钱就趁早跟老娘滚蛋。”

    “老娘说错了吗？这白纸黑字的写着。你儿子管我郭记这进了一万斤的虾！现在人找不着，钱也没有，这还不是诈骗犯！”

    宋程远咬着牙，怒瞪着老郭媳妇，还是强忍着怒火说道。“各位放心！我儿子进小龙虾欠你们的货款。我作为宋宁的父亲。绝对一分不少的给你们结清！”

    “子债父还，不管宋宁有没有卖成小龙虾。这货款。我宋程远不管是去借、去贷款，还是把家里头的房子卖了，也一定跟诸位结清！”

    闻言，围观的人群也议论了开来，这老郭夫妻平时就爱占小便宜跟附近的摊贩都处不太来。现在他们一来就说别人说诈骗。这都在大市场一起卖了十几年的东西了，宋程远什么为人大家还不清楚，秤少了半两都得跟别人添几只虾的人，老实的不能再老实了。

    人家也没说不给钱，不结货款，开口就说人家儿子是诈骗犯，这老宋家还不得跟你拼命。

    王刚几人见状也略微不好意思朝宋程远拱了拱手说道。

    “宋家老哥的信用我们几个放心，开口我们几个也说了。这钱，宋家老哥完全可以缓一步。”

    “对啊。宋家兄弟，我们相信你！”

    ……

    宋程远见状，深吸一口气，对着眼前的众人接着说道。

    “谢谢各位。我相信我宋程远儿子的为人，就算是他卖小龙虾亏本了。他也绝对不会做出跑路的事，而绝对是会像一个男人出现！给各位一个交代！”

    围观众人闻言竟一个个赞同的喝起了彩。小声议论道。

    “好！”

    “说得对，宋宁从小我们看着长大，他怎么可能跑掉。”

    “对，宋宁从小是个乖孩子，我记得小时候他放心就常常帮着他家里头忙上忙下的，不像是骗人的人。

    ……

    “交代个屁啊！”看着围观众人的表现。恼羞成怒的老郭夫妻拍着胸膛，愤然的朝周围喊了起来！

    “那可是足足十万块！今天宋宁这小子要是能出来，以后我郭字倒过来写都行！”

    只是老郭话音未落，不远处一个不大却又刚好传到老郭耳中的熟悉声音响了起来。

    “那你准备好倒着写了吗？”

