    欧阳芷仪就那么走了，苏九计划暂时夭折了，无聊的趴在桌上打瞌睡。

    正迷蒙着眼睛，就听见外面传来一阵惊呼。

    “卧槽！你们快看啊！四年级的学长来了！”

    “我去，他们来我们低年级做什么？”

    “啊！那个是即墨泽阳啊，居然说他已经突破到元皇等级了！”

    “我的天，今天什么日子，他们来这里做什么？”

    一年级院子里，陷入了疯狂逛最新模式，被围堵的水泄不通。

    即墨泽阳冷峻的看了看，问：“五班，在哪？”

    有人指了指前面。

    即墨泽阳点头：“谢谢。”

    身形挺拔，姿态孤傲。

    女学生们都看呆了。

    “怪不得赫连九会喜欢他呢？”

    “我感觉比起即墨无溟也不差啊！”

    “啊呸，你个墙头草，我即墨无溟才是最完美的！”

    “……”

    声音渐渐消失。

    人已经走远了。

    即墨泽明在前，后面跟着四五个同学，气场很足。

    五班的人看着四年纪标志性的衣服，愣了愣。

    “学学长……”

    即墨泽明抬眼望去，一眼就看见了赫连九，唇角微微挑起：“我来看看。”

    他已经迈脚走了进去。

    赫连九看见即墨泽明找过来，脸色有些泛白。

    勉强露出一抹淡笑：“即墨哥哥，你怎么来了？”

    即墨泽明来到她的桌边站定，余光四下扫了扫，最终落在始终趴睡觉，没有反应的人身上。

    他故意运转元气：“来看看，不是说你们班里有一个叫墨九的天才吗？”

    声音极大，故意震动。

    苏九略微皱眉，脑袋往臂弯缩了缩。

    妈的，神经病啊？装什么逼？

    众人见状有些惊心胆跳。

    曲皓朝着岳霁华使眼色，指了指他们的衣服腰间，做嘴型：“四年级老生啊！”

    岳霁华吓了一跳，连忙回头晃动苏九的胳膊。

    “墨九……学长找你，快醒醒……”

    苏九闭着眼睛，声音有些闷闷地：“有事就说，那么用力的声音，我又不是聋子。”

    即墨泽明微微眯起眼睛，往后面走了一步，靠在赫连九后面的桌子上。

    正面看着趴在桌上的人，目光微冷：“墨九，我叫即墨泽明。”

    即墨泽明？

    苏九歪着头，趴着臂弯，半眯着眼睛，没什么诚意的：“你好。”

    长睫覆盖在脸上，鼻子小而挺翘，殷红的唇，轻抿着。

    的确跟传言一样，有一张非常姝丽的容颜。

    若是在女人脸上，即墨泽明或许会有几分波动，但是在男人脸上，心理生理都产生了厌恶。

    “呵……原来也没有三头六臂。”

    语气中带着几分轻蔑。

    苏九掀了掀眼皮，睁一只眼，看完了又闭上了：“你也没有三头六臂。”

    “……”

    五班全体一片寂静。

    四年级跟过来几个学生也是满脸愕然。

    即墨泽阳显然也没想到对方会毫不犹豫的讽刺回来，顿时勾了勾唇角：“有人来看你，你难道不应该更加有礼貌一点吗？起码不是现在这样，趴着睡觉，”

    他眼皮一跳，挥袖朝着他的桌上一扫。

    咔嚓！

    桌腿断裂，直接掉地上散架了。

    苏九依然趴着，只是手臂下面悬空了。

    众人：“……”牛逼。

    即墨泽明眉心跳了跳，冷笑着：“我看来你真的很困啊？”

    苏九皱了皱眉，眼底压着血色，他坐直身子，抄着双手，靠着墙。

    “即墨学长应该不是过来看我困不困的吧？”

    即墨泽明眼神暗了几分，透着冷意：“我就是来看看，传说中的墨九，有多厉害。”

    苏九两手一摊，挑眉：“你现在看见了，长的很好看。”

    众人嘴角狠狠一抽。

    都什么时候还臭贫！

    这可是四年级的大佬啊！

    他这人还真不知道什么叫厉害！

    众人心里着急，又不敢说话。

    四年级的老生笑呵呵的：“行啊，挺有魄力的啊！”

    苏九看了他一眼，笑了笑。

    那笑容莫名让人觉得心理怪怪的。

    即墨泽明冷着脸，睨着苏九半响，才缓缓地侧目：“最近还好吗？”

    他问的是赫连九。

    赫连九僵硬的点点头：“嗯。”

    众人立马发出一声欢呼。

    就在这时，门口传来一道冰冷的声音：“让开。”

    众人回头，当即吓得连连后退。

    “即墨少爷……”

    众人纷纷散开了。

    即墨泽明的脸色瞬间变得阴沉下去。

    赫连九后背僵直，小脸发白，下意识的看向了门口走进来的墨无溟。

    墨无溟就像是什么都没看见一样，走回座位。

    发现桌子散架之后，墨泼般的眉头皱了皱：“怎么回事？”

    即墨泽阳垂眸不语，仿佛没听见他话一样。

    气氛逐渐诡异。

    四年级的老生连忙接过话茬：“哦，即墨兄刚刚手滑了，不是故意的！”

    即墨泽阳凉凉撇了他一眼，仿佛在嫌他多管闲事。

    那人讪讪的住了嘴。

    墨无溟面上没什么表情，瞥了一眼即墨泽阳背后的桌子，那里是空的没人坐的。

    他伸手，便要把桌子搬过来。

    即墨泽阳一动不动的靠着，并且故意用了力气。

    墨无溟不经意间挑眉，侧目看向这个他名义上的哥哥，唇角缓缓地勾起：“大哥，麻烦你让一让。”

    即墨泽阳脸一黑，倏地扭头看他，眯着眼睛：“你叫我什么？”

    墨无溟已经趁机从他后面把桌子抽走了。

    然后稳稳放在原本的座位上。

    苏九就跟软骨头一样，再次趴在桌上。

    墨无溟跟着坐在他的身边，淡淡的开了口：“这里是我的位置，大哥你突然过来，又把我的桌子砸了，我会误会你是针对我的。”

    低哑的声音，带着一丝邪肆。

    即墨泽阳脸色一寒，就要冲过去。

    幸好他旁边的同学，一把把他拽住了，才不至于在班级里生出事端。

    “呃……今天我们就是来看看墨学弟，他的名声太大了。哈哈哈……”

    干笑两声，班级里气氛依然沉重。

    众人紧张的冒冷汗。

    感觉有一种山压在他们的肩膀上。

    有点喘不过气来！

    墨无溟坐的笔直，面若冰霜的样子，丝毫没有再次开口说话的打算。

    即墨泽阳冷冷的盯着他，全身散发着寒意，仿佛受了什么天大的刺激。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

