    深夜，元军大帐。

    整整十万人大军未能攻下亦乃集的城墙，这件事情对于元军的士气打击还是非常大的。

    如果说这一次的进攻是纳哈出带领部队的话，没准现在他们都已经打道回府了。

    但问题是这一次的进攻是北元丞相王保保带队的，这个王保保自然不可能这么轻易放弃的。

    他只是率领大军后撤30里地，然后安营扎寨开始休整了起来。

    原本他是有很大的胜算，能够率领着元军拿下亦乃集的。

    毕竟亦乃集的城墙崩坏过, 已经不需要自己再去攻打城墙了，而且亦乃集也没有什么精锐防守，自己带着北元10万精锐绝对可以打得下来。

    却没有想到，刚到亦乃集就看到原先应该坏掉的城墙，却已经完全修补了。

    虽说从外观上看起来和正常的城墙差别很大，颜色浅了很多, 像是刚刚补上的城墙。

    不过真正攻打起来之后，才发现这造起来的城墙居然比老城墙也是硬了不少，根本就没有任何的机会给北元这边抓住的。

    正因为这坚固的城墙，才让这些北元的士兵们没有办法，第一时间占领亦乃集。

    要不然，别说是辽王朱启了，就算是徐达来了，王保保也是有信心凭借着手中的10万大军，在对方没有支援的前提之下，拿下亦乃集的没有城墙的城池。

    那还不是如同探囊取物一般吗？

    不过这世界上但凡提到可惜两个字，也就没啥好说的了，北元这边的人也是被打的，没啥脾气。

    虽然嘴巴上说着，辽王朱启只要不来这城墙只要不修好就能够打下亦乃集。

    但大家心里面也知道这朱启如此神勇的一个人，料事如神，十步一算，简直如同神仙下凡一般。

    哪有这么多的机会让他们有机可乘呢？

    而作为这一次的先锋大将那哈出，可以说是丢尽了脸面，这会大家都在帐篷里坐着的时候，就有部落的首领一脸不服气的看着纳哈出喊道：

    “若非是你临阵脱逃, 我们又怎么会败得如此之惨。

    士气低迷根本就不可用, 第2次再去冲击城墙，已经没有胜算了，要我说这全是纳哈出的责任。”

    这将军说完之后，另外的将军们也是纷纷附和，指责纳哈出临战脱逃，而那纳哈出是一脸不服气的表情，大声的喊道：

    “老子什么时候临阵脱逃了，难道你们不长眼睛吗？我分明是被副将给架回来的。”

    另外一个将军立马冷笑说道：

    “你有种你把那些副将都给砍了头，再说了那辽王又不是什么怪物，他只是在城墙上露一脸，你们就都逃跑了。

    还不是你这个当主将的露出害怕的表情，带动下面的人一起跑的，别当我们不知道。”

    纳哈出一听就更不服气了，红着脸喊道：

    “什么叫我惧怕了？我可是带着人冲锋在第1线的。

    要不是手底下的人逃跑我也不会被架起来的，再说了换做是你上去恐怕表现更加不堪了。”

    两方人马一下子就吵了起来，一方指责对方害怕辽王朱启，另外一方则是一样。

    反正就是围绕着辽王朱启来的，这辽王朱启都还没出城和他们打过呢, 现在都已经成为了这些北元将领们, 害怕的对象了。

    虽然谁都不愿意嘴巴上说，但心里面确实很惧怕。

    因为他不仅第一时间。能够把已经损坏的城墙修补好，还能够这么勇猛的站在城墙上守城。

    要知道王保保这个主将可都不敢说，自己能带领着大军率先冲锋，鼓舞士气呢。

    倒不是说王保保胆子小，而是这样冒的风险可太大了。

    王保保听着他们互相指责的话语，也知道这样至少下去不是什么办法。

    立马拍着桌子打断了他们，随后左右冷视了一眼，这才继续说道：

    “都不要吵了，为今之计，还是赶紧想个办法，在明朝来援兵之前，叫着亦乃集给拿下，你们有什么好主意吗。”

    那些草原上的汉子哪有什么主意啊，论谋略论战略，他们都不如王保保的，一个个的也是抓耳挠腮。

    王保保冷笑了一声，也知道问他们也是白搭，所以干脆自己直接说道：

    “这朱启乃是不世出的名将，想要让他随便露出破绽，想必也是不太可能的事情。

    但我们比大明的优势厉害就在，可进可出，进退自如。

    而他明朝现在只能守着亦乃集，若是大军源源不断朝着亦乃集进发，我等就绕路去攻打长城，他们必然要来防守。

    只要他们明朝军队离开亦乃集的城防，就可以与他们在野战决战！”

    王保保这么一说，其他的人虽然也是懵懵懂懂的，不过还是拍手叫好了起来，反正先夸赞一番。

    而王保保的计谋也确实非常的精妙，就是典型的围魏救赵，再围点打援。

    只要把明朝军队从亦乃集城防里逼出来，那么王保保就有信心在野外击溃辽王朱启。

    而且王保保这还是直接摆在明面上的阳谋。

    他们北元的军队就可以随意攻打城墙任何一个目标，而明朝的军队想要攻打北元的，却不是那么容易了，八佰里的大漠就成了最大的障碍。

    王保保很快就率领着北元的军队行动了起来，而这一消息也没过多久就传到了亦乃集坐镇的辽王的耳朵里。

    而朱启一开始听到北原大军朝着东边出发的时候，还并不清楚这北元大军想要干什么。

    不过听到旁人说起，这元朝军队很有可能是要去攻打山海关的时候，朱启也隐约的意识到了事情的不对劲了。

    这山海关可是进入中原的门户，想要攻打那边，必须要直入辽东走廊。

    而现在辽东走廊那边的部队，可都已经第一时间，调到了这边的亦乃集来帮助守城了。

    万一要是王保保真的突破了辽东走廊的防御，他往前可以打山海关，往后可以威胁辽阳。

    对于明朝来说绝对是不乐意见到的场面。

    也就是说，亦乃集这边的军队还必须要去防守山海关，起码得在元朝抵达山海关之前赶到才行。

    但如果离开了亦乃集朝着山海关那边前进的话，搞不好就会被对方直接在野外找到机会，抓住一波打一场，野外的大决战了。

    而现在元朝的势力可是非常大的，如果真要打野外决战的话，还真的不一定能打得过呢。

    更何况朱启原本的计划，就是按照朱元璋的命令，守住亦乃集就可以了。

    没想到这王保保居然如此奸诈狡猾，知道自己必须要防守亦乃集，故意去攻打城墙引诱自己。

    多半是在外面等着自己呢，而能不能打过那又是另外一回事了，朱启现在心里面可是慌得很啊.

    光是守城就已经用尽力气了，如果再跟王保保打野外决战，万一要是打赢了那还好说，打输了可怎么办呢？

    朱启能够看得明白的事情，其他的叫你们自然也都看得明白，而这个时候马云很快就进言说道：

    “辽王殿下，这北元的军队狼子野心昭然若揭，我们若是不进行早日防范的话，恐怕他们真的会顺势而为攻下辽东走廊的。

    虽然咱们守住了亦乃集，但若是丢了辽东走廊，对皇帝陛下也是不好交代的事情。”

    朱启点了点头，深以为意.

    毕竟自己，现在是辽东大统领，辽东的所有战事都归自己管辖起来，丢了辽东，那自己可就说不过去了。

    而有的将军们眉头不展，有的将军则是一脸愤慨的表情，还有的更是信心满满对着朱启说道：

    “这王保保实在是不知道天高地厚，就算是到了辽东也不一定能打得下来的。

    只要我军能够快速赶赴辽东，与那王保保对峙起来，把他卡在狭小辽东的走廊上，就算是想跑他们也跑不掉的。”

    朱启眼前一亮，虽然嘴巴上没说什么，但心里觉得好像有点门道啊。

    如果真的能够把那些北元的大军卡在辽东走廊里面的话，他还真的不一定能跑得掉呢。

    后面就是大海，前后都是明朝的守军，而唯一的出路西边被自己堵住了，那不得直接进入死胡同了吗？

    不过他才刚刚这样想，嘴巴上也没说什么，就听到身旁有另外一个人站出来。

    此人不是别人，正是张玉。

    张玉原本是防守高丽的，不过现在和北元打的正火，所以张玉也从高丽那边被调了过来。

    毕竟那边有自己的傀儡政权，能够帮忙搅乱局势，所以张玉这时候就能出现在亦乃集。

    “辽王殿下，这位将军所说虽然很在理。

    但那王保保聪明才智并非常人所及，断然不会露出这的马脚。

    而他之所以朝着辽东走，其目的恐怕也是引诱我等出去以其决战。

    毕竟我们现在只有5万军力，而想要获得新的援军，不是三天四天就能够有的。

    这王保保就是瞅准了我们援军，没法第一时间赶到的机会，想要用优势兵力与我的决战。

    若是现在出去，被王保保抓住正中下怀，但若是不出去，辽东又危在旦夕。

    看似随意的一局，实则正好抓住了我等的痛脚啊。”

    张玉这么一说完，其他的将军们也都意识到了事情的严重性了。

    不少人还在心里面感慨着王保保，果然不愧是天下第一奇男子，用心就是毒辣。

    这王保保一眼就看出来了现在局势的优劣所在，明朝这边想要放弃长城和亦乃集，自然是不太可能的。

    而北元这边机动性可就是最大的优势了，他们想往哪儿跑就往哪儿跑，不用固守城池或者险要关隘等等。

    而摆在朱启面前的就是一个老大难的问题，那就是到底要不要出去和这王保保打野外决战？

    如果出去打输了那不用说了，自己全责。

    但如果不出去丢了辽东，万一要是丢了山海关，自己又是全责。

    至于说等待元军的话，徐达少说也得半个月才能来吧。

    而手底下的那些将军们，听到张玉这么一分析也知道事情的利弊所在了，一个个的也都赶忙讨论了起来。

    关于出城还是不出城，一下子都分为了两派。

    让朱启也没有办法直接跟着说，我也是这样想着的。

    而最后还是得看张玉怎么想，毕竟这人是历史上的名将，也是在这里所有将军之中，历史名气最大的一个，所以朱启看向了张玉问道：

    “张玉，你怎么看。”

    张玉听到辽王殿下居然主动问寻自己，也是心里面一惊。

    他当然是有自己的看法和想法的，不过他刚刚才加入明军，还没有其他的将军们资历那么高。

    他看到其他将军并没有出来，想到什么好点子。

    自己也不好直接站出来，说话便准备过段时间，等到大家都各抒己见以后自己再出来说话。

    却没想到辽王殿下直接喊了自己，而且脸上的表情异常淡定。

    并不像是慌乱之中随便找人的，一想起之前辽王殿下对自己格外的信任，好像就把自己看穿了一样。

    张玉心里面就感到辽王殿下真是恐怖如斯，恐怕早就已经知道自己有多少能力了，这时候也不敢藏着掖着立马站出来，说到：

    “辽王殿下，现在这王保保，就是抓住了我军，现在前进不得后退不得，若是死守亦乃集，正好落入他的下怀。

    若按我说，倒不如退出亦乃集，引诱这王保保重新来攻，将他固定在亦乃集，便没有那么多的烦恼了。”

    他这么一说完，其他的将军也是纷纷一惊，指着张玉问道：

    “张将军的意思是，让我等退出亦乃集把这成拱手相让吗？”

    “这怎么可以呢？我们好不容易拿下亦乃集，这时候如果退出去让对方将亦乃集拿下，可就大事不好了。”

    “更何况那王保保不一定会过来打吧。”

    一群将军们在这边七嘴八舌的说着，而张玉则是斩钉截铁的说道：

    “不按照王保保的性格，他一定不会放过亦乃集这个到手的城池的。

    只要我等退出城池只留下少量守军，这王保保听到消息之后一定会过来攻打，他对自己非常的自信，而我们只需要在旁边埋伏，等到合适的时机大举出击，定然能够获得战果！”

    其他的将军们也是纷纷各抒己见，不过大部分没有同意张玉所说的话。

    他们还是希望能够留着一半的兵力，在亦乃集防守，而另外一半赶小路最快的速度到山海关防守。

    剩下的就靠着明朝的军队来补充了，只要在元军抵达之前，能够守下亦乃集和山海关。

    北元的计谋，也就算是失败了。

    不过朱启知道张玉的本事，他既然这么决定，那定然是有他的道理。

    而且也不是完全放弃亦乃集，只是大军出城在外面隐藏自己，假装支援山海关，其实是在亦乃集附近埋伏。

    唯一要赌的，就是这北元的王保保，会不会折返回来攻打亦乃集了。

    至于说赌不赌，朱启其实并没有什么特别大的概念，但他唯一知道的是跟着历史名将走，总归是不错的。

    在那些将军们还在互相出谋划策的时候，朱启一拍桌子对着手底下的众人们说道。

    “其实本王早就想好了，我和张于将军的看法是一样的。”

    这话一说其他人也都不争了，一个个的立马就坚定了起来。

    给朱启也是看懵了，没想到自己说话这么管用呢。

    剩下的就不用说了，各自准备吧。

