    “是吗？”叶南辰掠过一抹轻蔑的神色，惹不起，他也已经惹了，现在白云飞估计还在地上跪着呢吧。

    “你还别不服气，白家的私营医院，一年能挣多少钱你知道吗？哼，像你这种出身，估计一辈子都没法想象。你看看你，身上永远穿着这些地摊货，善哉膳斋是你能来的地方吗？简直降低我们上流社会的档次。”李月红一副尖酸刻薄的嘴脸。

    “妈，说不定他是来找工作的呢？”刘芳菲鄙夷的扫视一眼，“当个清洁工，打扫卫生间什么的。”

    叶南辰的家庭情况，刘芳菲有所了解，又是刚刚出狱，身上肯定没什么钱来善哉膳斋消费，唯一的原因就是来找工作的。

    听刘芳菲这么说，李月红立即对柜台的工作人员说：“这小子是强奸犯，跟你们老板说，千万不能录取他，他有案底！”

    她故意拔高了声音，吸引了不少人过来围观，对着叶南辰指指点点。

    这是要让叶南辰社死！

    不过这对叶南辰来说，只是小场面而已，他连监狱都蹲过了，还怕这些？

    都是虚的。

    李月红转过头很得意的看着叶南辰：“坐过牢，你现在连工作都找不到，像你这种人怎么配得上我们菲菲？当初我就看不上你，好在菲菲只是跟你玩玩而已。”

    “叶南辰，你这一辈子也就这样了，现在的女人都现实，不会有人喜欢你这样的穷酸小子。”

    刘芳菲双手环胸，她没有一丝悔意，一副趾高气昂的姿态，像是在看笑话似的看着叶南辰：“你也别恨我，反而你要感谢我，如果不是我跟你玩那一段，你估计这辈子都不知道爱情的滋味。不仅没钱，还坐过牢，往后的人生你也只能打光棍了，呵呵。”

    “亲爱的，谁呀？”

    叶南辰背后传来清脆的女声。

    高跟鞋轻轻的敲击着地面，潘采萱款款而来，她从叶南辰家回去之后又换了一身，黑色V领，百褶长裙，化着恰到好处的淡妆，光彩照人，同时也气势逼人。

    她一出场，刘芳菲不由生出一种自惭形秽的心理。

    而让她大跌眼镜的是，潘采萱走到叶南辰身边，直接挽住叶南辰的臂弯，小鸟依人，亲昵之态昭示着他们二人的关系很不一般。

    李月红脸色一变，问道：“你谁呀？”

    “我是阿辰的女朋友，你们可以叫我萱萱。”

    刘芳菲一愣，望向叶南辰：“你不是刚出狱吗？这么快就有女朋友了？”

    “其实阿辰还在上学的时候，我们就在一起了。”

    刘芳菲一下就崩溃了，她之所以跟叶南辰谈那么一段，只是因为叶南辰是龙医大的风云人物，女生嘛，都是有虚荣心的，都说叶南辰不好搞，她就想试一试，以此证明自己的魅力。

    而且还有一个原因，就是想借着叶南辰来接近白云飞，因为叶南辰和白云飞当时号称龙医大的双骄，两人关系不错。

    她并没想跟叶南辰长久，只是玩玩而已，但现在听了潘采萱的话，谁玩谁还不一定呢。

    叶南辰则是微微皱了一下眉头，他知道潘采萱是想帮他，但她这么说，感觉是在给他塑造渣男的人设。

    “好啊叶南辰，你跟我在一起的时候，你就跟这个女人暗度陈仓了是不是？”刘芳菲有些受不了了，毕竟她看不起叶南辰，像他这样的穷酸小子，凭什么脚踏两只船？

    这让她的骄傲碎了一地，尤其潘采萱不论从容貌还是气质都略胜她一筹，这让她更不忿了。

    “彼此彼此。”叶南辰淡漠的看着眼前近乎抓狂的女人。

    潘采萱依偎着叶南辰，淡淡的乜斜了刘芳菲一眼：“阿辰，她该不会就是你大学说的那个女朋友吧？不是我说，你的眼光也太差劲了吧？”

    “这尖下巴应该是高科技吧？说话张牙舞爪的，一点素质都没有，也不知道什么样的家庭能教出这样的女儿。”

    这话连同李月红一起骂了，她顿时就急了：“你怎么说话的呢你？你说谁没素质？我们菲菲可是龙医大毕业的。”

    “龙医大毕业的了不起吗？我哈佛毕业的我说什么了？”潘采萱四两拨千斤的回了一句。

    “呵，哈佛毕业，谁知道真的假的？我们菲菲的男朋友是白云飞，可不比这小子强？哼，你听说过白云飞吧？”

    “没有。”

    李月红气坏了：“那只能说明你孤陋寡闻。别的不说，善哉膳斋的吴经理跟我们云飞是朋友，我一句话就能让你们从这儿滚蛋！”

    “你可以试试。”

    李月红招呼一个服务人员：“把你们经理给我叫来！”

    吴经理正在楼上陪着重要客人，但楼下大厅这么热闹，他早已听到了消息，没等别人来叫他，他就从楼上走下来了。

    李月红疾步迎了上去：“小吴啊，你可算来了。”

    “您是？”

    “我是云飞丈母娘啊，上次来过的。”

    吴经理对李月红没印象，但看到李月红身边的刘芳菲，顿时想起来，笑道：“原来是刘小姐啊，有失远迎。”

    “小吴，我们云飞跟你是朋友吧？”

    “是呀，云飞经常光顾我们餐厅的生意。”

    李月红顿时挺直了身板，说道：“云飞在你这儿也花了不少钱了吧？他是你们这儿的大客户，而我是他未来的丈母娘，我有什么要求是不是可以提？”

    “这个自然。”

    “好，我现在要在你们这儿吃饭，但有两个人碍了眼，我要你把他们赶走！”

    吴经理没想到李月红会提这种要求，但还是耐着性子问道：“您说的是谁啊？”

    “就是他们。”李月红指着叶南辰和潘采萱，一脸的不可一世。

    吴经理看到站在人群里的潘采萱，脸上不由自主的堆起了笑容：“潘小姐，您来了怎么也不提前打声招呼？这位是？”

    “他是我男朋友，叶南辰。”

    吴经理讶异的看着叶南辰，愣了几秒钟，但还是伸出手去：“叶先生好！”

    叶南辰轻轻跟他握了下手，没有言语。

    一旁，李月红和刘芳菲对望一眼，从吴经理的态度上可以看出，潘采萱的身份好像很不一般。

    但再不一般，能比得过白云飞吗？

