    “我只是在用自己的行动去告诉他们，生存下去的正确方式是什么。”

    埃比斯非常认真的和林安澜说道，通过天启病毒，林安澜能够感受到，埃比斯这家伙竟然真的是这样想的。

    这想法让他尤为诧异。

    “没有人能理所应当的夺走他人生命，你这三观多多少少有些不正。”林安澜摇头叹息，就算是作为死灵法师的自己，越是在死灵法师之路上成长，就越是会敬畏生命。

    可埃比斯身上丝毫没有对生命的尊敬，仅仅只有满溢出来的求生欲，这样的想法让他多少有些不能理解。

    如果可以，他是不太愿意让埃比斯去吸收巨人之力的，毕竟这家伙脑海中丝毫没有人类应有的同理心，且心智冷酷到不可思议。

    可惜在重生者中，具备巨人之力的人只有他，其他人都不符合这个要求，他总不好杀死这个合作者，剥夺他的力量来培养新人，再让新人去吸收那些和陨石雨决战的巨人们体内的力量吧。

    “这不是三观不正，这是为了文明的延续必然要付出的代价，你们总想着将所有人都保下来，可你们做到了吗？

    遇上真正的不可抗力，我们都是脆弱的，没有人能够在真正的灾难面前明哲保身，就一如那天被大火点燃的桂冠基地市，有多少人为了保护那些孱弱的孩子们而没有第一时间离开。”

    他的表情冰冷而肃穆，就像是西伯利亚雪原上被那寒风冻结的雕塑，但让林安澜意外的是，当埃比斯提起那件事时，那心中的情绪简直就像是一颗火山一般。

    在沉寂中沸腾，默默积蓄着爆发的力量。

    这种感觉让他很讶异，这个男人此时的情绪和他的表情几乎是截然相反的，如果不是因为他是理想乡的一部分，而林安澜又是理想乡的主人，他是真的有些不相信这家伙此时心中竟然如此的悲痛。

    这异常的反差让林安澜心中像是过电一般，有了一个几乎不可思议的猜测：

    “你、你这家伙，当初是故意将那些物资留下来的？”

    “没有什么故不故意的，仅仅只是践行我的理念罢了。”

    “那次你一直在不停的杀死幸存者，就不怕被和你一样的幸存者反杀吗？”

    “没关系的，都一样。”

    埃比斯的话语消散在风中，林安澜突然间明白了他的想法。

    是啊，都一样。他一开始就没撒谎，他说的很明白——

    “我只是在用自己的行动去告诉他们，生存下去的正确方式是什么！”

    这句话的意思是，就算心中再怎么悲痛，我也要用自己的行动去告诉你们，如何在这个残酷的世界中活下去，哪怕战斗的结果没有胜者。

    他比任何人都更加明白黑暗森林的残酷，从穹顶星幸存者失坠地窟的那一天起，他就明白了在这样一个世界，需要的不仅是报团取暖，还要学会主动的去舍弃一些东西。

    杀死那些注定不可能活下去的人是因为他知道，在支撑过那个封闭的世界的亡灵浪潮之前，幸存者们只会有两种结果。

    要么一部分人死，要么所有人死。

    理智的他看清楚了这一切，他不得不选择去主动淘汰那些会占用资源且影响剩余者生存希望的同胞。

    他让本来相对信任的同胞之间产生了猜疑链，让他们去相互怀疑，而那些希望占据主动权的幸存者迟早会选择先一步出手。

    在不断淘汰之后，剩下来的那一小部分人，将占据死者的大多数财富和资源，并能够更长久的存活下去。

    可他终究是犹豫了，他在收集了同胞的资源之后，几乎没有多消耗，这个家伙——

    在等待有人去主动杀死他。

    埃比斯望着林安澜，似乎也沉浸在了前世最后时间的那场厮杀之中，突然，他脸上露出了一个释然的微笑。

    恰似前世林安澜见到的那般。

    “虽然并不是我最希望看到的，但你做了正确的选择，抛弃所谓的仁义道德，以文明的延续作为基本条件，其余的一切，与我们何干。”

    “你在等他们杀了你？”

    “骷王，你要明白，当他们主动的选择为了生存而相互厮杀，尤其是对我这个完全不报团，相对更容易杀死的人出手时，那就说明一件事——

    他们已经成长了。”

    林安澜一阵苦笑，是啊，当幸存者中出现了第一个愿意朝他这个离群之马出手的人时，就说明他已经继承了埃比斯的理念，成为了一个为了能够生存，而舍弃绝大多数东西的人。

    “我本以为会是他们中的少数人第一时间出手，却没想到会是你出手，这也是重生之后我会第一时间来找你的原因。”

    他像是在对林安澜说话，但又像是在喃喃自语，望着那漫天的流星，他的眼眸璀璨如星河：

    “虽然还很稚嫩，但你已经拥有了一颗为达目的而不择手段的心，哪怕这颗心外还多少有些累赘，但算上你其他的优势，你确实是重生者之中最合适的人选。

    背负着穹顶星中相当一部分人未来的你，已经是一个领袖了，皆下来不需要我教你怎么做吧。”

    埃比斯单膝跪地，像是在朝林安澜行礼，下一刻，他体内的血气蒸腾而出，那宛若被扒掉皮肤后裸露的肌肉在缓缓跳动，和那巨型的人形骷髅纠缠在一起。

    在漫天挥洒的蒸汽之中，化身成六十米巨人的埃比斯仰天咆哮。

    “做你认为正确的事，哪怕这件事会损害到个体的利益，哪怕这件事会让其他的文明因此而灭绝，但……你已经是个领袖了。”

    林安澜望着埃比斯化成的巨人，心中突然有一种说不出的感觉。

    一股沉甸甸的重担压在他心头，他脸上的动摇逐渐消失，表情变得无比的宁静：

    “去吧，将他们吃光，然后，直接将计划推进到最后一步吧！”

    刹那间，那抵挡着流星群的巨人群体纷纷发出了一阵阵的哀嚎，大量的AP病毒结晶缓缓从它们身体上长出来，一阵风吹过。

    流星群的呼啸依旧继续，哀嚎声终止的那一刻，无数AP病毒结晶化作漫天尘埃，缓缓汇入埃比斯体内。

    刹那间，流星群的呼啸和地面的震动都被一阵咆哮所淹没。

