    这些，都是人族的底蕴。

    他们生前，未必很强。

    但在人族气运，不朽龙城，以及香火愿力的加持下，足以让他们爆发出不下于太乙金仙的战力。

    因此，有了他们的帮助，这场人妖大战便再无悬念。没过多久，天妖大阵就被不朽龙城攻破，轰然破碎。

    天妖大阵被破，与之紧密相连的妖族大军顿遭反噬，一个个气息萎靡不振，实力大跌。

    与之相反的，则是人族高手。

    没了天妖大阵的牵制，不朽龙城也能腾出手来，全力对付妖族大军。

    如此一来，妖族大军就更不是人族高手的对手了。仅是数年，他们就被人族高手杀得全面溃败。

    “这长城有古怪，非吾等所能抗衡，速退！”

    妖族大军的首领也不是傻子，眼见事不可为，当然不会留在这里和人族死战。心中一动，他就打算领军撤退了。

    可不朽龙城封锁虚空，周围的空间已经成了一个巨大的牢笼，许进不许出。没有不朽龙城的同意，此地又岂是他们想来就来，想走就走的？

    妖族大军的首领刚想离开，便发觉不对，他找不到离开的路了。放眼望去，四周尽是空旷的战场，哪里寻得到他们来时的道路。

    不朽龙城之上，俨然成了一方独立于洪荒的小世界。除非打破不朽龙城，否则的话，他们决然无法离开此地。

    “碰！碰！碰！”

    就在妖族大军的首领，寻找逃离龙城的方法的时候，就听一阵巨响传来，又有数十名妖族战士被人族高手打爆，彻底身死魂灭。

    “啊……”

    “人族，你们该死啊！”

    看到这一幕，妖族大军首领的眼睛都红了，抓起手中的大刀，就朝着附近的人族高手杀去。

    妖族以强为尊，能成为首领的，一定是这支大军实力最强的。相应的，他身上的装备，也是最好的。

    他突然爆发，几个呼吸间，就有几位人族高手被他重创，彻底丧失了战斗力。这还是不朽龙城救援及时的情况，不然的话，这几人怕是直接就被愤怒的妖族首领一击轰杀了。

    “吼！”

    龙魂震动，亲自降临，与妖族大军首领缠斗在一起。

    同时，又有两位半步大罗级别的人族高手，摆脱敌人，一并向妖族首领杀去。

    半步大罗金仙级别的人物，放在人族，那是真正的高层了，绝对不会超过百位。所以，他们手上的法宝，都是后天至宝，不比妖族首领手上的差。

    妖族富有，能够人手一件后天灵宝。风紫宸虽无法与之相比，但为半步大罗级别的族人，人人配上一件后天至宝，还是能做到的。

    毕竟，这等高手，放在人族也不多。

    “完了，”

    “全完了！”

    一番交手过后，妖族大军首领逐渐冷静下来。余光一瞥，待看到满地的妖族尸体，心中一片冰凉。

    他知道，他完了。

    就是能活着离开此地，妖族也不会放过他。

    死了这么多族人，无论是否是他的过错，身为首领，他都难辞其咎。

    等待他的，唯一死尔！

    “兄弟们，我为你们开路，快走！”

    “记住，为我报仇！”

    心知自己绝无活命的机会，妖族大军的首领萌死了死志。欲以自己一人之死，为别的妖族战士打开一条生路。

    当下，他大吼一声，不计代价的施展禁术，燃烧自己的神魂，以提升实力。

    刹那间，妖族大军首领的实力，暴涨了十数倍不止。

    本就是半步大罗金仙的他，身上的气势更强了，隐隐在他周围的虚空，形成了一方道域的雏形。

    道域，

    吾身所立，即是道域。

    这是大罗金仙的标志之一！

    妖族大军的首领，在禁术的帮助下，虽然为凝成真正的道域，但也已经有了雏形。

    这就是说，他的力量，已经无限接近于大罗金仙了。

    强大而又恐怖的气息，从妖族大军的首领身上爆发，顷刻间，就将围攻他的龙魂以及人族高手逼退。

    “给我开啊！”

    妖族首领全力催动手上的后天至宝，向虚空轰去。硬是在不朽龙城的封锁下，打开一条空间通道。

    后天至宝，后天法宝的极致，威力理论上能媲美先天灵宝，由现在的妖族首领全力催动，爆发出的威力不下于大罗金仙了。

    如此力量，

    毁灭不朽龙城做不到，

    但打破不朽龙城的封锁不难。

    “走啊！”

    大吼一声，妖族首领使用最后的力量，向人族高手杀去，为他的族人争取逃命时间。

    “将军！”

    “妖族一定会为你报仇的。”

    看着自家将军用生命为他们打开的逃生通道，众妖心中感动之余，动作却是不慢，纷纷朝通道冲去。

    人虽走，

    但声音却远远的传了过来。

    还好，他们很有自知之明，知道以自己的力量，这辈子是无法报仇了，把希望放在了妖族身上。

    “该死！”

    人族高手被妖族首领牵制，无法上前阻拦，只能眼睁睁的看着妖族大军逃走，气得怒骂不已。

    “哈哈！”

    “骂吧骂吧！”

    “趁着现在还有机会，尽情的骂吧！”

    “以后，就没机会了。”

    “尔等人族，杀了我妖族这么多的将士，天上地下，无人能救得了你们。”

    “用不了多久，整个人族，都会为我陪葬。”

    大笑声中，妖族大军首领彻底的化作了灰烬，先天真灵也随之回归了天地的怀抱。

    燃烧神魂，最彻底的死法，连轮回转世的机会，都没了。

    “也是个英雄！”

    一位人族高手默然道。

    随后，就是一阵沉默。

    今日，若是他们败了，妖族大军的下场，就是他们的下场。

    或许，会更惨！

    一阵沉默过后，在场的人族高手像是想到了什么，忽然兴奋了起来。

    战争赢了，

    首先要做的，当然要打扫战场啊！

    妖族身上的宝物，可不少呢。

    最起码，要比他们富有。

    不说他们身上的后天灵宝，就是他们本身，都是一桩宝物。什么鳞甲啊，翎羽啊，皮毛啊，骨头啊，血液啊……什么之类的啊，可都是宝物。

    无论是炼丹，还是炼器，亦或是布阵，都能用的上。

    妖族，一身是宝啊！

    想到就做，一群人立刻就开始了打扫战场。

    至于逃走的妖族战士，他们也没有追。

    一来没意义。

    二来，谁知道这是不是陷阱啊！

    别他们刚一追出去，就有一群妖族冲了出来，将他们给包圆了。

    那可就惨了。

    这群妖族弱的很不合理，很大可能是陷阱，不得不防啊。

    而另一边，妖族大军生怕人族高手追来，丝毫不敢停留，直接往天界逃去。

    至此，人妖首战，以人族用压倒性的优势获胜而结束。人族连混沌大阵都未动用，可以说是压倒性的胜利了。

    妖族则是留下了六千具尸体后，仓皇逃回了天界。可谓是丢进了妖族的脸面。

    ……

    …………

    ………………

    “这一战，算是过去了。”

    “接下来，人族最艰难的考验，就要来了。”

    人道皇庭，

    人皇殿，

    风紫宸的神色莫名。

    纵使人族杀得妖族大军溃败，他也没有显露任何高兴的情绪。

    因为祂知道，眼下，妖族未将人族放在眼里。

    所以，所派出的大军，也不是什么精锐，完全不能代表妖族的实力。

    但现在，妖族大军在人族受挫，甚至是损失重大。一万大军气势汹汹的前往洪荒大地覆灭人族，结果不仅没有灭了人族，反而被人杀得溃败。

    一万大军，只有三千多人逃了回来。

    风紫宸已经能想像到，当妖族高层得知此事时愤怒的样子。

    妖族威严，绝对不容冒犯。

    所以，下一次，人族面对的一定会是妖族的精锐。

    或许，会有大罗金仙出手。

    那时，人族真的能挡住妖族吗？

    这个时候，巫族是给不了人族太多的帮助的。

    帝俊太一在闭关，祖巫们也没有闲着，在帝俊太一闭关之前，祂们就已经在闭关了。

    后土身化轮回之时，曾得大道之力洗礼，一身开天劫气尽数被洗掉，使得自身盘古血脉发生变化，变得无比的纯净。

    隐隐比其余祖巫更胜一筹。

    也是因此，十二祖巫间的血脉，不再契合，巫族的底牌，十二都天神煞大阵却是布不出来了。

    所以，祖巫们闭关了。

    欲以后土化轮回前留下的精血，合其余十一祖巫之力，于巫道之中，再造一个祖巫，以全十二都天神煞大阵。

    这种事，关乎到巫族兴衰，祖巫们必定慎重对待。非是关乎巫族存亡的大事，绝不会出关。

    是以，祖巫帮不了人族了。

    毕竟，人族的兴衰，焉能巫族的兴衰相提并论？

    在祖巫的眼里，人族与巫族的关系再好，那也是外人。

    整个人族，除了风紫宸，在无让他们重视的存在了。

    能帮助人族的，

    只有盟友先天五族了。

    但先天五族加在一起，也不会是妖族的对手。

    更何况，他们也不可能为了人族，而举全族之力，与妖族死斗。

    同族之间尚不能齐心共御外敌，更别说是不同的种族了。

