    “啊”的惨叫声不绝于耳，风笑尘横扫，银龙军团的几千强者瞬间被碾压，连成战阵的机会都没有。

    　　一时之间，鲜血染红了药坛，很多银龙军团的强者是直接被轰了下去，摔下了山峰。

    　　最后听到“轰”的一声响起，巨炉如峰，挟着千万钧的力量撞击向万寿国皇帝，面对如此巨炉撞击而来，万寿国皇帝双目一凝，他也不敢小觑风笑尘的实力。

    　　“铛”的一声响起，眼看巨炉撞击到万寿国皇帝之时，一只大手如峰，封绝门户，瞬间撞住了巨炉，一掌把撞击而来的巨炉拍了回去，听到“砰”的一声响起，这拍来的大手还在巨炉之上留下了掌印。

    　　出手之人，强大无匹，一招之下，便判高低，让在场的所有人都不由为之一凛。

    　　在这刹那之间，只见有一个老者站在了万寿国皇帝的旁，这个老者双目顾盼之间有着无上的神威，就算是一尊真帝在此，都不敢小觑他的实力。

    　　“浩战老祖”一看到这个老者，长生道统的不少修士强者都为之骇然失色，那怕是老祖级别的人都心里面为之一凛。

    　　浩战老祖，蔡大伟，知道这个老祖的人，都心里面为之一寒，他是与丹王并肩的人物，是当今万统界的两大老祖之一。

    　　比起丹王风笑尘来，浩战老祖实力更加强大，已经是一尊九重天真神，甚至有人说，他已经问鼎不朽了。

    　　九重天真神，那的确是十分让人忌惮敬畏的存在，因为九重天真神拥有了挑战低位真神的资格，这一点不是那种低位登天真神所能与之相匹的。

    　　“风兄，休怒，何必与小辈一般见识呢。”浩战老祖站在那里，宛如一座无法攀越的高峰，高山仰止，让人敬畏。

    　　毕竟丹王风笑尘名动天下，拥有崇高的地位，很大程度上是因为他能炼出无双的长生丹，以道行实力而论，他是无法与浩战老祖相比。

    　　“蔡大伟，你与万寿国走在一起，这不是明智之举，一步走错，让你一生英名尽毁。”那怕浩战老祖比自己强，风笑尘也是直唿他的名字。

    　　“人各有志而已。”浩战老祖徐徐地说道：“风兄，长生道统积弱已久了，应该要有一个振奋人心的中兴，否则，整个长生道统将会江河下，趋衰弱。”

    　　“只能说你是打了鸡血。”风笑尘淡淡地说道：“长生谷的底蕴，又焉是你能想象的，重剑无锋，大巧不工。无为而治，不代表着衰弱。万世沉浮，多少道统灰飞烟灭，又有多少道统才能传承万世。”

    　　“我意已决。”浩战老祖看着风笑尘，神态凝重，徐徐地说道：“念在昔交份上，我劝风兄一句，风兄与百丹门莫卷入这趟浑水为妙，有些力量并非是风兄所能揣测的，风兄现在退出还来得及，否则的话，这只怕会让风兄死道消。”

    　　“那更让我感兴趣了。”风笑尘笑着说道：“我在这世道上摸爬打滚那么久，还真没怕过几个人，有什么无上神通之辈，尽管放马过来吧，我百丹门不论什么时候都会与长生谷共同进退，这就是我们作为长生道统后裔的姿态。”。

    　　风笑尘这话掷地有声、浩然正气，让在场的人心里面都不由为之一震。

    　　“既然风兄如此决定，那我也无奈也。”浩然老祖轻轻地叹息一声，摇头说道：“这将注定你我必将会战场上一决高下了。”

    　　“一决高下又有何妨！”风笑尘大笑，说道：“道不同，不相为谋，既然今各为其主，那就一见生死吧。”

    　　在场的人都不由为之屏住了唿吸，看着风笑尘与浩战老祖，大家心里面都有着一种说不出来的感觉。

    　　丹王风笑尘和浩战老祖蔡大伟，他们两人并称为长生道统两大老祖，他们之间甚至还有过交，但今却将要生死相见。

    　　大家都不由屏住唿吸看着眼前这样的一幕，各有各的想法，但多数的人在心里面都觉得丹王风笑尘只怕不是浩战老祖的对手。

    　　如果说以威望、地位而言，特别是在万统界，只怕是以丹王为尊，毕竟曾经有不少登天真神乃至是不朽、真帝都曾经受过丹王的恩惠，特别是曾有真帝向丹王求过长生丹。

    　　丹王这不止是广交天下，更是有着不少绝世之辈欠他的人，也正是因为如此，往往有危难之时不论是真帝又或者是不朽，都愿意助丹王一臂之力。

    　　但，如果以道行而论，丹王的确是不如浩战老祖，浩战老祖毕竟是一位九重天真神，甚至即将问鼎不朽，他的实力强出丹王太多了。

    　　“嗡”的一声响起，就在丹王与浩战老祖之前即将爆发一战之时，高悬于天宇之上的采药峰突然传了一声清鸣，这一声清鸣虽然不是特别的响亮，但是药坛之上的很多人都听得一清二楚。

    　　不少人纷纷抬头一看，只见在云笼雾锁的采药峰之上突然绽放了一缕缕的光芒，只见这一缕缕的光芒竟然驱散了笼罩半山腰的云雾。

    　　当云雾被驱散之后，只见一块岩石之上坐着一个女子，这块岩石是凸现于绝壁之上，而且还生有一株老松，此时只见这老松垂落了一缕缕的青光，这一缕缕的青光笼罩在了这个女子上，如此的一幕让这个女子有着出尘飘逸的气韵。

    　　“是妙真师姐”看到这个女子的时候，有长生道统的年轻修士立即认出了她，不由大叫一声。

    　　这更吸引所有人的目光了，因为大家都知道，梵妙真兵败之兵逃入了采药峰，回公子他们都未能寻找到梵妙真，让她躲于云雾之中，现在一见到梵妙真现，所有人都纷纷投去目光。

    　　“终于现了。”一见到梵妙真，坐于峰顶的回公子瞬间张开了双目，就在这刹那之间，长剑出鞘，听到“铛”的一声响起，一剑如星河垂落，挂于九天，滔滔不绝的剑芒瞬间倾泻而下，斩向梵妙真。

    　　“嗡”的一声响起，梵妙真光芒收敛，瞬间云笼雾锁，她整个人一下子消失，听到“砰”的一声响起，当回公子一剑斩落之时，击散了云雾，在这刹那之间，梵妙真已经消失了。

    　　回公子冷哼一声，就在这石火电光之间，他的目光已经锁定，听到“铛”的一声响起，剑如流星，瞬间击破虚空，一下子击散了云散，梵妙真行踪一下子暴露，只见她已经站在了另一块岩石之石。

    　　而就在这石火电光之间，回公子一剑已经跨越时空，一剑直取于梵妙真膛，宛如长虹贯。

    　　“的确强大，在采药峰的镇压之下，依然还能爆发如此强大的力量，这样的实力只怕是半步真帝了。”有人不由低声感慨一声。

    　　“嗡”的一声响起，面对如长虹贯的一剑，梵妙真举手便是拢云聚雾，如同巨盾一般挡住了这流星一般的冲击来的一剑。

    　　“砰”的一声响起，一剑击穿了云雾巨质，当云雾消散之时，梵妙真又是再一次消失了。

    　　所有人都以为再一次失去梵妙真的行踪的时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见在云雾中剑光冲天而起，一把把天剑瞬间冲向天穹，形成了一个巨大无比的牢笼，这样的一把把天剑扫dàng)尽了云雾，再次暴露了梵妙真的行踪。

    　　就在这刹那之间，只见梵妙真已经困入了剑阵之中，在一把把天剑的困锁之下，梵妙真宛如陷入囚笼中一般。

    　　“这一回看你往哪里逃！”回公子冷冷地说道：“今若不束手就擒，便是你的死期！”

    　　“是吗？”梵妙真还没有回答，一个悠然的声音响起，风轻云淡。

    　　“不可能”大家一眼望去，不敢相信自己的眼睛，就算是风笑尘、浩战老祖都不由大吃一惊。

    　　只见李七夜站在了采药峰峰顶，比回公子站得还要高，而且十分的平静，似乎他早就站在那里一样，根本就没有动一下，只不过大家没有发现他而已。

    　　大家急忙收回目光往药坛一望，只见本是站在药坛中的李七夜不见了，大家这才知道站在采药峰之上的李七夜是真的，不是一个幻影。

    　　“这，这是怎么一回事？”长生道统的不知道有多少强者老祖被吓得一大跳。

    　　因为没有谁能飞跃采药峰，没有谁能一步跨越采药峰，就算是真帝、不朽都不可能跨越。曾经有长生道统的不朽和真帝尝试过，他们以最强大的力量逆空而上，都会在强大的镇压力量之下引起一阵又一阵的轰鸣。

    　　曾经有过真帝和不朽估测过，如果想真正的完全承受这种镇压的力量，只怕是始祖级别，否则的话，其他人是做不到的。

    　　现在李七夜竟然没有任何声息就一下子跨越了采药峰，而且是在这刹那之间完成，似乎一点难度都没有。

    　　这简直就是不可能的事，这简直就是一种奇迹，因为从来没有人能做到这样一步，除非是药仙复活了。。。

