    男子听着自家师父的说法，看向百里红妆的目光也充满了敬佩。

    这么多年了，能够得到师父这样评价的修炼者可谓少之又少，由此可见，这姑娘是真的很厉害。

    “那晏涞岂不是要完了？”

    男子看着眼前的场景，脑海中不由得浮现了一个可能。

    如果眼前的姑娘的这得是九品巅峰+的高手，那么只要她一出手，晏涞二人肯定就完蛋了。

    宏拓没有回答，只是平静地看着眼前两人，似是已经预料到了结果。

    百里红妆听着晏涞和焦威说了那么多，眼底也浮现了一抹不耐烦。

    这个家伙的废话还真是不少，要动手便直接动手，说这么说就是为了拉个人和自己一起死？

    不过在动手之前，百里红妆倒是看向了韩晨阳。

    “这里有规定不能弄死人吗？”

    此刻的百里红妆在韩晨阳的眼里完全就是一尊大神，的自己还没有从之前的震惊中回过神来，突然听见她这样一席话，一时之间还有些回不过神来。

    “没有这样的规定。”

    修炼者之间起争端的本就不少，往往都是通过这样的方法来解决。

    不让闹出性命，这种规矩光是想想便知道不可能。

    百里红妆听到这样的回答也不奇怪，毕竟这里是要与，与仙域之间还是有着不小的区别的。

    “那就好。”

    就在百里红妆说完这话的那一刹那，韩晨阳甚至还没来得及说点什么，便见到她动手了。

    晏涞一心只想拉着焦威和自己一同动手，他自己一个人的确可能不是对手，但是他们二人联手还是有着一定的希望的。

    “废话太多！”

    百里红妆冷冷地丢下一句话，抬手一道攻击便直接袭击而去。

    “砰！”

    只是随意地一击，却包含着极为可怕的力量。

    晏涞甚至还没有做好应对地准备，便感受到了那可怕的一击。

    凶悍无匹的气劲完全超出了他的意料，哪怕他已经第一时间抵挡，依旧没有起到什么作用。

    众人只能看见晏涞在这一道攻击之下直接就被他们击飞了出去！

    他直接被击飞直到碰触到墙壁之后这才停了下来。

    天之塔的墙壁全都是特殊的材质所造，不论是多么可怕的攻击都不会导致墙面坍塌。

    即便如此，众人依旧能够看见那墙面上出现的裂痕。

    这一刻，所有人看向百里红妆的目光只剩下震惊。

    太可怕了！

    这就是九品巅峰强者的实力！

    晏涞跌落在地上之后，一口鲜血便喷了出来，脸上迅速变得苍白。

    众人瞧着气息瞬间萎靡了不少的晏涞，内心只剩下震撼。

    “这姑娘的实力是真的可怕。”

    “晏涞还怀疑这姑娘不是真正的蓝依萱，这只是随意地一击便已经将他打成了这般模样，除了九品巅峰境，又有谁能做到？”

    焦威原本还被晏涞说的有点意动，不曾想下一秒就瞧见了这样的一幕，原本想要动手的念头自然是瞬间就消散于无形了。

    这根本就不是蓄力一击，而是随手的一道攻击年能打造这么可怕的杀伤力啊！

