    辉克拉尼山顶，流星雨划过夜空。海拔四千米的夜晚十分寒冷，像置身于冰天雪地，但帐篷里有两人的体温。

    翌日清晨，天空灰蒙蒙一片。白色天文馆、户外大型光学望远镜、帐篷反光涂层，倒映银灰色的雪地。

    「超极巨耿鬼」帐篷的大嘴，帘布被拉开，俊朗的黑发青年探身走出，雪地靴踩在‘沙沙’的地面。

    他没有穿戴围巾与风衣，仅一身单薄的白色针织衫，呵出白气，驻足仰望蔚蓝近乎深紫、没有半点流云的天空。

    空气清新，风吟悠悠，雪地的寒意渗入肌肤，激起细小而明快的颤抖。像是莱希拉姆扇动洁白双翼，冲出云海，又栽入松软棉花般的云朵。这一切正如‘真实之龙’般真实。

    竹兰，答应了我的求婚。

    “出来吧，大家！”

    陆野一口气扔出腰带凹槽内的精灵球。昨天小家伙们全被收回了球里，毕竟帐篷不够大，清晨正好让它们在雪地撒欢。

    红光一一闪烁，辉克拉尼山顶很快响起‘布咿’‘嘟咿’以及鬼哭狼嚎。

    陆野席地坐在雪地，两手搭膝，嘴角扬着弧度。身旁递来一罐热饮，陆野侧头看去。

    “口桀~”紫色小胖子嬉皮笑脸，难得没递冰可乐，而是递了罐热乎乎的咖啡牛奶。

    “你是怎么加热的？”陆野接过热饮，好奇道。

    “口桀！”耿鬼指向雪地突然出现洛托姆·加热形态。

    加热洛托姆眨了眨红色眼睛，高声道：“举手之劳，洛托！”

    洛托姆自带电量，加上能切换形态，配合耿鬼的‘四次元口袋’，等于行走的整套家电。就算没电了，还可以去天文台充电，再不济去山下神社抓虫电宝。

    虫电宝和充电宝一样，真的能充电，是非常人性化的宝可梦……

    陆野拍了拍耿鬼的脑袋，席地在雪里饮着咖啡牛奶，黑瞳微闪，嘴角含笑，在海拔四千孤独寒冷的山峰，体会到幸福。

    即将日出，竹兰还在帐篷里安睡，陆老师想叫她起来，转念一想，自顾自和小家伙们打起雪仗。

    啪！

    “布咿~”仙子伊布闭目扭头。雪球砸碎在它的蝴蝶结处。

    大姐头气势汹汹地睁开眼，见到是乐呵呵的训练家，气呼呼的用缎带搓了个雪球，砸在地上：“布咿！”

    “班叽…”班基拉斯正在堆雪人，目光专注，手法细腻。

    雪人的造型，是噬沙堡爷。

    陆野眼皮一跳，如果我没看错，班基拉斯手里的雪铲，应该就是某一只噬沙堡爷头上的……

    “嘎！”葱游兵挥动大葱，在雪地里挥斥方遒，像是力透纸背的毛笔字，其实是鸭鸭在乱涂乱画。

    风速狗在雪地里打滚，昨天刚夸完它有‘狮子王’的风采，结果又成了雪地犬。

    大量积雪溶化成雪水，风速狗湿漉漉地起身，晃动鬃毛和大脑袋，雪水四溅。

    “布咿！(#｀皿′)”仙子伊布斜来危险的目光。

    “嗷呜…(⊙x⊙;)”风速狗嚼了口冰碴子。

    陆野留意到耿鬼没有参与雪仗，它正抱着一块陨石，盯着陨石瞧。

    “这陨石是什么情况？”陆野神色微妙，“不会是你从天文馆顺来的吧！”

    “口桀！”耿鬼试图解释陨石的来历。

    “你是说…这是从天上那颗彗星，掉下来的？”陆老师讶然道。

    “口桀！”耿鬼点点头。

    陆野抬头望天，天空残存几颗星星，那尾彗星也显得暗淡。

    回忆起似曾相识的画面，又用超克之力探查了一番，陆老师心底了然，微笑道：

    “等它苏醒吧…会是我们的一位老朋友。”

    “口桀？”耿鬼奇怪地挠了挠头。

    话说回来。

    陆野摩挲下巴。

    这一次，我还是没能听见基拉祈的心灵感应，倒是耿鬼先发现了它。

    不过，一想到即将与基拉祈重逢，陆老师心境开阔，振臂活动了下肩膀。

    “早安。”背后传来柔和的嗓音。

    陆野转头望去，她重新换上黑色大衣，抱着胳膊，金发散落下来，脸颊带着不可方物的绯红。

    他没有作答，希罗娜又抬起视线，清清冷冷的眸子凝望过来，无言半晌，弯起月牙，漾开一丝甜甜的笑意。

    陆野目光一缩。

    总之，萌萌哒非常可爱！

    “马上日出了。”陆野说，“竹兰小姐，我有这个荣幸，和您一起去瞭望台欣赏么？”

    希罗娜高贵颔首，嫣然一笑：“我准许了。”

    婚期、告知长辈、筹办婚礼……种种事情尚未决断。

    两人享受山顶清新的空气、高海拔不受拘束与打扰的自由。

    前往瞭望台的路上，陆野向她概括了陨石的来历，以及即将苏醒的基拉祈。

    希罗娜眼底掠过一丝惊讶，问道：“和往常一样，它只能苏醒七天吗？”

    “应该是这样。”陆野说，“我会尽力给它，还有大家，留下珍贵的回忆。”

    “得等到它苏醒后，再仔细商量才行。”希罗娜浅笑道。

    “我感觉我抱着这块陨石，基拉祈压根不肯醒来了……”陆野吐槽道。

    希罗娜微微一笑，灰眸晶莹，说道：“这七天过后，我也得返回神奥联盟。”

    “诶？”陆野一怔。

    希罗娜手搭腰侧，低垂目光，轻轻一叹：

    “首先，我得处理积攒下来的各项工作。”

    “然后，是筹备下半年的世界锦标赛。”她目光凛然，看了过来，嘴角上扬，“我不会输给你的，陆野。”

    “我赢了，你嫁给我。我输了，我娶你。”陆野正色道。

    “想得美。”希罗娜白了一眼，又轻笑道：“也不是不能考虑。”

    “还有…”她脸颊泛起红晕，撩开金发，脖颈细腻雪白，“我得…回神和镇一趟，告诉奶奶…还有，去趟涟漪镇，告诉嘉德丽雅她们…”

    “这个简单。”陆野笑道：“公布在聊天群，应该没有问题。”

    就是不知道，大家尤其是科拿，会作何反应……

    两人前往瞭望塔，观赏日出。

    东方破晓，云蒸霞蔚，景象壮观。那尾彗星依旧悬挂天空，显得暗淡。

    金光洒落在竹兰的金发，自己膝头的陨石，还有抬头仰望的紫色小胖子。

    四面云海翻涌，像是瞭望塔跟着一块儿飞行，陆野心头微动，向肩膀处伸手。

    美洛耶塔解除隐身，坐在陆野肩膀晃荡小腿，笑吟吟地递来「宝可梦之笛」。

    这是比翼市竹兰送给自己的礼物，音色美妙，能让沉睡的宝可梦苏醒，连卡比兽也不例外。

    陆野膝头放着陨石，手持「宝可梦之笛」，酝酿半晌，道：

    “美洛耶塔，给我加个Buff！”

    “美洛~”美洛耶塔用音符状的小手，轻碰陆野脖颈。

    福灵心至，陆野以无可挑剔的技艺吹奏笛声，流淌出《天空之城》的旋律。

    高海拔孤悬的瞭望塔，四面云海翻涌。

    希罗娜两手撑着长椅，侧目注视黑发青年的侧脸，一时恍惚。

    这是两年前陆野吹奏的曲子，至今她仍旧记得，彼时同样是基拉祈现身。

    但同样的曲子，意境却完全不同。一首是露华如水的星月夜，一首是灿烂盛大的日出。

    宝可梦世界的乐曲，往往具有神奇的效果。

    例如《奥拉席翁》《古老之歌》《胖丁之歌》等等。

    而这首曲子当中，汇入了美洛耶塔的波动，使得旋律更为美妙动听。

    希罗娜留意到，陆野膝头的陨石绽放出璀璨光华，现出小巧身形。

    基拉祈枕在陆野膝头，迷迷糊糊地睁开眼睛，眼睛倒映出陌生又熟悉的脸庞。

    『你们…好？』基拉祈小声说。

    “口桀！”耿鬼猛地蹿出，晃动舌头，眼球上下滚动。

    基拉祈吓了一跳，往陆野怀里缩了缩。这个人类身上，有股熟悉的亲近感。

    “你可能忘记我了，基拉祈。”

    陆野抱着小巧的、像是黄色星星的基拉祈，笑道：“两年前我们见过一面。”

    基拉祈怔怔地望着陆野，感觉他身上独一无二的波导，小眼睛缓缓放光，熠熠生辉，用力点头。

    『陆野，大家，一起玩！』基拉祈欢笑地说。

    陆野流露一丝笑意，抚摸基拉祈的脑袋。它转头看向希罗娜，许愿签般的挂坠轻摇，伸出两只小手。

    希罗娜抱起基拉祈，温柔地微笑道：“好久不见了，基拉祈。”

    基拉祈微微一笑，道：

    『我只是，睡了一小会儿。』

    基拉祈一觉得睡一千年，两年的确是眯了一小会儿。

    陆野望向飘浮而起的基拉祈，它有些好奇的观察耿鬼。

    “口桀！”耿鬼嘿嘿一笑，两只小爪子放在胸口，扮出‘鬼斯通’的模样。

    基拉祈恍然大悟，咯咯发笑。

    它又一一观察其他的宝可梦。

    “卡咩…”水箭龟推扶墨镜，微微致意。

    当你观察龟龟的时候，龟龟早已在观察你！

    比克提尼歪头，好奇的看着基拉祈。基拉祈往另一个方向歪头。

    两只小型幻之宝可梦，同时咧开笑容。

    “班叽…（ˉ﹃ˉ）”班基拉斯咧开嘴角。

    基拉祈：Σ(?д?lll)

    它匆忙缩回陆野背后，陆野笑着说：

    “这是我去年收服的班基拉斯……当时它还只是个幼基拉斯，个头和你差不多高。”

    基拉祈细细打量班基拉斯，缩在陆野背后，小声道：

    『你嚎~~』

    班基拉斯挠了挠脑袋，大恐龙弯腰鞠躬：“班叽~”

    意外的反差萌。

    基拉祈咯咯发笑，道：『大家，一起玩！』

    基拉祈自在地飘浮在空中，同波克基斯、拉帝亚斯，一起绕着天文馆，追逐飞行。

    陆野和希罗娜带着笑意，慢慢行走，跟在基拉祈身后。

    天文台二层，马睿因挠了挠鸡窝头，走到阳台打哈欠，见到活生生的基拉祈，惊掉眼镜。

    似乎是玩累了，基拉祈停了下来，转过头，黑色眼睛无辜又明亮，稍稍侧头：

    『陆野…你的愿望，是什么呢？』

    “我的愿望。”

    陆野牵着竹兰的手，相视一笑，朗声道：“已经实现了！”

    『那就再许一个愿望！』基拉祈道。

    “愿望是要靠自己的努力，去实现的。”

    在宝可梦的环绕下，牵着竹兰的手。

    陆野笑了笑，道：“不过，我希望你还有大家都能开心，基拉祈……这就是我的愿望。”

    『唔……不理解。』

    基拉祈歪了歪头，又道：『能再见到你，我就非常开心！』

    “和我们一起去旅行吧，基拉祈。”希罗娜微微一笑，说道，“带你去见见阿罗拉的风景、还有陆野在卡洛斯开的咖啡店……”

    最后，希罗娜目光微闪，再把基拉祈平安送回彗星。

    『我要去！』基拉祈欢呼道。

    基拉祈具有‘达成愿望’的特殊能力，但这能力类似小胡帕，是‘等价交换’而非‘不劳而获’。

    因此陆老师并没有向基拉祈许愿……能和竹兰结婚，与小家伙们平安快乐的生活，已经是陆老师的最大愿望。

    为了实现这个愿望，自己会竭尽全力。

    陆野带着微笑，黑瞳微闪。

    带着基拉祈，离开天文台之前，我还要再去一个地方…也是岛屿试炼的最后一站。

    七天之内，基拉祈与陆老师同行。

    尽管陆老师没有许愿，但小家伙们心底，依旧藏着变强的愿望……除了鸭鸭。

    基拉祈散发出的彗星能量，类有助于小家伙们的训练，能让它们的实力短时间内再进一步。

    这股能量有别于比克提尼的无限能量，类似无极汰那的「极巨之力」，用招式来形容便是『宇宙力量』。

    “小福星基拉祈了属于是。”陆野心道。

    上午，两人向马睿因道别，离开天文台，散步至昨天路过的岛屿神社。

    陆野闭目感知，超克之力形成浅金丝线，延伸向远在天际的卡璞·哞哞。

    「超克使者」的身份牌面十足，不一会儿，卡璞·哞哞匆匆现身，眼睛瞪圆。

    好家伙，「超克使者」就是昨天闯入神社的那个！

    陆野拿出与卡噗·蝶蝶的那套说辞，大致为‘牛妖，我要你助我修行！’、‘对抗究极异兽’等等。

    卡璞·哞哞挂着鼻环，铜铃般的牛眼看向仙子伊布。

    “布咿~！”仙子伊布目光锐利，神色傲然。

    仙子伊布已经汲取三座岛屿气场，结合自身的「妖精皮肤」特性，隐隐散发出霸主般的气场。

    美乐美乐岛的气场，增强了光线类招式威力，例如破坏死光、月亮之力；波尼岛增加了仙子伊布对异常状态的抗性；阿卡拉岛则是强化了仙子伊布的精神力。

    而乌拉乌拉岛的气场，象征草木的生命力，能为仙子伊布提供最重要的生命能量。

    这也是让「妖精皮肤」，转为「妖精气场」最后的一环。

    卡璞·哞哞陷入沉默，旋即答应了提案。

    陆野抬头望天。

    过几天，真新镇的大部队就要抵达阿罗拉地区。

    而那时，也是检验仙子伊布成长的最佳时刻……

    与此同时，竹兰冠军答应陆老师求婚的消息，公布在了聊天群当中。

    “结婚？”小智茫然。

    “陆老师和竹兰冠军？”路比和莎菲雅惊喜。

    “恭喜。”阿渡笑道，荒漠市大家早已看出了结婚的苗子，除了小智。

    丹帝、大吾、米可利、卡露乃等训练家们纷纷送上祝贺。

    “唔…恭喜…”嘉德丽雅的语音里，挤出哀鸣。

    “结婚！？”

    科拿阿姨落泪：(;′??Д??`)

    孤单的人那么多，快乐的没有几个！

    ……

