　　“因为直到场景结束之前，你都无法判断，你所身处的究竟是场景还是现实。”

　　举着手机的手一下子僵住，双眼睁大，瞳孔微微收缩，在震惊中缓缓想明白了方术使这句话的，方然声音艰涩的惊楞的问道：

　　“方术大哥...你这话的意思是....”

　　方然下意识转头看了一眼旁边的水连心，女孩偏头奇眨眼看了他一眼，眼角带笑，灵动有神，好奇他为什么看她。

　　“你这次系统界面有一条是告诉你现实范围的吧。”

　　“现实场景结束之前，你出不去那个范围，所以外界的一切对你来说都是无法探知。”

　　方术使的声音在手机里响起，仿佛从很远的地方传来，响在方然的耳边，方然愣住的点头。

　　“被系统从广域的世界中隔离，场景里无论发生了什么，你...”

　　“都失去了判断它真伪的能力。”

　　方然听的缓缓张大了嘴，他被这个巨大信息量的说明弄的头脑一阵反应不过来，好像一下子喉咙都艰涩住了。

　　我已经进入到了场景？

　　我现在身处的所在就是场景，我所在的这一片现实，这一片临府街区！

　　就是场景？

　　而且...

　　我眼前的一切，都有可能是假的？！

　　方然睁大了眼睛，仍然和夜鸦保持视野共享的纯黑眼眸也浮上了不可置信的惊疑！

　　但是他像是突然抓到了什么一样，急切的开口想要证实的问道：

　　“不对！那方术大哥，你不是在外面的么！我们不是还可以通话么？！”

　　“唉...”

　　听到方然这么问，电话里传来方术使叹气的声音。

　　“小方啊，你还是太年轻，就算我此刻和你保持着通话，你怎么知道这就一定是真的？”

　　“哈！？”

　　方然一脸懵逼的听着这句话。

　　你在和我打电话，然后你跟我说我怎么确定你是真的！？

　　这是什么理论！？

　　“唉...鉴于你肯定没明白，我就这么跟你说吧，就算我和你说我肯定是真的方术使，根本出不去的你怎么证实，怎么让自己相信？”

　　总感觉说出这话的时候，方术使在翻白眼，方然呆呆的楞了一下，然后满脸无法接受，超出世界观，他艰难的开口问道：

　　“那可是你说的这些都像是....”

　　“天真，你觉得夜战连真假世界都能弄出来的东西，模仿一个参加者的话还不简单！？”

　　方然听的哑口无言，电话里的声音无论从语气、语调、还是口吻、信息都是他所认识的方术使，但是偏偏这个方术使告诉他，

　　此刻的一切可能是假的。

　　方然头一次觉得夜战疯起来是真的荒唐！

　　“而且啊，你以为这就是夜战的极限了么？若是....我去，...咳咳，这么简单的话，那成百上千年来，早就有不知道多少参加者识破其中的规律了。”

　　电话那边突然传来了叮咣的嘈杂声音，然后断了一下，又响起了方术使的解释的声音。

　　“这么简单...？”

　　方然一脸惊呆了样子表示，这都真假难辨了，这还叫简单！？

　　“嘿嘿，这才是夜战这么漫长的岁月里依旧神秘的原因，你以为夜战光能模仿一个参加者的声音样貌就是极限了么？”

　　“图样！小方，我告诉你！现实场景远远不止这么简单，举个夜网上有人分析过的例子。”

　　突然，像是摆平了那边的什么事情一样，方术使的声音一下子又恢复了平时那股坏笑的意味。

　　“就是啊，假如你在现实场景中，套出了一个人的隐私，比如她的三围，她的小秘密，哪怕现实场景结束，你发现一切都是虚假的时候，那些你套出来的消息，也是和真正的现实里相符的！”

　　噗！

　　方然几乎一口老血就喷了出去！

　　喂！

　　老哥，咱们刚刚还在一本正经的严肃讨论某种超现实、毁三观的震惊现实，怎么突然就转到了套美女三围的话题上来了！！

　　但是也亏了方术使举了个这么‘浅显易懂’的例子，方然嘴角抽搐的问道：

　　“方术大哥，你说这些都是真的？”

　　“千真万确！”

　　方术使的声音一本正经、大义凌然，不知为何给人一种强烈信服的感觉。

　　“所以说即使我向此刻的方术大哥你询问各种隐私、人际关系、证明你的身份信息，或者是只有咱们夜局才知道的事情，也无法证明你是真的。”

　　方然说出一句他自己都觉得好荒唐的事情。

　　“虽然听上去前后矛盾，但基本就是这样，还有牵扯到隐私我是不会告诉你的，你以为美女的小秘密那么好套的么？”

　　“假设那个人在现实里和你关系不够亲密，那他现实场景里肯定也不会告诉什么隐私的事，就好像即使我此刻是假的，但是换做现实里我会告诉你这些信息一样，我在这里也会告诉你，因为这符合规律，夜战它可是很严谨的。”

　　不知为何，方然又从电话另一端，听到了方术使那边传来什么东西被他碰倒，然后接住了的声音，然后他总觉得方术使的声音越压越低。

　　“所以说....诶我去...好险...所以说，就是这样，夜战不会让你有能分辨真假的机会，更可怕的是，夜网上有人证实过另一件事。”

　　“什么事？”

　　但是没管那个，方然好奇的追问道。

　　“有人曾好奇为什么夜战能做到连每个人的信息都能完美的知晓复制过来，于是在某次他现实场景判定为假结束之后，做了个实验。”

　　方术使那边好像松了口气，然后继续和方然聊天一样闲扯道。

　　“什么实验...？”

　　方然咽了口口水，好像隐约的想到了什么问道。

　　“他用能力的控制着事态，完全按照现实场景里发生的事情做了一遍，然后...”

　　“然后呢！？”

　　方然感觉自己的心被提了起来，连忙问道：

　　“然后现实里事情的轨迹，和现实场景里发生过的虽然有些细微不同，但是基本一致，他亲眼看着那个和他陌不相识的女人，只因为他救了她一次，帮他挡了一刀。”

　　方然这回彻底张大了嘴，说不出话来。

　　“关于这个，所有参加者一致认为这并不是另一条世界线什么的东西，那个女人是真心实意的爱上了他，哪怕她不知道场景里的自己已经做了过一遍，很少有人能做到控制现实和现实场景里达成一样的发展，但是...”

　　“现实场景里发生的一切都像是夜战为你展现的另一种真实，这是无数参加者都认同的事实。”

　　“假如现实场景里他对你说了什么的话，那说明了这些很可能是他现实里藏在心里没对你说出口的，假如现实场景里她爱上了你的话，那说明现实里她本来对你就有好感。”

　　方术使的声音有些悠久，又有些感慨，更多的是身为参加者得知这一切的意味难名。

　　“明明结束之后就是虚假，但是却基于所有的真实。”

　　“真和假掺杂在一起，难以分辨，或许这就是夜战为咱们展现的另一种繁华的舞台，用好多参加者的话来说，嗯...大概就是看了一眼命运吧...”

　　方然也是沉默，心里有些对此茫然。

　　良久，方然才控制声音不起波澜的问出了最后一个他想知道的问题。

　　“那方术大哥，不能肆无忌惮使用能力的原因就是，现实场景结束之后，有可能会变成真正的现实么？”

　　问完，方术使哂笑了一下，似乎带出无数参加者的无奈，无语的腹诽道：

　　“是啊，虽然判定是现实的可能性很小，但不是没有，夜战做到了极致，你根本没法知道现实场景结束之后，你是看见现实范围的光壁消失，还是眨了一下眼睛坐在原地。”

　　“所以对于拥有强力毁灭能力的参加者来说，本身就是束缚住了手脚，不是不能用能力，但这就好像那个只有十分之一的概率，但一旦中了世界毁灭的问题一样。”

　　“那万一场景里形式逼不得已，必须使用能力，最后又判定为现实怎么办？”

　　刚问出这个方然就听方术使沉默了一下，然后似乎抬起了头，说出堪称颠覆了方然前二十年认知的一句话：

　　“你知道唐山大地震么？”

　　。