    迫在眉睫！

    两个月的时间对于苏铭来说，是非常短暂的，很有可能一次顿悟便自然而然的流逝，甚至于闭关都时间有些不够。

    况且，并非是两个月，准确的说，是一个半月左右。

    整个天寒宗内，处于一种暴风雨前的寂静之中，这种境并非是说人们安静，而是一种心理的状态，一种感觉。

    但凡是要参加此次天岚狩巫之人，都在紧锣密鼓的做着最后的准备，或许在期待着于此战中一鸣惊人，亦或者是战死他乡。

    百年一次的蛮巫大战，往往鲜血洒满天岚……回到了第九峰后，苏铭有了决断，在天岚狩巫前，他将不会再离开第九峰，要在这最后的时间里，去进行最终的准备。

    他有太多的事情要做。

    和风的融合已经到了关键时刻，这最后的一次蜕变，一旦成功的话，和风将成为苏铭在天岚狩巫中的强力护卫。

    还有夺灵散的炼制，有了足够的材料，苏铭需要的便是死气，以死气去炼制夺灵散，将其准备足够后，去迎接那巫族大地的战斗。

    除此之外，他获得的荒鼎也要研究一番，毕竟若是不打开的话，此鼎无法拿来淬炼其他药石，而这场天岚之战，将会维持数年乃至更久的时间，故而需要准备大量的药品，否则的话，一旦出现了什么变故，将会成为致命。

    还有就是苏铭自身的修为这里，神将铠甲要花费更多的经历去让那黑气布置出阵法，使其更加坚固。

    造画的第二式，爆发出的金鹏之速，也需要苏铭对自己的身体去进行更多的淬炼，唯有这样，他才可以承受更快的速度。

    还有就是苏铭感受到的，自己修为从开尘后期突破成为开尘大圆满的契机，他需要取回送去修复的埙，去吹奏出那来自乌山的曲，以此让自己的修为，开尘圆满。

    这种种的事情都需要苏铭去准备，至于司马信那里，苏铭已然无暇去关注，种蛮不成的此人，在其失败的一瞬间，就已经失去了正面对抗苏铭的勇气。

    “白素……”苏铭盘膝坐在其洞府外的石台上，脑中浮现出了白素的身影，这身影渐渐在他脑海中模糊，直至消散。

    平静了心神，在这深夜明月高挂中，苏铭从怀里取出了一个白色的小袋，看着此袋，他的脸上有了哀伤。

    这哀伤很深，平日里隐藏在苏铭内心的深处，唯有在不多的时候才会显露出来，每一次的显露，都足以让苏铭脸上的那道疤痕，看起来泛出了血色。

    许久，苏铭轻轻一拍此袋，顿时其内有一片雾气外散，在那雾气里传来了铁链哗哗的声音，与此同时，一道暗红色的身影以一种肉眼很难看清的速度蓦然冲出。

    在苏铭身前的数丈外，那暗红色的身影蓦然一顿，露出了其身形，正是那火猿，它蹲在那里，死死的盯着苏铭，目中有仇恨与憎恶，还有一股强烈的桀骜不驯之意。

    从其目光中苏铭可以看出，此猿内心的高傲与那种对一切生灵的憎恨，显然它在那童子手中，经历了无数让其痛苦的折磨，以至于非但没有将其驯服，反而让这火猿对于所有人，都有了疯狂的杀机。

    即便是它眼前这个曾目光有些不同的苏铭，在它此刻看来，也是厌恶至极，一旦有机会，将会被它撕裂了身子。

    子车在远处站起身子，冷漠的盯着那火猿，走出了几步，他能感受到此猿身上那股强烈的暴躁与疯狂，若非是此物被那铁链拴着，怕是立刻就会扑向苏铭，将其杀戮后仰天咆哮逃遁。

    且在此猿身上，子车还感受到了一股强大的威胁，此猿如今尽管虚弱，但在其身上却是有一股堪比祭骨的威压，这股威压虽说微弱，可却真实存在，可见此猿若是全盛之时，定然颇为强悍。

    尤其是它方才的速度，更是让子车心惊。

    几乎就是子车警惕前行了几步的瞬间，那火猿猛的转身，双目有了通红，盯着子车，其身一晃之下，一股滔天的凶煞气息直奔子车而去，却见一道暗红之影瞬息冲出，刹那就临近子车不到三丈。

    轰的一声，那铁链直接绷直，使得这火猿的速度生生顿住，一爪抓空，在子车身前两丈外划破虚空而过，尽管没有碰到子车，但其掀起的一股狂风，却是让子车心神一震，强风扑面，隐隐作痛。

    火猿被铁链拴着脖子，此刻仰天嘶吼，那声音凄厉，无奈，更有不甘，甚至于在它的脖子上，因被勒的太死，皮毛上出现了血肉模糊。

    “子车，退下。”苏铭望着那火猿，轻声开口。

    子车躬身一拜，退后几步，但却始终警惕的盯着那火猿，此物的那股暴虐气息，颇为惊人，可以想象若是它被铁链松开，恢复了自由后，必定成为祸端。

    在子车退了一些后，那火猿眼中的疯狂没有减少，反而更为浓郁，从它的神色里可以看出，它不信任何人，对这四周的一切，都有强烈的排斥与憎恨，用暴虐与疯狂，来掩饰它内心的孤独。

    这是苏铭看到的。

    “我曾经有一个伙伴。”苏铭低声开口。

    在其开口的刹那，这火猿猛的转身，盯着苏铭，目中的红芒再起，露出凶煞之意的同时，它转过身，蹲在那里，神色蕴含了暴虐。

    “它的名字……”苏铭刚刚说到这里，子车在不远处神色蓦然一变。

    却见那火猿尖锐的嘶吼，其身之速出现残影，直奔苏铭而去，它的速度太快，凶煞滔天般瞬息出现在了苏铭的身前，其双手成爪，直奔苏铭胸口挖去，看其样子，似要将苏铭的胸膛生生的撕开，取出心脏吞食一般。

    苏铭的脸上有了哀伤，那火猿看到了这抹哀伤，但它的速度不但没有缓和，反而更快，可就在它碰触苏铭身体的瞬间，此猿突然凄厉的惨叫起来，其颈脖的铁链死死的勒住，让它无法呼吸，那铁链更是一甩之下，将此猿直接拖走，猛的甩向一旁的岩壁，轰鸣之声回荡，那岩壁出现了裂缝，这火猿身子倒下，但却立刻爬起，依旧疯狂，带着暴虐向着苏铭嘶吼。

    “师叔小心！”此刻，子车的声音才嗡嗡传来，之前发生的一切太快，从开始到结束，只是瞬间。

    “……叫做小红……”苏铭的话语没有停顿，一直说完，方才的一幕若要形容，便是苏铭的那句话里，字与叫之间的过程。

    “我们相识时，我是一个懵懂的少年，它在山林里……”苏铭轻声开口，似喃喃自语，又似说给这火猿去听。

    那火猿暴虐之色浓郁，似听不懂苏铭的话，身子一晃间，再次冲向苏铭，哪怕它知道这是没有用的，但它依旧呼啸间直奔苏铭而去。

    瞬息临近，一抓还没等落下，顿时其颈脖的铁链再次将其生生甩出，轰的一下砸在了地面上。

    子车此刻才算松了口气，退后几步，警惕的望着这里，此火猿的强悍，给了子车极大的震撼，不但速度极快，更是力大无穷，甚至身体可以承受如此重创依旧还是煞气浓郁。

    “我力气很小，除了身体灵活外，没有其他的长处了……不过对那片山林我很熟悉，所以在那里跑来跑去的，我觉得自己的速度很快……直至我遇到了小红……”苏铭喃喃间，那火猿尖锐厉啸，再次冲来，可在苏铭的面前，依旧被那铁链猛的甩开，轰鸣的声音回荡，掩盖了苏铭的声音。

    “我还记得，我们第一次相遇时，它蹲在树干上，手里拿着果核，在那里嘲笑的望着我……它的毛发是火红色的，和你一样……”苏铭目露追忆，说话之时，那火猿再次来临，可等待它的依旧是倒卷落地，这一次，它吐出了一口鲜血。

    但其神色的疯狂与暴躁，依旧没有减少。

    “它的样子很漂亮，我很喜欢……我想要去抓着它，可是它的速度很快……或许是缘分吧，此后我每次进入山林都可以看到它……”苏铭脸上有了微笑，那是沉浸在记忆里时，回忆的笑容。

    在这笑容展现时，那火猿又一次的冲出，只是这一次的它，在临近苏铭的瞬间，看到了苏铭脸上那柔和的笑，却是身子有了一颤。

    它具备极高的灵智，能区分出别人的善与恶，同时它对于人们的微笑也好，话语也好，都从未相信，因为在它的经历里，遇到了很多这样的事情。

    它不信任何人，它只信自己的直觉。

    所以，苏铭之前的话语它可以听懂，但却无视，而是以暴虐来反抗，可现在，此刻，它看着苏铭脸上那柔和的笑，却是不知道为什么，被这笑容触动了已经深深埋藏的心灵。

    这笑容没有丝毫的恶意，这笑容也不是对它……可这笑容里蕴含了真诚，还有一缕快乐中的哀伤。

    火猿身子停顿下来，蹲在苏铭的一丈外，看着眼前这个人，它的神色在暴虐中，有了一丝迟疑。

    “小红这个名字，是我给它起的……”苏铭喃喃，闭上了眼。

    （未完待续）

