    “有人会带你出去？”卡牌师奇道。

    ——难道这个世界已经有卡牌师进来了？

    否则的话，这九命猫妖凭什么说有人会带她出去？

    卡牌师手一翻，悄无声息的抽出了一张牌，轻轻按在桌面上道：“我真不知道是什么样的人，可以带着你去其他世界旅行，可以告诉我吗？”

    赵婵衣拿起筷子，夹了一口鱼，有滋有味的吃着。

    直到卡牌师快按捺不住，她才说道：

    “我有很多好朋友，她们都知道从这个世界出去的办法。”

    “朋友？跟你一样，是自由之身？”卡牌师感兴趣的问。

    赵婵衣伸出筷子，指向上二楼的楼梯道：

    “啊，不是，她们是另一种存在——看，就像她——”

    咚咚咚。

    一阵下楼的声音响起。

    卡牌师转头望去。

    只见一名穿着红色短裙、头扎双马尾的小女孩从楼上走下来。

    “英灵！”

    他失声道。

    自己随随便便找的一个小镇，然后小镇上的酒楼里，竟然就能遇见英灵和自由卡牌。

    只见那小女孩看了他一眼，不耐烦的道：“这是哪个世界来的土老帽，难道连英灵都没怎么见过？”

    卡牌师再次呆住。

    这一下，连他也不得不有些迷惑起来。

    难道这里是神秘侧的高等世界，所以噩梦时代的旧神们，才把获取‘梦魇行者’的卡牌放在这里？

    一个有力的证据——

    很多毁灭的世界也被安排在这里天坠。

    要知道，一般的世界根本无法承受其他世界的毁灭与堕落。

    除非是那种极其强大的世界，又或是极其特殊的世界，才可以做到这一点。

    是了。

    越想越是这么回事——

    卡牌师正想着，却见那小女孩已经离开了酒楼，扬长而去，很快便走得连背影都看不到了。

    他露出犹豫之色，最终还是叹了口气，摇摇头，没有追上去。

    一般人死了，会成为亡者。

    而英灵不同。

    这些存在天生就有着与众不同的地方，每一位都来历不凡，死亡只是转化了他们的形态，有些英灵甚至因为死亡而变得更加强大。

    还是不要招惹她为妙，直到自己完全摸清了她的实力和喜好。

    “猫妖，你要怎么样才肯跟我走？”

    卡牌师定了定神，问道。

    赵婵衣没吭声。

    柳平看了眼酒楼门口。

    战术小队的头目站在柜台后面，不着痕迹的冲他使了个眼色。

    ——有人进城了！

    柳平心中就有数了，飞快跟赵婵衣传了音。

    赵婵衣便应声道：“我的命损失了八条半，这件事你有办法吗？”

    “啊，是的，九命猫妖极其难得见到一位，而且想补命非常麻烦，需要特殊的补给类卡牌才可以恢复，比如这张——”

    “命魂卡。”

    卡牌师抽出一张卡牌展示在赵婵衣眼前。

    只见这张卡牌上画着一连串星辰般的光点，它们不断闪烁，透出让人着迷的磅礴生命力。

    柳平看了那卡牌一眼，默默叹了口气。

    行了。

    那只猫肯定会要我帮她弄到这张卡，如果自己不答应，那下场——

    算了，现在就弄。

    他转过身，朝酒楼门口走去。

    赵婵衣目光盯在那张卡上，轻声道：

    “是的……我能感觉到，它能帮助我重新长出尾巴……”

    她低声喃喃道。

    卡牌师放轻了声音，柔声道：“我会给你一切成长所需的东西，包括这张卡，你喜欢它吗？”

    “喜欢！”赵婵衣由衷的道。

    ——柳平，你一定要给我弄这张卡，不然我就咬死你！

    她果然喜欢这张卡，卡牌师心中落稳，欣然道：“很好，九命猫妖从来都是很懂得辨识宝物的，能看出什么东西好，什么东西不好，甚至在挑选主人上也很有品味，我尤其喜欢这一点——来吧，成为我的伙伴，我就把这张卡给你。”

    这时店小二的声音从门口传来：

    “啊，欢迎光临。”

    仿佛感应到了什么，卡牌师脸色猛然一变，朝门口望去。

    酒楼门口。

    一个身上满是泥土的男修站在那里，目光冰冷的看过来。

    酒楼内，一名陌生的卡牌师手持卡牌，正在诱惑当前世界的一名妖修。

    很好，一来就弄清了状况——

    “你是谁？”卡牌师警惕的道。

    那名男修的神情阴沉下来，呵斥道：“滚出去，这里是痛苦女士的私有世界，不是你可以造次的。”

    卡牌师神情渐渐凝重起来，起身道：“永夜附身术？果然是炼狱的家伙，不对啊，这里明明是旧日神灵设下的职业争夺战场，据说是一个修行侧的世界……”

    他又看了赵婵衣一眼。

    不对。

    修行侧的世界，又怎会有自由卡牌存在？

    还有英灵。

    ——这到底是怎么回事？

    卡牌师彻底迷糊了。

    男修见他无动于衷，便对着虚空轻轻一点，说道：“剧情崩溃原因查明，有永夜卡牌师闯入修行世界捣乱，坐标是我的位置，请审判者直接过来。”

    审判者！

    卡牌师仿佛想起什么，脸色一变，闪身出了酒楼，朝天空中飞遁而去。

    下一瞬，酒楼外的街道上。

    虚空裂开，一头全身燃烧着火焰的长尾独角怪物走了出来。

    一行小字浮现在虚空中：

    “审判者：痛苦刑狱官。”

    “这是痛苦女神麾下的一头实力强大的魔鬼。”

    它一出现便望向天空。

    “想跑？”

    这头魔鬼冷笑一声，从虚空之中抓出长长的铁索，朝天空中的遁光狠狠投掷而去。

    铁索飞出去，瞬间便穿越了漫长的距离，紧紧捆住那名卡牌师的一只脚。

    “拼了！”

    卡牌师骂了一声，索性也不逃了，伸手从虚空中抽出一张卡。

    “还敢反抗？卡牌师，你的下场是成为女神的奴隶！”

    怪物抓住铁索，轰然冲上天空，朝着卡牌师的方向飞去。

    那身上满是尘土的男修站在原地，根本不关心战天上的战斗，而是细细的把酒楼内众人看了一遍，最后目光落在柳平身上。

    “你是新来的圣者，叫柳平，是吗？”男修问。

    “是我，我带着王薇的战术小队，奉命镇守暗雾镇，谁知道碰上这么个卡牌师。”柳平道。

    王薇。

    那是女神的一具身躯。

    男修点点头道：“情况我都知道了。”

    柳平朝外面的天空看了一眼，耸肩道：“天上打的很激烈，需要帮忙吗？”

    “如果你愿意出手，那就出手吧。”男修道。

    柳平笑了笑，说道：“我一向乐意帮助自己人，并且通常都是尽力而为。”

    他从虚空中轻轻一抽。

    那张彩色的小丑卡被他抽了出来。

    男修看了一眼，赞许道：“很好，既然你要出手，那我便跟你说说。”

    “什么？”柳平问。

    男修抽出一本书，随手翻了翻道：“看，那家伙是一名堕落咒术师，这倒是一种常见的职业，他发动职业专属化的条件是献祭灵魂，每献祭一个灵魂，他就会获得相当强力的专属化卡牌。”

    “这么说，他还算是个厉害的家伙。”柳平道。

    男修道：“相当棘手，但没关系，这种职业的卡牌师我们见的多了，一直有着很好的防范机制，比如燃魂术——”

    天空中，那头魔鬼突然张开口，飞快的念颂了一道咒语。

    火光从它身周飞出去，瞬间扫过那名堕落咒术师。

    “啊啊啊——”

    堕落咒术师的背后传来一声高亢的惨叫。

    只见一个灵魂被火光扫中，直接化作了飞灰。

    “在我的面前，你想玩献祭那一套？没门。”

    魔鬼冷笑道。

    在对方惊恐的神情中，它再次扑了上去。

    地面上，柳平带着几分忐忑道：“我才刚刚通过卡牌师试炼，真的可以参与这种战斗？”

    “这是你身为女神的卡牌师的职责，再说了，协助我们捕捉奴隶是有奖励的。”男修咧嘴笑道。

    “好吧，我喜欢奖励。”柳平道。

    嘭——

    卡牌化作一阵烟雾。

    小丑从烟雾中踱步而出，双手插在兜里，抬头望向天空。

    只见天空中，那位浑身燃烧着烈焰的魔鬼与卡牌师缠斗在一起，打得漫天震响，火雨纷飞。

    小丑以低沉的嗓音道：“生命就像被盒子盖住的巧克力，你永远不知道下一颗是什么。”

    他打了个响指。

    暗雾镇外。

    一道接一道灵光渐渐亮了起来。

    它们散发出夺目的光芒，冲天而起，渐渐在大地上勾勒出一个又一个巨型大阵。

    九九八十一道大型战争法阵，每一道法阵均是攻击性法阵。

    所有的灵石在一瞬间被彻底汲取了灵力，令这些大阵的光芒愈发炽烈。

    小丑举起一只手，比出手枪的形状，瞄准那名堕落咒术师——

    “呯！”

    他吐字道。

    霎时间，所有大阵上涌动的灵光汇聚在一起，化作一条直冲天际的光柱！

    “该死，这种大阵——该死！”

    堕落咒术师狂吼着避开魔鬼的攻击，从虚空抽出一张卡牌，仓促的朝空中扔去。

    只见卡牌顿时化为一面蓝色巨盾，挡在他的面前。

    下一瞬。

    光柱撞上了巨盾！

    只听一道微弱至极的声响从巨盾上响起——

    “啪！”

    光柱一触即碎。

    堕落咒术师怔了怔。

    这光柱的威力只有这么点？

    不可能……自己明明感应到了修行侧法则在不断沸腾……

    堕落咒术师避开魔鬼的第二次攻击，扭头望向大地。

    只见暗雾镇四周的灵光依然璀璨不已。

    ——法阵的力量被压榨到了极致，但却一直没有爆发出来。

    对方刚才是在耍自己！

    “可恶……”堕落咒术师咬牙切齿道。

    大地上，小丑爆发出嘶嘶的笑声，摇头道：“开个玩笑而已，这就上当了？”

    堕落咒术师愤恨的吼道：“我会杀了你，用你的灵魂——啊！！！”

    魔鬼第三次乘隙而入。

    这一次，它终于一爪子削掉了堕落咒术师的半根手臂。

