    乾清宫大殿。

    “陛下，臣有罪，长孙殿下派来的七名跟踪陛下的，被锦衣卫给抓了。”

    入了大殿后，蒋瓛立即躬身作揖道。

    “现在怎么处理的。”朱元璋语气不善的问道。

    关于跟踪的事情，他就早知道了，也嘱咐过蒋瓛不要惊动。

    蒋瓛闻言，连忙说道：“臣命麾下释放他们，不过这些人，宁死也不肯出大牢，说是明日中午才肯出去。”

    朱元璋听到这话，微微一想就明白了其中道理，笑道：

    “咱大孙倒是有些忠臣的下属，看来大孙驭下的手段不错。”

    蒋瓛有些担心的说道：“只是臣怕长孙殿下过于谨慎，会不会...”

    朱元璋眉头微皱，想到大孙的警惕防备。

    跑路的话，还真有可能。

    “立即通知五城兵马司，加强城门防备，若是让人偷溜出城，提头来见。”

    “另安排人员观测大孙动向，有出走迹象，马上阻止。”

    “立即去办。”

    朱元璋快速说道，他还真有些担心。

    好不容易见着大孙了，这要是让大孙误会，自己出走了，那就尴尬了。

    到时候想找人，可就没这般简单了。

    “臣遵旨。”

    蒋瓛躬身回道，随后立刻离开。

    本来有些困意的朱元璋，现在却是有些睡不着了。

    想到大孙可能会离开，他就有些紧张。

    这种失而复得的感觉，会让他倍感珍惜。

    但凡有一丝丝可能，他都难以接受。

    犹豫片刻，他召来司礼监太监刘和。

    “立即传诏五军都督府，所有城门严加把守，不得放任何人出城。”

    “臣遵旨。”

    再次安排完，朱元璋这才稍稍放心。

    如同不是天色已暗，朱元璋甚至有种现在就过去守着大孙子的冲动。

    ‘陵寝那边的事情，得加快了。’

    ‘必须要早点让大孙入宫，这样搞得真让咱提心吊胆。’

    朱元璋心中暗自想到。

    对于大孙是否是自己的亲孙子，他没有任何的怀疑。

    但是皇家的事情，不是这般简单。

    哪怕他是皇帝，哪怕反对的人他可以杀得人头滚滚。

    哪怕见过太子朱标的重臣，都能相信。

    但是这相貌的事情，堵不住天下悠悠之口。

    涉及到皇位传承，便是国家大事。

    他还活着的时候，自然可以压下来。

    如若离开，他怕大孙孤掌难鸣。

    ‘不行，咱得给大孙作些安排。’

    想到这里，朱元璋顿时发现，目前朝堂上的文武大臣，对于大孙过于陌生。

    尤其是在大孙身份存疑的情况下。

    还有那些言官御史，有时候朱元璋都头疼。

    ‘咱该安排谁呢。’

    思索间，一个人的身影出现在朱元璋的脑海中：凉国公蓝玉。

    蓝玉是常遇春的妻弟。朱标的正妻常氏，则是常遇春的长女。

    蓝玉是朱标的舅父。

    朱雄英则是蓝玉的外甥孙。

    朱元璋对于蓝玉极为了解，虽是骄纵跋扈，但为人极其讲义气。

    对于亲情也是非常在乎。

    这才是到目前位置，朱元璋还一直没有处理蓝玉的原因。

    此刻，本来想弄死蓝玉的朱元璋，心态正在悄然发生改变。

    .......

    “东家，不好，不知为何有大军出动，各处城门如今都被严加把守。”

    亥时，便是晚上将近十点的时候。

    张伯有些惊慌的入了院子，向在书房的朱英汇报道。

    朱英皱眉。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    大军出动肯定跟他没关系。

    只是这等情况看来，明早出城就是一个难题了。

    想要偷偷的混出去，变得更为困难。

    “莫慌，明日清晨打探一下消息，其他按计划行事。”

    朱英沉稳的说道。

    见过大风大浪的他，还不至于被这点事情乱了手脚。

    就目前的情况来说，情况不明，只能以不变应万变。

    不过朱英也有几手准备。

    化妆术是个很神奇的东西，虽然前世的朱英不精通，但是在这没有照片古代，也不需要太过于精通。

    跟随朱英过来的手下们，就有一个年岁长相和他差不多的。

    拿着他的路引户籍，常规来说问题不大。

    ......

    次日，钟山孝陵。

    天还未亮的时候，朱棣就带着姚广孝一同出发了。

    “难不成昨夜有什么大事发生？”

    马车上，朱棣有些皱眉。

    刚刚出城的时候，便是作为燕王的他，都被盘查得明明白白的。

    除了正常把守城门的五城兵马司。

    还有五军都督府，锦衣卫联合执法。

    哪怕他已经拿出了父皇的谕旨，所有随从的身份，都被逐个排查询问。

    普通的商人百姓，见到这等阵仗，城门都不敢出。

    为了彻底的贯彻陛下的旨意。

    大部分想要出城的人，都被驱赶回去，禁止出城。

    不过就现在而言，能够有资格出城的人，也不算很多。

    只是人群有些莫名，纷纷猜测是不是京师发生了什么大事。

    钟山孝陵距离京师不远，

    只是山路难行。

    出了城门，花了一个时辰才到。

    作为大明帝陵，这里由孝陵卫重兵把守。

    交了谕旨，朱棣一行人才顺利通行。

    马皇后陵墓位于孝陵东南。

    朱雄英的陵墓则是东南坡下，相缠不足两里地。

    负责守卫陵墓的太监，便是神宫监。

    神宫监掌各庙祭祀等事宜，在孝陵里的权力还是很大的。

    祭奠当然不是跑到陵墓里去。

    而是在陵墓前，会有单独建立的庙宇，古称太庙。

    譬如某某大功臣战死，病逝。

    皇帝进行追封，加谥号，配享太庙。

    这个太庙，就是祭奠的地方。

    马皇后既不是朱棣的生母，也非养母。

    但是朱棣到了这里，在神宫监的注视下，就必须表现出孝顺的模样。

    将近一个时辰的时间，这才走完流程。

    这个时候的朱棣，还不能马上离开。

    必须再待一个时辰后，完全表达出自己的孝心和思念悲伤才行。

    两个时辰后，

    朱棣带着姚广孝及十来个随从，这才离开马皇后的太庙。

    而后直接往朱雄英的陵寝过去。

    然后才到入口，就被孝陵卫拦下。

    “怎么，难道本王连行走孝陵的资格都没有吗。”

    朱棣走上前，对着孝陵卫沉声问道。

    “燕王恕罪，卑职等人遵陛下谕旨，目前严禁任何人进入虞王陵寝。”

    为头的孝陵卫躬身抱拳说道。

    朱棣皱眉，拿出之前得到的谕旨，递给孝陵卫道：“本王今日过来，也是受了父皇谕旨。”

    为首孝陵卫接过谕旨查看，看到谕旨的内容有些纠结。

    朱棣的谕旨上面，只写了赐燕王进出孝陵的权力，却没有具体说明。

    “怎么，本王有御赐的谕旨，还不能在这孝陵行走嘛。”

    朱棣见到孝陵卫脸上的迟疑，出声呵斥道。

    孝陵卫闪过一丝犹豫，终究还是退让开来。

    “殿下请。”

    朱棣冷哼一声，这才带着众人前往。

    没走多久，前面就见到一众钦天监的官员在此。

    朱棣和姚广孝对视一眼，眼神交流，立即明白对方所想。

    朱棣心中庆幸，这要是再迟上一天，说不准就没机会了。

    此刻却是刚好。

    ---

    ps：求推荐票，月票。

