    叶念拿着山神给的那枚像药丸一样的东西，有点软，而且带着淡淡的药香味。

    他对山神比了一个张嘴的动作，其实就是问它这是给自己吃的吗？

    在叶念来说，这样的动作有些滑稽，甚至怀疑山神能不能懂，可山神竟然点头了。

    这是药丸吗？

    叶念心中存疑，有点不大敢吃。

    不过这是山神的馈赠，他只好收了起来。

    而后山神动了动它的脚，叶念也懂了山神的意思，它是在提醒自己该给它继续治疗了。

    “小叶你还愣着做什么？快来帮忙啊！”

    张采衣这时候的采挖已经让野山参展露出来了，叶念一看都不由惊呼，天眼显示，这野山参有三百多年了啊。

    于是叶念连忙帮忙采挖。

    最后，两人将这一小片区域中的野山参挖了出来，一共有五根之多。

    张采衣笑道：“小叶，这毕竟是你带我来采挖的，所以我也不贪心，我只要这一根野山参给我外公当礼物送出去就行了。”

    “哦？”

    叶念一笑，道：“你是觉得个头最大的就是最好的吗？”

    “不是吗？”

    张采衣一脸疑惑地问。

    “当然不是。”

    叶念说：“这种野山参的成长，会因为各种环境，或者是个体因素生长而不同的，要分辨一根野山参的好坏，看个头是其一，另外还要看它的成色，闻它的气味。”

    然后叶念拿出一根个头相对小了一点的野山参，道：“这才是这些野山参之中最好的。”

    “是吗？”

    张采衣顿了顿，却说道：“我不信，我就要这一根。”

    额！

    叶念无奈，人与人之间基本信任都没有了吗？

    叶念是真的想要将其中品质最好的一根野山参给唐维山送礼的，毕竟在自己给蓝道临做手术这件事上，唐维山是帮了大忙的。

    现在自己好心被当成了驴肝肺，叶念是无话可说了。

    当下叶念将野山参收好，然后一起下山。

    啊！

    眼看着都快要到山下了，身后张采衣突然一声惊呼，叶念回头一看，却是张采衣不小心摔倒了。

    他走了回去，看了看，张采衣的脚踝扭伤了，又红又肿。

    张采衣看着自己扭得肿胀起来的脚踝，那种钻心的痛让她眼眶里泪水直打转。

    叶念哭笑不得，“大村支书，你这也太娇弱了吧？这就要哭了？”

    “我怎么就娇弱了，这样扭伤真的很痛的好吧，不信你自己扭一个试试？”

    噗！

    叶念喷了，哪有人自己故意扭的？

    就算自己是个强悍的人，可扭伤了脚踝那也会觉得痛的好吧？故意扭伤脚踝，那不是自虐吗？

    当下叶念蹲在张采衣面前，道：“走吧，我背你回去，在诊所擦点我特制的药，我保证你明天就能够生龙活虎了。”

    “这么神奇吗？”

    “怎么，你不相信我的医术吗？”

    张采衣笑道：“我能不相信你的医术吗？现在村里村外大家都叫你神医，那些大爷大妈简直都成你的粉丝了，我要是质疑你的能力，只怕你的粉丝们要将我撕碎了。”

    叶念哈哈大笑道：“知道就好，上来吧！”

    张采衣当下就趴在了叶念的背后，叶念背着她下山。

    虽然两人也不是第一次有这样亲近的接触了，但是此时此刻叶念还是有种心跳加速的感觉。

    “叶念，你走路稳定一点好吗？别这样颠来颠去的啊！”

    背后的张采衣埋怨起来。

    叶念没好气地说：“不是我要颠来颠去的，而是因为这路不好走好吧？有人背着走你就满足吧，还挑三拣四的。”

    “你……”

    张采衣憋着脸。

    倒不是她真的嫌弃叶念背着她的时候颠起来的感觉，而是她面前本来就和叶念的后背贴着的，这样颠起来的时候，双方之间甚至都摩擦起来了，那种敏感的感觉让张采衣尴尬到了极点。

    于是张采衣双手支撑着叶念的背后，撑开两人之间的距离。

    这时候叶念却疯了，他说：“我说张大小姐，你这样撑着我背后做什么呢？本来背着你就够累的了，你还双手将我往下压，给我身上施加压力，你是嫌我不够累，所以再折腾我一下吧？”

    “啊？”

    张采衣尴尬起来，当下只好放开双手，继续趴在叶念背后。

    叶念暗暗好笑，让自己背着，还不让自己占点便宜，这世界上哪有那么好事情啊？

    没多久，两人就回到了村子里。

    “呦，小叶村长，张支书这是怎么了啊？”

    热情的村民们都走过来询问。

    叶念说：“我们上山采药，张支书不小心扭到脚了，所以我把她背回来了。”

    “原来是这样啊！”

    众人点头。

    叶念说：“好了，我现在要回去帮张支书的脚上药，就不和你们闲聊了。”

    “好，小叶村长你去吧。”

    “对了，小叶村长，今天晚上我家炖大鹅，还有我们家酿的果子酒也都可以喝了，晚上来我家吃饭啊！”

    “小叶村长，我家宰猪了呢，到时候给你诊所送点好东西过去。”

    村民们都非常的热情，叶念此时都感动了。

    这种人情味，是他以前在县医院工作的时候完全感受不到的，而且村民们的美味，也不是在医院工作的人能吃到的。

    而后叶念对其中一个邀请他去吃炖大鹅的村民说：“根叔，那我就不客气了，今天晚上我就到你家去吃大鹅，喝果子酒。”

    “好，那我等小叶村长你。”

    根叔欢喜地回家去了。

    叶念继续背着张采衣往诊所走，这一路上可谓是非常的引人瞩目。

    张采衣都羞涩得趴在叶念的肩膀上，不敢见人了。

    本来叶念觉得这也没什么，反正村里留守老人多，平常就爱八卦，遇到这样的事情指指点点也是很正常的，他也当是听笑话了。

    可一个大娘突然笑着说：“小叶村长，你这是猪八戒背媳妇呢？可喜庆了。”

    “噗！”

    叶念差点就吐血了，猪八戒背媳妇？

    你才是猪八戒，你全家都是猪八戒。

    听着周围的人话，纵然叶念的脸皮厚如城墙，现在都觉得不自然了，于是不由自主地加快了脚步。

    以前这村道走起来似乎也不算远，但是今天走起来却显得格外的长。

    身后，张采衣都笑疯了，“八戒，走，回家去。”

    “好咧，娘子。”

    叶念应了一句，这下张采衣的脸更红了，自己挖坑自己跳了。

    人生最难走的路，就是尴尬的路啊！

