    　　        

    　　

    　　    林逸趁此机会，快速移动，不断找那种将开未开的灯笼，横插一脚，然后一击就走！

    　　

    　　    说实话，这次的灯谜真的不算难，一般只要略想一下，基本都会有答案。

    　　

    　　    毕竟在场的都是各郡国的俊彦，这点小把戏难不倒他们。

    　　

    　　    可架不住林逸好像开挂一般的速度啊，几乎是别人还没完全看清灯谜，林逸的答案及已经出来了！

    　　

    　　    要不是知道林逸战斗力惊人，在场至少有两位数的公子想要当场打死林逸！

    　　

    　　    没办法，有林逸在，大家的游戏体验实在太差了啊！

    　　

    　　    短短几分钟时间，林逸好似一团旋风，席卷了周围十来个灯笼区域，只留下一堆懵逼的公子。

    　　

    　　    而林逸自己则是搜刮到了十个积分，顺便把最低限的十次挑战机会给消耗完了。

    　　

    　　    然后……所有人都警惕的看着林逸。

    　　

    　　    但凡林逸接近他们两百米范围，即将开始比试的马上大叫终止，还没开始的直接就一拍两散。

    　　

    　　    而看到林逸在两百米之外，大家都顾不上什么风度，直接拉个人就喊着赶紧开始！

    　　

    　　    “这是都学乖了啊！”

    　　

    　　    林逸摸摸下巴，都这么防着自己，想要继续插手其中，就不太容易了啊！

    　　

    　　    其实，这些人以为两百米距离很安全，可林逸真要全力爆发的话，也不过是眨眼就到，只是那样一来，就显得吃相有点难看了！

    　　

    　　    嗯……刚才的吃相也不是很好看……

    　　

    　　    “仲达表兄，要不然还是我们俩来吧？”

    　　

    　　    刘子瑜被林逸这一波天秀给震住了，但很快就变得欣喜万分：“表兄你已经够最低下限了，我还一次没有，我们先把我的十次完成了，分数给表兄，总比被扣除要好！”

    　　

    　　    “子瑜，你怎么又来了，我们的积分转来转去有什么意义？这样，你先去找别人挑战！”

    　　

    　　    林逸一把勾住刘子瑜的肩膀，在他耳边小声说道：“现在我吸引了所有人的注意力，你应该会被忽视，学我刚才那样，找到机会就加入比试。”

    　　

    　　    “仲达表兄，可我怕……”

    　　

    　　    刘子瑜不是很有信心。

    　　

    　　    之前林逸解出来的灯谜，看了谜底觉得挺简单，可没看谜底之前，却也不是那么容易就能想出来的啊！

    　　

    　　    要是输给别人，那还不如把积分输给林逸……

    　　

    　　    “这有什么可怕的？你面对数万黑魅郡国的精锐都没怕，如今这小小场面，有啥可担心？去吧！到时候我会暗中帮你！”

    　　

    　　    林逸在刘子瑜背后拍了拍，然后将他推了出去。

    　　

    　　    刘子瑜还待再说，林逸已经背着双手，施施然往另外一个方向走去。

    　　

    　　    那个方向的人顿时如临大敌，觉得有机会的赶紧加快速度开始猜灯谜，没把握的就干脆先不玩了。

    　　

    　　    林逸也不在乎，反正自己现在就是吸引注意力，为刘子瑜争取机会，最好所有人都把注意力放到这边才好。

    　　

    　　    刘子瑜对林逸深信不疑，既然表兄这么吩咐了，自然是有道理在其中，所以他左右打量了一番，就走向刘子竹和另外一人看中的灯笼。

    　　

    　　    因为林逸在另外一个方向，所以刘子竹和那人都抓紧时间想要尽快开始。

    　　

    　　    只要开始了，林逸过来也不能参与其中了。

    　　

    　　    不曾想刘子瑜忽然晃悠过来，低低插了一句：“我也要参加！”

    　　

    　　    话落，灯笼上的轻纱被拉了下来，刘子瑜参与资格确认——有效！

    　　

    　　    刘子竹和他的对手一惊，实在是被林逸给弄怕了，结果发现是刘子瑜，两人同时松了口气。

    　　

    　　    “不用管他，此人不学无术，好勇斗狠，打架或许比较厉害，文采却绝非他所擅长！”

    　　

    　　    刘子竹下意识的安慰了一下自己的对手，随即反应过来，特么安慰对手干什么？脑子进水了么？！

    　　

    　　    对手担惊受怕思维混乱，岂不是再好不过？

    　　

    　　    眼见对手在听到这话之后，真的平静不少，刘子竹更是懊恼不已。

    　　

    　　    只是现在灯谜已现，不适合继续纠结，还是尽快搞定灯谜比较好。

    　　

    　　    抬眼看灯笼的同时，刘子竹还担心的偷瞄了刘子瑜一眼，生怕这位和林逸是一个路数，上来就能说出答案，那就没法玩了！

    　　

    　　    好在刘子瑜并非林逸，此时也是皱着眉头看灯笼，连刘子竹话中的嘲讽之意都没去理会。

    　　

    　　    ——雾失楼台，月迷津度{打一诗词}

    　　

    　　    初看似乎并无难度，甚至答案张口欲出，可真要说时，却又有些犹豫不定。

    　　

    　　    三人都陷入了沉思，口中喃喃有词，搜肠刮肚的寻找合适的诗词。

    　　

    　　    刘子瑜最是心无旁骛，其他两人还会分心观察刘子瑜，生怕他突然就说出答案来。

    　　

    　　    可如此一来，他们的思绪难免会混乱，更是影响发挥。

    　　

    　　    这边的宫女已经点燃了手中的一小截檀香，随手插在土中用来计时。

    　　

    　　    檀香燃尽之时，若是还没有答案出现，每人都会被扣两分！

    　　

    　　    林逸人虽然不在这边，但神识却一直都关注着刘子瑜，看到谜面的时候，心中还有些奇怪。

    　　

    　　    这个灯谜世俗界也有，可说是相当简单的灯谜了，古代但凡有些才学的书生，应该都能想到谜底。

    　　

    　　    问题是这里是副岛，莫非也有世俗界的诗词流传？

    　　

    　　    还是说两处空间有类似的人做出了类似的文学作品？

    　　

    　　    嗯……不是没有这种可能！

    　　

    　　    过了一分钟左右，林逸的神识注意到刘子竹的对手眼神变得清澈，嘴角勾起笑意，显然是有了心得，或许就是正确答案了。

    　　

    　　    于是林逸立刻传音给刘子瑜：“两处茫茫皆不见！”

    　　

    　　    刘子瑜脑海中忽然响起林逸的声音，他也不知道是怎么回事，只是本能的复述：“两处茫茫皆不见！”

    　　

    　　    那个有所得的人顿时张口结舌，一句话已经到了舌尖，却无论如何都没办法说出口了！

    　　

    　　    因为他想说的也是这一句，结果在最后关头，被刘子瑜给捷足先登了！

    　　

    　　    “回答正确！恭喜这位公子，顺利拿下一分！”

    　　

    　　    晚了半步的人用力一跺脚，很是无奈的样子，他只觉得这次输的有些冤枉，完全没有感受到林逸那种惊人的压迫力。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

