    

    放盐、翻炒、火候，他都是严格按照她的要求来的。所以这味道…应该…也不会有什么问题？

    “怎么？不相信朕的领悟能力？”顾瑾渊淡淡睨了身侧的人，时候，便自顾自地拿钱筷子，当先挑了一道蔬菜，夹起送入口中。

    “不是…”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“着实是，妾对自己的手艺，也没什么自信。”

    她自己手艺本就一般，还很手生，现在，直接做了指导人…工序再经过第一次下厨的皇帝陛下的手…

    最后的结果，她也不敢想象，会是什么味道。

    “还行吧。”已经把菜吃进去的人，在她话音落下之后，淡淡评论了一句，“反正朕是觉得还行，你要是不想吃，朕可以叫人给你单独传膳。”

    单独…

    姜绾芸一下就抓住了他话里的重点，他的意思是，这菜他是吃定了，就算叫了御膳房传膳，他也只吃这个。

    皇帝陛下这养尊处优的人，都不嫌弃这菜，她还有什么资格嫌弃？他都能正常吃喝，她自然也不可能为此矫情。

    于是，抿了抿唇，姜绾芸便正色道，“不用那么麻烦，这好歹是妾忙了一上午的杰作，就算不好吃也要珍惜自己的劳动成果。”

    说罢，她便也跟在顾瑾渊后面，开始夹菜吃饭。

    味道…比预想中的，似乎稍微要好些？

    虽然普普通通的，算不上什么美味佳肴，但对比普通的家常菜，味道还是可以的。

    至少，跟“难以下咽”四个字，是完全不挂钩的。

    “怎么样？朕说还行吧？”顾瑾渊瞥了身边仔细品尝的人一眼，淡淡道，“你虽然之前很久没做过菜了，但是最近几日，复习了菜谱不是？”

    “对自己有点信心，唔…也对朕有点信心！”

    “妾这不也是担心，您会吃不惯吗？”姜绾芸抿唇，小声道。

    若是她自己的话…这普通家常菜的水平，就完全可以打发了。可是身旁这位…虽说他也不是那种从来没吃过苦的人，但毕竟是正正经经的皇族。

    他从小所过的，就是最优越的生活。作为元后嫡子，打小就被定为太子的人，他的吃穿用度，无一不是最好…

    她会担心他吃不惯这普通东西，也是在情理之中的。

    “没什么吃不惯的，你不用把朕想得那么金贵。”顾瑾渊一边优雅用膳，一边道，“朕知道自己身上是有些从小养成的贵胄毛病，比如衣服不干净了要换，被别人乱动过的东西也要换等等…”

    “有条件时，朕也会放任自己的习惯，毕竟顺从自己的心意，可以让心情变好。”

    “但是。”说着，他的目光，便从桌上摆着的菜上，转而落到了她的身上，“这些毛病，都不针对你，明白吗？”

    “不是…特别明白…”姜绾芸微蹙娥眉。对于他的话，她确实似懂非懂。

    她能隐隐从他的所作所为中洞察到一些东西。她能明白，他是想说她在他心里与别人不同。但是…他的表达太过隐晦，她无法，从侧面印证自己的猜想。

