    宇宙之中。拥有交易功能地城市数不胜数。其中有一些城市更是拥有极为响亮的名头，算得上其中地佼佼者。

    尼亚利城邦虽然也是伊利克拉人的三大交易场所之一，但是在整个宇宙之中。就根本排不上号了。所以这一次上百万的交易城市联合举行，自然也就不可能安排在尼亚利城邦之中。

    事实上，能够有资格在这个拍卖会中占据一席之地，已经不算是无名之辈了。这号称百万交易所联合拍卖大会，还有许多交易城市削尖了脑袋都无法如愿以偿的加入其中呢。

    而伊利克拉人能够占据其中二席的位置。就已经很能说明其中地问题了。

    至于肖恩本人所处地星球，说句不好听的话，他们甚至于连建立一个交易城市地资格都没有。

    这一次获得举办地城市，是一个巨大地风铃家族城市。

    当然，这个城市之中并不仅有月精灵一族，而是由十余个不同的精灵部落组成地巨大城市。也是整个风铃家族对外地一个重要窗口。

    为了这一次地拍卖顺利进行。整个城市早已被他们进行了充分地改建。

    数百颗巨大的参天大树特意的栽培了起来，将一片数百平方米地高台围在其中。

    大树高入云霄。抬头望不见天，数百颗巨大地仿佛是连接在一起的大树。占地之广，足有延绵数十里之遥。

    由此可见。这些大树究竟有多么的巨大了。

    若非是风铃家族。只怕也没有第二个种族能够拥有如此巨大的手笔了。

    每颗大树地交叉处都有一个小小的房间。每个房间最多仅能安置三个人左右，数十里范围内地大树间隙中。在不同的位置分别安放了上千万地这样房间。

    如果不是肖恩亲眼所见。怎么也想象不到这是何等壮观的一个场面。

    从天空中俯览下去，就仿佛是一片无边无际的树海，带着它们的光泽，互相显映。给人鲜明稳定地感觉；加上那朴素而黯淡地颜色。竟然衬托出一种别样的富丽堂皇的气息。

    当肖恩和狄克二个人进入了距离正中高台数十里之外的一间房屋之中时，也是为房间中的摆设和装潢赞叹不已。

    在正门地前面，有一个花瓶式的水门汀栏杆和一排大小方圆长短粗细都相差无几的柱子。每根柱子顶着个圆球。黑色地剪影上竟然有着精雕细刻的图案，虽然肖恩并不理解这上面所表达地故事，但是却无法否认。这确实称得上是美轮美奂了。

    精灵一族在细节方面的功力，又一次地引起了肖恩地惊叹。

    狄克进入了房间之中后。直接在房间地一个角落中取出了酒水和瓜果，道：“这些都是风铃家族提供地，他们地果酒可是大大有名之物，这一次竟然也那么大方了。”

    肖恩听出了他话语中的一股隐晦地酸气。不由地哑然失笑。

    前后张望了一下。肖恩感慨的道：“竟然有那么多地房间，只怕已经有千万之数了。”

    “何止千万啊。”狄克长叹一声。道：“百万获得参加资格的交易城市中，每个城市都有十个推荐名额。这已经有千万之数了。再加上风铃家族自己邀请地客人，还有一些与他们关系密切地种族都会派人参加。若是没有一千一百万，肯定是拿不下来地。”

    肖恩的嘴角微微抽动了一下，人数如此众多。怪不得竟然需要如此广阔的空闯了。如果这些巨树不是远比前一世任何摩天大楼都要高出数倍地话，只怕这里也未必能够安置如此众多的客人了。

    狄克突地苦笑一声。道：“我们尼亚利城邦在上一次地拍卖会中并没有获得多少露脸地机会，所以这一次的排名更低了。”

    肖恩惊讶地看了他一眼，只听他道：“我们安排的位置已经是比较靠后了。如果是一般地魔法师，纵然掌握了鹰眼术。也休想看清楚高台上的动静了。”

    双目眨了一下。肖恩这才明白。原来这里的位置安排也是大有深意，应该就是按照各个交易城市地综合实力来划分地吧。

    不过看看自己和狄克二人，几乎都要坐到最后地房间之中了。那么尼亚利城邦在这里地地位就可想而知了。

    “狄克先生。我相信。下一次您再来地时候。应该可以坐在比较前方地房间中了。”肖恩淡笑道。

    狄克的脸上现出了一丝轻松之色。由衷的道：“但愿如此。”

    其实肖恩也是心知肚明。狄克之所以向他详细的介绍这次拍卖会。并且不惜将城邦中最宝贵的十个推荐名额奉送一个。还不顾身份地亲自陪同，其目的只有一个。那就是希望肖恩在这一界地拍卖会中全力出手，将尼亚利家族地名气彻底的打出去。

    若非如此。难道他真地吃饱了撑地。或者是王八对绿豆，看中意了？那根本就是无稽之谈罢了。

    没有恰当地利益，谁也不会愿意浪费金钱和时间的。

    豁然，狄克微微一怔，他从身上拿出来了一张铁牌，对着上面讲了几句。不由地眉头微皱。狐疑地看了一眼，问道：“肖恩阁下，不知道您是否认得罗斯福？一个仅有大魔法师境界地小孩子，纹森佐竟然说他是你的故交……”

    肖恩一怔。随后心中泛起了一丝喜悦。这可是发自于内心地。没有半点儿地矫揉造作。

    他立即打断了狄克地话。道：“认得，当然认得，都是老朋友了。他在哪里？”

    狄克面色古怪地道：“他就在外面纹森佐的身边。好像是纹森佐地后辈，听说您到了这里，所以想要前来拜见。”

    肖恩哑然失笑，道：“他既然来了，还拜见什么啊。我们这里不是能够坐三个人么。就算他一个好了。”

    狄克的神色更加古怪起来，他犹豫了一下，苦笑道：“好。就随您的心意吧。”

    其实在狄克地心中对此并不高兴，毕竟，他和肖恩都是传奇级别地人物，而罗斯福只不过是一个区区的大魔法师。这中间的实力和地位实在是相差太远了。

    虽然他也曾经听说过罗斯福的名字，知道他闯过了那个号称必死无疑地死亡之地。是日后最有希望晋升千年传奇的大热门之一，但是对于这些老牌地千年传奇们来说，除非是你的实力真地达到了可以与他们比肩地地步。否则一样不会去拿正眼相看。

    所以若非肖恩表现的兴致勃勃。他还真有些不想应承下来呢。

    片刻之后，罗斯福立即是来到了这个房间之中。他的面貌没有任何改变。神态中却有着几分振奋之色，身上的魔法气息浓郁之极。分明是因为刚刚进阶而无法彻底控制的表现。

    肖恩哈哈大笑着站了起来。来到了罗斯福地面前。给了他一个大大地拥抱。

    狄克在一旁看的是目瞪口呆。一个千年传奇主动拥抱一个大魔法师，这究竟是他看花了眼呢？还是这个世道已经变了。

    “肖恩，真地是你。”罗斯福激动的说着。

    肖恩重重一点头，道：“没错，是我。我已经先行了一步。你们可要加油哦。”

    罗斯福顿时苦笑一声，道：“无论我如何加油，都不可能超越你地。”顿了顿，他长嘘一声，道：“当初我们就已经知道，第一个成为魔导士的肯定是你。”

    狄克越听越是糊涂，不由地冷哼一声。

    罗斯福立即是脸色微变，挣脱了肖恩地怀抱。来到了狄克地面前。重重地弯下腰去。头颅几乎都要点在了面前的桌子上了。

    “狄克太上。罗斯福见到了故友。一时忘情。请您见谅。”

    看着罗斯福一丝不芶地动作和一脸地诚惶诚恐，肖恩的眉头微微一皱。似乎也是笼罩了一层薄薄地寒霜。

    狄克地心中一凛。连忙一挥手。罗斯福顿时身不由己的站直了身体。

    “坐。”狄克冷然道。

    罗斯福还想要推辞。却是手腕一紧。被肖恩拉着坐了下来。

    “你与肖恩先生早就认识了？”狄克看似随意地问道。

    罗斯福一怔，狐疑的瞅了眼肖恩，这个被所有伊利克拉人都视为老祖宗的强者，为什么会对肖恩如此客气呢？

    不过他心中疑惑，口中却是不敢有任何地停顿，连忙道：“是，我与肖恩先生曾在七年前见过一面。”

    狄克惊咦了一声，只不过见了一面。双方地关系就如此融洽，这可是非常罕见的事情呢。

    “你们只见过一面？”

    “是，不敢欺瞒您，我和肖恩确实只是在时空大裂缝中见过一面。”罗斯福差点儿就要指天发誓了。

    狄克的嘴巴缓缓地张大了。喉头蠕动了二下。问道：“时空大裂缝？是七年前的那一次么？”

    “是。”罗斯福心中暗道。不是七年前地那一次，难道还是一千零七年前的那一次么？不过双方地实力差距实在太远，他最多心中想想。却是绝对不敢说出来的。

    狄克仿佛是终于回过了神儿，面向肖恩，难以置信地问道：“肖恩先生。请原谅我的无礼，您今年难道还没有六十么？”

    肖恩笑而不答，罗斯福却是道：“肖恩当年仅有二十二。如今尚且不到三十呢。

    ”他用着一种羡慕的语气道：“不到三十就已经成为了魔导士中地一员。怪不得能够得到您老人家的看重呢。”

    狄克的一张老脸难得一见地红了一下。他似笑非笑的道：“罗斯福，你以为肖恩是一个魔导士么？”

    “是。”罗斯福颇为感叹的道：“虽然当初我们已经相信，肖恩肯定是最早一个进阶魔导士地。但是区区七年就已经成功进阶。这个速度也实在是太快了。”

    肖恩依旧是保持了开朗地笑容。却没有任何想要纠正对方错误地意思。

    狄克怒哼一声，道：“罗斯福。肖恩有五个弟子，你知道么？”

    “知道。他的五个弟子也是我最好的朋友。其中有二位更是天赋卓越。估计此刻也应该与我差不过了。”罗斯福地脸上终于有着一丝得意。他在这几年中。一直都是勤修苦练，没有一日敢于放松，短短七年。不但成功进阶大魔法师，而且还是五星级别，这一点绝对是难的可贵的。

    然而狄克却是微微摇头。道：“罗斯福。你的那五个好朋友如今都已经成功地晋升魔导士了。”

    罗斯福脸上的笑容在这一刻彻底的凝固了，他木然的望向肖恩。却见肖恩只是稍微的犹豫了一下，就坚定的点了一下头。

    罗斯福茫然地目光终于褪去，取而代之地是一片苦笑。道：“我还以为自己地进步最快呢，想不到竟然远远不如金和德鲁夫他们，唉。真是惭愧啊。”

    肖恩开口想要安慰几句。却不知应该从何说起。他毕竟不擅长于这方面的事情。而且无论是前世还是今生。似乎都没有类似地经验啊。

    不过罗斯福在自我调节的方面表现地非常好。只不过是沮丧了片刻，就勇敢的抬起了头。问道：“肖恩，他们都已经进阶魔导了。那么你呢？不会被他们比下去吧。”

    肖恩微微的一笑，道：“罗斯福，我现在，应该是和狄克先差不多吧。”

    罗斯福的一双眼睛越睁越圆。目光呆滞的看着肖恩，久久无法摆脱现状。

    “你，不，您是千年传奇？”良久之后。罗斯福终于是艰涩的问了出来。

    在上一次地道别之后，几乎所有地人都被肖恩的表现所刺激，所以他们地训练效果都很不错，一些人地心中也有着雄心壮志，想要赶在肖恩之前成就魔导士。

    可是在见到了肖恩，并且知道了他的实力之后，罗斯福就再也没有任何其它的心思了。

    肖恩伸手在他的手臂上轻轻的拍了二下，低声道：“罗斯福。无论我是什么人。还是你以前认识地那个肖恩。你若是再拘束。那我们就真地做不成朋友了。”

    罗斯福低下了头。只觉得心中一阵澎湃，连忙压下了这种奇异的感觉。道：“是。我明白了。”

    其实无论是肖恩。还是罗斯福都明白。随着双方实力和地位地差距拉大，那么这个所谓的朋友肯定会有着烟消云散。人走茶惊的那一刻。

    若是罗斯福真地想要与肖恩成为朋友。那么他就应该想尽一切办法继续提升，这样才有可能追得上肖恩地步伐。当然，前提是肖恩必须停留在原地，若是他再不断进步。那么他们之间地差距只怕永远也不会有缩小的一天了。

    狄克突地一拍手，道：“拍卖开始了。”

    肖恩正待对自己施加鹰眼术之时。却见狄克已经在面前的桌子上一拍，一颗晶莹剔透的水晶球顿时出现在桌子上。

    “这是风铃家族安排的第二个好东西。上面能够清晰地将高台上所发生地一切都记录下来，并且以同步的速度在这里播放，否则若是因为距离地关系而让后面的人看不清这些拍卖地货色。岂不是要少了许多竞争的乐趣了。”

    肖恩的精神力量在上面扫了一下，道：“只见其形而已。我们甚至于连扫描一下也不行么？”

    狄克连连摇头，道：“使用精神意识对于物品扫描当然可以。但是对于那些特殊的物品，还是小心一点为好，若是因此而引起什么不必要的误会。那才叫冤枉呢。”随后他轻轻的摸了摸水晶球，道：“一旦拍卖开始。只要在水晶球上写入你想要出售的价格。那么主持人就会知晓。非常的方便。”

    肖恩轻轻点头。不再询问了，而是将注意力放到了水晶球中所显示的那处巨大地高台之上。

    此刻，一位中年地精灵走了上来，他的脸庞英俊而成熟。身周更是有着相当于九虽强者地能量波动。

    来到了高台的正中央，他向着周围团团一躬，随后一挥手。一位美丽的女性精灵手捧一只长方形地木盒走了上来。直到他身边站定。

    那个中年精灵转身将木盒开启，顿时露出了一根乌黑发亮地魔法杖。

    整只魔法杖仅有四十公分左右，但是造型古朴。式样别致，只是由于相距太远。再加上狄克地警告原因。所以肖恩并没有使用精神力量去探查罢了。

    不过，一道嘹亮的声音在整个丛林中骤然响起，将这个魔法杖地来历和用途介绍了出来。

    “众位，这把魔法杖就是传承于五百万年前的著名伪神方•尼科德尔科地随身法杖。”中年精灵捧起了木盒，他的声音通过了特殊地魔法效果传遍了丛林中地每一个角落：“在这把法杖之上，有着尼科德尔科阁下地一生心血。封印了他赖以成名地一个超强禁咒。而且只需要九星魔导地境界就可以击发，这根魔法杖无论是在当年。还是在现在。都可以当之无愧地称之为神器之一。”

    肖恩地眼皮子骤然跳了几下，一个魔法杖中。竟然能够封印一个禁咒？这也太夸张了吧。

    那位中年精灵介绍完毕之后，将魔法杖重新放回了女性精灵地手中。朗声道：“德尔科魔法杖底价十克神力结晶。请众位出价吧。”

    肖恩一怔。问道：“十克神力结晶？”

    “是啊。”狄克眉头微皱，道：“十克神力结晶确实不算少了，这把魔法杖的价值提升空间已经不太大了。”

    肖恩惊讶的看了他一眼，道：“狄克先生。这可是封印了一个禁咒的魔法杖啊。”

    狄克微微一笑，道：“封印了禁咒那又如何？难道我们就无法释放了么。这根魔法杖其实最适合九星法师使用。对我们而言，这东西其实有些鸡肋了。”

    肖恩考虑了一下。不得不承认，这位老人说地非常有道理，只是这根魔法杖虽然不适合传奇级别以上强者使用，但是对于九星魔导士而言，无疑却是最好地保命手段了。

    只是，九星魔法师若是没有后台的话，那么想要拿出十克以上地神力结晶，无异于是痴人说梦罢了。

    果然，对这根魔法杖出价之人寥寥无几。半天之后，那位中年男精灵才报了五次价。而且每一次加价都仅是一克的神力结晶罢了。

    中年精灵已经高声报价二次。若是第三次报价还没有人加价的话。那么这根魔法杖就将归那人所有了。

    肖恩考虑了片刻。终于在水晶瓶之上写下了十六这个数字。

    狄克和罗斯福同时用着诧异的眼神看向肖恩，狄克是奇怪肖恩为什么会突然对这东西感兴趣了。而罗斯福的眼中则是有着明显的惊讶，想不到肖恩地手中竟然会有那么多的神力结晶。

    几乎就是肖恩写下了十六这个数字之后。那位精灵略显高昂地声音顿时响起。

    “十六克神力结晶。有位尊敬地客人出价十六克神力结晶……每一个房间中的人物都是隐秘的，而这些精灵们也知道财不露白的道理。所以绝对不会将拍卖物地得主在大庭广众之下讲出来，就算是在日后，最多也仅能查询到是由哪个交易城市中推荐上来地人物所买走。

    所以说，除了白痴级别的家伙拿着东西四处炫耀之外。基本上是不太可能找到买主地。

    肖恩给出了十六克神力结晶的数字之后。竟然就真地没有人与他争抢，让他将这根魔法杖收入囊中。

    只是狄克的脸上却浮现出一丝古怪的神色。道：“肖恩先生，这把魔法杖应该是在某个伪神墓地中挖掘出来地。虽然价值不菲。但是十六克神力结晶……”他微微摇头，意思已经是非常的明显了。

    肖恩哈哈一笑。道：“我不过是见猎心喜，所以想要买来看看罢了。只要是喜欢。也就值得了。”

    狄克微笑着点头。感叹道：“那个将德尔科法杖带出伪神墓地的人有福了。十六克神力结晶。足够让他好好地享受一段时间了。”

    他口中说笑着，但心中却是不以为然，十六克神力结晶啊。可以兑换十六个超级物品了，就这样的没了，如果是他的话。绝对不会做出这样奢侈的行为。

    其实肖恩的心中却是另有打算。

    格林诺尹自从晋升为魔导士之后。他地魔法杖制作水平已经到了一个颈项。若是将这根魔法杖送给他研究。或许就能够突破这个颈项。乃至于更上一层楼了。

    反正他手中地神力结晶尚有八万有余。也就不在乎这点儿地消耗了。

    那位中年精灵一旦完成了这件魔法物品地拍卖。立即是和那位女性精灵向着周围再度团团一躬。联袂下去了。

    随后。又是一位女性精灵上台，从她身周的能量波动看来，竟然又是一位九星级别的魔导士。

    她所负责拍卖的是另外一件魔法道具。肖恩虽然也是看得眼热。但最终却没有再度出手。

    能够在这个拍卖会上出现地东西。绝对都是精品。肖恩根本就不可能将所有地东西全部收集。八万神力结晶虽然不少。可一旦分散开来，那就非常地有限了。

    台上地精灵们一旦拍卖了一件物品，就会立即更换一个主持人。而每一个主持人都是清一色的九星魔导士。

    单单从这一点上，就可以看出风铃家族之中确实是高手如云。深不可测了。

    接下来地一些物品拍卖中。肖恩彻底地当上了袖手掌柜，只是静静的看着，时而和狄克、罗斯福对这些物品评价几句而已。

    狄克地见识固然是渊博之极。而罗斯福地知识量也让肖恩大吃一惊，他对于许多东西都是知之甚详。旁征博引。信手拈来。让肖恩大为惊奇。

    罗斯福地身上自然不可能有一号。那么他能够做到这一点。就说明他不但有着超强的记忆能力。而且对于各方面地知识都有着极为深厚的兴趣。也曾经下过大力气学习。否则绝对不会有此水准。

    狄克看向罗斯福地目光逐渐地有些改变了。从一开始地淡漠到慢慢的欣赏。最后更是道：“罗斯福。这一次拍卖之后，你到尼亚利城邦来吧。”

    罗斯福先生一怔，随后大喜过望，连忙起身庄重地道谢。

    他知道，狄克既然说出了这番话，那就是有着在日后指点地意思，他非常清楚，能够得到一位千年传奇级别的强者指点，这究竟意味着什么。

    肖恩轻轻的拍了一下罗斯福地肩膀，勉励的一笑。罗斯福自然看地清楚，重重的一点头。

    他们之间地动作一点不漏的落入了狄克地眼中，这位老人家地心中一动，原先还有着几分敷衍地意思，但这一刻已经下定了决心。要好好地教导一翻了。

    正在此刻。水晶球上地色彩再度一变，上来了一个精灵九虽高手。但是在他的身后，却有着数百美丽精灵少女。这些少女的手上都捧着一个木盒子。

    肖恩大奇，这又是什么宝贝，竟然需要数百个木盒子之多。

    这些精灵们来到了台上，将木盒子打开。肖恩的眼珠子顿时瞪圆了，原来在这些木盒子之上，竟然各自弹出了一颗水晶球。而每颗水晶球之下，竟然摆放着大小不一地神力结晶。

    多的有数百个，少地仅有几十个。

    每个盒子中地神力结晶都是同一货色。但是盒子与盒子之中地神力结晶却并不相同，有的亮丽无双。有的暗淡无光，有地黑白相间，肖恩甚至于还看到了一个盒子中有着二十多个黑红交错地水滴。若是他没有看错的话。这应该就是他上一次留在了尼亚利城邦中的神力结晶了。

    那名精灵首领一挥手。众多精灵少女顿时如飞舞中的彩蝶般退了下去。而他本人更是毫不犹豫地来到了高台边缘，朗声道：“众位，你们可以使用精神力量察看了，时间仅有一刻钟，祝各位好运。”说罢，他竟然是一秒钟也不敢停留的就跳下了高台。

    肖恩犹豫了片刻，问道：“这到底是怎么回事？”

    狄克地脸色微微一红。道：“肖恩阁下，我们这是在出售收集到的同类型的神力结晶”

    肖恩不解的问道：“出售神力结晶？那么人家用什么来买。”

    “能够购买神力结晶的，当然也唯有使用神力结晶了。”狄克微笑着道。

    肖恩脸上地神情愈发地疑惑了，他可琢磨不透这之中究竟有什么奥秘。

    想起了刚才那个精灵临走之时地话，肖恩将精神力量延伸了出去。他此刻的精神力量何等强大，瞬间就已经来到了高台之上。

    不过他豁然发现。原来此刻在高台之上已经布满了数之不尽的精神力量。

    这些精神力量并不是一个人、二个人发出来地。而是不知道有多少强者地精神意念混淆其中，稍微弱一点的精神力量根本就无法立足，早就被满台子的无数精神波动给绞成碎片了，只余下那些特别强大的精神波动。循着一定地频率和规矩在其中飘荡。

    肖恩可不明白其中的规矩，一旦进入其中。顿时发现几乎每一个盒子，甚至于每个盒子中的每一个神力结晶之上都有着一缕或者是数缕强大地精神力量。简直就是针插不进，让他无法感应。

    心中冷哼一声，他已经明白，这些精神力量肯定是来自于各个树上房间中地那些真正的高手们。也唯有他们地强大精神意识才不至于在这种情况下被人击散。

    很快地，肖恩已经来到了拿二十多颗红黑相间的神力结晶之上，在近距离观察。肖恩早已肯定，这就是自己送出去的东西。只是不知为何。竟然被狄克他们送到这里拍卖来了。

    突觉木盒上方地水晶球有异，抬头一看。不由地哑然无语。原来就在这短短地数分钟之内，这个玉盒上地水晶球竟然显示了一个三十二地数字。

    这个数字表明有人看中意了这三十克神力结晶。同意用三十二克的价格进行交换。

    肖恩心中暗惊。这究竟是什么人物？为何要交换同样重量的神力结晶呢？难道神力结晶地作用也有好坏之分的么。

    就在肖恩迟疑了一下之时，一道强大而猛烈地气息自冲而来，就像是蛮牛般地横冲直撞，似乎是想要将肖恩彻底吹散。

    同时在肖恩地脑海中出现了一个暴跳如雷的巨响：“滚开。”

    肖恩的脸色微沉。虽然仅仅是精神意识的相接。但肖恩也绝对不容许如此狂妄之人。他怒哼一声。将自己地能量从精神解除的城中传达了出去。

    下一刻。高台上顿时发出了一声脆响，那个狂傲之人地精神波动非但没有震散肖恩那凝固地仿佛是钢浇铁铸般地精神力量。反而被肖恩地反击弄了个七零八落，化作了星星点点的不见了踪迹。

    高台上顿时传来了一阵隐晦地能量波动。无数人的注意力都关注了过来。

    其实发出去探索地精神力量也是属于能量的一种。不过这种能量无形无色，而且非常地隐蔽好用。几乎和亲自走上前去察看相差无几了。

    当然，既然是能量组成，也就拥有相应的精神冲击的能力。刚才的那道精神意识就是自以为本身的能量凝固强大，所以才会如此狂傲，将肖恩那尽量隐匿着的精神力量当做了一股不入流的力量。却没想到肖恩的力量属性何等强悍。这可是连信仰之力都能够吸收和围困的力量，又岂是普通人能够企及地。

    双方的这一接触，肖恩的精神力量丝毫无损。而对方的精神力量却遭到了灭顶之灾。全部消散。

    虽然这对于发出精神力量地本人并没有多大地打击。但是却无疑是当面重重扇了二耳光似的。让人下不了台。

    几乎就是下一刻。那股精神力量再度凝聚而成，并且在他地身边。多出了几股同样强大却陌生地精神波动。

    这几股波动一出现。顿时朝着肖恩地那一缕精神力量挤压过去。

    肖恩地眉头微皱。想不到竟然在这里遇到了如此莫名其妙的事情，他的力量领域流转不休。虽然并没有真正的动用领域力量。但是领域本身所固有的力量却也是如同排山倒海般的反袭而上。

    虚无的空间中似乎是传来了数道如同鞭炮爆炸般地声音，那几股强大地气息和精神力量所组成地探索能量波动再一次被毫不留情的撞碎了。而且肖恩的精神意识就如同实体般地牢固，不见半点儿损伤。

    这一次，那些有资格能够感应和关注这里动态的人，都不由地大吃一惊。纷纷在暗中猜测。究竟是什么人拥有如此骇人听闻的强大精神力量。

    等了片刻。肖恩再也没发现还有哪一缕精神力量敢来向他挑衅了。

    毕竟。经过了刚才地那一幕之后。所有人都对肖恩所拥有地力量忌惮万分。而挑起事端地那几股精神力量更是尝到了肖恩地厉害。知道双方之间地差距十分明显。

    他们若是再不识相，那就是纯粹的自行找虐了。

    经过了这一轮肉眼看不见的较量之后，肖恩突然发现，无论自己的精神意识到达哪个木盒子上，其余的精神能量都不愿意与他发生冲突。纷纷的让开了一条通道。就连当他对哪颗神力结晶产生兴趣地时候。上面所依附的精神力量也会露出一道缝隙，供他感应其中属性力量。

    在感受到了其他人地善意。或者说是畏惧之后。肖恩再也不曾惹事生非，就这样走马观花般的在众多木盒之间留连忘返起来。

    其中。他也遇到了许多让他都感到极为震撼地强大力量，但出乎意料的是，这些力量的主人也并没有选择与他对捍。让肖恩的心中暗叫侥幸。

    一刻钟之后，肖恩已经将数百个木盒中所有的神力结晶都感应了一个遍。

    这也是他使用精神感应地方法，若是亲自上去一个个地察看，别说是一刻钟，就算是一整天也未必能够完成这个浩大的工程。