一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章喝断片的女人

    太阳不知不觉中已经爬上了山头，公鸡的打鸣声早已叫累。

    一眨眼的功夫，时间已经过去好几天了。

    冬瓜也成熟了，办公室也盖好了。

    张铁森今天非常的高兴，特意穿上了一身新衣服，拿着牛黄开开心心的出门了。

    “哟，铁森今天穿的这么帅气要去哪家相亲啊？”路上一个妇女眼睛都看直了，目光不停的在张铁森身上打转。

    “呵呵，没有呢。”张铁森淡淡的回了一句。

    一路上村民们都向他投来了异样的目光。

    张铁森知道现在村民们看他的眼光也不同了，不像以前那样充满敌意，现在有的也是满满温情。

    冬瓜地里大家都翘首远盼，今天是跟着张铁森种瓜以后第一次收成。

    大家的心情都非常激动，都盼着杨美娟的车子能早点过来。

    “铁森，你说这杨经理咋还不来？”邱益一看到张铁森来了就急切的问道，看的出他也是格外的激动。

    “邱大叔，你们别急，城里人起的都比较晚，我们进去等。”张铁森笑呵呵的回答道，一边向办公室走去。

    大家也都议论纷纷的跟在张铁森后面，唯独孙阿香一个人还傻傻的站在原地。

    张铁森感到很纳闷，用手在孙阿香面前招了几下，一脸关心的问道：“阿香，你咋啦？是不是生病了？”

    “啊？”孙阿香全身颤了一下，答非所谓的回了一句，“我不渴啊。”

    她这是被张铁森的帅气给迷住了，一时看的出神了。

    “你在说啥，我问你是不是生病了，脸上咋这么难看。”张铁森不知道孙阿香的心思，被她的反应弄的满头雾水。

    “没，没有。”孙阿香看到张铁森炙热的目光时，脸色一红，羞涩的低下了头。

    张铁森淡淡一笑，搂住孙阿香的胳膊说道：“那我们进去吧，这里太阳大。”

    “扑通，扑通。”孙阿香感觉自己的心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    她机械的跟着张铁森的脚步，望着他脸上灿烂的笑容时，心里一阵阵感动。

    “铁森，你手里抱着什么东西？抱的这么好。”邱尔点了只烟，看着张铁森中的包裹问道。

    张铁森神秘一笑，把包裹打开放在桌上，兴奋的说道：“这个当然好宝贝了，这就是牛黄。”

    “啥？牛黄？”大家一听，立刻一拥而上，把张铁森围的水泄不通。

    “狗哥，你说这个牛黄它到底有啥用，能值这么老些钱？”阿根盯着牛黄左看右看，愣是看不出这里面的名堂。

    “不知道。”狗子看了一圈以后，头摇的跟拨浪鼓似得。

    “听说这个能当药，救命的东西当然值钱了。”邱益以前只是听人说过而已，这些也只是他个人的推测而已。

    大家看着这个所谓的旷世宝贝，相互交流着议论着。

    “滴滴……”

    外面传来了一声汽笛声。

    “车子来了，大家一起帮忙把冬瓜搬上去吧。”张铁森边说边把牛黄包了起来，一转身看见杨美娟进来了。

    大家也放下了好奇心，纷纷出去搬冬瓜了。

    “不错嘛，这办公室弄的象模象样的。”杨美娟一进来就把办公室里里外外都看了一遍。

    张铁森笑呵呵的说道：“这都是阿香的主意呢，说规模扩大了，就要有个像样的办公室。”

    杨美娟看到孙阿香时，俩人都是同样的表情，说了同样的一句话，“你……我们好像在哪见过吧。”

    “他娘的腿，原来她那天也断片了。”张铁森心里惊呼不已。

    一边的铁蛋不解的说道：“那天我们一起在铁森家喝酒的时候，你们见过的啊，咋这么快就忘了。”

    “喝酒？见过？”

    杨美娟和孙阿香都努力回想着，可就是什么也想不起来。

    铁蛋看她们什么也不记得了，好心提醒道：“就是那天我们几个……”

    他话还没说完，就被张铁森推着往外面走去，“铁蛋你去帮大家搬冬瓜吧。

    “可我还有很多话还没对美娟说呢。”铁蛋一脸的不情愿，跟身体却已经被张铁森推了出去。

    “哎，美娟又还没走，你等搬完了回来再跟她说也不迟。”张铁森不是愿意铁蛋跟杨美娟说话，他怕铁蛋口无遮拦的把那天的事都说了出来。

    要是让杨美娟和孙阿香想起了那天，她们两个差点打起来了，到时事情不就搞大了。

    “你一定要让美娟等着我啊，我很快就回来了。”铁蛋一边跑一边对张铁森喊道。

    张铁森捏了把冷汗，挥手喊道：“我知道了，你快去吧。

    “美娟你过来下，我有个事要请你帮忙。”张铁森拿出了牛黄，对杨美娟说道：“我这里有个牛黄，可我在城里也没认识几个人，你能帮我把它卖出去吗？”

    杨美娟看了牛黄一眼，淡淡说道：“我也不认识这方面的人，不过你放心，我爸肯定有人认识，一定会帮你买个好价钱的。”

    有了杨美娟的这句话，张铁森也就放心了，把牛黄交给杨美娟，“那这事就拜托你了。”

    “一句拜托就完啦，这牛黄能卖好多钱呢，你不得好好表示表示啊。”杨美娟往椅子上一坐，一脸不怀好意的看着张铁森。

    “他娘的腿，这傻丫头又想打什么主意呢？”张铁森心里直发毛，表情淡定的回答道：“这个牛黄是李婶了，要啥表示你找她要吧。”

    “切，小气鬼。”杨美娟冷冷的瞪了张铁森一眼。

    张铁森听杨美娟说自己是小气鬼，他可不干了，语重心长的说道：“第一，这个牛黄确实是李婶的，要好处你当然去找她要，第二，你上次在李婶家白吃白喝好几天，你帮她这点小忙也是应该的不是吗？”

    “我去李婶白吃白喝还不是因为你不说自己不会烧菜。”杨美娟好像突然想到了什么，似有怀疑的看着张铁森说道：“我好像有点记起来了，她是你的老同学，上次在你吃饭的时候，她说一桌子的菜都是你做的是吧？”

    孙阿香一听，也好像记起了什么，用怀疑的口吻说道：“那天好像我们三个先吃的，然后你过来了也跟我们一起喝了几杯，接着铁森的幺叔也来了，后来我们好像……”