    云弈将屠灵送回学校后开车回百草堂上班了。

    程鹏说百草堂要进行网上预约看病的小程序也找人做好了，今天大家都是按照预约号来看病的，云弈的工作轻松了，其他的医师也不用闲得蛋疼了。

    只是其中也有病人有意见。

    “云医师，其实大家来百草堂看病的目的都是为了找你的，现在你的号都好难预约啊！”

    “就是，我们有的病人就只能去找别的医师看病了，可总觉得没你看病这么好。”

    “我觉得还是恢复以前的看病方式比较好。”

    面对病人的怨言，云弈站起来，说道：“各位请听我说，其实我们百草堂的每一位医师都拥有超高的医术水平，在我来到百草堂之前百草堂就已经声名在外了，这说明所有的医师都值得信任的啊！”

    “另外我是医生的同时也是一个人，也会累的。”

    “每天一两百号人来找我看病，这对于我来说太难了，希望大家可以理解一下。”

    于是，就有病人说：“对啊，我每天看到云医师一个人在忙活，累得脸色都发白了，他太累了。”

    “我们应该理解云医师，一些小病小痛挂其他医师就可以了，没必要让云医师太劳累的。”

    “我们都支持网上预约的方式，为云医师减轻负担。”

    大家的怨言很快就平息下来了。

    可这时候一名男子却是拍案而起，哼声道：“什么东西？以前大家来看病爱找谁看就找谁看，现在有了这么一点小名气竟然就摆起臭架子来。”

    “各位患者们，我们没必要在这里受这窝囊气，我们都到济世堂去看病吧。”

    “济世堂那边还是以前一样自己想找谁看病就找谁看病，而且他们的医术好多了，大家一起走吧。”

    男子首先带头走，还真有几名男子一起跟着往济世堂方向走。

    可几人走出去几步之后，发现所有的患者都停在原地，没有跟着走的意思。

    男子再转身回来，道：“你们没听到我说话吗？跟我一起走，别在这里受窝囊气啊！”

    病人们还是无动于衷。

    云弈这时候站了起来，笑道：“这几位哥们，说吧，济世堂那边到底给了你们多少钱让你们来这里演戏的啊？”

    “什么演戏啊？我们是看不惯你们对患者的这种态度才要带大家离开的，省得大家都被你们坑了。”

    “被我们坑？”

    云弈一声冷笑：“向来坑人的只有济世堂吧？”

    “放屁，济世堂的医师不管是医术还是医德都比你们好多了。”

    “哥们，你们是将大家都当成傻子了吧？”

    云弈说：“开一剂小柴胡汤就收了病人8000多块的事情是济世堂中发生的吧？”

    “病人需要温补却给病人开了一剂大承气汤，导致病人上吐下泻最后送院治疗的事情是济世堂发生的吧？”

    “胡乱坑人，病人没钱给将人软禁起来的也是济世堂发生的吧？”

    “说济世堂的医师不管是医术还是医德都比我们好，你们良心不会痛吗？”

    云弈一番话怼得那些人哑口无言。

    这时候，一名老者说道：“我想起来了，这家伙叫胡汉，就是在济世堂那边当保安的。”

    “无耻，医德医术比不过我们云医师，竟然就来抹黑百草堂，我们以后都不会再去济世堂看病了。”

    名叫胡汉的男子脸上涨红了，却还是坚持道：“你们在胡说，我就是看不惯百草堂的人坑病人才站出来的，爱信不信，只有眼睛明亮的人才知道济世堂的好。”

    “就是，济世堂现在还新招揽了一位医术了得的彭医师，我们更相信彭医师。”

    “我听说彭医师还是名医张汉景的学生，厉害得很。”

    然后男子准备带着那几个托离开，云弈一声冷笑，“来闹完事就想走，当我们百草堂是什么地方？”

    “你还要怎么样。”

    云弈一声冷笑，捏着一把银针走向那几名男子。

    “混蛋，你别以为我们就是好惹的。”几名闹事男子发现了云弈神色不善，当下挥拳向云弈打来。

    云弈歪了一下脑袋，胡汉的拳头从他耳边擦过，也就是这么一瞬间，云弈一针扎在了胡汉的腋下。

    其余的几名男子也都被如法炮制，纷纷被云弈在腋下扎了一针。

    “为什么到处都黑了？”

    “我看不见了，难道我瞎了吗？”

    几名闹事男子到处摸索起来，跌跌撞撞的，看起来像是真的瞎了。

    云弈说：“我只是封了你们身上的一个穴位，让你们暂时失明而已，如果我是你们的话就不会乱走了，往前再走几步就是车水马龙的公路，走出去被车撞死了可就怨不得人了。”

    几名男子被吓得抱在了一起。

    “你竟然弄瞎了我们，你死定了，彭医师一定不会放过你的。”

    “彭医师来到济世堂的第一个目标就是要打垮你们百草堂，现在你竟然敢这样对我们，你死定了。”

    云弈冷笑，看来这彭医师才是关键。

    他在那带头闹事的胡汉身上摸索出手机，指纹开锁，“现在，给那位彭医师打电话让他来给你们治疗，要是他们也解不开穴位的话，你们就一辈子当瞎子吧。”

    “哼，你这点小伎俩我们彭医师轻松就破了。”

    胡汉当下语音输入给彭医师打电话，没多久，济世堂那边就走过来一群人。

    为首一名年轻男子和云弈年纪相仿，他身上穿着的是一件月白色长袍，长袍胸口上印着一个圆圈，圈内是一个“汉”字。

    这就是名医张汉景的学生彭冲，衣服上的“汉”字也张汉景学生特有的标志。

    不得不说，这一身行头看起来的确很有大家风范。

    “到底发生什么事了？”彭冲当先问道。

    胡汉说道：“彭医师，百草堂那什么狗屁小神医在我们身上扎了一针，我们看不到了，你要帮我们治疗啊！”

    彭冲说：“可笑的小伎俩，看我现在就破了给大家看。”

    然后也在几名男子身上各施一针，道：“好了，现在你们已经可以看得到了，不用抱在一起了。”

    “彭医师，我们还没看到啊。”几名男子委屈巴巴地说。

    “什么？”

    彭冲脸上涨红了，不该啊，这种伎俩自己的老师也和自己说过，只要反向施针就能解啊，为什么现在解不了啊？

