    第四宇宙，人族道君会议上，

    当明天尊把江词的实力和战绩，说出来之后，所有道君都服了。

    事实上，江词也服了。

    明天尊无私奉献的举动，更加坚定了他之前的想法，

    他决定现在就把青霜遗留的那份地图，贡献出来。

    “明天尊，还有诸位。”江词忽然开口，把大家的目光都吸引过来，

    “我也有一物，刚好趁此机会献给族群。”他笑道。

    “哦？”

    “是什么？”

    在座的人族高层，包括明天尊，都好奇起来。

    “前不久，我在流金河机缘巧合之下，得到了一份混沌海的地图。”江词又道。

    “地图？多大？”

    “是不是关于三大绝地的？”

    明天尊和九霄道君几乎同时追问。

    其他的道君强者，眼睛也都在发亮。

    闯荡混沌海，除了实力，最重要的就是地图！

    如果没有地图，那在混沌海就寸步难行！

    因为地图标示了安全的路径，和各个险地的信息，可以借此避开大量的危险！

    其中，最重要的就是三大绝地的地图，

    因为那里不仅存在着危险，也藏着大量的宝物和传承！

    拥有地图，就代表着拥有了探索这些宝物和传承的机会！

    在大家期待的目光中，江词开口笑道：“全部！”

    众人一愣。

    “混沌海全部的地图！包括三大绝地和各个险地！”

    道君会议的这片星空，只剩下了江词洪亮的声音，其他人全部安静下来。

    他们已经完全惊呆了，包括明天尊、九霄道君，脑海中都回荡着全部这两个字。

    呼……

    终于有人忍不住连续的深呼吸，激动！

    但紧接着，大家又开始怀疑江词这话的真实性。

    不可能不怀疑啊！

    在混沌海漫长的岁月中，从没有听说，有哪个势力能搜集到混沌海的全部地图，

    就算两大圣地宇宙都不行！

    “你说的是真的，确定无误？”明天尊也难以保持镇定，眼中带着激动之色。

    “江词，你仔细说一下，或者将其具现出来。”九霄道君深深的吸了口气。

    江词点点头，神色郑重的道：“这份地图包含的信息太多，可能需要很长一段时间才能具现出来，而且……”

    “无妨，你尽管具现出来，这通天山河图是最安全的地方，不用担心被其他势力窃取。”明天尊沉声道。

    随后，江词开始在这片星空具现石质令牌中的地图信息。

    各种繁复的路径、空间漩涡、坐标参照物、险地信息、绝地信息……等等，一一在星空具现。

    这不是一年两年就能具现出来的，无边无际的混沌海，实在太庞大了，

    囊括整个混沌海的地图，自然也需要海量的信息才能完全记载下来！

    明天尊、九霄道君、焱清道君、释尊道君、淳风道君，还有其他诸位道君，都在激动而又认真的看着江词具现出来的那些地图。

    与此同时，在通天山河图无尽的虚空尽头，那个内部有混沌灰雾翻腾的球形天体内，

    紫霄天尊的雕像出现了变化，那双眼睛中，闪烁着五彩光华，像是在记录这一切。

    “江词……”缥缈的声音，似有似无的在这片空间响起。

    ……

    足足百年，江词才将石质令牌中的地图信息，完全具现出来。

    在这个过程中，大家的灵识都未离开，

    作为道君强者，分出一缕灵识在通天山河图内，并不会影响本体的活动。

    实际上，即便这百年，大家一直在看着江词具现地图，

    可是，这也只是在走马观花的简单看了一下，大家根本没有时间去详细研究地图中的具体信息。

    因为这个地图，太庞大了！

    一个直径超过一百光年的地图！

    可以清晰的看到，这是一个微缩形态的混沌海，

    由混沌灰雾组成的汪洋大海中，有四座庞大无比的天体，就像是海中的岛屿，正是四大原宇宙。

    还有一颗颗小型的岛礁，如同礁石，散落在这片汪洋大海的各个地方，

    这些是天尊强者的小型宇宙，其中两座比较大的，则是圣地宇宙。

    地图中的三大绝地，也缩小了无数倍，只能用灵识才能探查到。

    比如一亿光年长的流金河，在这幅直径超过一百光年的地图里面，还没有头发丝长。

    简单来说，江词把地图具现出来需要一百年的时间，而如果真要仔细研究一遍，恐怕一亿纪元都不够！

    “可怕！”

    “叹为观止！”

    “到底是什么强大的存在，才能记录下整个混沌海的地图？”

    “哈哈，这是我人族崛起的契机！”

    人族的道君们，各个兴奋到癫狂，有的笑着笑着就哭了。

    “这份地图，比一百件六阶至宝的价值，还要高！”明天尊郑重道。

    江词微微一怔，有这么高？

    但看到其他道君癫狂的模样，他有些明白了。

    第四宇宙的人族，实在憋屈太久了！

    当初，他们也风光过，

    紫霄天尊没有被镇压的时候，第四宇宙的人族就算只有十几个道君，在混沌海也是能横着走的，

    见到其他势力的强者，根本不用躲避，因为有无敌天尊撑腰，谁敢得罪他们？

    可随着紫霄天尊被镇压，往日的盛况不再，他们不得不隐忍低调下来，变得更加谨慎。

    如今，有了这份地图，那人族就有机会在混沌海获得更多的宝物和传承！

    不用多长时间，整个人族就会变得更加强大！

    明天尊明净的双眸中，闪烁着神光，

    他看着江词，开口道：“虽然说，族群的强大，需要强者的奉献，

    而你无偿奉献这份地图，对族群的功劳太大了，

    按价值来算，至少是一件七阶至宝，也就是1万至宝点。

    但你也知道，我们族群的库藏，是大家无数纪元的奉献，积累下来的，

    宝物虽多，可加起来，也抵不上这份地图的价值高，

    所以，族群现在也没有等价的物品，回报给你。”

    江词轻轻点头，人族的宝物库藏也是有限的，

    完全是这二十多位道君和明天尊，一次次的贡献，才积累起来，

    道君强者的贡献还算少的，主要是明天尊。

    明天尊在混沌海得到的大量宝物，都是直接放进人族库藏的，不拿任何回报，完全无偿，

    就仿佛是照顾整个族群的族长，照看着整个族群。

    “所以这次，我只能给你5000至宝点。”明天尊目光深邃的说道。

    “明天尊，你都是无偿奉献的，而且我刚才已经拿了六阶元神至宝……”江词连忙道。

    “我和你不同，你需要的是强大，”明天尊摇摇头，

    “不用拒绝，5000至宝点，就这么多了，

    你想要多了也没有，不要也不行，

    如果你真的想要为族群奉献更多，那你尽早踏入道君境界吧！”

    江词认真的点点头，也心生感慨，

    人族能有今天，靠的就是眼前的这些道君和明天尊，以及紫霄天尊留下的遗泽。

    大家就这么一直在混沌海拼着，为族群一点点的积累底蕴。

    “快了，很快，我也能真正的撑起一片天。”江词心中暗暗想着。

    ……

    道君会议结束后，江词抽空返回了流金河一趟，从明天尊手中拿到了那件六阶元神至宝。

    然后再次返回神秘的监控空间，继续在这里潜修。

    他有通天楼保护，根本不惧那庞大空间漩涡的危险，可以安全出入这个神秘空间。

    接下来的日子，江词在等待洞天世界完成扩张的同时，也没闲着。

    他一边炼化新得到的六阶元神至宝，一边推演道法，

    同时，还抽空研究了万界墟的地图，为探索青霜遗留的东西做准备。

    修炼无岁月，尤其是对生命漫长的强者来说，千年、万年，已经和一秒没什么区别。

    就这样，五百年很快过去了。

    这一天，第四宇宙的空间夹层深处，

    轰隆隆……

    名为山海洞天的洞天世界，在最后的一次剧烈颤动中，完成了扩张。

    江词的分身屹立在高空中，心神和这个庞大的世界融为一体，

    这里的一切，都在他的掌握之中。

    “直径20亿光年！”江词眼放神光。

    然后，他心念一动，变得更加强大的世界之力，源源不断的向他体内涌入，

    在这个过程中，他的身体强度、元神强度在快速提升，实力在蜕变！

    最终，蜕变完成后，一股更加强大的气势随之扩散开来。

    “宇级道君！”

    江词可以确认，现在就算不用通天楼，他也可以和宇级道君一战。

    如果用通天楼，那自然会更强！

    而且，在五百年内，他不仅完成了洞天世界的扩张，

    也成功炼化了那件六阶元神至宝，补足了元神防御的缺陷。

    “和天尊相比，还差得远，不过，至少有自保之力了。”

    “可以放心的去闯荡一番了！”江词脸上露出笑容，

    这次出去，主要是两件事。

    首先，是去探索和六重山产生吸引的至宝部件。

    其次，是去万界墟寻找青霜留下的东西。

    这两件事都有一定的风险，这也是他等实力完成提升之后，才出去闯荡的原因所在。

    很快，江词又来到这个神秘空间的湖泊上空，

    空中有十多万个正常大小的空间漩涡，对应湖泊中的那些监控画面。

    在有地图的情况下，他已经知晓了每个监控画面所对应的地点。

    嗡……

    江词身上的六重山护甲，依旧在剧烈颤动。

    其实从他进入这个神秘空间至今，至宝六重山所感应到的吸引，就没有平息过。

    但他忍住了，忍了几百年，就是等到现在实力提升了，才去探索。

    “玄黄山……”江词的目光看向其中一个空间漩涡，至宝气息就是从那里传来的。

    下方对应的监控画面，所映照的场景，也是一个特殊空间，

    那个特殊空间的位置，就是在三大绝地之一的玄黄山附近！

    “要真是玄黄山，那事情就大发了！”江词深吸口气，他心中已经了有了些许猜测，现在还不敢确定。

    “去看看便知！”

    随后，他驾着通天楼，进入那个空间漩涡。

    轰！

    这个漩涡通道内，同样存在无穷无尽的空间风刃，恐怖的威力，足以让天尊强者瞬间陨落。

    不过，特殊至宝通天楼，却完全不惧这些空间风刃，安然无恙的被强大的吞噬引力卷向通道的另一端。

    半个月后，吞噬引力再次减弱，这预示着，即将抵达目的地！

    江词重新控制住通天楼，快速的在漩涡通道内飞行，不多时，就来到了通道尽头。

    呼！

    通天楼成功穿出漩涡通道，来到另一端的特殊空间。

    这个特殊空间和流金河内域的那个类似，空荡荡的，只有中间存在一个庞大的空间漩涡，在吞噬着一切。

    不过，这些都不是江词关注的重点，

    此刻，他正在盯着身上的六重山护甲。

    嗡嗡嗡！

    这件至宝颤动的幅度，已经达到了顶峰，

    如果不是早已炼化，恐怕这件至宝就直接离他而去了。

    “这无处不在的至宝气息，已经达到八阶了吧？”江词心中骇然，脸上满是难以置信的神色。

    他清晰的感应到，有一种比六阶至宝还要强大万倍、十万倍的至宝气息，在这片空间弥漫。

    而源头并不在这里，还在更远方！

    “在那里！”江词的目光眺望一个方向。

    嗖！

    他控制着通天楼，顶着庞大空间漩涡的吞噬引力，来到空间结界前，

    只见这里也有一个空间裂缝，长十万公里，宽一万公里。

    这一点，和当初流金河内域的那个特殊空间相似，都有空间裂缝。

    “至宝气息是从这个空间裂缝传进来，然后通过这里的空间漩涡，传到神秘的监控空间，

    再通过另一个空间漩涡，传到流金河的那个特殊空间，

    最后，至宝气息再由那个特殊空间的空间裂缝，传到流金河内域，

    被我和伽法道君他们感应到！”

    江词心中恍然，瞬间理清了这一切的缘由。

    “按照青霜前辈留下的地图记载，监控空间的十多万个空间漩涡，对应十多万个特殊空间，

    这些特殊空间都是完整的，结界极难破坏，

    现在，这两个被破坏的特殊空间，充当了传递至宝气息的通道，

    恰好，这至宝气息和六重山产生吸引了……”

    江词觉得，这至宝气息就是冲着六重山来的！

    特殊空间的结界的确很难破坏，但如果是八阶至宝、甚至更高阶的至宝，绝对有实力破开结界。

    “和那件未知的至宝相比，好像六重山才是至宝部件。”

    “或许是我带着六重山来到混沌海之后，被那件未知的至宝感应到了！”

    事到如今，江词还有些担心，他担心这是一个坑！

    “去看看，以我如今的实力，就算天尊也难留住我！”

    沉思片刻后，江词不再犹豫，

    同时精神高度集中，保持随时准备战斗的姿态。

    “按照地图的记载，这个特殊空间位于玄黄山附近的一个险地内。”

    “这至宝气息如此强大，或许已经被其他强者发现，”

    “无论如何，还是要谨慎些，如果外面真的聚集了大量的强者，那直接退回来！”

    江词在心中想着，特殊空间内的空间漩涡威力很大，

    对别的强者来说是威胁，对他来说，却是保命的手段！

    嗖！

    他穿过眼前的空间裂缝，来到了这个空间裂缝的外面。

    “我特么……”

    刚来到外面，江词直接傻眼了。

    浩瀚无边的混沌海，混沌灰雾在不断的翻滚狂涌，

    有无数道深渊裂缝，夹杂着恐怖的闪电、雷霆，从无尽的虚空上漫延而下，那威势足以毁灭宇级道君。

    江词正位于一个深渊裂缝边缘，稍有不慎就会被那些闪电雷霆击中，

    然而，这些根本不是他关注的重点。

    此刻，他的目光完全被极远处的另一个巨大的天体吸引住了。

    只见一座仿佛通天的巍峨山峰，屹立在混沌海之中，

    在山峰的周围，同样有着数不清的深渊裂缝，闪烁着各色雷霆。

    翻腾的混沌灰雾，从那些深渊裂缝倒灌出来，就像瀑布一样，沿着山峰倾泻而下。

    气势磅礴，极为壮观，

    但这种壮观却代表着恐怖和危险，就算是天尊不慎跌入深渊裂缝，也要尸骨无存。

    所以，任何一个来玄黄山闯荡的强者，

    第一眼看到这座山的时候，基本都是敬畏！

    而江词这里，就不同了，

    他是有些发愣，心底的惊喜，正止不住的涌上来。

    “还真是玄黄山！”

    江词的眼睛直勾勾的，看着极远处的那座暗黑色山峰。

    他清晰的感应到，六重山的吸引源头，就是来自那里！

    那无处不在的至宝气息，同样充斥着这片浩瀚的天地。

    所以这空间裂缝外面才没有强者守着，

    那件至宝就是玄黄山，就屹立在混沌海之中，不用守，也守不了！

    “浮雕图案上有一幕，有一座通天山峰，直接将一群有着三头六臂的强者镇杀！”

    之前，江词就有猜测，但是在没有亲眼看到之前，他也不敢确认。

    现在，终于确认了，玄黄山就是那座通天山峰！

    确切的说，玄黄山是那座通天山峰的主体，而六重山是上面的残缺部件！

    “这该是什么品阶的至宝？九阶？十阶？”江词呼吸变得急促。

    现在他没什么担心了，这不是坑，而是超级大机缘！

    玄黄山是什么？那是混沌海三大绝地之一！

    如果他把玄黄山炼化了，那真就逆天了，镇谁谁死！

    片刻后，江词重新恢复平静，没有被突然的惊喜冲昏头脑，他想到很多东西，

    “无尽岁月以前，玄黄山就是三大绝地之一了，”

    “有这无处不在的至宝气息，想必谁都知道，玄黄山是一件品阶不知到多高的强大至宝！”

    “所以，在这漫长的岁月中，肯定有很多强者都做过尝试，去收服炼化这件至宝！”

    “但现在，玄黄山依旧屹立在混沌海之中……”

    江词目光深邃的看着极远处的通天山峰。

    很明显，玄黄山并不是他想炼化就能炼化的，这中间肯定存在某种困难！

    “先去试试再说！”

    嗖！

    接下来，江词不断的朝着玄黄山的方向瞬移，一刻不停。

    越是接近，他越是觉得这座通天山峰的可怕，那扑面而来的厚重气息，仿佛能镇压一切，对身体和元神的压迫感极强！

    咚咚咚……

    就像是有一柄重锤，在敲打他的身体和元神。

    同时，在这个过程中，那种无处不在的至宝气息，也在不断增强。

    当江词终于靠近了这个庞然大物的100光年范围之后，

    那强大的至宝气息，终于再上一个台阶，达到了九阶至宝的层次！

    “对身体和元神的压迫感，也发生了质变，更强了！”江词也感觉到了压力。

    洞天世界完成连续的扩张之后，在世界之力的帮助下，他的身体强度和元神强度，也得到了连续的蜕变，

    此时，他的身体强度堪比五阶至宝，就算是天尊，也要费一番功夫才能真正伤害他的身体。

    而他的元神强度，也从洪级道君，提升到了宙级道君层次。

    可以说，能让他感觉有压力的地方，已经不多了。

    现在，他离玄黄山还有100光年呢，那种压迫感就已经让他很难受了。

    “在这个位置，恐怕连宙级道君都寸步难行！”江词摇摇头，顶着压力继续前行。

    到此处，他也不敢再瞬移了，小心翼翼的飞行前进。

    再瞬移的话，随时都有可能跌进那深渊裂缝中。

    “按照青霜地图的记载，玄黄山高足有九亿光年，

    那种厚重气息带来的压迫感，对身体和元神是压力，也是锤炼，”

    “各势力的强者来玄黄山，不仅仅是探索寻宝、寻找机缘，

    还有很多强者，来这里只是为了借这座山的压力，来锤炼身体和元神，把这里当成了修炼圣地。”

    江词一边飞行，一边在脑海中回想玄黄山的信息。

    所以在这里，更容易遇到其他势力的强者。

    不过，他并未刻意隐藏自己的行踪，也没有收敛自己的气息，就这样不断的靠近玄黄山。

    嗖！

    一道金光从远处极速飞来，很快就进入了目力所及的范围，直奔江词而来。

    那强大的气势，令人心惊！

