    很多大臣背地里都在说，贤妃就是隐藏起来的狼。

    而大皇子和贤妃在一起，就是豺狼虎豹，吃人不吐骨头的主。

    想要利用大臣的时候就各种示好，给好处，不想要这个人的时候，便是一脚狠狠的踩上去。

    大皇子随了贤妃的性子，虽然大皇子小时候跟在皇后身边，但贤妃总是有意无意地引导大皇子。

    特别大皇子稍微大一点之后，贤妃更是变本加厉。

    如今的大皇子，他是真的看不上。

    同时也不愿意天元国落到这样的人手中，他和众多将士在边关打仗，浴血奋战为什么？

    不是为了给这种人打天下的！

    他们是为了天元国的黎明百姓能过上好日子，才愿意不顾一切，保家卫国。

    更何况皇上都还活着呢，贤妃和大皇子就开始谋划，仔细算一算十几年时间是有了。

    林玉竹突然想到四皇妃，道：“四皇妃会跟着一起去吗？”

    南宫云齐道：“自然不会，不是谁都能随便去边关的，想要去边关必须要有真本事，就比如你之前，因为你是去当军医，所以就算有人弹劾也没用，四皇妃不能随军，一来四皇子没有打过胜仗，也没有真正意义上的上过战场，再者就是四皇子本身是去镇守，不需要打仗。”

    边关的战事都已经消停下来。

    现在去只是为了稳定军心，还有就是震慑敌国。

    林玉竹明白在家中的苦：“看来以后要和四皇妃多走动走动了。”

    接触之后，发现四皇妃现在脑子也不像以前那么傻了。

    以前的四皇妃为了讨好大皇妃和三皇妃，一直被两人利用看不起。

    现在四皇妃稍微清醒一些了。

    做事情，做人都比以前好了很多。

    现在的四皇妃她是真心喜欢的。

    南宫云齐赞同道：“是可以多走动，四皇兄现在和我们算是一条阵线的人，四皇妃以前也没有结交多少朋友，大皇妃和三皇妃的事情后，和她走动的人也不多了，听说好几个公主都故意在疏远她，就连皇子妃们也不愿意和四皇妃在一起。”

    有些时候，亲情真的……

    最是无情帝王家。

    南宫云齐脑海中不由自主的就闪出了这句话。

    林玉竹却不在意道：“那些公主和皇子妃我也不愿意走动啊！之前有人老是递帖子来让我去参加宴会，我都拒绝了，对那些宴会我实在是没有一点兴趣。”

    实话实说，她不喜欢勾心斗角。

    再者说了，现在她的身份和地位也不需要去巴结别人。

    用南宫羽彤的话来说，她们只需要坐在家里就有人赶着上门巴结，何必去参加那些无意义的聚会。

    聚在一起就是说东道西，没有一点有营养的东西。

    正好她对那些公主也没有好印象。

    上一次在皇宫中她就看出来了，那些个公主都是势利眼，谁得势就和谁好。

    只怕所有的公主中，只有南宫羽彤的格局最大了。

    李将军停下了脚步，道：“以后可以和四皇妃多走动，不过你们还是要注意一点别的公主和皇子，千与和千寻的安全最为重要。”

    他不想千与和千寻去参加那些无意义的宴会。

    也担心别的皇子和公主利用千与和千寻。

    南宫云齐道：“义父放心，我会看好千与和千寻，也会保护好他们的。”

    当爹真的很费心。

    从回到皇城开始，他其实就感受到了当爹娘的辛苦。

    正因为这样，特别心疼林玉竹。

    一想到林玉竹这些年都一个人带着孩子，教养两个孩子，所面临的辛苦当真不是他能够想象的。

    伸出手拉住了林玉竹的手。

    眼神柔和地看着林玉竹道：“玉竹你辛苦了。”

    两人柔情对望，李将军却无奈了：“我说你们两个别在我这个老头子面前这样啊！你们干娘又不在这里。”

    莫名其妙地觉得有点不对劲是怎么回事。

    林玉竹的脸一红，羞涩道：“义父，我就是想说千与的事情，别的倒是没了，对了林氏大酒楼的账目半年对一次账吧，之前想要算账来着，被皇姐训斥了。”

    她和南宫云齐的手并没有放开，被温暖的手掌握着，心特别的安。

    李将军的态度和南宫羽彤是一样的：“账目不急，我又不急着用钱，对了你的女子慈善会还没有闲职，我最近闲着没事情做，不如给我一个管事的位置，反正我之前赚钱也是想要帮助人，不如就把银子捐给女子慈善会。”

    这是他和李垣静商量后的结果。

    想想他们两个也并不缺钱用，若是个人单独拿银子帮助人也行，这不巧了，林玉竹办了女子慈善会，既可以帮助到林玉竹，也可以做善事，一举两得挺好的。

    至于名声什么的，他不需要。

    这些年他敢对天对地说，对得起天元国的每一个黎民百姓。

    林玉竹没想到李将军对女子慈善会有兴趣。

    当下立刻同意：“别说是闲职了，我把女子慈善会给你都行，正好我最近没什么时间，义父不如你当副会长吧，皇后娘娘也是副会长哦。”

    李将军哈哈一笑道：“行，我和你干娘商量好了，林氏大酒楼所有属于我的收益都自动划入女子慈善会来，你看这样可不可以。”

    林玉竹也不惦记李将军的银子，自然随着李将军的安排。

    “只要义父开口，肯定都按照义父的方式来办，半年结一次账，我估计不会少赚，最近林氏大酒楼的生意是真的好。”

    她每一次去看都是满座，有时候还能看到外面有等候的客人。

    不得不说生意真的被带动起来了。

    李将军也经常光顾林氏大酒楼，想到现在的生意，心情极好：“都是大厨的厨艺好，也是你教得好，玉树这孩子也聪明肯干，还有李荷儿，这丫头也不错。”

    他看林玉竹一家是越看越喜欢。

    随着深入了解，对林玉竹一家都极其有好感。

    林玉竹听到林玉树和李荷儿被夸奖，比夸自己还开心。

    “哥哥和嫂子是很努力，他们从来没有拖我后腿。”

    有这么好的家人真的是她的荣幸。

    外面吹起了凉风，三人有说有笑往回走。

