    第452章中医不是伪科学

    “因为我们禹国的人啊，太过谦逊了，总喜欢敝帚自珍，认为过度的夸赞不是好事情，所以才不对外说。

    偶尔就算说起也会谦逊的说自己的医术不是很好。

    而你们西方人的性格则是不知道谦逊是什么，将我们的谦逊当成了我们的能力，所以你们眼中的中医只是伪科学而已。”

    周云煌笑了笑道：“其实中医从来不是伪科学。

    要知道，你们从植物提取的精华好多都是因为药用价值，而事实上，这些药用价值在我们的《本草纲目》中大部分都已经有所提及了。

    而这些药材也被我们拿来煎熬成了汤药，用来强身健体，其实结果都是一样，用的是植物精华，只是你们不认同我们的手法而已。”

    周云煌微微做了简单的答复。

    “可是我觉得你们的医术真的很神奇。”内德.哈尔认真道。

    周云煌听了则笑了笑道：“那是因为你们从来没有了解过中医啊，了解以后就会发现。

    其实也就是看病治病，解除病人痛苦，没有什么可稀罕的，因为你们不接触，所以你们认为这个很不一般。”

    周云煌说到这里，又看了看内德.哈尔，然后又道：“其实你这段时间也感受过了，医术其实都一样的，最大的目的就是治好病人的病痛。”

    “目的是一样的，但是你们的手段对我来说，简直是神奇了，我针灸这么多次，从来没有觉得疼过，被针刺了竟然没有疼痛感，这绝对是想不到的事情。”

    内德.哈尔认真道。

    好吧，周云煌觉得每个人的想法都是不一样的，现在这个想法其实是非常正常的，因为他们不了解中医，所以才有这样的感受。

    “小神医，你们中医收学生吗？”内德.哈尔又问道。

    “当然收的啊，我们帝都还有帝都医科大，医科大里面有个中医部，中医部中的所有系全部都是学中医的。”

    周云煌随后道：“你要学中医吗？”

    “不，我想送我家族的孩子过来学中医。你们这里收外国学生吗？”内德.哈尔很认真的回答。

    “这个你跟学校去联系好了，具体我不是很清楚。

    不过现代的我们，从来没有不教的概念，相反，医科大的教授们，都是非常用心教学生的。”

    周云煌倒是不介意让西方人也学中医，毕竟中医这个东西，更多人学习了才有用处。

    确定了内德.哈尔动手术的日期后，周云煌除了针灸，就开始继续自己的研究。

    当然了，周云煌如今研究的是有利于开发身体极限的药剂。

    这种药剂很多，但是一个不好，容易出现巨大的副作用。

    周云煌对于那些出现副作用的药剂全部处理掉。

    郑琛易进来看了后也没说什么，只道：“还是卡住了？”

    “嗯，总觉得有什么地方给卡住了，如果能够弄清楚那个地方，那么就能顺利的通过这些了。”周云煌点点头。

    这几天制药，她发现自己进入了瓶颈中，总觉得有什么地方自己忽略了。

    “那就去玩游戏，放松一下，等游戏中出来，说不定就豁然开朗了。”郑琛易道。

    “游戏开副本了吗？”周云煌问道。

    “嗯，开了不少副本，大部分都是我们星宇宗拿了首杀，不过如今出现一个云仙门，能力也不容小觑了。”郑琛易道。

    周云煌因为工作的缘故，这段时间上游戏的时间不多，不过云仙门这个她也听说了，听说是一个南方的豪门建立的。

    “这云仙门要做什么？”周云煌问道。

    “大概还不了解这个游戏，以为这个游戏开了门派就是能够成为一方霸主了。”郑琛易笑了笑道。

    周云煌轻笑出声：“既然如此，那么只要稍微观察一下就好了，其他的也不用管。”

    如果真的知识这种想法的话，那么周云煌和郑琛易还真的不用管这个云仙门，因为最后都会自动被淘汰。

    “充钱很厉害的，所以我赚了不少。”郑琛易其实还是很满意云仙门的付出的，所以这般开口道。

    周云煌听了一愣，随后哈哈笑了起来：“那你多让这种人建立一些门派。”

    氪金玩家还是不错的，至少人家有钱。

    现在《道仙》还只是游戏，所以能够赚人家的钱的时候，绝对不能手软。

    “嗯，我打算，再弄一块建帮令出去。”郑琛易也觉得这种赚钱的方式还是不错的。

    周云煌和郑琛易来了游戏中，也没有惊动别人，郑琛易带着周云煌出门逛去了。

    一段时间没来游戏，周云煌发现，这个游戏中已经开始慢慢出现了人气。

    比如出现商贩，也出现了一些美食摊位。

    周云煌买了一些水果，然后和郑琛易一起出城去探险。

    他们所在的地方是帝都中心区域，出城后北边就是一条非常原始的山脉，这里有不少的际遇。

    周云煌和郑琛易才走没多久，只见白泽过来跟他们汇合。

    白泽虽然在这里身份是郑琛易的灵宠，不过到底是神兽，因此日常郑琛易也不拘着它，它也喜欢在这些原始森林中来去。

    “你这个游戏真的好，跟现实几乎没什么差别了。”白泽开口道。

    周云煌道：“所以这段时间你玩的可是不亦乐乎了。”

    “我这是在帮他试试他的头盔好不好。”

    白泽的头盔是郑琛易特地做的，跟寻常头盔还是有所不同的，毕竟白泽是神兽，精神力强大，因此里面用的各种营养液都是浓缩度比较高的那种。

    “是啊，你不知道你一天消耗的营养液，都可以买别人家一个卫生间了吗？”周云煌道。

    “反正钱对你们来说就一个数字，我消耗消耗，也是为了未来能帮助你们。”这白泽说起话来还真的一套一套的。

    郑琛易无语了：“那我还真要谢谢你。”

    “不客气。”白泽竟然直接收下了谢意。

    郑琛易和周云煌相互一眼，眼中满是无奈。

    郑琛易也不想理会白泽了，只问周云煌：“打算走哪个方向。”

    (本章完)

