 与此同时。

研究所区域的外围，出现了一伙人。

之前已经提过，由于事态的重要性，有关部门可是加派了大量的武警和士兵看守在研究所附近，围了足足好几层。

还有不少人组成的巡逻队，在不停的巡逻，防卫算是相当严密了。

可是……毕竟这个研究所的占地面积很大，边缘的周长至少也得用公里计算，这么长的防线，不可能一米一个人的，至少也是十米左右派人驻扎一个点。

一般来说，这样也够了，毕竟间隔十米的范围，每两个点的人都可以看得清清楚楚，不太可能把人放进去。

然而……这次的情况，也不是一般的情况了。

来到这里的这一伙人，正是豺族那一伙人。

他们都是豺族的精英，实力最低最低也在暗劲级别。

这样的强者，如果真的跑起来，对常人来说就像是一道虚影，一不注意就看不清了。

而且……就算有人发现了他们，也会在发出任何警报之前，被一个豺族闪到脸前，一击重击击晕。

所以……这一伙豺族人，在找到了一个人手比较薄弱、又刚好处于拐角位置的角落之后，便迅速地冲进了包围圈，一路击倒了数个守卫士兵，来到了研究所的围墙。

这围墙很高，上面还有铁丝网，但这当然对这群豺族毫无作用。

他们轻而易举地翻过了围墙，来到了研究所里。

“这些人类，也太小看我们了吧，”奥德里奇冷笑说道，“以为多派点人，多安排点热武器，就能拦住我们？

真是太天真了。”

身边的一众豺族手下纷纷跟着冷笑附和。

几秒后，站在奥德里奇身边的一个下属从身上掏出一张地图，递给奥德里奇。

这正是研究所内的分部地图。

奥德里奇接过地图看了一眼，又扫了一眼眼前能看到的景象，很快就确定了自己一行人现在所处的位置。

他抬手一指，指向一个方向。

那正是这片研究所最大的一个建筑，也正是现在的隔离区。

“那里，就是他们关押感染者的地方，”奥德里奇发号施令道，“咱们先去那里，把所有人全部放出来。

然后……大家就可以自由发挥了，把这里闹个底朝天！想杀多少杀多少，想喝多少血喝多少血！”

众豺族听到这话，都纷纷兴奋起来，一阵欢呼。

“行动！”

奥德里奇笑着挥手。

一群人朝着那个方向迅速地冲了过去。

……隔离区里。

二十分钟的时间里，杨天已经治好了二十余名感染者。

事实上，这完全是受限于要做样子。

否则，二十分钟，他火力全开的话，估计可以治好两三百个，而且毫不费力。

但这也没办法。

武功突破化境之后，所拥有的力量太过超自然了。

倘若彻底展示出来，只会带来无尽的麻烦，还不如多费点功夫掩饰掩饰了。

眼下，杨天又治好了四名患者，从一个房间里走出来。

梁先生看着他，一脸欣喜，道：“本来你之前在燕京的治疗速度，就已经很令人惊叹了。

可没想到，你居然还可以更快？

这平均下来，差不多一分钟就治好一个人了。

按照这样的速度下去，一个小时就可以治五六十个人。

这速度简直也太快了吧？”

杨天其实内心是很无奈的，很想告诉他——要不是你一直站在这儿盯着看、房间里又装了那么多监控探头的话，我其实可以再快上几倍的。

不过，他当然是没有说出来。

他摇了摇头，随口编了个解释，道：“可能是治得太多了，业务越来越熟练了吧。

毕竟行的针法、用的手法都是完全一样的，熟能生巧嘛。”

“哦，也对，”梁先生倒是真信了，点了点头，道，“那，你继续吧。

如果累了，随时告诉我，千万不要勉强。

你现在就是大救星大英雄啊，我们可不能让你出一点点健康上的事情。”

“放心吧，累了我会说的，”杨天笑了笑，道。

他一边说着，正欲走进下一个隔离间，却忽然感觉到了什么，神色微变，脚步也停了下来。

梁先生看到他突然停顿下来，疑惑问道：“怎么了？”

杨天顿了大概一秒钟，回过头，看着梁先生认真说道：“我好像听到了一些不正常的声音。

可能……有外敌入侵了。

你们小心一点。”

“呃？

听到？

外敌入侵？”

梁先生有些懵。

他身后的两个保镖，也是一脸懵逼——他们可什么都没听到啊。

而杨天……其实也不是听到的。

听到只是一个借口罢了。

他是通过灵识感知到了，一道熟悉而强大的气息正在靠近。

而这个气息是属于谁的，对他而言根本不用思考——只有奥德里奇才会有这么强大的力量了！而且，眼下，这奥德里奇的气息周围，还有许多颇为强大，有暗劲到气劲级别的武者气息。

这一伙人正在飞速朝着这栋隔离楼冲过来，短短数秒，已经来到了大门口。

面对这种情况，杨天心中倒是微微一喜。

要知道，杨天现在的力量，是根本不怕奥德里奇了。

他唯一头疼的，是没办法主动寻找到奥德里奇的踪影。

而现在，这奥德里奇居然主动找上门来了——这不就是在送人头么？

这下可一定要把他收拾了，不然，这场血毒浩劫就不可能彻底结束。

杨天转过头，又对着梁先生说了一句：“你们最好赶紧找个安全的地方躲起来。

注意，可别被那些感染者碰到了、抓伤了。”

梁先生和两个保镖，直到此刻依旧是一头雾水，完全搞不清楚杨天是什么意思。

而杨天，却已没时间跟他们解释了。

他直接跑了起来，朝着之前进来的那个大门那冲了过去。

说来也巧，他来到大门口的时候……“嘭！——”本来已经被再次关闭、锁上的电子大门，忽然被从外边暴力踹倒了。

金属大门倒下，带起一阵灰尘。

门外门里之人也互相看得清清楚楚。

 