    两人靠在天桥上休息。

    刘文钦靠着天桥的栏杆看着身边刚才跟着自己一起躲避小混混追击的女孩还带着口罩。

    “03年都过去了，还带啥子口罩吗！”说罢，看着眼前的女孩。

    听到刘文钦的话语，李安然考虑了一下就将脸上的口罩拿下来了。

    刘文钦看着眼前的女孩，一下子愣住了。两人就这样楞楞的看着对方。

    过了好一会，刘文钦在缓过神。

    “那个你是育才的嘛”

    “你怎么知道？”

    看着女孩好奇的眼神，不善言辞的刘文钦手指向女孩的胸口。

    “啪”

    李安然以为刘文钦要做什么，给刘文钦一巴掌。

    “是你胸口上写的”

    李安然这才知道自己误会了刘文钦，有些不好意思，却又不知道说什么。

    “那个，以后晚上不要一个人这么晚出来。”说完刘文钦准备回去了。

    “你叫什么名字”

    “刘文钦！”说完刘文钦快步的向远处跑去。

    ……

    “好，收工”在刘文钦的身影消失在镜头里的时候，今天晚上的夜戏也就算告一段落了。

    这一段拍摄的时候NG的次数很多，结束的时候都已经将近十一点了。

    好在剧组的成员并没有太多怨言，这种情况发生的次数并不算太多。

    收工的时候，张帆感觉肚子有点饿了，张帆拉着思思，两人准备吃点宵夜。

    “思思，我有点饿了，你要不要一起去吃点宵夜。”

    思思的眼睛瞬间有神了，思思自身的吃货属性基本上点满了，自然不会拒绝张帆的邀请。

    “好啊，那你准备吃什么？”

    “这个点了，吃点烧烤吧！山城的烧烤还是很有名的。”

    张帆不止邀请了思思，还顺带邀请了今天晚上参与拍摄的章宇与于飞鸿等人。

    于飞鸿作为导演，回去还要继续工作，并且她也很看中自身的身材管理，所以拒绝了张帆的邀请。

    其他的演员今天晚上并没有戏份，这个点在宾馆应该已经休息了，所以张帆也就没在打电话找人一起。

    同样，章宇因为和张帆还并不是太熟悉，也就以拍了一天戏有点累为理由拒绝了张帆的邀请。

    最终还是只有他和思思两个人，外加张帆的助理云兰三个人去吃宵夜。

    云兰是跟着于飞鸿一起来的，在剧组的这段时间她已经完全承担起张帆助理的职责。

    并且张帆对她也很满意，十分不错的一个小姑娘，和思思的关系也非常要好。

    没有意外的话，她应该就是张帆的专职助理了。

    并且张帆各种贴吧的粉丝群也继续有她负责。替张帆维护与粉丝之间的感情。

    由于并没有太多人，三个人也没有让剧组安排车辆接送，等完工之后，出门打了一辆出租车。

    从司机的口中得到了一个烧烤味道不错的夜市。

    夜里十一点，刚好是夜市最火爆的时候，三人找了一个比较偏僻的位置坐下。

    由于明天还需要继续拍戏，而且张帆也不喜欢喝酒，所以三人也就没有点烧烤必备的啤酒。仅仅点了一瓶饮料与许多烧烤。

    张帆很喜欢现在这样悠闲地气氛，拍完戏之后可以跟二三好友吃吃饭聊聊天。

    尽管电影被称之为艺术，但演员终归只是一份工作，即使张帆很喜欢这份工作。但终归会有疲倦的一天。

    那自我调节的最好方式就是放空自己。

    三人聊的愉快，很快烧烤也上来了。

    羊肉串自然是必不可少的，还有烤鱼，烤蔬菜以及山城特色烤苕皮。

    人数不多，所以也没有点太多东西。

    “张哥，我敬你一杯，谢谢你带我来吃这么好吃的烧烤。”云兰举着手里的饮料一脸正经的对张帆说到。

    “你敬我就拿饮料敬我啊，而且饮料还是我付的钱。”

    张帆与云兰已经很熟悉了，平时也会经常开玩笑。这自然也是两人的玩笑。

    思思在最开始知道张帆的助理是个小女生的时候还有些许的紧张。

    但通过张帆介绍云兰两人熟稔之后，对于云兰的戒备心也就放下来了。

    这个长着一张娃娃脸，瓷娃娃一样的女生，思思也知道了张帆是以妹妹的态度照顾的。

    并且思思现在与云兰的关系，比张帆与云兰的关系还好。两人现在可以说是最佳姐妹淘。

    并且云兰的即使毕业并没有多久，但是工作能力却十分出色，思思也知道她的存在对于张帆的帮助十分的大。

    “你可是大老板，花点钱请员工吃顿烧烤怎么了，张哥你给我加工资的话，我绝对请你吃饭”

    “加工资，那你可要问问你思思姐了，你看看她同不同意。”

    “思思姐，”云兰可怜兮兮的看着一旁正在大快朵颐的思思。

    “啊，你们刚才说什么我没听清！”思思放下手中的竹签。

    云兰刚才涨工资的提议也就是两人开玩笑时候讲出来的。自然不可能在和思思说一遍。

    但刚想找个理由拒绝，就看见张帆与思思两人笑眯眯的看着自己。

    她自然知道自己又一次被这对情侣逗弄了。

    “你们都欺负我！”

    “哈哈……”张帆与思思对视一眼，都乐出声来。

    “如果这次拍摄顺利的话，我奖励你一个大红包。”

    这一点张帆没有说谎，每一个剧组结束的时候，都会给每一位工作人员一个红包。

    金额或许并不算多，但终究是一个好兆头。

    云兰还是第一次参与剧组。即使她仅仅只是张帆的助理，但是有一点事张帆还是木帆影业的太子爷。

    剧务自然会给云兰准备一个红包，而这个红包也就是张帆说的给云兰的那个红包。

    只是不知道她收到之后看到里面的金额，作为一个小财迷不知道会不会哭出来。

    三人就这样边吃边聊天，没一会就解决了大半部分烧烤。

    考虑到明天仍然需要继续拍戏，三人在吃饱过后也没有在继续乱转，而是直接打车回到剧组所在的酒店准备休息。

    路过于飞鸿的房间，房间门并没有关。

    里面传出了于飞鸿与邢育森与其他编剧导演之间的交流。

    张帆很想进去看一看想听听他们在剧本围读之后有没有新的想法出现。

    但考虑到自己在剧组仅仅只是男主角，并没有兼职做去编剧。

    邢育森其实是邀请过张帆也担任影片的编剧的。但是被张帆拒绝了。

    他知道自身的能力，可以根据脑海里的内容讲出一个故事的梗概。

    但真需要他做编剧，他估计也就比还没毕业的学生好一点。

    考虑良久，张帆还是没有去坐坐听听他们怎么想的。

    毕竟是主创人员对剧组的想法，他突然插进去一起参与还有可能打断他们的思绪。

    所以还是直接回到自己的房间，准备休息，继续为明天的工作养精蓄锐。

    

