    与其说是那个系统在引导着温静在一步一步的做下伤害燕枝的事情，不如说是温静自己原本就自私自利的本性作祟。

    她想要获得燕枝如今一切的实力和地位，却又知道自己没有那样的本领，所以系统抛给她的那些任务，即便温静知道这些是不道德的，但是她还是毫不犹豫的去做了，甚至经常做的迫不及待，恨不得马上就能够取而代之。

    但她很显然低估了燕枝的能力，也远远的高估了自己的水平。

    即便是在系统给她的这些种种帮助之下，温静仍然没能够讨得半分好处，而刚才她和系统争吵，到最后系统已经完全不再理会她，这就意味着系统已经放弃了温静。

    而原本签订的契约失效，当年与系统签订契约完成任务获得的种种好处，都在这契约结束的一刻烟消云散。

    温静是以为自己把这一切都说出来之后，也许燕枝还愿意还她一条生路，所以说的无比急切，几乎是把所有自己知道的东西一股脑全抛了出来。

    而这些话说完之后，与系统解除契约的作用也显现出来。

    她那张长得与燕枝有着七八分相似的脸，那些本来就来自于系统赋予她的美貌，就像是一团烟雾一样，在众人的面前模糊了、扭曲了，到最后，便显示出一张截然不同的丑陋面庞。

    这张丑陋的脸才是应该属于温静原本的容貌。

    不仅如此，原本温静的身材瘦削漂亮，肌肤雪白细腻，如今也像是暗淡了下来一般，身上的衣裳都箍不住她变胖的身材，不过只是几个眨眼的功夫，就已经完全成为另外一个丑陋无比的人。

    她刚才泪流满面的样子，还有几分楚楚可怜的滋味，如今就显得格外的面目可憎。

    “我都已经说完了，大师姐请饶我一命吧……”

    温静涕泪交加。

    但燕枝知道，她就算哭得再惨，如今坦白一切的速度再快，也不是因为她真心想要悔改，而是因为她怕死了。

    而且即便温静说出了这些许多，燕枝仍然觉得有许多真相恐怕自己还并不知道，甚至很有可能连温静自己都被蒙在鼓里。

    她还正在垂眸思索，忽而殷昼一把将她揽到自己怀中，猛退数步，说道：“不好，她要自爆。”

    燕枝微微有些惊奇：“她这样怕死的人，如今居然敢自爆？”

    殷昼不知是不是害怕别人听见，他靠燕枝靠得极近，呼吸淡淡的喷在她的耳边，极为旖旎。

    不过殷昼说出来的话倒是很正经：“不是温静自己想自爆，是那系统与她解除了契约，副作用可不仅仅是失去自己这些年靠系统获得的好处。

    我虽不知这些系统究竟是如何运营的，但想必背后之人也不想这些事情流传到外面去，温静作为第一知情人，如果真的与系统解约，恐怕系统是要自毁的，那作为系统宿主的温静本身，也会因为系统自毁而死。”

    然后殷昼顿了顿，又说道：“只是我猜，刚才我们听到了另外一个声音出自系统，那声音虽说并无多少感情，却未必不能够与它背后之人互通有无。

    这种东西我们之前从未见过，难保背后之人会不会认为我们知晓了什么了不得的东西，咱们之后还是小心为妙。”

    燕枝觉得殷昼这话说的很有道理，这系统一听起来就不是什么正经东西，谁能保证这背后之人连曾为宿主的温静都要杀，会不会把他们这两个知情人也杀了。

    不过好在此人应该还鞭长莫及，燕枝记下的仇家也不只那一个两个，更何况这系统早已经在温静体内呆了这么久，目的也不过只是为了针对燕枝，燕枝知道或是不知道，都不影响这背后之人对她下手。

    所以今日如此，这等事情也只能说是尽人事听天命罢了。

    而殷昼话音刚落，那边的温静就发出一声惨叫。

    她体内似乎爆发出道道金光，身上迸发出金光的地方出现条条裂缝。

    温静忽然承受这等爆体之痛，整个人惨叫不已，然后终于承受不住，瞬间昏死过去。

    系统就在她的身体之内，系统若是想要自爆，谁也拦不住。

    不知温静若是知道今日如此，是否会后悔当初因为自己的私心同意与系统签订契约？

    燕枝知道自爆的威力有多大，虽然温静修为低微，但她自爆也同样不可小觑。

    殷昼抱着她后退，燕枝也从未闲着，她预估了一下以目前温静的修为自爆大约会有何等伤害，然后立即给俩人从头到脚套上禁制。

    外头顿时由温静的自爆引起阵阵冲击的风浪，不过燕枝套下来的禁制严严实实，算起来大约也只是感觉到一两下震动的微风，之后就逐渐归于平静。

    再看温静，她早已经尸骨无存。

    地上只是隐约可见大滩的血液，想必是自爆的时候留下的。

    她这一回，是真真正正死透了。

    燕枝心中并无多少感伤的情绪，只是觉得也许自己被卷入了一个更大的阴谋之中。

    她之前觉得，自己与温静的冲突不过来源于两人立场的对立，温静想要取代自己成为华渊师门之中最受欢迎的弟子，自己成了她的眼中钉和绊脚石，而她当然不可能乖乖听话，所以两人就产生了冲突。

    但如今看来，这冲突也不过只是人为的蓄意创造。

    温静原本是与她毫无关系的一个人，却因为系统的存在莫名其妙的搭上了修真界的边儿，这才来到青云门，之后才产生了这样多的矛盾。

    等到后来的时候，早也分不清楚到底是系统在指引着温静来伤害她，还是说温静作为一个活生生的人，因为这许多纠缠不清的利益冲突，已经在心中生出深深的厌恶，这才针对她。

    燕枝想起来温静说自己是这个世界的气运之子，而她只是平平无奇的一个路人，她更是觉得百思不得其解。

    气运之子，顾名思义，乃是天下集气运之大成者，福缘深厚，顺风顺水，十分顺遂。

    但是纵观燕枝这一生，实在算不上什么顺风顺水。

    她从记事起就生在那样危险的地方，根本就不记得自己的父母是谁、长什么样，多少次命悬一线，多少次差一点就死了。

    是她一直想着自己不应该过这样的日子，是燕枝苦苦求生，是她从来没有懈怠，永远都在努力，这才终于有了今天。

    她觉得自己某一方面来说，也许也确实是有气运在身的；

    可是比起气运加身，燕枝更觉得自己常常似乎加倍倒霉。

    就像是这个拿了所谓的“女配逆袭任务”系统的温静，她不知自己什么仇什么怨，居然沦落到有人用这样的手段来对付自己？

