    “如果我拒绝呢？”苏明安问。

    图元手搭在了他的手杖之上，表露了开战的意思。

    “茜茜·泽万，是当前玖神的唯一信仰者，是玖神的能力来源。她被代表佰神一方的渡鸦大人杀死，玖神才会失去最后一个信仰祂的人……”图元强调道。

    苏明安听了，发现破的理念居然没错。

    这片穹地的理念，居然真的是人信仰了神，才会有神的诞生，是人类本身，赋予了神明应有的形象，因此，神明才会因此出现，回应人们的期望。

    ——神明是这种社会关系而形成的必备产物。

    所以，所有人才会说，茜伯尔的存在本身就是个错误。

    就是她，信仰了玖神，才会让玖神越发强大，才会带来穹地这么多的不幸。因为在人们眼里，所有的好事都是佰神带来的，而坏事都是玖神带来的。

    信仰在这里，并不自由，只有正确错误之分。

    “如何？您是渡鸦大人选中的人，应当也对玖神信徒深恶痛绝。”图元语声恳切：“既然如此，何不杀了她？您可以因此拥有这片穹地的拥护。”

    苏明安笑了笑，刚要开口。

    忽地，他察觉到了周身一股强烈的空间波动，似乎有着什么东西突然锁定了他。

    下一刻，他眼前的视野大变——

    ……

    【三个小时前】

    “啪！”

    一声清脆的碎裂声响起，爱德华狼狈地从传送中掉出来，头朝下，摔了个倒栽葱。

    他迅速从地上爬起来，注意到他被传送到了草原之上，这个随机传送道具把他传送到了安全地带。

    他真是快气疯了，好不容易抓到机会去逮人，但没逮到不说，连自家引导者都投敌了，这一波他简直就是去送快递的。直播间里，各类嘲讽言语已经爆满，还有不少苏明安直播间跑过来看热闹的人，那言语真叫一个不堪入目。

    【笑死，这就是联合团培养出来的‘第一玩家’爱德华？】

    【他早就被放弃啦，没看到之前联合团那波舆论捧苏明安吗，简直是往爱德华脸上啪啪打。】

    【认输吧，现在早就不是以前的那个世界了，你这点伎俩现在已经没用了。人家一个身份压制你就没话说了。】

    【怎么全是嘲讽？滚回你们第一玩家的直播间去！】

    【都是为人类挣积分的，你们倒是好意思嘲讽拼搏在前线的榜前玩家。真要在副本里遇见了，你们估计跪得比狗都快。】

    【逃的这么狼狈，还不许人说……我倒是想下场啊，可惜，这前一百玩家的世界，不就是给我们看的吗？】

    【急了，急了。怎么？敢挑衅第一玩家，就没有失败了被嘲讽的觉悟吗……】

    “啪！”爱德华再也忍受不了这些嘲讽，他关上直播间，脸上的高冷再也保持不住。

    他不知道，苏明安是怎么对这些观众视若无睹的。这群家伙就像一群聒噪的鸭子，虽然其中也有支持他的好人，但粥里总会有几颗阴阳怪气的老鼠屎，看一眼就能破坏心情。

    ……身份，身份，又是身份！

    一直都是这样，他一直都输在这里！

    他自认他对剧情的敏感性不弱苏明安，他只输在这个身份上。

    若不是对方有着什么和npc很亲近的技能或是身份，米迦乐根本不会被拐跑，他刚刚就已经赢了。

    他沉着脸，迅速调整了策略——既然米迦乐已经被拐跑，那就迅速找一个引导者续约，虽然这样就等于把米迦乐拱手让给苏明安，但他必须需要一个白昼期能战斗的助力。

    这样想着，他忽然看见不远处的黑一抹影。

    这是一望无际的草原，没有视野遮挡，他一眼就看见了那抹黑影。他迅速启步，随着一声“咔哒”的秒表声响，他一下跃过数十米的距离，出现在了那道黑影旁边。

    这样一停顿，他顿时愣住了。

    站在面前的，是一只身高三米的大兔子。

    ……老板兔。

    影也看见了爱德华。

    他本来还在做巡视任务，就被爱德华发现，若是他现在转身就跑，又显得奇怪。

    “你……”沉默片刻后，为了不引起怀疑，影主动开口。

    然而，就在下一刻，他看见爱德华脸上一阵青白变换，似乎在做什么艰难的决定。

    他看见面前的爱德华，突然矮了一截。

    爱德华猛地弯下了身，朝他深深鞠了一躬。

    “主办方！老板兔！”爱德华沉着头，语声坚定：“请问……我要做到什么程度，才会赋予我特殊身份？”

    影：“……”

    影：“（露出笑容）”

    ……原来爱德华真是把他当成来闲逛的老板兔了啊。

    影的脸上出现了些许恶劣的笑容，他觉得事情突然变得有趣了许多。

    他知道这爱德华是咋想的。这人一直输得只差临门一脚，有的时候还输得不明不白，这是快破防了。

    所以，这是要，主动朝主办方这边靠拢了吗？

    影不感到意外，毕竟人类这种生物，临到崩溃，只要手头有什么救命稻草，都会拼命去扯，也不会管什么人类的底线立场。

    爱德华这种被洗脑过，胜负欲极强的人更是如此，他一遍遍看着自己仇恨的对象越爬越高，自己却一次比一次跌得惨，身边还有那么多看热闹的人冷嘲热讽，他要想向主办方借力，也正常。

    毕竟，谁也没说，绝对不给人类倒向主办方的一边。

    影听说，人类中还有不少投降派，一天到晚就主张当主办方的狗，主张所有人去当奴隶头子，去奴役别的更低下的世界。这些人确实在哪里都有，毕竟哪怕在和平年代，还有不少人主动往他国靠。

    “至少，需要你先表露出对我们的忠诚吧。”影说：“鞠个躬就够了吗？”

    他本来只是随口一说，看看这爱德华到底破防到了什么程度。

    却没想到，他话一出，就听到一声沉闷的“噗通”声。

    影眼神微变。

    他的面前，那一向骄傲、自命不凡的爱德华，朝他猛地跪了下来，动作十分干脆。

    爱德华的国度，对下跪的礼节并不非常引以为耻，他们的下跪，更多表达的是“忠诚”与“敬畏”，或是一种礼节。但这种含义已经能代表许多，在这种时候，这代表下位者对上位者的无条件服从。

    但，哪怕只是曾经，爱德华也曾经是——联合团打算推出的，想对苏明安取而代之的，属于人类的新任第一玩家。

    如果之前爱德华真的成功了，那属于人类的，所有人类的第一玩家，现在却跪在了“老板兔”的面前，说想要背弃人类，想要当他们的狗。

    ……这到底又算什么？

    “你是真想当我们的狗啊。”影语气很淡地说。

    爱德华的身子一颤，但没有反驳。他是真的迫切需要一个特殊身份，一个能让他免除那些观众嘲讽的，能够凌驾于苏明安之上的身份。

    身份，权利，地位，属于上位者曾经的骄傲，都被他这一跪碾到了泥地里。哪怕是人奸也无所谓了——想要站在一个种族的顶峰，难道不是本来就要向更上层的种族寻求帮助吗？

    他有什么错？

    ——人类难道本来还有什么尊严吗？

    他跪着，准备听老板兔的宣判。

    无论是去刺杀谁，去搅乱舆论浑水，去引导大型组织的走向，他都可以。他怕的只是主办方不需要他，毕竟主办方一直没有插手内斗的意思。

    他跪着，跪着，时间在此刻似乎很缓慢。

    而后，他听到了脚步声。

    “嚓嚓”，轻微的草叶摩擦声响起，他猛地抬起头。

    “老板兔”离开了他的身前，只给了他一个背影。

    草叶在他的眼前飘动着，那抹白白的绒毛兔子的身形有些萧瑟。

    爱德华见此，不禁有种被嫌弃的感觉——自己明明都跪了，都宣誓绝对的忠诚了，居然还不要自己？难道他目前的成就还不足以被主办方利用到吗？

    “老板兔！”爱德华站起身，大声道：“我是真心的！”

    “嗯，看出来了。”影步子不停。他又不是真的老板兔，怎么可能去和爱德华承诺什么。反正这次只是为了看个笑话，爱德华给他跪了，他还拍照了，给本体看看肯定是个乐子。

    他的笑容还挂在脸上，有种恶作剧得逞了的欣喜。对这次收获，他感到很满意。

    而在这时，他听到后方爱德华的声音。

    “为什么不肯接纳我？”爱德华高声道：“——难道你们只需要苏明安那种狗吗？”

    影脸上的笑容渐渐消失。

    “——他从很早以前就在给你们当狗吧！我早就看出来了！”爱德华直起身：“他一路接受你们的好处，和npc有好感关系，成为顺理成章的第一玩家，获得所有人的信任，再在最后反刺人类——这种事情，我也能做！我看出来了，你们也要遵守一些必要的规则，比如人类总体积分进度条，这种你们就不能插手，对吧？”

    他说着，跌跌撞撞地朝着老板兔靠近，膝盖上渗着血。

    “但身为玩家的我，可以插手这件事！你们应该也可以这样计划吧，等到最后，让苏明安这种人去刺杀榜前玩家，削弱所有人的积分，让所有信任他的人都崩溃……“

    他说着，轻微地喘着气。

    天气变得有些冷。

    “我现在是榜三玩家，仅次于他和那个不知道背景的诺尔……我可以帮到你们，只有更直白的恐惧才会震慑所有人，我懂许多震慑人类的法子，制造恐慌，操纵舆论，我都会。我甚至，还可以为你们发展下线，从内部瓦解他们——只要你们能给予我更强的力量，并能让这种力量在游戏结束后都保持下去……”

    爱德华高声说着。

    温度有些低，他说的每一句话，都会带起一阵白气，他那双漂亮的，天海般的眼睛都染上了一层雾气，渐渐让人看不清晰。

    影停下步子，转身，看向他。

    “……你疯了吗？”影说。

    如果现在站在这里的不是他，是真的老板兔，接下来会发生什么？

    或者说，如果今后爱德华再遇到主办方或是老板兔，这一幕又是否会再度上演？

    爱德华的这种想法，有了第一次，就会有第二次。

    也许，爱德华是今日被观众嘲讽，怒火上头才会如此发言，也许，爱德华是在朝主办方示弱，借机为人类争取更多信息。

    但影认为，爱德华心里，其实真的一直是这样想的。

    只是今日被激发出来罢了。

    而且，现在有了爱德华，也会有更多如爱德华一样的人。爱德华只是，无数无力者的一个缩影。

    ……都是当狗而已，谁又比谁高贵？

    ……毕竟都已经这样了，难道人类还有未来吗?

    “我没疯！——既然苏明安可以获得你们的青睐，可以给你们当狗，我当然也可以！我还能比他这种出身的学生更出色！”爱德华高声道。

    爱德华有能够识破伪装的技能，他确认对方是老板兔，所以才会如此出言。然而，他不知道，影的伪装是规则造成，他的技能根本无效。

    “苏明安，并不是我们的狗。”影的笑容，在此刻完全消失。

    “那他的特殊身份要怎么解释？他对剧情的先见性要怎么解释……算了。”爱德华说到一半，就止了声音，他不欲和老板兔起冲突，既然老板兔要维护苏明安到这地步，他就不会激怒对方。

    “我承认，苏明安不是你们的狗。”爱德华轻声说：“那……我可以当吗？只要你们能给予我，足够压制他的力量。”

    影的步子不再停留。

    “——我到底哪里输给他？他明明，漏洞那么多，已经被那么多人发现——都是当狗而已，我为什么不可以——”

    在他启步后，身后传来爱德华愤怒的声音。

    影头也不回。

    他的手上，一张金发青年屈辱下跪的照片缓缓显现，他看都不看，猛地撕碎。

    碎片随风飘落在地，沾上草叶，如同斜飞的星雪。

    “好无聊。”影松开手，碎片缓缓而落。

    他闭上眼睛：“……好无聊。”

