    枪声暂时停止了，方醒不耐烦的道：“崔知府，本伯奉旨办事，你屡次阻拦是何用意？难道你想抗旨吗？”

    崔晓晨没说话，可他身边一个穿着普通的男子却说道：“伯爷，在下马胜才，在京中也认识些人，不知伯爷可否给个情面，大家此后一起……哈哈哈！”

    大家一起什么？

    方醒不屑的道：“本伯在京中并未听闻你这等人，浑身的铜臭味，也敢来骗本伯吗？来人！”

    “老爷！”

    方五带着两名家丁上前，长刀出鞘，吓得崔晓晨等人急忙后退。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “伯爷且慢！”

    马胜才没有退后，而是低声道：“伯爷，小的可是……士奇公的人，伯爷难道也要动手吗？”

    方醒的脸色一变，狐疑的看着马胜才道：“杨大人怎会认识你这等人？若是骗我，死有余辜！”

    马胜才嘿嘿的笑着，然后从袖子里取出一本薄薄的字帖，得意的道：“伯爷请看。”

    方醒接过来一看，就看到了有些熟悉的字体，而且还有一个印鉴，正是杨士奇的私章。

    “你从哪得的？”

    马胜才想接过字帖，可方醒却收了起来，喝道：“难道是你偷来的？”

    “伯爷误会了。”马胜才从容的道：“小的家中还有士奇公的字画，均有印鉴。”

    方醒啧了一声，为难的道：“可本伯奉命前来，不能不抓，得罪了！”

    说完方醒毅然转身，喝令道：“拿下余家上下，等待陛下的旨意！”

    辛老七早就等得不耐烦了，闻言就吹响了哨子。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密集的枪声中，马胜才焦急的道：“伯爷，咱们万事好商量啊！只要您放手，小的保证马上犒军，绝对会让您满意。”

    方醒铁青着脸道：“你没看到监军就在那吗？是想害本伯还是怎地？”

    马胜才这时才注意到了灰扑扑的王贺，他嘿然道：“罢了！伯爷能否把余捷的女儿让给小的，小的保证能出一个让伯爷满意的价钱。”

    方醒冷哼道：“在陛下旨意到来之前，本伯不敢轻举妄动！”

    “炸开大门！”

    在火枪封住了围墙上后，辛老七马上就起了攻击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一排排的火枪兵轮换着，铅弹把围墙上的砖石打的碎屑乱溅，没人敢在上面冒头。

    躲在围墙后面的余捷对着燕儿惨笑道：“燕儿，府城来的人没用啊！”

    燕儿姣好的面容上全是扭曲，她恨道：“父亲勿忧，那些人不敢不救，否则大家就一起死吧！”

    “轰！”

    墙上的人只觉得身下巨震，然后大门处一股气浪就冲了进来，那些尖利的木屑当场把在门后十多米的几个大汉变成了刺猬。

    “手雷清除墙上的敌人！”

    辛老七并没有马上令人冲进去，而是先让人用手雷清掉大门上方的这一截围墙上的人，防止进去时被人偷袭。

    点燃引线，在火枪的掩护下，十多名军士手持着手雷冲了上去，然后往上一扔，掉头就跑。

    “轰轰轰！”

    密集的爆炸声后，崔晓晨等人面无人色的看着辛老七拔出唐刀，朝着大门一指。

    “杀进去！跪地者免死，顽抗者杀无赦！”

    一队队的军士骑马冲了进去，很快里面就传来了枪声，以及喝令跪地的声音。

    “乌合之众，也敢抗拒我聚宝山卫，不死何为！”

    方醒傲然的吩咐道：“彻查里面的所有地方，我军入驻。”

    回过头，方醒对过来的王贺说道：“请监军马上写一份奏折回京，请示陛下我部的下一步行止。”

    王贺警惕了看了崔晓晨等人一眼，然后才驱马进主宅。

    “诸位请回吧。”

    方醒对着崔晓晨拱拱手，也跟了进去。

    崔晓晨回头，看着这十多人欲言又止，最后长叹一声，落寞的往府城而去。

    “崔兄，可有章程？”

    剩下的人都围在崔晓晨的身边，面带忧色的问道。

    崔晓晨想起方醒刚才的态度，就轻笑道：“大家且回去，咱们慢慢来。”

    有人就等不及的道：“崔兄，可算上奏折去京的时间，还有圣旨下来的时间，咱们可慢不起啊！”

    “且放心，崔某自有谋划。”

    ……

    余家主宅里，方醒坐在主位上，身前跪着余家父女。

    燕儿大胆的抬起头来，脸上露出了娇媚的笑意：“伯爷，小女愿意侍奉伯爷，家中也颇有些浮财，也请伯爷一并笑纳，可好？”

    这个女人面目姣好，皮肤细嫩，身材更是没说的，火爆！

    人财两得啊！

    连在边上的王贺都被燕儿的美色所惑，直到想起自己没有那个功能后，才干咳着提醒方醒别行差踏错。

    可方醒的眼中却是一片清明，他叹道：“本伯来之前，想着能干出这种事的人，应该是身材高大，穷凶极恶，可没想到，居然是一老一小，一男一女。”

    “果然是林子大了，什么鸟都有啊！”

    燕儿的笑容凝固在脸上，强忍着恐惧说道：“伯爷，难道小女蒲柳之姿不堪入目吗？那小女还教了些女子，敢请伯爷一试。”

    方醒看到辛老七正匆匆的进来，就起身道：“多少人？”

    “老爷，有二十六人。”

    辛老七看向余捷父女的目光饱含愤怒：“还有三名女子受了暗伤！”

    “带我去看看。”

    就在后院的一排房间里，二十多个年轻女子，最小的看着顶多有十岁，最大的也不过是十五六岁的样子。

    这些女孩都是长相姣好，看到方醒到来，都跪在地上哭诉着自己的遭遇。

    “伯爷，小女很早就被拐到了此处，饱受折磨，今日终于等到了重见天日的那一天，恳请伯爷开恩，让小女回家吧……”

    “伯爷开恩……”

    方醒皱眉道：“你等的遭遇方某很是同情，至于回家，且等此案终结时，自然会联系你等的家人。”

    “伯爷，小女已经记不起家在哪了……”

    一个女孩茫然的说道，眼中全是绝望。

    这等女孩，若是没有家人护持，那真是无路可走。

    方醒想起了军中有不少光棍，就安抚道：“你等且放心，若是找不到家，只要愿意，军中多的是好男儿。”

    “伯爷此话当真？”

    那个女孩两眼放光的问道，她们在这里被教授讨好男人的方法，自然知道以后的命运。

    能嫁给那些将士，起码好过给富人当通房，或是外室。

    方醒再安慰了几句，然后就去看了那三个女孩。

    辛老七已经给了她们伤药，此时她们正闭门在里面互相上药。

    方醒叫来一个女孩进去问情况，可女孩却惨笑道：“伯爷，小女们都经历过此等折磨，只要不在身体上留下疤痕，那些人是各种手段都上了。”

    至于破身，那些人不敢，不然就卖不出价钱。

    “泯灭良知的畜生！”