
　　“怎么了？”

　　迪卢克擦完一个杯子后回身看见，那个自称“秦起”的少年正若有所思地盯着自己。

　　“...没怎么。”

　　秦起随口回应道，顺便喝了口刚才对方端给自己的“冰钩钩果汁”。

　　冰凉果汁在顷刻间入喉的感受，让秦起不由得眯起眼睛，发自内心喊了声：

　　爽！！

　　而周所周知，梦境并不会有这样真实的体验。

　　秦起此刻可以感受到杯子上凝结的微凉水汽，以及从喉间向腹中缓缓发散的冰爽。

　　这一切，都是幻梦中所不存在的。

　　“迪卢克老板，话说最近蒙德城内有什么委托吗？”

　　想了想，秦起还是对正收拾着吧台的迪卢克问道。

　　蒙德不仅因“诗与酒之城”的美誉而远负盛名，还有让无数吟游诗人随风传颂的自由。

　　不过秦起觉得，如果要把这“自由”理解成“懒”好像也没差。

　　反正在游戏[原神]的世界里，蒙德城的人民们个个都懒得出奇。甚至已经懒到了让秦起叹为观止的地步。

　　像什么大病初愈后满城乱跑的神奇妹妹，以及连找都懒得找她的绝对亲哥。

　　还有明明自己在“猎鹿人”餐厅任职却懒得送外卖，硬要秦起帮忙，还用美食堵嘴的屑服务员....

　　可以说，蒙德城人民与生俱来的对“自由”的追求。让他们总有这样那样麻烦的委托。

　　而秦起之所以向迪卢克询问“有没有委托”，也绝不意味着秦起接受了现实，打算用委托任务获取“好感度”和“民意值”。

　　然后一路征服西风骑士团，拿下群玉阁，废除眼狩令，走上人生巅峰。

　　这只不过因为秦起刚才发现了一个要命的问题：

　　——自己貌似，好像，可能，大概并没有摩拉能够付账。

　　迪卢克老爷的“天使的馈赠”酒馆，毫无疑问不是公益事业。

　　而作为一位在穿越到原神世界之前的“四有”青年。

　　“有理想”“有道德”“有文化”“有纪律”的秦起表示绝对不能跟风学习某个“璃月老大爷”的坏榜样。买东西就得自己好好付钱啊魂淡！

　　所以，一个摩拉都掏不出来的秦起，只好打算用“委托任务”这种形式赚上那么两个摩拉。

　　实在不行，那就给“天使的馈赠”酒馆洗杯子也行...

　　毕竟，刚才秦起瞥了眼酒馆价目表的时候发现：一杯冰钩钩果汁并不贵，只需要500摩拉就行。

　　算上之前自己给那位老人买下的一杯蒲公英酒，一共也只需要2000摩拉。和游戏里升个圣遗物就要好几十万摩拉的情况比起来可谓九牛一毛。

　　“委托任务？”

　　听见秦起的问题后，迪卢克·莱艮芬德费解地摸了摸自己光洁的下巴。

　　话说...这种事情，难道不是应该去找蒙德城内的冒险家协会吗？

　　不过，迪卢克转念一想。

　　在想起秦起是个第一次踏足蒙德城的异邦旅人时，迪卢克便也不觉得有太多奇怪了。

　　“唔...委托之类的，我这边并没有。”

　　迪卢克把一瓶标注着晨曦酒庄出产日期的葡萄酒放上身后的酒架，一边对秦起说道。

　　果然，没有吗..

　　秦起略微有点失望，不过也算在自己的意料之中。

　　毕竟迪卢克·莱艮芬德在脱离西风骑士团之后，就一直以“暗夜英雄”的身份活跃在蒙德城里。

　　希望迪卢克明面上与蒙德城的居民有太多往来，这显然并不可能。

　　没办法,那就只剩帮“天使的馈赠”酒馆刷杯子这一条路了。

　　“那么，你们酒馆内需要帮忙洗...”

　　秦起的话还没说完，便被迪卢克止住了话头。

　　作为晨曦酒庄的拥有人，蒙德酒业的掌控者，迪卢克同样需要活跃在国与国的酒业贸易往来中。

　　这也让迪卢克很快便能判断出——刚才问自己有没有“委托任务”能做的秦起，其实就是兜里没钱了。

　　不过，对于对方这种没钱也不像蒙德酒鬼们那样赖账的诚恳态度，迪卢克倒意外地觉得挺瞧得上眼。

　　况且，对方还不喝酒...

　　滴酒不沾的迪卢克在心里再度把这个细节强调了一遍。

　　“如果你是因为忘了带钱的话，不如帮我一件事，怎么样？”

　　迪卢克难得带着一丝笑意说道。

　　而在迪卢克身后的“天使的馈赠”的酒保查尔斯，正一脸惊疑不定，不可置信地看着自家老板。

　　“喂，乔治，咱们老爷他今天出门前。没吃错药吧？”

　　查尔斯用手肘撞了撞身边的酒保乔治，低声道。

　　“应该没有吧，话说我也感觉他不如不笑，简直太瘆人了...”

　　乔治和查尔斯小声交头接耳，全然没有发觉自己老板突然黑下来的脸。

　　秦起看见刚刚自己说完话后，头上出现了【好感度＋5】迪卢克老板，此刻额头上微微显现出青筋。

　　而且对方刚刚拿着酒杯的手也默默攥成了拳头。

　　看到这，秦起暗自为两名酒保的未来默哀了一秒钟。

　　“对了，我能帮你什么事？”

　　不过，秦起还是有点好奇刚刚迪卢克打算拜托给自己的事情，于是出口问道。

　　闻言，迪卢克的脸色一瞬间有点复杂,但马上又恢复了那副彬彬贵公子的形象。

　　“在酒馆二楼醉倒的那个家伙，嗯...我和她所在的团体关系有些复杂，你可以帮我把她送回去不？”

　　说着，迪卢克用眼神示意秦起看向“天使的馈赠”酒馆二楼。

　　秦起抬眼望去，发现在二楼一众喝酒划拳的酒徒和醉鬼边上，似乎是侧身趴着一个身影。

　　而且不知道为什么，那些醉鬼之间似乎有着隐隐的默契，都与醉倒的那个人保持着不近的距离。

　　“对了，把她送回西风骑士团就行。蒙德人都很热情，要是你不认识路，他们会告诉你的。”

　　“好。”

　　没有犹豫，秦起便答应了对方的要求。

　　把人送回西风骑士团？

　　那我可太熟了！

　　看见对方答应了自己的委托，迪卢克顿了顿继续说道。

　　“秦起，这次的两杯酒算我请你喝的。”

　　“下次有空你可以来晨曦酒庄，我教你几招用剑的技巧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，在秦起的视角里。

　　迪卢克·莱艮芬德的头上再度冒出了【好感度＋5】的提示。

　　“宿主已成功领悟[剑术：淬炼之剑]。”

　　在迪卢克对自己的“好感度”升上20的瞬间，秦起脑海中又响起了之前的那道声音。

　　自己这么简单就学会了迪卢克·莱艮芬德的剑法？

　　秦起有点不敢置信地攥了攥拳头，隐隐浮现的力量远远超出了预期。而脑海中对于[剑法：淬炼之剑]的掌握，也熟悉到了出人意料的程度。

　　如果说五分钟前，秦起还觉得这所谓的“好感度·民意值”系统不要也罢。

　　那现在，秦起只想说一句：

　　真香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二章 你就说这挂你要不要吧免费阅读。https://xs.23sk.com 