
卖地只是一个诱饵，只要有一个诱饵在，商家们就无法团结在一起了，当然，也不能一点不卖，那样的话，商人们就会以为是骗局，不会相信他了，然后会再次团结。

所以无晋决定卖一块地，凑措一笔资金借给五叔做海商生意，至于卖给谁他也反复考虑了，当天晚上便有十几家商铺的东主先后找到了皇甫贵，表达了买地的意愿，无晋最终决定卖给李记珠宝，一个原因，李记珠宝与杨记酒楼是世交，这次更是杨荆州的坚定支持者，替他帮腔，替他召集人开会，其次，李记珠宝店不远处就是齐大福钱庄，无晋想让齐凤舞知道这件事，阿Ｑ似的找回点面子，他却不知道，齐凤舞已经连夜离开了维扬县，到晋陵郡查帐去了。

次日天还没有亮，李记珠宝的少东主李若月便来找无晋了，李若月就是上次那个又黑又胖的女少东主，无晋以为她雪肤花貌而跑去找她。

这一次买地，无晋亲自出面了，土地是他的，最终契约上要他签字，瞒也瞒不住，索性就亲自出面谈判，这让李若月有点意外，所有人都以为土地是皇甫贵的，原来这个年轻人才是主人。

李若月非常精明，她便立刻猜到，或许这个年轻人便是这次八仙桥改道的幕后主谋，但她却什么都没问，她是来买土地，别的话多说无益。

没有过多的寒暄，双方的目的都很明确。

“李姑娘，我要卖的就是这块地！”

无晋带着李若月来到了土地现场，从胡民桥开始算，一直到杨记酒楼的隔壁，沿街一共宽一百二十四步，其中晋福记的门面正好占了十四步，无晋准备将剩下的一百一十步宽分为八块，宽度不大，主要是纵深长，每块地大约是两亩。

要卖的这块土地并不是正对桥头那块，那块最黄金的土地，无晋自己要了，而是旁边紧邻的第二块，也是非常不错了。

李若月虽然相貌不太好，但很文静，性格也温柔可亲，在朦胧的晨曦中，她背着手，一步步地在刚刚划出的白线上走，心中在默默计算，一共是十丈多一点，比那边的老店要大一点，李记珠宝店一直是租的门面，租金太高，他们想买下来，但房东又不肯卖，这块地的位子很不错，大小正合适。

李若月嫣然一笑，脸上出现一个小小的酒窝，“不知皇甫公子这块地要卖多钱？”

无晋一指远处的杨记酒楼，笑着说：“姑娘也知道，杨记酒楼那两亩有人出三万两银子，杨荆州也不卖，我这块地虽然没有正对桥头，但也是极为宝贵，我觉得两万两银子比较公道。”

李若月轻轻摇了摇头，笑着慢条斯理说：“无晋公子，我也承认两万两银子比较公道，但我们还但承担你这座桥梁未知的风险，至少我们会和你一起维护它的存在，所以我们也要付出代价，一万五千两银子，我就买了！”

其实李若月的父亲昨天晚上已经去找过丁县丞了，他已经得到了官府的确切消息，这座新桥不会再拆，八仙桥也不会再建，所以他才决定买地，所谓风险不过是个借口，就是要便宜一点。

无晋想了想，微微一笑说：“那一万七千两吧！你们可以在一个月内分两次付，先付一万，后付六千，怎么样？”

李若月心中算了一下利息，她便抿嘴一笑，“一万六千两，我一次付清，怎么样？”

无晋呵呵笑了，“好吧！我们就一言为定。”

就在这时，不远处传来了奔跑声，只见一名衙役满头大汗跑来，“哪位是无晋公子？”

“我就是！差官大哥有什么事吗？”

衙役拱拱手，“公子，皇甫主事请你去一趟郡衙，说有急事。”

无晋一愣，他看了看天色，太阳还没有出来呢！大哥这么早就找自己了？

“多谢了！”

无晋又对跟在后面的皇甫贵道：“五叔，给差官大哥拿五百文酒钱，记在我帐上。”

衙役感激不尽，连声道谢，无晋便指了指皇甫贵，对李若月笑道：“李姑娘，我已委托我五叔为我的全权代表，具体事宜你可以和他详谈，我先失陪了。”

李若月对无晋颇有好感，她凝视着无晋，浅浅一笑，“好的，公子慢走！”

无晋回去简单收拾梳理一下，又签了一份空白契约，交给五叔收好，这才一路小跑去了郡衙。

．．．．．．．．

从他买地到最后修桥卖地，他足足耗了六七天时间，他全身心地投进去，几乎忘记了和九天约好写书的事情，当路过陋室斋时，他才猛地想起了他曾和九天有过约定。

他心中迅速算了约定的时间，他们约好是五月初十开第一次故事会，今天是五月初九，那正好就是明天了，无晋不由暗暗庆幸，幸亏他想起来，否则就对九天失信了。

此时天刚蒙蒙亮，陋室斋的门也没有开，大街上空空荡荡，几乎没有一个行人，只偶然看见早起卖菜的农民挑着菜筐子路过。

无晋来到了郡衙，此时时辰尚早，还远远没有到开衙的时间，郡衙内冷冷清清，无晋刚才推算了一下，大哥竟然是天不亮就来郡衙了，表现很积极啊！

无晋觉得有必要给大哥上上课，他来这么早，上面的领导未必知道，但他下面的小兵却很难做人，他们是不是也要天不亮赶来呢？还有其他同僚，大哥的积极是不是衬托出了他们懒惰？

在官场上混，有时候表现得太积极了也不是好事，容易得罪人啊！

郡衙门半开，他在门口探头探脑，正好大哥惟明从房间出来，看见了他，“无晋！”惟明向他招招手。

无晋走了上去，“大哥，这么早找我有事吗？”

“你跟我来！”

惟明带着他穿过一道走廊，他见旁边没人，低声笑道：“不是我找你，而是苏大人找你，有好事情。”

原来是苏翰贞找他，这么一大早，倒不知有什么好事情，还居然要亲自接见，派个人告诉他不就行了吗？估计十有八九又有什么差事给他。

“有什么好事？”

“你别急，苏大人会告诉你，保证让你想不到。”

惟明笑眯眯地卖了个关子，不肯说，无晋只得把好奇心闷在心中，他见大哥心情不错，便笑着问他：“大哥，这两天当官的感觉怎么样？”

“还不是官呢！只是个一级吏员，还差半步，哎！最关键的半步啊！”惟明叹息了一声，他已经二十七岁了，苏翰贞也是二十七岁考上进士，就看自己能不能跟上他的步伐了。

无晋还想提醒他一下官场上的注意事项，但他们已经走到刺史房门口了。

“大人，他来了！”惟明禀报了一声。

“呵呵！无晋，快请进来。”

房内传来苏翰贞的声音，语气颇为愉快，无晋笑了笑走进房间，惟明也跟在后面走进。

房间里，苏翰贞气色红润，神采飞扬，看得出他的心情非常愉快，这也难怪，惟明一上任，他就看到了东海郡近三年的详细财税报告，以及库存清册，他之前来东海郡已经一个多月了，连门都没摸到呢！

这让他感觉到，完成太子的重托，已经在望了，不过今天他却有点心事，他昨天晚上接到江宁府转来的文牒，刑部侍郎高恒即将来东海郡视察，江宁府命他做好接待事宜。

他同时也接到了太子的密旨，御史中丞钱正陈直要去淮北一带查案，这两天也将刻意途经东海郡，刑部侍郎要来，御史中丞便赶到了，太子用心良苦啊！

“参见大人！”

“无晋，我一直在等你。”

苏翰贞满脸笑容，有些迫不及待地说：“先告诉你一个好消息，无晋，恭喜你了！”

无晋见苏翰贞的笑容就像要招自己做他女婿一样，不过他女儿还小，若是招做侄女婿，说不定他就答应了，当然这只是梦想，苏翰贞笑得这么不怀好意，不会是想变着花样让自己做他的下属吧！无晋发现自己已经有点摸到这个苏大人的脉搏了。

苏翰贞取出一封信，笑眯眯说：“这是太子昨晚派人送来的信，信中提到了你，赞扬你在扳倒皇甫逸表一事上表现很好，立功就该受赏，所以吏部已经决定授予你从七品云骑尉一职，吏部已记录在案，不久就会有正式公文下来。”

无晋听得云里雾里，这是什么意思？居然是从七品，难道他要当官了吗？可大哥连从九品都不是，云骑尉，好像感觉还不错，他实在是听不明白，他只知道县令、县丞、主簿或者刺史、长史之类，这个云骑尉是个什么？

“大人，你能给我解释一下，我不太明白，我记得从七品不是县令吗？”

苏翰贞听他搞混了，不由哑然失笑，便给他解释，“无晋，不是你想的那样，大宁王朝的官职体系比较复杂，一般是分为职官、散官和爵位三种，这是正式官职，另外在这三种官职外还有一种荣誉官，主要是授予为国立下功绩的普通士民，叫做勋官，比如打仗立功的士兵，再比如东海郡的第一交税大户平江县齐家，齐瑞福商行同时也是全国的第二纳税大户，齐老爷子就被朝廷封为从二品的柱国，像你的云骑尉一般由县里申请，每年县里有十个名额，都是名望士绅才有，你才十七岁，就得到了勋官，真是不简单啊！”

无晋这才听明白了，原来所谓勋官就像后世的劳模、三八红旗手之类，他这个云骑尉还只是县劳模，他不知自己是该哭还是该笑。

还不如参加科举考上功名，连功名都比这个劳模硬气得多。

惟明见兄弟站在那里发愣，以为他是惊喜交加，心中也替他高兴，这可是太子亲自封的勋官，有多少人做梦都还得不到。

无晋终于开口了，“大人，这个．．．．什么云骑尉，有什么好处？”

苏翰贞见他先不谢太子之恩，而是问有什么好处，心中不由暗叹，哎！到底还是孩子，首先就想到有什么好处。

“这个．．．．好处当然有，比如你可以见官不拜．．．．．”

无晋这才想起，好像自己从未拜过哪个官？这个待遇他早就透支了，“大人，还有呢？”

“还有嘛！你到任何一个地方去，可以住驿站，你想见官员，官员不能推辞，当然只限于同品级，而且还有最重要的一条，到了从五品的骑都尉后，可以免除徭役和兵役，无晋，你可要好好争取啊！”

最后一条无晋倒有兴趣，他可不想服什么徭役当什么兵，当军官还差不多，估计这种待遇属于全国劳模，从七、正七、从六、正六、从五．．．．他还差五级呢！这得等到什么时候去？

唯一的兴奋点也消失了，无晋顿时没有了精神，惟明明白兄弟的心思，便笑着安慰他：“不一定非要一级级升，若有特殊功绩，甚至可以一步就到柱国，齐老爷子就是从上骑都尉一步升到了柱国，你不用担心。”

无晋其实对这个所谓的勋官根本不感兴趣，五叔告诉过他，想不服徭役和兵役有的是办法，花钱去请人代服，二十两银子可代服一次徭役，五百两银子则代服四年兵役，甚至可以交钱免徭役和兵役，这都是不成文的规定，所谓云骑尉对他而言只有一样好处，他可以正大光明地见官不拜了。

其实还一件好处，苏翰贞没说，无晋也不知道，那就是获得勋官以后便可以娶妾了，苏翰贞或许觉得无晋还小，没有必要给他说这个。

无晋虽然没兴趣，但还得做做表面文章，他深深施一礼，“多谢太子殿下赐恩，多谢大人推荐！”

苏翰贞捋须微笑，无晋还算是知礼，不过他找无晋来可不是为这件事，他又微微一笑：“无晋，还有一事，我也想请你帮个忙。”

苏翰贞心里跟明镜一般，一个小小的勋官还笼络不了无晋，他还得客客气气地请他帮忙。

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474800"  chaptername="第八十五章  县劳模">加入书签</a>
</div>
