    “哦？看来你挺有自信？有意思！我喜欢你这样的对手！”

    闫峰舔了舔自己的嘴唇，朝着裁判看去。

    他已经迫不及待。

    “哔……”

    似乎感受到了闫峰的不耐烦，裁判员吹响了比赛开始的哨音。

    “风曜！”

    伴随着哨音响起，闫峰左手边一名身形略显消瘦的少年率先喝道。

    呼呼呼……

    少年双掌拍出，顿时一股股旋风凭空产生，朝着苏辰等人肆虐而来。

    漫天风暴，化为了成百上千的风刃，充斥着毁灭的气息，似乎能够将一切撕毁。

    这让苏辰想到了几天前，三江中学与白马中学交战的场面。

    那一日，与现在一般。

    随着比赛开始，三江中学先是以风暴席卷赛场，而后黑雾降临，笼罩大地。

    现在三江中学还想用这一套对付腾龙中学？

    体内星力疯狂运转，苏辰身体微微弓起，化为蓄势待发的野兽。

    “静默！”

    而就在苏辰准备出手的一瞬间，林雪的声音率传来。

    嗡……

    一股粉色的光芒朝着狂风之内扑去。

    下一刻，让人震撼的一幕出现。

    但见粉色光芒所过，风暴销声匿迹。

    正如林雪口中说的那般，一切静默！

    “怎么可能！”

    三江中学精瘦的少年，神色大变。

    从省赛开始，他的日曜风暴无往不利！

    就算是面对育才中学的时候，他的风暴也发挥了巨大的作用，给周岳带去了巨大的麻烦。

    现在怎么可能……

    不说是这个少年了，这一刻整个观赛场之内无数观众，都被眼前诡异的一幕惊呆了。

    三江中学的攻势，竟然被悄无声息的化解，仿佛从未出现过？

    这是怎么做到的？

    要知道，施展日曜风暴的，可是一名凝聚了二十七道神纹的学生啊。

    一瞬间，一道道目光朝着林雪身上汇聚而去。

    身为腾龙中学的队长，这一刻，仿佛第一次被人重新认识。

    “不好，小心！”

    就在众人诧异的时候，闫峰仿佛发现了什么，大声喝道。

    可惜，还是晚了！

    啊……

    几乎在他提醒的同时，那个制造日曜风暴的少年，已经被粉红色的光晕席卷。

    仓促回过神来的少年，哪里来得及躲避？

    只能连忙按照赛前的计划，全力守护自己的精神，不受影响。

    但是，却无济于事。

    惨叫声陡然炸开。

    少年双手捂头，面色扭曲。

    “精神腐蚀！”林雪口中传出冷漠的话音。

    精神腐蚀！

    没错，在刚才以精神力强行切断了少年对外界元素的沟通之后，林雪将自己的精神力全力侵入到了少年的脑海当中。

    这一刻正对少年造成恐怖的冲击。

    “混蛋！腾龙中学，给我去死！”

    眼看着先发制人非但没有成功，反倒是自己队友陷入危机，站在闫峰右手边的那一名平头少年，眼中闪过一丝寒意。

    刷……

    身形一闪，他消失在原地。

    嗡……

    下一刻，一道白光闪过，如银河从天而降。

    恐怖的气息仿佛要将人的肌肤撕裂。

    那是一柄长刀，从天空当中狠狠斩落而下。

    没错，这一名三江中学的队员，融合的赫然就是兵器系元灵——刀灵！

    恐怖的刀锋，带着森然的气息，卷着狂暴的旋风，直奔林雪而去。

    “休想！”

    苏辰横跨一步，便想要阻拦少年去路。

    如今林雪正与对手处于精神的交锋当中。根本无力抵挡，若是遭受攻击，后果不堪设想。

    “呵呵……苏辰，今天，你的对手是我！”

    然而，早已经盯着苏辰的闫峰哪里会给苏辰出手的机会？

    身形一闪，他挡住了苏辰的去路。

    “苏辰，我来保护林雪，闫峰交给你了！”

    见到苏辰被闫峰缠住，李寒衣连忙说道。

    “寒冰屏障！”

    话音落下，但见李寒衣手中长鞭舞动！

    呼呼呼……

    伴随着长鞭横扫一股寒风席卷而出。

    以李寒衣为中心，周围的气温陡然降低。突然，以她为中心，周围数米之内，天空之上毫无预兆的开始有雪花飘落！

    转眼之间，漫天风雪凝聚出一层晶莹剔透的寒冰护盾。

    嘶……

    苏辰面色陡然一变。

    调动外界元素！

    没想到只是几天不见，李寒衣踏入到了一流元灵师的序列当中。

    轰！

    从天而降的长刀狠狠斩落在了寒冰屏障之上，发出剧烈的轰鸣声。

    冰渣横飞，暴雪飞舞，寒气席卷。

    那一柄看似无坚不摧的长刀，在寒冰护盾之前，却是硬生生被阻拦了下来。

    林雪的精神腐蚀，李寒衣的寒冰屏障！

    这两人竟然拖住了三江中学的两名队员。

    苏辰心中暗暗呼出一口气的同时，心中陡然振奋起来。

    看来今天的比赛，要比自己想象的更简单。

    这就是君明月的战术。

    只要自己能够解决闫峰，三江中学就没有获胜的希望！

    “李寒衣，顶住一下，我很快解决对手！”

    不再迟疑，朝着李寒衣交代了一声，苏辰迎着闫峰扑去。

    队友都已经开始发力，自己自然不能成为累赘。

    不但如此，苏辰还清楚，自己需要尽快解决闫峰。

    否则的话，林雪或许可以拖延。但是，以李寒衣的实力绝对坚持不了多久。

    闫峰？

    按照张教授所言，应该已经凝聚了三十六道神纹吧？

    既然如此，就让自己看看，这个扬言要杀了自己的家伙，实力到底多强。

    想到这边，周身星力狂飙，苏辰直接一拳轰出。

    呼……

    拳风席卷着烈焰，迎着闫峰的面门而去。

    “好！很好！”

    面对苏辰来袭，闫峰眼睛一眯。

    他也没想到，局面会发展到眼前这个地步。

    要知道，在闫峰原先的计划当中，自己的两名队友可以很轻松的碾压林雪和李寒衣。

    至于苏辰，自己会将他慢慢玩死。

    现在情况出乎预料。

    速战速决！

    眼前的局面，让闫峰少有的生出了一丝迫切感。

    “吞噬天地！”

    随着一声轻哼，闫峰周身气息飙升，一股星力席卷而出。

    这一刻，他身上隐隐的环绕上了三十六道神纹。

    一出手，闫峰便是施展出了全力。

    一团黑雾迅速凝聚，化为一头仿佛有生命的巨兽，张大了嘴巴，朝着苏辰吞噬而去。

    黑雾所过，天地沦为漆黑，伸手不见五指！

    “苏辰，小心……”

    “苏辰，不要被卷进去！”

    “快避开！”

    赛场上发现的一幕，让观赛区方向传来一阵阵惊呼声。

    有带伤观战的周岳，有白马中学的替补，有锦溪中学的人……

    甚至，四周观众席上，都传来了一阵阵惊呼声。

    实在是这几天来，闫峰施展这个手段，太诡异了。仿佛无解一般，但凡被笼罩在黑雾当中的人，没有能够全身而退的。

    就算是昨天三江中学与海门时代中学的对抗，最终海门时代中学虽然获胜，却也付出了代价。

    两名队员因此受伤。

    最终，借助两名队友受伤的代价，陶芊芊这才强行破开黑雾，惊险击败了闫峰。

    如果苏辰一旦被黑雾吞噬……后果不堪设想！

    砰！

    在那一阵阵惊呼声当中，苏辰的一拳，狠狠砸在了扩散的黑雾之上。

    那一瞬间，他神色陡然一变，只感觉打在了棉花之上，恐怖的力量被轻松卸去。

    紧接着，甚至来不及避开，苏辰便在一阵阵惊呼声当中，直接被黑雾吞噬。

    “哼！苏辰，欢迎来到我的世界。现在，请你尽情的享受死亡的圣典吧！”

    黑暗的世界当中，周岳的声音仿佛来自四面八方，让人分不清他到底站在什么地方。

    “装神弄鬼！”

    紧绷着身体，苏辰释放出自己的精神力，仔细感应四周。

    他算是明白当日钟灵他们为何会失败的那么快了。

    进入到这个黑暗的世界，苏辰只感觉自己的感知仿佛都被蒙蔽了一般！

    视线更是无法分清任何东西和方向。

    加上自己之前的那一拳，蕴含着数千斤的力量，却是根本起不到任何作用……

    可以说，闫峰的这一招黑夜降临，有些诡异。

    进入到这里面的人，就仿佛进入到了一个牢笼当中，沦为闫峰手中的鱼肉，任他宰割！

    如果是在几日前，现在的苏辰或许也只能绝望。

    但是，很可惜，今时不同往日！

    “闫峰，我说过，今天你不可能得逞！你以为能够在这黑雾当中将我击杀？”

    深吸一口气，苏辰不再保留，直接将实力提升到了极致。

    随着烈焰战甲笼罩，周身三十六道神纹缠绕，他感觉到，自己的感知似乎逐渐恢复了一些。

    果然！

    如自己判断的那般，这黑雾也不过是闫峰对外界能量的调用。终究是靠着闫峰的精神力和元灵作为支撑。

    它并非能够屏蔽一切。

    只能够对比闫峰实力弱小的人造成绝对的压制。

    但凡实力不逊色闫峰，黑雾的作用便会大大削弱。

    甚至，实力比闫峰强大的话，这黑雾造成的影响只怕会微乎其微。

    随着感知力慢慢恢复，苏辰感受到黑雾当中，一丝危险的气息直奔胸口而来！

    “给我滚！”

    神色一变，苏辰直接一掌拍出。

    三十六道神纹之力迸发，无尽星力灌入双手之间。

    砰！

    沉闷的撞击声炸开，恐怖的气浪朝着四周席卷，瞬间被黑雾湮灭。

    苏辰身形退出一步。

    “不可能！你竟然也凝聚了三十六道神纹？”

    隐隐的，黑雾中传来闫峰诧异的声音。

    “是！”

    苏辰毫不隐瞒。

    眯着眼睛，他嘴角微微上扬：“闫峰，如果你只有这些手段的话，那一切就该结束了！”

