    “阿布！”瑟曦惊喜的叫道。

    “嗯！”阿布鲁点点头，把手从毛竹的怀中抽出，抱住了瑟曦。

    瑟曦也闭上眼睛感受阿布鲁怀中的温暖。

    阿布鲁趁此机会嘴唇递了上去，不料亲到了一个软软的身体，满嘴都是绒毛。

    “嗷～”

    瑟曦把普洱茶从阿布鲁的嘴上收回，眼睛中带着一股疑惑：“你身上怎么有一股女孩子的味道？”

    “这个……我之前救了一个女孩，那应该是她的气味吧！”阿布鲁解释道，但声音有一点虚。

    和兰琪相处的片刻，他几乎要被那个蓝头发的温柔女孩把心给勾走，总觉得有些对不起瑟曦。

    瑟曦点点头，她相信阿布鲁不是花心的人，并没有打破砂锅问到底。

    旁边，一双黄色的豹眼有些疑惑，黑炭并不觉得阿布鲁是那么好心的人，那个被救的女孩一定有特别之处。

    “走吧！”阿布鲁从瑟曦的怀中接过普洱茶，一手牵着瑟曦，向着更为幽深的过道中走去。

    地球的鬼屋恐怖等级虽然上了几个等次，但在阿布鲁这群神经反应超强的人类之下，任何装神弄鬼的把戏都躲不过他们的眼光。

    不过毛竹这只狗熊就有点难看了，阴森森的气氛让毛竹害怕得屏蔽了五感。

    一直躲在它老婆的绒毛之中，就算走出了过道它还是没有从害怕的情绪中走出来。

    抱着普洱茶的阿布鲁拍了缩成球的毛竹一巴掌：“胖熊，已经出来了，别怕了。”

    毛竹把它的头拉了出来，阳光透过眼皮，驱散了它心中的恐惧。

    “呼——终于出来了！”毛竹松了一口气。

    “嗷～”普洱茶熊眼懵懂的看着自己的父亲叫了一声。

    阿布鲁解说普洱茶的声音：“普洱茶都看不起你，你还好意思当它的爸爸！”

    毛竹熊鼻头微微翕动，再次恢复脸上的匪气：“我刚刚只是感觉有些冷，我布莱恩·竹什么名场面没见过？”

    “切！”阿布鲁嘴角一撇，不理会这好面子的狗熊。

    “看，前面有照相的地方，我们去拍一张相片吧！”瑟曦美丽的瞳孔中焕发了一股淡淡的色彩。

    众人的眼光看了过去，一个拿着相机的白头发中年人正在帮一对小情侣拍照。

    “走！”阿布鲁牵着瑟曦的手一马当先，毛竹一家还有黑炭跟上。

    照相师帮一对情侣照完后，眼光转向了身影接上来的阿布鲁等人。

    “你们也要来一张吗？”

    阿布鲁点点头。

    照相师让阿布鲁等人摆好位置后，站在远处把眼睛对准了屏幕中的画像。

    内心也不禁恍惚了一下，他是被瑟曦的相貌给震惊住了，过往20来年的照相经厉，从未见过如此美丽的少女。

    而且，中间的那个年轻人长得也很俊朗，一男一女是两性的最佳代表。

    阿布鲁站在最中间，左手牵着瑟曦的手，右手还搭在一头黑白胖胖的熊猫脖子上。

    肩头趴着一只小黑猫，小黑猫的头上有一只小婴儿巴掌大小的乌龟。

    毛竹四只脚掌趴在地上，它老婆希若在旁边把头挂在它的右肩膀之上，头上还抓着一只小熊猫。

    “来，微笑！”

    咔嚓！

    阿布鲁从照相师手中接过一张相片，两根指头夹在手上，看着上面彩色的画像。

    毛竹笑得很灿烂，普洱茶在毛竹的头上张开小嘴叫，希若的脸上也带着一丝微笑，似乎对毛竹和普洱茶带给它的生活很满意。

    阿布鲁看向了瑟曦还有黑炭的画像，豹头上的尤弥尔带着好奇之色。

    黑炭还是那副样子，冷冰冰的，但嘴角有一丝隐约的弧度。

    瑟曦嘴角带着一丝浅浅的笑容，就像和煦的阳光射进了阿布鲁的内心。

    阿布鲁忍不住把她与兰琪做对比，如果说兰琪是一朵蓝色的龙胆花，给人心底一股浅浅的温柔。

    那么瑟曦就像一朵茉莉花，身上散发着圣洁的光芒，任何人都不敢在她的身上产生污垢之念。

    不过阿布鲁是一个例外，牵着瑟曦的手微微松了松，摩挲在瑟曦光滑的手背上。

    瑟曦脸上带着一丝微红，忍不住掐了一下阿布鲁的手心：“没个正形！”

    阿布鲁笑了笑，握紧了瑟曦的手，向着下一个地方继续出发。

    他们下一站去到了游乐场，体验了一把过山车的魅力。

    只有普洱茶一个熊刺激的大叫，其他人都面无表情，与周围面色如土的游客呈两极对比。

    玩过过山车之后，阿布鲁又带着瑟曦他们去玩碰碰车，这种骗小孩的玩乐方式瑟曦玩得开心大笑，阿布鲁也忍不住弯了弯眸子。

    他们走到一个广场上，人群中有一个竞技游戏，比的是力气大小。

    毛竹一捶把测力机给捶爆，直接把老板给吓尿了。

    一行人就像是小孩似的，把游乐园许多的设施都玩了一遍。

    太阳挂在斜山，夕阳的最后一抹余晖挂在黄朵之上。

    很快，太阳落下，残月悬空。

    阿布鲁牵着瑟曦走在一条羊肠小道上，周围栽种着身姿挺拔的白玉兰，还开出灿灿的玉兰花。

    一股沁人的花香进入到两人的心扉，两人都沉寂在晚夏的月光之中。

    阿布鲁支走了毛竹一家还有黑炭、尤弥尔，想和瑟曦单独相处一会儿。

    阿布鲁碧绿色的瞳孔斜向下，注视着瑟曦。

    感受到阿布鲁灼热的目光，瑟曦禁不住抬起螓首蛾眉。

    两人的目光在空中对视一眼，立马擦出了心底的一丝火花。

    阿布鲁左手把瑟曦揽在怀中，感受着她身上的清香。

    瑟曦两只手环住阿布鲁宽大的背部，心底涌起了点点温馨。

    “瑟曦！”

    “嗯！”

    阿布鲁的嗓音中有一股惆怅：“我们认识快12年了吧？！”

    “一共4382天！”瑟曦的记忆很好。

    阿布鲁当初带着毛竹、黑炭一起恐吓美狄亚星人的画面还历历在目。

    “那我们相爱有多少天呢？”阿布鲁的眼睛转在瑟曦的瞳孔之中。

    瑟曦仰头看着阿布鲁，如白色琥珀的目光中有一股浅浅的爱恋。

    “我们相爱了10年，一共有3628天。”

    瑟曦依稀还记得她第一次亲吻阿布鲁脸部的回忆，也就是在那时，她们确认了恋人关系。

    “10年了啊！”阿布鲁并没有瑟曦那么细心，但这个数字也让他充满了感慨。

    一对情侣间的恋爱期超过了三年就表明经受住了时间的考验。

    但也有例外，雅木茶和布尔玛就经历了10年的爱情长跑，中途被贝吉塔横插一脚。

    阿布鲁和瑟曦都是长生种，活个上千年都没问题。

    但是10年的时间在他们刚刚启程的漫长生命中占着不可或缺的地位。

    阿布鲁的心中抹上了一股坚定，在睁眼时，瞳孔多了一分不一样的目光。

    咔！

    阿布鲁的右手突然打了一个响指。

