“奶奶的，你们总算来了！”
看着自大路向这边缓缓走来的大唐部队，可怜的萧寒几乎热泪盈眶！
就在刚刚，他总算是知道，那两个被唐僧教育的牛妖为何会选择自尽！
如果，再让这孔颖达教育自己一阵，他估计也会有捅死老孔的念头！
至于为什么不捅自己？别傻了，那该多疼……
说话间，前行的大军已经到了众人的眼前，不过与周遭看到亲人而激动无比的军卒不同，最前头的李建成此刻却异常沉稳。
摆手让大军暂停歇息，李建成抖了抖缰绳，一步一步来到短亭哪里。
抢先冲过来帮忙牵绳子的荣九思，唐宪等人也不知道在说的什么，反正李建成此刻已经完全听不见外面的声音。
在他如今眼睛里，脑海里，只有亭子里面，那个如同众星拱月一样的身影。
李建成在看着李世民，同样，李世民也在看着李建成。
只是，两人从对方的眼神中，看不到丝毫的喜悦，有的，只是深深地戒备。
深深地叹了一口气，李世民心情复杂的从亭子中走出。
曾几何时，他与李建成两人还是一对要好的亲兄弟，一起玩闹，一起受罚，一起分享。
但时过境迁，在李渊当上皇帝后，他们的兄弟情义就变了味道，从之前的互敬互爱，变成了相恨相杀。
尤其是这两年，在经过了那么多事情之后，二人仅存的一点亲情也消磨殆尽。
剩下的，或许只有名义上的兄弟罢了。
“大哥，此次为国征战，您辛苦了！”
一步一步走到李建成面前，李世民脸上挂着和煦的微笑，向马上的李建成拱手问候。
李建成深深地看了自己的亲弟弟一眼，然后翻身下马，上前几步托住李世民的双手道：“二郎言重了！大哥此次外出，父亲面前全由你晨省昏定，大哥该对你说声谢谢才是！”
听到这话，李世民眼神一凌，不过瞬间便缓和了下来：“大哥哪里话，这本就是为人子该做的事，不敢言谢！”
李建成呵呵一笑，然后故作亲热的拍了拍李世民的肩膀道：“呵呵……不管怎么说，这些本该是当哥哥的事情！让二郎您代替操持，哥哥心中有愧！幸好，如今天下太平，日后大哥我便可以侍奉父亲膝下，为父亲分忧，二郎便也可轻松一些……”
短亭前，李世民，李建成兄弟二人的谈话动作毫不起眼。
不过就算有心人想探究，在这嘈杂的环境中也只能看出他们兄友弟恭，一片和谐！却听不到他们话中暗藏的锋芒。
萧寒从来都不待见李建成，所以在李建成过来的时候，他便已经悄然从侧面绕了过去，这时正在拥挤的路旁瞪着大眼四处搜寻着什么。
“萧寒！萧寒！往哪跑，俺在这！”
一个粗犷的嗓门猛的在队伍中响起，伴随着这个声响，原本拥挤的人群立刻像是被什么拨开一般，纷纷往两边避去。
“谁？”萧寒只听到了声音，没看到人，结果等他转头搜寻的时候，脖领子便是一紧，下一秒，整个人就腾空而起……
感受着这股子力道，萧寒不用猜也知道，这事就程咬金能干出来！
所以他连挣扎都懒得挣扎，只是大声叫道：  “程咬金你个混蛋快放手！要喘不上气了！”
“哈哈哈，放心，俺有数！”程咬金哈哈大笑，把萧寒像提小鸡一样提在自己身边放下，然后便瞪着一双牛眼在他身上乱看！
“别看了，让别人看见误会的话，老子还见不见人了？”
终于落地的萧寒自然知道程咬金在找什么，翻了一个白眼，伸手掀开棉衣，然后就从里面提出一个皮囊来。
“哈哈哈哈，果然带了，算你小子有良心！”自从皮囊出现，程咬金的眼睛都在发绿光，来不及等萧寒递给自己，抢先一把就将它夺了过来。
利索的拔开塞子，先深深嗅了一口里面浓郁的酒香，程咬金那土匪一样的大脸上满是陶醉！
“唔，好酒！还温乎！”
赞叹了一句，程咬金抓着皮囊朝嘴里大大的灌了一口，感觉一股子辛辣自喉咙直冲而下，几乎舒服的都要叫了出来。
“喂？好喝么？”旁边好不容易挤过来的秦叔宝看着程咬金面色奇怪问道。
“好喝！萧寒拿的东西，怎么可能不好？”程咬金这时还在迷醉呢，三月不知酒味，他这嘴巴早就淡出个鸟来了。
“好喝还不赶紧松手！！！”
“给老子撒手！”
“死胖子，没看见那么多人还在等着？”
程咬金话音刚落，这下不光是秦叔宝了，七八只早就等待不及的大手都伸了过来。
顾及要不是扯碎了皮囊谁都没得喝，现在早就一人一块碎皮子了。
“别抢，我再喝一口，就一口，呜呜呜……”
回过神来的程咬金死死拽着皮囊，想要再往嘴里灌一口，却不知谁的爪子，竟是直接从后面伸了过来，结结实实的捂住了他的嘴巴……
到底还是这招狠！嘴巴捂住了，总不能从鼻子里面灌吧？
尝试了半天，也没甩开这只手的程咬金终于气冲冲的松开了自己的手。
不过那个捂嘴的人也没得好处，两排整齐的牙印算是程咬金给他的利息……
“嘶，死胖子，你属狗的？怎么又咬人？你给我等着！老子早晚给你把牙都打掉！”
程咬金身后，李君羡跳着脚大骂，看样子，刚刚那只手，是他的……
不过程咬金此时却毫不在乎，朝地上呸了一口吐沫，然后得意洋洋的朝李君羡努努嘴，像是在说：来啊，你来啊……
人有些多，萧寒带来的一皮囊酒根本就不够分。
等到了最后几个，也就剩下闻闻酒味的份了，可即使这样，那些人也不放过这可怜的皮囊……
所以，等萧寒再次拿回皮囊的时候，这玩意就跟后世的真空包装一样，也不知是谁的嘴巴这么好用，不去当抽空机都可惜了。
“今晚到我家，咱不醉不归！”
胡乱的把皮囊塞进衣服里，萧寒冲着意犹未尽的程咬金几人大叫了一声，然后立刻引来一片狼嚎。
