    现在摆在许天面前有两条路。

    一条是不管尼嘉的死活，就这样继承尼嘉的意志，继续向前。

    毕竟尼嘉来帮助许天就是为了让许天能够畅通无阻，现在几乎是一个排的人再加半个排的小精灵全部都被尼嘉给放倒了，尼嘉的任务也就完成了。

    抱着必死的意志来助许天以臂之力，如果许天不能抓紧时间继续前进，就相当于白费了尼嘉的一片好意。

    第二条路，就是放弃去救罗，先带尼嘉去精灵中心疗伤。

    以许天常磐之力的恢复能力和那不当人的身体素质，应该可以将尼嘉在五分钟之内送到金河广场的精灵中心去，同时保证尼嘉在路上不会因为生命流逝而死亡。

    但是那样一来，不光是尼嘉的努力，许天和比尔他们的努力以及正在和狡猾天狗作战的藜麦的努力都权当白费了。

    等到许天回来的时候，恐怕这些黑帮就已经调集新的有生力量来对抗许天了。

    而且有了这一次的前车之鉴，后面来的人和精灵只会让许天更加难受！

    怎么办？

    一瞬间，两条死路摆在了许天面前。

    让许天放弃尼嘉的性命，许天做不到，能救而不救，即便是所有事情都尘埃落定之后，许天也绝对会因为自己的良心过不去而备受煎熬。

    又有多少人能真的对过去的选择毫无遗憾呢？

    而让许天选择去救尼嘉，他又于心不忍。

    白费藜麦的好意，他过意不去。

    而且罗那边是什么情况还不清楚，如果因为自己离开了几分钟导致罗最后没救下来，许天也会后悔的。

    但是时间由不得许天犹豫了，一切都在千钧一发之际！

    “砰！”

    就在这时，比尔的身影从小精灵球里炸出来，出现在了许天身边。

    “驹刀！”（铲屎的，你还记得当初是怎么收服我的吗？）

    比尔刚一现身，便是语出惊人。

    许天一愣，而后看了看怀里紧闭双眼但是面带欣慰笑容的尼嘉，逐渐恍然大悟。

    “也只能这样了！比尔，你就是个天才！”

    许天猛地抱住比尔给它来了个热烈的吻，然后从系统背包里取出一枚空的小精灵球，深呼吸。

    “对不住了尼嘉，等到一切尘埃落定，我会放生你的！”

    许天握着空的精灵球，逐渐下了决心。

    虽然反复收服精灵然后放生会给自己信誉造成影响，但是现在哪是想那些的时候？

    再说了，就算真有什么信誉问题，许天现在啥背景？

    跟青绿赤红大木茂谁的打声招呼，清空负面记录不是分分钟的事？

    想罢许天便不再犹豫，将空的小精灵球轻轻在尼嘉的身上一磕，然后尼嘉便被精灵球给收了进去。

    收服精灵的原理便是通过战斗和负面技能的效果削弱小精灵的反抗能力，来提高小精灵球的收服成功率。

    现在尼嘉就像当初的比尔一样直接濒死昏过去了，根本就没法反抗，所以精灵球很容易就收服了尼嘉。

    但是值得注意的是，系统收服提示并没有弹出系统框来，当初收服比尔的时候，也是在沙滩上并没有提示收服成功，而是在医院里比尔本精灵主观意识上承认了许天，系统才算是判定收服成功。

    不过对于许天来说，怎么样都无所谓了。

    进了小精灵球之后的尼嘉已经被冻结了伤势，会暂时处于濒死状态，直到许天将它送到精灵中心去。

    长舒一口气，暂时是保住了尼嘉的性命了，这样一来许天就没有任何后顾之忧了！

    不再继续耽搁，许天抓紧尼嘉用性命争取来的时间，运转身上的三分归元气展开波导灵视，开始搜寻强大的波导波动。

    闭上双眼，整个脑海里浮现出了白色的波导世界，首先传来波动的是许天身后仓库的方向。

    在波导灵视里，一个特别强大的气息正在仓库里被围攻，周围稍微弱一些的波导气息居然增加到了五个之多！

    也就是说除了最开始的爆音怪和热带龙，藜麦又召唤出了更多的小精灵参与战斗，狡猾天狗的等级对于藜麦来说也有些棘手。

    毕竟八十级的等级，精英引路人还做不到百分百碾压。

    恐怕得那些道馆主过来才有信心压着狡猾天狗打。

    不过藜麦毕竟也不是什么菜鸡，一只精灵打不过就两只，两只打不过就三只呗，反正又不是什么训练家之间正大光明的决斗，藜麦才不会那么死板。

    单挑不行，那就群殴啊！

    在许天的探测中，藜麦正在不停地召唤新的精灵，第六只和第七只也已经出现了。

    “看来是不用担心了，藜麦暂时不会有危险……不良少女出身的藜麦应该不会在打架这方面吃亏的，我还是先去救罗是关键！”

    于是许天想罢，拔腿就跑。

    波导灵视中，除了身后那一大堆强大的小精灵气息，就剩下自己前方还有很多若有若无的感应。

    比较暗的波导反应是人类身上的波导，众所周知世间万物都存在有波导，只是只有个别有天赋的人才有机会去调用波导，这便是波导之力的原理。

    同样的，人类和小精灵身上都有波导，许天的波导灵视便是类似于热成像，只不过是反馈的波导信号。

    在许天的波导灵视中，前方有十几个暗淡的波导反应，还有十几个比较强烈的波导反应。

    “应该是强大的小精灵吗？以波导强度来看，居然不逊色于比尔，也就是说差不多有五十级吗？还有十几个，真是棘手！”

    从巷子里穿过去，映入眼帘的是一片荒地，从荒地里面那些体育器材来看，应该是过去的小广场，就是居民区里那种大妈闲没事吃了饭愿意跳广场舞的地方，白天一般是孩子们玩耍的圣地。

    只是不知道什么时候，这里已经荒芜了，而且还被大铁门给围上了，路边电线杆上用喷漆涂满了语气嚣张或是下流的语句。

    很明显，这里已经被黑帮占领了。

    此时此刻，在荒废的小公园里，罗被绑在废弃的体育器材上低着头，身上满是伤痕，看样子应该是昏过去了，他的同伴们就没有那么幸运了，被绑住手脚躺在地上，也是浑身是伤，生死未卜。

    而在罗身边，一个身披风衣的女人梳着大背头，头发从后边垂到肩膀处，正在晚风中倚着体育器材抽烟。

    雪茄冒出来的烟气在瑟瑟的冷风中飘散。

    如果这一切没有她身边的拐杖的话，应该挺和谐的。

    女人身前有十几个粗壮的男人，一看就是打架的好手，不出许天所料应该是黑帮的核心成员。

    关键是这群人身边几乎人手一只五十多级的精灵！

    这实力，放在外面应该也是训练家段位在黄金左右的水平了，而且有十多人之多，再加上一路上放倒的那些混混和小精灵，这些人和精灵加起来，恐怕是贫穷的红莲镇里一股不小的势力。

    许天身边跟着比尔和莫蒂，从巷子的阴影里走到路边的街灯下。

    隔着铁门，他和对面的女人对峙着。

    “你就是跛姐？”

    “你就是他们说的埼玉？这名字是假的吧？你的真名到底是什么？”

    双方同时开口了。

    许天眼神一眯，这个名字！

    对方果然认识老固，那个衣冠楚楚的家伙！

    他就知道，在红莲镇郊区抢夺了追马家产和牧场的就是那个老固，而且对方很显然跟红莲镇的黑帮甚至是背后的熔岩队有所关系！

