    不得不说邀月圣女这副略显娇羞的姿态颇具杀伤力，但沈浪自修炼出慧根后，心中并未有多少波澜，只是朝着邀月圣女报之一笑。

    见沈浪目光清澈，神色冷静，邀月圣女心底里泛起一丝苦意。

    她知道自己的美貌世间罕有人及，除了神秀这等佛门圣僧，异性修士看向自己的目光多多少少都会带着一丝好感或是惊艳之色。

    以前沈浪在面对自己时，也曾流露过类似的目光，但现在却淡了许多。

    足以证明沈浪的心境有了巨大的提升，如今的他，几乎不会受美色所诱惑。

    这当然是好事，邀月圣女也极为佩服沈浪的人品心性，但心底深处还是会涌出一股说不出的失落之感。

    容貌和气质，原本是她唯一能吸引沈浪的东西，现在自己唯一的优势似乎都要失去了。

    邀月圣女能想象得到，自己与沈浪以后也不可能再发生什么了，心中不免有些黯然神伤。

    这些年来，邀月圣女总会不知不觉的想起昔日在云海界与沈浪亲吻时的旖旎场景，对沈浪的情愫非但没有减少，反而还增加了许多。

    她很清楚自己与沈浪差距太大，只能默默地将这份恋慕和崇拜埋藏在心底里。

    遥想当年在云海界，沈浪明明已经动情，自己要是能够主动一些，不那么矜持的话……不说真能与沈浪长相厮守，最少也能得个道侣的名分，不至于像现在这样抱有遗憾。

    可惜，当年的自己心气太高，即便倾慕于沈浪，也不愿将这份感情与沈浪的其他道侣共享，错失了唯一一次机会。

    回首往事，邀月圣女心中多少还是有那么一丝后悔，但时光不能倒流，她也只能留下这份遗憾了。

    邀月圣女复杂的神色被宁小妖看在眼里，她心中也有着近似于邀月圣女的失落。

    但宁小妖心境却要豁达许多，因为她知道沈浪从未对她有过超出于挚友之外的好感，所以即便心底深处埋藏着一丝幽怨，却还是能坦然面对沈浪。

    就当宁小妖心神怅然之际，沈浪迎面走来，朝她和一旁宁如风寒暄打起了招呼。

    宁小妖回了回神，略显拘谨的回应了几句，掩饰起了落寞的神色。

    沈浪见两人平安无事，心中略显宽慰，只是宁如风的身体状态明显欠佳。

    宁如风全身干瘦的不成样子，衰老干瘪的皮肉间隐约散发着淡淡的死气，生命之火如同风中残烛，自身已经陷入了严重的“命损”之中，估计再有个数千年就会坐化身陨。

    “沈浪小子，你就不用盯着老夫看了，老夫一时半会还进不了棺材。”

    见沈浪一脸愁容的看着自己，宁如风摇了摇头，示意让沈浪不要纠结此事。

    沈浪深吸一口气，正色道：“宁掌门，你遭受的命损十分严重，换做是沈某以前，确实是无计可施，但现在……我还是有办法能替你延年益寿的。”

    自他体内的琉璃心灯火种进化至心火境之后，释放出的琉璃心火携着无比强大的生机能量，甚至能在一定程度上“逆转生死”。

    琉璃心火不说能够完全消除宁如风的命损，至少也能化解他肉身魂体中的死气，让命损带来的负面影响降低到最小水准，如此一来，助宁如风延寿个数十万年还是不成问题的！

    这话一出，宁小妖美眸泛起异彩，当即跪倒在沈浪面前：“沈前辈若能替我爹延寿，小妖愿做牛做马，报答沈前辈大恩！”

    “宁姑娘，你大可不必如此！”

    沈浪心中一惊，赶紧将宁小妖扶了起来，皱眉道：“宁掌门对我有天大的恩情，沈某以前也承诺过要为宁掌门延寿，如今既有能力，自当竭力而为。”

    “沈浪小子，老夫这把老骨头能活到现在，已经心满意足啦，你可不要逞强啊！”宁如风沉声说道，并不想让沈浪为难。

    “放心，沈某自有分寸。”

    沈浪郑重其事地点了点头，右掌按在了宁如风的后背，掌心中顷刻间凝聚出浑厚的琉璃圣火，传入他体内。

    宁如风苍老佝偻的身躯猛然一震，全身燃烧起炫目之极的琉璃火焰，散发着浩瀚无比的磅礴能量，席卷他的四肢百骸。

    “呲呲呲！”

    在琉璃心火的灼烧下，宁如风头顶很快就溢出一丝丝黑气，这正是他魂体和肉身沾染上的死气，大量的死气被沈浪释放出的琉璃心火驱除体外。

    于此同时，琉璃心火带来的大量生机元气涌入了宁如风的肉身和神魂之中，干瘪的肉身开始鼓涨，萎缩的血肉慢慢恢复，干枯的皮肤也逐渐有了光泽。

    一炷香时间过后，宁如风整个人仿佛有了脱胎换骨般的变化，原本如风中残烛般的气息变得凝实了许多。

    看着沈浪这一顿神奇的操作，神秀等一众修士不禁面露震惊之色，这起死回生的手段未免也太惊人了吧！

    沈浪忙活了一阵，施法结束后吐出一口浊气，在宁如风耳旁轻声问道：“宁掌门，你现在感觉如何？”

    宁如风一改往日的颓废，只觉浑身上下充满了劲力，起身眉飞色舞道：“从未感觉到这么好过！嘿嘿，沈浪小子，看来老夫终究还是沾了你的光啊。”

    宁小妖眼睁睁的看着自己父亲从之前半只脚迈进棺材里，到现在精神大振，生龙活虎，喜悦之色溢于言表，朝着沈浪连连道谢，感激涕零。

    沈浪摇头道：“你们不必谢我，我能做的也就只有减缓宁掌门自身命损所带来的影响而已，本质上还是无法根除命损，仅仅只能为宁掌门延年益寿个数十万年而已。”

    “数十万年！”

    宁小妖星眸放光，激动的上前亲了沈浪一口，脸蛋通红道：“感谢沈前辈大恩，小妖实在无以为报……”

    无以为报就要亲自己一下？不得不说，宁小妖这大胆的举动让沈浪一阵耳热心跳。

    邀月圣女微微有些发怔，看着宁小妖亲吻沈浪，她心中顿时有了一丝嫉妒。

    “能让我这把老骨头延寿这么久，可谓是再造之恩啦，老夫也得好好谢谢你小子了。”

    宁如风挠了挠头，哈哈笑道。

    虽然他觉得自己活够了，但也不介意多活一段时间。

