    宁为目瞪狗呆。

    每个周末他跟家里人视频，最多五分钟就挂了。

    到不是为了省那点流量，主要是几句家常式的问答过后，便不知道说些什么了。

    这次杨晓慧跟家里两位老人足足聊了十多分钟，手机才还到他手中。

    果然，孩子还是人家的香啊！

    但不得不说效果还是顶好的。

    视频中老头子慈祥的可怕，当真是半点都没怀疑杨晓慧的话。

    ……

    “谢谢了！”挂了视频后，宁为极为诚心的道了声谢。

    这次杨晓慧的确是帮了他的大忙了。

    视频中他没跟老宁跟老妈多解释什么。

    因为他很清楚，今天晚一点家里肯定还会找他。

    毕竟谈女朋友对于宁家来说可是大事情。

    ……

    “不谢，只是一次等价交易，我冒充你女朋友，以后我复习数学有什么问题你随时帮我解答。”

    “嗯，行，那我先回寝室了。”

    “你今天不上自习？”

    “今天晚上要好好休息，等待迎接明天的狂风暴雨。再见！谢谢了啊！”

    说完，宁为干脆的起身离去。

    说交易，就交易，半点不含糊。

    留下精心打扮过的女生在教室里莫名的生起了闷气。

    这是什么人呐？这算什么？

    当她是抹布么？用过就甩了？

    好吧，杨晓慧承认，如果宁为顺势约她今晚一起上自习，她也是会拒绝的。

    但这种礼貌性的邀约都没有就走了是什么鬼？

    她就这么不受待见？

    “该死的宁为，别想有下次了！”杨晓慧在心底暗暗发着狠。

    ……

    宁为并不知道他充分尊重女生的行为却把杨晓慧得罪惨了，回到寝室的时候心情还挺愉悦的。

    接下来他只需要把家里老头子安抚好，别那么拼命就行了。

    说辞都已经想好了，自然轻松。

    回到寝室，发现刘聪正半躺在床上百无聊赖的刷着手机。

    “什么情况？你今天真不打算下床了？”宁为皱了皱眉，问道。

    这家伙的确颓废的不行。

    看到宁为回来了，刘聪放下了手机，瞟了寝室的兄弟一眼，叹道：“宁为啊，你说为什么现在的女生都那么肤浅，只看外在，而不去了解我闪光的内在？”

    这个问题好诛心。

    “换个方向想想，也许女生只是单纯觉得你是个表里如一的好人呢？”宁为随口应付了句。

    不能怪宁为没爱心。

    饭都快吃不起的人，哪有心思去配合这家伙玩伤春悲秋那一套？

    更别提大家都是理工男，理工男最优良的品质之一就是要遵从逻辑，认清现实。

    比如夸张，放到文科生的文章里那就是种修辞手法；放到理工生的论文或者报告里，那就是在犯罪。

    “我……宁为啊，我觉得你被罗翔带坏了。”

    “打住！我是不会陪你批判那两个家伙的。”

    “好吧，我陪你聊学术总行了吧，刚刚刷小视频，看到啥了？”

    “你喜欢的那个男主播终于女装了？充分满足了你对女孩纸的所有幻想？”

    “呸呸呸，别动不动就开车！哥刷的是知识类小视频，说是一个美国叫什么史密斯的数学家把N-S方程给证否了。牛逼啊，据说可以拿到一百万美元奖金。”

    “史密斯·西斯·弗朗特。”宁为提示了句。

    “谁？”

    “证否了N-S方程的那个美国数学家。”

    “哎，管他是谁，美国数学家还真挺牛逼啊。”

    宁为无语。

    好吧，他猜测的果然没错，这到数学难题的论文开始出现在了普通人的视野。

    当然，严格来说，刘聪还不算普通人，毕竟是数学专业的学生，但怎么说呢，这种情况其实也不需要太严谨。

    “也许那个史密斯是错的呢？”

    “不会吧？人家都发《自然》了，而且视频主说他的导师也认为这个论证非常严谨。”刘聪信誓旦旦的说道。

    “哪个视频？发给我看看。”宁为终于来了些兴趣，主动说道。

    很快，刘聪在微信上把视频传给了宁为。

    这是一个数学科普类的视频主，身份认证是加拿大麦克马斯特大学数学系研究生。

    其实数学类的科普不好做，毕竟理论数学要出现能直接改变人们生活模式的科研成果其实很难，所以很难得到关注。

    不过这位视频主的关注度还是挺高的，有三十多万粉丝。

    或者放到整个圈子里三十多万粉丝不算什么，但做数学科普这个粉丝量已经很可观了。

    宁为看了看视频内容。

    然后发现所谓的科普竟然是一通尬吹。

    几乎整个视频都是在讲这个学术成果有多么难得，对于整个学术界有多大的指导意义，这便也罢了，最后这位视频主还发出灵魂感慨。

    “诚然，华夏的数学培养方式，在奥赛上屡屡能获得各种奖项，但真正推进全世界学术进步的，却还得看美国的科学家们！”

    “记住！数学比的是想象力，而不是做题！”

    点开评论区，一堆的吹捧。

    “你关注了这个视频主？”

    “没有啊？推送给我的！”

    “那你有没有怀疑过这视频主吹捧的那篇论文可能是错的？”

    “不能吧？人家的论文都能上自然了，还会有错？而且视频主都说了，他的导师都觉得那个美国数学家的论证非常严谨。”

    “自然上不一定是对的，你可以理解为评审人觉得他是对的，或者评审人觉得那篇论文有道理，但不能确定是错的。”宁为试图给刘聪解释。

    “说的你好像很懂一样。”刘聪鄙夷的看了眼宁为。

    宁为懒得吭声了。

    这真的很难解释。

    不过在网络上，宁为到没什么顾忌，点开了评论区，直接留了言：“史密斯先生的这篇论文目前还没有定论。个人认为他对于发散的假设以及接下里的推导过程有几个严重的错误。所以以此来论证国内的数学研究比国外差，真没什么必要。”

    “我对于更进阶的数学知识并不太懂，但我知道针对高阶数学的想象力是建立在扎实的理论基础之上的。没有基础，一切白搭。”

    写完评论，也算出了口气。

    宁为这才窝到了电脑前。

    他打算在一款配对家教的APP上写一个简历。

    没办法，人要吃饭啊！

