    溟狱嘴角露出一抹邪意的笑容，手肘一收，一掌拍在了朱竹清饱满的胸脯上，“手感不错哦～”说完松开了握着朱竹清手腕的手，另一只手按在了自己的手上，力道猛然加大，直接将朱竹清推开。

    朱竹清没有抗拒，而是顺着胸口传来的力道后退数十米，远离了溟狱，蹙了蹙柳眉，伸手拦住了想要出手的小舞，眸中闪过一抹寒芒。

    朱竹清的身体微微匍匐，银色的瞳孔宛如瞄准了猎物的猎豹一般，口中发出低吼，火爆的身材下隐藏的是强大到让人心惊的爆发力。

    溟狱饶有兴趣的看着朱竹清，匍匐下身体竟然和做出了和朱竹清一模一样的动作。

    只是溟狱给人的感觉更加狂暴，如果将朱竹清比喻像是猎豹的话，那么溟狱就像是一条即将出笼的巨龙。

    两人的视线碰撞在一起，激起无形的火花，两人的身体同时窜出，宛如两道闪电一样，瞬间碰撞在一起。

    朱竹清挥动利爪抓向溟狱的咽喉，溟狱只是抬起手腕就将朱竹清的攻击挡下，黑色的利爪直击朱竹清的胸膛。

    朱竹清练习南拳多年的战斗本能发挥了作用，右腿一跺地面，躲开了那只黑色利爪，一击鞭腿带着强烈的飓风横扫向溟狱的脑门。

    溟狱似乎看穿了了朱竹清的攻击招式一样，身体后仰，一个后空翻，躲开了朱竹清的鞭腿的同时一击鞭腿抽向了朱竹清的后背。

    朱竹清的战斗本能在唐凌的训练下已经是最为熟练的，仅次于唐凌，身体在下坠的同时回转身体，双手交叉，护在了自己胸前。

    “砰！”

    朱竹清直接被那击鞭腿上传来的巨力轰飞，身体在空中做了好几个后空翻才卸掉了绝大部分的力量，但身体落地时还是控制不住的后退了五六步，在地上留下了一道道蜘蛛网般的裂痕。

    “咳！”一丝血迹从朱竹清的嘴角溢出，目光依旧冷冷的看着溟狱。

    “战斗本能很不错，可惜的是身体素质跟不上。”溟狱扭了扭脖子，对着朱竹清发出了十分中肯的评价，当然不是以她本来的身份，而是以凡人的身份去评价。

    朱竹清擦了擦嘴角的血迹，身体再次宛如捕食的猎豹一般冲出，脸色平静，目光冰冷如霜。

    溟狱的性格变化莫测，就像是变化莫测的天气一样，时好时坏，根本就无法猜透她的心思。

    朱竹清的利爪就像是燃烧着火焰的利刃，爆发出的火焰在朱竹清身上蔓延，眨眼间就形成了一副白色的铠甲，火爆的身材在铠甲的衬托下变得更加火爆，冰冷的容颜给人一种冷艳的美感，黑色的长发无风自动，就像是沐浴在火焰下的绝世女战神，如果忽略性别身材的话，沐浴在骨灵冷火下朱竹清和唐凌有着将近七分的相似。

    溟狱的手无意识的微微攥紧，利爪和溟狱的之间距离越来越近，就在利爪刚刚触碰到溟狱的衣裙时，溟狱突然间动了。

    没有丝毫的预兆，一只玉手握在了朱竹清的手腕上身体一转，另一只玉手则是压在了朱竹清的后肩上，一股更加黑暗，更加让人惊悚的黑雾从溟狱的指间弥漫。

    朱竹清身上的铠甲就像是遇到了克星一样，一道道裂痕从溟狱玉手触碰到的地方开始向着全身蔓延，不到一息的时间，裂痕就遍布了全身。

    “啊！！”

    朱竹清那一声痛苦的嘶吼在这一片空间里响起，远在千里之外的唐凌猛的吐出了一口鲜血，身体踉踉跄跄的跌在了地上，身上的白衣已经被鲜血彻底的染成了红衣。

    “帝炎……”唐凌低垂着眼帘，眼前的世界已经变得模糊不清，眼皮就像是千万斤重一样：“如果他们有任何事情，我绝对会让你们付出代价。”

    平静，声音中除了平静就再也没有任何的情绪，但就是这一种平静下，隐藏着的是极度的愤怒。

    风，依旧在吹，雪依旧在下，其中夹杂着一抹无声的叹息。

    “松开！！”一道粉红色倩影悄然间窜出，一击鞭腿划过一道半月带着劲气抽向了溟狱的脖子，腿上燃烧起的赤红色火焰，隐隐约约间就好像是一只扇动着羽翼的凤凰。

    溟狱瞳孔微微眯起，突然间松开了朱竹清，黑雾顿时消散，腰部用力一扭，身体回转，秀拳轰出。

    嘭！

    小舞身体被震退了几米，就连溟狱的身体也微微晃了晃，后退了一小步，目光讶异的看着：“小兔子，隐藏的倒是挺深的。”

    小舞的左腿微微颤抖，趁着溟狱分神的一瞬间，第三魂环徐徐亮起，身体如同鬼魅一般消失在了原地，出现在了朱竹清身边，身影再次一晃，直接带着朱竹清回到了原地，整个过程不到一秒钟。

    一秒钟的时间对于溟狱来说，足够阻止这一切，只是她不知道出于什么原因并没有这样做。身体宛如鸿毛一样轻飘飘的飘起，重新落在了半空中的那座王座上，深深的看了一眼朱竹清和小舞，抬起右手轻轻一握，黑雾开始如同潮水一般退却。

    “期待我们的下次再见，或许下次再见，我们就是生死相向的敌人了，又或许，是陌路人。”溟狱的声音越来越小，声音完全消失的时候，溟狱已经消失在了半空中。

    仿佛小山一样压在他们身上的压迫感消失了，唐三等人控制不住身形，直接一屁股的坐在了地上。

    他们的眼里满是恐惧，只是此时他们更加担心朱竹清，也没有心思打理自己，急忙的爬起身子，目光看向了朱竹清。

    “呃啊！”一声声痛苦的低吟的朱竹清的口中发出，身体因为疼痛而不断的发抖。

    黑暗中隐藏的不是光明和希望，而是毁灭和绝望，朱竹清感受的很清楚，全身上下每一个角落仿佛都在被撕裂，但，她和子火间的那一层隔膜在消失，她的武魂在发生变化，在所有人眼中发生了变化。

    幽冥灵猫的本色是幽紫色，吸收了子异火后，她的武魂第一次发生了改变，爪子变的更加锋利，随着与子异火之间变得更加契合，四肢上的白色纹路转渐渐转化成为了银白色，而这一次，随着与子异火的隔膜被捅破，武魂彻底的发生了改变。

