    司仪眼看事态发展有变，连忙连接耳麦请求上级指示。

    最后一层层的电话打到关玉楼的办公室来了。

    事实上，关玉楼和厉贝贝一直看着监控，自然对现场发生的事情一清二楚。

    座机响的时候，关玉楼慢悠悠的喝了一口绿茶：“宝贝，你打算怎么办？”

    厉贝贝眉头皱着，她也没想到会有意外发生。

    厉贝贝蹙着眉头思索了一会儿，随即说了一句：“让他自己选择吧。”

    拍卖会场。

    司仪接到了上面的提示，开口说道：“还有人出更高的价格吗？两百万一次，两百万两次，两百万三次，成交。”

    司仪看了笼子里的楚修白一眼，楚修白的表情像是吃了屎一样。

    司仪扬起嘴角笑了笑，突然又说道：“众所周知，我们卿玉楼是最人性化的地方，每个人都有人权，虽然这位客人出价两百万，但是也要看我们的“少爷”愿不愿意跟她“”吃夜宵”，若是少爷拒绝，我们也不会勉强。”

    这下大家议论的更厉害了，这种特例还是第一次。

    这不是摆明了想放人，给这小狼狗一次选择的机会。

    看来卿玉楼这边的人也是不忍心这样一个新鲜的小白菜被一只老母猪拱吧。

    司仪问楚修白：“这位客人愿意出价两百万，你今晚愿意陪她吗？”

    笼子里的楚修白从没有这样纠结过，若是某个名门千金将他买了，勉强还能接受，也眼前的这个女人，看上去年纪比她妈还大，那肥头大耳又珠光宝气的模样实在让人恶心。

    但是若是自己不同意，卿玉楼肯定不会轻易的放过自己，何况刚刚并没有其他人愿意举牌，如果没有人替他还债，那自己的肾估计就保不住了……

    这是他这辈子最艰难的选择，但是最后楚修白还是咬了咬牙：“……我愿意。”

    奥黛丽夫人也大为吃惊，随即笑的花枝乱颤：“看见没有，他愿意，他愿意，我跟这个小帅哥有缘分，缘分到了，谁来阻拦都没用。”

    司仪用同情的目光看着楚修白，然后宣布：“既然双方你情我愿，那我祝两位度过一个愉快的夜晚。”

    电脑跟前的厉贝贝眉头紧皱，关玉楼笑着：“你怎么好像有点失望。”

    厉贝贝是很失望，即便知道他心狠手辣，但是厉贝贝以为至少他也是个有勇有谋的人，楚修白竟是一个彻头彻尾的胆小鬼，给了他机会，他连赌都不愿意赌，就轻易的将自己的自尊廉耻全部丢掉了。

    厉贝贝已经没有兴趣再观察下去，直接关掉了电脑上面的监控，然后说道：“干爹，我要回家了。”

    “你不去见见你的美人师傅，他也好一阵没见你了，今早还特意跑到我这里来骂你没良心。”

    厉贝贝现在没什么心情：“下次吧，今天太晚了。”

    关玉楼点点头：“那我让人送你，对了，帮我向你妈妈问安，说我很想念她。”

    临走的时候，厉贝贝又凑到关玉楼的耳边说了几句话。

    关玉楼突然笑了：“哈哈，小坏蛋，亏你想的出来，知道了，你先回去吧。”

