　　“我们的国王，牺牲了！”
　　“longlivetheking！”
　　“longlivetheking！”
　　古老而庄严的音乐在先祖大殿之中回响着，矮人们正在哭泣，这一仗胜利了，可矮人再一次失去了他们的国王。
　　剧本本来应该是这样写的，他贝勒加-铁锤将会成为安格朗德氏族历史上最伟大的国王，被所有人铭记于心，被永远地写进仇恨大书之内，他和他的光辉事迹，将被矮人永远铭记。
　　然而，一种强烈的超重感紧紧地扼住了贝勒加的咽喉，八峰山之王只觉得自己的身体快要散架了，他所等待的死亡久久没有来。
　　睁眼一看，狮鹫英普瑞斯有些费力地扇动着翅膀，骑士王莱恩正笑眯眯地用手抓住了他的披风，国王看见贝勒加睁开眼睛，笑道：“贝勒加兄弟，你醒辣？战争很成功，斯卡文鼠人和绿皮们已经被我们彻底消灭，极少量的敌人从地脉网道逃走了，先祖大厅收复了，整个八峰山是我们的了！”
　　“哼~我就是在想这件事……莱恩兄弟，你知不知道你这样做很失礼？你冒犯了一个矮人天生拥有的权力，那就是光荣战死，寻求一场史诗般死亡的权力？”贝勒加被莱恩拉了起来，放在了英普瑞斯的后座上，八峰山之王既有些庆幸，又有些羞耻，于是非常别扭地说道：“如果不是你是我们安格朗德氏族的真诚朋友，我肯定要把这件事写进仇恨大书里，没有什么能够阻止一个矮人寻求光荣的死亡。”
　　“是~是~是。”莱恩斜着眼睛，骑士王开着恶劣的玩笑：“可我记得，那是矮人发下屠夫誓言之后要这么干吧？而且就算是屠夫王，也没有这么急着送死啊。”
　　“……”贝勒加闷着不答，一想到刚才他不断地构想自己的葬礼和后人会如何纪念他，八峰山之王就老脸发红，幸好他戴着面甲看不出来。
　　“你的王国需要你，贝勒加兄弟，新生的王国，收复八峰山只是一个开始。”莱恩知道贝勒加听进去了，他只是抹不开面子所以暂时不说话，于是莱恩继续说道：“你是他们的王，他们需要你。”
　　“是啊，我是他们的王，没有我，这些小胡子们是真的不行。”贝勒加终于笑了：“我说他们不行，那就是真的不行。”
　　“但没有你的帮助，莱恩兄弟，我们也是真的不行啊。”大笑几声，贝勒加终于缓缓开口，他的声音中带着沙哑和些许：“谢谢你，莱恩兄弟，我们成功了，我们真的成功了！”
　　两位国王相视而笑，笑声在八座雪峰之中回荡着，久久不停。
　　高原之上，战争已经基本上结束了，绿皮和鼠人接近全灭，偶然有小股逃走的敌人，也无法影响任何局势了。
　　已经失陷了三千多年之久的卡拉克-八峰山，迎来了崭新的一天。
　　此时冬季的天穹之上，乌云渐渐散开，温柔的阳光贯穿云层，照入地面，湛蓝的天际，是那么的迷人，那么的神清气爽。
　　“胜利！”
　　“胜利！！！”
　　“伟大的胜利！”
　　“八峰山收复了！我们赢了！”
　　“斯卡文，绿皮，亡灵，亦或者是别的东西，没有人能够阻挡我们布列塔尼亚的正义之师，没有人能够阻挡我们强大的骑士大军，我们是旧世界最强大的军队！”
　　“莱恩陛下万岁，贝勒加陛下万岁！”
　　欢呼的人类和矮人们情不自禁地放出了自己的最大嗓音。
　　从今天开始，卡拉克-八峰山重回矮人之手。
　　颠沛流离了三千多年的安格朗德氏族，回家了！
　　…………我是维护费-50%的分割线…………
　　十天之后，八峰山，矮人先祖大殿最高处，矮人葛林姆尼尔主神殿。
　　名副其实的八峰山之王，贝勒加-铁锤静静地站在葛林姆尼尔主神殿面朝着八峰山高原的悬崖之上，这里尽管刚刚清理过，但由于绿皮们数千年的破坏，葛林姆尼尔主神殿依然是一片狼藉，悬崖之上昔日的雕塑和建筑都已经被破坏殆尽，仅有几处符文还依稀看得出一点痕迹。
　　安格朗德之锤和抗争之盾都被从冰湖之上找了回来，随之找到的还有史卡斯尼克被砍成两截的尸体，以及它爱宠哥布拉的残躯，矮人们重新夺回了自己的领地，但目前的八峰山依然要面对很多问题，城塞大多毁了，需要时间重建，泰坦之门垮塌，工匠预计至少要六个月才能将这座大门修好，还有地下矿洞和地脉网道的斯卡文鼠人们虽然被赶走，但它们会有回来的一天，贝勒加干脆下令炸塌了除通往海门关、永恒峰、激流关、号角堡、铁峰堡以外的所有地脉网道，未来，这些地脉网道会有重新打开的一天，但不是现在。
　　从今天开始，古老地脉网道的枢纽，打通了，矮人们将不再孤军奋战，群山王国将再次联通为一体。
　　“史卡斯尼克和它的邪月氏族已经得到了它应该有的下场，斯卡文鼠人也被剿灭，我们暂时安全了。”贝勒加取出了一杆矮人雷鸣火铳，八峰山之王充满着伤感地单膝跪地，将火铳放在了一个已经被磨损得非常厉害的符文之上：“这一切都要归功于你，哈尔哈弗，没有你的牺牲，就没有我们的今天。”
　　八峰山之王复而起身，贝勒加抬起头，仰望天穹。
　　每个矮人都心向深山、矿洞和机械的轰鸣声，但此时，贝勒加发现，八峰山的天空，是如此地美丽。
　　国王静静地立下了新的誓言。
　　我将实现振兴八峰山的伟大梦想！
　　我们会召集所有幸存的族人，重建家园。
　　我们会摒弃过往的分歧，缔造新的王国和新的辉煌！
　　我们会团结一致，在群山间，开创属于我们自己的，命运！
　　收复八峰山并不是终点，而是新的开始。
　　“贝勒加，我的血脉。”八峰山之王的身后传来了身影，贝勒加立即回头，发现站在自己面前的，是他召唤出的四位先祖英灵。
　　“先祖！”贝勒加立即跪下：“万分感谢！”
　　“我们重回家园，这一切都要归功于你，和你的骑士盟友。”先祖英灵，八峰山之王鲁恩-铁锤缓缓点头：“感谢你，我们终于能够解脱了。”
　　“解脱？”贝勒加抬起头，他不可思议地看着他的四位先祖：“我……”
　　“我们的力量可以帮助你一次，也只能帮助你一次。”鲁恩-铁锤看着自己最后的血脉，先祖英灵轻声说道：“接下来的事情，就看你自己了，贝勒加，我们的力量已经用尽了。”
　　“先祖，感谢你们！”贝勒加跪下，朝着所有先祖表示了感谢，然后目送先祖们化为了淡淡的光芒，消失在了葛林姆尼尔主神殿之内。
　　一切事情完成之后，贝勒加终于起身，朝着先祖大厅的中间走去。
　　国王加冕的仪式已经准备完毕，就在饱受沧桑历经磨难的先祖大厅之内，贝勒加来到自己的王座之前，布列塔尼亚骑士们在左边排成几排，矮人们则是排在右边。
　　白矮人亲自主持了对贝勒加的再次加冕仪式，从今天开始，贝勒加-铁锤就是真正的八峰山之王。
　　掌声如雷，矮人们大声地歌颂着贝勒加的名字，欢呼和颂唱着他们这场大远征的伟大功绩，矮人的歌声令列队大厅末尾的木精灵们都忍不住用手堵上了耳朵，就连阿拉洛斯都受不了了，木精灵英雄实在是觉得听不下去，赶紧示意一切已经结束了，军队跟着他离开大厅，到外面扎营，精灵很不习惯这种生活环境，他们目前居住在新月峰和银角峰之下的矿镇邋遢镇之内，而骑士大军一部分驻扎在邋遢镇，一部分居住在位于中央要塞另一边的石矿哨塔，这两处地方是八峰山高原的地表城镇。
　　莱恩和弗朗索瓦、卡拉德站在一起，一身火红色皮衣维罗妮卡站在他的身后，而奥莉卡已经换回了之前的黑白女仆装、白色吊带丝袜和黑色高跟鞋的装扮，只是在外面披上了一件紫色的貂皮大衣，她默默地听着主人和弗朗索瓦的对话，琥珀色的眼珠转来转去，也不知道在想些什么。
　　莱恩已经将身上的衣服换成了他的国王礼服，骑士王坦然接受了所有人的欢呼，这是他应得的，同时，他还在和弗朗索瓦说着话：“这场大远征尤为不易啊。”
　　“没错。”弗朗索瓦看着矮人们将史卡斯尼克断成两截的尸体拖进来，贝勒加国王和首席符文大师斯路德-诚实者亲自宣读仇恨大书上面的记录，安格朗德氏族的仇恨大书上关于史卡斯尼克的章节足足有两个，单单是将这一切抹去预计就要花两个小时，莱恩干脆示意骑士们先去休息，只留下了老近卫军们。
　　这支身经百战的铁军在经历了血与火的考验之后如今已成真正的精锐，弗朗索瓦心底有点羡慕，他的独角兽卫队才刚刚成型，由于在瓦拉雅之门会战中负责保护女巫团所以损失很小，之后的泰坦之门之战中也负责了同样的任务，所以得到的历练还是不太够，距离弗朗索瓦理想中的强军还有一段距离，公爵看着矮人又臭又长的仪式，和每抹掉一条仇恨的足以掀翻天花板的欢呼声，笑道：“好吧，这奇怪的仪式要什么时候才能完成？我们什么时候才能得到属于我们的报酬？”
　　“哈哈，我就知道你要说这个。”莱恩笑着连连点头，他将目光投向先祖大厅深邃和幽深的深处：“矮人的先祖陵墓和藏宝库位于先祖大厅之下一个非常深的地道之内，符文大师索瑞克和斯路德已经去开启了，最快后天，我们就可以领到属于我们的酬劳了。”
　　“很好。”弗朗索瓦不动声色地问道：“莱恩，你一定已经想好怎么分了，对么？”
　　“呵呵。”莱恩当然清楚弗朗索瓦是什么意思，老丈人暗示得很明显了：“我明白。”
　　老丈人想要多分一份战利品。
　　而这个要求却是有理有据的，在这次大远征中，温福特公国出力最多，奎那利斯冠军骑士兄弟会几乎是全员上阵，伤亡接近三成，圣杯骑士安泰尔姆战死，老丈人的军事集团确实是厥功甚伟，而且弗朗索瓦还把独角兽卫队派来了，最后甚至亲自率兵前来支援，单冲着这点，他也确实应该多分一份。
　　莱恩知道自己必须赏罚分明，这场大远征的胜利将奠定他无可置疑的王权和举世闻名的威望，只要安排好战利品的分配，王国已经没有人，也不会再有人挑战国王的权威了，他将真正做到前任国王理查所渴求的万民臣服。
　　所以，弗朗索瓦实际上说这句话的意思不是在暗示莱恩他要多分一份，老丈人这句话的真正含义是别得意忘形了，年轻人！
　　卡拉德没有听懂莱恩和弗朗索瓦在聊什么，他并不关心战利品，而是关心着现场，随着一浪高过一浪的欢呼声，贝勒加抹去了最后一条和史卡斯尼克有关的记录，然后亲自站了起来，八峰山之王高声喊道：“接下来，轮到它了！”
　　“耶耶耶耶！”
　　“彻底，清算仇恨！”
　　“贝勒加万岁，八峰山万岁！！！”
　　几个矮人和几个老近卫军将五花大绑的猎头者奎克从大厅外面拖进来，奎克身受重伤，又饿又虚弱，它咬着牙一字不说，还在全力挣扎着，但这一切都是徒劳。
　　贝勒加走下自己的王座，八峰山之王走到了猎头者奎克面前，趾高气昂地看着自己的老对手，鼻子里连连冷哼，双手叉腰，挺起肚子，嘴巴深吸一口烟斗，然后将一股白雾吐在了奎克的脸上：“哼！轮到你了，奎克！”
　　“nono！这不是我要的结局，不是~”猎头者奎克还在嘴硬：“你等着，胡子玩意，斯卡文的大军，会把你和你的小王国消灭~消灭，八柱之城属于摩斯氏族！yesyes！”
　　“哦豁，是么？”贝勒加得意极了，八峰山之王伸出手按在奎克的脑袋上。
　　“国王陛下，这头老鼠在说什么？”铁峰堡国王卡扎铎尔的外甥，年轻的小胡子卡兹瑞尔忍不住大声喊道，小胡子的话很快就引来了卡扎铎尔王警告的目光，但他罕见地没有被责骂。
　　八峰山之王将手按在八峰山战神的脑袋上，饶有兴致地停顿了三秒。
　　所有人都在等待。
　　“它很恐惧！”
　　贝勒加高兴地大喊道：“它恐惧即将到来的审判！它恐惧我们矮人！！！”
　　大厅里顿时爆发出了滚雷般的咆哮声和欢呼声，矮人们全部挥舞着武器，兴奋地大喊。
　　“耶耶耶耶！！！”
　　“国王万岁！！！”
　　“葛朗尼在上！我们赢了！”
　　“葛林姆尼尔祝福了我们！”
　　“感谢瓦拉雅！”
　　