    傅妙雪一边哭，一边咬住他喂过来的蛤蜊肉，含泪咀嚼。

    其实还是有些沙沙的，但已经比刚才好很多了。

    她哭着咽下去，委屈巴巴看着杜来，说：“我还饿。”

    杜来又挖一块蛤蜊肉，照例放在竹筒里涮干净泥沙，喂给傅妙雪吃。

    一连喂了十几块肉，哄得大小姐终于不哭了，蛤蜊壳子也在地上堆了一小戳。

    杜来看着她一口接一口，脸颊鼓囊囊的，觉得自己跟喂小动物似的。

    “饱了没有啊？”他好笑的问，“大小姐，我这胳膊都酸了，自己还一口没吃呢。”

    傅妙雪舔了舔嘴唇，摸着肚子说：“我还想再吃两个小螃蟹。”

    “行……”杜来点头，满心佩服。

    他把装螃蟹的竹筒拿出来，也不打开，直接丢火上烤，趁着烤螃蟹的时候，用刀切掉刚才那条章鱼的脑袋，拣起触须，嚼吧嚼吧吃了。

    章鱼本身没什么味道，在鸟笼底座上滚一圈，带了一股铁腥气，不过到底吃了口热乎，一咽下肚，饥饿已久的肠胃得到了救赎。

    没过多久，螃蟹也熟了。

    与其说是烤熟，不如说是被煮熟，拔掉筒口的草团子，里面滚烫的水流出来，杜来手指灵活的避开，用树枝挑起竹筒底端，轻轻抖动，竹筒里通红的螃蟹便掉到另一只手托着的宽叶片上。

    他分了两只给傅妙雪，自己拎起一只缺腿螃蟹准备啃。

    螃蟹只有巴掌大一点儿。

    哪怕是最肥的大闸蟹，也啃不出多少肉，更别提这样一只小螃蟹。

    杜来正犹豫要不要一口全嚼了省事，瞥眼看见傅妙雪认认真真的吃螃蟹——

    她将蟹腿一个接一个掰断，再打开蟹壳，慢慢啃里面的蟹肉，啃完之后还吸溜一口，然后开始啃蟹腿。

    啃蟹腿也十分讲究，先用牙嗑开，再用蟹爪前端的尖儿，反过来掏腿壳里的肉，她还拿出一个吃剩的果子，捏一捏，挤一挤，酸酸甜甜的果汁就淋在了蟹腿上，一口吃进嘴里，好像很美味……

    杜来瞧着傅妙雪吃得津津有味，忍不住咽了下口水，朝她伸出手：“果子也给我一个。”

    “我只有一个了。”傅妙雪把自己捏过的果子递给他。

    杜来学她的样子吃螃蟹。

    还是没吃到多少肉。

    而且吃起来很麻烦，不过滋味确实是好了不少。

    他耐着性子挑蟹爪里的肉，一边吃，一边调侃：“这么点小玩意儿，被你吃出了五星米其林的感觉。”

    傅妙雪嘴里含着螃蟹腿，含糊回道：“米其林最多三颗星。”

    杜来笑着摇头：“行吧，学习了。”

    有果腹的食物，有温暖的篝火，两人的关系似乎在变得融洽，言语交谈也不再针锋相对了。

    吃完这顿晚餐，他们一起合作搭帐篷。因为时间太晚，不能往丛林深处去，便只在附近捡了些枝条和树叶，搭在大岩石上，勉强挡一挡风。

    杜来用火把，将山洞里每个角落用火烧了一遍，进行简单的驱虫和消毒。

    傅妙雪用宽叶子在地上铺了厚厚几层，力图让自己睡得舒服点。

    篝火熊熊燃烧。

    两人各自躺在石洞两侧，默然无言。

    黑漆漆的天幕上，繁星似锦，银河像一条曼妙的光带，影影绰绰映在空中，静谧且浪漫。

    杜来将手肘枕在脑后，侧身望着远处的星空，心也渐渐静下来。

    想起此时自己的处境，他有种啼笑皆非的荒谬感。

    若现在还是两天，打死他也不会相信，他会流落荒岛，更不敢相信，他和傅利生的孙女一起流落荒岛。

