    想要加快【帝尊道体诀】的修炼，途径其实很简单，不外乎三种。

    第一种，服用各种针对性的天材地宝或者丹药。

    第二种，借助疯狂的战斗，来让自己的肉身力量更加的凝练。

    第三种，便是借助天然之力来锤炼体魄。

    而这里的罡风，便是第三种。

    无穷无尽的黑色罡风，犹如一道道锋利的匹练，不断地轰在周恒的身上。

    侵蚀，破坏！

    但在【帝尊道体诀】的运转之下，这股侵蚀之力逐渐的被湮灭，甚至是提炼。

    一丝丝精纯的天然能量游走于周恒的四肢百骸。

    淬炼着他的血肉，筋骨，乃至是脉络。

    这种淬炼的速度并不快，犹如乌龟一般，但却是实实在在的进步着。

    只是这过程，十分的痛苦。

    千刀万剐，那都是小儿科。

    周恒饱受着肉身和神魂的双重摧残。

    这极其考验意志力。

    还好，前世的周恒，早就磨砺出了钢铁一般的意志力，任凭黑色的罡风轰在他的身上，他依旧咬着牙坚持了下来，健硕的身躯上，一道道狰狞的血痕浮现，短短不到一分钟的时间，周恒全身便已经是血痕累累。

    不过伴随着【帝尊道体诀】的运转，身上的这些血痕也是在逐渐的消失痊愈。

    只不过交替的时间过快，导致视觉上的错误，看上去就好像之前的血痕一直停留。

    周恒沉下心来，心神云游在外，凭借着本能疯狂的运转【帝尊道体诀】。

    这是一个不错的办法，可以一定程度上减缓对痛觉的感知。

    时间，一分一秒的过去。

    辗转间已经是一天一夜。

    周恒犹如老僧入定，不动如钟。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！寻找寻圣境强者的宝物！获得一次神魔觉醒机会。”

    脑海中，响起了召唤系统的提示音。

    一直紧闭着双眼的周恒，猛地回神，睁开双眸，任务终于完成了，看来祝融他们进行的很顺利啊。

    周恒脸上露出了笑容，不过一向俊逸的脸庞上，此时却是血痕交错，看上去犹如恶鬼修罗，这一笑，不仅没有阳光帅气的味道，反而让人感觉渗得慌，甚至可以说是毛骨悚然。

    不过还好，现场就他一个，不会吓到别人。

    “帝尊道体诀的进步果然很大啊。”

    周恒开始感应起自己的肉身，他发现经过这一天的修炼，【帝尊道体诀】第四层的进步很是喜人。

    之前不过百分之三而已，准确的来说是百分之三点一，但是现在，已经达到了百分之十。

    这个进步有点恐怖，第四层的圆满极限是一亿倍，之前百分之三点一，相当于是三百一十万倍同阶肉身，而如今达到百分之十，那就相当于是一千万倍的肉身。

    换句话说，周恒这短短一天的时间，足足增加了六百九十万倍同阶肉身的强度。

    一般的炼体修士，哪怕修炼了高级的炼体功法，短短一天的时间，肉身强度最高也就增加了几倍而已。

    哪里像周恒？

    一天的修炼，直接增加了六百九十万倍。

    这传出去，让那些炼体修士情何以堪？

    但这并非是不可理解。

    第一，周恒修炼的是混沌级功法。

    第二，周恒拥有混沌血脉。

    第三，这里的天然环境。

    三者叠加之下，肉身的修炼速度自然是快的惊人。

    而据说，混沌生灵，他们实力的强大，本就是体现在肉身上面。

    按照这个速度，在这里待上十天半个月的，都不需要真龙精血或者真龙血石了。

    仅凭这里的罡风，就可以让他达到【帝尊道体诀】第四层圆满了。

    就是不知道这寻龙秘境开启的时间是多久。

    他似乎忘记问顾倾城这个问题了，这个女人也从来没跟他说过这件事。

    而且怎么离开他都不知道。

    传送阵？

    还是其他的。

    初次进入远古战场的时候，大武帝国还给令牌呢，除了记录分数，还有传送的功能。

    可是这次进入寻龙秘境，却是啥都没有。

    难不成这里有传送阵可以离开？

    周恒拿出真龙血石，体积比起从花无类手里获得的那颗真龙血石要小上许多。

    充其量也就一般的菠萝大小。

    不过内部蕴含的血气能量，却是比之前的中品真龙血石要强上许多。

    周恒握着这颗真龙血石，疯狂的吸收起来。

    同时忍受着四面八方的黑色罡风轰击。

    来了一个双管齐下。

    两个时辰后。

    周恒手里的真龙血石化作一滩齑粉，冷风吹过，便是消失的无影无踪。

    而他的肉身强度又增强了不少。

    从百分之十，突破到了百分之十一。

    相当于又增强了一百万倍肉身强度。

    这提升的速度，简直是丧心病狂。

    “陛下！”

    这个时候，祝融和共工回来了。

    “东西找到了？”

    周恒站起身来，身上的血痂开始如老蛇蜕皮一般，不断地脱落，露出健美的肌肤。

    “回陛下，就是这东西！”

    祝融从自己的空间戒指里取出了一个精致的赤红色盒子。

    盒子面积不大，也就女生的化妆盒差不多大小。

    不过材质很特殊，是一种周恒没见过的金属打造而成。

    周恒接过来认真的打量了一下，发现盒子上有一个十字型的钥匙孔，想来是需要专门的钥匙才可以打开。

    “钥匙没找到吗？”

    周恒抬头看了两人一眼。

    祝融和共工皆是摇了摇头。

    “我们找遍了方圆百里，但还是没有发现这种十字型的钥匙。”共工无奈道。

    若不是挖地三尺的地毯式搜索，他们早就回来了，怎么会耽搁这么久的时间？

    “这就有点麻烦了！”

    周恒捏着自己的下巴，一脸的沉吟，好不容易找到寻圣境强者遗留下来的至宝，结果打不开？

    这就好比知道了大宝藏，结果没钥匙，进不去。

    岂是‘草’之一字可以概括得了的？

    “祝融，你试试能不能融化它。”周恒将盒子交给了祝融，祝融乃十二祖巫之一，火神，控火神通可谓是出神入化，他的本源之火，或许跟十大神火有着一定的差距，但也绝对不容小觑。

    “陛下，回来的过程中，末将已经试过了，没用。”祝融罕见的露出了一丝尴尬，身为十二祖巫之一，居然奈何不了区区一个寻圣境留下的东西，简直是太丢脸了。

    虽说是因为他现在不复巅峰状态，但他总觉得这个不能当作他解不开的借口。

    PS：之前关于肉身的计算方法出现了错误，第四层是建立在第三层的基础上强大百倍，这是第四层圆满极限的时候，相当于百分之一就是一倍于第三层圆满的肉身，也就是百万倍同阶肉身，现在修改过来了，原谅我的数学是火星老师教的，尴尬！

