    

    村长已经激动的都说不出话来了。

    竟然有如此好的事情！

    这花丫头的师兄，真的是太好了！

    当然，花丫头也是真的好，是个懂得感恩的人。

    “这是应该的，这是应该的。”村长连连说道。

    花酒酒微微一笑。

    村长激动的心情，好不容易才平复下来。

    看着跟前光鲜亮丽的丫头，心里说不出来什么滋味。

    亏的当初大家伙还担心人家断亲出去，会活不下去，现在看来，他们真的是想太多了，人家不但好的是不能再好，还能够帮衬他们！

    只怕老花家的人肠子都要悔青了吧。

    “村长，这件事就麻烦你通知大家伙，若是大家伙同意的话，我就让我师兄过来和你们再谈谈。”花酒酒的任务已经完成了，就没再继续待下去了。

    “好的好的，大家伙肯定是同意的。”

    这还需要讨论的么，肯定是会同意的啊！

    “那我先回去了。”花酒酒起身道。

    村长激动的起身，亲自送花酒酒出去。

    花酒酒连忙让他别送了。

    她刚回去没多久，楼司瑾就来了。

    花酒酒当即就给他施针。

    因为她一直反复研究这个针法，所以中途并没有出现什么意外，等最后拔掉针后，更是松了一口气，“这一个月，应当是都不会发作了。”

    楼司瑾看着她有些疲惫的样子，有些的心疼。

    “阿酒，不急于一时，你多注意休息。”

    花酒酒沉重的抿着双唇，怎么不急于一时了，若是放任他，只怕用不了太久，就会凉凉了。

    这件事注定是会沉重的，所以两个人都移开了这个话题。

    “阿瑾，我明天要带家人去参加锦华阁的开业典礼，你要一起去么？”

    花酒酒早就想带家人出去了，现在妗月和妗雪都待在她身边了，完全可以将这个计划提前了。

    “嗯。”这他必定是要跟着的。

    “那你明天来接我们。”她可得好好想想，明天要送什么贺礼。

    和楼司瑾讨论完后，花酒酒就去找白芷她们，跟她们说明天去镇上的事情。

    几个人又是激动又是担心的。

    担心也很正常，毕竟她们一家人的颜值都很高，若是被不怀好意的人盯上，怕是会很危险。

    虽说有楼司瑾和两个丫鬟在，但是，她们毕竟没见过她们的本事，多少还是有些担心的。

    花酒酒一再的安抚她们，最后还是被她给劝动了。

    实在是，她们有马车，做什么都很方便的，哪怕带上两个孩子。

    所以，一家人都去收拾明天要去镇上带的东西。

    最主要还是收拾两个孩子的东西，这个白芷和花诗诗收拾就够了。

    至于花悠悠，则是收拾炸肉丸的东西。

    自从养了炸肉丸，花悠悠跟它一直是形影不离的。

    也因为花悠悠的悉心照料，炸肉丸长大了不少。

    然而，这个长大，可不是竖着长了不少，而是横着长了不少。

    花酒酒每次看的都是哭笑不得，“炸肉丸，你要是再这么胖下去，可能连狗狗都能欺负你了。”

    “嗷呜。”

    炸肉丸不服，胖爪子一伸，往前一拍，想要展示自己的狼爪功。

    结果，啪嗒一下，软绵绵的。

    “炸丸子，继续继续，很舒服。”花酒酒伸出自己的手，让它继续给自己的手背挠痒痒。

    炸丸子气的又一次炸毛了。

    呜呜呜，欺负狼崽子，太欺负狼崽子了。

    他是狼，不是狗子，哪能做这种有损尊严的事情！

    它要去找可可爱爱的悠悠小主人去。

    然而，下一秒，它非常不要脸的继续给花酒酒挠痒痒，那动作整得就和招财猫一样，可爱的不行。

    “炸丸子，表现的不错，这水奖励给你哦。”花酒酒一手揉着炸丸子的脑袋，一手里面装着灵泉水。

    这手心里，装的可是没有稀释过的灵泉，对于炸丸子来说，那是诱惑的不能再诱惑了。

    果然，只有跟着这个女人，才会有这么浓的灵泉喝。

    为了灵泉，它堂堂狼王之崽，卖卖萌又有什么！

    炸丸子欢喜的舔着花酒酒的手心，特别是往她手心那朵莲花舔。

    那双本就机灵的眸子，此刻变得更加的机灵了，若说是一个开了智的孩子，都不会有人怀疑吧。

    “好痒，没有了，炸丸子，快停下来。”花酒酒被舔的手心痒痒的。

    然而，炸丸子不但没停下来，反倒舔的更加欢快了，那尾巴摇摆的可快了。

    花酒酒感觉有些不太对劲，强行抓起炸丸子，只见它那双机灵的眸子里，尽是渴望。

    她下意思的看向手心，只见手心那朵莲花，散发着阵阵的莲花香。

    看着眼睛越来越人性化的炸丸子，花酒酒心里有了猜想。

    只怕这莲花，是什么灵丹妙药的存在，让炸丸子舔的开了灵智。

    原本用灵泉喂养，就让炸丸子已经很通人性了，这要是再通灵性一些，只怕以后是要成精了吧。

    那感觉，想想都慌的很。

    所以，花酒酒想着，以后还是别让炸丸子舔自己的手心了。

    炸丸子被迫分开，不满的嗷呜出声，但是花酒酒就是不放它靠近了。

    将炸丸子塞给花悠悠后，就回自己的屋子了。

    她感觉空间好像发生了什么变化。

    回房间后，花酒酒就进了空间。

    跟前的一幕让她脸色大变。

    自己种的草药，死了大半，河水上面，也飘着好多翻白肚皮的鱼儿，就连井里出的灵泉也少了不少，还出现只流出一滴两滴的情况。

    这是怎么回事？！

    花酒酒走近观察，感觉似乎是因为营养不良枯萎的。

    好好的怎么突然营养不良？

    花酒酒摸着自己的下巴，陷入了思考之中。

    之前还好好的，直到炸丸子一直舔着她手心的莲花，她才察觉到了异样。

    难道是莲花的灵气，让炸丸子吸走了？

    花酒酒越想越有这个可能。

    看来以后不能让人靠近自己的手心！

    花酒酒极其心疼的看着那些枯萎的草药，这些草药怕是废了。

    也不知道空间什么时候才会恢复灵气。

    特别是灵泉。

    花酒酒不得不庆幸，自己有事没事，都会装一些灵泉起来，所以这段时间自己倒也不缺灵泉，就是不能再用灵泉泡澡了。

