    “不对！！”

    蛮龙却是在后退，因为他觉得太不可思议了。

    世间不可能拥有这样的地方。

    如果这么容易就能提升的话，那全天下的修者还修炼个毛啊！！

    直接都跑到这里来就可以了！！

    闭什么关？！

    谁还去苦修！

    直接来这里提升修为就好了。

    事出反常必有妖。

    蛮龙坚信这一点。

    所以他见苏云裳往后退了一步，跟着他直接就退了十几步。

    因为他相信那绝对是个假象，定是有什么恐怖的东西在作祟？

    才会让朱雀幼崽提升的这么快。

    要不然不可能发生这样的事情。

    因为他坚信天上掉下个馅饼，绝对就是一个天大的陷阱。

    所以他不进反退。

    而且还害怕无比。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦分两仪，乾坤逆转破苍穹，封天碎阵一念中——五行破阵术——破！”

    苏云裳突然双眸一沉，口念咒印抬手对着眼前就是一下扫了过去，瞬间所有的生灵心神都是一震，然后眼前的一切都变了！

    哪还有什么金光灿灿的火海。

    眼前只有一座开满了幻魔花的山谷，谷中到处都是露出泥土外的白骨。

    “这……”

    从震惊中反应过来的蛮龙他们，全都瞪圆着眼睛望着眼前这一幕呆了。

    尤其是蛮龙！！

    简直是呆若木鸡，一切真是多亏了自己相信苏云裳，要不然现在自己已经沦为了眼前这些幻魔花的花肥！

    “走……”

    苏云裳没有任何多余的话，直接将离天火召了出来将其置于身前，然后震开背后两块至尊骨的符文，将烈焰腾腾的凤凰双翼展开，一步一步就朝着山谷中走过去了。

    “走……”

    从震惊中反应过来了蛮龙，连忙带着跟随他的一众生灵，紧紧的跟在苏云裳背后就走了过去。

    他们一直往前走。

    从一朵又一朵恐怖的幻魔花前走了过去。

    蛮龙可不敢招惹幻魔花。

    因为这些东西很可怕。

    他可以让人产生幻觉，然后不自觉的走近它，像朱雀幼崽他们一样被它吞入花里吃掉。

    “蛮龙，这地方怎么会出现幻魔花？这东西不是只有传说中的仙域才有吗？为什么会生长在这里？！”

    四周不少生灵望向了蛮龙！！

    他们实在不明白。

    眼前这山谷之中，为什么会出现这么多幻魔花。

    而且还有幻阵？！

    难道是凤凰一族布置的？

    可看上去不太像。

    毕竟这地方可是凤凰的巢穴。

    在自己的巢穴中布置这种东西，实在是让所有人觉得有些诡异。

    要不是凤凰一族布置的！！

    那又是什么生灵在这里布置的呢？他们为什么要在这里布置幻阵种植幻魔花呢？！

    而且幻魔花可是仙域独有。

    上界的东西为什么会出现在这里，难道仙域有生灵到过这里，所以才将幻魔花种到了这里。

    “对了……”

    “骨海中有不少黑色魔骨，那应该就是魔族战死的魔灵留下的了，那他们就一定来过这里，难道在洪荒年代是仙域灭了凤凰一族？！”

    四周很多生灵脸上都挂起了疑惑的表情，因为洪荒年代实在是埋藏了太多的秘密，尤其是最强的五大神族覆灭，几乎一直是历史性的难题。

    没有任何的生灵知道！！

    洪荒年代强大的五大神族，怎么就突然之间逝去了，除了留下的这几大祖地之外，几乎很难找到他们的痕迹。

    当然外面也是众说纷纭！！

    不过蛮龙他们没有太多的时间去研究，毕竟眼前这山谷看上去很是危险，而且吞天兽就藏在这座山谷里。

    随时都有可能冲出来攻击他们。

    所以大家虽然心中疑惑。

    可几乎全都戒备的跟在了苏云裳身后，因为他们很明白越往山谷里面走就越离吞天兽近。

    虽然吞天兽还没有成年。

    可那也是一个恐怖的存在。

    要不然在外面早就已经被他们击毙。

    “踏踏踏……”

    苏云裳他们的脚步在腐化的泥土上，留下了一排排清晰的脚印，当然泥土上也有着吞天兽留下的痕迹。

    “吼……”

    当苏云山他们走进山谷深处的时候，突然一声怒吼响彻而起，跟着一波波黑雾直接就朝他们席卷了过来。

    吞天兽找到了。

    就在前面的洞府中，当然吞天兽也被激怒了。

    一路他从外面逃到了这里。

    眼前这群蝼蚁竟然紧追不舍寻过来了……真是找死！！

    “吼……”

    吞天兽彻底发狂了，黑雾袭转而来的同时，那满是獠牙的血盆大口，直接对着苏云裳他们就吞噬了过来。

    “黑纹帝钟，杀！”

    蛮龙抬脚一踏地面，将黑纹帝钟举起，然后对着吞噬而来的吞天兽，狠狠的就是一下砸了过去。

    “杀杀杀……”

    四周随后反应过来的一众生灵，见状也是纷纷出手直接杀向了吞天兽。

    “吼……”

    吞天兽彻底被激怒了！！

    一群蝼蚁竟然敢这样对待他，就以他高贵的身份与血脉，一定要将眼前这些蝼蚁全部吞噬掉，要不然以后岂不是什么事东西都敢对他无礼。

    “杀……”

    吞天兽心中的杀念炸开了，直接就施展出了强大的手段，回击苏云裳他们的攻击。

    可是很快！！

    吞天兽就有些呆住了，因为他发现这群蝼蚁变强了，尤其是那个人类女子。

    每一下攻击都凌厉无比。

    “吼……”

    吞天兽狂怒的咆哮了一声，突然他竟然调转身形，不在与苏云裳他们缠战，竟然直接躲进了身后的洞府里。

    “走，杀进去……”

    四下的一众生灵见状，纷纷御动武器向洞府杀了进去。

    当然到了这个时候。

    苏云裳也没有任何退缩和犹豫，几乎倒提着太初剑就往吞天兽藏身的洞府杀进去了。

    毕竟追到了这里！

    就是为了抓吞天兽，所以不可能有一个生灵会退，几乎全都杀气腾腾的冲进了洞府。

