    “牌皇马库斯！？”

    嬴乾瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    这可是人类的传奇，纵横星空的顶尖强者，怪兽院系永远的骄傲。

    自新历1293年，玄黄星正式纳入人类疆域版图，成为【乾宇星域】的三等星以来，马库斯便是从这颗星球走出的最强者。

    牌皇之名，震动寰宇，其身份之高贵，足以比肩【十二星主】。

    无论是巨神武道场，还是光明教会，又或者是迷雾殿堂……这些顶尖势力都要谨慎对待的恐怖存在竟然堂而皇之地出现在自己的身旁。

    “它很美……”

    马库斯自顾自地看着画像上，那藏匿于混茫宇宙中的身影，露出了陶醉之色。

    “不是吗？”

    突然，马库斯转过头来，看向嬴乾。

    嬴乾怔然，下意识道：“巨兽吗？那是什么？”

    “在诸多文明和星域都流传着关于‘它’的传说……”马库斯再次看向那巨大的油画。

    “在这些传说中，那些土著将其奉为神明，世代顶礼膜拜……”

    “传闻，那是一种极为神秘的生物，古老且未知……作为生命，它似乎脱离了群体的范畴，茫茫宇宙，也只诞生出了这么一只……”

    “它是孤独的，却也是至高无双的……”

    “在诸多文献记载之中，它便冠以神的名字，唤作……”

    “黑神！”

    “黑神？”嬴乾若有所动，盯着油画中那若有似无的巨大身影。

    “从来没有人见过它真正的形体，这是一种以其他生命为容器的神秘生物……它的伟大更像是一种诅咒，湮灭一切拥有生命的存在……那些容器注定不能长久……”

    “就这样，它永久地漂泊在孤寂的宇宙中，不断地湮灭生命，改变着自己呈现于世人之前的形态。”

    马库斯的声音低沉富有磁性，仿佛蕴藏着无穷的魔力，吸引着嬴乾的注意力。

    “牌皇……前辈，这只是传说对吗？”

    马库斯闻言笑了，他缓缓收回了目光，落在了嬴乾的身上。

    “你觉得呢？”

    “我……”嬴乾略一犹豫，却不知道该如何回答。

    “新历3029年，人类曾经组织过一支远征军，进入宇宙深处，想要捕获这种未知生物的踪迹……”马库斯突然道。

    “嗯？找到了吗？”嬴乾忍不住问道。

    “不知道。”马库斯摇了摇头。

    “那支远征军消失了，最终只有三个老兵返回……他们遭遇了什么，谁也不知道，不过，他们带回来了一罐黑色的血液。”

    “黑色血液！？”嬴乾眼睛一亮，脱口问道：“那黑色血液是什么？”

    “哈哈，我也想知道。”

    马库斯看着嬴乾，嘴角微微扬起，露出了一位玩味十足的笑容。

    “或许你可以告诉我。”

    “我！？”嬴乾一怔，旋即露出古怪的神色：“你是不是牌皇马库斯啊？”

    嬴乾狐疑地打量起眼前这个神神叨叨的中年男子，看样貌跟卡片上的似乎是有几分想象。

    可是卡片上的牌皇马库斯，立身星空，光芒万丈，浑身都闪烁着布灵布灵的光彩，气质强大高贵。

    相比之下，眼前这个中年男子似乎就显得普通至极……普通到像个骗子。

    “哈哈，我可没说我是……”

    “你踏马……”嬴乾双目圆瞪，破口大骂。

    “老赢，你在干嘛啊？”

    就在此时，李问的声音在耳畔响起，一只大手猛地落在肩膀，将他往回扒拉了一下。

    嬴乾回过神来，却发现周围的人都在看他。

    “嗯？老神棍……”

    嬴乾猛地回头，却发现身前空无一人，哪里还有那个老神棍的影子。

    “你怎么回事？一个人自言自语，大喊大叫的？”李问将嬴乾拉到了旁边。

    这要是在他们会所，早就被一帮富婆赶出去了。

    “刚才那个神棍你没瞧见？”嬴乾神色古怪，目光依旧在展厅内搜寻着。

    “什么神棍？老赢，你是不是嗑药了？”李问狐疑地盯着嬴乾。

    “刚刚不就我们两人在看画吗？你看着看着就开始嘀咕……卧槽……”

    说到这里，李问脖子猛地一缩，仿佛响起了什么。

    据说，在永夜时代的母星，有一种科学现象，叫做撞鬼。

    “你见鬼了？”李问压低了声音道。

    “别胡说。”

    嬴乾眉头微微皱起，陷入深思。

    “卧槽……牌……牌皇……”

    就在此时，一阵惊呼声猛地响起，回荡在诺大的展厅内。

    这一声尖叫顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    就连李问都跟踩了电门似的，扬起脖子，丢下“撞鬼”的嬴乾，下意识搜寻着。

    “牌皇……马库斯……真的是他！？”

    李问如同失控般猛地抓住身旁的嬴乾，兴奋地几乎不能自已。

    嬴乾抬头望去，只见展厅的最上方，一位中年男子缓缓走了出来，满头黑发，鼻梁高挺，眸子漆黑如夜空。

    “神棍！？他真是牌皇？”

    嬴乾目光凝起，想到刚刚的场景，只觉得如梦似幻，匪夷所思。

    “牌皇马库斯，这位大人还真就来到了玄黄星。”

    “看来外界传言是真的，他这次回来是要挑选弟子。”

    “家族花费三亿星元购买的情报果然是真的。”

    此刻，整个会场都沸腾了，每个人都给打了鸡血似的，炽烈的目光仿佛燃烧起来，全都集中在了那道伟岸的身影之上。

    沈重，苏沫，萧雨生……这些年轻的血液也露出了宛如朝圣般的虔诚。

    对于他们而言，马库斯不仅仅只是人类的顶尖强者，也是树立在身前的一座丰碑，值得他们膜拜，值得他们追寻。

    “他竟然真的露面了……如果能够成为马库斯的弟子……”

    沈重的呼吸都变得沉重起来，狭长的眸子里透出前所未有的渴望。

    “马库斯的弟子，会是我吗？”

    苏沫神情恍惚，有些不敢想象。

    “牌皇！”

    萧雨生双拳紧紧握起，眼中燃起了如烈火般的斗志，如果真的要通过竞争获得牌皇的认可，他相信自己不会输给任何人。

    此刻，所有人的心中都有了猜测，结合之前的情报，牌皇的突然出现似乎正在印证他们心中所想。

    那个幸运儿或许就在会场之中，就在他们这些优秀的泰坦研究会成员之内。

    “年轻真好啊。”

    马库斯微微一笑，看着这些鲜血的血液就仿佛看到了学生时代的自己。

    突然，会场的气氛显得有些紧张，所有人的视线都在循着马库斯的目光移动。

    就在此时，那伟岸身姿的眼神停留在了某个方向。

    “嬴乾同学，我们聊聊吧！”

