    楚灼没想到这些半妖如此天真单纯，一股脑儿地将事情抖给他们。

    楚灼忍不住叹气，一脸忧国忧民的神色，柔声道：“你们难道就不担心我们是坏人？万一我们起歹心，将你们送回昆林城讨好那些妖修换灵石怎么办？”

    半妖们大惊失色，惊恐地看着他们。

    脸上的表情，赤果果地写着“你长这么好看，不会如此坏吧？”之类的。

    楚灼差点喷笑。

    万俟天奇等人也憋笑不已。

    他们以为，半妖的经历这般悲惨，就算不愤世疾俗，那也应该有防人之心，怎么会简简单单地就相信旁人？

    最后还是那左眼角有粉色鳞片的半妖鼓起勇气说，“我们不怕，如果你们是坏人，想要将我们送回去，刚才就不会帮我们，更不用表明身份。”

    这些半妖明白，比起水灵域的修炼者，域外的修炼者对他们的恶意并不大。

    虽然他们没去过其他的区域，却听说其他域不像水灵域，并没有半妖这样的存在。

    楚灼看她一眼，发现这半妖脸上的鳞片宛若一连串星星，点缀在白晳的脸蛋上，不仅没有破坏她的美丽，反而为她增添一种水晶般剔透的美感。

    是一个很容易就激发人心中的黑暗破坏欲的半妖。

    不由问道：“你叫什么名字？”

    半妖马上道：“我叫忧慈。”

    楚灼的神色变得越发的温柔可亲，柔声问：“忧慈，你们要去的荆棘林远么？荆棘林中的玄龟叫什么名字？你们又为何要逃出来？能和我说说么？说不定我们能帮你。”

    “我们、我们……”忧慈有些结巴。

    楚灼的声音更温柔了，就像个包容一切的伟大圣母，“你别急，若是不想说便不说罢，我们也不强求，只是想知道荆棘林中的那只玄龟，我们寻它有事。”

    几个单纯胆小的半妖哪里受得住圣母攻击，心里都暗暗松口气。

    他们不是没遇到过温柔的修炼者，但再温柔的修炼者，看他们时的眼神都是冷漠的，不会有这般善意的目光。半妖虽然修为低，胆小又无能，但他们却有一项非常有利的天赋，天生便可以辩别旁人的恶意或善意。

    他们出生至今，没有遇到什么善意，最多是恶意和无视。

    这女修是他们第一次感觉到善意的修炼者。

    强大中透着善意，悲悯苍生，并不因对方弱小而恶之。

    “我们是从昆林市逃出来的。”忧慈咬了咬嘴唇，看看楚灼一行人，鼓起勇气说：“是伏青姐让我们去荆棘林的，她说荆棘林中的玄龟受过我们半妖的恩惠，只要半妖过去，都会庇护我们的……我们也是没有办法，如果不逃，我们都会死的……”

    忧慈说着，眼眶就红了。

    其他半妖已经忍不住默默地啜泣起来。

    不用刻意地探知，楚灼也能从他们身上的痕迹中猜测他们为何要逃。

    她并不想从这些半妖口中听那些龌龊又肮脏的事情，以免教坏玄影那几只不谙世事的妖，当即问道：“伏青是谁？”

    忧慈擦擦眼泪，继续道：“伏青姐是水喧茶楼里的半妖，额心间有一枚青色鳞片，她平时很照顾我们，这次我们能顺利地逃出昆林城，也是伏青姐暗地里帮忙……”

    楚灼安静地听着，没发表意见，心里却琢磨开，这水喧茶楼不是刚才他们喝茶的地方么？可真巧！这种巧合再加上封炤让她出手……楚灼很快就推出个大概，将先前在茶楼里见到的那模样妖美的半妖和忧慈口中的伏青姐联系在一起。

    这伏青也是半妖，听起来好像挺聪明的，不仅没有半妖的胆小柔弱，反而敢做敢想。

    等她说完，楚灼再次问：“你们可知如何去荆棘林？”

    他们对天之河并不熟悉，楚灼不认为能帮助这些半妖逃走的伏青会让他们随随便便去找荆棘林的玄龟庇护，估计还有什么内情。

    忧慈犹豫地看着她。

    火鳞忍不住道：“怎么，你们不相信我们？”

    火鳞是火属性的妖兽，虽然她笑眯眯的，看起来也很好说话，但半妖观人，一向不是看外表，看的感觉。

    火属性的妖兽本就攻击性十足，瞬间让他们白了脸。

    “不、不是，我们只是想伏青姐会更清楚。”忧慈结结巴巴地说，“伏青姐给让我们去找荆棘林，但我们没离开过昆林城，也不知道路线对不对……如果是伏青姐，一定能很快就找到荆棘林的……”

    虽然说得结结巴巴，不过楚灼几个脑子转得快的，已经明白这半妖的意思。

    万俟天奇用一种惊奇的声音说：“不是说半妖智力不高么？你还懂得迂回让我们帮你去将那伏青弄出城，可见脑子挺不错的嘛。”

    只要是有点脑子的，都不会喜欢被人说自己蠢的，特别是这炼丹师的修为比他们高不了多少。

    忧慈等半妖虽然心里有些生气，不过木属性的炼丹师身上半无恶意，仿佛也只是随便说说，他们决定不与他一般计较。

    忧慈眼巴巴地看着楚灼，小声地说：“伏青姐很可怜的，听说飞星坞的蜂少爷看上伏青姐，蜂少爷有不良嗜好，喜欢凌虐半妖，如果伏青姐落到他手里，伏青姐会死的……”

    “什么不良嗜好？如何凌虐？”万俟天奇再次好奇地问。

    碧寻珠冷冷地看他一眼，发现玄影和幻虞两个也是一脸好奇，火鳞已经若有所思，仿佛明白了什么，又仿佛不明白。

    碧寻珠觉得，不能再让他们问下去。

    于是他问：“是不是要我们帮你将那伏青带出来，你们就带我们去玄龟所在的荆棘林？”

    忧慈忙不迭地点头，怯怯地看着冷若冰霜的碧寻珠，生怕他们不耐烦，忙不迭地加一句：“我们并不知道那玄龟的来历，只有伏青姐才知道，若是你们问伏青姐，会比较快。”

    火鳞故意吓唬他们，“要是我们不带她出来，你们是不是就不说？没关系，反正捏死几只半妖，对于我们来说，十分简单……”

    话还没说完，几只半妖已经挤在一起瑟瑟发抖。

    让人看着都不忍心再欺负他们。

    楚灼在心里叹了口气，对玄影道：“玄影，你去将那伏青带过来吧。”

    火鳞自告奋勇，“主人，我也去，玄影不会说话，省得有人欺负他嘴拙。”

    玄影憨憨地笑着，觉得有火鳞在挺不错的，火鳞喜欢满嘴跑火车，打架之前总能将对手气个半死，看着挺爽的。

    楚灼看一眼火鳞，真是哪里有事哪里有她，打不过也要过过嘴瘾。

    于是她也没阻止，让两妖重回昆林城。

    一行人便在红木林这边等两人的消息。

    忧慈几个半妖没想到楚灼真会出手帮忙，顿时又惊又喜。只是很快的，他们又担心起来，担心玄影他们无法成功地将伏青带过来，被截留在城里。

    玄影他们的速度挺快的，半个时辰后，他们就回来，并带回一个半妖。

    伏青一脸忐忑地跟着两个妖修过来的，当看到红木林中的忧慈和楚灼一行人，脸色几番变化，说不出是惊喜多一点还是惊吓多一点。

    万俟天奇见他们回来，马上跳起，一脸意外，“火鳞姐、玄影，你们回来好快。”

    火鳞无趣地说：“玄影指名要将那半妖带走，茶楼的管事吭都不敢吭一声，真无趣。”

    玄影憨憨地笑着，气息纯良。

    楚灼倒是能理解，毕竟玄影是圣帝境的修炼者，要一个半妖，那茶楼管事哪里敢拒绝？没了这个半妖，再弄一个就行。至于飞星坞那什么蜂少爷，他也不是圣帝境修炼者，难不成还敢和圣帝境叫板？

    这也是她特地让玄影出面的原因，虽说有些小提大作，但省时间。

    楚灼也不啰嗦，问道：“听说你知道荆棘林的玄龟，它是什么来历？叫什么名字？为何会受你们半妖的恩惠？”

    听到这话，伏青目光微闪，暗暗看一眼面露欣喜的忧慈等人，大概已经猜测出是什么事。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    伏青很快就衡量出得失，恭敬地道：“那只玄龟是一年多前出现在黑棘林的，我也不知道它叫什么名字，因为它从来不和旁人说自己的名字，我也是从其他的半妖那儿听说，那只玄龟说有半妖帮了它一个忙，只要半妖去黑棘林，它都会庇护。”

    “黑棘林？不是荆棘林？”楚灼问。

    “不是。”伏青抿了抿嘴，“天之河中有很多荆棘林，红荆棘、灰荆棘、白荆棘、铁荆棘、黑荆棘……每一种荆棘又位于不同的水域，只有对天之河了解的人才知道。”

    所以，他们这是被半妖给故意愚弄了么？

    火鳞、碧寻珠等妖盯着她。

    “我们并非愚弄大人。”伏青忙不迭地说，“他们其实也不清楚要去的是哪个荆棘林，不过他们只要抵达荆棘林，会有半妖等在那儿，将他们带到玄龟的地盘。”

    忧慈等半妖眨眨眼睛，脸上露出茫然的神色。

    楚灼看罢，哪里看不出这伏青对他们的保护，倒也没生气。

    半妖的处境不好，越是聪明，越能感觉到身为半妖的痛苦，身上的担子更重，也不怨伏青会如此小心谨慎。

    楚灼对她道：“我们想去找玄龟，麻烦你帮带路。放心，我们对它没恶意。”

    伏青迟疑了下，很快就点头，“大人将我带离昆林城，便是我的救命恩人，我自然会为大人好好地带路。”

    楚灼很满意伏青的识时务。

    虽然聪明人心眼多，但同样也好打交道。当然，更重要的是，半妖的修为实在是太低，最多只有灵光境的修为，这修为放在高阶修炼者如云的大荒界，简直不敢想象。

    只有灵光境修为的半妖，如何和人皇境、星灵境的修炼者掰手腕？

    所以不管有多少心眼，在绝对的实力面前，都不够看。

    从这伏青的话中，楚灼已经有几分肯定那黑棘林中的玄龟就是玄渊，否则阿炤先前不会让她多管闲事。

    定是先前他们在水喧茶楼时，封炤得知什么，才会提醒她。

    当下一群人出发前往黑棘林。

    伏青带他们走的不是正常的路，顺着一条黑暗的水路而行，任由水飘浮的动力推着他们走，根本不费什么力气，速度也快。

    期间，伏青忍不住频频瞄向楚灼。

    她看得太频繁，连万俟天奇等人都发现，忍不住问：“你一直偷瞄我们楚姐作甚？”

    伏青赶紧垂下头，生怕惹怒他们，说道：“我、我只是觉得这位大人的气息很平和，很好……”

    “那是当然。”万俟天奇忍不住吹起来，“我们楚姐温柔又美丽，打架更是厉害，从来不会和人脸红生气。”因为让她生气的人都被她一剑抡晕。“要不是她，你也不能离开昆林城，要被那什么蜂少爷糟蹋，所以你千万别搞什么小动作，好好带路。”

    伏青嗯一声，又瞄瞄楚灼。

    他们半妖虽然命途坎坷，却在换形后，拥有一种天赋，能辩识修炼者的善恶。

    这也是为何半妖胆小的原因，因为他们面对的修炼者大多数是充满恶意的，无数的恶意汇集在一起，瞬间就能将他们吓坏，只有一个想法，先伏跪求饶。

    想到这里，伏青神色黯然。

    拥有这种天赋又如何？半妖的命运还不是一直凄惨？

    在黑暗的水域中一路有行，直到两天后，他们才来到一处黑荆棘林。

    “到了么？”楚灼眺望那片黑荆棘林。

    只见周围漆黑一片，仿佛连水都是黑色的，黑色的高大荆棘林安静地伫立在水底之中，看不到任何水生动物，显得阴森安静。

    从契约中感觉到玄渊的气息越来越近，楚灼的心跳得也十分快，已经确定，黑棘林中的那只玄龟，定是玄渊无疑。

    伏青小声地说：“不是这里，还要穿过这片黑荆棘林，再往前一段路程。”

    楚灼虽然急着想找玄渊，但看那几个半妖累坏的模样，只好耐下心来等待，顺便让他们休息一下。

    半妖们脸上露出感激的神色，看楚灼的目光宛若再造恩人。

    楚灼心里失笑，联系半妖的经历，有些明白为何他们经历这么多灾难，依然本性单纯。

    智力不高是一个原因，还有被迫换形伊始，就被困在一个狭小之地，接受一种命运，已经习惯麻木，没有太多复杂心思，也没有学会修炼者的恶习，旁人给他们一点善意，便能让他们欣喜不已。

    想到这里，她心里轻轻叹口气。

    休息过后，继续出发。

    又走了约莫一日时间，他们终于抵达目的地。

    伏青指着前面那无边无际的黑色荆棘林，说道：“大人，这里就是那只玄龟所在之地。”

    楚灼等人放眼眺望，发现比起先前遇到的那片黑色荆棘林，这片黑色荆棘林地处较偏，如果没人带路，他们根本无法发现。而且荆棘林中并非是完全黑暗的，时不时能看到一些朦胧的光晕，荆棘林中还生活着很多鱼类和水草，像一个水底牧场。

    在他们抵达时，一个庞大的黑影从荆棘林中出现。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

