    “你是想让我帮你调查幕后黑手？事先说好，我不擅长解谜游戏，让我动手未必会找出来老鼠，更可能将对方吓进下水道。”

    谢宸不是莽夫，但他莽习惯了，动脑子的事都用莽夫的角度思考。

    “没事，只要你有所行动，他们一定会做出相应的对策，只要他们露出蛛丝马迹，我就可以将他们揪出来。”

    伊丽莎白绝对有这个自信，不要小看洛朗家族的统治力，尽管这并不是洛朗家族根基所在的城市，但自从伊丽莎白来到这个城市那一天起，整座斯特拉斯堡都尽在她的掌控中。

    “那行，明天我就行动，我的办法可能比较直接，你要派人盯好了。”

    谢宸让伊丽莎白派人，自然不是担心自己被围攻，若是对方真的这么无脑一波涌上来，谢宸也就不用费力气了。他是怕自己的动作太大，不仅惊到老鼠，同时也惊到斯特拉斯堡的ZF。

    伊丽莎白点头，开口道：“既然如此，我去让人收拾房间，今晚你在这里住下吧。”

    “那太感谢了，如果方便，能不能再弄点吃的，我刚下飞机没多久，飞机餐这种东西，你懂得。”

    法国航班的飞机餐实在是太难以下咽，谢宸相当于一点只喝了点果汁。

    “我也没有吃晚餐，一起吧，我会吩咐厨师做一些中式菜。”

    谢宸和伊丽莎白一同走出房间，低头就看见穿着女仆装的蒂娜蹲坐在地上，长长的裙摆散落在地上，像是一朵喇叭花。

    这个有着超年龄身材的小姑娘手中握着一把匕首，正是划伤谢宸那一把淬了毒的匕首，此时这小姑娘将匕首放在面前，愁眉苦脸的盯着匕首的花纹猛瞅。

    “到底要不要吃这东西呢……”

    ————

    斯特拉斯堡地处法国东部，大西洋的暖流季风将这座城市笼罩，即使是冬天也没有太过寒冷。

    此时已经是初春，街上已经开始出现穿着单衣衬衫的青年。

    或许这种行为在别人看来很蠢，但法国人爱好浪漫与自由，他们随着自己的喜好穿搭衣服，甚至愿意承受一些寒冷，这让他们觉得自己已经战胜了自然。

    实际在谢宸看来，这种行为就是蠢透了，他脑子被拉菲草塞满了都不会做出这种自我催眠且没意义的事情。

    虽然他也只穿着一层单衣。

    但这都是为了维持他的人设，况且以他的身体素质，就算光着身子在斯特拉斯堡大街上跑都不会觉得寒冷。

    只会觉得社死。

    谢宸推开一家赌场的大门，这是一家开在第三县边界之处的大型赌场，这里鱼龙混杂，无论是穿着整齐西装的绅士还是浑身补丁的贫民区乞丐，只要你有足够的筹码，都可以推开门赌上几局。

    和其他赌场一样，这家赌场是允许小规模私下贷款的，若是贷款都输光了，面临的只有两种选择，一种是签订契约成为奴隶，另一种是被打昏后卖到非洲淘金矿。

    法国和英国都是奴隶制盛行的殖民国家，即使后续因为民主的制度导致奴隶制被废除，但私底下不见光的地方，签订奴隶契约的事情仍旧屡见不鲜。

    富人在赌场中扔下对他们来说微不足道的钱财，借此享乐；穷人怀揣着一夕暴富的梦想推开这扇门，但他们的结局最终都是成为奴隶，或者被扔去挖矿，横死异国他乡。

    不是没有穷人知道下场，但总会有人小赢一笔，回去风光一时，惹得其他人分外眼红，前仆后继的踏上不归路。

    谢宸今天要扮演的角色就是一位想要一步登天改变现状的穷人。

    他特意带上了那只小白脸面具，在上面涂上了尘土，又穿上有些破洞洗得发白的衣服。

    值得一提的是，这些逼真的道具都是昨晚连夜赶制的，这些衣服被伊丽莎白的女仆们蹂躏了一夜才呈现出这幅模样。

    谢宸故意将头发打散，又抹上了一些发胶，看起来像是几天没洗的模样。

    至于瘦弱的模样，谢宸真的弄不出来，这已经是他能够做到的极限了。若是以他的本来面目走进这家赌场，刚进来就会被一群保安围住。

    对方百分百会将他判定为是来砸场子的，而是不是一个赌徒。

    没有赌徒一米九的大个子满脸正气一脸正气还那么英俊。

    即便谢宸已经极力装成从贫民区走出来的，但身材壮硕的他还是在走进赌场的那一刻就被察觉到了。

    赌场上层，一个掐着雪茄的男人居高临下透过玻璃窗俯视着下方的一切。

    “去查一下那个大个子的底细。”

    “是！”

    十分钟过后，离开的手下回来，将一张文件递上。

    谢宸的身份是伊丽莎白特意临时伪造的，经不起大势力刨根问底的搜查，但临时应付一些私下调查不是很难。

    “华国人？流落贫民区……啧，真麻烦。”男人斟酌许久，对身旁手下说道：“去对那个小子做点手脚，不要让他走了。”

    所谓的做手脚就是先控制大盘，让某个目标先小赢几笔。真正的赌徒不会在手气正热的时候起身离开，而这时候就是他们陷落的开始。

    有了之前连赢的事迹，小输几次反而会更加激起赌徒‘放手一搏’的心理，如此一来他们往往会上头的输光所有钱财，开始借贷。

    而等待他们的也只有一输到底的命运。

    待到手下离开，男人走到桌子前，拿起一台老式摇号电话，拨通了一个号码。

    电话接通，另一旁传来了一道沙哑的男人声音：“又有合适的目标了？”

    男人的声音压得很低，极尽谄媚：“是的大人，这次的目标绝对合适，但他是个华国人，我们不好动手。”

    “哼，是哪的人又怎样？自然会有人替我们顶着！不过我要警告你，上次拿那种垃圾随意糊弄我们，若是这次还是这样，我就把你的肉一片一片割下来喂狗。”

    “自然不会，大人您放心，这次的目标绝对让您满意。”

    “华国人……华国人更好，至少不用担心是那女人找来的奸细，不过你下手记得隐蔽一些，那个女人开始警觉了，试验品二号已经被干掉了。”

    说完，电话直接被挂断，男人抹了一把冷汗，瘫坐在沙发上。

    走进赌场的谢宸自然不清楚自己这么快就被‘看上’了，他还在犹豫自己到底要玩什么才能更像一个真正的赌徒。

    对于这东西谢宸一无所知，他也想像原著楚子航一样背下来几副牌一上来就是连胜气场拉满，可对于牌局的规矩谢宸完全是小白级别，想靠脑子作弊都没办法。

    所以他最后还是选择了压大小的轮盘，这次他只带了五十欧元的本金，很符合贫民区的行事风格。

    五个蓝色的十元筹码，是谢宸如今的全部家当。

    走到压大小的轮盘前，谢宸随意将两枚筹码扔进一个人多的区域，买定离手。

    一轮开盘，谢宸小赢，筹码增加到了九枚，也就是九十欧元，足够普通人家两周多的生活费。

    难怪那些赌徒这么锲而不舍，这种途径赚钱实在是太快，只一次谢宸的筹码差点翻倍。

    第二轮，谢宸将五枚筹码扔向一个人少的区域，买定离手。

    开盘，谢宸再次获胜，这次赢得比上一次多，谢宸的筹码增加到了三百欧元。

    第三次，第四次……

    谢宸每次几乎都是盲扔的，但每次都能获得胜利，很快他的身前堆砌起了一个由筹码组成的小山。

    漂亮的荷官来到谢宸面前，贴心的将多余的筹码换成大面额，周围的人们开始发现不对劲了，他们发现只要跟着这个人就能赢。

    “先生，您好厉害，竟然能连赢四次！”

    是一道稚嫩的声音，谢宸侧过头，看到的是一张年轻的面孔，那是一个有着满头金发的男孩。

    男孩很俊俏，但在纤细勃颈的右半边部分有着一小块黑斑，显得分在扎眼。

    “小孩子？这种地方不是你应该来的。”

    “我不是来这里玩的，我是这里的临时服务生，在这些先生身上赚取小费，我的妹妹还在家里等我呐。”男孩在说道自己妹妹的时候，眼中闪着光。

    “这么小就出来打工，你的父母呢？”谢宸皱眉道。

    听到谢宸的话，男孩的眼中闪过一丝沮丧。

    “他们早就不在啦……只剩下我和妹妹。要封盘了，先生您不下注么？”男孩开口提醒道。

    “这轮算了，这里是一百欧元的筹码，去兑换吧，回去给你的妹妹买点好吃的。”

    谢宸向男孩扔出一枚一百欧元的筹码，他没敢给太多，怕男孩被人盯上。

    “真是太感谢了，您真是我见过最慷慨的人！”男孩的眉毛都因为兴奋而高高的挑起，又道：“给我这么多，真的没有问题么？”

    “拿着就是，我还会赢回来的。你赶快走吧，这里不是什么好地方。”

    “谢谢先生！我家住在第三县贫民区45号，您若是不嫌弃可以随时来做客，我会尽我所能招待您的！”男孩深深鞠躬，转身离开。

    至于他的话谢宸没有放在心上，一个独自带着妹妹的男孩会随意告诉一个人住址？这根本不现实，就算是谢宸给予更多的钱，男孩也不会说出真话。

    待到男孩离开，谢宸重新将视线放在面前轮盘上。刚刚的一盘大多数人都在等着谢宸下注，没想到最后他没有动手，所以上一盘没有几人参加。

    谢宸不是圣母，但他觉得所有没有父母的孩子挣扎着活在世界上，都应该被善良以待。

    况且这一百欧元谢宸不觉得自己能带出赌场，他是一个对赌术一窍不通、系统抽奖全是大红瓶的臭手，连胜已经足以说明问题。

