    “你是谁？”果然，楚涵刚刚来到这高大栅栏外，其内就有人朝着这里开口喊道，带着明显的警惕：“有人引荐吗？”

    “有的，我叫楚涵。”楚涵大声回答：“我的父母在里面。”

    “我问你有没有人引荐，没问你有没有亲人，这里不是避难所！”里面那人极为不客气。

    “周褚引荐的，他在后面很快就会来。”楚涵回答，忍下了心中强烈的激动。

    “周褚？”里面传来另一人的声音，很快又是道：“头儿的确是让他出去找幸存者，这人应该就是，放他进来。”

    吱呀

    高大的圆木栅栏被缓缓移开，楚涵顿时看见了其内的场景，这算是将村子的房屋与圆木结合的基地，有房子有田地，屋子和屋子之间围着栅栏阻挡外面的危险，不过屋顶并没有防护，这么做只有两个原因，一是这里的危机不足以让里面的人做更多的保护措施，二是这里有很强大的人在坐镇，遇到危险能第一时间解决。

    “叫什么名字，登记一下。”里面走出来一名衣着比起周褚干净很多的年轻男人，身材精干看起来战斗力不弱，他只是上下看了楚涵一眼，对楚涵干净的打扮微微诧异后就递给了楚涵一个本子：“末世爆没忘记自己名字怎么写吧？记一下。”

    这种带着明显嘲讽的话语毫不客气，楚涵压根不在意直接写下了自己名字等着安排，虽然他很想直接就冲进去挨家挨户的找父母，但是这是一个初具规模的幸存者基地，如果他直接乱来把这里弄的乱套，估计这些人口中的头儿会直接找他大干一架。

    “楚涵？”看到这个名字，那么嘲讽了楚涵的人一阵惊异，但很快便哈哈大笑起来，笑得前仰后翻：“我靠，这个人叫楚涵唉？张文昌你快来看！”

    那名叫张文昌的站岗年轻男人也走了出来，比先前那名精干的人胖了许多，他连忙朝着那本子忘了一眼，紧接着和之前那精干的年轻男人一样哈哈大笑，笑的眼泪都快流出来了：“吓死我了，我还以为是战力排行榜上的那个楚涵呢！你真是大惊小怪啊符嘉良！”

    “我刚刚也吓了一跳，竟然同名同姓啊！”名叫符嘉良的那人戏谑的上下看了闷不啃声的楚涵一眼：“我说小子，你不会故意的吧？”

    “算了，算了，新人刚到别顾着打压，先安排着。”张文昌笑着劝阻，有些意味不明的看了楚涵一眼：“万一跑了咋办？”

    “那好吧。”符嘉良冷嘲的瞥了眼楚涵，然后傲然的转身就走：“跟我过来。”

    楚涵偏了偏头，没有吭声直接跟上。

    旺财却是气不过的在楚涵口袋里，用意识不断的朝楚涵轰炸：“我靠你丫揍他们啊，你揍他们行不行？”

    “态度虽不好，不过他们说不定给过我父母恩惠，不过若是我父母过的不好那就另说了。”楚涵只说了这么几句话就让旺财当场闭嘴。

    父母对楚涵的重要程度旺财绝对知道的最清楚，当时楚涵逼着旺财不许叫叔叔阿姨要叫老爷夫人的时候，旺财就已经对楚涵彻底无语了，要不要这么绝？

    随着符嘉良的一路走，楚涵也大致把这个小基地给观察了一番，如同他想象中一般无二，居民大约一千人不到的样子，分散居住在各个原本就存在的房屋，周边有一大块地被耕种着土豆之类的农作物，各个长得老大，土豆在末世里是人类的主食，基因变异之后它们成熟期很快并且个头大，虽然单调但能吃饱，就像这个小基地就这么一块地，却是整整一千人的主要伙食来源。

    当然这是对于普通的幸存者来说，那些进化者或是基地高层，吃的东西肯定不是这些。

    符嘉良一路走，脚步很快没有一点照顾新人的意思，直接带着楚涵走到了最深处的一个房屋，他转过身一脸冷笑的正打算等楚涵气喘吁吁的跟上来然后嘲讽，可是刚转身他便是一惊。

    楚涵正站在他身后，没有一丝气喘或是跟不上步伐的样子，保持着之前刚出时两米不到的礼貌距离，一公分都不差，并且从头至尾，他都没有听到楚涵的脚步声。

    见鬼了？！

    符嘉良满脸惊惧，不可思议的望着静站在他身后的楚涵。

    “我住这里吗？”看到符嘉良不说话，楚涵提醒了他一下。

    “额，额，是。”符嘉良呆滞的样子有些滑稽，但很快他又恼羞成怒的瞪了楚涵一眼，转过身敲了敲门。

    吱呀

    木门被打开一条缝，一个面色苍白瘦弱无比的中年人将门打开，冷漠的看着楚涵两人。

    带着楚涵过来的人眼神没有什么意外和多余的情绪，只是指了指楚涵冷声道：“周褚带来的。”

    那么脸色苍白的人看了楚涵一眼，毫不客气的上下打量了一番后将门打开：“进来吧。”

    “好好呆着别乱跑。”符嘉良警告了楚涵一声，转身就走。

    楚涵皱起眉，屋内一股霉味很难闻，虽然不知道具体情况，但是本能的他不是太喜欢这里。

    “进来。”那名面色苍白的中年人冷声一喝：“快点。”

    楚涵抬脚踏入，屋内昏暗无比只能勉强看清屋内设施，很简陋的地方，东西很少但味道太难闻了，好像住在这里的人几年没通过风似得。

    “你住最里面的那间屋子。”面色苍白的人指了指角落里一间只能算得上是仓库的小屋道。

    楚涵点头走进去，这间小屋不到五平米，没有床没有任何东西，就是一个屋子，也没有窗户。

    嘭！

    楚涵刚走进，外面那么面色苍白的人便是忽然将门关上，紧接着咔咔的上了锁！

    “什么情况？！”旺财惊呆。

    “呵！”楚涵眼中冷光一闪而过，心中涌上了一股狠厉。

    “喂，你说话啊？我怎么感觉怪怪的？”旺财从楚涵的口袋里探出脑袋。

    楚涵席地而坐，直接闭上了眼睛：“先休息，晚上有大战要打。”

    ...