
　　男人一步一步谨慎后退，额头冷汗直冒，而终于他停在了粮仓所在之处，用左手将压在其上的木板小心挪开，伸手抓向下方的一袋谷物。

　　拳头握紧，拿到了！

　　他轻轻吐出一口气。

　　突然，他感到有什么东西在拉他的衣角。

　　重重咽下一口唾沫，背脊发寒，脸庞不动，而眼珠缓缓撇下，利用余光，他看到了一个裹着与体型极不般配盔甲的“小女孩”在地上爬？？

　　那盔甲是皇家虎卫的金甲！

　　而头盔之中，却是一片黑暗，而无法看清任何！

　　“小眼睛，白又白，一边一颗真可爱，我来给你摘下来。”盔甲里，看不清面庞的小女孩仰起头，细声细气地尖叫着。

　　她的声音有些生涩，似乎是刚学会这门语言，带着悚然的异度风情。

　　男子心中惊惧无比，惨叫一声，他右手化作白骨的手臂迅速回格，然后抓向那侧身的小女孩。

　　他的手轻易穿透了小女孩的盔甲。

　　“咦，真是一个人呀。”细声细气的尖叫里带上了一丝贪婪和欣喜。

　　那被轻易洞穿的盔甲突然生出獠牙，直接将送入其中的白骨手臂咬断，然后小女孩随手一扯，将那男子的小半边身子便是脱落下来，血肉淋漓！

　　砸吧砸吧...

　　如啃着零食一般，又如同被送入了利刃履带，那小半边身体很快向着女孩身躯破开的伤口里递去。

　　那男人竟然没死，而是疯癫的拔腿就跑。

　　带着盔甲的“小女孩”只是细声细气的笑着，却没有丝毫追赶的意思，或者说，她根本无需追赶。

　　“救我，救我啊，夜晏...你们快救我！！”那男人疯狂的开始奔跑，但终究是差了几步，所以倒在了那地窖入口的阶梯处。

　　他至死也无法明白，明明已经开启了鬼刻，为何还会被察觉？

　　可，其实道理很简单。

　　鬼刻即便开启，所带来的也只是向着低层次的恶鬼遮蔽身形。

　　若是遇见更恐怖的恶鬼，那么，它依然可以闻到身上的人味。

　　那可是美食啊。

　　人类，可是恶鬼最喜的补品。

　　穿戴着虎卫金甲的“小女孩”细声细气地尖笑着，享用完了小半截身子后，又爬行着向地窖方向而去。

　　如同可爱小狗，趴在那尚且温热的大半截男尸上，大快朵颐后。

　　它又转向了地窖，细声细气尖叫着：“砸吧砸吧砸吧...”

　　顺着台阶，它不急不忙地往下爬去。

　　而触碰到了一层铁栅栏，它也不以为意，把头盔低了低，似乎在观察。

　　空气极其压抑，带着可怖的阴森。

　　良久...

　　再良久...

　　它转过了身，往回爬去。

　　而铁栏杆之下，两男两女竟然将自身鬼刻全部开启，然后对向了地窖狭小的入口，五道鬼刻所酝酿出的浓郁鬼气，这才使得那戴着盔甲的“小女孩”相信此处无人。

　　所以单纯的爬走了。

　　地窖之中，四人僵直的身体不敢有丝毫松懈，彼此低着头，全身颤抖。

　　赵五同，钟销艳，钱轩名三人是露骨的白骨之手，那森然的五根骨指搭在入口的铁栅栏上。

　　而那名为夜晏的王妃则是左手化为阴翳白骨，而右眼则惨白一片，失去了瞳仁，就如同真正悚然的恶鬼一般，带着怨毒和惊恐贪婪地瞪着入口。

　　如此四人才勉强幸免于难。

　　“那...那是什么玩意？”

　　夜晏急忙做了个噤声的手势。

　　其余三人也是立刻明白，随后此处地窖便是陷入了长久的死寂，便如没有活人的坟墓一般。

　　夜晏颇为妩媚，穿着露脐灰衣，常年不见阳光使得腹部显出病态的白皙。

　　而盈盈一握的蜂腰往下则是包臀的黑纱丝织裤，软哒哒地覆盖包裹住滑腻的大腿，纱裤齐平到大腿中部。

　　此时，这位王妃则是长腿交叠，身子卡在某个地窖的凹槽里，所以黑纱如潮水般翻起，露出其后的银白沙滩。

　　可谓美艳。

　　但黑暗里，无人看到这美艳。

　　钱轩名是个留着一缕山羊须的中年男子，曾经做过多首会外围成员的他，此时倒还有几分冷静。

　　赵五同是王府侍卫，这一路，也是他与夜晏一起。他身形魁梧，健壮如熊，便是拎着开山的大刀，也能舞上一番。

　　王爷曾是军部统率，这赵五同则是他在军部走南闯北时的心腹之一，都是杀过人刀子见过血，在尸体堆里爬进爬出过的。

　　此时，他瞳孔圆瞪，粗壮的手臂也是高高举起。

　　但令他觉得可耻的是...这一路上，并不是他保护王妃。相反，是有两处存在鬼刻的王妃在保护他。

　　王妃除了左手有鬼刻，右眼的瞳孔里也有鬼刻！

　　是的，自从天中洲变为鬼蜮之后，鬼刻就成为唯一活命的机会，过去的力量根本无用。

　　身法再快，能快过近乎瞬移的恶鬼？

　　力量再强，能胜过诡异无比的恶鬼？

　　内力什么的，更是无用。

　　便是少林那些吃斋念经的和尚，手持八百西天佛珠，也不过是多坚持了几炷香时间，多杀了几个普通恶鬼。

　　可是鬼潮之下，有谁能逃生？

　　赵五同想起之前的那些可怖画面，恶鬼那令人悚然而诡异的身影，他如同狗熊般强壮的躯体便是瑟瑟发抖，如同一只小哈巴狗。

　　钟销艳是一名歌姬，鹅蛋脸，裹着一身草绿纱衣衫，她曾是某处的头牌，之所以能与几人混在一起，也是纯属运气。

　　至于死去的那个男人，则是中意她的一个公子哥儿，出事的时候正在听她唱曲子。ŴŴŴ.23sk.com

　　地窖之中空间不小，有着酒水还有些诸如花生、核桃类的干货，只是这些货近日却是被吃的差不多了，而附近的粮仓，几人也是分别去过，所以今日正好轮到了那个倒霉鬼。

　　几人最恨的是他死就死了，还偏偏要往地窖方向逃。

　　沉寂之中。

　　夜晏突然开口：“这里不能待了，那恶鬼虽然被一时哄骗走了，但随时可能回来。”

　　她随时王妃，养尊处优，但倒是当机立断，毕竟她父亲也曾是军中大将。

　　赵五同早被吓破了胆：“王...王妃，咱跑...能跑哪儿去啊。”

　　钟销艳声音嗲而柔，她瑟缩道：“不，不能出去，出去就会死...”

　　夜晏侧头看了看山羊胡子的钱轩名道：“你呢？”

　　钱轩名犹豫片刻：“再看看吧，也许我们可以躲在地窖更深处，隐藏气息。”

　　夜晏道：“我们四人将鬼刻全部释放，若是继续蜗居在此，遇到恶鬼来袭，那便是正好处于鬼刻愈合期间，到时候便是叫天不应叫地不灵，何不趁着此时我们四人鬼刻都完好时候，拼搏一番？

　　来时我曾经注意过，这里名为丰和镇，而往西则是原本的赤水溪，溪流环抱一座大城池，城名首阳，是出名的大粮仓，原是供应军部作战的枢纽。

　　既然我们五人可以觉醒鬼刻的能力，那么...那大粮仓是否有更多的幸存者呢？

　　因为食物...对于末世的我们来说，是最珍贵的资源。

　　有什么比这样的大粮仓更吸引人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，4.鬼刻（今天五更）免费阅读。https://xs.23sk.com 