    第273章 仙魔之争

    第273章 仙魔之争

    毕竟，那两位仙界的三阶大帝境的陨落的气息，都还没有完全的消散。

    现如今的这北海魔帝，赫然是被吓住了。

    连续陨落了两位顶尖的三阶大帝境的强者，以他现如今的修为，也根本不敢继续追上去了。

    否则的话，一旦那大秦皇朝之中，再次动用了什么诡异的手段。

    以他现如今的修为，恐怕也只是一条死路。

    不过，看了一眼那大秦皇朝逃亡的方向。

    在北海魔帝的眸子之中，还是有着一丝笑意，笑道：“最少这一次也不是白来，起码知道了，这大秦皇朝的手中，肯定是掌握了有什么不一样的手段。”

    “在那荒古界之中的秘密，不弱了。”

    话语落下，这北海魔帝，也不再停留了。

    直接是离开了此地。

    他的分身，在荒古界之中，还是待了很长的一段时间，对于荒古界之中的一些事情，有着很多的信息了解。

    这其中，最为重要的一件事情，就是这大秦皇朝的存在。

    和其他的进入荒古界之中的大帝境分身不一样。

    他在刚刚进入到了荒古界之中的时候，就是已经有了了解。

    认为这大秦皇朝，必然是有着极大的威胁。

    甚至于，他的心中还有着猜测。

    他在那荒古界之中的分身，应该就是陨落在了这大秦皇朝的手中。

    这种情况之下，他对于这大秦皇朝，自然也是有着一些想法。

    来之前的时候，还想要看看，这大秦皇朝究竟是什么势力，竟然能够从那荒古界之中走出。

    现如今看来，却是不敢再前往了。

    能够确定的，就是这大秦皇朝的手中，必然是掌控了有秘密。

    否则的话，一个刚刚从小世界之中走出来的势力，修为最强也不过就是在一级大帝境的层次。

    但是，这个大秦皇朝却不是这样。

    从这其中走出来的顶尖强者，竟然是有三个。

    这是之前的时候，北海魔帝所观察到的，仅仅只是这三个一级大帝境的修行者，就已经足以让他的心中有着惊讶了。

    但是，除了这个之外，更让他的心中有着惊讶的是，这个大秦皇朝，不仅仅是有三个修为到了一级大帝境的层次，而且一身战力也是极强。

    更是有着极其恐怖的力量。

    直接将那仙界的两大三阶大帝境的武者，都是斩杀了。

    这种诡异的手段，让他整个人都是有着惊骇了。

    必须要回去，将这个大秦皇朝的信息，禀告给魔界界主。

    差不多数个时辰之后，北海魔帝回归。

    将大秦皇朝的信息禀告之后。

    魔界之主道：“你是说那大秦皇朝之中，有掌握一些诡异的手段，能够以一级大帝境的修为，能够灭杀三阶大帝境？”

    北海魔帝连声道：“对，陛下。”

    “这大秦皇朝之中，必然是掌握了一些在荒古界之中的诡异力量，否则的话，不可能会有这种强悍的杀伤力。”

    魔界之主点头道：“我知道了。”

    接着不再多言。

    北海魔帝在大殿之中，倒是有些惊讶，不知道这是怎么回事。

    毕竟，这可是关于那荒古界传承的信息。

    这之前的时候，界主还有过多次的关注。

    现如今，却是不再多安排，这让他倒是有些惊讶。

    在大殿之中。

    还有一些其他的大帝境的修行者，此刻，这些其他的大帝境的修行者，也是有了一些惊讶的神色。

    有人有些惊讶道：“大秦皇朝，竟然是可以斩杀三阶大帝境吗？”

    “能够在一级大帝境的层次，灭杀三阶大帝境，那是这大秦皇朝的手中，可能掌握了混沌宝物不成？”

    “有可能啊，不过应该只是初级混沌宝物了，否则的话，毕竟那荒古半圣当年虽然很强，但是只是一个散修，在这些宝物之上，有所掌控的太少了。”

    “对，应该是这样，毕竟那荒古半圣，还没有什么流传出来的，关于宝物之上的一些信息。”

    “据说那荒古半圣从来没有得到过混沌宝物吧？否则的话，也不可能遭遇大敌，更是直接陨落了。”

    各种谈论的声音都有。

    北海魔帝虽然有些奇怪，不过也知道这个时候，不是多问的时候。

    这个时候，在北海魔帝身旁，有着一个他平日里交好的魔帝，此刻传音道：“北海，是混沌神殿出现了，现如今马上就要和仙界再次开启一场大战。”

    “那荒古界的事情，可能要先搁置了。”

    北海魔帝闻言，恍然大悟，心中倒是明白了一些。

    也不过片刻时间，在那高空之上的魔界之主，沉声道：“现如今，马上就是要和仙界的大战了，那秦铭的事情，北海，就先由你去追寻信息。”

    “因为那秦铭的手中有可能有混沌宝物的原因，所以允许你进入魔池之中一天，修为有所增强之后，再去追寻那荒古界大秦皇朝的信息。”

    “毕竟只是一个初级大帝境，还不是我们现如今该关注的焦点。”

    “如果荒古界的事情，能够在你的手上解决的话，那会给你一个进入中级大帝境的机会。”

    魔界之主在高台之上，直接安排了下来。

    北海魔帝闻言，也是有些惊讶了，连声道：“诺，属下遵命。”

    大殿之中。

    周围的一些其他的修行者，在看向北海魔帝的时候，眼中真的是有着一丝艳羡。

    这立马就是要和仙界的大战了。

    倒是没有想到，这北海魔帝，竟然是被安排去追杀一个小世界走出来的势力了。

    虽然这个小势力，有着一定的手段。

    但是，也不过是能够勉强威胁到一些初级大帝境罢了。

    而魔界和仙界之间的大战，那就不仅仅是普通的大战了。

    在这种大战之中，中级大帝境，都是很可能会陨落。

    北海魔帝也是知晓这些，他的心中也是有着一丝喜色。

    尤其是界主所说的，荒古界的事情，完成的好的话，还有可能会得到一次进入中级大帝境的机会。

    这才是他所真正想要的机缘了。

    而且，这一次，什么都不做，都可以先进入魔池之中一次。

    这也是机缘了。

    至于说一天的时间之后，会有什么问题。

    根本不可能有什么太大的变化。

    毕竟，他和那大秦皇朝之间，是有着一些因果之类存在。

    而且，他还知道那大秦皇朝所前往的方向，是在那混乱星域的方向。

    这种情况之下，只要修为恢复了，再前往混乱星域就行。

    ……

    仙界，大殿之中。

    仙界之主的脸色平静，冰冷的声音响起，“洛奇，洛元两人陨落了。”

    “什么？”

    这瞬间，随着仙界之主的话语响起。

    在大殿之中，众多大帝境修行者的脸色，都是有些变化，各种惊讶的声音，在这个时候，响彻了整个大殿之中。

    玄帝的脸色有些变化，开口道：“界主，您是说那洛奇，洛元两人都陨落了？这怎么可能？难道是有遇到了其他的星空散修不成？”

    此刻，玄帝的脸色难看，眸子之中，更是有着阴沉的神色。

    胸腔之中，也是有着怒火在升腾。

    真是该死啊。

    这怎么可能？

    他知道那洛奇和洛元两人，是在去追杀荒古界。

    本来还有着想法，想要看看，那两人在带回了秦铭之后，好好看看究竟是什么人，敢灭了他的分身。

    但是没有想到，现如今才过去了这么短的时间，就已经是得到了洛奇，洛元两人陨落的信息。

    (本章完)

