
海神教会的灯塔圣堂就在海岸边上，非常方便到此的信徒参拜，基本上下了船走两步就能够到达。

反观，命运织网者的圣堂在火山口，需要攀爬很长一段距离的山路才能够到达，而且这条山路是最早建筑工人搬运各种建筑材料临时搭建的道路，之后也没有进行任何修缮，到现在道路变得非常破烂，路面上布满了各种碎石，对很多人而言非常不方便。

曾经有信徒表示愿意捐款修缮这条道路，但却被命运织网者教会给拒绝了，他们非常直接的表示如果信徒就连攀爬这样短的一条山路都不愿意，那么这样的信徒不要也罢。

虽然这样的发言导致了一部分信徒反感，从而脱离了命运织网者教会改信其他神灵，但同时也坚定了不少泛信徒的信仰，认为这样才是一个教会应该有的样子，所以这些信徒为了证明或者坚定自己的信仰，会选择赤脚走在这样一条碎石道路上，前往火山圣堂朝拜。

这种信徒自发的行为也使得这条通往火山圣堂的道路在英格王国变得非常有名，人们给它起名为试炼之路。

试炼之路发展到现在已经不再仅仅局限于英格王国的命运织网者信徒，就连其他大陆国度的命运织网者信徒也定下了一条不成文的教条，那就是有生之年一定要走一次试炼之路，这样才能够算是真正的命运织网者信徒，所以在这条试炼之路上经常能够看到不同国家的人在道路上缓慢的前行着。

这条试炼之路本身并不是很长，从山脚下一直到圣堂广场直线距离总共也不过三百米左右，但因为地势陡峭，所以道路需要蜿蜒而上，这使得道路的长度增加了十倍有余，而且路上的障碍除了路面本身的碎石以外，还有不断从火山口掉落的、依然滚烫的熔岩石，这些不可预料的危险使得在这条道路上行走变得更加困难，甚至还会造成伤亡。

雷欧走在这条路上的时候，就看到了路旁有不少简易的碎石坟墓，这些都是因为各种意外死在路上的命运织网者信徒，他们死后都不会让家人和朋友将尸体带走，而是就地安葬。

另外除了那些按照正常方式走这条试炼之路的信徒以外，还有一些任何教会都少不了的苦行者，他们认为按照正常的行走方式不能够表达自己的虔诚，所以他们选择赤脚行走这条道路，而且每走几步就会站立在原地诵读一段祈祷文，就算有石头从山上落下，他们都不会选择躲避，这也造成了这些苦行者的伤亡非常多，在这条路上的那些坟墓大多都属于这些苦行者。

这种在绝大多数人眼中不可理喻的苦行信仰，在雷欧眼中却是另外一种情景，因为他已经能够明显的感觉到这些苦行者在行走的过程中，身体已经开始缓慢的发生着蜕变，已经开始朝着更高层次的生命形态进行进化，按照他的估算，命运织网者的苦行者如果按照他们的方式完整的走完了这条试炼之路，那么他们的生命形态将会从一个普通人进化到相当于三级灵能者的层次。

这种跨越式的生命进化奇迹不仅仅是因为他们精神层面的作用，外力的帮助才是造就这种奇迹的关键。

在维纶世界、甚至在整个宇宙中，意志坚定、精神坚定的人多如繁星，但他们直到死的那一刻都不能让自己进化到更高层次，始终只是停留在普通人的层次中，因为对于普通人而言，精神再怎么强大都没有用，只有高等生命体才开始涉及精神干扰现实的能力，普通人的生命形态进化需要的是足够产生基因变异的能量。

比如，雷欧能够成为灵能者，那块高能量物质就是关键，如果没有灵能激发仪式将高能量物质里面的能量引导到身体里面，产生基因变异，哪怕他身上的血脉再怎么神秘和强大，恐怕也不可能产生任何超凡力量。

眼下这条试炼之路上行走的苦行者们就是在命运织网者教会暗中布置在这条路上的一些神秘的手段，引导他们的精神产生足够强大的能量，一点点的转变这些人的基因。

也正是因为这个原因，任何走过这条这条试炼之路的人身体都会因为这些手段发生一些变化，这些变化大多都是向着好的方向改变，比如某个身患重病的病人走过这条试炼之路后，身体就开始出现了好转等等，这也使得这条试炼之路在世界上都有了一定的名气。

如果不是这条道路只对命运织网者信徒有效的话，说不定来这条试炼之路上走一趟的人会更多。

雷欧在走上这条试炼之路的时候，就已经感觉到了存在于这条道路中的超凡力量，并且对这种力量产生出了强烈的兴趣，因为这种力量和维纶世界的超凡力量都有所不同，反倒和他的灵能有些相似。

这也让他没有按照原定设想那样快速的登上火山，看看命运织网者这个新生神灵的情况，而是如同一个普通的命运织网者信徒一样慢慢的在这条道路上行走着，一边走一边通过精神网和自己身体的感知收集道路上这种类灵能的超凡力量的各项数据。

虽然雷欧已经让自己的行为举止尽量和普通人一样，但依然有人看出了他的不普通，比如他的行走速度始终保持一致，不像其他普通信徒那样走的跌跌撞撞、有快有慢，而且他的呼吸也极为平稳，甚至走到了山顶的圣堂广场都没有留下一滴汗，这种反常的情况想不让人注意都很难。

所以当他走到了山顶的时候，就有一些跟在后面的信徒将他的事情告诉给了命运织网者的圣堂守卫听，从而使得当他迈步走入这座火山圣堂的时候，几乎绝大部分圣堂守卫的视线都有意无意的在他身上来回扫过，俨然将他当作了一个敌对教会的破坏份子。

也难怪这些圣堂守卫会如此紧张，因为在过去已经不止一次有其他教会的狂信徒试图对火山圣堂进行破坏，其中最严重的一次甚至收买了一名教会的神职人员将一堆特制炸弹运送到了圣堂内部，所以每天圣堂守卫都会非常紧张的监视着那些可疑的人。

以前命运织网者教会只在英格王国内部传教，自然不会触动其他教会的利益，但当命运织网者以地下教会的形式出现在其他大陆国家，自然会导致那些教区所属教会的敌视、甚至仇视。

如果不是掌控大部分海洋航线的英格王国和海神教会已经公开承认命运织网者教会的合法性和正当性，那些已经存在多年的真神教会或许早就已经将命运织网者划归到邪神之列，并且派出教会武装和正教庭的裁决者摧毁命运织网者教会了。

因为正教庭始终没有承认命运织网者教会是真神教会，使得命运织网者教会始终和其他教会的关系非常恶劣，在英格王国中心地带的命运织网者教会倒还好，像英格王国外、甚至英格王国边境地带的命运织网者教会就经常会遭遇到其他教会的打压和破坏，所以这也使得命运织网者教会的武装成员一个个都非常紧张。

对于那些落在自己身上的监视视线，雷欧并没有表现出任何反感，反倒像是不存在一般将其忽视掉，他现在的注意力完全被眼前这个火山圣堂给吸引了。

只见这座火山圣堂的外形看上去和旧地球时代某种昆虫非常相似，圣堂主体位于火山口的正上方，下面就是翻滚的岩浆，有八条拱桥模样的支柱从火山口八个方位的边缘延伸出来，支撑着圣堂主体悬浮在空中。

建造圣堂所用的材料看上去像是一块块就地取材的火山岩，但实际上整个圣堂是一个完整的岩体，而能够明显的感觉到这是有一种强大到能够改变物质结构的超凡力量强行将这些石砖融为一个整体的。

就如同所有的教会圣堂一样，火山圣堂表面也被雕刻了各种精美的花纹，而且这些花纹也同样不仅仅只是装饰性的，在其中蕴藏了一些能够产生强大能量的神秘布置。

只是同其他教会有所不同的是这些产生强大能量的神秘布置并不是教会信仰神灵的神文、圣言、圣徽甚至神器等东西，而是一整套基于灵能技能的能量转化公式图纹。

在宇宙中，高级灵能者向来都是独来独往，更习惯于单独的在宇宙中游荡，探索宇宙的奥秘，但也有一些另类的灵能者喜欢和其他人在一起，所以他们中间除了一部分会选择现成的飞船作为自己的座驾以外，其他绝大部分灵能者都会建造属于自己的灵能战舰。

这些灵能者将只有高级灵能者才能掌握的灵能技能能量转化进行了充足，制造了一种名为能量转化公式图纹的特殊灵能技能，并且将这套公式图纹布置在他们建造的灵能战舰表面。

在这种公式图纹的作用下，宇宙空间中游走的绝大部分能量都能够被灵能战舰捕捉转化成自身的动力能源，所以从某种程度上来说灵能战舰几乎没有任何能量耗竭的危险。

除了基本能量转化公式图纹以外，每一艘灵能战舰的公式图纹都不一样，战舰所属的高级灵能者会按照自己的战斗习惯和掌握的灵能技能对这些公式图纹进行二次改造，就像现在火山圣堂隐藏在那些精美花纹中的能量转化公式图纹一样。

雷欧从自己得到的那套灵能传承中知道了一些关于能量转化公式图纹的事情，只不过那套传承的所有者显然是一个独行客，他对建造属于自己的灵能战舰不感兴趣，所以有关能量转化公式图纹的内容非常少，仅仅只有一套不完整、且没有任何说明和讲解的基础公式图纹。

而现在他在火山圣堂的花纹中就看到了一部分基础公式图纹的影子，并且他也通过对能量的细微感知，发现火山圣堂将下方火山口传递出的热能和各种有害毒气全都通过这种公式图纹转化成了能量储存在圣堂随处可见的一些石像中。

从这些布置雷欧看出来守卫这个火山圣堂的武装力量根本就不是这里的圣堂守卫，而是这些遍布圣堂各处的大小石像。

一旦这里遭遇到了袭击，那么这些石像就会像是宇宙中那些武装机器人一样动起来，攻击所有的袭击者，而且最重要的是只要火山圣堂还存在，那么就会有源源不绝的能量从火山中抽取出来，注入到这些石像中，让石像可以永远的运作下去。

在发现隐藏在这个教会圣堂中的各种秘密力量后，雷欧也愈发的对这个命运织网者感到好奇了，好奇这个新生神灵到底是什么。

最开始听到命运织网者这个名字的时候，雷欧脑海中想到的就是织网者，觉得这个命运织网者或者是某个进化到更高层次脱离死神加因的织网者，也或许是就是死神加因的化身。

只是，雷欧感到疑惑的是作为一个真正超然于神灵之上的存在，死神加因似乎不需要任何信仰，自然也不需要任何教会，现在的命运织网者教会对于祂来说完全是多于的，而且如果这真的是死神加因化身创建的教会，那么正教庭是绝对不可能不承认这个教会是真神教会。

而现在雷欧在火山圣堂中发现了大量和灵能者有关的秘密，这也使得他推翻了最开始的猜测，转而觉得这个命运织网者或许是某个高级灵能者。

虽然火山圣堂很大，但内部却很空旷，来这里的人都会直接前往祈祷大厅，参加各种教会仪式，很少有人会在圣堂内游览式的闲逛，所以圣堂内也没有什么值得一看的事物，很快雷欧就已经将火山圣堂内部逛了一圈，回到了最开始的入口处。

“这位阁下，我们的祭司想要见见您。”就在雷欧考虑是否应该坐船前往白金汉公爵领地内的命运织网者教会总部去一趟，看看能不能和命运织网者当面交流一下的时候，一名教会高级神职人员则追了上来，非常恭敬的朝雷欧说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64814603"  chaptername="第一千一百一十六章  隐藏的真实">加入书签</a>
</div>
