    即便刚才的赌局，很多人都血亏，但是看到现在的情形，他们反而更加在意。

    这个神秘的黑衣人，到底会止步于哪一步阶梯。

    古圣山的广场外，新的赌局再次开始，这次参与的人更多，甚至包括许多被淘汰的卡师天才，也开始压注。

    与此同时，古圣山之上，项飞又前行了数百步后，也终于止步。

    他已经无法再前进。

    这说明，他所拥有的巨龙之力，便止步于四万级阶梯之前了。

    此时围观卡师们才纷纷看向走在最前方的那名少女。

    “往届天穹圣地的活动，神城的卡师，根本没来参加过。”

    “到底是为何，作为第20神城当代的佼佼者，这名女子，会前来天穹圣地？”

    无数人看向最前方，那名叫做沐妙可的少女。

    这名少女有着一头银白长发，单是身段看起来，就非常柔弱，我见犹怜。

    然而她虽然看似柔弱，却以一己之力，超越了所有登山的卡师，始终保持在最前方第一的位置。

    “现在能跟她竞争的，恐怕唯有最后出现的这名黑衣人了。”

    场外，直播队长看着沐妙可的背影，忽然开口。

    其他人闻言，这才纷纷醒转。

    “对呀，这个神城来的大小姐，已经把我们所有卡师巨城的天才卡师，全都超越了！”

    “果然我们还是被神城压了一头。”

    “就没有人能制裁她吗！？”

    众人终于开始议论，这名少女的存在，让他们非常在意。

    现在李言跟这名少女，到底谁能坚持登上第四万步，让围观众人非常好奇。

    此时的李言，周身血气有如实质一般，越发狂暴，他也感受到了压力。

    在李言前方不远处，那名少女的步伐也有所减缓。

    看来她的极限也快到了。

    李言默默观察，继续迈步。

    两人每前进一步，圣山前广场上的众人，神情就越发专注，心神跟着提了起来。

    此时，李言跟这名少女，已经并排而行。

    明眼人已经看出，明显是李言的余力更多。

    见到此景，更多的人越发惊讶。

    “这家伙，该不会是某个炼体宗师吧？”

    在场下惊讶的声音中，李言已经先一步，迈上了第四万步台阶。

    登上整数阶梯，李言所感受到的威压骤升。

    但他只是原地驻留一步，适应后，便再次迈步，继续向上攀登。

    自己受到的威压伤害，略有提升，这些伤害仅凭苦修者的自愈能力，依旧能够解决。

    自己还能继续前进。

    此行。

    有机会！

    随着李言的继续攀登，李言身后，那名少女终于也艰难地迈上了第四万步古圣阶梯。

    感受着骤升的威压，少女站在原地，迟迟未前。

    古圣阶梯，居然如此恐怖。

    看来，自己的极限也到了。

    这名少女抬头，就连她的瞳孔，也是银白瞳孔，如同能直视心灵，看起来分外高贵。

    她的发丝无风自动，抬头看向李言后，她忽然开口，声音清脆宁静道：

    “这位前辈，您觉得自己，能走上多少阶？”

    李言虽然脚步放缓，但是他依旧在继续攀登，听到对方的询问，李言并未回头，但还是平静回应道：

    “八万步以上。”

    这是李言走出四万步后，根据递增威压，保守估计的结果。

    要知道李言在祝福拉满，两张血脉卡，一张炼体卡的加持下。

    他受到的伤害，本就不多。

    而这不多的伤害，又全都由苦修者远程帮自己承受着。

    苦修者本身就具有强大的回复力。

    还有圣光魔导师跟自然小红帽在旁边奶他。

    简直就是永动机好吧。

    所以自己还能继续前进。

    听到李言的回答，圣山之下，已经一片哗然。

    虽说李言是保守估计，但是山下，已经有无数人开始批判道：

    “口出狂言！”

    “四万步都少有人能够到达，更何况八万步！？”

    “这家伙根本不知道古圣阶梯的恐怖，居然自诩能走八万步？”

    “笑话，我一千步就瘫了，他要能走八万步，我从今往后就倒立走路！”

    虽说山下的批判声很多，但是古圣阶梯上，那名少女听到李言沉稳冷静的回答后，却是静静点头。

    “你很强，甚至能比肩神城真正的天才。”

    “我的道路已经到尽头了，希望你能走到更远的地方。”

    话音落下后，这名少女便抬手，她周身环绕的星盘中，最璀璨的那一个缓缓淡去，一张紫色源卡在她手中凝聚。

    而后少女抬手，为李言极活了这张祝福卡牌。

    见到此幕，山下无数人已经惊讶出声。

    “这个女人！想成人之美！”

    少女失去这张卡的加护后，一声闷哼，身形一阵摇晃。

    感受着周身骤降的压力，李言回过头来，看向这名少女，点头道：

    “多谢，这份恩情，我记下了。”

    少女已经回身，轻道：

    “希望你能走出更远的距离。”

    回复完后，少女便一步跃起，退下古圣阶梯。

    随着这名少女的退出，整个古圣阶梯上，便只余李言一人独自前行。

    虽然步伐有所放缓，但是李言的身形依旧坚若磐石，继续前进着。

    现在，李言这名神秘的黑衣人，成为了全场的焦点。

    而他的称号，虚无魔人，也渐渐传开，被众人所知。

    在无数人的注视下，李言一步一步地攀登，终于来到了第五万步阶梯。

    “传说第五万步阶梯，已有数百年无人登上过。”

    “这家伙，今天是刷新纪录了啊！”

    李言早未在意身后的声音，一心登山。

    有好心路人抬了自己一手，他现在，只想趁着对方还未收回卡牌，多走出些距离。

    一边想着，李言终于迈步，踏上第五万步阶梯。

    随着李言这一角落下，仿佛整个圣山都在整动，圣山下方的众人，都能感受到这微弱的震感。

    虽然第五万步阶梯的威压更强，但是李言身形没有丝毫停顿，依旧继续迈步。

    第五万步阶梯过后，李言每一步落下，都会有微弱的震感传来。

    随着李言登上的距离越来越高，这份震感，也在渐渐增强。

    李言周身红色的血气，已经极尽爆发，这是极致的肉体力量，超越一切的生命气息。

    李言的身形继续前行，直到第六万步过后，震感更加强烈。

    而李言的步伐，虽有所放缓，却一直没有停下。

    看着李言一往无前的身影，圣山之下，无数人已经越发惊讶。

    第七万步，这个男人，依旧以坚如磐石的步伐，直接走过。

    第八万步开始，李言的步伐越发放缓，却从未停下，直到第九万步阶梯。

    从第九万步开始，李言的每一步落下，整个天穹圣地都在剧震。

    这份震感，提醒着天穹圣地里的所有人。

    有人登上了古圣山的第九万步阶梯。

