    当事人一回应，就把所有关注此事的目光全部吸引了过来，这条动态的评论分分钟爆炸：

    “胡说，你明明是公鸡！”

    比起今天才曝光的大学生身份，羡鱼为男性这个线索早就被“影子”公布了。

    “尼玛，我也是秦艺作曲系的学生啊，今年刚刚毕业，没想到羡鱼竟然是我的学弟，而且年龄估计比我还小！结果我在到处找工作的时候，羡鱼已经和曲爹大战三百回合了？我给母校丢脸了！”

    “我愿称羡鱼大佬为蓝星有史以来最恐怖的作曲天才！比肩陆神！”

    “羡鱼老师太低调啦！”

    “看来你就算真成了曲爹，也只能是小曲爹，没有比你更小的了……”

    “嗯，你在暗示羡鱼老师短小？”

    “你明明是条鱼，干嘛要装老母鸡？”

    “在天才这两个字廉价到几乎快要泛滥的年代，没想到还真让我们见识到了真正的天才！”

    “我幻想中的羡鱼老师是个三四十岁的成熟大叔，结果竟然是大学生……别说，还挺带劲？”

    “噗，羡鱼的这句话好有智慧！”

    “这句话说得很有水平好嘛！”

    “……”

    就是因为林渊这句话颇为经典，还有很多网友争相模仿起来。

    比如一个叫【君v辰】的网友就说：

    “我交了个女朋友，感觉味道不错，何必要认识她的男朋友呢？”

    再比如一个叫【霸霸丶】的网友说：

    “假如你抢到了红包，觉得不错，何必要认识发红包的人呢？”

    各种骚段子层出不穷。

    而部落的讨论只是冰山一角。

    秦艺的官方声明发布之后，最最热闹的地方，其实不是部落，而是秦艺的校园内部论坛！

    “原来羡鱼是我们的校友！？”

    “敢情我们吹了这么久的小曲爹竟然就在我们身边？！”

    “快去看看学校作曲系有哪些优秀学生，羡鱼老师肯定藏在里面！”

    “完了，作曲系的我现在看谁都觉得像羡鱼……”

    “你们没注意吗，现在全校学生都在讨论谁是羡鱼！”

    “刚刚有人去问大二作曲系第一名是不是羡鱼，结果那哥们一下子乐的跳上了椅子，不小心摔下来差点骨折……”

    “被人认作是羡鱼，这得多高兴啊。”

    “……”

    的确是这样的。

    随着学校的官方声明一出，不少学生都在满学校的乱逛，到处找鱼，似乎见到就能认出来似的。

    有些学生在食堂吃饭的时候，都在眼睛乱瞄，总怀疑羡鱼是不是也在那个食堂吃饭。

    更有趣的是……

    学校食堂里的鱼，都莫名其妙的比以前畅销了起来，因为作曲系有传言说，吃鱼可以提高作曲人的天赋和能力？

    可惜这些人是找不出来的。

    偌大的校园，谁知道哪里藏着鱼？

    况且这条鱼压根就不怎么去学校……

    此时的林渊，正在剧组拍戏呢。

    ……

    作为风头正劲的羡鱼老师，林渊在剧组里的日常仍然是一如既往，无非就是看看拍摄拍摄情况，再每天抽时间给前来上课的封硕讲讲作曲罢了。

    此时。

    已经拍摄近三个月的《调音师》，已经快要杀青了。

    倒不是刻意赶着过年的进度，而是这种成本不高，规模铺的也不算大的电影，本身拍摄就用不了多久时间。

    顺利的话，全程拍摄三个月左右杀青，是没有问题的。

    这样在剧组又混了几天，林渊觉得好像不怎么需要自己，便又来了趟公司。

    “代表……”

    “代表……”

    九楼作曲部内。

    看到林渊，下面的人纷纷打招呼，眼神带着几分崇敬，态度比起以往，似乎又有了变化。

    这跟林渊在十二月击败了两位曲爹有关。

    星芒的作曲部门，划分出几个楼层，每个楼层的代表，都是行业内的曲爹，唯有九楼的代表林渊不是曲爹。

    这种情况有些特殊。

    再加上林渊的年龄，又是代表中最小的一位，所以在九楼工作的作曲人们，总觉得有些尴尬。

    其他部门的作曲人，偶尔也会传出不中听的言论，让九楼的作曲人们又郁闷又不爽。

    但现在不一样了。

    随着林渊击败两位曲爹，就算其他楼层的代表是曲爹级的层面，也不敢说九楼的闲话。

    不就是曲爹级代表吗？

    羡鱼已经击败两位曲爹，证明了自己的天才，说明林代表坐在这个位置，实至名归！

    而且公司还有传言，据说本来给蓝颜写歌的人，应该是十楼代表郑晶老师，但因为羡鱼老师这次的歌曲更优秀，所以才用了羡鱼老师的歌……

    这让其他楼层更不敢说三道四了。

    不过林渊对这种事不关心，他进入办公室之后没多久，吴勇就过来了。

    “代表！”

    吴勇进门后满面笑容：“确定了，今年的春晚，蓝颜老师会上台演唱《红日》，现在已经排练了。”

    “嗯。”

    “另外我得跟您汇报一下情况，年底了，公司也开始就明年的计划做出了一些布置，工作形式会有些小变动，上面的意思是，每个作曲楼层都要选择两个重点培养的歌手，要求是一线以下，毕竟秦齐合并之后市场变化很大，很多歌手都失去了过去的歌坛统治力，我们需要推出一些新的面孔出来，具体是这样要求的……”

    吴勇跟林渊解释了一下情况。

    大概意思就是，公司现在的五个作曲楼层，每个楼层都要挑出两个对应的歌手进行培养，目标是将之培养成一线！

    必须是一男一女。

    部门间的选择不得重复。

    时间截止到明年底。

    到时候高层会就各个作曲部门对歌手的培养效果进行总结。

    这是跟部门业绩挂钩的。

    如果歌手培养效果太差，那业绩就不达标。

    而对于各个楼层来说，业绩好坏意味着资源的各种倾斜，所以各部门对歌手的选择都很慎重。

    确认林渊听明白了。

    吴勇才继续道：“所以我是想问问代表，有哪些中意的人选，咱们得早点出手，不然合适的人就要被其他楼层抢走了，比如女歌手中，赵盈铬现在就被好几个楼层盯上了，因为赵盈铬知名度很高，出道至今发布的歌曲反响都很好，推起来比较简单，而像赵盈铬这样的歌手还有两位，我已经在这份名单里标注了出来。”

    林渊道：“名单？”

    吴勇笑道：“所谓名单就是我们可选择的歌手范围，我已经发给您了，您可以看看，我用红色标注出来的，都是比较优质的人选，而黄色的名字，则是备选，只有黑色，那就是普通歌手了，不是迫不得已的话我们没必要选黑色人选。”

    “嗯，我看看。”

    林渊打开电脑，看了看吴勇发来的名单，上面果然都是非一线歌手，更没有什么歌王，其中赵盈铬等几个名字，都是红色字体，意思是目前基础最好，培养起来也最简单。

    黄色基础相对比较多，足足七八个名字。

    剩下的则是黑色名字，占比最多。

    吴勇提醒道：“女歌手，赵盈铬是最佳选择，而男歌手，我首推尚博月，出道三年时间的尚博月在业内已经颇有影响力了，不过尚博月竞争比较大，咱们选黄宣元也可以，实在不行的话……”

    “嗯。”

    林渊随口应着，看起了这份名单，确切说是在寻找，他有自己的目标。

    没多久，林渊便在黑色的名字里，找到了“孙耀火”。

    这名字没有标注，有些难找，林渊只要确定名单上有对方的名字就行。

    “耀火学长肯定要合作……”

    没有什么犹豫，林渊直接写下了孙耀火的名字。

    确定了男歌手的人选，然后林渊才看向赵盈铬的名字，稍微有些犹豫。

    他写到一半，顿了一下。

    “赵盈铬算小歌手吗？”

    他抬头看了眼吴勇。

    林渊的合同里，与小歌手合作的分成更高，可以直接自己定分成那种。

    “不算的！”

    吴勇不知道林渊的意思，努力拔高赵盈铬的位置：“红色名字就不是小歌手了，赵盈铬是公司最有希望成为一线歌手的苗子，是各个部门都要争取的对象，而且她跟您还有合作基础，她的出道歌曲《易燃易爆炸》就是您创作的……”

    “我明白了。”

    林渊开口道，划掉赵盈铬的名字。

    吴勇大喜，他的位置看不到林渊的选择，只是猜测，自己这么说，代表肯定会对赵盈铬重视起来！

    林渊没说话，他在思考。

    不选赵盈铬的话，女歌手选谁？

    林渊倾向于挑选自己比较熟悉，同时业务能力又不错的女歌手。

    就在这时。

    林渊在黄色名字里，看到了“江葵”两个字。

    江葵是黄色标注。

    江葵唱的《气球》还不错。

    更重要的是，江葵可以驾驭《大鱼》。

    最重要的是……

    嗯，总之这次没有犹豫。

    林渊直接写下了江葵的名字。

    “选好了。”

    他开口说道。

    吴勇露出期待的笑容：“代表选了哪两位，我去跟人聊。”

    林渊道：“孙耀火，江葵。”

    吴勇：“……”

    他的笑容瞬间僵硬在脸上。

