
　　“亲爱的，有没有晕机？”

　　机场，李察拥抱着邦辰女士吻了吻。

　　“没有，我才没那么娇弱。”

　　邦辰女士笑道。

　　“好吧。”

　　李察又看向了帕翠亚，这丫头不知道怎么了，戴着棒球帽，低头看着脚尖，闷闷不乐的，他哈哈一笑，拍了下她的头顶，

　　“帕翠亚，我以为再次见到你的时候你会像只快乐的小鸟，今天这是怎么了？有人欺负你吗？”

　　“姐夫~”

　　帕翠亚憋着嘴唇，抬头瞥了邦辰一眼，又一脸委屈地低下了头。

　　“哈，你还有脸委屈？”

　　邦辰捏了捏她的脸蛋，“李察，你知道这家伙干了什么吗？她昨天竟然在酒吧里跟帮派分子打架，还把人打伤了。”

　　“是那混蛋想欺负瑟琳娜，我路见不平拔刀相助。”

　　帕翠亚仰着头理直气壮地说道。

　　“瑟琳娜是谁？”

　　李察好笑道。

　　“她认识的新朋友，一个在酒吧陪酒兼卖粉的巴西女人，人家看她开跑车，就把她当冤大头，她还傻乎乎地当人是朋友，出头帮人打架，要不是保镖跟着，她被人卖了都不知道，哎~想我邦辰冰雪聪明，竟然会有个傻妹妹。”

　　邦辰女士摇头叹道。

　　“你才傻，臭美的吉赛。”

　　帕翠亚翻白眼说道。

　　“好了，我们先上车说。”

　　李察拉着两人上了轿车，车子缓缓启动，绕着沿海公路向别墅开。

　　今天天气不错，夏季阳光特别热烈，湛蓝色天空，跟蓝色大海连成一片，白色沙滩上，有很多衣着清凉的游客，有的在冲浪，有的在打球，有的躺在遮阳伞下看风景。

　　“这里的沙滩不错，我喜欢这里。”

　　帕翠亚趴在车窗上，任风吹着长发笑道。

　　“我们住的地方距离这里不远，想来随时都可以。”

　　李察开着车笑道。

　　“姐夫，你就在这种地方拍戏吗，这也太美了，天天阳光大海沙滩，一边拍戏一边渡假，当演员果然很好，姐夫，你看看我能当演员吗？”

　　帕翠亚眨着眼睛笑道。

　　“你想当就能当，没什么不可以，你要是不怕辛苦，可以跟我去剧组看看，大配角暂时不行，演个露脸的小配角还是可以的。”

　　“真哒？”

　　帕翠亚惊喜地抓住了他，“姐夫，我真能演小配角？”

　　“别闹。”

　　邦辰女士拉着她坐了下来，“你一个什么都不会的素人跑去剧组演什么？”

　　“姐夫说我能演，是吧姐夫？”

　　帕翠亚期待地问道。

　　“是的，宫廷戏那段需要很多宫女，在镜头前有几秒戏，你要尝试一下吗？”

　　“要，谢谢姐夫！”

　　帕翠亚甜甜地说道。

　　“不谢！”

　　李察笑道。

　　过了十多分钟，车子慢慢回到了李察暂住的别墅，一处靠近卡萨库尼特沙滩的海景别墅，别墅带有私人沙滩，小码头、游艇、游乐场，站在三层高的楼顶上，还能看到远处的太平洋拱门，碧蓝的大海，位置很不错。

　　李察带着邦辰和帕翠亚在周围转了一圈，品尝了一下当地的墨西哥菜和大西洋海鲜，第二天剧组有场大戏，赫克托尔误杀阿喀琉斯的表弟，他必须要出现。

　　李察让安娜在家里陪着邦辰，带着帕翠亚和另外一个助理进了剧组。

　　“姐夫，听说剧组里还有布拉德皮特和精灵王子奥兰多是吗？”

　　坐在车上，帕翠亚激动地问道。

　　“是的，要追星吗？我可以给你介绍一下。”

　　“真的吗？”

　　帕翠亚眨了眨眼睛。

　　“当然，我还能骗你。”

　　李察笑了笑，进了剧组排练室就看到了正在抽烟的布拉德皮特，这家伙口口声声说要戒烟，结果一个人的时候，就躲在墙角抽烟。

　　“咳~，小心着火。”

　　李察说道。

　　“哈哈，李察你来了，我只抽了一口，戒烟太痛苦了。”

　　皮特扔下烟蒂踩了踩。

　　“哈哈，了解，我也戒过烟。”

　　李察笑了笑，拉着帕翠亚说，“介绍一下，这是我妹妹帕翠亚，她是你的粉丝。”

　　“哇喔~，李察，你还有这么漂亮的妹妹？”

　　皮特惊讶道。

　　帕翠亚立即红了脸，“皮特先生你好，我叫帕翠亚·邦辰，我很喜欢的电影。”

　　“哦，明白了，帕翠亚你好，我和李察是朋友，李察的妹妹也是我的妹妹，我们不是外人，下午剧组烧烤，你要一起来吗？”

　　皮特笑道。

　　帕翠亚看了眼李察，李察笑道，“一起吧，吉赛也来，人多热闹。”

　　“你们在聊什么？”

　　奥兰多穿着铠甲，拿着长剑走了进来。

　　“奥兰多，这是我妹妹帕翠亚，她是你的颜值粉。”

　　李察笑道。

　　“真的？有你这样帅的哥哥还用粉别人？”

　　奥兰多布鲁姆笑了笑，看着帕翠亚很有绅士风度地说，“帕翠亚妹妹，我是奥兰多布鲁姆，欢迎你来剧组。”

　　“谢谢，奥兰多，你很英俊。”

　　帕翠亚笑道。

　　“哈哈，谢谢，帕翠亚，你看看我们三个谁更酷？”

　　奥兰多昂首挺胸问道。

　　“肤浅的问题，我和李察都是实力派，谁要跟你比脸？”

　　皮特摇了摇头。

　　“没错奥兰多，我和皮特已经过了看脸的年纪，这个不需要比较。”

　　李察拍了拍他的肩膀笑道。

　　“呵呵，你比我小一岁好吗？”

　　奥兰多翻个白眼说道。

　　——

　　“帕翠亚，觉得奥兰多怎么样，要不要跟他约会？”

　　出了排练室李察问道。

　　“跟精灵王子约会？哈哈，我没想过。”

　　帕翠亚笑道。

　　“要是喜欢就大胆追求，奥兰多还不错。”

　　“再说了，姐夫，我今天就能拍戏吗？”

　　帕翠亚兴奋地道。

　　“是的，今天B组有一场室内戏，需要几个侍女，我跟家副导演打好了招呼，一会儿你就在屋里拍戏，我在沙滩上有一场戏，有什么事你可以找薇薇安。”

　　薇薇安就是第二个生活助理。

　　“好的姐夫，我一定好好表现。”

　　帕翠亚握着拳头笑道。

　　“加油！”23sK.com

　　李察笑了笑，在B组片场安排一下，他驱车来到了外景海滩上拍戏。

　　阿伽门农王和阿喀琉斯发生了争执，阿喀琉斯不愿参战，导致希腊联军攻城失利，损失惨重。

　　战后，阿喀琉斯依然拒绝为阿伽门农王作战，他的表弟帕特洛克罗斯劝说无果，就悄悄拿走了阿喀琉斯的盔甲和兵器，准备借用阿喀琉斯的身份鼓舞士气，跟特洛伊方面作战。

　　在希腊神话中，帕特洛克罗斯被认为是斯巴达王之子，也有说他是阿喀琉斯表弟、侄子，朋友还有恋人。

　　剧本里设定是表弟。

　　帕特洛克罗斯自以为本事不错，上了战场猛打猛杀，很快遇到了赫克托尔。

　　由于帕特洛穿着阿喀琉斯的盔甲，带着半遮面的头盔，赫克托尔误以为对方就是阿喀琉斯，全力应战。

　　只是打了不到十个回合，赫克托尔一剑横扫，直接刺中了对方的脖子，鲜血喷涌。

　　赫克托尔摘掉了对方的头盔，才知道对方不是阿喀琉斯。

　　“cut！”

　　打戏拍完，彼得森导演叫了个暂停，开始回看镜头，李察在剧组兼任动作指导，他也来到导演区看片，这段时间在剧组拍动作戏，每次拍完戏他也会来看看拍摄效果，看看有没有地方需要改进。

　　“李察，怎么样？”

　　彼得森导演问道，在动作戏上他比较重视李察的看法。

　　“麻烦再倒回去一点，两人拼剑的镜头。”

　　李察看了看说道。

　　“好！”

　　导演助理重新播放了一下镜头。

　　“停，就是这里，我的盾牌先到，帕特洛的剑慢了一步，像是故意砍到盾牌上，这个动作没有配合好，看起来太松散。”

　　李察说道。

　　彼得森导演仔细看了看镜头，也看出了问题。

　　“好吧，那就再来一遍。”

　　“各组准备。”

　　李察回到了剧组，又跟饰演帕特洛的演员打了一场。

　　在沙滩上拍打戏不太方便，第二次表演比第一次好一点，但依然存在几个小问题，剧组继续重拍，这场戏前后拍了六次才结束。

　　“姐夫，救命！”

　　下班的时候，帕翠亚哭上着脸喊道。

　　李察哈哈一笑，走了过去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，309、过了看脸的年纪免费阅读。https://xs.23sk.com 