    “啊！”

    豪哥痛的惨嚎起来，整个人都虚脱了，面色苍白。

    他的手臂，直接被他打断了。

    可即便如此，他仍然跪在那里向秦飞赔笑，“现在，你还满意吗？”

    “是我对不起您，您若不满意，我再断一臂，直到您满意为止。”

    他的态度非常诚恳。

    他已经体会到秦飞的疯狂，可能会杀了他啊！

    秦飞皱眉，冷冷的望着对方。

    “你倒是果决，还算个汉子。”

    他淡淡的道，“这是最后一次，滚吧！”

    “是！”

    豪哥如蒙大赫，终于松了口气，“您大度，多谢您不和我一般见识。”

    他连忙道谢。

    然后，赶紧带着手下的残兵败将准备离开。

    “等一下。”

    就在这时，秦飞突然开口。

    这让豪哥一激灵，面色又是一白，连忙向秦飞恭声道：“您还有什么吩咐？”

    他的脸上布满了紧张，真是被吓怕了。

    “看好我的公司，若是再有人捣乱，别怪我对你不客气。”

    秦飞冷冷的警告。

    “是，是！”

    豪哥立马拍着胸膛保证，“只要有我在，绝对没有人敢来这里捣乱！”

    秦飞哼了一声，直接将他们打发了。

    对方已经付出代价，他也懒的再和他计较。

    而且，他也相信，对方不敢再来找他的麻烦了。

    ……

    “应该就是这里了。”

    秦飞来到了一个老旧小区。

    黄有才就住在这里。

    他在飞鱼药材公司也算高管，收入并不低，但他的生活条件却极差。

    因为，他有一个药罐子老婆，他的大部分收入，都为老婆治病了，而且，他还有一个不省心的儿子。

    “你个混小子，你就不能干点正事？你要气死老子啊？”

    秦飞刚到黄有才所在的楼层，就听到了对方的怒喝声。

    “我咋就不干正事了？”

    另一道不耐烦的声音传来，“你不是想要儿媳妇吗？我这不是给你找到了吗？你还有什么不满意的？”

    这正是黄有才的儿子黄信，秦飞以前也见过。

    “你找的是什么女人？还真爱？能和你正经过日子吗？”

    “为什么不能过日子？我不管，反正我现在找到女朋友了，你就要给我钱。”

    “你妈是什么情况，你不知道吗？”

    黄有才气不打一处来，“我没工作了，我还要给你妈治病，哪里来的钱？你在外面瞎混，能混出个什么名堂？能不能找一个正经工作？”

    “你就看着吧，早晚有一天，我会混出名堂来！”

    黄信无比肯定的大叫，跟着，话锋一转，“你快给我拿钱，我要请兄弟吃饭。”

    “你，你……”

    黄有才指着黄信，气的暴跳如雷。

    他正要找东西抽黄信，一抬眼，整个人都愣住了，眼睛瞪的老大，“秦总？你，你回来了？”

    跟着，他的脸色变了变。

    此时，秦飞正站在门外。

    “才叔，好久不见。”

    秦飞笑着打招呼，跟着，他又看向黄信，“信子，又惹你爸生气了？”

    但黄信根本不给他好脸色，冷着脸，不爽的哼哼道：“信子也是你叫的？你以为你还是老板吗？”

    “你的公司没了，你去找方琴，来我家干什么？”

    “这里不欢迎你，赶紧滚蛋！”

    他瞪着眼，满脸的不耐，直接开始赶人。

    以前，他就看秦飞不顺眼。

    就因为秦飞继承了秦母的公司，黄有才整天拿他和秦飞比较，说他不务正业，应该向秦飞学习。

    他倒是想向秦飞学习，但他老子没有公司让他继承啊！

    所以，秦飞坐牢，他比谁都开心，因为从那以后，黄有才再没有拿他和秦飞比较。

    现在，秦飞的公司破产了，他父亲也不靠着秦飞吃饭了，此时再见到秦飞，哪里还会客气，当场就冷嘲热讽起来，心中更是升起一股优越感，现在的秦飞不如他啊！

    秦飞扫了他一眼，轻笑着摇了摇头。

    他对黄信的性格很了解，并没放在心上。

    “能耐了是吧？”

    黄有才瞪了黄信一眼，“少在这里碍老子的眼，赶紧滚蛋！”

    跟着，他又连忙向秦飞看去，“秦总，信子不懂事，您不要和他一般见识。”

    “没事的，才叔。”

    秦飞笑着摆手。

    “草，装什么大尾巴狼！”

    见此，黄信当场就不爽了，翻了个白眼，不屑的哼道。

    “再废话，以后别想从老子这里拿到一分钱！”

    黄有才恶狠狠的瞪着他。

    “好，我不说了。”

    黄信立马怂了，连忙保证。

    秦飞看的好笑不已。

    “秦总，我没有为你看好公司，我对不起你啊！”

    黄有才满是愧疚的道。

    秦飞摆了摆手，“这事不怪你。”

    方琴从他手里骗走了公司的掌控权，黄有才即便有心，那也是无力，更何况，方琴和张鸿远也不是省油的灯。

    “以前的事，就让他过去吧，我们应该着眼未来。”

    秦飞继续道，眸中闪烁出道道精芒，郑重的看着对方，“才叔，飞鱼公司是我母亲的命根子，不能毁在我手里，我想请你出山，帮我恢复公司运转，也只有你才能帮我了。”

    “这……”

    黄有才一震，有些犹豫起来。

    “你靠什么东山再起？你有资本吗？”

    这时，黄信嗤声道，“爸，你可不要被他忽悠了啊！”

    这也是黄有才担心的。

    他老婆需要钱治病，儿子也整天要钱，他确实没有余力浪费了。

    “就是这里，将黄信那王八岛给老子找出来！”

    秦飞正要开口，就在这时，一道怒喝声传来，跟着就看到，一群染着各种颜色头发的青年，气势汹汹的冲了上来，直接堵住了黄有才家的房门。

    “秃狼，你他吗干什么？懂不懂规矩？”

    一见到这群人，黄信的脸色大变，冲着领头的青年怒叫。

    “草，你扒老子的女人，还跟老子说规矩？”

    秃狼面色凶狠，狰狞，“老子先废了你！”

    “给我上！”

    说着，他不再废话，一挥手，率先向黄信扑了过去，其他人紧随其后，一个个的眼中全是凶狠。

    黄信彻底慌了，眸中全是惊恐。

    这若是让这些人冲进来，他父母都要跟着遭殃啊。

    秦飞见此，眉头不由皱了起来。

