
　　固然有许多的椎管内肿瘤患者，还有部分脑瘤患者，经过言非凡的穿刺注射后，会得到比常规手术效果更好的恢复。

　　但言非凡不想，也不愿，把所有的时间和精力，都耗费在对他来说，已经没有多少挑战性的无水乙醇穿刺注射技术上。

　　他还要坚定的朝着全外科医生这个目标前进。

　　即便是卢君主任，他也不赞同言非凡把更多的时间和精力，用在椎管内肿瘤患者的治疗上。

　　患者是无穷无尽，言非凡却只有一个。

　　以言非凡的聪慧，还有在医学上的天赋，他应该趁着年轻，学习更多的医学知识，并融会贯通，以期将来做出更多更重要的医学研究成果。

　　用卢主任的话来说，这就是短期效益与长远发展的取舍问题。

　　只要不是傻子，都知道该如何取舍。

　　整个下午，卢君都在给言非凡开小灶，继续教授他细支神经的各种植接处理……

　　傍晚六点，下了班的言非凡赶到了整形中心。

　　肖曼拍摄的那个给伤残儿童做免费整形的专题片，这个周四晚上，就要在滨海卫视上播出。

　　专题片还需要增加一些内容。

　　言非凡按照肖曼的要求，与王川主任等人一起，一会儿白大褂，一会儿手术服的，折腾了一两个小时，才完成了镜头的补拍工作。

　　送走肖曼和她的拍摄小组，言非凡跟着王川回到了主任办公室。

　　“主任，谢谢你送的野生鱼。”

　　言非凡表示了一下谢意，又忍不住问：“主任，你是不是特意送给我姐吃的啊？”

　　“昨晚清蒸了一条鱼，基本上全让她给吃了。”

　　王川哈哈的一笑，说：“非凡，那你告诉我，有什么是你喜欢吃，你姐不喜欢吃的？”

　　“下次，我就按照你的心意来送！”

　　言非凡想了想，郁闷的说：“还真没有，我喜欢的，我姐都喜欢。”

　　王川把一沓资料，还有一个优盘，递给言非凡，又接着说：“等我那海边的朋友再送来好的海鲜货色，我多送你们一些。”

　　“你姐再是喜欢吃，肚量总是有限的。”

　　言非凡接过资料翻看了一下，都是那位维吾尔族女明星的高清图片。

　　“主任，协议商议好了？”

　　王川嗯了一声，说：“姜律师用了一整天的时间，才拟好那个对赌协议。”

　　“非凡，这次除了基本的手术费外，能不能拿到最高的五百万激励，就要靠你了。”

　　言非凡轻笑道：“我会尽力而为，全力争取。”

　　“主任，如果能让我知己知彼，检查一下那位大明星的脸，摸清她皮肤下面的面骨和肌肉纹理，我会更有把握的。”

　　王川轻呵一声，说：“非凡，你就别想这好事了。明星一般挺反感有人整容成他们的样子。”

　　“只是法律没明文禁止，他们也是无可奈何。”

　　言非凡遗憾的摇摇头。

　　他把图片资料，还有优盘塞进自己的公文包，就听王川问道：“这手术，你计划什么时候开始？”

　　“对方很心急吗？”

　　言非凡反问了一句，又接着道：“这手术要做个两三次，夏天可不是恢复的好季节。”

　　“即便他们着急的话，我也至少需要两周的时间来准备。”

　　王川嗯了一声，又开口说：“我会就具体的手术时间，再和他们商议一下的。”

　　“我们一起走吧……”

　　说着这话，王川就从办公桌旁，拿出了一个有些分量的手提袋。

　　他见言非凡看过来，有些疑惑的说：“你姐的回礼，一些腊肉腊鸡腊鸭。”

　　“你不知道这事？”

　　言非凡摇了摇头，说：“家里的人情往来什么的，都是我姐在做，我只负责……赚钱。”

　　“然后，我姐她就负责花钱。”

　　王川又是呵呵一笑，道：“你这样过得省心。”

　　两人一并走出办公室，差一点与外面的一人迎头撞上。

　　“李湄！”

　　“言医生！”

　　言非凡没想到会在这里，遇上昨天碰上的那个近乎完美的女孩。

　　相比昨天，这个女孩现在是素面朝天。

　　她除了脸上的某几处皮肤有些凹凸和斑点外，五官还是那么精致。

　　言非凡开口问道：“你来找我有事？”

　　李湄点点头，说：“言医生，你既然能一眼看出我的问题所在，想必有解决的办法。”

　　“我想请你……”

　　这时，王川忽然开口问道：“华容医美的凌卫东医生？”

　　李湄有些惊讶的看向王川，点了点头。

　　王川轻声笑道：“能把五官做的这么精致完美的，我印象中也就只有他了。”

　　他扫了言非凡一眼，又赶紧补充说：“哦，你眼前的这位言医生，如今也能做到。”

　　“甚至能过之。”

　　李湄再次颔首道：“这一点，我信！”

　　她又把目光投到言非凡脸上，问：“言医生，能否请你？”

　　言非凡轻叹道：“既然你想着改变一下，就跟我来吧，也就是划几刀的事情。”23sK.com

　　言非凡把李湄带到了二楼的一间小手术处置室，王川也感兴趣的跟着一起。

　　言非凡又让值班的护士，去拿了一份格式协议过来。

　　“李湄，需要跟你说明一点。”

　　“我在脸上给你划几刀简单，可是想要恢复过来就很困难了。”

　　“几刀过后，怎么说呢，按照我的想法，你就会变得没有那么仙了，会多一些普通和烟火气。”

　　“李湄，你还确定要做吗？”

　　李湄重重的点点头，说：“要做，我不要做高高在上，让人不敢相信，不敢靠近的仙女。”

　　“我要做坠落凡间的美人。”

　　说完这话，李湄就在格式协议上签下了名字。

　　见避免麻烦的协议已签，言非凡也没再废话，让李湄躺在手术床上，就对她的全脸做了消毒，又点注了麻醉剂。

　　等麻醉剂生效后，言非凡就用微整手术专用的细长手术刀，就在李湄的脸上割了十几刀。

　　主要是调整她脸上的一些肌肉纹路。

　　整个过程，用时不到十分钟。

　　言非凡把李湄脸上的刀口，用一块块医用胶布贴住，又叮嘱因麻醉药效，口不能言的她。

　　“等半个多小时，你脸上的麻醉药效过后，就可以拿着消炎药和止痛药离开了……”

　　王川和言非凡一起离开处置室，忍不住开口道：“华容医美的那个凌卫东，确实是有才华，技术也相当棒。”

　　“只不过，他有一个很不好的毛病。”

　　“过于注重局部和细节了。”

　　“他可以把一个人的鼻子做的非常好，就像是精美无暇的艺术品。”

　　“但是从整张脸来看……”

　　王川有些可惜的说：“说得夸张一点，那太过突出的鼻子，就像珠穆朗玛峰山耸立在平原之上，太过突兀。”

　　言非凡随口而出道：“主任，或者这就是他想要达到的效果呢。”

　　“就像是一个女人买了一个五万块的奢侈包，这搭配的衣服、鞋子啊，也得要提升档次啊。”

　　王川微微一怔，忍不住笑道：“非凡，这一点，你不说，我倒是真没想到。”

　　“如果他是存心如此，我对他又看低了不少。”

　　王川一脸正色的说：“诱使他人多次整容，可不是一名整形医生应该做的事情。”

　　“我们为了赚钱，也是要有底线和操守……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第353章 底线和操守免费阅读。https://xs.23sk.com  