    第267章断臂再接术

    谢云谨一说，赵凌风就知道哪里不一样了，这家伙现在比从前冷静从容了，现在他若是再想撩拨他发火，怕是不能够。

    赵凌风望了陆娇一眼，笑着说道：“谢秀才客气了。”

    两个人正有一搭没一搭的说话。

    保和堂门外，忽地急急驶来一辆马车，马车后面还有几匹轻骑。

    马车一停下，后面马匹上的人就跳了下来，直奔保和堂而进。

    “赵凌风。”

    来人张嘴就叫赵凌风的名字，赵凌风掉头望过去，发现叫他的竟然是莫北。

    赵凌风不由得错愕，这人不是跟五公子去办事去了吗？怎么来保和堂了。

    赵凌风带人急急地走过去：“你怎么过来了？”

    莫北心急的开口：“待会儿和你细说，你立刻请那个陆娘子过来，替王将军做个手术。”

    赵凌风自然知道王将军是何人，一听莫北的话，就知道这位王将军受了伤，立刻接口道：“陆娘子就在店里呢，你立刻让人把王将军抬下马车。”

    “好。”

    莫北应声往外走，临了想到陆娇的性子，张嘴就想说，不管那女人要多少钱，都给她，务必要治好王将军的手臂。

    不过赵凌风已经走了，莫北不敢再耽搁，王将军一条手臂被人给砍断了，只有一些皮肉粘连着，现在因为失血过多整个人昏迷不醒，不知道能不能活。

    王将军可是主子好不容易拉拢过来的人，若是就这么折了，主子的一番心血全都白费了。

    相反此次若是他们能治好王将军的手臂，那么他定然为主子所用。

    莫北命人把王将军抬下来，保和堂内赵凌风已走到陆娇的身边，轻声开口道：“莫北带了一个重伤病人过来，需要你？”

    赵凌风话落，忽地想到陆娇不想让谢云谨知道她会开刀的事，所以他抬头望向了谢云谨。

    谢云谨笑望了他一眼，开口道：“病人需要陆娇开刀吗？若开刀出现意外，不会叫陆娇担什么危险吧。”

    赵凌风听了谢云谨的话，下意识的掉头望了陆娇一眼，谢秀才知道陆娇会开刀的事了。

    陆娇并没有理会赵凌风的眼神，人已经站了起来。

    这时候莫北带着两个手下把昏迷不醒的王将军抬了进来。

    陆娇起身欲迎过去，后面谢云谨叫了她一声，叮咛道：“陆娇，你别太累。”

    陆娇听了他的话，想到他的腿，点了一下头，温声叮瞩他：“你腿不好，先回家去吧。”

    她说完便指示莫北的手下把人往保和堂内的诊室抬去。

    后面谢云谨下意识的低头望了一下自己的腿，然后他脑子好像被人打通了通窍之脉似的，想到了很多事，例如陆娇对田氏的好，例如陆娇对四小只的好，例如陆娇对陆贵的好。

    这些得到陆娇肯定并承认的人，都是对陆娇很好的，因为人家对她好，所以她会加倍的对别人好。

    谢云谨的眼神亮了亮，心脏扑通扑通的跳得很快。

    他好像摸到了陆娇的命门，她吃软不吃硬，你越和她硬着来，她越不会理你，惹毛她还会恼火的收拾你，相反的你对她好，她就拒绝不了你，所以他不受待见其实也是有原因的。

    谢云谨换位思考了一下，想着自己对陆娇所行所言的事，难怪她不接受他呢。

    谢云谨慢慢轻笑起来，手指握了握，他决定试探一下自己的猜测对不对。

    陆娇不知道谢云谨心中所想的事，她此时正在诊室内给伤患检查情况。

    伤患因为失血过多，体温下降，脉博低，呼吸每分钟不足十六下，血压收缩压已不足。

    病人眼下的状况十分的危险，陆娇第一时间望向室内的莫北和赵凌风沉声开口道。

    “你们立刻出去，齐磊留下就行了。”

    莫北心急的问道：“他不会有事吧。”

    陆娇直接给他一个冷眼：“病人很危险，我只能尽力一试，出去。”

    房里赵凌风伸手拉住莫北出去，房里陆娇眼见室内没人，立刻命令一侧的莫磊：“到一边倒杯水来。”

    其实她只是暂时的支开齐磊一会儿。

    齐磊应声去倒水，陆娇第一时间把手里的灵泉水往伤患嘴里滴，几滴水滴下去后，伤患的呼吸明显的增长了，灰败的脸色也恢复了一些。

    陆娇松了一口气，齐磊倒了水过来，陆娇望了床上的伤患一眼后说道：“算了，看他的样子恐怕喝不进去，给他嘴里塞人参片吧。”

    说完她取出两片人参片递到齐磊的手里。

    齐磊立刻伸手接过来，把人参片塞到伤患的手里。

    陆娇沉声开口道：“马上手术吧。”

    齐磊望了一眼只有皮肤粘连在一起的手臂，担心的开口：“他的手接起来后，还能用吗？”

    若不能用，王将军只怕要生不如死了，身为一名武将，手废了，余生只怕生不如死，何况王将军现在正是上升的阶段。

    陆娇瞪了齐磊一眼，眼下还有心情想这个。

    “先保住一条命吧。”

    手臂再植手术，就算手术成功，一般手臂也难恢复到原来的状况，但谁叫这人遇到了陆娇呢，陆娇体内有灵泉水，灵泉水可修复体内的神经，就好像她给谢云谨做腿手术，他的腿没有半点问题一样，这其中都是因为陆娇用了灵泉水。

    若换一个人来做，这手臂是不可能恢复到原来的状态的。

    不过眼下陆娇不想和人保证，身为大夫，在没有成功之前，是不可能给伤患任何保证的。

    房间里，手术立刻展开了。

    外面，莫北小声的和赵凌风说道：“这个女人竟然没有狮子大开口的要钱？真是稀罕啊。”

    赵凌风不赞同的望向莫北：“陆娘子人很好，你不要老是以不好的眼光看她。”

    莫北冷哼道：“是我以不好的眼光看她吗？你说说，给主子拔个箭，竟然要五千两银子，这还不叫贪财吗？女人天生贪财，贪慕虚荣。”

    赵凌风头疼的说道：“她不是那样的人，她人很好的，你不了解她，等了解了就知道了。”

    (本章完)

