    

    管家？婉妍心里更吃惊了。现在的管家排场都这么大了吗？居然能这么嚣张地坐在老爷的位置上，还能直呼老爷的名讳。真应该让你去见识见识宣府的管家爷爷，他见了父亲可是连头都不敢抬的。

    婉妍心里热闹非凡，面上却是恭敬又唯唯诺诺地又行了个礼道：“蝉儿见过李管家。”

    李管家抬起手来修理着指甲，都没用正眼瞧她，冷冷地问道：“你家里有几口人啊？父母可都还健在？家里可有何人任官职？”

    婉妍闻言，乖乖地逐个问题答道：“我家只有我和爷爷二人，父母都已故去，家中并无人任官职。”

    “哦……”李管家着这才抬起眼，把婉妍从头到脚仔细打量了一遍，那看犯人一般的目光简直让婉妍想冲上去捏死他。

    半晌，李管家才从牙缝里吐出一句话来：“这模样，倒当真长得极好。”说罢他就像两边招了招手，指了指婉妍道：“先把她随便安置一下吧。”

    立刻就有人从两旁应声而出，一个小丫鬟引着婉妍往出走。

    快走到门边时，婉妍隐约听到李管家咬牙切齿地同人抱怨道：“我不是告诉韦崇捷很多遍，不要再带这些底细不明的人回府了，他是聋了吗？”

    啧啧啧……婉妍忍不住在心里感叹。这哪里是管家，分明是位管天管地的爷啊……

    给婉妍带路的丫鬟脚步飞快，不一会就把她带到了柴房旁边的一件破旧不堪的屋前，向里面努了努嘴，口吻极尽不耐烦：“这是夫人专门为你腾出来的卧房，进去吧。”说罢她转身就走，始终没正眼瞧婉妍一眼。

    还专门腾出来，我真是谢谢你主子嘞……婉妍对着那丫鬟的背影冷笑一声，连与之置气的心都没有。

    婉妍进了屋才发现，这哪里是个卧房，不过是个又脏又破的杂货间，连张床都没有，唯一的一件家具是一张四个腿长短不一的桌子。

    哎……妍爷我的境遇还真是每况愈下啊……

    婉妍叹了口气，一屁股坐上桌子，谁知桌子腿一瘸，婉妍差一点就来了个人仰桌翻。

    虎落平阳被桌欺啊……婉妍狠狠踢了桌子一脚，把桌子踢了个四脚朝天，努力宽慰自己道：“算了算了，不过就忍耐几天罢了，我速战速决。”

    于是婉妍“扑通”一声盘腿坐在了满是灰尘的地上，盘算起自入韦府以来收集到的线索来。

    这韦府规模并不大，是个三开三院的小建筑，大部分房体是以方砖和青砖混建，以最普通的筒瓦为顶，外刷的是白灰。唯有正房是用回纹砖与花砖建成，以青脊瓦为顶。大部分房屋已经有了裂痕与渗水之迹，显然是有了年头。

    这府邸对一个县令而言，规模合适又略显寒酸。

    而府内的丫鬟侍卫目前看来也不是太多，穿着用度比老百姓好不到哪里去，长相体态都十分一般，也不像是花大价钱精挑细选而来的。

    尤其是刚刚带我来的那个小丫鬟，又丑又胖还长了一双牛眼，最多一两银子！一文钱都不能再多！

    想到这里婉妍忍不住气哼哼地撇撇嘴。

    这么一看，若韦崇捷当真贪了那几万元的傜役税，再捞点修河款的油水，就算是韦崇捷他再低调，也不至于把日子过得这般寒酸简陋吧？

    除非他就是想把银子弄来天天抱怀里，然后继续享受这清贫的日子，既贪赃枉法，又两袖清风。

    除此之外，还有一个让婉妍生疑的地方，就是这韦家的李管家实在是太古怪了。

    堂堂一县县令的府邸，居然能让下人这般颐指气使，一般只有三个可能。

    第一，这主子实在是个窝囊废，能任由下人犯上作乱。但就按韦崇捷这强征横敛、鱼肉百姓的作风来看，好像可能性不大。

    二呢就是这主子实在是个受虐狂，就爱花着银子请个人来当爷爷折磨恶心自己，好像……正常人都……不会……的……吧。婉妍暂且把这个可能给排除掉了。

    三呢就是这下人名为下人，实则身份特殊，是这主子的主子。

    这种可能性还是很大的，毕竟户部给蜀州，蜀州再给到江泉的修河款经过层层盘剥，早就不够修河之用。这些地方县令难为无米之炊，若是真的着了急，一封奏章呈上京都，就算能被轻易压下来，到底还是多了个事端，不如就找人紧紧盯着他们，硬逼着他们无米也要做出满汉全席来简单。

    就看李管家这大爷的样子，明显地简直就像在脑袋上写了五个大字“我背后有人”一样，倒也省了婉妍再深入摸查了。

    现在当务之急就是拿到韦府的账目，掌握修河款有缺的真实证据。

    婉妍这头刚把思路梳理完，就有丫鬟没敲门就推门而入，婉妍忙从地上上跳下来。

    “喂，那个山里来的野人，夫人让你立刻过去一趟！”那丫鬟气势汹汹地撂下一句话后才，转身就走了出去，婉妍忙应了一声，小跑着跟了去。

    那丫鬟带着婉妍进了一间屋子，这屋里的摆设用度倒还过得去。

    婉妍一直走到最里面，只见这正中央坐着一位身着绸缎的中年妇女，两侧还坐着四五位年龄不等的妇人，有的也有四五十岁，有的也才二十岁不到。

    婉妍轻轻打量一圈，只见中间那女人体态丰满异常，生得满脸横肉，加上面上那凶相毕露的神态，一看就不是什么善茬。而两侧年龄不等的女人们，皆是一副陪笑陪聊唯唯诺诺的样子。

    婉妍立刻就明白过来，中间这女人向来就是韦府的当家主母，两侧都是些姨娘什么的。

    于是婉妍小碎步走到了她们中央，半畏惧半恭敬地给中间的女人行礼，又给两侧的女人都行礼。

    “民女蝉儿见过夫人，见过各位姨娘。”

    婉妍的热脸直接撞上了一群冷屁股，弓着身子半天没等到韦夫人叫她免礼，正犹豫着要不要自己给自己免个礼时，就听韦夫人从牙缝里挤出一句话来。

    “把头抬起来。”

    婉妍乖乖抬起头，水汪汪的大眼睛怯生生地看向韦夫人。

