    一路修炼到世界境圆满，云洪这口气听起来够大。

    毕竟北渊仙国上万年都难诞生出一位世界境来。

    但又一想到云洪所说已铸就‘完美洞天’，殿内众人又释然了，整个南星洲一个时代都难诞生出一位这样的绝世妖孽！

    “当初收云洪入宗，这是我宗门之幸！”齐风真君心中愈发高兴。

    他修行岁月超过八千年，在修仙者中算年龄极大的，漫长岁月，他至亲亲眷早已逝去，虽也有后代但辈分相隔远了，感情并不算深。

    随着天劫越来越近，齐风真君一直放心不下的只有宗派，但数十年来，云洪迅速崛起，让他看到了希望。

    如今，这一份希望更在迅速变为现实！

    “云洪，你能够回来，我们都很开心，你实力能够变得如此强大，更是宗门之幸！”齐风真君微笑道。

    旋即，齐风真君话锋一转：“这次，这么着急将你和其他几位元老唤来，实则是有些事在我渡劫前要确定。”

    “渡劫？”云洪微微一怔。

    紧接着云洪就发现在场其他几人都较为平静，似乎早已知晓。

    “云洪。”坐在对面的东叶真人声音低沉，解释道：“太上的渡劫时间忽然提前，只剩下大约七年时间。”

    “七年？”云洪一惊，忍不住看向齐风真君。

    “嗯。”齐风真君点头，平静道：“一旦跨入归宙境世界境，将体内世界演变至极致，就可自主引动天劫……但天劫莫测，有时会过上数百年降临，有时会在下一刻突然提前降临。”

    “之前我冥冥中感应还有百年左右时间，但五年前，忽然感应到天劫提前，只剩下十余年时间。”齐风真君说道。

    云洪微微点头。

    五年前？那时自己还在融合世界树种子！

    “太上。”云洪忍不住道：“天劫艰难，必须做好万全准备，丝毫不可怠慢，您心中可有把握？”

    “把握？”齐风真君看了眼云洪，笑道：“我之实力，在如今的仙国内，称得上国主之下无敌，但在仙国漫长历史上，恐怕也就排名数十，连前十都进不去……可仙国数百万年历史，可曾有修仙者渡过天劫？”

    云洪以及其他几位元老都沉默了。

    是啊！

    北渊仙国，每一代诞生的归宙真君至少有数十位，数百万年下来，诞生的第六境修仙者数以‘万’计！

    但成功者，是零！

    自北渊仙人开辟仙国以来，其麾下还未曾诞生过哪怕一位仙人神灵，可以想象概率之低！

    “以我之实力渡劫，终有一线生机。”齐风真君无比坦然道：“但此乃劫难，必须做最坏之打算。”

    云洪等人都默然。

    最坏之打算？对绝大部分修仙者而言，渡劫，实际上和‘迎接死亡’没太大区别！

    “活了八千余年，我孑然一身了无牵挂，唯有宗门放心不下。”齐风真君的目光扫过众人：“原本我还有些时间想徐徐图之，但时间不等人，且罗宇元老坐化，我只有提前做一些安排！”

    “渡劫后，我若身死！”

    “殿主，依旧由应依玉担任。”齐风真君低沉道：“东游元老担任洞天院院主，东庭元老继续执掌紫府院。”

    殿内众人都听着。

    云洪则是扫了眼对面安静坐着的黑色战铠男子，正是当初和自己一战的东游，那一战后顺利跨入了万物境，如今已稳固境界！

    虽才万物境初期，但以界神体系一脉潜力，东游将来修炼到万物境圆满，必然会成为落霄殿支柱之一！

    一身紫袍的东庭真人脸庞上隐隐露出一丝喜色，虽然殿主依旧由应依玉担任，但两院院主皆出自东氏，已令他为之欣喜。

    应依玉脸色平静，看不出什么。

    “另外，云洪、东叶同时晋升为宗门太上元老。”齐风真君再度开口：“云洪执掌雪魂剑，东叶执掌安海殿，和宗灵共同成为宗门之守护者！”

    东叶脸色平静，云洪则感到有些意外。

    执掌仙器？

    最初来宗门时，他还不太清楚宗门内有几件仙器，但随着他权限地位越来越高，后来也知晓是两件。

    雪魂剑，一件攻击类仙器，攻杀威能极可怕！

    安海殿，则是一件飞舟类仙器，乃是昔日安海祖师所留，蕴含着安海祖师之传承，也堪称是落霄殿最大之底蕴！

    齐风真君的这一命令。

    虽有些出乎应依玉、东庭真人的意料，但仔细想想又无话可说，毕竟，云洪、东叶真人尽皆能爆发归宙境战力，担任新的太上元老并不为过！

    尤其是云洪，他本就擅长剑法，没有谁比他更适合执掌雪魄剑！

    “我知道，每个人都有自己的追求和**。”齐风真君低沉道：“但宗门传承至今，我不希望断绝在我的手上，将来我若身死，望你们能够齐心协力，能够以云洪为核心，令我落霄殿连绵不绝。”

    顿了顿，齐风真君再道：“若将来有一天，宗门能够成长一方圣地宗派，我亦死而无憾！”

    “定不负太上期望！”东叶真人第一个开口，声音坚定。

    “不负太上期望。”云洪、应依玉、东游真人、东庭真人四人也纷纷开口，表达决心。

    “嗯行，许多具体事务，宗灵会给你们再交流，我就不多言了。”齐风真君道：“除云洪外，其他人各回道场吧！”

    “是！”

    众人纷纷退出。

    很快，殿内只剩下云洪和齐风真君两人。

    “太上。”云洪看向齐风真君。

    “你这次川波域之行，收获当真是大，都能施展大挪移了，当真出乎我的意料。”齐风真君笑道。

    “不用奇怪，是宗灵告之我的。”

    “宗门对落霄城方圆数十万里的监察还是非常强大的。”齐风真君解释道。

    云洪恍然。

    不过，云洪也并不打算隐瞒，毕竟当初自己在川波域就展露了小挪移手段，回到大千界施展出大挪移，不足为其！

    “我专门留下你，是有几件事，要单独告诉你。”齐风真君忽的郑重道：“你先将当初我赠你那件护身宝物拿出来。”

    “护身宝物？”云洪心中虽疑惑，但也一翻掌就取出了黑色圆环！

