    真是小气！

    迪奥暗骂一声，除了他本身，所有东西他都带不进来，相应的，这个世界所有的东西他也带不出去。

    “带路吧！”

    迪奥毫不在意裸身于众目睽睽之下，京都这地方，警卫倒也算见多识广，被迪奥吓了一跳后，黑着脸回过神，一眼不发的带着路。

    街道上车水马龙，炽烈的阳光洒落在身上，迪奥大踏步跟上警卫的步伐，四周的人像碰见鬼一样避开赤裸的迪奥。

    “迪奥.布兰度？”

    警卫头子看了看资料，脸色难看，实在想不到一个赫赫有名的大商人怎么会被赤裸着身体抛在大街上。

    “你的意思是说，你被人抢光了？”

    他扫了扫迪奥魁梧的身躯，爆炸性的肌肉块块鼓起，泛着钢铁般的坚硬感，八块腹肌，曲线分明，每一处都仿佛经过大师精心雕琢，犹如希腊的雕塑。

    目光随之扫向下方，他捂住眼睛，不经意间与自己对比一下，心中产生了微妙的自卑感。

    警卫头子自然不会随意相信这个满脸都写着无敌的男人的鬼话。

    然而世界意识给迪奥的身份自然不是小小的警卫头子能推翻的，有了源力贿赂，这个身份就已经是板上钉钉了。

    没有一点作假的成分！

    说是大商人，那就是大商人，只不过，所有的一切还需要他从头再来。

    这个身份的财富早已被人以合理合法的做法吞了个一干二净，迪奥说自己被人抢光了到也符合行情。

    “给他准备一件衣服。”

    警卫头子放下资料，无所谓的说道：“随你吧，你说是被抢光的就是被抢光的。”

    这种富人经常玩些稀奇把戏，他早就见怪不怪了。

    这个时代，由于外国人经常出没，有着经验的他们很快就找到了一套大款的衣物，质量不怎么好。

    迪奥将衣物套在身上，有着一种束缚感，再加上衣物质量问题，经常穿品质相对高端，定制衣物的他感觉浑身难受。

    得重新定制一套才行。

    迪奥签好字，离开警局时这么想着。

    当然，首先得有钱。

    迪奥从不在这方面担心，他的心态完全和前世不同了，个人伟力强大到一定程度时，是永远不担心钱财问题的。

    更何况，系统已显示当前所处世界：《鬼灭之刃》。

    在这个城市中闲逛良久后，天色暗了下来，迪奥收集到了一定的资料，弄清楚了身处于哪个位置，具体年份，城中物价等等一些方面。

    等以后有机会，可以征服这个世界。

    饶有趣味的打量着新奇的环境，他内心有了想法，快速将手中的面条嗦完，随手将钱拍在桌上。

    “还不错，看来不管在哪个时代，人类对美味的追求永远都不会改变。”

    “可惜，小姐你好像感觉不到这种美味啊。”

    迪奥低下腰，在这位堪称活了两百多年的鬼身上深深嗅了一口。

    “好闻的药香味。”

    两人呆愣在原地，不敢有丝毫动作。

    愈史郎即使心中愤怒无比，有心说上两句狠话，然而不自然抖动的身体还是老老实实的将他的想法死死锁在内心深处。

    会死！

    反抗他的话，绝对！绝对！绝对会死！

    两人从内心深处都生出这么一种恐慌，好像碰到天敌一般，他们才刚出门，却没成想遇见了正见义勇为的迪奥。

    处理了几个败类的迪奥正愁没有方向，却没想到经过贿赂的世界意识如此宠爱他，为他带来了剧情关键人物。

    “走吧，先好好大吃一顿。”

    迪奥决定先品尝品尝这个时代的美食，他自来熟的拍拍两位身高还没到他胸口的鬼。

    宽大的手掌对比他们纤细的脖颈，折断他们的生命不比折断根筷子更难了。

    于是，他便带着两人逛起了小吃街，品尝着这个时代的特色。

    迪奥发誓，绝对没有使用武力逼迫他们，都是他们自己要跟着他的。

    “好了，说说你们出来干啥的。”

    嗦完面条，填饱了肚子，调戏了珠世两句，迪奥这才正经起来。

    “阁下，我们正打算去买几身衣物，您是要一起来吗？”

    珠世相比愈史郎就要镇定多了，她露出柔和的微笑，虽然不敢触怒这位从天而降的强大人类，但并不影响她的其他能力。

    她很清楚的观察到，迪奥身上的衣物不仅不合身，并且已经被他鼓胀的肌肉撑破了好几条口子。

    “正巧，我也需要，走，一起去。”

    迪奥跟在两人身后，路上也顺便将日用品买上，然后放在愈史郎身上。

    “珠世大人，要逃走吗？”

    愈史郎看着迪奥走进换衣间，抓住机会，在珠世耳边细语，没了压迫感，他腿也不抖了，想要在这个人类松懈之际直接跑掉。

    珠世缓缓摇头，轻声笑道：“不用担心，愈史郎，你难道还没发现吗？这位阁下，并未带有恶意，不然我们应该早就死了。

    而且，有这么强大的人类存在，我想我们应该不用担心鬼舞辻无惨的追击了。”

    两人不再讨论，认真的挑选着看中的衣物。

    迪奥借店内的洗浴室趁机冲洗一番，重新恢复了他那熟悉的西装革履装扮，作为一个boss，他自认为还是需要体面点才行。

    虽然还是有点紧身，但已经不影响行动了。

    当然，剧烈运动的话，估计还是会爆裂开来。

    不过也无妨，店内工作人员已经为他裁量好了体型，加了钱后，他们承诺会为这位尊敬的顾客在两日内将合身的衣物赶制出来。

    十套！手工！

    世界上从不存在钱解决不了的事，如果有...

    那就加钱！

    事实证明，活了两百多年后，珠世在金钱方面，还是有着充足的准备的。

    等迪奥出来后，珠世却还没挑好，愈史郎站在店门口等着。

    迪奥有些好奇，以这小子的狗腿性格，不是应该紧紧跟着珠世身后吗？怎么会站在门口等着？

    他高大的身躯一转，目光在店内扫动，这才恍然。

    扶了扶帽子，将粗长的雨伞在地上敲了两下，找话说道：“小子，你喜欢着这位珠世小姐对吧！”

    愈史郎秀气的脸庞瞬间涨红，连迪奥身上的压迫感也不在乎了，他低声怒吼道：“你，你在胡说些什么呢！我那是喜欢吗？我那是尊敬！

    是的，我无比尊敬着珠世大人！”

