    “卑鄙！无耻！”

    “有没有胆子跟我们正面刚啊，怂货！”

    “垃圾！”

    瞬间，咒骂不断浮现，方才还剑拔弩张的现场混乱一片。

    江枫虽然在房屋塌陷的瞬间离开了原来的位置，也被尘土扬了一脸，吃了一嘴巴的土腥味儿，他站在远处看着这一片，突然就觉得龙国的房屋更结实一点，这大樱国人的住处质量不怎么样。

    才一脚，竟然全部都塌了。

    所有人灰头土脸的形象都显露在了监控之下，宫本奇看得眼皮直跳，总觉得画风不太对，可是愣是说不出个所以然来。

    难道，不应该是两方对战，打的天地变色吗？

    为什么突然房子塌了，紧张的气氛没了？

    江枫到底想要做什么！

    还有这个柳向丛生，他到底在做什么！

    “宫本族长，山口组可是你们大樱国的王牌队伍，难道就是这种水平的？不过塌了一个房子而已，竟然乱作一团，难道大樱国推崇的无上武力，就是这种上不得台面的东西？”

    战舰中，蝉礼嗤笑一声，指尖敲击着桌面漫不经心地吐槽出声，满眼都是奚落。

    看宫本奇的笑话，谁都喜欢，更何况还是大樱国吹上天的组织，更是丢人现眼，白白让人看笑话不是？

    那些人敢演戏，他们自然乐得看戏！

    “闭嘴！你算个什么东西，敢对我阴阳怪气的，老夫上场的时候你他么的还在你老母的肚子里吃屎呢！”宫本奇本就怒，此刻再被蝉礼这么一火上浇油，瞬间被点炸了炸药桶，怒声就是朝着麦克风喷唾沫星子。

    早就没有办法忍了，竟然还敢张嘴，就你长了一张嘴是吧，别人都没有嘴了？！

    什么宫本家族的至高无上的礼仪，都特么的去见鬼吧！艹！

    “……！”

    蝉礼被宫本奇这么一骂，瞬间脸色黑了，当即拍案而起怒喝一声，“宫本奇！你不听我这个最高指挥官的，难道是想联盟就地解散不成！”

    “解散你奶奶个腿，你有本事解散一个看看！”

    “宫本奇你是在挑衅我作为最高指挥官的权力，小心我回头向上级汇报，仔细说说你宫本家是怎么丢人现眼，给几大国演戏的！”

    “演戏你奶奶个腿，你特么的用一整座城市来演戏试试，真是有嘴就是人，就你最会说，当我是哑巴了吗！”

    “你特么的就是哑巴……”

    “……”

    两个人，在公频里面骂的对方祖宗十八辈都坟头长草，其他人听的是胆战心惊，尤其是战舰中的其他人，想劝不敢劝的，愣是连呼吸都给屏住了。

    这个时候，谁上去就是做炮灰的。

    傻了才去！

    柳向丛生没有想到，自己只不过反应一瞬，就引起了这两个人的泼妇骂街，当即直接粗暴掐碎了耳麦，狠狠一摔道，“丢人现眼！”

    咒骂一句，他骤然掌心大放雷光，双目如同被惹怒的野狼般，发出奸邪的凶光来，“江枫，我倒要看看你能够躲到什么时候！”

    自然而然地，他把方才江枫造出来的塌陷局势当成了江枫故意的，认为江枫在躲避他的攻击，无力抵抗！

    “噼里啪啦——”

    雷声炸响，柳向丛生掌心狠狠握拳，骤然凝聚出两道巨大的雷色光球，像是子弹出膛口一般，朝着江枫爆射了过去。

    “轰——”

    子弹是咻的声音，这光球则是火光带闪电，轰隆冲着江枫爆了过去，声势极大，肉眼可见的杀伤力和毁灭性。

    江枫面不改色，由着他雷光而来，掌心随意一挥就凝聚出了一道水盾在身前，同时水流还沿着顺时针的方向在流转，形成了一道漩涡状的盾牌。

    “轰——啪——嘭！”

    在雷光炸在水盾上的瞬间，水盾形成一道反震力，可是在反震力刚形成的瞬间就突然被雷光侵入，化为了一道雷色的盾牌，接着就突然整个儿炸裂了。

    水光四射，雷色包裹！

    一瞬间，脚下变成了一片偶尔闪烁雷光的小水滩，甚至雷光在闪烁了片刻之后，竟然像是被什么东西消解了一样，全部消失了。

    望着这一幕，江枫目光浮现疑惑。

    因为这水异能的粘稠性超乎了他的想象，甚至里面的灰色物质好像还对这雷属性异能有吞噬的作用，也不知道是不是错觉，就觉得很荒谬！

    江枫沉默盯着脚下的水迹，柳向丛生却冷哼一声，完全没有把这种情况放在心上。

    “我当你有什么底牌呢，原来想靠你的水异能翻身，你难道不知道水导雷吗，你用水异能只会死的更快！”

    他冷笑说着，扫过被雷光炸成一滩废水的江枫异能，心中更为不屑。

    “我再给你最后一次机会，你现在跪下来求我，让我放过你，我可以给你留一具全尸，如何？”

    他笑得放肆，狂妄，身后的人听着这话更是笑得猖狂而得意了。

    “就是，组长的异能刚好克制你的异能，你要是有点脑子都知道现在该怎么做！”

    “组长仁慈给你留全尸，你要是不长眼非要跟我们打，那怕是连尸体都要留不下了，届时骨头被什么狗啃了，可就贻笑大方了啊！”

    “哈哈哈，赶紧跪下来求饶，要不再学狗叫两声？哈哈哈！”

    望着这群煞笔玩意儿，江枫指尖一勾，脚下的水痕瞬间被他再次吸附在了掌心。

    “哗啦啦……”

    水声流转，江枫感受了一下里面的变化，半晌拧眉，什么变化都没有，如果非要说变化的话，就是更凝实了……就像是重量增加了一样。

    难道是吞掉的雷属性没有消失？

    被这玩意儿给直接吃了？

    就像是落入了深渊裂缝之下的人，力气都没有消失，只是被这东西束缚，渐渐蚕食了？

    思考不出结果，江枫冰冷地盯着眼前的柳向丛生，突然就起了实验的心思了，掌心一翻，手中的水流再次凝聚成了一道水盾，悬放于眼前的空中。

    望着这一幕，柳向丛生脸上的笑容直接阴冷了下去。

    “既然你非要找死，那我就成全你！”

