    

    没过几秒，李老就回过来了。

    “阳子啊，我刚才在给省里医院打电话呢，拜托他们帮我收集一下你需要的那些药材，你打电话过来是有什么事儿啊？”

    电话接通，里面立马传来了李老兴奋的声音。

    “呵呵。”

    陈阳不好意思的尬笑了一下，然后将他刚才跟李涵说的那些，想请李老帮药膳代言的事情，说了一下。

    对于李老，陈阳是很尊敬的。

    让一个退休的老干部帮自己打广告，是个很冒昧的事情，要不是真没办法，陈阳也不会这样。

    所以打电话的时候，陈阳一直都觉得很尴尬。

    而电话那头的李老听完陈阳的讲述之后，也沉默了。

    陈阳不知道李老在想什么，于是紧接着又说道：“李老，我知道我这有些冒昧了，但是我现在急需钱，也没办法，只能请您帮忙了，而且我们的药膳您也品尝过，是实打实的好东西，不会败坏您的声誉的。”

    陈阳耐心的解释，脸上的表情都近乎扭曲了。

    这真的太尴尬了。

    特别是还不知道电话那边，李老是个什么表情，所以陈阳更加的不好意思。

    大概又沉默了两分钟，李老开口了。

    “你们的药膳确实是好东西，这个我知道，代言这个事情我也行，但是前提是我想知道，你缺钱是干什么？如果只是单纯的牟利的话，我也就帮不上什么忙了。”

    李老语气很是平淡，听得出来，确实有被陈阳这个莫名的要求，冒昧到。

    “嗯……李老，实不相瞒，我急需钱是……”

    李老都这么说了，陈阳也没啥好避讳的了，直接就将自己跟杨若兮的事情，大概的说了一下。

    对面的李老听完后，语气很是错愕：“杨天成的女儿？是你女朋友？”

    “没错，我赚一千万，也就是不想被人看扁，同时也不想跟若兮一辈子不见面。”

    陈阳道。

    “你小子可以啊，咱们市首富的女儿都被你泡到手了！”

    李老莫名兴奋了一下，然后很是果断的答应了陈阳让他代言的要求。

    “既然这样的话，我自然是不能拒绝你，我答应了，并且会全力的帮助你，尽早赚足一千万！”

    李老很是豪爽的答应了，而且从语气中还能听出来，这李老对陈阳的态度，是越来越好了，就像那种老前辈，非常中意一个后辈。

    陈阳一听李老答应的如此干脆，心里的尴尬和不舒服瞬间一扫而空！

    “那真是太谢谢你了李老！”

    陈阳赶忙道谢。

    “不用谢，你这情况跟我差不多，我也能理解你的感受。”

    李老笑道。

    陈阳知道李老这句话是什么意思。

    李老夫人是植物人，从某种角度上来说，也算得上是跟李老永不见面。

    所以当李老听到陈阳跟杨若兮的事情之后，心里也有些感同身受。

    之后，陈阳又道谢了一番后，李老问：“那我接下来需要干点什么？直接动用关系，去帮你们宣传一下吗？”

    一听李老问道了这种问题，陈阳目光看向了李涵。

    对于接下来该怎么代言的问题，陈阳肯定是不了解的。

    一看陈阳看向了自己，李涵也直接拿过了电话，跟李老说了起来。

    刚才陈阳跟李老通话的时候，李涵就在一旁，所以她可以无缝的插入进去，跟李老谈论接下来的相关事宜。

    两人这一说，就说了十多分钟。

    陈阳就坐在一旁安安静静的听着。

    李涵大概的说了，今天她会连夜制定出一个让李老的代言方案，然后需要李老如何的配合。

    李老全都点头答应，并且表示会配合。

    这让陈阳心里挺暖的。

    突然冒出一个力挺自己的老前辈，这种感觉让人感觉很舒服。

    “那李老我们暂时就先这样，具体的事情，等我明天出方案了，再来跟您说可以吗？”

    李涵礼貌道。、

    “行啊，没问题，反正我电话随时都开机的，你随时联系我就成。”

    李老笑道。

    “嗯嗯，那真的太感谢您了，再见。”

    李涵再次道谢，然后就挂掉了电话。

    电话挂断之后，李涵看向了陈阳。

    两人虽然都没发出声音，但是脸上的喜悦，还有眼里的激动都难以掩饰。

    “有李老的帮忙，我们的药膳肯定能赚很多钱，分红一百万绝对不是问题。”

    李涵激动道。

    这下，不止李涵对药膳有信心了，陈阳同样对药膳有很大的信心。

    “嗯嗯，李老是医学专业的研究员，让他代理我们的药膳，肯定能有很不错的效果。”

    陈阳点点头，同时心里也默默的做了决定。

    一定要尽全力，帮李老把老伴治疗好，不然的话真的就是不好意思去见李老了。

    李老答应之后，陈阳跟李涵在办公室里激动了一阵，随后李涵立马就去工作去了。

    “李老答应代言了这还只是个开始，后续还有很多的事情要做，我必须得拿个方案出来。”

    李涵坐在办公桌上说道。

    陈阳对于商业不是非常懂，但基本的还是有常识的。

    李老答应代言，那肯定得联系许多的广告商制作广告，什么大的宣传画，还有小型的宣传单什么的，肯定少不了。

    短时间内要出一个方案，李涵肯定很忙，需要很大的精力。

    “那你先忙，我先走了，要是有什么事情，随时也给我打电话。”

    陈阳告辞道。

    “好，有事我再给你打电话。”

    李涵点点头，没有起身去送陈阳，她要马上开始制作方案。

    而陈阳则是直接从李涵的办公室走了出去，然后乘坐电梯去后院开上面包车走了。

    不过不是回柳河村，而是去了河鱼馆。

    此时正值中午，正是河鱼馆生意好的时候。

    门口的大坪，马路边停满了车。

    其中不缺乏一些豪车。

    陈阳找了个位置停车，然后就走进了店里。

    陈阳供应商的身份，河鱼馆的人几乎都知道，一看到陈阳来了，立马就有伙计上来招呼。

    “陈老板，是来找老板娘的不？”

    伙计问。

    陈阳看了这伙计一眼，点点头：“对啊，找你们老板娘的，他在哪呢？”

    伙计笑了笑，然后指着后院：“老板娘正在后院的房间里跟客人谈话呢，您可能要等一会。”

    “跟客人谈话？”

    陈阳错愕了一下，客人也就是来吃顿饭而已，有什么谈的？

    出于好奇，陈阳跟伙计说了几句之后，就直接走向了后院，想看看这杨彩云到底跟客人在谈什么。        

