    一番刑讯逼供下来，桑榆只剩下一口气，奄奄一息的绑在木架上。许是以为她晕厥了，狱卒开始交谈，大致意思是有没有问出关于雍王李珩的口供。

    身上没有一块好地，但脑子还算清醒。

    她这才明白，原来他们是想把行刺的罪名落在雍王的身上。雍王是当今圣上的二哥，李家的这几个兄弟皆是文韬武略样样精通。

    而这雍王更是了不得，出身行伍，胆魄与武艺皆无人能及。

    桑榆觉得很可笑，这李勋登基之处还扬言要仁义治国，可最后呢？还不是先从自己的兄弟下手？皇位果真比兄弟手足之情，更重要。

    一桶冷水从头顶浇下，桑榆打了个激灵，透过眉睫处的水帘，抬眸看着这些凶神恶煞狱卒。她张了张嘴，想要为自己辩解，却虚弱得吐不出一句话来。

    狱卒道，“看样子也差不多了。”当即取了一张供状过来，“签字画押之后，你就能解脱了。”

    可桑榆却死死捏着拳头，饶是虚弱得连喘气都费劲，也不肯把手指头伸出来。要知道一旦签字画押，她就必死无疑。

    “若不是刺客同党，何以夤夜回宫？”狱卒厉喝，“还没吃够苦头！”

    音落，又是鞭子上扬。

    疼痛已经麻木，桑榆的身上满是鞭痕。

    衣衫被鞭子撕裂，那块玉佩从桑榆身上落下，坠地之时发出了清晰的脆响。

    一声响，狱卒当即俯身捡起，众人面面相觑，不知这是什么东西。仔细看看也不像是什么贵重物品，掂在手里绝对不是玉石的分量。

    桑榆视线模糊的看着那狱卒将东西收走，脑袋一歪便彻底的晕死过去。

    晋王府内。

    晋王李朔端坐湖心亭，斜倚栏杆笑独酌，眸色迷离的瞧着欧阳兰迎风起舞，阳光下佳人如斯，暖风熏得人生出几分慵懒。

    贴身侍卫延辛上前行礼，“爷，暴室那头来了消息。”

    “落罪了？”李朔仰头将杯中酒一饮而尽。

    “不。”延辛取出一个盒子，“暴室送来了一样东西，卑职不敢妄动，是以来请示。”

    李朔眯了眯眼眸，起身打开了盒子。那块玉佩就躺在盒子里，安静如斯。

    有那么一瞬，欧阳兰看到李朔的身子僵了一下，神色异常。

    放下杯盏，将玉佩捏在手心里，李朔面色微沉，“哪儿找到的？”

    “就在早前送回宫里的宫女沐桑榆的身上。”延辛顿了顿，继而解释道，“爷，还要继续审吗？”

    李朔当即起身，慵懒开口，“这玉佩是从她身上掉下来的，如今却要被打成雍王的同党，来日若是有人细查起来，你觉得可信度有多高？闹不好，我也成了李珩的同党。”

    他拂袖而去，“放了她，带她来见我。”

    延辛行礼，“卑职明白！”

    瞧着李朔离去的背影，欧阳兰看了一眼延辛，不免轻叹道，“好好的一盘棋，都教这沐桑榆乱了最初的计划，也不知此人的出现，到底是福是祸。”

    而那块玉佩终是他的心结，此生都无人可解的心结。

