    咔嚓！

    一道亮红色的细线瞬息而来，轻盈而精准的印在木质人偶的身躯之上，很浓很黑的多个光团从人偶体表浮现而出，又一个个快速崩灭。

    木质人偶艰难的抱住了自己的头颅，渐渐加力。

    噗嗤！

    不等木偶再做什么，红色丝线这时终于磨灭它的防御，将之一分为二，割成两半。

    一缕黑灰气流涌入江炎左掌，他轻轻吐了口气，身体放松下来，同时也庆幸自己一开始就用出全力。

    这只木偶怪异最后用的手段很难躲避，似乎只要被它关注到，就只能硬抗。

    江炎抬手虚抓，将污水中的一件事物卷起，这是一个微小的木偶头颅，只剩下半片脑袋，切口光滑，他仔细看了看这东西，就随手将它收了起来。

    怪异遗留的残骸，是制作器具的材料，他以后应该能够用到。

    做完这一切，江炎回收阵盘，揣到怀中，从他出手到结束，时间仅仅只有四息时间，就在繁华市井之地屠灭一只强大怪异。

    他重新走到卖酥饼的摊贩前，随手拿了一个塞到口中，唔…味道还不错，江炎张开单掌，冲着贩主摇晃了下，他语气含糊道，“大哥，我要五斤苏饼！”

    “你…你…你……”

    摊贩主抬目盯了江炎一眼，又迅速收回视线，他有些慌乱的装了一大包苏饼，手臂略颤的递给江炎，他道：

    “大人，送你了。”

    刚刚江炎的动作，他全部都看到了，想着自己身后就潜伏着这么一只恐怖噬人的怪物，他就一阵后怕，所幸这只怪物被江炎杀掉了。

    此刻，他对江炎充满着感激与敬畏。

    江炎没有说话，他只是冲摊贩主笑了笑，接过纸包，随手洒下几粒碎银后，转身离开。

    ……

    解决木偶怪物后，江炎又去了一次天元阁。

    从学派以及小稻城获得的钱财，江炎用了部分置换成修炼资源，包括他与陆鹿两个人的。

    购物完毕后，他又去了一趟牙行，昨日他已经透露出购买宅院的需求，这会顺路去看看，牙保是否已经找到合适的院落。

    “这位大人，根据你昨日的要求，我们这里有三处院落符合条件。”

    打扮爽利的牙保为江炎沏了茶，就开始介绍起他口中那三处院落的情况。

    江炎听牙保介绍完毕后，他迅速排除了其中一处较远的目标，又用了半个时辰，将剩余两处院落都看了一遍，最后，他选择了一处三进出的院子。

    仙花街，伍拾陆号。

    签订文契，付钱之后，江炎在夜槐城拥有了第一个属于自己的院落，然后，他直接租了车子回去，在陆鹿一脸懵然中，带她搬了家。

    ……

    黄昏，金光洒落，霞光万丈。

    一处小池塘边旁，微风轻拂，将岸边的翠柳枝条卷动。

    柳树下，江炎与陆鹿对坐在一张石桌跟前，桌上摆着他从外街买来的食物，以便庆祝这次的乔迁之喜。

    “怎么样？喜欢这里吗？“江炎为小鹿夹了菜，轻声问道。

    “嗯！”陆鹿小幅度点头，她犹豫了下，低声道，“就是…有些大。”

    这已经算小的院子了，鹿，我也算是皇朝从四品的官员，总要点位格的，江炎默默的想。

    他轻轻抓起陆鹿的手掌，微用力握了握，道：“你要慢慢适应这里的生活。”

    “可能以后，咱们还要招收护院，招收管家，招收女仆……”

    陆鹿顿时就瞪大了眼睛，在她看来，江炎说的这些离的她都很远，但她还是低声道，“我知道了。”

    解决完晚饭后，江炎又开始指导陆鹿修炼，经过这段时间的刻苦修炼以及充足血气丹的提供，陆鹿言说她已经隐约有了气感，突破武徒就在这几日了。

    这真的是一件值得高兴的事情。

    ……

    指导陆鹿规范斩铁四式的动作后，江炎踏水来到小池塘的另外一端，他再次望了眼对岸的陆鹿后，便盘膝坐了下来。

    他需要把近期积攒的怪异值消耗掉。

    “武道修改器，开始！”

    唰！淡绿色半透明的修改器面板浮空，一行行数据刷新。

    人物：江炎

    功法：至阳焚炎真抄

    品阶：超品

    特性：净灵真火

    层次：十二层

    状态：五层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境126544气境665丹境5

    没有犹豫，江炎意念一动，点向提升按钮，连续点击两次后，提升按钮复又变的灰暗。

    十息之后，修改器面板也由模糊变得清晰。

    人物：江炎

    功法：至阳焚炎真抄

    品阶：超品

    特性：净灵真火

    层次：十二层

    状态：七层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境126544气境665丹境1

    江炎闭目探查自身状态，体内先天罡气总量再次攀升，丹田气海中的罡晶也变得更加纯粹，就如同一只红色的小太阳，而罡晶之上的净灵真火却没有什么太大变化。

    总体而言，实力有所增长，但没有脱胎换骨的变化。

    “不过，我已经达到了化晶境七层，也要提前考虑丹境功法的事情了。”

    江炎细细思索着，“丹境功法目前有两个正规的获取渠道，一是靖夜司，二是白阳学派。”

    “这两个地方，区别很大，在靖夜司换取功法的话，特别是丹境功法，恐怕会需要恐怖的功勋积累以及严格的审查才可以，而我刚入职夜槐靖夜司，按步就班的积累功勋的话，这个时间会有多长，一年还是两年？“

    “相比之下，学派为官家培养人才之地，相对宽松，只要天赋够高，进境够快，就能够得到学派重视，境界到了就能申请相应的功法！”

    “学派…”江炎眼睛眯起，他喃喃道，“我还是对这个地方重视的不够啊。”

    “唔…今天大师姐说过，后日下午是欧阳老师的授课时间，我还是需要去的。”

    “这段时间，尽力提升修为，并掌握一门学派提倡的技艺，等待学派考核时一鸣惊人，获得学派的重视，以便顺利申请功法。”

    江炎的目光渐渐平静下来，他又进一步规划好了他近期的武道之路。

    ……

