
　　二流子和李小明他们所乘坐的火车接下来的行程都很顺利，再没有遇到什么突发情况了，除了要在每个火车站点上下货外，几乎可以说是没有任何停留的了。

　　因为没有再发生什么意外的原因，所以二流子和李小明准时的抵达了京城，并在一辆军车的护送下，再次来到了四合院。

　　“好家伙，救命啊，好大的狼啊！！”

　　二流子和李小明怎么都没有想到的是，他们这大清早的从火车站回到四合院，遇到的第一个人竟然会是棒梗。

　　当然了，大清早起来上茅房的棒梗，此时也没想到自己就出来解个急，就能倒霉的遇到去年那个调戏自己妹妹不说，还将自己的丢上屋顶摔断胳膊的混蛋。

　　同时此时此刻的棒梗，还有点心惊胆战的，下过乡的他也算是见过世面有幸在某处山上看到过狼的，所以他一眼就看出来了李小明此时牵着的两条大狗，绝对不是狗这么简单。

　　李小明自己他一个人就打不过了，现在还来了两条那么巨大跟狼一样的大狗，这打起来肯定是单方的殴打啊，所以他毫不犹豫的就喊救命了。

　　“闭嘴，再吵吵，我给你挂到电线杆上面去你信不信？”听到棒梗这莫名其妙的喊救命，李小明立马就瞪着眼睛对他冷喝了一声，当场就给他吓得一屁股坐到地上去了。

　　“你那么凶干嘛，欺负小朋友你很有成就感是吧？”

　　开口说了李小明几句之后，二流子就在那一边伸手将棒梗从地上拉起来，一边笑着对他说道；“这胳膊恢复得不错啊，对了你的工作找好了没有啊，没有的话我给你介绍个工作要不要啊？？？？”

　　“还没好利索，现在还在修养阶段，不过下下下...下个月应该就好了。”听到二流子的话，棒梗身体有点不自觉的颤抖了几下，同时他回答二流子话的时候也有点心虚。

　　至于棒梗为什么会心虚，原因很简单，他直到现在，还每个月从许大茂那里拿一个月十块钱的营养费，然后这个钱最后都是要二流子出的。

　　除了最开始住院治疗的七十多块钱的费用外，棒梗已经连续从许大茂那边拿了五个月的营养费了，也就是说他已经从许大茂那边拿了130块钱需要二流子尝还的钱了。

　　并不知道棒梗此时很心虚的二流子，在看到棒梗脸色苍白，手脚无力，出冷汗后，便在那拍了拍他的肩膀问道；“棒梗，许大茂是不是没有给你营养费啊，你看看你这都虚得冒冷汗和手脚无力了...。”

　　“给了，给了，我每个月都会去我小姨丈那边拿十块钱的营养费，十块钱已经很多了，你看我这都吃胖了。”不知道二流子所说的话是什么意思，但他又不敢不承认自己拿了钱的事实，所以棒梗说完之后就在那默默的咬牙做好挨揍的准备了。

　　“你那么害怕我干嘛啊，我又不打人.....好了，快去上你的厕所吧，你再在这里待下去，别人就得以为我们是在欺负你了。”见棒梗竟然很害怕自己，二流子在苦笑着拍了拍他的肩膀后，就直接带着李小明牵着二锅头剑南春，背着行李进四合院去了。

　　“完蛋了，这个家伙回来了，我以后的日子肯定不好过了，他那么高大那么能打，现在傻柱还不是我这边的了，我这以后要是跟他起冲突会不会被打死啊？？”

　　“还有他以后跟傀花和小当玩，我还要不要去阻止他们啊，这阻止了肯定是少不了一顿毒打，可不阻止的话，这万一傀花和小当嫁到乡下去了咋整啊？？”

　　“她们这要是嫁到乡下去了，以后妈老了的话，可就得落到我身上来了啊，所以什么都行，就小当和傀花嫁到乡下去不行，尤其是廣東那边的乡下...。”

　　“只是我要怎么组织小当和傀花跟他玩呢，要不我就对小当她们撒谎，说这个混蛋已经定亲了，已经有老婆得了，那样小当和傀花肯定会伤心到不再理会他了吧。”

　　“哈哈哈....我棒梗太聪明了，我就这样的智商，我要是在古代肯定是状元郎，未来皇帝的女婿，也就是传说中的驸马爷...。”

　　在门口处一顿瞎想之后，棒梗便屁颠屁颠的跑出去上茅坑去了，只是在茅房里面蹲下去之后，他却无语的发现自己拉不出来了，刚才很着急的屎给吓回去了.....。

　　另一边，并不知道自己不小心将棒梗的屎给吓没了的二流子和李小明，此时正在那提着行李一脸不可思议的看着李青青和一脸不好意思的何雨柱。

　　放下手里的行李，二流子立马就在那看着何雨柱，乐呵的笑道；“果然不愧是四合院战神，这战斗力杠杠的啊，这才在一起多久啊，这肚子就大成这个模样了？？”

　　“领导，我能有现在这样的生活，还不是您帮我牵桥搭线的啊。”天籁小说网

　　知道自己的脸皮是不可能厚过一个医生的，所以何雨柱在笑着表示自己现在的生活，多亏他当初的帮忙后，就在那对他问起中午要吃什么来了；“领导您中午想吃啥，您说我给您整得明明白白的去。”

　　“我们都是不挑食的存在，你自己看看什么菜容易买，什么菜你比较拿手，你就做什么菜就行了。”

　　笑着对何雨柱表示，他方便做什么吃的就做什么后，二流子就连忙打开自己的行李箱，从里面拿出一条腊猪腿和一把肉干递给张青青说道；“这是我过年的时候上山去捕抓的野猪，然后我丈母娘他们帮忙制作的野猪腿，这肉干是我们在廣州那边的时候买的...。”

　　“领导，你们真是太客气了，你这样弄得我们都有点不好意思了，那个领导你们以后就不要开火了，你们以后要是在家的话，就来我们家这边吃吧，省得您那宝贵的手还要干粗活了。”看到二流子竟然给自己带来了这么多礼物，张青青和何雨柱立马就在那对他们表示起，以后不上班的时候就在他们家这边吃来了。

　　见何雨柱和张青青这么客气，二流子立马就笑着将自己在这边有房子的事情给说出来了；“实不相瞒，我们其实在这边是有属于自己的房产的，只是两个人住在那里实在太无聊了，加上我们还是喜欢热闹的人，所以我们就厚着脸皮，继续来你们这蹭房子住了。”

　　“领导，荣幸，这是我们的荣幸。”听到二流子他们在京城有房还来自己这里住，何雨柱没有任何的负面情绪和自己被占便宜了的想法，他有的是荣幸和很开心自己能得到二流子他们的认可。

　　“对了，跟你分享一个喜事，我媳妇在大年三十当天，又给我生了两个儿子，我现在已经五个儿子一个闺女了。”

　　“好家伙，领导你这厉害啊，第一胎四个孩子，第二胎两个孩子，这再来几胎，您家的孩子就得突破个位数了啊？？”

　　“还行，就是小孩子吵架的时候有点烦人，他们一起吵架的时候，能让人脑袋嗡嗡叫，能让人分不清楚谁的声音是谁来，有时候挺头疼的呢。”

　　“领导，你这合适饱汉不知饿汉饥啊，我这一把年纪了这才好不容易有上自己的孩子，我现在这是都把我媳妇当老佛爷来伺候了都，对了领导您家孩子可爱不。”

　　“我这刚好带了照片来了，走，我们进屋去，我将照片拿出来给你们看看，呢，这是我媳妇，这是我家老大小狗熊，老二小毛猴，老三小咸菜，老四小夜来，两个小拍照的时候还没出生还在我媳妇的肚子里面。”

　　“领导你确定你这么漂亮的媳妇是在农村生活的，你这媳妇要是下过地我何雨柱跟你改姓叫刘雨柱得了，你看看这手掌比我媳妇的还白，再看看她的穿着打扮，也不像是在农村生活的...。”

　　“得了吧你，就你想叫刘雨柱也没人愿意让你加入族谱啊，不过有件事情让你说对了，我这媳妇还真的没下过地，她姑娘时期是在家洗衣做饭的，嫁给我之后就跟我一起放了一段时间的牛...。”

　　.......................................................

　　跟何雨柱他们闲聊了一会儿之后，二流子和何雨柱他们就分开来各忙各的去了。

　　何雨柱就骑着单车匆匆忙忙的出去上班了，张青青回家去缝补鞋垫去了，李小明牵着二锅头和剑南春去街道办那登记去了，二流子则是去找许大茂去了。

　　正在家里照顾秦京茹吃早饭的许大茂，看到二流子拎着一个腊猪腿上门，直接就在那激动的走出来迎接道；“领导，您真的是我的大恩人啊，当初您回家的时候说我媳妇怀上了我还有点不信，过年后我媳妇这肚子越来越大，我就带她去检查了一下，结果医生告诉我里面现在有两个小东西了。

　　当时我们去医院检查的时候，遇到的医生就是我以前的医生，那医生当时还说我这样的情况能怀上孕简直就是医学上的奇迹，他甚至还一度怀疑是不是我媳妇偷摸着做了什么对不起我的事情了，结果我把你的名字说出来，他立马就什么都不敢说了，因为您在医学界那就是创造奇迹的存在！！”

　　看到激动不已的许大茂，二流子笑着在那对他泼冷水道；“我是经常创造奇迹，但这奇迹的是需要代价的，你去医院检查了，那你应该发现你的精子成活率，已经从当初的几十万分之一变成了现在的亿万分之一了吧....这就意味着，你以后是真的怀不上孩子了！！”

　　“嗨，这事情您当初是对我说过的，你当初你只能用药物刺激我的精子，在一段时间的成活率很高，之后的后遗症就是......。”

　　对二流子点头表示知道自己是什么情况后，许大茂就在那笑着说道；“不过那些都不重要了，有两个孩子我就已经很满足了，而且跟着领导您混，我这不但能赚到钱，而且还顺利的要到了孩子，我知足了...。”

　　“恩，人就要这样知足常乐，还有你要是想要更多的孩子的话，等你们的孩子出生后，你们还可以去领养一两个女娃回来，这样家里热热闹闹的，过起来才像是人过的生活...。”笑着回了许大茂几句之后，二流子就跟许大茂进他们家的里面去查看他这几个月的收获来了。

　　走进许大茂的房间角落，二流子直接就被许大茂拿出来的大黄鱼数量给惊讶到了；“好家伙，许大茂你可以啊，几个月的时间就被你收到了这么多这玩意来了，不过我一次带不走这么多，我先带走一万块钱的，剩下的过几天再来带走。”

　　伸手接过二流子的钱，转身递给秦京茹之后，许大茂立马就在那讨好的表示这些大黄鱼就只卖给他来了；“领导，这些都是您的，您想什么时候来带走都可以，对了，领导我这有钱却没有票据，您能帮我弄一些能购买收音机那些的票据来吗？？”

　　“要啥收音机啊，这里不是能收到电视台的幸好吗，直接买一台电视机回来就是了。”听到许大茂想要买收音机，二流子立马就笑着建议起他买电视机来了。

　　觉得二流子可能能弄来电视机，许大茂立马就笑着对他讨好道；“领导，我没那个能耐，您要是能帮忙的话，您帮我们弄一台回来呗，到时候钱直接从这些大黄鱼里面扣除就是了。”

　　“行，回头我去走走关系，争取弄两台回来，给你和傻柱一人一台，钱就算了，就当是你给我干活的奖励好了，好了，钱你们藏好了，东西我带走了，电视我弄到了就给你送过来。”笑着回了许大茂几句之后，二流子就用袋子提着一袋子的大黄鱼从许大茂家离开回自己的住所去了。

　　回到住所之后，因为觉得现在的农场已经够大了，卫生站的功能也够用了的二流子，直接就选择了直接洗手这些大黄鱼，然后让它去触发新的店铺来了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【694】许大茂已经不再，怼天怼地怼傻柱了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 