    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（5）

    ————

    飞舰晃动了好几下后，终于停稳了。

    飞舰上所有的人都聚集在甲板上，知晓了试炼目的地就要到了，气氛突然就紧张了起来。

    月初站在带队长老居兔霜姐姐身边，聆听着霜姐姐的敦敦教诲：

    “此地除了试炼弟子，其他人绝不可下去，否则片刻便是尸骨无存、灰飞烟灭……若谁觉得是危言耸听，不信本座告诫者大可一试……外面铺满白骨，也不怕再多几具……”

    这话自然不是说给试炼弟子们的，而是说给随行的一众长老的，毕竟飞舰外的平台上，一眼望去全是白骨和储物戒以及散落一地的各种法宝灵器、还有散发着恐怖气息的其他器物，能不叫人动心么。

    “居师叔，飞舰外这是什么地方，为何会是这等骇人的景象？”大师姐和一众长老向二十四位新人试炼弟子各发了一块锈迹斑斑的令牌后，这才到居兔霜长老跟前，后怕道。

    居兔霜扫了一眼众人，声势铿锵道：“本座与尔等一般，也是不知，宗主交给本座的这引路玉牌里，称之此地为‘九天墓冢”，它满布杀伐，看似目之所及，实则虚无、不可触及，若是起了贪念以身试法，十死无生！”

    居兔霜说着左手高举，一块巴掌大闪着凛冽寒光的玉牌蓦然出现，随即将其中所刻录的信息投影了出来，众人一看之下，不寒而栗，皆是后怕不已。

    玉牌所刻内容，描述的“九天墓冢”更为恐怖，这让即将要参与试炼的新人弟子们遍体生寒，惊恐万状，那些刚才还贪念十足的长老们，则是战战兢兢，汗不敢出。

    突然，新人试炼弟子们手中的那锈迹斑斑的令牌光芒四射，随即便包裹住了持有令牌的试炼弟子们，而后光芒裹着试炼弟子们拔舰而起，经久不散。

    居兔霜长老和大师姐惠诗兰以及众长老不约而同的望向新人弟子们消失的寂寥天幕，默默无语……片刻后，居兔霜长老收回思绪，挥手一拍，飞舰倏地飞起，载着众人极速后退，眨眼间亦是消失不见。

    那尸骨宝物遍地的“九天墓冢”之地，随后响起了各种凄厉的嘶吼声，摄人心魄，不见散去……

    这是一个死寂的世界！

    月初和一众新人试炼弟子们蓦然出现在一处满是残垣断壁之地，目光所及之处，无论是那如刀所切一般只剩半边的巨大山峰，还是曾经金碧辉煌如今却满目疮痍的宫殿群遗迹，都告诉着他们，这里曾经发生过他们无法想象的大战！

    “这……这里是荒古山脉？”

    月初和所有的新人试炼弟子们正惴惴不安时，大头儿子毕修文喃喃自语道。

    没有谁回答他，谁也不知道此地到底是不是他们此次所要试炼的目的地，那传说中神秘的“荒古山脉”！

    此地没有任何生机，无论是枯草死树，还是那败花干枝，都是一成不变已有多年，令人心生畏惧。

    月初环顾四周，他无话可说。许久之后，他深深地呼了口气，目光落在远处的残垣断壁之上，拿过黑布袋指着那处宫殿遗迹说道：“既然有宫殿遗迹，那就说明哪地方曾有人居住过，既然有人居住过，或许会留下关于此地的什么蛛丝马迹，咱们过去看看！”

    月初这样说，也是无奈，自己被赶着鸭子上架，觉得很是倒霉，但此刻么，既然身为试炼弟子们的领队，那就得发挥作用，不然跟咸鱼一样，不符合自己的身份。

    而一众新人试炼弟子皆是六神无主，听了队长所说，也都认为在理，就都点头称是了，没人有另外的声音。

    月初对于这帮人的执行力，感到很是欣慰，便率先迈步开走，带头走向那处宫殿遗迹。

    走着走着，月初听不到身后的脚步声、便发觉不对劲了，转头一看，我擦嘞，人呢？

    再一看，我滴个乖乖，丫的、都在自己头顶飞！

    月初望着或是御剑飞行或是借助其他法宝飞行的一众新人试炼弟子，他沉默了。

    不知道他是懊恼自己无法飞行拖了大家的后腿还是不忿于大家飞的时候不打声招呼，反正就是他将嘴巴闭的紧紧地，转身继续走了。

    尽管看着那处宫殿遗迹不太远，可当他们走了一个时辰后，发觉离那宫殿遗迹近了就那么一段距离后，月初停下了脚步，望了望四周，他又沉默了。

    沉吟良久，月初抬头喊道：“向乐心，你们都下来！”

    说真的，月初一步一步地走，真的拖累人家，人家二十三人都在飞、都得等他，渐渐的有些人心里早就开始抱怨了。

    月初刚才眼神一亮，似乎是想到了什么办法，这才喊了向乐心他们下来，向乐心等人落地，都望着月初……尤其向乐心，靠月初最近，不由得嘴角一抽道：

    “队长！”

    “嗯。”月初点头应了一声，搓着手道：“这样，我呢你们也看到了，身子太胖了飞不起来，这不是拖累大家、迟缓前进的速度么……因此我觉得有必要这样解决一下了。”

    听到月初主动这么说，大家脸上都露出了笑意，早就该这么做了……不过，你不会飞跟体格有什么关系，人家体格比你圆了几圈的郝三通也不是飞的好好的，承认自己修为不到家就那么难么，还信口开河……

    不要脸！

    月初扫了一眼众人，发现有几人表情略带讥笑，也不在意，大有一副前辈模样的继续说道：“宗门把大家交给本队，本队要对大家负责、对你们的师父以及你们的亲戚朋友们负责、也是对宗门负责……

    但你们也看到了，本队也就不多说了，本队特命向乐心为队副，一会儿就由他带领大家先行飞往那处宫殿遗迹……

    不过我丑话说在前头，不管在什么情况下，都要竭力保全自己、进而互助同门，若遇不明情况，一定要谨慎再谨慎……要多观察、多想为什么，绝对不能鲁莽……

    向乐心，能做到么？”

    “能～！”

    听的向乐心感觉他的宗主师父在他面前了，摇了一下头后，大声答道。

    月初点了点头，缓缓的再次一个又一个的扫了一眼眼前的这些大哥哥大姐姐，精神抖擞道：“那出发吧，本队绝不想我们来了二十四人，回去时却少了谁，记住了！”

    月初这最后一声，让那些原本激动的弟子突然有些踌躇不前、不想走了，但也是一个念头而已，这不，眨眼间一个人影儿都没有了，就剩了个苦笑的月初。

    向乐心带着大家飞驰而去，月初却拿出了自己的一些家伙什，什么锅碗瓢盆灶具以及柴火啥的，接着又拿出了大师姐为他准备的鲜肉、蔬菜，最后甚至是拿出了一桌一凳，摆在了地上……

    不久后，月初这里漫天青烟滚滚，他的身影也略有忙碌……而向乐心带着其他人则是飞行的速度愈发快了，离那处宫殿遗迹是越来越近了。

    ……

    这处死寂之地，在月初他们前方遥远之地，有很多人影窜动，他们服饰各异，但这些人的修为么，清一色的筑基期弟子，甚至有筑基期大圆满境界的，他们也在搜寻着什么，不停地在移动。

    ……

    这死寂之地中央的一座参天的破败的宫殿里，有一处密室，密室内这时候有数道身影蓦然出现，看着眼前的一堵墙，沉默不语。

    要是月初在此，他会骇然的发现，那堵墙就像荧幕一样，而月初以及进入死寂之地的所有蓬莱地宗派的试炼弟子们，赫然在那“荧幕”里，一举一动，清晰可见……

    良久，这数道身影里的一位白袍老者咳嗽了几声后气息不足道：“十万年了，一批又一批的人来了又走了，就是无法破开那阵眼，九天之地……成了九天墓冢，埋葬了无数的九天之人……到底什么时候我们才能脱离这苦海牢笼，我们究竟做错了什么……上苍为什么这么惩罚我们……我孙思淼不服！我不服！不服！”

    “药圣，你不服？难道我们就服了么……大道三千，你主药道，药道医人无数杀人也无数，可这能怪得了你药圣么……我布文天下，教化万民，我有做错什么么……难道让愚昧的众生开化也有错，那它上苍的存在不也是错的么，它就该存在么……”

    “够了！”一身锦服的老者咆哮间，被那走过来的黑袍老者呵止了，这黑袍老者接着道：“九天诸界，谁对谁错岂能由我们评判，众生皆在，老夫就不信它上苍能够一手遮天……终有一日，它不得反噬，老夫毁文道而自裁！”

    “……”

    越来越多的人出现在这处并不大但能一直变大而容纳下他们的密室里，或发出怒吼或发出感慨或发出誓言……

    ……

    月初早已吃完了，但悠闲的行走间，嘴里还哼唱着欢快的歌曲……才过了两个时辰，他认为向乐心他们应该还没到那处宫殿遗迹，因而并不着急。

    “两只老虎爱跳舞，嗳、小兔子乖乖拔萝卜，吔、我跟着小鸭子学走路，童年是最美丽的礼物……小螺号～呀滴滴的吹，嗳、我去海鸥真是肥……”

    又两个时辰过去了，月初唱着欢快的歌儿停住了脚步，他觉得时间差不多了，向乐心他们快到地方了，便挥手就取下了后背上的黑布袋，小手儿一抹，就将袋口打开了。

    一道金光一闪，定界神针出现，取出定界神针，它将黑布袋缠在腰间系好，抓起定界神针将一头抵在一座石山的石缝里，来了声“粗”，定界神针就变得碗口那么粗了。

    然后他跑到定界神针的另一头，一跳就骑了上去，使劲压了几下，觉得巨石山缝隙里镶嵌好的那一头应该不会掉下来，便来了声“长”！

    只见定界神针载着月初一闪而逝，只有定界神针在无限延长……

    与此同时，这死寂之地中心位置的那座宫殿里的密室里，一帮老爷爷老太太们吵的不可开交，原因则是刚才发生了一件让他们始料未及的事儿，那就是他们面前那堵墙上“荧幕”里月初的画面，突然就黑了，“黑屏”了，这可是十万年里从未有过的事儿。

    ……

    在月初他们选定的那处宫殿遗迹里，向乐心他们比月初估计的时间早到了两刻钟，不过，他们此刻是遇到了麻烦。

    他们一到这处宫殿遗迹后，便行动了起来，踏入了那座破败不堪的宫殿，可谁知，他们前进了没多远了，就被一束突然袭来的白光给拘走了，而后他们二十三人整整齐齐的出现在了一处石室内。

    刚到这处宫殿遗迹时，大头儿子毕修文建议大家等待队长来了一起行动，可新任队副以及其他人，不认可毕修文的建议，觉得等待队长太费时间了，毕修文无法阻止众人，于是大家一同行动了，可转眼就被困住了。

    众人脸上倒是没有惊恐之色，二十三人都没受伤，这已经是不幸中的万幸了，那就等待队长救援了，毕竟石室很大且四周光滑无比，根本就找不到出口。

    最懊恼的莫过于新任队副向乐心了，队长唐长老在他们临走时百般交代了，一定要多观察、多问为什么，可他又是怎么做的呢……但懊恼后悔也无济于事了，众人在一起且平安，罪过已经很小了。

    再说月初，被无限延长的定界神针载着快速靠近那处宫殿遗迹，可好巧不巧的是，一座平底锅般的石山挡住了前进的道路，这让他十分生气，遂命名此山为倒锅山。

    他下了定界神针，看着倒锅山，戏谑的说了声：“神针，速长……给我击穿倒锅山！”

    定界神针不愧是带“神”字的，电光火闪间，倒锅山一震，便被定界神针洞穿了！

    月初喊回了定界神针，抓在手里绕着倒锅山扬长而去！

    ————————

