    　　在触摸到伤口的时候，刘成的脸色微微颤抖了一下。

    　　随之他的脸色越来越冷，眼神之中充满了怨恨。

    　　他抬起头目光冰冷的看向了城墙上面的李宏。

    　　距离虽然远，但是刘成这个表情被李宏看见之后，李宏却立刻大喊了起来：“刘成！你这个混蛋，你当初受伤是因为叶千千和姜晨不愿意退后造成的，你今天要是敢因为这件事难为郑龙！我一定不会放过你的！”

    　　我大笑到：“哈哈哈~李宏啊李宏！你谁都不放过，可是我看你谁也没有抓到啊？

    　　你有什么可嚣张的，现在你城内粮草已经被我们都烧坏，你自己觉得你还能坚持几天！”

    　　李宏满脸愤怒：“姜晨！你不要太过分！”

    　　我冷笑道：“我自然不会过分了，但是刘成师兄会不会过分，我就不知道了！”

    　　说着，我给了刘成一个眼神。

    　　刘成此时正在暴发的边缘，在看见我这个眼神之后，他立刻抽出了手中的战刀！

    　　眼看刘成缓缓靠近郑龙，郑龙那原本淡然的脸色开始变的恐慌起来。

    　　“你……你要干什么？你要是敢伤害我，我们暗卫不会放过你的！”

    　　刘成双眼通红：“哈哈哈，暗卫？如果没有暗卫，我的脸会这样吗！”

    　　他猛然挥出战刀，一道深深的血痕瞬间出现在了郑龙的脸上！

    　　“啊！我的脸！”

    　　郑龙痛苦的嚎叫了起来：“刘成！我要杀了你！杀了你！”

    　　虽然身体被捆住了，但是郑龙却挣扎着朝刘成撞了过去。

    　　刘成再怎么说也是凝神中期的高手，虽然他现在身体有些虚弱，但是要对付练气巅峰的郑龙还是太简单了！

    　　他抬起腿，一脚踹在了郑龙的胸口之上！

    　　这一脚直把郑龙踹的在地上滚出去了两米。

    　　“噗！”

    　　郑龙瘫软的倒在地上，嘴里又喷出了一口血来。

    　　他满眼怨恨的瞪着刘成，单手后者丝毫不惧！

    　　见到郑龙再次喷血，慕容琳和牧幽的眼神都不由自主的抖动了起来。

    　　而城墙下的这一幕自然也瞒不过李宏的双眼！

    　　他愤怒的吼道：“刘成！你这个混蛋，我暗卫必将把你碎尸万段，你刘氏，也要给你陪葬！”

    　　刘成没有理会李宏，他高声对着郑龙喊到：“郑龙！你记住，你今天所受的伤势，都是因为李宏造成的！

    　　你要是恨，就恨他吧！”

    　　“啊啊啊！”

    　　李宏气的暴怒，但是他没有任何办法，就算他这个时候带兵出城，他也不一定会是我们的对手。

    　　很快，我们的营帐就被搬到了原来的位置。

    　　议事营帐之中，郑龙被扔在地上，周围坐满了各个门派的统领。

    　　有了昨天晚上的胜利，所有人脸上都洋溢着笑容。

    　　牧野更是急不可耐的问到：“姜晨师兄，现在城内那些暗卫连粮草都被我们烧了，我们是不是可以进攻了啊！”

    　　听见牧野的话，所有人都目光都凝聚在我身上。

    　　除了牧幽和慕容琳眼神复杂之外，其他人的眼神之中都和牧野一样激动。

    　　我微笑道：“牧野师兄稍安勿躁，进攻我们是一定会进攻的，但是我的建议是先观察一下城内情况，也在给城内那些居民和虎魔宫原本的弟子一些时间！”

    　　牧野不解到：“给他们时间？做什么……”

    　　我笑到：“给他们时间反暗卫啊！”

    　　“啊？”

    　　屋子里面的人都愣住了，但是我却没有解释，我淡淡的对着刘成说到：“刘成师兄，这个郑龙就交给你看押吧。

    　　我的要求很简单，在我们对山城进攻之前，他不可以死，至于其他的……你自己看着办吧！”

    　　刘成闻言顿时满眼欣喜：“多谢姜晨师弟！这份情，我记下了！”

    　　“姜晨师兄不可！这郑龙上一次次在我手里逃出去的，这一次还请再给我一个机会！”

