    两天后，大批人马整装待发。

    月朗夫妻也非要送女儿一起去帝都。

    得，送就送吧，没什么大不了的。

    三架飞机前后从月宫飞出，一架是帝无边的，往西边去；一架是月之光的，送鹿之芩、巴音、唐糖、路含姝等人去越都城，还有一架就是往帝都去的木桃夭这一批人了。

    木桃夭等人在晚饭之前抵达炎黄国帝都的帝宫。

    帝家所有人都来停机坪接人，还有木婉、江枫眠和云水谣，她们也都提前来了帝都。

    小今也撒开两条小短腿，一路喊着哥哥、姐姐狂奔过去，然后就糊了两人一脸的口水。

    顾念乐得不行，“今也知道大家回来，念了一整天。”

    小今也回头，奶声奶气对妈妈说：“想。”

    “对。咱们今也想哥哥、姐姐了。”

    帝奶奶摸摸重孙女的小脑瓜，笑问：“小今也就不想太爷爷和太奶奶吗？”

    小家伙去拉自家太爷爷太奶奶的手，一连迭声地说：“想，想……”

    然后一歪头，就看到了月朗和北夕，眨巴着眼睛。

    北夕在她面前蹲下身子，满脸笑容地问：“小今也，你还记得奶奶吗？”

    小家伙摇头，又点头：“姐姐，妈妈。”只是忘了叫啥名。

    “对，奶奶就是姐姐的妈妈。小今也真聪明！来，奶奶抱抱。”

    今也乖巧地张开小手，软软萌萌地圈上了北夕的脖子。

    一行人坐车回主建筑群。

    帝无为、帝无忧和管家给客人安排房间。

    众人洗把脸、上个厕所啥的就下来客厅喝茶。

    帝无为贴心地问道：“爷爷、奶奶、夏侯爷爷、奶奶，坐了那么长时间的飞机，你们累不累？要不要找几个技师给你们按摩一下？”

    夏侯烁摆手：“我们的身体好着呢，你爷爷奶奶应该比我们累。”

    帝爷爷笑道：“不用了，今晚早点休息就好。我们明天去谢家看无瑕。”

    他们没告诉孙女今天回来，是担心她挺着大肚子过来。

    还有一个多月就要生了，少些折腾为好。

    云和夫人笑着说：“爸，您和妈、夏侯叔叔、阿姨、阿朗、小夕先休息几天吧，不用那么急着去看无瑕。有原伯伯在谢家，无瑕好着呢。”

    木桃夭点头：“对啊，帝爷爷，你们先休息一天吧，我明天先带小婉、小眠、小谣去那边认认门，顺便打扫卫生，等开学的前一天搬过去。”

    帝奶奶也确实有些累，更不想拂了小辈们的好意，就说：“那好，明天我从这里找几个人陪你们一起去打扫卫生。那么多年没住人，肯定要仔细一些。”

    “好的。”

    云和夫人笑盈盈地说：“小夭夭，你那里有3间房，我给你们买了9套床上用品，也洗好晾干。其他的物品也都采买齐全了，就等搞好卫生直接搬过去。”

    “谢谢伯母。”

    云和夫人假装嗔怒道：“这孩子，怎的跟自家人还道谢。以后可不许这么客气了！”

    月家与云家有亲戚关系，与帝家也十分亲近，说是自家人也没错。

    木桃夭就笑着说好。

    顾念带着一脸笑意说：“小夭夭，你与我小堂妹顾含在一个学校呢。今天你们来帝都，我特地叫了顾含过来与你多相处，等开学了就让她带你熟悉学校。”

    “谢谢顾含姐。”

    顾含翘着唇角、弯着眉眼说：“小夭夭，你不用客气呀。我的年纪比你大，才读硕士，你却拿到博士学位，又攻读第二博士学位了。”

    “呃……可能是我从小就爱看书？”

    众人噗哧一笑。

    月奶奶含笑地点点头：“这是事实，小夭夭和无边一样爱看书，并且看得快又记得住。”

    顾含闻言，十分佩服地说：“帝三哥的大脑就像图书馆似的。小夭夭也拿到执业医师、药师证，也通过了司法考试，还考了建筑设计师，这么厉害！应该和帝三哥不相上下的。”

    木桃夭知道顾含会清楚这些可能是因为帝家人的言谈不避她，或者是云水谣、木婉、江枫眠三个女孩聊天时说的。

    不过，顾含能常来帝宫，定然也是帝家人对顾家人是极其信任的。

    顾家与谢家一样，是帝都本地的名门望族，名声极好。

    帝都有传言：娶妻当娶顾家女，嫁人便是谢家郎。

    由这两句话便可见这两家的家教、家风如何了。

    小婉和小眠虽然单纯，但不笨，她们能经常提到顾含，必然也是真心喜欢这位小姐姐的。

    木桃夭自然就去多了解一些。

    “顾含姐，不管什么学科，只要找对了学习方法，掌握其规律就很容易学了。”

    “话是这么说，可很多都要靠超强的记忆力。像法考，不是很多都要靠背的吗？”

    木桃夭摇头：“法考很多也要理解的。不理解，光靠死记硬背是效率极低的事情。把基础理解的解决之后多做题和多背诵，但背也有优先级的，重点是背小法和诉讼……”

    顾含：“就是这样也很难啊。”

    “对于非法律专业生来说确实不容易。不过，法考有自己的一套记忆标准，就是‘有印象’。对某些细节记清楚就好，不需要默写出完整的句子，只记关键词，然后再把重点的单独抄下来多看……”

    “小夭夭，这个‘重点’应该也不少吧？那不是还得靠背吗？”木婉一激灵，感觉这太吓人了。

    木桃夭笑笑说：“谁都做不到记住法考的全部知识点，因为法考本就是以量大著称。所以，我们不要想着把它都背下来，这很不现实……”巴拉巴拉。

    顾含、木婉、江枫眠、云水谣等人听得两眼冒出蚊香圈，不过也不妨碍她们摆出一脸崇拜的表情。

    月朗和北夕看着熠熠发光的女儿，与有荣焉。

    他们的宝贝就是天下第一厉害！

    夏侯烁和唐沅这对老夫妻的表情也跟月朗和北夕如出一辙。

    云和夫人含着笑意柔声笑道：“听了小夭夭的一席话，更清楚法律生的不容易了。”

    帝君主微笑：“国家司法考试，号称天下第一考，并不是空穴来风的。”

    众人都认同地点头。

