    ……

    “自古以来兵书上记载的经典战例无不是以少胜多，但是以你我二人的见识，想来也不会尽信书。”陈曦的笑容有些戏谑，想想兵书上所记载的战役，每每解释以少胜多，少有双方能力相差无几的时候，更不要提兵力远胜敌方的时候，仿若人多了就展现不出自己的能力。

    鲁肃诧异的看着陈曦，但是也点了点头说道，“确实是，兵书上所记载的战斗十之八九都是以少胜多，然则从古至今以少胜多的例子大概也就兵书上那些。”

    “我听人说过一句话，同等程度的战斗是无敌的存在，便可以称之为强大，但是当别人能拔高自己程度，而自己依旧只能保持在这个程度，勉强战斗，即使险胜也是一种无奈。所谓善战者无赫赫之名，用远超对方的实力去碾压敌人，纵使奇谋百出也挽回不来战略层面的失败。”陈曦闭着眼睛对鲁肃说道，说这句话的时候他想到了很多古代无奈的战斗，连战连胜却也挽救不救了最后的败局。

    汉朝对匈奴战斗，初期和后期场面都不怎么样好看，基本上占不到便宜，当然中期那种一比二十战损比确实逆天了，就说后期武帝飞升之后，汉朝和匈奴还是在打，而且场面上匈奴还是很给力的，结果却是匈奴灭族了，这就是传说中的拖死了……

    再就如同唐朝对外战争失败率高达六成，但是唐朝依旧将四方平定，只因为四周的小国输不起，唐朝输了可以再来，而四方小国只要输了一次就再也没有机会了，简而言之汉唐就是抱着逗你玩的姿态打你，不胜而胜。

    同样宋朝对外战争胜率高达七成以上，但是基本上和汉唐逗别人玩一样，宋朝的战争胜率低于六成就灭国了，看清楚是低于六成，也就是说场面上还保持优势的时候就被发了便当。

    正因此陈曦对于场面上的胜负根本没啥兴趣，李牧对王翦五战三胜两平，但是赵国却没了继续战斗的可能，就算赵王不杀李牧，等秦国腾出手来赵国还是死，注定的悲剧，所以陈曦已经懒得看场面如何了。

    鲁肃看着陈曦，“我们的兵法交给我的永远是如何以弱胜强，却从来不告诉我们最简单的兵法就是恃强凌弱，子川说的很对，有时候奇谋百出也挽救不了最后的结局，壮大自己削弱别人才是王道。”

    “是啊，子敬，你知道我初一开始是怎么想的吗？”陈曦笑着说道，他想将他的想法完整的灌输个鲁肃，却又担心鲁肃全盘接受，所以换了一种说法。

    鲁肃摇了摇头，对于陈曦的跳跃性思维实在有些理解不能，但是对于陈曦的智慧还是很有兴趣。

    “我在发现玄德公招揽不到优秀谋臣的时候，我便转向了另一条路，那就是壮大自己，壮大到即使靠着普通将领和自己培育出来的速成谋士团也能击败我们的敌人的程度，所以初一开始我做了最困难情况下的规划。”陈曦回想着自己当时的想法，有一种难以说出的愉快，终于有人可以和他分享这些东西了。

    “这怎么可能？子川抱着这种想法居然还能执政下去，怎么可能？”鲁肃直接吓了一跳，陈曦上手就抱着独战天下的想法，就算是最坏打算，也不可能这样吧，而且在那种心态下居然还能工作。

    “没有什么不可能，你不觉得这样很好吗？要是这样我都能扫平那些家伙，到时候有人来不是更容易吗？”陈曦微笑着说道，“并且按照我的思考并不是没有可能，所谓三人计长，一人计短，质量不足，数量补之，也许一个顶级谋士能顶十几个我批量生产出来的谋臣，但是只要数量够，我并不担心，而且数量多了，我就不信出不了一两个奇才。”

    鲁肃自觉自己的冷汗都流了下来，就这么短的时间，鲁肃已经对陈曦有了一定的认识，面前这家伙有时候的确猖狂至极，但是不可否认他的智慧绝对令人震惊，而且他口中疯狂的计划，绝对有执行的可能。

    深吸一口气，压下内心的震撼，鲁肃已经发觉自己被陈曦给震慑住了，不过这个时候不应该思考这些小事。

    “敢问子川何为批量生产谋臣？”鲁肃直接点出这些事情最关键的地方，陈曦所有的谋划最中心都绕不过这一个批量生产谋臣，数量产生质量这句话，鲁肃也认可，就像是一个关羽打不过吕布，但是十个就不是问题了，很简单的一个逻辑。

    “此乃吾之秘法，不可轻授。”陈曦高傲的一甩头，表示不能告诉鲁肃。

    话说陈曦所谓的批量制造谋臣，文臣，实际上也就是一边搜刮那些没长成的历史名人，一边用填鸭式教育灌输那些适龄小屁孩。

    反正对于陈曦来说他要的也只是人才，天才什么的不是学校教育能出现的，基本靠自学，老师都只是领头人，就像诸葛亮，换一个人教估计也就还是那样，一般来说老师留名的原因是因为遇到了好学生，并不是老师真的能教出天才。

    陈曦最认可的一句话就是——凭着别人授予的东西永远不能成为顶尖，因为在你之上永远有人，而且还能批量的制造你。

    教育是千篇一律的，陈曦也不想做什么一对一因材施教，原因很简单，没有那么多师资力量，再一个也没有必要。

    陈曦已经设计好了他的教育方式，和他的智谋一样，简单粗暴，效果想来也不会太差，上手给治下十岁以上十五一下少年一人发一本书，你自己看去吧，天才自然会出类拔萃，半年后将书收上来将优秀的选拔出来，直接由文臣带在身边传授经验并进行简单的政务处理，这种半放羊，半师徒的教育，天才自然会走出自己的道路。

    反正陈曦也懒得对其进行修剪，谁知道天才会成长成什么样，反正陈曦是不能保证自己修剪出来的家伙依旧保持着自己的本质，搞不好都整成一个模子，这不是就悲剧了。

    至于那些对书本知识有兴趣的家伙进行三年填鸭式教育，这个陈曦有经验，而且可谓经验丰富，制造不了天才，难道还制造不了硬柴？开什么玩笑，大中国制造硬柴的技术举世无敌。

    至于填鸭式教育弊端什么的，陈曦完全无所畏惧，在这个有卷书就是传家宝的时代，这种疯狂的教育方式不但不会受到别人的抨击，反倒会将愿意教授者纳入贤人之列，所以完全不用担心，这实际上是在刷好评……

    至于会不会成为书呆子什么的，你看看哪个三年级的小学生变成了书呆子？就算周六周日补课，节假日补课，寒暑假补课，以及所谓的课后作业辅导。从两岁开始进幼儿园，四岁开始补课，但是到六年级该挣扎还是挣扎，六年小学教育外加连环补课杀局抹杀不了小学生的本质滴。

    也正因此陈曦要是在这个时候进行这种超级疯狂补课教育制度，所有人都只会夸赞陈曦认真负责，这票子学生真是好运什么的，完全不会有人抨击没人性什么的，这个时候的天地君亲师中的师可不是闹着玩的，别说你是百姓，你就是皇帝见了自己老师也得行礼……

    总而言之陈曦已经想好了，这个时代这么干的老师绝对是好老师，不论是从普世道德还是社会观念上讲这么干的老师绝对是贤人啊~

    陈曦的话让鲁肃一愣，随后也反应了过来，的确这种事情绝对属于机密，于是开口道，“是肃莽撞了，子川且谅解一二。”

    “没啥，简儿，帮忙从书架上将那几本一样的书拿来。”陈曦摇了摇头表示并不在意，身体自然地后靠扭头对门外喊叫道。

    “好的。”繁简清亮的声音传了过来，话说她现在过得很开心，虽说陈曦总是不在家，但是由于没有长辈，作为女主人的繁简经常性的遗忘掉很多自己以前学习的礼仪，比方说繁简就强烈要求要看书，所以陈曦就让人随便印了一本小学生读物之类的东西给了繁简，之后本着工匠雕版也不容易，所以小学生读物印了不少，陈曦就打算用这个东西进行选拔，当然，现在肯定不是时候。

    “让子敬见笑了，家里就一个管家，一个歌姬还有一个就是内子。”陈曦耸了耸肩说道，发冠都丢了还装什么装，大家伙都不容易。

    陈曦还曾经想过养上一队歌姬，左边八个，右边八个，进门就能听到“恭迎老爷”什么的，结果来到泰山就发现，一个没时间去找，另一个不知道怎么找，所以现在陈曦只能眼巴巴的等刘备赏赐自己一队歌姬什么的，这样就省钱又省事了，而且质量也能保证。

    繁简拿着那几本线装书就跑了过来，不过手上居然还记得端上几个带馅的馒头。

    “自己对照一下，你就明白了。”陈曦将几本书撇给鲁肃，想来依照着鲁肃的才智瞬间就能明白陈曦的想法。

