    “当你用正常手段打不过对手的时候，就得考虑另辟蹊径了。”杜兰教导夏目，在面对山田俊辅这个被女神认定的优秀转生者的时候，就要不走寻常路。

    外援就是同样受到低数据困扰的学生，只要把这些学生调动起来，就能对山田俊辅形成舆论包围。

    “只是舆论包围么？”夏目健吾并不满意，他恨不能对山田俊辅进行物理意义上的抹除。

    “已经够了，因为对山田俊辅来说，任何日常的改变都会导致他的痛苦。”“他和你不一样，你是剑帝国的太子，面对的是一个北有魔族，南有精灵的局面，你们剑帝国的人时刻做好着有一天会开战的准备，所以身为太子的你需要考虑上战场之后是杀敌还是被杀。但山田俊辅不是这样的，他满足现状，享受现状，现状对于他来说就是最好的，他身边有朋友，家里有亲人，无忧无虑，只需要享受就可以了。”“舆论包围虽然不致命，但已经足以改变山田俊辅的日常生活，足以颠覆他多年来的安逸。饭要一口口吃，仗要一点点打，要摧毁敌人就需要耐心。”

    果然这个杜兰很阴险，不过夏目健吾认为对方说的没错，他现在知道自己为什么这么不喜欢山田俊辅了。那就是山田俊辅身边的一切都太理所当然了，不是山田俊辅努力争夺而来的，而是从天而降砸在他头上的，他什么都不用做就能享受了。而自己虽然是太子，却要思考国家的未来，小小年纪就要去学习实战，但自己这么努力却还是比不过山田俊辅这朵温室里的花朵，实在太气人了。

    凭什么有些人什么都不做，就能得到这么好的数据？夏目健吾就按照杜兰的说法，开始在学校里传播反数据言论，就说女神也没有资格替他们决定命运。

    我命由我不由女神，更不由数据。

    由夏目健吾带头，不少学生都决定反数据，毕竟他们也年轻不想被数据决定未来。数据高就被重视，数据低就被轻视，那他们到底是数据的主人，还是数据的奴隶？

    杜兰建议夏目健吾建立互助社，就是以三四个人为一组，在小组内传播反数据的理论。一开始要秘密地宣传，接触外人的时候要小心谨慎地进行试探。重要的是要放权给互助社，要给他们招贤纳士的权利。

    要四面开花，争取在每个班级都有一两个互助社。除了宣传反数据之外，还要互相帮助，就好像是兄弟一样。

    夏目健吾对自己的跟班还算可以，只要不危及自己的核心利益，给钱给东西还是不会吝啬的，虽然在杜兰看来这些不过是不足挂齿的小恩小惠，但对孩子来说这就是义气。

    虽然学校里的大部分孩子家庭条件不错，但零花钱是永远不够的，而夏目健吾能在经济上支援他们，那就是大哥。

    不知不觉中学校里反数据理论正在暗中疯传，终于传到了长谷部结花耳中。这位女孩也是转生者，只是比较倒霉变成了孤儿，并且进入了神言教，被培养成为了圣女候补。因为她的能力很强，所以被神言教作为重点的洗脑对象，牢牢被神言教控制。

    现在她已经成为狂信徒了，深信着神言教的一切。她听说有人反对数据，立刻就生气了，因为反对数据就是反对女神神言，女神对一切都有安排，凡人们只要欣然接受就可以了，怎么能反对？

    于是结花多方打探终于发现幕后黑手竟然是夏目，于是气势汹汹地找到夏目，要求他给出解释。

    “这有什么解释的？只是说出了很多人的心里话而已。”

    “数据是女神决定的，而且数据也可以提升，只要我们努力战斗，就能提升数据听到神言。”作为圣女候补，结花不允许任何的异端之言。

    “然而就算再努力，追不上就是追不上，难道女神不公平还不能让人说了？”

    “女神自有她的安排。”

    这女人真的变成了疯子，不过夏目健吾也不想失去这位潜在的盟友，所以说道：“好吧，我和你说实话，其实我并不是要反对女神，我只是要给山田俊辅一点颜色看看。”

    “？？”结花表示不懂。

    于是夏目健吾就把杜兰卖了，把整个计划都告诉了结花，他说道：“……接下来我就会在学校里发动反对山田俊辅霸凌的活动。”

    “可是他没有霸凌我们啊。”结花的脑子不够用了，只能傻乎乎地被带节奏。

    “怎么没有了？他自顾自地逍遥自在，他轻视我们这些数据低的同学，他只在乎自己的安逸生活，而没有听到其他声音，所以我们就要击碎他的安逸，把他从云端拉下凡尘，要让他感受一下凡人的喜怒哀乐悲欢离合。”主要是让山田俊辅感受怒、哀、悲、离。

    这么说来好像山田俊辅确实做错了什么，不是做了什么具体的坏事，而是山田俊辅为人处世的态度错了，总之就是错了。

    山田俊辅如果知道的话，肯定会欲哭无泪，他享受自己身边的一切哪里错了？总不能说别人没有自己独有就是错。

    自己有家人爱护，有老师保护，还有朋友拥护，虽然这些都是送上门来的东西，但又不是自己的错。

    确实不是他的错，但怀璧其罪，没有生于忧患死于安乐的意识本身就是错。

    反正要挑错的话，没有人是完人。

    结花听得一愣一愣的，似乎山田俊辅确实变得讨厌了。毕竟山田俊辅也没表现出对神言教的虔诚，一直在自己的小圈子里，没有感谢神言赐予他的幸福，确实很讨厌。

    “总之就是这样，我没有反对女神的意思，我只是希望让山田俊辅难过。”夏目健吾说道：“我会一步步催毁他。”

    杜兰并不想弄出人命，但夏目健吾的最终目的显然是弄死山田俊辅，而让他身败名裂只是第一步。

    圣女候补听了也就默认了，作为交换夏目健吾要教她传教。因为夏目的互助会真的是扩张太快，让圣女候补都眼红，这种传播速度要是用在神言教传教上，还不是水到渠成？

    山田俊辅什么都没察觉到，还在优哉游哉地过日子，但突然有一天他就被身边的所有人针对了，而且还有学生联名提出要逼山田俊辅退学。

    山田俊辅目瞪口头，呆若木鸡，因为他完全不知道为什么，问了才知道要他退学的理由竟然是他的能力太强，数据太高？！

    当然不仅仅是这样，还有他不团结同学，以及对同学进行了霸凌。

    “我不是，我没有。”山田俊辅欲哭无泪。

    但老师觉得这么多学生集体指出山田俊辅存在霸凌行为，只怕这件事情不是空穴来风，于是对山田俊辅进行了调查。同时家长也知道了山田俊辅是个坏孩子，风言风语迅速传播整个王国，连山田俊辅的父王也不由写信关注这件事情。

    于是坏孩子山田俊辅的形象迅速成为了大家的第一映像，山田俊辅发现自己有人生污点了。就算以后调查清楚真相，证明他没有进行霸凌，又有多少人会接受真相？多少人只是接受自己相信的内容，并不在乎真相。

    造谣张张嘴，辟谣跑断腿，山田俊辅只觉得原本彩色的生活蒙上了一层灰色阴影。

