    “不敢隐瞒，我说的话，句句属实，前天我侄儿刚来家里的时候，天堂社的加贺正带着小弟在我家催债，90万円的钱我实在是拿不出来，然后他们就要让我侄儿去给他们帮忙，我侄儿的那两下如何是早田组的对手，昨晚去了之后就一直没回来！你如果不信的话，可以问我邻居，那天他们应该都听到我的惨叫了！”

    王海川连忙将前天晚上发生的事，一五一十地向龟田解释清楚，生怕他不信，甚至还主动搬出来邻居，以证清白。

    龟田见他的样子，不像是在说谎，但是这并不影响他一会儿还是要去找周围邻居问一下，毕竟他说是一回事，自己求证，又是另外一件事！相互佐证，一问便知真假！

    但此时，不管王海川有没有说谎，他还有一件事来了兴趣，只见他眼珠子一转，接着说道：

    “你刚说你欠天堂社90万円，如今天堂社被我们早田组收编了，你欠他们的账，自然也归到我们早田组的头上，我给你三天时间，凑齐90万円，要不然，欠钱的后果，你是知道的！”

    “什么？”

    王海川万万没想到，因为自己的遇人不淑，轻信了别人去玩赌博，招来了如此多的麻烦，不但自己刚来投奔的侄儿命丧社团混战之中，如今这90万円依然要一分不少地还要还，只是换了一个债主而已！

    心中酸苦的王海川暗暗发誓，如果这事自己挺过去了，他以后再也不碰任何和赌博沾边的东西，就连柏青哥也躲得远远的！

    “爸，刚刚谁敲门？难道又是你的那些狐朋狗友过来找你去鬼混？”

    从便利店回来的王若彤，难过地将自己听到的消息告诉了王海川，并埋怨他为什么要去招惹社团的人。

    这会儿听到父亲去开门，居然在门口站了这么长时间，顿时猜测，一定又是他的那些狐朋狗友过来找他父亲了，于是怒气冲冲地走了出来，准备给他们一些脸色看看，让他们再也别来找父亲了！

    谁知，刚到门口，顿时就看到门外站着的龟田和江浩，顿时心里一惊：

    “怎么又是你们？你们是怎么找过来的？”

    早上龟田的种种异常行为，让王若彤心生警觉，如今看到他们居然追到家里来了，更是有些害怕！

    “彤彤，你们认识？”

    王海川也是一惊，难道自己的女儿早就被早田组的人给盯上了？

    “他们就是刚刚我和你说的那两个早田组的成员！”

    王若彤点了点头，她回来就将自己在便利店的事告诉了他。

    “他们就是你说的那个平白无故给你4万円的傻子？”

    “纳尼？”

    本来龟田看到王若彤的时候，也愣了一下，觉得非常意外，没想到高原君喜欢的姑娘居然也住在这，怪不得他刚刚让自己接下这个范围的任务，原来是他早就盯上了这个女人……等等，他刚才说谁是傻子？

    王海川的话刚说出口，顿时就后悔了，本来听女儿说，有一个陌生的早田组成员，平白无故送她4万円，他就吐槽别人是傻子，但是这话你在家里和女儿说说没问题，可你当着人家正主的面，还是刚刚问自己要90万円的人，说这话，那不是找死是什么？

    就在他以为自己死定了的时候，只见龟田气的已经说不出什么话来了！

    在那抓耳挠腮，怒气冲冲，一双鼻孔，不断的喘着粗气！

    要不是这个猥琐男人的女儿，是高原君想要追求的对象，他绝对有一万种方法弄死对方，但是现在他空有屠龙技，却只能干瞪眼地憋着怒气，别提多难受了！

    “高原君，这事交给你处理，我不想再参与了，这都被人当成傻子了，你应该明白我的苦衷，对吧？”

    为了高原君的终身大事着想，龟田认为，既然王若彤这事儿犯在他们早田组的手里，那是最好不过了，还有什么能比得了在绝望中给她希望呢？

    而且自己的前戏也已经做足，90万円对于他们这个家庭来说，也不是一笔小数目了！

    “辛苦你了，龟田桑！”

    江浩适时地奉承道，说罢，两人就先前往了下一站，而龟田刚刚还想找王海川的邻居验证一下他是否撒谎这件事，也再只字未提！

    王海川本来以为自己这次要完蛋了，毕竟当着对方的面说他是傻子，他都已经做好了再次被暴打一顿的准备，但是没想到，对方居然什么都没有追究，就这样一声不吭地离开了？

    这真的是凶名在外的早田组吗？搞得他还有些不适应！

    那份花名册，江浩他们跑了一整天，也才调查了一半的人口，眼看天黑了，龟田热情地将他送回了家，江浩本来还不知道高原的家，刚好，龟田知道。

    “高原君，明天一早我再过来接你！”

    龟田说完，就开车离开了。

    江浩看着眼前高原的房子，屋子里漆黑一片，他心中了然，这两天高原的手机并没有接听到有关于他家人的电话，想来这个高原应该是个孤儿，还没成家，要不然龟田你不会急着帮他追女孩子了！

    拿出从高原身上搜出来的钥匙，江浩很轻松地就把门打开了，开灯后，映入眼帘的房屋环境，只能用三个字形容：脏乱窄。

    让江浩没有一点兴趣在这里休息，想到高原家距离今天早田组的总部大厦并不是很远，他就像现在跑过去看看，也不知道大厦里现在还有没有人！

    高原家住的地方，距离早田组的总部大概相隔了五条街，以他的脚力，真的就几分钟就到了！

    来到早田组的总部大厦楼下，江浩往上看去，发现顶楼依然还有灯光亮着，但是此时的大厦一楼门已经锁死，外面站着几名保安在巡逻。

    但如此安全体系，江浩就是闭着眼睛也能摸进去。

    安全起见，江浩还是换了一副面孔潜入，原先高原的身份以后还能用得上，万一暴露了有些可惜，毕竟现在的社会，视频监控真的是哪哪都是。

