    

    柳絮在解决疾风魔狼王之后，就过来把连明接了过去，当然她并没有看到独孤博。

    “来，儿子，妈妈给你挑个好的疾风魔狼做魂环。”说着柳絮拉过连明的手，来到那群被削掉四肢的疾风魔狼面前。

    被削掉四肢本应该是呜呜的求饶才对，这群疾风魔狼却不一样，眼睛冒着红光，连明靠近就嗷嗷嗷叫，张着满是利齿的嘴巴，想要咬人。

    连明着实被吓了一跳，柳絮见状上前直接给了疾风魔狼一个大嘴巴子，把它拍晕了，随后挑挑拣拣的拖了一只四百年的疾风魔狼出来。

    “来儿子，从眼睛那里刺进去就行了。”柳絮拿过连明手上的长剑，拔出来递给连明，示意连明杀了这只疾风魔狼，连明也不含糊，右手接过，对着疾风魔狼的眼睛狠狠地刺了进去。

    疾风魔狼挣扎象征性一下，就不动了，身体开始飘起淡淡的黄色光点，在其上方形成了一个黄色的光环。连明放下莫邪，莫邪就自己站在旁边等着，随后连明也不用柳絮吩咐，盘膝而坐，把武魂全部释放，肩膀上的剑套显示了出来。

    “平心静气，意守武魂。”柳絮在旁边提醒道。

    连明把武魂放出来后，旁边站着的莫邪突然自己坐到连明的怀里，柳絮刚要阻止，却见连明用魂力拉扯过去的魂环在头上停顿一下，随后连反应的时间都不给，直接套在了莫邪的身上。

    一丝丝的青色的能量从魂环流入莫邪体内再进入到连明体内，连明感觉到一股狂暴的能量涌入他的体内，能量所过之处都感觉像上百根针扎了一样，不过还好，只是刚开始如此而已，后面就慢慢的减弱了。

    柳絮也不急着吸收魂环，就待在连明身边守着，给连明护法，顺便恢复状态。

    十几分钟后，柳絮睁开了眼睛，仔细端详了连明的情况后，发现没什么问题，叫上连胜给连明护法，自己走向了疾风魔狼王尸首。

    疾风魔狼王已经死了，身躯瘪瘪的，好像里面没有了血肉一般，只剩下一张皮。

    柳絮来的疾风魔狼王边上，唤出青钢剑，盘膝而坐，意守武魂，疾风魔狼王尸首上漆黑的魂环飞到柳絮头上，随后套在了柳絮手上的青钢剑武魂上。

    ……

    时间过去了许久，月亮已经高高挂起，和群星洒下的光芒使得夜晚的落日森林显得也不是那么的可怕了，“轰”的一声，连明感觉到体内的那股能量与身体的另一股暖流开始缓缓的融在了一起，刚刚被针扎得难受的感觉瞬间荡然无存。反而浑身上下毛孔舒张，显然是极度的舒适。连明感觉身体轻飘飘的，有着使不完的劲。

    当融合完毕后，连明瞬间睁开眼睛，看见莫邪坐在他怀里，一个黄色的魂环套在她身上，连明虽然很想吐槽，但也觉得很合理，毕竟魂环套在武魂上好像没有什么问题。

    连明也不多想，收起武魂，伸手抱着莫邪站了起来，看见连胜在不远处警戒。

    连胜自然也发现连明已经起来了，走过来拉着连明到柳絮边上，低声问道：“怎么样？顺利吗？有没有出现什么问题？”

    连明上身倾向连胜身边小声回道：“没有什么问题，很顺利。”

    连胜显然松了一口气，悄咪咪说道：“那就好，你妈还要好一会才好，你先吃点肉干垫垫肚子，等你妈她醒了我们就出去。”说着拿出了中午买的肉干和水。

    连明正好饿了，坐在柳絮附近默默地啃着肉干，等着柳絮醒来。

    ……

    “啊～”连明打了个哈欠，随后连忙捂住自己的嘴巴，看了眼柳絮，发现没啥影响后，把头撇向一边把气吐了出去。

    此时大概已经是半夜三更天了，连明眼皮正上下打着架。

    本来连明啃完肉干，等了许久，发现柳絮没有一点要醒的样子，他可慌了，拉过连胜问了才知道，魂师吸收魂环的年限越高，吸收的时间也越久，虽然柳絮吸收的疾风魔狼王才刚到万年的年限，疾风魔狼在魂兽中也是高级别的存在，疾风魔狼王更是顶级的存在，吸收自然要更加困难一些。

    连胜告诉连明，第五魂环的吸收年限在一万两千年左右，柳絮吸收的疾风魔狼王魂环才一万年整，不会有任何问题的，连胜猜测应该三个时辰左右就会苏醒了，让连明不要着急，先去睡觉，他守夜不会有事的。

    虽然连胜是这么说，但是连明还是放不下心，就坐在那等着柳絮醒来。

    突然柳絮周围出现了一股劲力，掀起了一阵劲风，连胜赶紧带着连明离开了柳絮身边，扭头回看，显然松了一口气。

    柳絮周围的劲风过后，一层淡淡银白色的光芒从她体内溢出。

    “成了！危险期已经过了，现在这是在魂力转化的过程，接下来就没有任何风险了，魂力转化完成后你妈妈她就要醒来了。”连胜对连明说道。

    “哦，原来是这样啊！”连明想到。原来吸收魂环在外面是这个样子啊。

    “那爸爸我吸收魂环的时候是不是也是这个样子啊！”连明好奇道。想着是不是魂环的那股能量与身体里的暖流融合就是魂力转化。

    连明不懂这些是因为连胜夫妻没有想到连明是先天满魂力，所以连明没有问连胜她们自然没有教他关于魂兽魂环的知识，想着等连明上初级学院自然就学到了。所以现在连明是魂师的知识基本上都懂，但对于魂兽就摸瞎了。

    连胜皱着眉头若有所思道：“那倒不是，魂师吸收魂环基本上没什么动静，对外的现象也就只是从体内溢出淡淡的光芒，显示着魂力转化。你刚刚就没什么动静，吸收魂环的速度也挺快的。”

    听到连明这么问，连胜也是有点担心的，不过还是安慰道：“没事的，这可能只是个人武魂有所不同的现象，像你刚刚溢出来的光芒就是紫色的，你妈妈她现在已经是安全期了，过会转化魂力完成就醒了。”

    连明没有再问，因为他知道就是柳絮出了问题他们也帮不了什么，魂师吸收魂环的时候是不可干扰的，一旦被干扰就是非死即伤的情况，而且就算活下来也会是筋脉受损魂力全失，成为废人的情况。

    但同样如果吸收魂环的时候出了问题其他人也是帮不了的，吸收魂环的过程中只能全得靠自己一个人。

    “呼呼呼～”一阵呼呼的风声传来，连明和连胜望去，发现柳絮周身已经卷起狂风，把柳絮包在里面，柳絮此时已经站起身来，闭着眼睛，衣襟随风飘荡，长发飞舞，脚已经离开地面几许。

    “啊～”一声舒服的呻吟从柳絮口中传出，狂风顿时消失不见，柳絮则顺势落下。

    一头青丝在身后缓缓落下，全身上下散发着淡淡的青绿色光辉，脚尖缓缓落地，此时的柳絮说不出的美丽，清颜白衫，若仙若灵，像仙女下凡一般，连胜和连明眼睛都不舍得眨，只怕下一刻柳絮就要消失一样。

    “妈！”连明干脆把莫邪丢在一旁，大喊一声，大步冲了过去，一把扑进了柳絮的怀里。

    “妈，我好担心你啊！呜呜呜～”连明把脸埋在柳絮怀里哭了出来，显得十分的担心。

    “不哭不哭，妈妈没事，男子汉大丈夫，怎么能随便哭呢，羞羞哦！”柳絮搂着连明直接坐到了地上，盘起了腿，把连明楼得更紧了一些，像哄孩子一样轻轻的摇动，右手还在连明的小屁股上有节奏地轻轻拍打着。

    连明可能是害羞了，整个脸都红了起来，像个红苹果一样。

    连胜则还在原地看着，捏着拳头心里呐喊着：你这个臭小子！

    连明大概是被闷得不行了，挣扎着把脸抬了起来，小嘴巴大口的呼吸着新鲜空气。

    此时连胜也走了过来，羡慕的盯了一眼连明，朝柳絮问道：“老婆你吸收魂环的时候有出现什么问题吗？”

    “呐～一切顺利呢，嘿嘿嘿！”柳絮抱着怀里的连明坐在地上左右摇摆，显得十分开心。

    “妈妈吃肉干。”连明从怀里拿出肉干伸到柳絮面前幼稚的说道。柳絮嗷的一口咬上去，咯咯的逗着连明。

    吃吃喝喝也饱了，可连明还是赖在柳絮怀里不起来，双手环抱柳絮的腰，一脸幸福的躺在柳絮怀里，小脚甩啊甩。

    看着连明一脸享受的表情，连胜实在是忍不下去了，这是我媳妇儿还是你媳妇儿。

    “儿子，起来了，我们该回去了。”连胜说道。

    连明哼的一下，又把脸埋回去了，心里想着：你就是羡慕我，见不到我好。

    这模样连胜看得眉毛都跳了起来。

    “再不回去天都要亮了，你已经一整晚没睡，该回去睡觉了。”连胜说着还想动手把连明拉起来。

    柳絮护犊子般双手抱住了连明向后摇了摇也不说话，这是咯咯的笑，低头用脸在连明连胜蹭了蹭。

    “唉～”连胜有些无奈，柳絮宠着他也没有办法，忽然，他看到身后坐在地上的莫邪……

    “儿子，你的莫邪你还要不要了？”连胜靠在连明耳边说道。

    连明腾地一下抬起来头，转头看见身后一脸茫然的莫邪。

    “啊～女人就是麻烦！”连明嘟囔着不舍的从柳絮怀里爬了起来。把莫邪从地上抱了起来正要走。

    “等一下！”柳絮站起身，拧着眉头走到疾风魔狼王后脚的地方，连胜也跟了过去看了一眼，随后直接走开，在附近巡视一圈回到柳絮身边。

    “没人。”连胜小声说道。

    连明看见他们奇怪的行为也抱着莫邪小跑了过去。

    柳絮唤出武魂青钢剑，黄黄紫紫黑五个魂环升起，比之前多了一个魂环，青钢剑的剑刃上也多了淡淡的青色光芒。

    柳絮没有多说什么，一剑砍下了疾风魔狼王的一块后腿，随后用剑刨开上面的血肉，漏出了里面疾风魔狼王的腿骨，这骨头为碧绿色，一丝丝青色光芒在上面闪耀着。

    连明虽然没有见过，但他猜得到，这应该就是魂骨了。        

