    

    此时在离电子厂不远的胡同里，一处姓贾的人家，男主人正在一根又一根的抽着烟，眉头紧锁，表情凝重。

    “你就不能少抽两根，这烟又不是天上掉的，这是要花钱买的。要我说你就应该把它戒了，省得再花钱。”眼看着饭菜上桌一家五口人就要吃饭时，自己的丈夫还在那里一边抽着烟一边看着院子里那跑来跑去的小猫发呆。

    这种专注的神情，连看自己三个儿女都没有过。

    “你们爹今天又不知道哪根筋搭错了！”最后一碗菜端上桌后，女主人解开围裙坐到餐桌旁准备吃饭，而在吃饭时却跟自己的孩子们抱怨着。

    “爹，吃饭了。”大女儿娟子招呼着自己老爹赶紧上桌。

    “唉...“一声长叹之后。老贾终于坐回到饭桌上，拿起了筷子。

    看着自己丈夫挨头叹气的模样，女主人实在忍不住问道:“你又怎么啦今天？“

    “今天三车间发工资了。“老贾没头没脑的说了一句。

    “发工资?你们不是月底才发工资吗？怎么三车间这个时候发工资，就算马上要过年了，也轮不到现在吧！“女人觉得事情比较怪异，尤其是想到自己老公回到家后这一脸愁容的模样。

    “我们厂实行改制，为了迎接市场经济，现在整个厂分成了三个车间，分别由三个副厂长主管。之前跟咱们闺女谈对象的那个猴子，他就分在了三车间。他们现在三车间每个星期发一回工资，这一次这猴子一个星期居然发了77块钱，比我一个月工资都多。”老贾说这话的时候无奈的看了自己闺女一眼。

    自己的徒弟叫侯东，当初自己被分到一车间时，他来找过自己。话里话外的意思，想让自己找副厂长说说情，把他也调到一车间。

    当时这徒弟居然跟自己闺女背地里搞对象，于是一气之下压根儿没理会他这件事。不但如此，还强行拆散了二人。

    当真是三十年河东三十年河西，自己瞧着没出息的侯东，居然一夜之间飞上了枝头，从一只黑乌鸦变成了凤凰。

    “什么？一个星期77块钱，你是不是抽烟抽糊涂了？”对于一个星期能挣77块钱，显然老贾的媳妇儿打死都不会相信。

    只是老贾的大女儿听到这话，默默的低头吃着碗里的菜不发一语。

    “就知道你不相信，而这77块钱还只是小头。咱们就按70块钱算，一个月最少能拿到280块。而这只是他一个人的计件费，他现在手中还有一个印章。

    有了这个印章，他最少能招5到7个人。有了这些人帮忙他一个月的工资打底打底1200块。1200块啊这可是，我一年都挣不了这么多。”老贾说到这里，再次忍不住去看自己女儿的表情。

    而自己的大女儿听到这话也仅仅是手头上略微停顿了一下，然后继续吃着碗里的菜。

    “你...”听着丈夫的话越来越不靠谱，做媳妇的想要呵斥两句。可是看着他的神情并不像说笑。

    “你真的不是在开玩笑吗？”媳妇儿犹豫了一下问道。

    老贾十分明白，这种事若不是亲眼相见有谁会信呢？如果是道听途说，老贾也会把对方当成一个神经病来看待。

    “咱们胡同有很多人在电子厂干活。你出去，你现在就出去，随便打听打听。看看我有没有在跟你开玩笑。”老贾说话间轻轻的拉了自己媳妇胳膊，示意她现在就出去转一圈打听打听。

    “嘿，打听就打听，你给我等着。”老贾媳妇不能说是人来疯，但是今天的消息太过惊讶，太过好奇的她不由得放下碗筷走出家门。

    仅仅十几分钟之后，老贾媳妇咚咚咚快跑了回来。

    跑回来后一屁股坐在桌子边一言不发，只是一直死盯着自己大女儿。

    沉默了几十秒后，突然哇哇的一声哭了出来。

    “都怪妈不好，是妈太势力眼！如果不是妈非想撮合你跟...也就不会强行拆散你跟侯东了。”一想到这小子一个月能挣1200，老贾媳妇感觉自己错过了一个亿。

    “...”大女儿没有说话，只是眼眶里微微泛红。

    “猴子哥那人还是个学徒工，他怎么能挣这么多钱呢？爹，你怎么说都是老师傅了，你们厂领导到底是怎么安排的？”另外两个孩子显然对于这样的局面非常不理解，为什么一个学徒工可以一个月挣1200块钱？而他爹这种老师傅，居然只有羡慕的份。

    孩子们或许不懂，这才是人生。

    在这个世界上根本没有真正的公平可言。并不是说你的技术好，就一定能够拿到高工资。

    不公平且充满随机性，才是这个世界真正本来的面目。

    算每个人刚出生时家里同样一贫如洗，可是一个孩子在农村，一个孩子在大城市，他们在20岁前也是完全的不同。

    农村里的孩子，别的不说，单说英语这一门功课至少跟城里的孩子相差巨大。

    农村或者小县城里的学校，他们的师资力量跟城市里，哪怕最末流的学校也没得比。这就叫不公平，凭什么一样的教育，为什么小地方的师资力量就那么差。

    有的人一生碌碌无为，可是谁能想到政府突然间规划一个项目。当他们的家有可能被拆迁时，一家人原本的碌碌无为一贫如洗，很有可能在这次拆迁之中瞬间成为了暴发户。

    而那些辛辛苦苦起早贪黑拼搏的人，很可能一辈子也买不起一套房。这就叫做社会的随机性，昨天的人可能连一件好衣服都买不起，可是一夜之间，他们甚至可以轻轻松松刷卡买一辆GTR让儿子去跑秋名山。

    这个时候你不能抱怨上天，也不能抱怨命运，你不能质疑为什么他们不劳而获就能有数套房产，每个月只靠收房租挣到的钱就比你996加班来的工资还要高。

    这种抱怨毫无意义，作为一个成年人，必须学会接受这样的现实。

    比你优秀，比你有钱，比你成功的人并不一定比你努力，但是如果你不努力，那你的未来一定暗无天日。

    “哎...”老贾没有跟两个孩子解释什么，只是再一次无奈的长叹。

    “要不，要不你去找找侯东。他不是跟咱们闺女谈了半年对象吗？这个时候...”老贾媳妇儿话说到一半，也发觉说不下去。

    曾经的侯东，在他们眼里简直是一无是处，他们瞧不起这个学徒工，不愿意接受这样的女婿。硬生生的拆散了两个年轻人，为了这件事甚至侯东当时还在他们家门口跪了整整一天，这条胡同里有谁不知道！可是现在人家马上就要飞黄腾达了。

    如今正应了那句话：当年的我，你爱搭不理！现在的我，你高攀不起！        

