
　　“所以，你要走了？"

　　在永夜港中，成功拿到了年兽赐福的布莱克正在向他的牛头人和兽人朋友告别，这离别来的如此突然让凯恩和兽人们都有些愕然。

　　”当然，我来到月光林地就是为了给我的武器打上年兽的祝福。"

　　臭海盗将手中的头狼之锋举起，被年兽赐福的利刀在他挥动中似乎缠绕着不息的烈焰在翻滚，被武器靠近的人都能感觉到其上的焦灼，

　　他拍着自己的战矛，对其他人说：

　　“现在我已经达到了我的目的，留在这里也没有意义了，你们也看到，这里的德鲁伊们不是很喜欢我。

　　他们觉得是我蛊惑了他们的森林之王提前前去凄凉之地，还在四处传扬我和伊瑟拉女王之间下流又让人血脉责张的桃色绯闻。

　　他们都是一群混蛋，巴不得我早点离开，别人想让我滚的时候，我能感觉得到。”

　　布莱克发着牢骚，往嘴里灌了口酒，对其他人说：

　　“再说了，我的时间紧迫，还要去一趟荒凉的艾萨拉海岸呢，就不陪你们在这里继续浪费时间了。

　　不过我听说和月光林地相距不远的费伍德森林里有恶魔出没的征兆。“

　　臭海盗摩挲着下巴，看向身旁的几名兽人，说：

　　“据说其中一些还在当年兽人们的堕落事件中扮演着很不光彩的角色呢，你们或许愿意去那里帮德鲁伊们砍死几个恶魔玩一玩？

　　反正你们过几天离开月光林地时，也要通过那里的。“

　　“当然，我们很愿意。"

　　布洛克斯在听到布莱克说费伍德森林的恶魔疑似在德拉诺出现过之后，他立刻眯起了眼睛，将装着果酒的杯子放下并做出了承诺。

　　“你去艾萨拉海岸是要找纳迦们的晦气吗？“

　　老牛凯恩也放下杯子，他看着布莱克，瓮声瓮气的说：

　　“需要我帮忙吗？

　　我听这里的德鲁伊们说，纳迦们好多年前就在那片废墟里集结了大军，我们正在和精灵们商谈以后的城市在怒水河畔建立之后，要去艾萨拉伐木的事。

　　反正我们迟早也要和纳迦们对抗，不如趁着现在我去那里帮帮你，顺便考察一下敌情。"

　　“没必要。"

　　布莱克一口回绝到：

　　“我去那里有我的正事要办，你还是留在这里和哈缪你一起和德鲁伊们讨论一下关于招募牛头人德鲁伊的问题吧。

　　这对你们来说可是大事。

　　但别耽误太久，等你们迁徙到贫瘠之地后，我的人会送去第一批补给给你们的，到时候会由专门的人和你们联系。

　　海盗拍了拍桌子，举起酒杯，对眼前众人说：

　　“那么诸位，我近期可能要出两趟远门，下次再见面也不知道在什么时候了，

　　祝你们过得愉快，如果遭遇到不幸，也祝你们死得其所。”

　　说完，他一口喝下杯子里的酒，很洒脱的挥了挥手，背着头狼之锋消失在了房屋的阴影里，他留下的酶气祝福也让一群兽人非常不满。

　　但这和臭海盗没什么关系了，

　　他通过德鲁伊们提供的迅捷角鹰兽走天空航线飞去了灰谷的阿斯特兰纳，也就是他们之前驻留过的精灵城市，天籁小说网

　　布莱克打算在阿斯特兰纳留上一天，然后走陆路穿越整个灰谷森林最后到达与灰谷毗邻的艾萨拉海岸。

　　算算时间刚好来得及，还能让他去体会一下精灵酒馆的感觉。

　　不过让海盗失望的是，阿斯特兰纳这座精灵的大城市虽然确实有提供给旅人的酒馆，但完全不热闹。

　　根本没有酒馆应有的混乱和鱼龙混杂。

　　精灵们似乎认为酒馆就是喝酒的地方，他们平和哺懒的性格也让他们的酒馆里毫无乐子可言，海盗连一瓶果酒都没喝完就失去了兴趣。

　　他很失望的丢下几枚银币离开，又在阿斯特兰纳这座精灵城市里转来转去，采购了一些精灵猎手们手制的上好箭矢，又在专门为德鲁伊们出售施法材料的大树屋里买了些外界罕见的材料，这才溜溜达达的拐入了精灵城市的居民区里。

　　暗夜精灵不愧是被其他精灵派系潮讽“住在树上的野人”，他们的城市居民区就是建立在一颗颗巨大高耸的树木上的。

　　这些被德鲁伊种下的大树尤其高大，每一棵在人类世界都很罕见，而顺延着不同的粗壮树枝就能到达不同精灵的家中，

　　一颗巨树就是一座“小区”。

　　他们会在树干上雕刻出攀爬的阶梯，又或者干脆垂下水藤编制成软梯，攀爬这样的软梯对人类来说很困难，但对于天生灵活的精灵而言就很简单。

　　布莱克分辨着居民区的大树，他在寻找着特定的“门牌”，还看到了一群精灵孩子们在追逐着玩耍。

　　他们在扮演上古之战的剧情，有专门带着德鲁伊面具扮演玛法里奥的男孩，也有眼睛上蒙着布条扮演伊利丹的孩子。

　　扮演泰兰德·风语者的是个很漂亮的小姑娘，她在绿色的长发上带着一顶精心编制的花环。

　　一群孩子们玩得很开心，让蹲在旁边树枝上的布莱克也看的很开心，他甚至为这些孩子们精湛的表演报以掌声和口哨声。

　　还给他们扔出好吃的侏儒橡皮糖，以奖励他们有趣的表演。

　　尽管眼前这些小个子的孩子们每一个都比他大得多.

　　暗夜精灵的成长是个很神奇也很神秘的过程，外界了解的并不多，但可以知道的是，因为永生的缘故让精灵孩子们的成长期尤为漫长。

　　但永生带来的另一个后遗症是，精灵们的衰老往往不受控制，他们在遭遇了一些糟糕的事情后很容易急速衰老。

　　这很可能和情绪的变化有关。

　　反映在孩子们身上，那些性格沉稳早熟的孩子的幼儿期就要比其他同伴们短得多，而天真烂漫的孩子们则会更持久的保持孩童的姿态。

　　当然，对于永生的卡多雷而言，外表的改变并不是什么大事，在他们的传统中，年龄的多寡也代表不了什么东西。

　　这个奇怪的特征最鲜明的例子，就是布莱克眼前这个漂亮的，正在扮演泰兰德风语者的小姑娘.…

　　伊丝塔瑞亚·鹿盔。

　　范达尔·鹿盔的孙女，瓦斯坦恩鹿盔和莱雅娜唯一的女儿，她在一千年前的流沙之战里失去父亲的时候还在母亲的肚子里孕育呢。

　　但现在一干年过去了，这丫头还是个半大孩子的外貌，

　　这样的成长速度哪怕在精灵中也算是非常缓慢了，不过有小道消息说，这是鹿盔用自然魔法为自己的孙女做了祝福。

　　让她可以以最健康的姿态成长。

　　又或者，老鹿盔不希望自己的孙女太早长大，这会让她更早的领悟那种失去的悲伤。

　　“呜嗷”

　　在微弱的嘶鸣声中，黑羽猎鹰如幽灵一样越过周遭高耸的树木，精准的落在了布莱克肩膀上。在月光林地休憩几日，情绪变的很不错的希萨莉·黑鸦转动脑袋，看着下方的小丫头。

　　她在灵魂链接中对布莱克说：

　　“鹿盔阁下在他家中等你还有，我觉得你不要太多和伊丝塔瑞亚接触，塞纳里奥教团的所有人都知道，这小丫头是鹿盔阁下的心尖尖。

　　你敢对她做坏事，鹿盔绝对会亲手掐死你，”

　　“我看起来是那么坏的人吗？“

　　布莱克吐槽了一句。

　　他站起身，把行囊里的一大袋橡皮糖取出来，丢在了孩子们身旁，让这些精灵小孩们发出喜悦的惊呼。

　　他们并不担心这好吃的糖果有问题。

　　阿斯特兰纳城可是有战争古树和智慧古树保护的，坏人和有毒的东西根本进不来。

　　“喂，少吃点糖！那边那个小笨蛋，你都快掉牙了，吃多了糖小心牙齿长歪。”

　　布莱克在树枝上站起身，朝着下方正在伊丝塔瑞亚小姑娘的主持下分糖果的孩子们喊了一声，然后跟着希萨莉黑鸦的指引，沿着纵横交错的树枝一路向上，到达了鹿盔所在的树屋中，

　　这里显然不是老鹿盔的家。

　　应该是鹿盔为了今日的见面特意寻找到的安静之处，就位于大树打顶端，从这里能很轻易的看到整个阿斯特兰纳城的全貌。

　　在布莱克推门进来的时候，白发苍苍的范达尔·鹿盔正在煮茶。

　　他以德鲁伊们很擅长的自然手法，将那些在森林中新采摘的叶片混在一起，用沸腾的水冲泡，弄出清淡的香气。

　　这是精灵的“茶”，倒更像是草药汤。

　　但总比库尔提拉斯的海员红茶好喝多了，布莱克的“故乡”被蔑称为美食荒漠真的不是没有原因的。

　　“我一直在等待着阁下的到来。"

　　鹿盔是第一次见到布莱克。

　　但他表现的并不像是个陌生人，他微笑，保持着得体中带着一丝亲切的表情，

　　就像是在招待远道而来的朋友。

　　这和这个传闻中性格火爆固执的大德鲁伊的名声好像不太相符。

　　嗯，或许是因为他对布莱克有所求？

　　“因为你的帮助，我又一次见到我的儿子，那让我已经绝望的心头重新燃起了希望。”

　　鹿盔将一杯茶放在海盗身前，他没有寒暄太久，直言不讳的说：

　　“我在希利苏斯帮助了你的朋友驯服王虫，我想，这已经代表了我的诚意和态度，我想，阁下如此神通广大，可以沟通生灵与死亡的世界，也一定有办法能让我再次和我儿子相见。

　　我的意思是，让我一家人团聚，再不分离。"

　　说这话的时候，鹿盔紧盯着布莱克的眼睛，他甚至没有掩盖自己的渴望，大大方方的将自己的弱点暴露出来。

　　这种姿态让布莱克挑了挑眉头。

　　会这么做的人，要么是什么都不懂的小菜鸡，要么就是对自己力量很有信心，

　　而且并不担心自己的弱点会被利用的强悍家伙。

　　海盗咳嗽了一声，语气古怪的说：

　　“你这段时间，应该没有尝试过自杀吧？”

　　“没有，尽管我很想试试。“

　　鹿盔叹了口气，看着窗外郁郁葱葱的树冠，说：

　　“我的儿子已经告诉了我卡多雷的问题所在，世界之树只要继续存在，就意味着我们的灵魂总会在历经一生的结束后，返回诺达希尔，

　　守护巨龙赐予的永生就像是一把锁，在祝福我们的同时也把我们从生死的循环中剥离。

　　永生不是什么坏事。

　　但对于我这样的情况来说，它让我非常绝望，我不知道自己该怎么打破这种祝福与诅咒？

　　我该怎么才能进入正常生命的生死循环里？

　　只有那样，我才能在另一个世界和我的孩子见面。布莱克阁下，像你这么睿智的人，肯定能给我一个答案吧？”

　　“炸掉世界之树就行了。“

　　布莱克开玩笑似的给了一个回答，但在他看到鹿盔居然真的思考起这个建议时，海盗差点把嘴里的热茶喷出来。

　　他摆着手说：

　　“我只是开个玩笑，你别发疯。

　　你听我说，暗影界的规则很奇特，就算你摆脱了永生，以灵魂形态进入了那个世界，你也不一定会被分配到瓦斯坦恩所在的炽蓝仙野。

　　我的意思是，别的德鲁伊们肯定能去，但你就不一定了。

　　你做过的那些事情都会化作罪孽，而你的罪孽决定了你在死后的去处。因此，

　　通过正常的手段进入暗影界对你而言是一场冒险。

　　但我们可以使用另一种办法，来保证你能和瓦斯坦恩再见。"

　　“什么办法？"

　　鹿盔语气急切的问了句。

　　布莱克做了个撕扯的动作，说：

　　“生与死不能接触是因为生死帷幕的隔绝，那道椎幕现在非常稳固，但根据我的预言，它很快就会迎来挑战。

　　只要我们把握住这个机会，就有可能在生死帷幕上撕开一個碎片般的节点。

　　这样你就能以鲜活的生命之躯，踏入死亡的世界里。"

　　海盗咳嗽了一声，压低声音说：

　　“我有办法能带你靠着自己的双脚踏入炽蓝仙野，能让你以活着的状态见到你的儿子，你不必再经历一次死亡。

　　但…

　　我现在缺少一个关键的东西，一个来自于暗影界的永恒者的锻造的宝物，它会在未来被送入这个世界。

　　而我要保证，它在落入这个世界时就被我操纵。"

　　“它在哪？"

　　鹿盔直入主题的问到：

　　要怎么才能拿到它？"

　　“我们得做一些在旁人看来很坏的事，来为那件东西的到来提供一个机会，这是一场不由我主持的阴谋现在出牌的权力还掌握在幕后阴谋家的手里，我讨厌这种感觉，似乎又回到了弱小的时候。

　　可惜，我们只能顺着他的想法来。"

　　布莱克端起热茶抿了一口，语气幽幽的说：

　　“我们所做的一切，都是为了让他信任我们。

　　为此，我们可能要先去一趟兽人的世界，我可以一个人去做这件事，但保险起见，我需要一个能帮上忙的人，

　　一个能让我信任的人。

　　一个能和我一起作战并取得胜利的人。

　　一个不那么在意他人评价，会被他人的思想所左右行动的人。

　　一个目标明确，又足够坚定还有足够动力的人。

　　一个并不把做坏事视作罪恶的人。“

　　鹿盔点了点头。

　　他已经完全明白了布莱克的来意，便端起茶杯，饮了一口，又看向布莱克语气平静的问到：

　　“那么，我们什么时候出发？“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，223.太正直的人干不了坏事--月票加更【19/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 