    

    天域城安安静静的，连接内城的城墙在那一场惊天动地的政变中轰然倒塌，而新帝登基之后所做的第一件事，就是将内城的城墙全部拆除推平，打通了整个皇城的三块区域，原本的禁军驻都士兵也因为蛊蚁侵蚀的缘故变得神志不清，眼下已经全部安排到丹真宫医治，皇城内部的治安也第一次交到了军阁手中。

    在忙碌了一整天之后，墨阁的灯火依旧通明，明溪坐在原来的位置上，一只手撑着额头，微微闭着眼睛，脸上是掩饰不住的疲倦，公孙晏在他眼前来回踱步，从各地报上来的文书杂乱的堆在地上。

    “尊号……尊号也该定下来了吧，都十天了。”公孙晏嘴里唠叨着和他说话，俯身在里面翻找着，也不管对方到底有没有在听，“之前我让墨阁挑了一些尊号，你看过了没有？你已经是新的陛下了，这种东西要尽快决定啊……”

    明溪揉着眼睛，也没有看他，心不在焉随口回应：“你定吧。”

    公孙晏微微蹙眉，忍着没发脾气，又拍了拍旁边厚厚的一叠文书，接道：“先帝的后事呢？你总不能一直不开口，让下面人不好办事啊。”

    “你安排吧。”明溪仍是一副漫不经心的样子，只是语气稍稍压低，像想起来了什么，低声补充，“一切从简，不需要按照国礼操办，眼下……还有更重要的事情，丧事你就让墨阁自行处理吧。”

    “这不合规矩吧……”公孙晏疑惑了一下，却见明溪烦躁的摆了摆手。

    他默默叹气，虽然心有不满，又不好多说什么，只得扔开手上的文书，又拿起另外一本，念道：“墨阁、镜阁的阁主之位都空出来了，军阁到现在都没有消息，也不知道那家伙到底跑到哪里去了，还有祭星宫就更麻烦了，宫主、法祝全部都要换人，这些空缺都要尽快补上才行。”

    “镜阁，你继续担着就好了。”明溪这才睁开眼睛，公孙晏连连摆手，蹙眉提醒，“我毕竟是被联名检举过的，继续担任会惹麻烦，落人口舌。”

    两人心照不宣的互望了一眼，明溪烦躁的转动着手上的玉扳指，也在认真思考眼下的局势——原本公孙晏是想尽快和公孙府撇清关系才会出此下策，万万没想到父皇会在最后关头倒戈一击彻底和上天界决裂，这样出乎意料的结果无疑是让他们之前的所有计划付之东流，原以为迎接自己的会是一场漫长的逃亡之路，谁又能想到他会在一夜之间登基称帝，成为真正的王呢？

    辰王临走前那句不怀好意的祝福，他此刻也是真真正正的感觉到了——皇权凶险，失去父皇的羽翼庇护，他也终于彻底暴露在复杂的权势旋涡中。

    首当其中的就是墨阁，在自己登基称帝之后，墨阁阁主也随之腾出来，作为协管天下政权的存在，那几乎是人人必争的一个位置，很快就已经有不少人向自己举荐心腹，而这其中到底涉及了多少私心，他甚至都还没有时间仔细辨别，紧随其后的就是镜阁，公孙晏无疑仍是最佳人选，只是他被人举报在前，就算是在那一夜护驾有功，功过相抵免去了罪责，如果还想不计影响继续将镜阁交给他，实在难以填平悠悠众口。

    明溪凛然神色，公孙晏知道他心烦，也识趣的闭了嘴在一旁静静等着结果。

    还有军阁，军阁主萧千夜至今下落不明，四大境的守将虽然都已经被释放，但是暗部统领也仍然是个危险的迷，高成川身负重伤，按照丹真宫的说法此生是不可能再舞刀弄枪了，可是那个八十多岁的老人脸上看不出有什么担心，自己也还不敢明目张胆的对付他，只能让他回自己的府邸养伤，不动声色的监视着。

    最麻烦的仍是祭星宫，魔物地缚灵被凤姬所擒，目前暂且囚禁在皇家密室里，两位法祝遇难，星圣女甚至为一己之私搞的禁军驻都部队几近全部瘫痪！

    缚王水狱也是整体塌陷，水牢下仍有数千具不稳定的试体，像个定时炸弹让他每日每夜无法心安。

    “哎……”明溪蓦然叹了口气，用力揉着双眼，额头上的青筋绷起，看起来极为头疼。

    上天界不可能善罢甘休的，夜王一定会在之后的某一天卷土重来。

    他一直不停的转着那个玉扳指，嘴里忍不住无奈地笑起来——藏在其中的一魂一魄虽然承载了萧奕白近乎全部的灵力，但被夜咒阻隔了灵力回转，没有本体的引导，这个强大的魂魄是无法自行和他交谈的。

    那个家伙现在又在哪里呢？他还真的是什么事也不管，就像一个没有感情的打手，在处理完所有的危险之后，剩下的勾心斗角权势斗争一概不过问。

    “这样吧……”想到这里，明溪那双眼睛隐隐露出淡淡的浅金色，终于抬起头望向公孙晏，“既然已经废除了异族人不得入城制，那也该有些表态以示诚心才行，本月底，通知四大境提前召开双极会，另外，你去找凤姬，让她也一起来，如果他们愿意的话，我希望剩下的六位禁地神守也一起参加，要是再能找到一些当初的六灵六圣十二仙四十八祖后裔就更好了……”

    “会不会操之过急了？”公孙晏隐有担心，制度是可以一夜之间废除的，但是根深蒂固的偏见却需要很长时间才能扭转。

    “呵……”明溪摆手笑起，眼里有难以捉摸的深意，“他们不是想要墨阁之主的位置协管天下政事吗？如果连和异族人和睦相处这么简单的事情都做不到，那他们没资格做我的臣子。”

    公孙晏手指慢慢握紧，还想再争辩什么的时候，从墨阁外面传来了一串凌乱的脚步声，听起来很焦急，甚至打翻了不少东西，然后越来越远。

    “是隔壁军阁传出来的吧……这个点了还有人在吗？”公孙晏一下子被吸引了注意力，明溪蹙起眉头，不经意的扫了一眼手上的玉扳指。

    在刚刚那一瞬间，已经和本体切断联系的魂魄忽然荡出一丝微弱的焦急。

    “公孙晏，今天先到这里吧，你也该休息了。”明溪从座位上走下来，懒洋洋的伸了下腰，毫无帝王之色。

    “喂，你去哪？”公孙晏奇怪的看着他，才想跟上又被他伸手阻止，只见明溪随手披上了外衣，支退了门外的侍卫和随从，竟是一个人独自离开。

    此时，内城破损的大道上，萧奕白脚步匆匆正在焦急的往家赶，没等他走到之前的城墙处，迎面走来一个熟悉的女子，他猛然顿步，静默而立，只是脸上的微笑淡到苍白。

    “你感觉到了？”云潇惊讶的看着他，萧奕白缓了口气，指了指她手上提着的白色剑灵：“你们昆仑山的剑灵有着非常独特的气息，很远就能感觉的到……他回来了吗？现在又在做什么？“

    “嗯，他看起来很累很累的样子，我已经把他哄睡着了。”云潇笑盈盈的走过去，瞥见萧奕白额头上的细汗，皱皱眉，有些不放心，“他没事，也没有受伤，你不必太担心了，只是沥空剑出现了裂缝，昆仑的剑灵是无法修补的，他一贯很爱惜这柄剑，现在也一定很自责吧。”

    “要……换剑吗？”萧奕白回忆起当时的那一幕，那是为了保护自己强行挡下海之声，带着战神之力的沥空剑和夜王碰撞之后，才让昆仑的剑灵承受不住这样的冲击，赫然出现裂痕。

    云潇摇头笑了笑，道：“昆仑一派是不允许换剑的哦……门下弟子若是有幸得到剑灵青睐，那一生就只能拥有一把剑灵。”

    “那你还把自己的剑灵借人了？”萧奕白皱起眉头，想起她自己的那柄青色长剑，云潇摆摆手，连忙解释道，“和人的性命相比，剑灵又能算得了什么呢？就是不知道玉絮姑娘和红姨现在怎么样了。”

    “我让人在雪城附近帮你寻寻吧。”萧奕白随口应了一声，欲言又止——那一天弟弟强行和夜王交换自己之后就一直音讯全无，他是真的准备答应夜王的条件去帮他寻找阵眼吗？这么做会让曾经的毁灭之力卷土重来，整个飞垣都会因此支离破碎！他应该不会只是为了救自己就轻易做出这种承诺吧，可是这其中到底有什么其他的缘由，他又是怎么也猜不透。

    云潇是知道的吗……萧奕白的眼睛忽然闪了一下，仿佛回忆着什么，这十天云潇虽然也是住在天征府，却对那一天的事情闭口不谈，甚至凤姬在活捉地缚灵之后也只是随意的住进了秦楼，明明她们两人看起来都是心事重重，却又心照不宣的选择了沉默。

    “云姑娘——”萧奕白低低的开口，再也无法控制不去胡思乱想，“我弟弟他，是不是、是不是有什么目的？”

    “嗯？”云潇知道他想说什么，她垂下了眼睛，一时也不敢面对萧奕白。

    云潇蓦然咬住嘴唇，回忆起北岸城里见过的明溪太子，那确实是为达目的连手足同胞都可以亲手斩杀的人，一旦萧千夜对他产生威胁，他会不会也不顾旧情，甚至翻脸不认人？

    但是弑神之计，这样危险的事情一定是越少人知道越好，眼下除了萧千夜自己，就只有她、凤姬和凤九卿知情，但是如果对皇室隐瞒，萧千夜会不会被当成叛徒，遭遇预想不到的危险？

    “云姑娘似乎有难言之隐。”萧奕白直接挑破她的情绪，只见云潇眼神陡然亮了一下，脸色忽然一沉，那是他从未在这个女子身上见过的严厉，一字一顿问道，“大哥是否愿意信任他呢，无论他做了什么，哪怕是真的协助上天界破坏各地封印和阵眼，大哥是否也会一如既往的帮助他、信任他？”

    萧奕白沉默了片刻，这样话里有话的质问，让他瞬间就敏锐的察觉到了异常。

    “如果可以，那么眼下只需要帮我做一件事。”云潇双手托起沥空剑，平放到胸口，眼神异常决然，“分魂大法，请将我的一魂一魄分出，附于沥空剑上。”

    “你疯了！”萧奕白神色一沉，微微发抖，忍不住骂道，“你身上的伤都没有痊愈，又在想这些歪门邪道！”

    “我不能让他孤身涉险。”云潇却是寸步不让，看似柔弱的面庞是罕见的坚定，“大哥，我只信任你，我只能相信你不会伤害他，但是我并不信任你身边的其他人！

    萧奕白静站许久，握紧了双手——不要说云潇，就连他自己对身后这个辉煌的皇朝也无法完全信任，权势斗争的阴暗是超出想象的，一旦不再有利用价值，弃之如敝履也是常有的事情，到底是有什么不能言明的苦衷，值得她甘心付出如此巨大的代价？

    很危险吗……这似乎是眼下唯一的解释，弟弟的真实目的很危险，他不仅仅会受到来自上天界的威胁，甚至可能还会遭遇飞垣本土人的敌视和伤害吗？

    如果他真的准备协助夜王，无论他是因为自己身上被夜咒威胁，还是出于其他别有用心的目的，对飞垣而言，都是极端危险……在必要的时候，甚至可以抛弃的存在。

    萧奕白哑然苦笑，从某种角度而言，皇权的争斗真的也不比上天界仁慈到哪里去，夜王尚且因为帝仲是他故友同修而屡次手下留情，可飞垣并不会因为弟弟是它的子民而网开一面！

    明溪……他在心底默默念着这个好友的名字，却感觉自己对他仍然没有十足的把握，如果让他在弟弟和飞垣之间做出选择，那个人一定会毫不犹豫的选择后者，他是这片土地的王，他理应对所有人负责，担起拯救苍生的责任，而牺牲其中的某一个人，根本就是微不足道的小事情。

    哪怕这个人曾经救他于水火，他也能在一瞬间放弃。

    “一定……要如此吗？”许久，他骇然吐出一句话，仿佛耗尽全身的力气。

    “你该相信我。”云潇眼角仍有一种坚决的神色，“这世上只有你我，是真心对他。”

    萧奕白握紧双拳，也在心底做着最后的剧烈挣扎，终于沉吟脱口：“好……但是我有条件，你必须将所有的事情告诉我，你放心，我绝不会对他人泄露分毫。”

    “好。”云潇却是露出了长舒一口气的轻松，虽然脸色有些苍白疲惫，但依然微微笑了起来。

    萧奕白眼里复杂难懂，五味陈杂不知该说什么——分魂大法，一个被白教列为禁术，一旦实施就无可逆转的恶毒术法，它没有任何后悔的机会，是会伴随终生的痛苦。

    为了守护最重要的人，心甘情愿让自己万劫不复。        

