    许念念原本还有些尴尬，听到顾沛这话，瞪了他一眼，“我就是不道歉又怎样？”

    说完，她单肩背上包，就跑开了。

    顾沛伸手想要挽留，结果人已经走远了。

    他看向顾漾，“姐，你没事吧？我帮她给你道个歉，她脾气不太好。”

    顾漾摇了摇头，“我没事。”

    上车后，顾漾问：“刚才那个女生就是你喜欢的人？”

    提到这个话题，顾沛难得有些脸红，挠着凌散短发，眼神往车窗外飘，“嗯。”

    顾漾想起之前顾沛说过，只要他成为校草，喜欢的女生就答应跟他在一起，“你们现在在谈恋爱？”

    顾沛点了点头又摇了摇头。

    他很少跟家人说恋爱的情况，但他姐问起，还是如实道：“谈了十几天，又分了。那时候我成了校草，她就跟我牵手在一起了，但后来我巨鲸杯比赛开局被淘汰，她嫌我菜就把我甩了。”

    顾漾一脸的迷惑，感觉这恋爱多少有些草率，像过家家似的。

    顾漾：“那你们刚才是？”

    “我跟她PK了局游戏，结果她使诈赢了我，我气不过，说要重来，结果她就跑下楼说要回家了。我不甘心，在后面追她。”

    顾漾伸手抚了抚他有些炸毛的短发，“输了就输了，下次赢回来就好。”

    顾沛不忿：“姐，你知道她怎么赢我的吗？我快要赢的时候，她忽然把热点关了，让我卡住！”

    他手机欠话费了，开不了流量，教室的WIFI太慢，所以就叫许念念给他开热点。可没想到她竟然会来这么一手操作。

    “要是她在游戏里面使诈我也就认了，兵不厌诈嘛，但是打着打着断我热点就过分了！”

    顾沛语气愤愤不平，但实际上却没多生气。

    顾漾嘴角微抽，不过看这蠢弟弟乐在其中，也没说什么，只是给他充了个话费。

    顾沛在旁边看到，顿时眼睛一亮，大笑道：“谢谢姐！还是姐对我最好！”

    顾漾一次性给他充了两百块话费，疑惑地问：“你怎么穷到连话费都充不起了？”

    虽说阮雪玲不支持顾沛打电竞，未免他在电竞设备上乱花钱，对他零花钱严格管控，但是给的钱还是够用的。

    不至于出现这么拮据的情况啊。

    顾沛轻咳了咳，当然是拿去做坏事了，用来买水军骂祁绪，跟祁绪粉丝对喷。

    “这个，不小心花完了……”他麻溜地转移了话题，“对了，姐，我最近在葡萄APP上开了个账号，直播打游戏，你看，我都有两百个粉丝了！”

    顾沛有些得意，“还有人花钱来找我代打呢！对，姐，你有没有葡萄APP的账号，快关注我，给我加个粉丝。

    还有你封玦，快拿出手机，搜索鲸爆，关注我。”

    顾漾：“？？？你叫鲸爆？！”

    顾沛：“是啊！鲸落鲸爆，一看就知道我是鲸神的死忠粉！”

    顾漾：“……还真是一个有味道的名字。”

    顾沛眼巴巴地等顾漾关注他，然后看到顾漾账号的界面，瞬间呆住：“卧槽，姐，你怎么那么多粉丝？！”

