    墨家剑宗？

    一个宗门敢用剑宗两字来命名，那么这个宗门必然是一个极为不俗的宗门。

    自然吕尘在苍云界没见过几个敢用剑宗两次。

    面前这个墨无痕长着一副没有感情的表情，这张脸实在是太让人讨厌了。

    让人看一眼便是想要将其揍一顿的想法。

    其次便是他手中的那把通体漆黑如同被墨色染黑的剑，吕尘只看了一眼便是有种心慌的感觉。

    这把剑绝对不是一把普通的剑。

    最起码也是一柄品相极佳的圣兵！

    “你有一把好剑！”

    吕尘没有评价这个人，而是选择先评价了这把剑。

    “你的剑也很不错！”

    墨无痕的表情依然冷淡，语气也是毫无情感。

    吕尘越听越气人，尤其对方还是青云界的人，那么自然不打算留手。

    只不过这时候他可没有心思和别人在这里好好打一架。

    顶多就是三招，他就必须远离了，不然的话他可能就要被人给缠住了。

    所以吕尘直接动真格了。

    “来吧！别墨迹了！”

    天火丛剑瞬间亮了起来，只不过这一次是一股极为耀眼的白光，光盾同时出现在身前。

    但这一幕却是让墨无痕摇起了头，“你要出全力，不然你可能会死在我手上！我不希望你用这种方式输给我，这样的你我不屑于赢，我知道你的火焰更厉害，天火丛剑出名的是它的火，而不是这个，还有你的天火！这些才是你实力的体现！”

    被人研究的极为透彻。

    吕尘也是有点没想到，他第一次感受到了一种压力。

    对方竟然如此了解他，而且他还敢来，那么就只能说明对方是有备而来，而且还有必胜的决心。

    不然的话，如何敢来找他？

    “你如此了解我，你还敢来，说明你对你的实力很自信？”吕尘下意识便是问了一句。

    墨无痕点头，“你很强，但我也不弱，你是我进入前五十的一道坎，而且你现在还是苍云界最强的那个人，而我也会成为青云界最强的那个人，现在的我有赢你的自信！”

    这个回答很不要脸，也有点欠揍。

    吕尘嘴角一抽，没工夫再和对方争论下去了。

    手成剑指，身上瞬间爆发出了众多的剑气，每一道剑气都闪着亮光。

    和他手中的天火丛剑遥相呼应了起来。

    随后这些剑气便是直接四散而去，分布在四周的密林之中。

    这一个举动可是将让墨无痕眉头一皱，随后，他也是学着吕尘的动作。

    手成剑指，身后出现了数量众多的黑色剑气。

    手指轻轻一动，这些黑色剑气便是朝着吕尘的那些闪光剑气飞了过去。

    数量不多不少，刚好和吕尘的数量一一对应。

    而且他并没有动手，就这么以一种对峙的状态看着对方。

    如此诡异的行为瞬间就把吕尘给惊到了。

    他知道对方很强，但没想到对方竟然如此之强。

    这绝对是他预料之外的事情。

    比真元，比剑气，吕尘这个三品剑王的确不如墨无痕的九品剑王。

    但如果比灵识呢？

    吕尘可不认为这个墨无痕能和他一样强。

    “看我！”

    吕尘突然怒吼了一声，眼中便是散发出了一种无比闪亮的光芒。

    墨无痕瞬间就是中招了，直接陷入了幻境，整个人都跟着晃动了两下。

    他所控制的那些剑气在这一刻便是从空中跌落了下去，直接插入了地面。

    黑色剑光便开始扩散了出来，就好像是一种污染物一样朝着四周蔓延了出来。

    刚开心一下的吕尘立马就变得无比的谨慎了起来。

    这黑漆漆的东西绝对不是什么好东西！

    所以吕尘也没有打算放过面前这个墨无痕。

    刚准备朝着墨无痕冲去，打算将其了结。

    诡异的一面便是发生了，墨无痕突然喷出了一口鲜血，眼睛突然紧闭，再次张开的时候，他眼中的瞳孔便已经消失了，只留下了一大片的眼白。

    吕尘直接就看傻眼了。

    他都不知道发生了什么情况！

    墨无痕很自然的深吸了一口气，这双眼白便是紧紧的瞪向了吕尘，这种无神的感觉实在让人感觉有点渗人。

    随后，墨无痕便是轻轻抬手，那些剑气便从地上飞了起来，重新和吕尘的闪光剑气对峙了起来。

    “你真的很强！”

    一开口便是一句认可吕尘的话语。

    吕尘都已经不知道该用何种方式来回答了。

    面前这个墨无痕透露了极大的古怪，这绝对不是一个普普通通的剑修。

    墨家剑宗这四个字头一次让吕尘流露出了一种好奇的感觉。

    同时他也不想和这个人纠缠下去。

    吕尘有种感觉，如果两人正面硬碰硬，估计得打好久好久。

    但现在，时间对于吕尘而言才是最渴望的东西。

    “你赢不了我！同样，我可能也赢不了你，短时间你和我必然分不出胜负！”

    吕尘头一次认可了这个对手。

    墨无痕听了便是犹豫了一下，“你说的对！你和别的对手不一样，你的灵识你的幻境很强，强到让我失去视觉才能破除，所以你我应该要有一个公平的环境对战！如此才能分出公平的胜负！”

    “没错，我们天才战的时候再战，你是青云界的墨无痕，我记住你了！当然前提是你能挡住我这一剑，能从这一剑下活下来！”吕尘说完便是举起了手中天火丛剑，立在了手心中。

    下一刻这把剑便是爆发出了极其闪耀的光芒，直接冲上了天。

    几乎是所有人都看到了这一道突如其来的光柱。

    原本还有点阴暗的密林，在这一刻便是让人感觉充满了暖意。

    就好像这把剑和太阳联通了一样，瞬间出现了一片极为祥和的云。

    “天辉！”

    吕尘低吟了一声，猛然抓住了剑柄。

    “嗡！”

    剑鸣声瞬间响了起来。

    天空中的那片云便如同下起了光雨一样，全部都朝着下方压了下来。

    就这么一瞬间，整片林子都被这束光给碾平了。

    墨无痕没有视觉，整个过程他都只是抬起了头，默默的跟着吕尘做了相同的动作。

    但很可惜的是，黑暗终究会被光明所驱散。

    所以他并没有做出任何有力的反应，直接就被这片光芒给压了下来。

