    大漠孤烟直，长河落日圆。

    在阳光下泛出金黄色的沙漠，远远望去，真如一张流动不止的画布。

    丁泽转身回望，胡八一一伙已经完全无法瞧见，这天地，仿佛已经只剩下他一个人。

    “看来差不多了。”

    自言自语了一句，丁泽从骆驼背上下来，牵着骆驼换了个方向，接着狠狠一巴掌拍下。

    “对不住了，希望你也能活下去吧。”

    骆驼远走。

    丁泽长长伸了个懒腰，随即冲直播间笑了笑，这大半个月过来，直播到现在，他还真没跟直播间里的沙雕观众们互动过多少次。

    这样一想，他的这场直播，便还真是奇怪的很。

    “感谢大家这一路过来的支持，我这人吧，不怎么会说话，所以这里就给大家鞠一躬表示感谢。”

    “感谢你们所有人，感谢所有给我刷礼物的朋友，特别感谢【抽烟喝酒烫头】【天下第一美】【隔壁老王】这三位超级土豪对我的鼎力支持。”

    “在这里，我真心想对这三位超级土豪说一句话，土豪们，你们的大腿还缺挂件吗？实在不缺的话，我当个跟班也成啊。”

    直播间里。

    “哈哈哈哈，主播，你可真是过分谦虚了，你这样还叫不会说话？”

    “主播，过分谦虚可就等于装逼哦！”

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    望着疯狂刷新的评论，丁泽也笑得很开心，“看到大家这么欢乐，我很高兴。”

    “那么，想说的太多，三天三夜也说不完。这里我就再说最后一句话。”

    “小姐姐们，你们说要给我生孩子，是认真的吗？”

    “如果是的话，等会儿打我电话，我的电话是……”

    话语戛然而止。

    丁泽最后皮了一把，果断退出了游戏世界！

    于是这一瞬，两百多万沙雕观众里，数量是真不算少，听到丁泽说了什么，正满心欢喜，期待着准备记下电话的小姐姐们……炸了！

    炸了，怒了！

    “卧槽！主播你个混蛋！撩完就跑，不负责的吗？”

    “主播！你特么别让老娘知道你是谁，不然老娘恁死你！”

    “气人，实在是太气人！”

    “混蛋！渣男！”

    “诅咒你不孕不育，子孙满堂！”

    “.…..”

    -----------------------------

    洛兰联邦，三叶城外，群山之中。

    二十多名三叶城官方人员，从直升机上空降下来，在之前发现时，已经禁止进入的巨门前，扎营等待到了现在。

    他们也都在看丁泽的直播，所以这一刻，一个个全都激动的要么站了起来，要么赶紧钻出了帐篷…….

    甚至有一人，本来正在大号来着，急得都来不及擦，下意识便把裤子一提，冲到了巨门前。

    没办法，实在是丁泽这个主播，一次性创造了两项历史……意义不可谓不重大。

    最重要的是，这片群山属于三叶城范围，丁泽就极有可能是三叶城的人……即使不是，那也必须得是。

    所以，三叶城出了一个牛逼人物，这对于三叶城来说，也是莫大的荣耀！

    荣耀当前，他们可不敢含糊，可不得必须第一时间，整整齐齐的恭候丁泽走出巨门！

    时间于这样的期待中，一秒一秒的流逝着。

    转眼，三分钟过去了。

    有人感到了不对劲，疑惑道，“好像不太对啊，【你家老祖宗】这个直播间都停播了啊，为什么这么长时间还没出来？”

    “也许，”另一人不确定的回道，“是在巨门的空间里进行清算？可能东西有点多，清算得需要一点时间。”

    是啊，退出游戏世界，便不是直接咻一下子出现在巨门外，而是先咻一下子回到巨门内部的空间，进行清算。

    清算的内容共有两项：一是，主播在游戏世界里积攒下来的人气值，走出巨门前，主播需要将所有人气值花掉，不管是购买属性，还是购买技能，总之都得尽可能花掉，不然会被清零。

    二是，直播期间收到的所有礼物……主播可以选择将那些礼物转换成巨门外，也就是现实世界的钱，直接将钱带出。

    也可以不转换，将礼物继续留在直播仓库里，但如果不转换，等走出巨门后，直播仓库不会开启，就意味着主播在现实世界里，没办法取出仓库里的任何东西，得等到下一个游戏世界，才可以取出。

    礼物不会被清零。

    因此，这人的回答，也算是合理。

    毕竟，丁泽确实收到了很多很多礼物，而且还有不少人气值，清算过程会需要一点时间。

    “倒也是，”问话的人如是说道，“那就再耐心等一会儿吧。”

    这一等，便又等了差不多一刻钟。

    终于，有身影从巨门走出。

    巨门外的二十来人瞧见，瞬间满脸激动，兴奋……然而，这股激动兴奋的劲头，却压根没能维持几秒。

    因为……

    只见……

    第一道走出巨门的身影，居然是个女人！

    这还不算完！

    只见，紧跟着，又走出了一个女人！

    还没完！

    下一秒，又走出了一个男人！

    嗡嗡嗡！

    眼睁睁看着一伙七人，走出巨门，巨门消失…..门外等候了一天多的二十多名官方人员，不可避免的，脑瓜子狠狠嗡嗡嗡起来，同时就也齐齐傻了眼。

    这尼玛……这是怎么回事？玩大变活人呢啊，一个人怎么变成了七个人？

    搞什么呢这是！

    --------------------------

    此时，同样是在三叶城外，只不过是在另外一片草木茂盛，枝繁叶茂的山区里。

    丁泽背着一包现金，心情很好，哼着小曲爬到了山顶，往四周看了一圈，确定了哪个方向有人类居住的迹象，开始朝那个方向移动。

    虽然距离有点远，估计得走个三五天。

    但与刚穿越过来那天，不敢在这种深山老林里走上三五天不一样……在沙漠里走了一遭后，现在这么点山林跋涉，根本不足为惧。

    “也不知道这个世界的物价消费水平高不高。”

    一边走，丁泽一边自言自语道，“看样子我应该是没办法回去原来的世界了，还好现在有了这么多钱，回不去也就回不去吧。”

    “等走出这片深山后，应该先做什么呢？”

    “先洗把澡吧，享受享受高级服务，顺道了解了解这个世界，听说浴场里的美女们，说话都贼好听。”

    就这样，丁泽愉快的做出了决定，顿时心情更好了一些。

