
　　第36章副将。

　　“踏踏！”

　　盾兵加长枪兵依旧在挺进。

　　雷闪深吸一口气，他也不想试试自己的防御到底有多强了，直接释放了雷王。

　　毕竟，这群士兵的样貌着实有点恶心。

　　60米的超大范围。

　　笼罩这条墓道，完完全全就是小意思。

　　咔嚓！

　　-27289-27289-27289……

　　一排排的伤害飘起。

　　但是雷闪却出现了疑惑的表情。

　　因为伤害不对劲！

　　当然，并不是雷王的伤害少了，毕竟真实伤害不骗人。

　　而是………………伤害多了一排。

　　要知道，雷王最大攻击数量是60。

　　所以……

　　这群士兵的身后还有东西？？？

　　雷闪赶忙跳了起来。

　　“卧槽！”

　　【跳刀兵（精英）】

　　【等级：25级。】

　　【生命值：7万。】

　　【防御：500。】

　　【物理攻击：500。】

　　【法术攻击：0。】

　　【技能：跳斩。

　　跳斩：全身开始凝聚力量，通过移动状态形成蓄势待发状态，然后给予敌人造成物理攻击200%的致命一击，该技能最大移动距离100米，可跳跃最大距离5米，冷却时间20秒。】

　　【简介：龙跃大将军最精锐的跳刀兵，只要有他们的存在，敌人就只会剩下一具无头尸体。】

　　竟然还有第三排的兵俑！

　　这下他总算是明白这个难度为什么会有特殊的提示了。

　　对于20级的玩家来说，确实是有点变态了。

　　试想一下，前方的盾兵能挡住大部分的玩家，而玩家由于属性不够，还没有办法快速击杀一两个兵俑，而这时候，当盾兵逼近，集体使用盾击，后面长枪兵的长矛也同时刺出，就在玩家们手忙脚乱被逼到墙角，无路可退时，最后面的跳刀兵直接扑脸……

　　那感觉，想想都觉得恐怖。

　　也就是这时候，雷闪才真正明白王者级武器的含义！

　　什么叫极致的属性？

　　就是只对一种属性进行增强，而不再是像传说武器一样，有时候是体质+物理攻击，或者防御+敏捷，还有力量+智力，这种杂乱无章的属性。

　　这是优点，也是缺点。

　　同时，这也让雷闪更加期待同阶级的《辉煌》与《荣耀》究竟有何不凡之处。

　　思索间，三十个兵俑已经全部被雷王击杀。

　　【系统（杂项）：恭喜你使用技能《雷王》击杀了盾兵（精英），获得经验100点，《雷王》伤害增加100点。】

　　……

　　【系统（杂项）：恭喜你使用技能《雷王》击杀了长枪兵，获得经验100点，《雷王》伤害增加100点。】

　　……

　　【系统（杂项）：恭喜你使用技能《雷王》击杀了跳刀兵，获得经验100点，《雷王》伤害增加100点。】

　　？？？

　　“这就3000点伤害入账了？”23sK.com

　　雷闪虽然很惊讶，但是表情却并不怎么开心。

　　因为深化2难度的怪，经验还是100点，有点不科学，明明难度已经如此的高了。

　　而且，如果不出意外，领主的经验也还是100点。

　　失望！

　　雷闪其实还是想知道副本中的怪，如果能给1000点经验，会不会使雷王伤害增加1000点的。

　　看了一眼技能面板。

　　雷王伤害已经突破了3万大关，来到了30289点。

　　雷闪向着墓门的位置走去。

　　期间他扫视了一遍地面上的兵俑们。

　　很可惜，一件装备都没有。

　　就连金钱都没有！

　　有一说一，一群兵俑没有钱，也是很科学不是吗？

　　通过墓门，雷闪来到了第一个空间。

　　这里的空间不再狭小。

　　一个正方形的超大墓室，最起码可以容纳近千人。

　　中心位置，一个比前面兵俑大了一号的生物盘坐在地上，同时旁边的地面上插着一把锈迹斑斑的铁剑。

　　咔咔咔！

　　大号兵俑抖动一下身躯，身上的灰色盔甲都出现了裂痕，随后缓慢的站了起来。

　　轰！

　　墙壁上的火把全都变成了绿色的火焰，于此同时，发号兵俑的眼睛也燃烧起了绿色的火焰。

　　“前方禁止，生人勿进！”

　　“啊？”雷闪茫然，他似乎听到了声音是从对面兵俑的口中发出。

　　“大将军只能长眠，不能被打扰！”

　　“周琳不行。”

　　“你们这些……蝼蚁更不行！！！”

　　一声怒吼从大号兵俑的口中发出。

　　咔！

　　雷闪还没有反应过来，那柄锈迹斑斑的铁剑就已经飞来。

　　避无可避！

　　噌！

　　-1

　　雷闪的左肩被铁剑穿透，定在了墙面上。

　　雷闪伸出右手想要拔出铁剑，可是……却惊讶的发现，自己动不了了！

　　【查看！】

　　【查看！！】

　　【查看啊！！！】

　　雷闪慌张的连续使用查看，因为太诡异了。

　　随后大号兵俑的属性便出现在了他的面前。

　　【副将—高义（领主）（传说）】

　　【特性：土属性伤害免疫。】

　　【等级：25级？】

　　【生命值：20万。】

　　【防御：1000。】

　　【物理攻击：1000。】

　　【法术攻击：500。】

　　【技能：旋风斩，狂怒战车，死亡锁定，复生决。

　　旋风斩：挥动铁剑，转动身体，每秒对周围敌人造成30%的物理伤害，并且对命中敌人附加《迟缓》属性，旋风斩持续时间为5秒，冷却时间：30秒。ps：迟缓属性为减速状态，移动速度减少10秒。

　　狂怒战车：蓄力3秒，全身愤怒气息高涨，随后高高跃起，进行坠地重击，坠地区域为圆形，直径5米，命中敌人后，对敌人造成物理攻击200%的伤害，冷却时间：60秒。

　　死亡锁定：投掷铁剑，百分之百命中敌人，使敌人在100秒内无法进行移动，并且每秒对敌人造成法术攻击120%的伤害，冷却时间：30秒。

　　复生决：特殊类技能，拥有两种特殊效果。

　　效果1：若遇到覆灭他们王朝之人类或者生物，将全面复苏，使自身在三个小时内恢复到150级。

　　效果2：若被正常外来者击败，复生决将全面发动，使此地不甘亡灵完全复苏，对敌人进行不死不休之攻击。ps：复苏亡灵生物为无敌状态，不会受到任何伤害。】

　　【简介：龙跃大将军最忠实的副将之一，战败后被放置在第一个墓室充当守卫者，以防止居心叵测之辈复活心智丧失的大将军。】

　　“我说了，闯入者，杀无赦。”

　　副将一边霸气的缓步走来，一边蠕动着他那不怎么灵活的下巴。

　　而雷闪则是一脸的无奈。

　　“大哥，如果我说，那我走？你能不能放了我？”

　　“呵呵！不能！”

　　雷闪翻了翻白眼。

　　那你说个屁？

　　直接来吧！他早就准备好了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第36章 副将。免费阅读。https://xs.23sk.com 