    李凤纯不敢相信：“怎么可能？叶辰就是一个孤儿，从小在孤儿院长大，他怎么可能是新任九千岁，弄错了！一定是你们弄错了！”

    “啪——”

    青龙走上前，毫不客气的一巴掌落在李凤纯的脸上：“住口，九千岁你也敢侮辱？简直不知死活！”

    “你们唐家难道想被封杀吗？”青龙的声音冷漠。

    李凤纯吓得连忙要头：“不……不……不，我没有。”

    叶辰没有理李凤纯，目光淡淡的落在宋天赐的身上：“刚才我说了你别后悔，你告诉我，你从不后悔！”

    “现在，你后悔了吗？”

    宋天赐的面色蜡黄，浑身住不住的颤抖：“叶……哦不，九千岁，我……我不是那个意思。”

    “哦？”叶辰一脸好笑：“那你是什么意思？”

    “我……”宋天赐惊恐的低下头，不敢直视叶辰的眼睛。

    他汗如雨下，心中除了后悔之外，更多的是震惊。

    浓浓的震惊！

    叶辰竟然是九千岁？

    这下他完了，彻底的完了！

    他本来有着大好的前途，可以成为宋家下一任家主，可是得罪了九千岁，宋红玲绝对不会让他继任家主的。

    宋无双已经预料到了，自己的光明前途，被他自己一手葬送！

    而且一切，只是为了帮助宋无双争风吃醋……

    就在这时，一个看起来五十余岁的女人走上来，冲着叶辰微微一笑：“叶辰好久不见了，上次中海一别，我听说你来了京城，想着去见见你这个救命恩人，没想到你竟然成了九千岁，恭喜了。”

    女人正是宋红玲。

    “宋先生。”叶辰微笑回应。

    下一秒，宋红玲脸色一沉，对着宋天赐呵斥：“宋天赐，你好大的胆子，连九千岁都敢羞辱！”

    “从现在开始，撤除你在宋家的一切权利，你身上的任何职位，从现在开始无条件的剥夺！”

    “同时，你再也不是宋家下一任家主的第一人选，宋家跟你再也没有任何关系，你被逐出宋家了。”

    “完了……”宋天赐抬起头，浑身僵硬。

    这一切和他想的一模一样。

    旁边的宋无双早就吓得趴在地上，他爬到叶辰的脚下，竟然犹如一条狗一样，去添叶辰的鞋子。

    “叶辰，九千岁！对不起，真的对不起，我不知道您是九千岁啊！

    呜呜呜！”宋无双都被吓哭了。

    “您就当我是一条狗，把我给放了吧！汪汪汪！”宋无双完全不要脸面，竟当众学起狗叫。

    他吓得小便失禁，裤子里涌出一滩淡黄的液体。

    “成何体统？

    拖走！”青龙眉头一皱，让人将宋无双拖出南公馆。

    一路上宋无双不断哀嚎求饶，可惜叶辰无动于衷。

    所有人都知道，这宋无双死定了，恐怕见不到明天的太阳。

    唐若萱死死的咬着红唇，突然出声：“你为什么不说？”“说什么？”

    叶辰头也不回，朝着主席台的方向走去。

    唐若萱冲着叶辰的背影大喊：“说你是九千岁！”

    “我为什么要说？

    我们不是已经没有任何关系了吗？”叶辰自嘲的一笑，只留给唐若萱一个背影，他的心已经被彻底伤透，再也不想多看唐若萱一眼。

    唐若萱俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    李凤纯脸都不要了，冲着叶辰的背影撕心裂肺的大喊：“女婿，好女婿！你永远是我们唐家的人啊，刚才是我错了！”

    “你快回来，告诉大家，你是我唐家的女婿啊！”

    李凤纯的肠子都悔青了。

    如果刚才她站在叶辰这一边，凭借现在叶辰九千岁的身份，要不了多久，京城的唐门就会被唐家取而代之。

    可惜，李凤纯错过了最好的机会！

    “噗通！”叶辰刚走到一半，距离主席台还有三十米的时候，一个中年男人噗通一声跪在他脚下，正是在南公馆大门口堵住叶辰的王志明。

    “九千岁……小人有眼不识泰山，知道错了！”王志明磕头如捣蒜，整个人都吓傻了。

    唐门众人也凑过来，唐门老太奶犹如吃了死孩子一般，老脸变成了绿色。

    她艰难的看向叶辰，让她开口认错，比杀了她还难受！

    “九千岁，老身……

    知道错了！”唐门老太奶不得不低头。

    若她不低头，唐门危矣。

    叶辰好笑：“你没错，错的是我。”

    “啊？”唐门老太奶一脸懵逼，什么情况？

    叶辰自嘲的一笑：“是我太天真了，是我多管闲事，以后你们唐门和唐家有什么恩怨，与我再无任何瓜葛。”

    “此话当真？”唐门老太奶眼前一亮。

    叶辰没有理她，径直上了主席台，开始致辞。

    叶辰至此完毕后，台下响起了剧烈的掌声，接着韩俊武和万茜等人出现，在台上与叶辰合影。

    无数京城的富豪大佬，纷纷举杯为叶辰敬酒。

    哪怕是四大家族，十大世家的人，也恭敬无比的为叶辰祝贺。

    几分钟前别人嘲讽的叶辰，现在已经万众瞩目！

    唐若萱坐在大门口的位置，失魂落魄。

    如果她刚才能坚定一点，现在站在叶辰身边的女人，一定是她吧？

    “他竟然是九千岁……”唐忠强苦笑无言。

    李凤纯凑过来：“女儿，叶辰一定对你还有感情的，他现在是九千岁啊！”

    “你知道九千岁意味着什么吗？”

    “这意味着权利，至高无上的权利！你去跟叶辰认个错，哪怕你不做他的老婆，你做个小的也可以啊，只要叶辰依旧留你在身边，以后我们唐家可以在京城横着走了，什么唐门，什么四大家族，都要看我们的脸色！”

    “啪——”唐若萱气的抬起手，在李凤纯的脸上抽了一巴掌。

    李凤纯愤怒的瞪着女人：“唐若萱，你是不是有病！连你妈都敢打？”

    “李凤纯，你太无耻了！你不配做我妈！”唐若萱冲出南公馆的大门。

    主席台上的叶辰看到这一幕，旁边的万茜开口：“不去追？”

    “算了，都结束了。”叶辰摇头。

    万茜拉住叶辰的手：“嗯，都结束了。”

