
丛林狼一点点的沿着楼梯的墙壁一级一级的慢慢的走下去，走的很小心，深怕发出任何的响动让这个美国人发现，脚上就像是垫了一层厚厚的棉布一般，没走一布，距离地面还有五六厘米的时候，再轻轻的落到了地上，一点点的，挪动了楼梯下方的位置。

当丛林狼走到楼梯边缘的位置，轻轻的伸出自己的左手，竖起了三根手指，接着一根一根的缩回来，当变成一根的时候，丛林狼立刻从拐角之中转了出来，对着美国人大致的位置扣动扳机扫射。

同时余洋也从车头的位置起身，对着美国人扫射，美国士兵一直防备着余洋和楼梯口，但是楼梯口一直没有任何的异动传来，就冒出一个人，猝不及防，胸口中了一枪倒在地上。

并不是美国人不注意二楼，他们也知道二楼还有敌人，之前一直都在防备着，但是刚才余洋突然闯入，并且将他的战友击伤之后，美国人的注意力全部都放在了余洋还有自己受伤的友军身上。

而且丛林狼下楼的时候，动静太小了，所以窜出来的时候，美军士兵虽然心中有准备，但是根本来不及反应，他只有一个人，顾不了左右。

美国士兵中了一枪之后，倒在了地上，但是却没有立刻毙命，余洋立刻从车后面走出来，举着枪继续对着美国人射击，而丛林狼则一个健步跳到了悍马车上，继续对着美国人射击，对着躺在地上的美国士兵射击，其中两枪打在了受伤的美军士兵的胸口之上，丛林狼看到这一幕之后，立刻向着美国士兵位置快步的走过去。

“等一下，还有一个伤兵！”余洋话音还未落下，就看见一个美国士兵手中拿着一枚手雷，慢慢的举了起来，余洋立刻一个健步窜回了车后大喊了一句：“丛林狼，小心！”

丛林狼看见美国人举起的手雷时候吓了一跳，美国人也玩同归于尽这一条，美国人不是一般来说伤亡超过百分之五十，就会举手投降吗？但是为什么这个美国伤兵为什么会举起了手雷，这个剧本有些不对劲啊，不按照常理出牌，美国人什么时候学会了这一套。

丛林狼从楼梯上面跳到车盖上的动作十分的帅气，但是那是在楼梯上，有一定的高度，但是现在站在平地上，根本没有时间在给他爬上车顶，只能够用力的窜入了驾驶室之中，但是双腿来不及收拢，就听到了身后的爆炸声。

“轰！”

爆炸声响起，余洋躲在车轮胎后面，等待爆炸结束之后，迅速的起身，转过头看了看远处的美军尸体，其中一具尸体已经面目全非，身后传来了惨叫声，余洋转过头看了一眼，丛林狼双腿伸在外面，一发弹片插在了他的大腿的位置。

余洋立刻走了过去，看了看丛林狼：“没事，腿部被插进了一个弹片，我将你先背下来，慢慢来别乱动！”余洋说完之后，轻轻的扶着丛林狼从车里走下来，慢慢的将丛林狼放到了地上，让他平躺着，自己则将车辆倒退出去一点，再一次的下车。

“老狼，老狗是不是在二楼！”

“嗯，在二楼的卧室之中！”余洋听到之后，慢慢的蹲下身子：“老狼，你到我背上来，我将你背到二楼的卧室，你和老狗两个人藏在哪里，不要乱动，伤口上的弹片你也不要拔出来，现在没有医生给你缝合，万一伤到了动脉，大出血就完蛋了！”

余洋说完之后，轻轻的将丛林狼放倒到自己的背上，接着慢慢的向着二楼一步步的走上去，轻轻的敲了敲二楼的卧室的房门：“我是余，老狗，不要乱动！”余洋说完之后，轻轻的推开房门。

老狗慢慢的将枪放了下来，挣扎着想要站起来，余洋看见之后，立刻挥了挥手：“不用站起来，你先休息！”

余洋一边说着一边将丛林狼给放了下来：“你们现在这里休息，我去支援一下老付他们，如果，如果十分钟之后，我没有回来的话，你们……”余洋说完之后，将两枚手雷递给了老狗还有丛林狼。

意思很明白，如果余洋十分钟没有来的话，余洋就牺牲了，或者放弃了他们，手雷是留给他们最后的武器！

老狗将手雷给拿了过来，放在自己的口袋之中：“我知道，放心好了，我还能够战斗，你去支援老付，我可以在窗口给你进行一点火力支援！”老狗说完之后，慢慢的爬到了窗口的位置，接着探出头看了看，最后又躺到了地上，老狗的肩胛受伤，除此之外，胸口的位置也还在出血。

丛林狼将余洋送过来的手雷看了看，又递给了余洋：“不用手雷，最后一颗子弹，我会留给我自己，手雷你留着多干掉两个美国人！”丛林狼说完之后，将自己的武器全部拿了出来，全部重新上膛，手枪被放在了隐蔽的位置，丛林狼留给自己的自尽用的。

余洋将丛林狼和老狗安排好了之后，轻轻的拍了拍里两个人的肩膀，接着快步的走出了卧室，回到一口之后，上车准备去支援老付，后车胎已经爆炸了，但是却依旧没有影响车辆的速度，后车胎挨着地面，擦除火花，余洋一脚油门踩下的时候，传来刺耳的声音。

不过当余洋车辆刚刚退到街道上的时候，就立刻有十几发子弹打在了余洋的车上，余洋转过头看了一眼，三个美军士兵站在不远处的对着余洋的车辆疯狂的射出，子弹打在车辆上乒乓作响，余洋感觉到车辆向着左边突然的沉了一下，又有一个车胎被打爆。

而老付藏身的建筑物已经燃起了熊熊大火，看到这一幕之后，深吸一口气，看了一眼老付等人的位置，又看了看老狗他们藏身的建筑，来不及了，现在带着老狗和丛林狼撤退已经来不及了，立刻满打了方向盘，向着小镇中心的仓库飞奔而去。

余洋车辆的后车窗终于不堪重负，美国人用几十发子弹打在防弹玻璃上，军用悍马的防弹玻璃从最开始出现裂痕，整个后车窗充满了各种各样的裂纹，但是裂纹变多了之后，出现了破损，防弹玻璃是一个整体，一旦有一个地方出现破损，防弹效果就不复存在。

PS：整个起点最黑暗的一个月来临了，大家的赠币都来了吧？可怜的作者们，一个两千字的订阅我能拿到三分六，但是赠币一分都拿不到，心痛中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472186"  chaptername="第四百二十八章  再有伤">加入书签</a>
</div>
