    三年后，彩莲山洞府，练功房。

    刘玉盘膝坐在蒲团之上，神色宁静物我两忘，面上忽青忽红，青红二色光芒变幻不定。

    不知过了多久，似乎运功到关键之处，他眉头微微蹙起，开始冒出一层细密的汗珠。

    忽而青红二色消失，他睁开了眼眸，睫毛下的瞳孔漆黑如墨，眼神中明显有一丝喜意。

    “历经两载，青阳魔火终于练成！”

    刘玉心中感慨，神通的修炼属实不易，不知道是不是资质的原因，整整两年时间才初步练成“青阳魔火”。

    心念一动施展内视之法，丹田的情况便一览无余。

    此时丹田底部是一片小小的湖泊，湖水呈淡淡的青色，美轮美奂清澈见底；在湖泊的上方，丹田的中心处有一团鸡蛋大小、淡青色的火焰，在缓缓跳动着。

    正是耗时两年修炼而成的青阳魔火！

    根据功法描述青阳魔火可谓是妙用无穷，不但可以施展魔火炼元精炼法力，用来对敌威能也十分强大。

    刘玉拿试了一下，就算是上品法器，被青阳魔火长时间灼烧，也会灵光尽失灵气耗尽沦为废铁。

    至于极品法器，以现在的威能想要对其造成损伤，恐怕需要很长时间，有那时间早已经被灭掉了。

    青阳魔火有两种方法可以增强威能，一种是常规方法，用法力蕴养缓慢增加威能，还有一种是燃烧，燃烧生命的生机与灵魂，在燃烧过程中吸收莫名的物质，化为魔火成长壮大的燃料，快速增加威能。

    难怪称之为青阳魔火，这个“魔”字果然不是随便取的，这是逼他去大开杀戒啊！

    不过眼下除了以上的两种方法，还有一条快速增加威能的捷径可走。

    刘玉取出青铜灯盏，用法力催动这件法器，灯盏中心的空洞中，很快冒出一团内部有几丝深青色的火焰，在灯台中心缓缓燃烧。

    赫然也是青阳魔火！

    刘玉微微张嘴，自身修炼而来的青阳魔火就从口中飞出，悬浮在身前。

    两朵青阳魔火像是感应到什么，居然不受控制的相互吸引、缓缓靠近，连打几道法决才稳住了这种趋势。

    刘玉观察了一会灯盏上的青阳魔火，随后下定决心，手指微动法诀连掐，一连二十几道法诀打在青铜灯盏上。

    青铜灯盏缓缓旋转，灯花猛然一跳，从中分出几缕淡青色的火焰，融入进修炼而来的青阳魔火。

    刘玉屏气凝神，控制着与自己心神相连的青阳魔火，炼化融入进来的几缕火焰。

    因为是同一种火焰，所以相互之间并没有非常排斥，几缕火焰半刻钟的时间便被彻底炼化融为一体，通过联系可以感觉到青阳魔火的威能也增涨了一丝。

    接下来如法炮制，花了九天九夜的时间，终于将那朵火焰全部融入自己的青阳魔火，特别是那几缕深青色的火焰，品质极高。

    吸收之后就如吃了大补之物一般，青阳魔火的威能因此大涨，中心处竟也出现了两缕深青。

    感受了一会魔火暴涨的威能，他猜测现在即使极品法器也能快速造成损伤，这神通已经可以成为自己的一道底牌，在关键时刻打出让敌人措手不及。

    待激发出的灯火被完全炼化，青铜灯盏的最后一点灵光也彻底消失，顿时掉落在地上，无论怎么催动都没有反应。

    刘玉对此早有预料，却并不后悔，区区外物又岂能与自己修炼而出，并能如臂指使的神通相比。

    他将青铜灯盏收入储物袋，张嘴一吸青阳魔火就落入口中，重新回到丹田的法力湖泊上方。

    刘玉眼神闪烁，低头沉思起来。

    如果非要燃烧生机与灵魂，才能快速增长青阳魔火之威能，那么....。

    摇了摇头，暂时按捺住心中某个黑暗的念头，刘玉从储物袋取出存神妙法开始参悟。

    这门转修神识的功法玄奥非常，他参悟了三年也只明白大半，剩下的小半至少还需两年时间甚至更久。

    突然储物袋微微震动，刘玉手上储物袋轻轻一摸，取出一枚黝黑的令牌，正是元阳宗的身份令牌。

    这令牌此时正轻轻颤抖，散发黝黑的光芒，显然是宗门有什么信息传达。

    不同内外门弟子玉牌木牌只能证明身份信息，筑基执事的令牌在一定范围内还有接受信息之用，宗门可以通过一件特殊的法宝，直接把通知、指示传达到执事令牌中。

    “速来宗门大殿议事！”

    刘玉拿着令牌，神识一动便知晓了里面的信息，脸色顿时一沉、阴晴不定。

    眼下由灵石矿引发的楚国修仙界大战还没有结束，门内也派了许多弟子去往前线，据估算炼气期修士已经死亡一千多人，筑基期修士也陨落了二十名左右。

    前一阵子也不知什么原因，战争突然激烈起来，筑基期修士接连陨落好几人。

    对于元阳宗两万弟子的总人数，一千几百人仅仅是毛毛雨，真正值得在意的是筑基修士，要知道整个元阳宗明面上的筑基修士也仅仅是四百多名罢了，一下子陨落二十分之一确实令许多修士心惊不已。

    这种有生命危险的任务自然轮不到有关系、有长辈的人，被派去的修士一般都是找不到门路的倒霉蛋，很不巧刘玉就是这种。

    他筑基时日尙短，并不认识哪位金丹长老，在高层也没有关系，心中早已做好准备，只是没想到任务来得这么快，三年之期一到就有任务。

    将令牌放回储物袋，刘玉脸上恢复正常，事已至此也别无办法，只能兵来将挡水来土掩。

    现在他攻击有上品灵器离玄剑、神通青阳魔火、神识法术惊神刺，防御有金钢旗，飞遁有盾风舟，还高价收购了十二张“金风散形符”与七颗“阴雷子”。

    底牌全出的情况下，遇到一般筑基中期修士也能战而胜之，只要不倒霉的遇到金丹期修士以大欺小，保命的可能性还是很大的。

    刘玉驾驭法器离开彩莲山，消失在天际。

    不到半个时辰就赶到青云峰，在山腰落下遁光，徒步往宗门大殿走去。

