    韩萧换上警卫的制服，离开林维贤的实验室。

    基地里有不少人知道他被林维贤带走的消息，暂时不能以本来身份出现，只有四个人对他印象深刻——海拉、一号、林维贤、巴洛塔，前面两个不在基地，林维贤也被他除掉了，只要不遇到巴洛塔，他就暂时安全。

    地下实验室的大门是八十厘米厚的特殊合金门，花光武器库里所有的炸药也别想轰开，唯一的方法是通过电子门禁，只有三个人的身份卡有资格开门，林维贤就是其中之一。

    一张纯白的卡片，此刻静静躺在韩萧的上衣口袋里。

    但门禁旁边有哨兵站岗，而且地下一层是警卫的宿舍，这里每一个人都认识三个白卡拥有者，不可能瞒过去。哨兵身边是紧急关门装置，只要拉下闸门，便是手动关闭门禁系统，大门将完全锁死，如果韩萧大摇大摆拿着白卡去开门，将会无路可退，在十秒内陷入重重包围。到时候简直是瓮中捉鳖，一发子弹就能带走他几十点血，要是被集火，运气好的话，估计能撑个0.8秒……

    嗯，很壮烈，不错的死法，保留这一版作为待选选项。

    韩萧的计划是切断通讯，为自己争取几个小时的真空期，这是最稳妥的办法。其实最早的计划是破坏能源供应，不过门禁系统是通电的，切断能源将停止运作。

    通讯信号的发射器藏在地下三层的墙壁里，需要机械臂破墙。

    机械改装室位于地下二层，韩萧要先回去拿上装备。

    然而计划永远赶不上变化。

    距离机械改装室只剩下五十米的时候，一只大手突然从旁伸出，按住了他的胸口，韩萧眼神一凝，拦下他的人竟然是巴洛塔！

    真是倒了血霉，基地这么大，怎么就刚好碰上了现在最不想遇到的巴洛塔，这运气找谁说理去，墨菲难道是命运的化身？！

    “你是哪个小组的，我怎么没见过你？”巴洛塔疑惑道。

    韩萧低头，按着帽子遮住长相，“我是新来的，隶属B组。”

    巴洛塔一脸狐疑：“什么时候来新人了，我怎么不知道？我好像在哪听过你的声音，抬起头，让我看见你的脸。”

    韩萧用余光一扫，瞥见巴洛塔的手已经摸向腰上的手枪，做好了随时开火的准备，旁边三个察觉不对的警卫也靠了过来。

    怎么办？被发现的话，巴洛塔肯定派人去找林维贤，一发现林维贤的尸体，他的行为就暴露了，所以说果然应该肢解碎尸完再离开吗？不不不，为了往后几天的食欲着想，还是别做这种事……死在这里？别有那种想法，做什么事都要有信心好吧，明显失败就死的行动，就不要未虑胜先虑败了吧。

    “麻烦……我本来不想用B计划。”

    “你在说什么？”巴洛塔没听清。

    韩萧忽然扬起头，露出一个危险的微笑，“我一直想对你说，你个驴蛋蛋该去看心理医生！”

    “零号？！”

    趁着对方震惊的电光石火间，韩萧抢先出手，匕首猛地捅向巴洛塔的胸口，巴洛塔瞳孔骤缩，仓促间后仰，刀刃擦着下颚切开皮肉，带起一串血珠。

    “开枪！”三名警卫急忙拔枪，但他们刚才靠得太近，离韩萧只有不到三米，这个距离并不适合使用枪械作战，韩萧大步跨过三米距离，拳头带着沛然冲势凿在当先一人的脸颊上，如果有慢动作回放，能看被拳头击中的脸皮像波纹一样抖动。

    -48！

    这势大力沉的一拳直接把对方打懵了，歪歪倒倒撞向两名同伴，三人摔倒在地。

    韩萧果断回头，以五十米冲刺的速度狂奔向机械改装室，背后响起枪声，子弹从他身边擦过，在墙壁上溅射出火花。

    巴洛塔捂着流血的下颚，神色阴沉，举枪向韩萧疯狂射击，大步追上来。

    “所有特工听令，马上增援二层机械改装室，目标零号，试验体失控了！”巴洛塔向领口的微型对讲机大吼道。

    各层楼巡逻的警卫一脸都惊疑不定，以为听到了幻觉。

    “零号失控？没搞错吧！”

    “那个试验体不是被洗脑了吗？”

    “难道这是演习？”

    “你蠢啊，我都听见枪声了！”

    子弹呼啸，危机感如芒在背，韩萧情绪忽然变得极其冷静，这是他专注的特殊状态，心神如冰，理智冷漠，无数情报在他脑海中汇集，眼前的世界变成一张纵横交错的网格，就像蛛网，一切都有联系。

    “2秒后能抵达机械改装室，巴洛塔追上来要3.7秒，三名警卫在4.2秒内无法对我造成威胁，增援赶到的时间在25到35秒之间……”

    韩萧经历过无数次战斗，丰富的作战经验是他维持这个状态的基础。

    他蛇形跑动，全神贯注躲避射击。

    巴洛塔紧追不舍，他不在乎零号失控的原因，他清楚自己的职责是抓住韩萧，必要的话，甚至允许当场击毙，先斩后奏。

    “有意思，小玩具想要反抗了。”巴洛塔舔了舔下巴的鲜血，眼神凶狠，“这是你自己选的死法！”

    虽然被韩萧偷袭得手，巴洛塔依然有强烈的自信，他可是从业二十年的精锐特工，零号就算学习力惊人，也不过训练了半年而已，能挡得住他几招？而且看这样子，零号已经慌不择路了。

    韩萧一头撞进机械改装室，砰地一声关上门。

    “竟然选择躲进房间，这可是一条死路，你太嫩了！”

    巴洛塔狞笑，冲到门前，抬脚就要踹开门，迅速换了个弹夹，准备开门后不管三七二十一，直接先扫一梭子。

    异变突生！

    房门轰地一声爆裂成漫天碎片，通体流淌着金属色的机械拳头破门而出，引擎声突突轰鸣，泛着银光的钢铁拳头重重捶在巴洛塔的胸口。

    -95！

    沉闷的骨裂声！

    巴洛塔整个人像破麻袋一般飞了起来，狠狠撞在墙壁上，肋骨断了四五根，手枪直接摔飞了，他呕出一口鲜血，骇然看着造型大变的韩萧。

    此时的韩萧，左手装载着外骨骼轻装动力臂，像一个大号的臂铠，包裹手臂，铰链和齿轮在转动，发出嘎嘎的机簧声，金属手指灵活地摆动，裸露的管道喷出一股股引擎轰鸣的黑烟，宛如缭绕手臂的黑云。

    “这是什么鬼东西？！”巴洛塔骇然瞪大眼睛。

    不远处，三名警卫举枪瞄准，韩萧比他们更快一步，右手举起装载了弹夹的强化版73式黄蜂，砰砰开了两枪。

    敏捷影响射击准度，技能附带精度修正，韩萧此时枪法惊人，子弹分别击中两人的眼窝和咽喉，命中要害触发致死伤害，直接射杀两人。

    第三名警卫开枪了，子弹尖啸射来，韩萧抢先抬起机械臂，铛的一声，子弹被机械臂的外层装甲弹开。

    [轻装动力臂（左）损失8点耐久。]

    韩萧再补了一枪，送第三人归西。

    那名警卫在死前瞪大眼睛，不敢相信那个沉默木讷的零号，竟然会如此强悍！

    不是说试验体被洗脑了吗？！

    都是骗人的！

    走廊安静下来，只剩韩萧和巴洛塔两人。

    “最近的警卫赶到大概要三十秒的时间。”韩萧活动机械臂，平静道：“我很想亲手扭断你的脖子，用来感谢这半年你在我身上留下的四百二十刀。”

    巴洛塔眼神凶悍，呸出一口血痰，从军靴抽出匕首，弯腰作随时扑出状，冷笑道：“刚才那一拳够带劲，不过要是以为摆弄这种破烂机械就能打败我，你是在做梦！”

    “证明给我看。”

    “三十秒，足够我杀掉你十遍！”巴洛塔狂吼一声，举匕扑了过来，宛如猎豹，韩萧机械臂架在身前，与巴洛塔悍然对撞！

    “呲——”匕首在装甲上拉出长长的火花，两人错身而过的瞬间，巴洛塔急拧腰身，小腿甩出，宛如毒蝎扬尾，蹬向韩萧的膝弯。从身后将敌人踹倒匕首抹脖子，这是非常凌厉的招数，经过海拉训练的韩萧猜到巴洛塔会用这招，反应神速，机械臂往后一捶，砸中巴洛塔的小腿，响起清晰的骨裂声。

    -87！

    机械臂动力能级38，加上韩萧本身的能级，几乎达到了E级超能者的标准。

    轻装动力臂让韩萧的攻击翻了一倍，就算无法对巴洛塔造成碾压效果，每一击也有90点左右的伤害，非常可观，巴洛塔的生命值也不过300出头，这还是附加了训练有素专长，加上之前破门而出的那一拳，巴洛塔的血线已经被压到了一半以下，数据反映到现实的情况，则是巴洛塔开始变得虚弱。

    巴洛塔闷哼一声，忍痛进攻，匕首刁钻刺向韩萧的眼睛，动作已然慢了下来，被机械臂一把攥在手中。

    “不可能，我怎么会输，你……”

    巴洛塔不甘怒吼，想要拼死反击。

    话音刚落，他忽然眼前一黑，机械手掌按着他的脑袋，狠狠砸进了墙壁，蛮横的力量，直接把他的怒吼生生摁回了喉咙里。

    “砰！”

    碎石四溅，血肉纷飞。

    韩萧眼中冷光凛冽，将巴洛塔的脑袋按在墙上狠狠一拉，犁出一道深红色的血痕。

    巴洛塔按在墙上摩擦的脸，已经变得血肉模糊，面目全非。

    韩萧松开手，巴洛塔像一滩烂泥软倒在地，没有了任何气息，哪里还有刚才叫嚣的气势。

    “抱歉，我食言了，没扭断你的脖子，要不你起来让我再杀一次？”韩萧眉头一扬。

    巴洛塔没有回答，也没机会回答了。

    [你已击杀瓦尔基里实验室副主管巴洛塔，获得1500经验。]

    林维贤和巴洛塔，两个他最厌恶的家伙，全都死在他手里，韩萧心情像是三伏天吃了一大口雪糕，浑身舒泰，酣畅淋漓！

