    七天后，赵国边境一处密林，林立背着嬴政，倥侗背着赵姬，风尘仆仆的看着远方山脉！

    自从决定绕路去魏国，林立和倥侗就一路疾行，七天跨越千里，翻山越岭，尽走无人小路，终于来到赵国边境，跨过不远处那座山就是魏国。

    要不是嬴政和赵姬身体赢弱，他们早就离开赵境。

    “师父，我还能支撑，我们趁天黑快些离开赵国国境吧！”嬴政趴在林立的背上，脸色惨败，但是眼神坚定！

    这一路，虽然有林立背着，可嬴政和赵姬也吃了些苦头！

    尤其是嬴政，九岁大的孩子，又没练过武，能撑到现在，全靠强大的意志！

    既然嬴政拜了自己为师，林立这一路也没藏着掖着，将一门锤炼心灵的法门传授给他。

    这法门虽然不能增强嬴政的体质，却能借着一路疾行，锤炼他的意志力，对将来习文练武，大有好处！

    至于赵姬，她原本是吕不韦府上的歌姬，身体素质不错，七天疾行虽然痛苦，她还撑得住！

    “公子，前方赵国边境，必有赵军巡逻，我们翻越山脉时，一定要小心！”倥侗放下赵姬，递给她一个水囊，自己则展开地图查看。

    “我听说赵国和魏国边境不太平，除了两国边军外，还匪盗盛行！”林立也放下嬴政，让他休息一会。

    “不错，这个世道不太平，赵国和魏国都是秦国手下败将，国内匪盗滋生，尤其是两国边境，常有行商为了少交赋税，冒险翻越边境，所以匪盗更多！”倥侗说道:

    “不过那些匪盗大多没什么本事，都是穷苦百姓，活不下去才落草为寇！我们只要小心一些，不难应付！”

    林立点点头，这时嬴政将水囊递给林立。

    “师父，你也喝点水！”

    林立接过水囊，灌了一大口，然后说道:“我们休息一刻钟，然后就上路，等翻越到魏境后，就能轻松一些了！”

    他们这一路，发现赵国军队调动频繁，想来是廉颇已经到邯郸复命，赵王派遣大军寻找嬴政！

    好在林立和倥侗轻功了得，又刻意避开人烟，只走山路，这才没被赵军发现！

    不过越是接近赵国边境，赵军调动越频繁，还不知道前面有什么在等着他们！

    若没有嬴政和赵姬两个拖累，林立大可一飞冲天，直接飞越赵国。

    可惜嬴政和赵姬都是普通人，承受不住九天罡风，万一遇到赵国空中打击，林立固然没事，嬴政和赵姬就不好说了！

    御虚境都有飞行能力，哪怕化神境，借助法器也能飞行！

    林立不敢赌天上有没有赵国的阻击！

    相比天空，山林还是更完全一些！

    嬴政和赵姬休息一会，四人就再次上路，这一次，林立和倥侗使出全力急奔，嬴政和赵姬被罡风吹的都睁不开眼睛！

    不过他们也知道，再苦再累也要坚持，只要离开赵国，他们就会安全的多！

    林立和倥侗飞奔三个时辰，按理说早就能翻越山头，离开赵国国境，但是不知怎么的，两人跑了三个时辰，那山还在远方，似乎永远到不了一般。

    “不对劲！”林立察觉不对，立刻停下脚步。

    倥侗这时也觉得不太对，停下脚步，站在林立身边，遥望四周景色，然后抬头望天，发现太阳已经落山，但是头顶上别说月亮，星星都没有一颗！

    “我们好像落入了迷阵！”倥侗皱着眉头，看着北方说道:

    “按理说，我们跑了几个时辰，最少几百里路，早就该到那座山头才对！”

    林立放下嬴政，然后全力一拳轰上天空！

    这一拳，林立用出七成功力，足以将天空的云彩轰散。

    可他强大拳力上升几百米后，逐渐消失，原本漆黑的夜空，却泛起道道涟漪，好像湖面的波纹，扩散在四周！

    “我们中埋伏了！”林立一把抓住嬴政，将他背在身后，然后用腰带绑住他与自己。

    另一边的倥侗也是一样，绑住自己与赵姬！

    林立拔出『求道剑』，人剑合一，一道剑芒飞跃而起，刺向天空！

    嬴政紧紧的抱住林立，闭上双眼，将脑袋贴在林立背上，强忍凌冽罡风，一声不吭！

    林立上升五百米就遇到一股巨大的阻力，剑芒好像刺到一块橡胶上，越往上阻力越大！

    “喝！”林立加大了力度，『求道剑』上的剑芒暴涨三分，誓要将这天捅一个窟窿出来！

    可是下一刻，林立感觉剑上传来一道更强的反震力，逼的他不得不撤剑后退，因为在两股巨大力量的挤压下，嬴政已经有些受不了了！

    林立飞速撤劲退回地上，漆黑的天空也慢慢恢复了原样！

    倥侗这时说道:“我知道了，这是巫神道的『暗黑乱域』！”

    林立皱眉道:“什么是巫神道？”

    倥侗解释道:“那是楚国一个神秘教派，并非诸子百家流派，却比之更加久远！”

    “楚国的巫神教，为何在赵国境内？”林立不解道。

    倥侗说道:“因为楚国和赵国是联盟国，不仅是赵国，就连魏国，韩国，燕国都是联盟国，合纵一起对抗秦国！”

    嬴政这时说道:“楚国与秦国的仇恨不比赵国小，楚怀王就是被软禁秦国而死！”

    林立想起来，好像有这么回事，历史上的楚怀王熊槐与秦昭襄王在武关会盟，秦国将他扣押，胁迫他割让巫郡、黔中郡，被他断然拒绝。

    后来楚怀王客死于秦，被楚人引为奇耻大辱！

    “就算楚国人恨秦国，也没必要为难你这落难王孙吧！”林立有些不理解道。

    倥侗说道:“可能是赵王眼看廉颇都失败，赵国无人能抓不到我们，所以求到楚国头上！”

    “那个暗黑乱域又是个什么东西？”林立再问道。

    “暗黑乱域是巫神道的一件法宝，作用就是困人的，哪怕御虚境高手落入其中，也休想脱困！”倥侗脸色难看道。

    法宝不同于法器，法宝是蕴含天地规则的宝物，威力远大于法器。

    自从封神大战之后，那些强大的法宝都已经消失，遗留人间的都是一些不入流的法宝。

    不过，哪怕就是不入流法宝，都不是一般人可以对付！

    “我倒要看看，这法宝有多强！”林立将嬴政交给倥侗，然后再次出剑。

    这一剑是超越御虚境的『破碎虚空』！

