

    也许这就是出生在豪门的悲哀，他竟然发现，自己一点也不羡慕那样的生活。想当初，他还感慨那些富家子弟可以不劳而获，要是自己也有个“豪爹”该多好。

    “走吧，该回酒店了。”

    “……哦。”周驰抬步跟上。

    沈婠回到房间，雷打不动练完一套瑜伽，稍作休息，又灌下大半瓶水才进了浴室。

    夏季的衣服单薄利索，她边走边脱，等到了浴室门口，全身已然光溜溜。

    站在镜子前，沈婠检查了手臂、前胸、腰腹，还有大腿，发现自己好像又长了点肉，心情都十分愉悦。

    套上睡袍，吹干头发，沈婠拿出电脑，开始在华夏知网搜索关于游戏开发的论文资料，其中涉及很多专业的编程知识，且绝大多数来自于外网，很多专业术语用中文都未必能看懂，更何况英文？

    沈婠还是借助专业词典才勉强知其意，不过，这就够了。更专业的东西是周驰才需要融会贯通，实践运用的，她要做的仅仅只是了解大致框架和流程，不至于连这方面的基本常识都不懂。

    十一点整，沈婠准时躺进被窝。

    早睡早起身体好，这句话她一直放在心上。

    本以为会是个好眠的夜晚，却被一通不甚讨喜的电话打乱。

    “……喂？”带着被吵醒的烦躁，语气不是很好。

    那头停顿一瞬，而后，清润温和的嗓音在静谧的夜里缓缓流泻：“已经睡了？”

    沈谦！

    “……哥。”黑暗中，沈婠下意识屏住呼吸，言语间不复刚才的小情绪。

    严阵以待。

    “嗯，睡了。”

    “抱歉，我忘了时差，你那边应该是半夜。”

    “有事吗？”

    男人避而不答，只问：“玩得开心吗？”

    “你知道？！”

    “问过阿嫣了。”

    沈婠借口想要在上任前出去旅行一次，至于具体哪个城市，他们没问，她也没说。而这一切都是在沈谦出国谈一个项目的时候看似不经意地进行，她以为他不知道，可兜兜转转，还是被他知晓！

    所以，这通电话究竟是问候，还是为了试探？

    “现在在哪里？”

    沈婠心道：来了！

    心跳如雷，声音却仍然平稳：“G市。”

    “为什么突然想去那里？”

    “之前在网上看到，这里有很多美食，海景也漂亮”

    “有照片吗？”

    沈婠心口一紧。

    “怎么不说话？”

    “……哥，现在很晚了，我、想睡觉，不然明天会头晕。”她有轻微的低血糖，之前头晕目眩的时候被沈谦撞到过一次。

    那头忽然没了声音，通话却并未中断。

    沈婠握住机身的手指下意识收紧，手心也有了轻微潮湿的汗意。

    仿佛过了一个世纪那么久，男人温和的嗓音才再次响起，“……早点睡吧，晚安。”

    “哥，晚安。”

    结束通话，沈婠低头看了眼屏幕，凌晨三点，翻了个身继续睡。

    本来以为自己会失眠，没想到一觉天明，早上起来神清气爽。

    洗漱完，换了套运动服，晨间温度偏低，沈婠还特意加了件外套，热热身，出门跑步。

    回来的时候，放在床头的手机叫得正欢，是昨天临时买的那个手机号。

    如今知道这个号码的，只有易弘。

    “早，易先生。”

    “开发团队的股权转让合同和第三轮融资意向书我这边都拟好了，如果沈小姐有空的话，我们找个时间尽快把字签了，后续工作也好提上日程。”

    易弘的积极让她略觉诧异，不过转念一想，对方估计也是不想欠人情，尽快解决以免夜长梦多。

    “好，上午十点。”

    “还是在昨天那家茶楼？”

    沈婠一顿，“可以。”

    既然权捍霆已经什么都知道，她又何必再遮遮掩掩、躲躲藏藏？

    上午十点，尚苑，七号茶室。

    同一个地方，同样的人。

    张成从公文包里拿出两份文件，递到易弘手边，“这是股权转让书，双方签名之后我会交给律师拿去公证，确定没有问题，就可以完成转让手续。”

    沈婠接过来，关键的几个地方扫过，并未发现人任何问题或欺骗性漏洞，遂利落地签下大名。

    张成见她一目十行，跟翻小说似的，心想：一个小丫头片子能看懂吗？

    见面之前，他觉得万先生应该是个成熟老辣、手段了得的中年男人，运筹帷幄，算无遗策。见面之后，既定印象彻底破灭，他至今仍然不敢相信，那个解救恒易于水深火热中的“神秘人”会是眼前这个好像风一吹就会倒下的瘦弱丫头。

    “……阿成？！”

    “易总？”

    “这个时候竟然走神，昨晚又熬夜了？”易弘压低声音小声说道。

    “没有……”

    “还不承认！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    等会儿还有一个加更哦~大家可以明早再看！

    推荐好友叶苒文文：《盲妃嫁到：王爷别挡道！》

    他是个残废，她是个瞎子。

    所以，当他们凑成一对的时候，世人惊叹：天造地设！

    傅悦也这么觉得。

    她是和亲公主，傅悦知道，如果不是姐妹们都嫁人了，秦国只要嫡出公主，这份差事是轮不到她这个眼瞎的公主头上的，当然，她都二十岁的老姑娘了，青春如流水啊，再不嫁人就老了，和亲就和亲呗，只要嫁的人不是缺胳膊断腿的，她就没意见。

    可是天不遂人愿，她虽然嫁了个没缺胳膊的，可是却是个断腿的……

    咳咳，总而言之，这是一个残废腹黑王和一个瞎子单纯妃日常尬聊，尬着尬着尬出感情的故事！

    