    “星钨石还是老样子，放在最顶楼的3S级实验室里，顺便也可以跟你手上的这一块一起提了。”

    艾瑞克一边走，一边与顾瓷说着话。

    “哦对了，”他忽然站定，头往右边的方向一偏，“最近我们新研发出一种营养剂，你等会试一试。”

    顾瓷眉心突突一跳，下意识的后退半步，目光中带着隐隐的警惕与排斥，“营养剂就不需要了吧？”

    艾瑞克似笑非笑的看着顾瓷，“哦，也行。”

    顾瓷松一口气。

    就听艾瑞克继续道，“那星钨也就不需要了吧。”

    “我吃药丸就行。”

    “若效果稳定，我随你吃。”

    顾瓷的眉头一下竖起，唇也渐渐抿成了一条直线。

    她看着艾瑞克。

    艾瑞克面上的表情没有丝毫变化，只好整以暇的面对顾瓷的直视。

    良久，顾瓷深吸一口气，缓缓开口，“我喝。”

    艾瑞克的眼底才出现一抹笑意。

    想到那营养剂，顾瓷又下意识的抬手捂住了口鼻，眉头微微皱起，一阵条件反射性不适。

    艾瑞克顿时哭笑不得。

    “顺便也把你的电脑检查升级一下，之前研发的流银已经经过测验投入使用，用在这个型号的电脑上面非常合适。”

    说话的同时，两人也已经来到了顶楼的一间3S实验室之中。

    他走到正中央，将半悬浮在一个展台上面的银色魔方拿了下来，轻轻一点，银色的魔方转变为了电脑的形态。

    顾瓷接过，放在手中把玩了一番，又看向艾瑞克，“我的还在住所。”

    “没事，我已经提前让人帮你拿过来了。”

    顾瓷懒洋洋的谢了一声。

    艾瑞克走到墙边，摁下指纹，一个内格随即出现，里面正放着顾瓷的背包。

    他拿起背包，递到了顾瓷的手中。

    顾瓷打开，将魔方从背包里面取了出来。

    能看得出来，顾瓷手里面的魔方要比艾瑞克的大上一些，两个魔方展开来之后的形态却是一样大小的。

    只是艾瑞克的更加轻薄一些。

    顾瓷又测试了一番性能，随后便将魔方交到了艾瑞克那边，“改吧，挺好的。”

    艾瑞克嗯了一声，拿着魔方进了一个房间。

    进去之前，他转头告诉顾瓷，“星钨石还是在老地方，你知道的。”

    顾瓷比了一个OK的手势，随即两人便分开，进了实验室不同的房间。

    一个小时之后，顾瓷拿着拿着两个盛放在特殊容器中的金属从房间走了出来。

    艾瑞克已经在外面坐了不知多久。

    他的面前放着电脑，正处理着基地的事情。

    当听到门打开的声音，他便偏过了头来，“都好了？”

    顾瓷将手中的两个容器交到艾瑞克的手中，伸了一个懒腰。

    艾瑞克看着容器，“提取率17％，纯度84％。很不错，比起上一次，各高了一个点和两个点。”

    看一眼时间，艾瑞克又道，“1小时04分，速度又快了。”

    “还行，你等久了吧。”

    “我也才结束没多久。”

    顾瓷没有将艾瑞克的这句话当真。

    “詹姆士是怎么一回事？”她坐到了艾瑞克的对面，问。

    詹姆士，就是先前破坏了操作台，又忽然自杀的那位教授。

    詹姆士教授是地地道道的界州FM城人，也在FM基地中呆了将近五年，一切身份审核在先前都没有任何的问题。

    要不然，他也不会有机会进入到S级的实验室。

    可是在今天，他却突然做了这样一个让所有人都没有想到的举动。

    可以说，在此之前，没有任何的征兆。

    要不是顾瓷和艾瑞克的反应都十分的迅速，之后又立马解决了中枢系统的事情，这一次事情的后果将是难以预料的。

    艾瑞克没有第一时间回答。

    他从座位下方的冷藏柜中取出一根试管，对顾瓷的方向示意了一番。

    顾瓷看了那试管好一会，才接了过去。

    打开，一口闷。

    艾瑞克又拿出一根棒棒糖，剥开，递到了顾瓷的手中。

    随后，他的手臂放置在扶手上，双手交叉，眼底带着一丝冷意，“检查结果已经出来了，詹姆士他是精神性死亡，脑部记忆无法提取。”

    也就是说，人死了，但是他们却没有得到哪怕一丁点的线索。

    差点因此出现重大性事故，结果他们却连敌人是谁都不知道，这对FM基地来说，无疑是一种极其具有羞辱性的挑衅！

    更何况……

    艾瑞克的目光下意识的落在了顾瓷的身上。

    “你最近小心一些，我感觉他们是冲你过来的。”

    “你放心，我不会有事。”

    顾瓷一手拿着糖，典型的大佬坐姿。

    “你还是得好好注意自己的安全，”艾瑞克眉头微微的拢着，“不然我再派一队人给你。”

    顾瓷懒懒散散的坐在座椅上，一只手支撑着下巴，手指漫不经心的点着，“这就不用了，只要我不想，没有人可以认出我来。”

    “这你就说错了。”

    “嗯？”顾瓷尾音勾起，看向了艾瑞克。

    艾瑞克却没有再多解释什么，“总之，你要小心。”

    顾瓷答应了，看一眼时间，“下午的飞机帮我留一下。”

    艾瑞克一顿，“后天还有一场拍卖会，之后再走也不迟。”

    顾瓷没有多想，直接摇头拒绝，“还是不了。”

    “有人想要谈星钨提取的事，除了提取的报酬之外，也是溢出制，估计今明天就到，如果你不在的话，那就只能……”

    说着，艾瑞克便啧啧摇了摇头，脸上出现一抹遗憾。

    顾瓷立刻改变主意，“不，我是说不差这一天两天，过几天走也不迟”

    “那走吧。”艾瑞克眼底带上了几分笑意，站起身来。

    顾瓷不明所以的看着他，“去哪？”

    “请你吃饭，接风宴已经准备好了。”

    “那我就不客气了。”

    艾瑞克上上下下打量了顾瓷一番，随后便从一个格子里面取出了一副银丝框的眼镜来，给顾瓷戴了上去。

    “这次测试之后，是能够屏蔽已知的一切射线。看看，改版的怎么样。”

    顾瓷挑了挑眉，“不是没有别的人？”

    艾瑞克言简意赅的开口，“监控，以防万一。”

    顾瓷便没有再多说什么。

    她抬手扶了一下镜框的边缘，随即摘下口罩。

    此时，展现在艾瑞克眼中的脸，已经全然变化了一个模样……

