最Sv新章*~节。…上uw酷uV匠`C网2oD70；5w&83@w5
    “轰隆！”

    整个天地之间一片寂静！唯有那荡开的雷霆之声，响彻云霄！雷鸣声响起，一道几乎与敖霸天真身大小相当的血色雷电光柱，如同发了疯的野兽一般，以最恐怖的姿态，直接掠过空间，朝着敖霸天跌落在地上的身形狂劈而来！

    望着这一幕，夜笑的眼角狠狠颤动，敖霸天，是无论如何也无法度过这一次的天劫的。不要说现在的敖霸天与那图腾柱，已经尽皆受到重创，就算是他毫无损伤，在这一道雷劫下，恐怕也只有陨落一途。

    “有没有什么办法，可以帮敖霸天一把！”突然间，夜笑转头朝着那凤若凌问道。

    凤若凌一怔，随后苦笑着摇了摇头，“夜公子，这进化之劫比普通的雷劫还要霸道，普通人根本无法插手。而且，以现在这雷霆狂暴的程度，就算是我们上去，也根本扛不住。到最后，不仅我们无法帮助敖霸天，就算是我们自身，恐怕也会直接消散掉……”

    听着凤若凌的话语，夜笑微微叹息一声。对凤若凌的话，夜笑并不怀疑，现在这雷霆太过暴躁，哪怕是他掌控雷玺，想要面对这雷劫也是有着无限恐惧。

    “唉……”夜笑微叹一声，“也只能听天由命了……”

    不过，就在这时候，一个略带凝沉的声音，陡然在夜笑的脑海中响了起来。

    “小子，我想……有可能的话，你可以替他抗下这一道雷劫……”

    这声音刚一响起，夜笑便是不由得一愣。这声音，竟是来自剑灵的声音。

    自从进入到这登天之战之后，剑灵出现的时间便是极为稀少，好像这玄天界之中，有诸多对他有所影响和妨碍的东西。甚至，就算是数次自己遇到危机，剑灵都没有出现。可是，他怎么会在此刻出声，而且，还声称让自己去面对这一道雷劫？

    如果不是确定这句话是剑灵所说，夜笑绝对会翻个白眼，根本不将其放在心上。

    抗下一道雷劫，说的简单，可眼前的这雷劫，是简单的雷劫么？就算是自己又如何？稍有不慎，那可便是生死之局！

    “剑灵，眼前这道雷劫可并不容易抵抗！就算是有雷玺的力量，对于这道雷劫，也没有太多的免疫作用。这道雷劫，太强大了一些。”夜笑心中苦笑着说道。

    “我当然感受的到这雷劫强度！”剑灵幽幽的说道。

    “不过，如果你与敖霸天共同面对这雷劫，在我看来，应该是有几率可以扛过去。”剑灵继续说道。

    听到剑灵如此说，夜笑不由得皱了皱眉！眼下，帮助敖霸天貌似对自己并无太多的好处。难道，抗下这道雷劫，有着什么原因么？

    不待夜笑相问，那剑灵便是继续说道：“小子，你现在已经知道这雷劫，叫做进化之劫！可是，你却不知道，这雷劫还有一个名字，叫做‘造化之劫’。”

    “所谓造化，便是天地之造化！这雷劫与普通雷劫不同，孕育着天地间的大造化。而这条小龙血脉不错，使得这雷劫之中的造化之力更为强大。”

    “造化之力难以言喻，可是却有着无比巨大的作用。这也是为何，能够让这条小龙，血脉和阶位直接晋升的缘故。这是天地间玄妙的阶位力量，神秘无比……”

    “剑灵，你就说抗下这道雷劫的几率，到底有多大，并且对我有着什么好处就是……”夜笑直接打断了剑灵的话。

    剑灵沉吟片刻，便是缓缓说道：“你的实力虽弱，可是你体内有着雷印的力量。并且，你的真实之界中，已经幻化出雷电法则。这让你对于雷电力量，有着极强的承受之力。不过，在此之前，你却是要让敖霸天恢复一部分力量。否则，仅凭你自己，却是同样无法度过。”

    “你身怀生机种子与生命法则，恢复敖霸天的伤势，对于你来说轻而易举。”

    “至于好处么！这倒是比较难说。天地造化，这是天地间最为玄妙的力量，我只知道，如果你的真实之界中，若是能够吸收一丝造化之力，那么，待到这丝造化之力孕养到一定程度，说不定你可以直接拥有着让兽族进阶的力量与手段！”

    剑灵话音落下，夜笑的一双眸子，不由得睁大到极致。

    帮助兽族修炼者晋升阶位？这真的是可以凭修炼者便可以做到的事情？

    如果真的能够做到这一点，那么，这其中的好处，就实在太大了。其他的不说，至少，天地间所有兽族修炼者，恐怕都会唯自己马首是瞻！

    尽皆阶位，这对于兽族修炼者来说，实在是有着无与伦比的吸引力。

    “呼！呼！呼……”

    夜笑的呼吸不由得急促起来，心中急促的思虑着这其中得失。

    片刻之后，夜笑猛然咬牙说道：“吗的！老子拼了！”

    俗话说，当利益达到一定程度的时候，甚至可以引得人不顾一切！现在的夜笑，便是面对这种疯狂。没办法，如果事情真的如同剑灵所说，那么这一次的确是一个机会。

    想一想，若是将来的某一天，四玄族以及天地间所有兽族，尽皆以自己为首，那么，这片天地之中，还有何人能够与自己相较？就算是那强悍无比的巫族，恐怕自己挥挥手，也可以将其湮灭。

    “剑灵，老子的小命就交给你了！若是老子扛不住，你一定要想办法……”

    夜笑在心中念叨了一句，随后，一咬牙，便是身化流光，朝着那敖霸天的身形所在的位置疾掠而去！

    在场之中，所有人都被那雷霆与敖霸天的身形吸引，有沉默、有哀伤……不一而足。不过，所有人都知道，这一道雷劫，敖霸天是抗不过去了。

    不过，就在那暴虐而硕大的雷电光柱即将落到敖霸天的身上之时，一道流光却是划破空间，直接朝着那一处疾射而去。

    众人不由大惊，这到底是谁？竟然敢参与这雷劫？难道不要命了不成？

