    但并非神器，而是一张卷轴。

    【神级暗杀卷轴】：战斗中使用，吟唱3秒，对100米范围内的指定目标施加一次刺杀效果，造成200000点物理伤害（无视防御，可被减伤效果抵挡）。

    “嘶！神级卷轴！20万点固定伤害！”

    “就算是100级的三转号，也一样能秒！”

    “这玩意市场上最少10万元以上！”

    众人倒吸一口冷气，被强大的伤害数字震惊道。

    不过转念一想，对比萧风的魔法，这卷轴……垃圾！

    再看下一件！

    boss还爆了一件传说装备。

    【疾速之履】：无等级、职业限制，生命值+500，敏捷+20，基础移动速度+100％，被动效果【轻灵】（无视一切减速效果）。

    “这特么是神器啊！”

    没有等级和职业限制，等于任何人拿到了都能穿。

    虽然附加的属性不算多，但实用性却不亚于一件神器！

    萧风也露出了惊讶的表情，“老张，这鞋子我要了，回头我用神器鞋子和你换！”

    之前奥托古爆的那件神器鞋子，他一直很喜欢，但职业限制摆在那里，只有骑士、战士才能穿戴，他怎么眼馋都没用。

    这下可好，来了个移速更快的传说鞋，再完美不过！

    有了这东西，他的基础移速就是别人的两倍，磕个【冲锋药剂】就是6倍，作用可想而知！

    张帆没好气的回道，“换什么换，你直接拿去就是，没有你的话我们根本打不过这个boss。”

    说完又补了句：“不过你要是有什么用不上的神器、超神器之类的，想白送给我，我也没意见。”

    “那我就不客气了。”

    萧风直接笑纳了这双敏鞋，当场穿上。

    他原先的鞋子很垃圾，才加3点敏捷和30点血，换上之后，血量直接突破了6000大关，敏捷提高之后，暴击率也有所增长。

    “再看看还有什么！”众人迫不及待的道。

    地上还有很多东西。

    萧风继续开奖。

    传说级物品还有一个，就是【深渊魔物精华】，和萧风背包里的那个一模一样，多了没用，分给了张帆。

    另外还有3件50级的史诗装，队友们都用得上，直接分配给了李厉、盲妹和盾盾。

    剩下的药剂和垃圾装随便分掉，金币也是五人均分。

    “真是的，明明什么也没干，却拿了这么多好处，难堪死了！”盾盾手里拿着一副史诗腿甲，脸上仍然是之前那副怀疑人生的表情。

    分了东西非但不高兴，反而更觉得自己是个废物。

    “我也一样。”盲妹深有同感。

    “谁不是呢？唉！组个boss当队友，就是这样的，大家要习惯，以后肯定还会有这样的机会！”李厉优哉游哉的数着金币，舒舒服服的说道。

    作为室友，他和萧风一起玩了三年，倒是没这么见外。

    萧风莞尔，“出副本吧，看看老张的隐藏职业有多厉害。”

    “嗯对，一定要超越老萧，治治这家伙的嚣张的气焰！”李厉恶狠狠的说道。

    众人哈哈大笑，一起退出了副本。

    回到地龙山谷，张帆和NPC拉尼奥对话了几句，得到一个挑战成功的证明。

    然后五个人一起使用龙血城的回城卷轴，返回了主城。

    “让开让开，别挡道！”

    刚回到传送阵，耳边又传来熟悉的呼喝声。

    紧跟着萧风又被推开了。

    “我去，这npc士兵是怎么做到每次我回城都能刚好从旁边经过的？”萧风无语道。

    这种被人推来推去的感觉，他都快要适应了。

    简直离谱！

    “我回神殿转职，你们可以先在城里逛逛，卖掉没用的装备。”

    张帆对众人说了一句，自己便快步离开，满怀着激动的心情，往龙血神殿跑去。

    萧风等人左右无事，便去了集市。

    现在玩家等级已经慢慢上来了，30级的装备即将成为主流。

    萧风仓库里刚好还有一些存货，准备拿到拍卖行去寄售。

    虽然大部分都只是稀有品质，但以目前的物价来说，一件稀有装也能卖到50金币左右，按照线下交易1金币=10元的比例来算，就是500块钱了。

    所有主城的仓库都是互通的，他直接在龙血城取出之前存储的装备，统一拿去寄售。

    偌大一个仓库，最后只剩下几本技能书，和5件装备留下。

    这5件装备分别是

    【奥托古战靴】：神话品质，战士/骑士职业30级可用。

    【圣言权杖】：传说品质，牧师50级可用。

    【气象法杖】：传说品质，气象法师专属武器，50级可用。攻击力很可观，而且还额外增幅一倍气象法师专属技能的范围。

    【魔法意志之戒】：传说品质，法师/牧师职业100级可用。属性一般，但是可以记录3个不同的技能，在需要的时候释放出来，不占据自身施法cd，也不消耗法力。

    【魔晶吊坠】：史诗项链，50级全职业通用，只有一条属性，增加120点精神，属于特性装备，比较少见所以也留了下来。

    寄售完装备、道具的同时，萧风也顺便从拍卖行购买了一件史诗级的手套。

    【月光护手】：30级法师职业史诗手套，生命上限+100，智力+20，法防+10，施法速度+5%。

    这东西花了他600个金币，有些昂贵。

    不过属性很不错，攻击力提升了不少，还略微增强了血防属性。

    从拍卖行出来，萧风准备再去一趟仓库，把【圣言法杖】、【奥托古战靴】、【狂暴咆哮】技能书这三件留给好友的东西取出来，赠送给他们。

    却在这时，看到一群头顶“天下”图标的玩家急匆匆跑到仓库，迅速取走了什么东西，然后飞快往城外赶去。

    “老萧，你的对头。”李厉也看到了这一幕，提醒道。

    “嗯，天下战王和天下第一骚，也算核心成员了，不知道这么着急干些什么。”萧风看到了其中两个人的ID信息，但猜不出他们为何行色匆匆。

    这时，盲妹忽然来了句：“他们应该挂了，是来补装备的。”

    “哦？你看出来了？”萧风诧异道。

    盲妹点点头，“他们身上装备不齐，而且我听到有个人在说……快，再去买点复活卷轴，消耗跟不上。”

    复活卷轴？

    这！

    萧风和李厉对视一眼，同时露出震惊的表情。

    天下公会，一定是在推一个极其难搞的boss！

