    罗戒这话不是抬杠，绝对是真心之言。

    人类是一种包容性很强的生物，只要审美合得来，大到战舰飞机，小到步枪刀剑，都是可以来一场跨种族之爱的。

    唔……坦克是个例外，那玩意防御太高，不是所有人都有勇气按下F键的。

    可惜这诚意十足的肺腑之言，听在「神代利世」的耳中就满满的嘲讽了。

    “四斋蒸鹅心——！”

    四条黑红相间的鳞赫犹如四杆出洞的长枪，携着坚韧的破空声向前高速刺出，在罗戒的视野中展开一片犹如荆棘般的密集刺墙。

    鳞赫虽不是四种赫子中速度最快的，但如此近距离的突袭依旧快似奔雷。

    房间内狭小的空间难以躲避，罗戒当即丢出那沉重【退魔式锅炉·J福克斯56号】，防御符咒闪烁的钢铁外壁刹那间落下一阵密集如雨的金铁交鸣声。

    嗤——！

    锅炉上方的环形喷嘴喷出一片细密的高压灵水蒸汽，整个房间顷刻被潮湿浓郁的雾气笼罩。

    灵水对邪恶生物有着显著的杀伤效果，但喰种在基因层面上仍属于人类，甚至连生殖隔离都没有，这些灵水蒸汽对于「神代利世」来说也只是些普通的清水而已。

    尽管如此，眼前突然失去视野依旧让她不由得心中一沉。

    她想起了「雾岛董香」对她的警告，这个男人显然比她预想中的更难对付。

    赫眼能够提升喰种的动态视力，却没有透视能力。

    「神代利世」不能确定对方是否能看破雾气，当即毫不犹豫的以赫子护住头脸，撞破玻璃飞身跃出窗外。

    窗口翻滚涌动的白色雾气中突然窜出一个人影，却不是房间中那独臂的男子，而是一名从未见过的金发女子。

    一身材质很像赫子的亚光黑紧身衣，表面如血管的纹理如同呼吸般闪烁着幽暗的红光，包裹着那核蛋级别的爆炸身材。

    “式神？不是？”

    「神代利世」的赫眼迅速切换了一瞬，发现尾随她冲出窗口的金发女子并非肉眼不可见的灵体。

    但在对方的身上，她却没有嗅到一丝人类特有的血肉香气。

    从高空坠落的碎玻璃被下方店面的招牌挡住，发出一阵骤雨落地的碎裂声。

    下方经过的路人不约而同的抬头张望，却见两名女子的身影攀爬在悬挂着霓虹灯箱广告的外墙上，其中一人身后还飘着喰种标志性的赫子，当即惊恐尖叫着四散而逃。

    「神代利世」不由得皱眉，她本想趁罗戒失去一条手臂，趁机活捉他，再慢慢研究他那据说可以再生的特殊体质，却没想到莫名的多出了一个身份不明的金发女人。

    罗戒收回房间内那巨大的退魔锅炉，纵身从破碎的窗口飞出，对攀附在外壁上与「神代利世」遥遥相对的「鞠川静香」说道：“静香，这个女人就交给你了。”

    从打「鞠川静香」与黑光病毒完美融合后，她就不能单纯作为「坐骑」来看待了，罗戒有意将她培养为能够独当一面的战斗系角色，「神代利世」就是最好的磨刀石。

    “居然让一个女人出手？你是在瞧不起我吗？”

    「神代利世」被罗戒对她的轻视激怒了，黑红色的赫子挥舞如鞭，抽打在外墙的装饰面上，如同扫射的机枪般炸起纷扬的砖粉，身形压低仿佛无视重力般在墙面上四足狂奔，纵身跃起扑向窗前的罗戒。

    「鞠川静香」抢先一步挡在罗戒的身前，双臂合拢浓稠如沥青般的黑光病毒急剧涌动，一面状若蛋壳的的大盾瞬间撑起，严丝合缝的护住了整个窗口。

    嘭嘭嘭——！

    骨质的大盾虽不如钢铁那样坚硬，但独特的内部多孔结构却更好的吸收了攻击的动能，偶有刺破表面硬壳的赫子也被内部如肌肉般的坚韧组织逐层减速，「神代利世」的含怒一击竟是在这铜墙铁壁的防守下无功而返。

    “虽然我不知道发生了什么，但小夜要我教训你，你就一定是个坏人！”

    此刻的「鞠川静香」也早不是那个连丧尸都会害怕的胆小女子了，随着多个幻境世界的游历，在众多次战斗的耳濡目染下，战斗技巧暂且不论，战斗意志确是在以肉眼可见的速度成长。

    尤其是在融合了「黑光病毒」这种带有强烈侵略性的病毒体后，潜藏在每个生物体基因中的战斗本能似乎也被一定程度的激活了出来，行动与攻击虽不像修炼过武技的那种一板一眼，却处处透着一种如同远古猎食者的狂野彪悍。

    厚实的盾牌撤下半边，「鞠川静香」的右手节节伸长，化作一条双面剑刃的风鞭向半空中的「神代利世」席卷。

    「神代利世」的赫子与风鞭撞击纠缠，表面鳞片状角质层刮起尖锐的摩擦声，巨大的力道直接将她掀飞，撞破墙壁摔进街对面的另一栋大楼里。

    但这种程度的打击对拥有高恢复能力的鳞赫喰种来说，最多就是个皮外伤。

    「鞠川静香」的背后展开的龙翼，滑翔飞掠过十几米的距离，整个左臂化作一道弦月型的巨大刀刃，窈窕的身形飞旋，借着惯性径直冲入「神代利世」撞出的破洞。

    轰——！

    满地的碎砖炸起，衣衫破烂的「神代利世」向后翻滚纵身跃起，凭着四条赫子的勾连如同人型蜘蛛般将身体挂在天花板上。

    「鞠川静香」来不及收手，势大力沉的斩击瞬间击穿了混凝土楼板，深度直没手肘。

    “奇怪的赫子，是甲赫吗？可惜你太笨拙了！”

    「神代利世」的红唇勾起一抹残忍的微笑，身形轻盈的从「鞠川静香」的头顶飞跃，四条鳞赫的尖端闪烁着金属般的光芒，齐齐射出从「鞠川静香」的后背刺入，将她半跪的身体牢牢钉在地上。

    与此同时，在赫子收缩的带动下，「神代利世」猛的扑在「鞠川静香」的身上，面带病态的喜悦，向着金发下那雪白的脖颈猛的咬下去。

    ——共喰！

    她要吃掉眼前这个奇怪的「喰种」，将对方那不下于自己的强大实力完全剥夺过来！

    「鞠川静香」终究是战斗经验太少，身体被「神代利世」手脚并用牢牢锁住后，立刻有些慌了手脚，双臂不断在利爪、卷须、风鞭等几种战斗形态不断变化着，却始终无法有效的攻击到背后的「神代利世」。

    就在这时，罗戒那熟悉的声音传入她的耳中。

    “静香，捕食她！”

    另一边，「神代利世」一口咬下，口腔中飞溅的却不是香甜鲜血的人血，而是如同沥青般的黑色粘稠物质。

    随即她突然惊恐的发觉，刺入对方体内的四条赫子竟渐渐开始失去了知觉，无数如刚才那口“血肉”的黑色物质从身前这金发大凶女子的周身上下不断涌出，沿着她的赫子飞快的蔓延过来。

    “不是人类，也不是喰种，你究竟是什么东西？”

    “我？我是「鞠川静香」啊。”

    完全黑光病毒化的「鞠川静香」彻底失去了人类的形态，没有了骨骼与外形束缚的她，如海边掀起的浪头般自上而下笼罩了「神代利世」。

    「神代利世」的赫眼中闪过一抹罕见的惊恐。

    她从未到想过，自己身为食物链顶端的喰种，居然也会有被捕食的一天。

    她忽然明白了，难怪「雾岛董香」提起这个叫「夜魇」的男人总是怀有一种莫名的恐惧，原来这个男人养了一只连喰种都能吃的可怕怪物。

    求生是所有生物的本能。

    眼见自身即将被不明生物捕食，「神代利世」毫不迟疑的撕裂了已经无法拔出的四条赫子，一个后滚翻躲过了黑色巨浪的笼罩，强忍着大量失血的眩晕纵身从墙壁的破洞跃出，如受伤的野兽般咆哮着撞开那些举着手机录像的人群，拖着触目惊心的血线连续纵跃消失在茫茫夜色之中。

    沥青般的黑光病毒聚合体涌动，再次露出了「鞠川静香」的本体真容。

    罗戒从窗口飞进房间，吞服下一枚【凉凉丸】完成了「死亡重铸」，活动了一下重新长出的左臂，对「鞠川静香」竖起了大拇指。

    “对不起，小夜，是我反应太慢了。”「鞠川静香」有些沮丧，双手食指相对有一下没一下的点着。

    罗戒毫不在意的笑笑：“没关系，其实我本来也没打算杀掉她。”

    「神代利世」可不是「金木研」那种没背景的小角色，她的一举一动可都有一个叫「旧多二福」的变态盯着。

    「旧多二福」是《喰种》世界的最终BOSS，同时也是「神代利世」的疯狂爱慕者，所以罗戒重创「神代利世」没问题，可一旦真的杀死了她，绝对会成为「旧多二福」的头号复仇对象。

    他的重心一直都是在《喰灵》路线上，单是这一边的任务与声望都刷不过来，完全没必要四处树敌双线开战。

    「鞠川静香」似懂非懂的眨眨眼。

    她本就懒得去想太复杂的事情，在吃下了【速鱼肉】后，这种迟钝的状态就更加严重了，有时甚至会出现一动脑就当场睡着的情况。

    所以久而久之，她也就不再去思考了，反正只要听“小夜”的话就对了。

    “对了，小夜，我刚才吞掉了那个女人的尾巴，系统提示我是否吸收融合基因，我该怎么做？”

    “哦？果然得到了么。”

    罗戒眼前一亮，这可是个大收获。

    他没有亲自出手，而是让「鞠川静香」与「神代利世」战斗，其实就是打算伺机夺取对方的喰种基因。

    别看「神代利世」本身不算强，可她喰种的血统确是异常纯正。

    作为《喰种》中最强大家族和修一族所选定孕育下一代的“母体”，「神代利世」的Rc细胞潜力与可塑性都是极强的，包括主角「金木研」、最终BOSS「旧多二福」在内的众多喰种强者，所移植的都是从「神代利世」身上剥离下来的赫苞。

    受【速鱼肉】的变笨诅咒，「鞠川静香」是无法使用任何技能的，像「赫子」这样的器官型强化，正是她最需要的。

    不过受限于罗戒的阶位，「鞠川静香」的黑光病毒基因库仅能存留三种外来基因，目前已经被《学园默示录》得到的巨狼、《林中小屋》得到的雪龙、《地狱老师》得到的人鱼，这三种基因所占满。

    想要融合刚从「神代利世」那里得到的「喰种」基因，就必须要放弃掉其中一个。

    罗戒略作思索，果然只能选择「巨狼」基因，这种形态除了对森林地形有一定加成，在其他方面都可以用个更强的「雪龙」形态代替。

    而「雪龙」的飞行与「人鱼」的潜水，却是「巨狼」形态不可代替的。

    「鞠川静香」听话的替换完基因后，罗戒忽然想起了一件事。

    “对了，静香，开启你的赫眼，看看我的手上有什么。”

    「鞠川静香」愣了一下，双眼瞬间变为黑底红瞳的狰狞赫眼，看向罗戒如实道：“唔，是一只黑色的小动物，是小夜你常提到的「管狐」吗？”

    果然如此。

    正常情况下，喰种是没有灵视和对灵能力的，但由于这个幻境与《喰灵》世界的混搭，直接导致喰种的能力得到了魔改，如今这种魔改也通过黑光病毒的「基因模拟」能力丝毫不打折的继承到了「鞠川静香」的身上。

    这才是真正意义上的意外收获。

    之前罗戒一直将「鞠川静香」雪藏，就是因为她的「黑光病毒」是纯粹的物理战血统，对上恶灵妖魔没有丝毫用武之地。

    现在既然意外得到了「灵视」与「灵体伤害」能力，终于可以放心的将她拉出来透透气了。

    