    那蒙面老者突然出现，直接纵身到陈勇面前。陈勇用使剑不使力的方法，刺向老者前胸！那老者一双肉掌一搭宝剑，陈勇就已拿捏不住，宝剑飞了出去，钉在庙中一根柱子之上！

    　　他顺手点了陈勇的哑穴，让他暂时发不出声音。然后轻轻一送，陈勇就飞出跌倒在岳灵珊怀里，再也爬不起来了！

    　　而令狐冲此时也已经站了起来。他口中喊道：“且慢！”已迈步到了宁中则身边。

    　　师娘看到令狐冲到来，强撑着的一口气泄了，当时就坐在泥水中动弹不得。

    　　丛不弃哪能放过眼前的机会？大喝一声：“滚开！”挺剑便刺向令狐冲。

    　　而令狐冲此时已将生死置之度外，随手一剑刺出，正合独孤九剑的剑意！

    　　丛不弃大吃一惊，万没料到这个满身泥污的少年突然会使出这一招来。

    　　情急之下，着地打了个滚，直滚出丈许之外，才得避过，但已惊险万分。

    　　那周围看到这一剑的人都在想，如果此剑刺向自己，可有什么方法躲避？虽然哄笑声一片，但是众高手却都在暗自沉思！

    　　陈勇此时正被岳灵珊抱在怀里，脑袋正枕在师姐的双峰之上。

    　　才升起的旖旎遐想，就被师兄令狐冲这一剑电到了！这正是“独孤九剑”“破剑式”的精髓！

    　　那丛不弃起身，便被一阵嘲笑声激怒似的，就挺剑飞身刺向令狐冲而去！

    　　令狐冲此时有如神助，不管丛不弃怎么使招，自己随手一剑，就能把他逼的满地打滚，或者急退数丈！

    　　只这转瞬之间，两人便交手十余招，丛不弃已经冷汗直流！

    　　丛不弃此时使出自己最拿手的剑法，连内力也一起用上了。而且自己下定了决心，这下就算自己身死也要重伤令狐冲！

    　　而令狐冲面对丛不弃攻来的这全力一击，却在最不可思议的位置反手回了一剑。丛不弃的长剑已经刺空，令狐冲这一剑却直刺他的咽喉。

    　　封不平就在近前，一直看着二人交战。当看到丛不弃危在旦夕之际，自己只能飞身前来救援，也不管合不合规矩了。

    　　封不平伸手一拉丛不弃，但此时已经为时已晚，也只是让丛不弃移开身形一些，但还是被此剑刺穿了肩胛骨，丛不弃当时就晕死过去！

    　　封不平就势拔剑斩向令狐冲后颈，令狐冲从丛不弃肩头抽出长剑，反手刺向封不平肚脐！封不平立即倒退，然后又攻了上来，连环七剑斩向令狐冲！

    　　但令狐冲又是随手一剑，角度刁钻，骇的封不平倒退数丈，方才脱险！

    　　陈勇此时看着双方大战，自己对独孤九剑破剑式的剑意理解更深！此时的令狐冲每次出剑就如教科书一般，全部是进攻招式，而且无招之时攻势更是淋漓尽致！

    　　但只要令狐冲出招时有形迹可循，那么就会被封不平的剑法强行攻击！直至令狐冲再次用无招之法，才能逼退封不平！

    　　原来独孤九剑和行云流水的剑意是一样的，相辅相成，都是无招胜有招啊！

    　　陈勇此时看着二人的战斗，对比着学习独孤九剑的破剑式，这比自己一个人练习要容易理解的多，此时学习起来那就自然快的多啊。

    　　转瞬之间，二人已经拆解了一百多招。到了此时，哪怕水平比较低的那群人，现在也已经发觉了不同！

    　　原来现在倒过来了，是气宗的弟子剑法高，而剑宗的师叔内力强啊！

    　　当二人打到二百余招后，陈勇明显发现，令狐冲对独孤九剑的破剑式理解的越发通透了。

    　　此时的令狐冲使出来的剑法，更是闻所未闻。每一剑都能逼的封不平撤剑回防！

    　　而现在的封不平已经是被令狐冲逼到了绝境！本来想隐藏的压箱底绝招，也不得不拿出来用了。

    　　现在的自己真是太憋屈了，封不平如果被气宗弟子令狐冲打败，还还怎么好意思当这华山派掌门人？

    　　封不平退后三步，把自己的气息调节到最佳状态！然后突然出剑向令狐冲杀去。

    　　这次剑法已然大变，每一剑剑锋上都发出一股劲气。围观人群慢慢向外散开，两人周围四五丈方圆内都已经没人敢再靠近！

    　　此时嵩山、泰山、衡山以及岳不群夫妇，都对封不平不敢再存轻视之心。均觉的他剑法精奇，剑上气势凌厉，并非只是剑招犀利，而且剑法内力均是高明之极！

    　　而令狐冲在其这套108式的“狂风快剑”的包围里，犹如百丈洪涛中的一叶小舟，在狂风骇浪，涛天洪水之中，只能随波上下，但却始终在这惊涛骇浪中正常行驶！

    　　封不平攻的越急，令狐冲反而领悟到太师叔风清扬教导的独孤九剑的剑意越多！现在的令狐冲已经处于空灵状态，对世间一切皆无感觉，只是在意自己手中的这一柄剑！

    　　封不平这“狂风快剑”转瞬之间就要使完，心下大急，再不能胜令狐冲，自己还有何面目留在此间？

    　　令狐冲看到封不平已经在用拼命方式向自己进攻了，就再不敢体会剑意。当下长剑随手抖动，已经化作四剑分别刺中封不平的双手，双腿。

    　　比剑过程中令狐冲感激封不平的全力逼迫，使自己终于通透了“破剑式”的精髓！所以这四剑刺的极轻，只是点到为止。

    　　封不平手中的长剑被令狐冲击落，这画面自然被在场的很多人看见！而且封不平的身形从半空中栽倒的样子，对自己来说就是屈辱！

    　　封不平瞬间脸色苍白，爬起身来说道：“嵩山派三位师兄，请你们向左盟主道谢。我封不平愧对他老人家的信任，这华山派掌门人之位封某今生不在所想！”

    　　说罢向众人拱一拱手，便转身离去。当到得庙门口又转身站定，回头对令狐冲喊道：“那位少侠，您剑法好生了得，在下佩服！

    　　请问少侠尊姓大名，剑法是哪一位高人所授？也好叫封某输的心服口服！”

    　　令狐冲道：“在下令狐冲，是恩师岳先生座下大弟子。承蒙前辈相让，侥幸胜得一招半式，何足道哉？”

    　　封不平长叹一声，看了看令狐冲，便转身离去。

    　　这少侠只愿意告诉自己的名字，教他剑法之人，肯定不是岳不群。在场是个明眼人都能瞧的明白。他自己不说我封不平还能有什么办法？

    　　嵩山派丁勉、陆柏和汤英颚对望一眼，均知道自己单论剑法一定不如封不平，自然更非令狐冲的对手。此时有泰山派衡山派好手在侧，再加上这些黑道中人……

    　　嵩山派自然更丢不起这人。这三人同时对令狐冲道：“令狐贤侄剑法高明，我们自愧不如！既然如此，我们众人就不打扰各位就事论事了。告辞了！”

    　　交代完场面话，这三四十人的队伍便骑马转身离开！这真是来的突然，走的干脆。转瞬之间，就消失不见。

    　　而陈勇此时竟然进入忘我状态，自己开始代入令狐冲使独孤九剑的世界里面，对当时令狐冲封不平对战的剑法更是翻来覆去的反复琢磨起来。

    　　而此时那十四名蒙面人确还都在庙中，并未有一人离开！

    　　那蒙面老者道：“令狐少侠，你剑法通神，岳不群的剑法和你相比差的太远！按理说华山派掌门人之位，早该当由你来坐才对。

    　　我等自知不是你的对手，但今日既然已经得罪整个华山派了，那我等就只能冒险在此诛杀于你，还望你千万不要见怪！”

    　　那老者身经百战，自然知道趁你病，要你命的道理！错过了今天，就不知道以后会是谁要追杀谁啦！

    　　随着这番话说完，庙内这十四名蒙面人似乎心有灵犀一般，一起一步步向令狐冲逼近！

    　　令狐冲才和封不平大战三百多个回合，此时早已经筋疲力尽了。

    　　要不是怕师门被这十四名邪门外道杀害，自己恩师岳不群夫妇，岳灵珊师妹，和华山众人可能被这群蒙面人诛杀，自己早就已经倒地，大睡过去了。

    　　令狐冲一扭头，就看到岳灵珊林平之二人，正相互之间含情脉脉的望向对方，而岳灵珊正搂着林平之，生怕他离开似的。不由得悲从心头起，手中长剑当啷啷掉落于地。

    　　其实陈勇此时已经进入忘我的境界，正在拼命的学习剑法。而岳灵珊看到陈勇神色有些不对，顺势就把陈勇拉到了身前，要看看陈勇到底是怎么了？

    　　而这一切，却让令狐冲回头看的那一眼，产生了误会。他竟然心生死志，有自暴自弃的想法了。

    　　那嵩山派众人离开之时，都把手中的火把扔在地上，这破庙之中虽然有些光亮，但影影绰绰的此时已经看不清楚了。

    　　那一行人越来越近，令狐冲突然看着远处由远及近的光亮中，差不多有近三十只眼睛都发着绿油油的光芒，匀速向自己逼近。

    　　令狐冲脑海中灵光乍现，突然就弯腰捡起脚边的长剑，用“破箭式”刺向面前匀速过来的众眼睛！

    　　令狐冲长剑倏出，剑尖颤动，向十四个蒙面人的眼睛点去。只听的惨叫声不绝于耳，那群蒙面人此时却个个双眼被刺瞎，手中兵器全部撒手掉落。

    　　令狐冲连忙倒地翻滚，自己手中长剑也被迫脱手飞出。而好在自己运气不错，正好滚到林平之长剑插着的柱子跟前。

    　　令狐冲缓缓爬起身形，贴着柱子靠近长剑站了起来。

    　　陈勇从忘我境界中回神之后，就看到岳灵珊关切的目光，心下十分感动。像自然回应一样，就用力抱了一下岳灵珊岳师姐。

    　　当师姐靠近自己身体的时候，陈勇正好看到令狐冲刺瞎那十四个蒙面人的一幕。

    　　令狐师兄竟然在这危急关头，学会了独孤九剑的第七式“破箭式”！看来自己刚才的那突破真的不算什么啊，陈勇不得不又暗自郁闷起来。

    　　那十四个蒙面人突然被刺瞎双眼，当时就是一阵大乱，茫然不知所措。

    　　岳不群道：“冲儿，快上前挑断他们的手筋脚筋，好查出此次事件的主谋！”

