    于是才选择了走这么一条路，雇人恶意操纵舆论的导向，将所有的不利都指向聂云萝，令她千夫所指。

    而早些年前聂建国做出的龌龊的无异于陈世美那些事也被彻彻底底完完全全的曝光。

    他为了权势财富抛妻弃子，与聂云萝的生母结婚，一步步取得林家父女的信任，蚕食林氏，逼死林老爷子，将林氏夺手后立刻翻脸不认人，改姓，迎接原本的妻女，将林氏母女置于不尴不尬的地步。

    这样无异于白眼狼的行为，实在是令人发指。

    一时间，聂家上下彻底的成为了网络暴力的重点对象，网络上骂声一片。

    而躺在病房里的聂云萝丝毫不知情。

    她也不关心这些。

    她知道霍傅司肯定会帮她解决的，但是没想到的是，第二天，病房门被推开，男人阔步走进，动作潇洒的将一份股份转让合同扔在了她的身上。

    聂云萝一怔，随即有些不可置信的颤着指尖拾起那份资料夹。

    看完内容后，眼眶发热。

    “你........怎么拿到的啊？”

    顾祁岩那家伙看起来就不是好对付的，阴谋诡计满腹。

    男人却只是淡淡勾出一抹笑，眼眸深深的摆了摆头，“你这是在质疑你男人？”

    小脸一红，聂云萝垂眸，抬了抬手，索性跳过这个话题，问道，“我可以出院了吗？小伤，而且已经没什么大碍了，我想出去，不喜欢这里的氛围和气味。”

    医院，总让人有一种压抑的感觉。

    她很不喜欢这种地方，从小就是如此。

    闻言，霍傅司略微思衬片刻，随即应允。

    上午十点左右，两人就乘车回到了浦园路的别墅。

    因为怕霍母担心，所以聂云萝受伤住院的事情，霍傅司选择性的没有告诉霍母。

    “中午想吃什么？”

    男人问道。

    听言，聂云萝眉心攒了攒，随即沉吟道，“我不舒服，所以不想吃东西。”

    “好，那就让林婶煮粥。”

    林婶，是霍傅司在浦园路别墅的管家，具体负责饮食和管理。

    上楼的时候，男人直接将她打横抱起，阔步走进房，将她动作轻柔的放到床上。

    柔软的床榻极为舒适，聂云萝阖眸，没去计较他非要她吃东西的事情。

    反正这个男人强势霸道的很，容不得她说出半分抗拒的话来。

    男人带上门出去后没多久，名媱的电话就打了进来。

    接起，不出意外的，耳廓里传来好友焦灼担忧的声音，“小萝，你没事吧？我最近一直在闭关拍戏，都没怎么注意，哪知道一不留神你就出了事。”

    聂云萝叹了口气，转而反问道：“我没事，到是你自己，那件事解决了吗？有没有告诉慕川，嗯？”

    手机彼端沉默了良久。

    最后名媱顾左右而言他的打哈哈，“你都不知道我最近有多忙，接了部新戏，经纪人又强迫我不能跟外界来往........”

    话还未说完就被聂云萝打断，“你这丫头心真大，拍的什么戏啊？”

