
    现场持续寂静，众人瞠目结舌，外门第六的强大存在，这么简单被苏浩轰飞了？

    刘青云的狗腿子，吓得浑身冒汗，大腿打着摆子，在苏浩目光一扫下，噗通一声，直接跪在了地，恐惧到了极致。

    官云几人同样震惊，随即露出振奋之色：“老大是老大，一般人无法。”

    “我不是苏浩的对手。”于浩郑重道。

    “老爹，我这弟子怎么样？”萧无忌得意说道。

    “哼，你有资格当人家师父？你现在去，估计被我老弟揍得我都不认识你。”萧天龙毫不留情的鄙夷。

    萧无忌撇嘴，不满的嘀咕，但心却是高兴，苏浩有今天，他觉得自豪。

    “走了。”

    随意的解决刘青云，苏浩不曾露出什么自豪，如同随手解决了一只蚂蚁般简单随意。

    他大步向前，带着官云等人，直奔宗门而去。

    身后众人仰望少年背影，默默将那个人记在了心，苏浩，那是长老，不仅是炼丹出，战力一样是恐怖！

    “苏浩长老！”

    也在此时，青霞洞天之，忽然射出几道长虹，落在苏浩身前的空地，成为几名老者。

    其吴宇与大长老，皆是在其，不过，此时他们在后，一名神色慈祥的老者，带着笑容站在前方。

    “那是……掌门？”

    “掌门竟然出关了？”

    “我加入青霞洞天已经三年，但只见过掌门一次而已。”

    “我看掌门怎么像是特意来迎接苏浩长老？”

    “不是吧？掌门的地位，在云州外围可是数一数二，他来迎接苏浩长老？”

    后方的弟子议论，虽然知道苏浩的不凡，但被掌门亲自迎接，这貌似有些夸张啊。

    只是，在他们心如此想法下，却是看到那掌门，快步前，一把拉起苏浩的手，道：“英雄出少年啊。”

    苏浩为青霞洞天，赢得了玄玄造化丹的丹方，未来可造无数天骄，等于是为青霞洞天营造了美好未来，对于此事，掌门也是激动。

    “真的是来迎接苏浩长老的，而且看样子掌门还无的热情？”

    “我不是看错了吧，那真的是我青霞洞天的掌门，在我印象，他可是个不苟言笑的威严老者，即便是副掌门在他面前，也得不到丝毫好脸色。”

    “苏浩长老到底做了什么？”

    后方的人，完全是懵逼了。

    苏浩平淡的点了点头，不留痕迹的抽回了手掌，被一个老头子握着手，这感觉，让他心有些膈应。

    “哈哈。”掌门尴尬一笑，又道：“苏浩长老为我青霞立下大功，本掌门重重有赏。”

    “三个选择，一，你可去藏宝阁选择一件宝贝，二，可去内院悟道山修炼一次，三，可去内院药谷……”

    “咳咳。”掌门的话还未说完，大长老便是吓了一跳，立刻剧烈咳嗽起来，苏浩的”饭量”他可是领略过一次。

    “玉箫，你什么意思？难道苏浩长老配不这些奖励？”掌门神色威严，露出不满。

    陆玉箫立刻赔笑脸，道：“那是不能，只是，我觉得这些奖励，对苏浩长老太低端了，尤其是最后一个进入药谷的奖励，还是换一个吧。”

    掌门神色不满，这老东西怎么回事，怎么胳膊肘往外拐，不是说好了，尽量压低奖励吗？

    而且，内院药谷，可是存在几株圣药的，若是苏浩寻到了，也是不错的赏赐。

    况且，山高水长，日后还有机会的。

    “我选择那个药谷吧。”苏浩笑呵呵的开口了。

    “好，佷好。”掌门立刻一笑，这小子还是嫩啊，药谷的奖励，属于最低端的一个。

    但，大长老却是身躯猛地一晃，觉得有点天塌的感觉，立刻道：“苏浩老弟啊，换一个，换一个。”

    “大长老，你到底怎么回事？苏浩长老既然已经选择，便不会改变，而且，我身为掌门，金口玉言，岂能更改？”掌门不满了，苏浩选择最低端的奖励，等于为宗门开源节流。

    “那个掌门啊，事情是这样的……”大长老脑袋冒汗，剩下的话，传音告知掌门，大概诉说了苏浩那一晚的表现，险些将外院药谷吃干净。

    立刻之间，掌门整个人都不好了，望着大长老，气不打一处来，你咋不早说？

    大长老叫苦不迭。

    苏浩一笑：“掌门金口玉言，不会更改。”

    “那个，哈哈哈，奖励的事情稍后再说，本掌门这便为苏浩长老接风洗尘。”掌门打个哈哈。

    若是真如大长老所说，那将苏浩放入内院药谷，等于是狼入羊群，宗门的损失，不可估量。

    “掌门大人，还是说明白的好。”苏浩抓住不放，他倒不是自己想进去，而是打算为官云几人谋求一些福利。

    大长老与掌门，全部尴尬。

    “哼。”在此时，一道冷哼响起，一名神色阴沉的长老走出，道：“不要以为你为宗门做了一些贡献，便可在掌门面前放肆，掌门赏赐你，那是你的荣幸，不赏赐那也无可厚非。”

    “你的地位，与掌门还差了十万八千里呢。”

    苏浩眉头一抬，没好气道：“这老狗谁养的，这么没素质？”

    “你！”老者怒瞪双眼，心火焰燃烧，恐怖的气息，向着苏浩镇压而去。

    此人内院丹法长老，而且是内院第二炼丹师，其名雷冲云，地位非同一般，大长老在其面前，也是需要留下三分薄面。

    同样此人也是那莫雪心的夫君。

    莫雪心，与苏浩因为那莫雷而结下了不可化解的仇怨。

    事实，林星竹之所以与苏浩定下生死战，也是因为那莫雪心的缘故。

    “掌门，如此不知好歹之人，还是直接赶走吧，留他在宗门，日后只会惹出祸端，而且那玄玄造化丹的丹方，我已经熟悉，有绝对把握将其炼制出来。”雷冲云森冷的注视苏浩，带着杀机。

    在他看来，自己开口，掌门也一定会给面子，毕竟，玄玄造化丹，除去他之外，青霞洞天无人可以炼制。

    他虽然是内院第二炼丹师，但那所谓的第一炼丹师，如今却是年老体弱，已经临近坐化边缘。青霞洞天，现在离不开他。

    百度搜索更新最快的小说站！
