    教育署，将会是接下来大秦帝国之中最为重要，也最为忙碌的官署。

    正因为如此，嬴政思来想去选择了陈平，他心里清楚，李斯虽然更适合，但是李斯需要掌控国府官署，一人身兼数职，对于李斯而言是极大地压力。

    毕竟李斯已经年纪大了。

    北伐之战进行的如火如荼，王绾需要坐镇后方，以保证粮道不绝，在这个时候，国府官署的重担全部都压在了李斯的身上。

    虽然扶苏成长了不少，可以给李斯一些帮助，但这已经是极限。

    压榨一个人的劳动力没事，但是，就算是再狠心的资本家也需要人喘气的时间。

    萧何等人虽然也已经成长起来，但是相比于李斯，萧何等人用着不得心应手，最重要的是，现在的萧何与项他，都没有到独当一面的程度。

    教育署以及接下来他要做的事情，太过于重大，这需要一个老练的能臣把控，纵观整个大秦帝国，没有人比李斯更适合这个位置。

    ........

    “教育署乃是我大秦的极为重要的官署，有道是百年大计，教育为本，你是教育署的祭酒，朕希望你能够做好这件事！”看着陈平一脸的激动，嬴政提点，道。

    “诺。”

    点头答应一声，陈平脸上的激动尽数收敛，他察觉到了嬴政对于教育署的重视，念头一转，他就清楚，现在北伐战争正在进行，嬴政已经准备对诸子百家开刀了。

    一旦北方胜利的消息传来，到时候，嬴政必将裹挟大胜之势，横压诸子百家，将教育的权利尽数收于大秦朝廷。

    心中想法万千，这一刻，陈平心中对于嬴政的敬畏更甚，在他看来，嬴政的计划一个又一个，堪称是天衣无缝。

    他相信，诸子百家根本不是眼前这这位帝王的一合之敌。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”就在陈平胡思乱想之时，李斯等人匆匆而来，朝着嬴政行礼。

    “诸位爱卿不必多礼！”大手一挥，嬴政示意众人入座，道：“自行入座，朕有事详询！”

    “诺。”

    众人入座，都将目光看向了嬴政，他们都能够感受到，嬴政的身上带着一股杀气，纵然是隐藏的很深了，依旧是存在。

    见到众人入座，嬴政伸手指了指陈平，轻笑，道：“这位是陈平，相信诸位也都见过，从今天起，由他担任教育署祭酒。”

    在嬴政介绍之后，陈平与李斯等人纷纷见礼，一番寒暄之后，李斯率先开口：“陛下召集臣等而来，不知所为何事？”

    “如今朝廷对外用兵，朕打算先行开启一座学宫，名字就叫大秦帝国夫子学宫，接受各大学室的夫子，以培养夫子为主。”

    “同时咸阳城的学宫全部启用，从蒙学开始，一直到国学，开始编写教材以及开始招生。”

    “第一批招生，从整个大秦的各个郡县招生，关于此事，李相协助陈平进行，争取最快拿出一个方案递交上来。”

    ........

    嬴政的话一出来，整个书房之中气氛一下子沉重起来，他们与陈平的想法一样，都认为嬴政这是打算要对诸子百家动手。

    一时间，不管是李斯还是陈平都保持了沉默，他们清楚，诸子百家牵扯太大了，诸子百家在中原大地之上的影响，就算是六国遗族都不能比拟。

    “陛下，这件事简单，但是臣想知道，这件事要做的何等程度？”

    半响之后，见到群臣都在沉默，李斯不得不开口，道：“以及这一次咸阳城中开始招生的限制以及想要开启的学宫都是哪几类？”

    从一开始，李斯与嬴政对于此事探讨过，但是时间已经过去很久了，而且当时的商议太过于浅，现在一切都要付诸实际行动，自然是让李斯心下谨慎了许多。

    他需要得到具体的消息，然后才能做出方案。

    “蒙学以三岁孩童起步，至于县学以六岁孩童为主，郡学则从县学毕业学生里面挑选，只有参与考试，而且合格者才有资格进入郡学。”

    “从郡学到国学也是一样。”

    喝了一口凉茶，嬴政滋润了一下喉咙，然后朝着李斯与陈平继续，道：“这一次开启的学宫，分别是大秦帝国夫子学宫，大秦帝国医学学宫，大秦帝国法学学宫，大秦帝国政治学宫，大秦帝国军事学宫，以及大秦皇家军事指挥学宫。”

    “除此之外，位于长安县赵高督促建造的拿那一所学宫则称之为大秦皇家学宫，这是一所复合型学宫，其中包括法学，医学，政治，以及百工，纵横，等各个学院。”

    “最重要的是则是教材编写，蒙学分别为国学以及算学两科。县学之时从这两科的基础上继续增加武科。”

    “郡学，则包括国学，算学，武科，地理，历史，恪物学，炼金学，政治学，物种学等。”

    “至于国学则是对于一些科目的细分，这些需要慢慢来，至于具体的情况，朕会召集各行各业的顶尖名士来商议再行做出决定。”

    .........

    说到这里，嬴政深深地看了一眼群臣，道：“此事教育署以及国府官署先行准备工作，不要放出风声。”

    “一旦有消息传出去，必然会让诸子百家以及世族有所警觉，这一次，朕要撅了诸子百家的根基。”

    “诺。”

    这一刻，所有人的面色都很凝重，他们都清楚，这对于大秦帝国而言，将是一场巨大的变革，对于中原大地造成的动荡，不下于进行土地改革。

    到时候，大秦朝廷特别是教育署必然会与诸子百家进行交锋。

    望着群臣神色变化，嬴政不由得莞尔一笑，他要为大秦帝国点燃科技树，然后让大秦提前发展，在这个时代，创造不可能。

    “陛下，此事涉及范围太广，臣建议等北伐大战结束再行推行！”在心中思考了许久，李斯喝了一口压下心中的惊骇，然后朝着嬴政建议，道。

    “想要完成此事，必须要提前大量的准备，这是一件极为繁琐的工程。”

    .........

