    文心殿内。

    所有大儒起身，朝着顾锦年礼敬圣子。

    圣子。

    并非是圣人后代。

    而是少年圣人的美称。

    古今往来，有几个人能得到圣子之称。

    有美称，但真正能让这么多人服气的，也唯独顾锦年一人了。

    可以说，今日大夏诗会，顾锦年用实力折服了在场所有人。

    “今日之事，可为千古美谈啊。”

    “自然是美谈。”

    “妙哉，妙哉。”

    一道道声音响起，他们感慨，今日之事能亲眼目的，实在是无憾。

    “未曾想到，有朝一日，老夫可以看到这般的盛况啊。”

    “世子，老夫有些话不知当讲不当讲。”

    “你莫觉得老夫年迈，可实际上依旧是老当益壮。”

    “你要不要拜老夫为师？你放心，老夫一定会传授你诸多学识，让你早日成圣。”

    这一刻，赵儒站出来了，他看着顾锦年，眼神当中满是期盼，想要成为顾锦年的师父。

    此话一说，不少人皱眉，尤其是这些大儒。

    好家伙，眼看着顾锦年如此资质，你就出来要收徒？

    不行。

    我也上。

    “世子，赵儒已经年迈，刚才说的都是胡话，世子殿下，你这般天资，应该找个年轻点的老师，你看我怎么样？”

    “对对对，赵儒年龄实在是太大了，不适合当夫子，世子殿下，老夫上知天文，下知地理，虽然仅仅只是大儒，但当你老师不过分。”

    这一刻，所有大儒站起身来，一个个蠢蠢欲动。

    “今日是大夏诗会，诸位收徒这事，还是等锦年真正立言之后吧。”

    看着众人兴致昂然，苏文景立刻出面的制止。

    这是大夏诗会。

    又不是什么收徒大会，这样没必要，而且没看到还有国外才子在吗？

    成何体统？

    苏文景的话还是管用。

    但赵儒有些生气了，这帮家伙，平日里一个个赵儒赵儒喊着，恭恭敬敬，关键时刻怎么变脸变的这么快啊？

    还有没有一点尊老爱幼？

    “锦年，你诗词固然极佳，可诗词对于儒道一脉来说，只能算是点缀。”

    “真正的儒道，是经义，你有圣人之资，但还需要好好打磨一二。”

    “这经义之说，老夫虽不敢自称第一，但整个大夏王朝，能比老夫经义高深之人，却无多少。”

    “锦年小友，老夫是真的惜才，不过今日是大夏诗会，老夫也不强求什么，你考虑一段时间，再给老夫答复如何？”

    赵儒继续开口。

    儒道核心是经义，而非诗词。

    诗词乃是文人之间的旁支罢了，只能彰显你这个人才华横溢，但不能代表你儒道成就。

    赵儒的言语，让顾锦年有些不好推辞。

    实际上他心里也清楚，儒道核心是经义，只不过自己现在还不需要学。

    准确点来说，不是不需要学，而是自己还没有立言，抵达真正的儒道第三境，暂时还不需要学经义。

    只是没想到的是，自己会这么早开辟文府。

    理论上自己还处于学童阶段，还没有真正踏上儒道。

    所以，赵儒所言是实话，但做自己老师，顾锦年还是有些抵触。

    师者父也，倘若自己不是穿越者，那无所谓，可自己是穿越者，脑海当中有那么多经义，自然也没必要拜人为师。

    最主要的是，赵儒，您真的不考虑考虑孔宇的感受吗？

    大殿内。

    孔宇的难色愈发难看，尤其是看到赵儒对顾锦年如此客气，他无比难受啊。

    赵儒是他请来的人，现在居然对顾锦年这般刮目相看，还真是打脸彻底啊。

    他很难受。

    极度的难受。

    而此时，大殿当中，顾锦年深吸一口气，文府上空浮现六颗星辰，光芒万丈，这代表一篇千古文章和五首千古诗词。

    还有一颗比较黯淡的星辰，乃是镇国诗。

    五辆金色战车，更是耀眼无比。

    但最终，一切的光芒，全部内敛，没入顾锦年体内。

    异象消失。

    文心殿内也变得无比安静。

    而顾锦年的目光，也在这一刻，落在孔宇身上。

    当顾锦年的目光落下。

    孔宇脸色一变。

    众人也逐渐明白，顾锦年这是要做什么了。

    之前顾锦年与孔宇立下赌约。

    眼下顾锦年不但证明了自己的实力，还锤炼出九炼战车，古今往来都未曾有过。

    故此，麻烦来了。

    “孔兄。”

    “可否还记得你我之间的约定？”

    顾锦年开口，语气平静。

    听到这话，孔宇脸色变得难看，他低着头有些不知道该怎么回答。

    之前的赌约，是跪下叩首，三叩九拜，往后见顾锦年一次，就跪一次。

    如果当真这样做，自己这个圣孙，就彻底颜面扫地，也会让孔家颜面扫地啊。

    “锦年小友。”

    “此事，我觉得大可不必，你如今已经锤炼出九炼战车，前无古人，后无来者，这般的成就，当真是震古烁今。”

    此时此刻，有声音响起，是一名老儒，他望着顾锦年，如此劝说道。

    虽然孔宇有些咄咄逼人，但不管如何，孔宇是孔家世子，也称得上一句圣孙，别的人不一定能代表孔家。

    但这位圣孙不一样，可以完全代表孔家。

    他要是跪下来了，是真的要出大事。

    所以，有人劝说，毕竟孔家的影响力很大。

    随着有人开口，一时之间，也有不少人出声了。

    “锦年小友，你如今已成圣子，更是做出如此了不起的成就，实乃可喜可贺，今日之争斗，圣子大可心胸宽阔，一笑泯恩仇。”

    “是啊，是啊，一笑泯恩仇，还可留下一个千古美谈。”

    “圣子今日之事，可喜可贺，是天大的好事，也是儒道的大喜事，不如就这般算了？”

    声音响起，一个个很和善，希望顾锦年大人不记小人过。

    而孔宇微微低头，他不说话。

    眼下已经输了，若是再说什么，就是丢人现眼。

    “锦年小友。”

    “今日之事，是我侄儿鲁莽了，我在这里赔个不是，孔家必记此恩。”

    此时此刻，孔平也站出来了。

    望着顾锦年，如此说道。

    孔平开口，想要大事化小，小事化了。

    只是，面对众人的劝说，顾锦年没有说话，而是等众人全部说完后，其目光不由落在孔宇身上。

    “诸位。”

    “倒也不是本世子得理不饶人。”

    “本世子只想问一句，倘若此时此刻，败的是我，诸位来劝说这位孔圣孙，他会不会原谅我？”

    顾锦年没有咄咄逼人，只是如此反问一句。

    “这是自然。”

    “是啊，圣孙应当也有这般的胸襟。”

    “对对对，也有这般的胸襟。”

    一瞬间，不少声音响起，纷纷出声，如此说道。

    好听的话谁不会说？

    眼下不少人的心思也很简单，不希望事情闹的太僵，于朝廷而言，这没有必要，毕竟孔家世子来大夏京都，丢人现眼离开，他们也不好交代。

    于个人而言，孔府的地位太高了，得罪不起，现在帮忙说几句好话，也算是结一个善缘。

    反正左右都不亏。

    甚至连孔平也跟着开口。

    “我想圣孙必然也会宽宏大量。”

    孔平面色温和道。

    “好。”

    “既然如此，那就问心。”

    “文景先生，麻烦您出手，问心孔圣孙，倘若当真他能宽宏大量，我一语不发，一笑泯恩仇。”

    “可若是圣孙做不到，那敢问诸位，凭什么让我做到？”

    顾锦年淡淡出声。

    他就知道，这帮人会抵赖，不过也没关系，自己爷爷在这里，还有舅舅在这里看着，也不怕孔宇闹出什么大事来。

    果然。

    此话一说，众人顿时语塞了。

    还真别说，顾锦年会不会一笑泯恩仇，他们不知道，但孔宇一定不会。

    毕竟孔宇不服顾锦年，因为天命，也因为之前有恩怨。

    嘴巴上说什么都可以，反正又追究不了。

    可问心不一样。

    苏文景来问心，孔宇绝对是实话实说，到那个时候，就真的绷不住了。

    “锦年小友，问心手段过于直接，而且会影响心智，依老夫来看，此事到此为止，算是结个善缘。”

    “对啊，对啊，问心手段太直接了，其实没必要这样，小友现在也得儒道天命，这是大喜事，不开心的事情，过去就过去吧。”

    又是几道声音，还是在为孔宇开脱。

    不得不说，圣人后代就是与众不同，明明是犯错了，但依旧有不少人出来为他出头。

    这就是身份地位的好处。

    普通人犯错了，一律按规则来。

    但这种权贵犯错了，就可以慢慢磨了。

    “诸位。”

    “我敬诸位乃是儒道前辈，喊一声先生。”

    “可这事，是我与孔宇之间的恩怨。”

    “倘若今日我没有写下这篇诗词，孔宇咄咄逼人，让本世子跪下，本世子又想问问诸位，会不会帮我求情？”

    “若言而无信，还配为儒吗？”

    顾锦年声音逐渐冰冷起来了。

    不是求情不行，而是看什么事情什么情况，孔宇摆明了就是要让自己难堪。

    在众目睽睽之下，污蔑自己提前得题，毁自己名声，这也就算了。

    还特意用这么难的题来恶心自己。

    不就是想把自己往死里整吗？

    既然如此，那自己为什么要放过他？

    就因为他是孔家圣孙？

    那我还是顾家的长孙呢？

    “这.......”

    众人沉默，有些不知该说什么。

    但就在此时，顾老爷子的声音不由响起。

    “倘若是锦年输了，无论锦年答应还是不答应，老夫都会让锦年跪下磕头。”

    “错了就是错了，输了就是输了，老夫不懂什么经文诗词，老夫只知道言而无信非丈夫。”

    “当然，如果尔等认为，孔家大过我顾家，那也可以，这个亏我们爷孙就吃了。”

    “一来是陛下恩泽，老夫敬重。”

    “二来谁让孔家权势滔天，连老夫这个国公都瞧不起。”

    “只不过，往后就别怪老夫狠辣无情了。”

    顾老爷子的声音响起。

    他无条件站出来，支持顾锦年，同时喝了口酒，也把话直接撂下了。

    今天这个事，可以算了，不想搞的大家不开心，但事过了以后，你就别怪老夫不讲道德了。

    实话实说。

    镇国公这一番话，让很多人皱眉。

    这个家伙本身就没有什么道德脸皮，如果被他占理，接下来朝廷别想安宁了，孔府也可以做好被镇国公闹的准备了。

    甚至陛下都没办法来处理。

    再说了，顾锦年怎么说都是他外甥，自己外甥受欺负，自己不帮忙就算了，还阻止人家爷爷出面帮忙？

    于情不行。

    于理的话，这帮粗鄙的武夫，本身就是扯歪理的一把好手，

    真让镇国公开始扯皮。

    行，大家都可以开始摇摆起来了。

    来，摆起来。

    “国公此言过了，过了，我等那里是这般想的。”

    “是啊，是啊，国公，此事我等绝无此意。”

    “对对对。”

    不少人面面相觑，哪怕是大儒在这一刻也不敢跟镇国公扯啊。

    谁让人家孙子优秀。

    说句难听点的，顾锦年现在才华横溢，指不定有朝一日真有天大的成就，谁敢得罪？

    以前得罪，文武对立，这个合情合理，可现在不一样了，顾锦年把顾家最大的短板给补上了。

    是一件好事。

    但也有可能不是一件好事。

    “既然不是这个意思，就都给老夫把嘴闭上。”

    “孔家的事情，关你们屁事？”

    “不知道的还以为你们是孔家的人。”

    顾老爷子没什么好脾气，压根就不惯着。

    什么大儒不大儒，在他看来这帮大儒，除了会嘴炮两句还会什么？

    此言一出。

    不少人有些不太开心，可还真不知道该怎么反驳。

    “孔宇。”

    “少在这里装模作样，倘若你当真宽宏大度，那就问心。”

    “若不敢问心，就按照约定所做，君子一言，驷马难追。”

    顾锦年开口。

    他注视着孔宇，这家伙典型就是一个吃里扒外的东西，仗着自己是孔家圣孙，就目中无人，瞧不起这个瞧不起那个。

    今天落在自己手中，顾锦年会惯着他？

    听到顾锦年所言，孔宇脸色难看，他不敢问心。

    原因很简单，如果顾锦年输了，他不但要争回天命，而且他要让顾锦年下跪磕头。

    谁来了都没用，甚至他都做好了两手准备，如果镇国公出面，想要力挽狂澜，那他回去就发动孔家的力量。

    让天下读书人去抨击顾锦年，抨击顾家。

    不把顾家搞臭来，他就不姓孔。

    可没想到的是，顾锦年赢了，而且赢得如此简单，如此直接。

    自己反而成了一个笑话。

    如今，面对顾锦年这般的言辞。

    孔宇不由攥紧拳头。

    跪下？

    他不可能跪下的。

    他是孔家圣孙。

    绝对不能跪下，若今日下跪，往后自己还有什么颜面见世人？

    感受到孔宇的情绪波动，一旁的孔平立刻开口。

    “锦年小友，不如这样，这件事情我代替孔宇向小友道歉，等过些日子，我从孔府当中，取来三本半圣手札，送给小友。”

    “所谓冤家宜解不宜结，如若小友愿给孔家这个面子，孔家记此恩情。”

    孔平开口。

    他也是这般出声，还是在劝说顾锦年。

    “不要啰嗦。”

    “跪下。”

    顾锦年再度出声，目光冰冷。

    他懒得说那么多废话，在这里扯这些有的没的，什么半圣手札，虽然珍贵，但自己又不是弄不到？

    顾锦年这般强硬，理由无非简单。

    自己要是输了，相信就算自己爷爷苦苦哀求对方，只怕对方都不会答应原谅。

    哦，我犯错了，你就要往死里整我。

    你犯错了，就可以原谅？

    至于什么自己现在锤炼出九炼战车，可喜可贺，前无古人，后无来者。

    这东西不是靠自己本事得来的？

    是你孔家送的吗？

    还真喜欢往自己脸上贴金。

    然而，就在此时。

    一道声音响起。

    “陛下，传圣公来了。”

    门外，一道声音响起。

    刹那间，令殿内瞬间安静下来。

    不少人动容，有些惊讶。

    谁都没有想到，传圣公居然亲自来了？

    传圣公的地位，可比孔宇高百倍啊，别看孔宇是世子，可传圣公又不止孔宇一个儿子，他还有不少儿子，真愿意的话，明天换个人改成世子，完全凭借他一人之意。

    最主要的是，传圣公传闻已经踏入半圣境，当然这是传闻，毕竟历代的传圣公，十之八九都能成为半圣，享用了孔圣带来的圣辉。

    这一刻，镇国公都有些动容，哪怕是皇帝，眼神当中也不由闪过一丝异样。

    传圣公来京都了。

    身为帝王的他，居然没有任何一点消息，这是关键。

    “请。”

    只是，永盛大帝没有啰嗦，直接请对方入内。

    而孔宇紧张的眼神当中，也顿时闪过一丝喜悦。

    自己父亲来了，这件事情就可以好好解决。

    下一刻。

    一道身影出现。

    是一个中年男子，身穿儒袍，胡须不多，显得有些干瘦，可眉宇之间，凝聚一股强大的势。

    他走来，环绕才气，穿着上很平凡，但气度极其不凡。

    “老夫拜见陛下。”

    “愿陛下万岁万岁万万岁。”

    传圣公的身影出现，一入大殿，朝着永盛大帝稍稍作礼，不是行大礼，而且自称也不是臣，而是老夫。

    他是圣人后代，拥有不称臣的资格。

    圣人不是臣子，后代也不是臣子。

    享用太大的特权了。

    “我等儒者参见传圣公。”

    “我等学生参见传圣公。”

    下一刻，大殿之内，所有文人齐齐开口，朝着传圣公深深一拜，哪怕是苏文景也不由作礼。

    这就是孔家的影响力，孔家的地位。

    任何读书人，见传圣公都必须要行大礼，尊重的不是传圣公，而是孔圣人。

    没有孔圣人，就没有儒道思想，若没有儒道思想，人不是人，物不是物，这是最核心的东西。

    他们身为儒道学子，自然而然要尊重孔圣人，尊重孔家人。

    这就是一人得道鸡犬升天的好处。

    孔圣人之功劳，无法用言语去形容，为圣人者，为天地立心，阐释大道。

    说句不太好听的话，若今日是孔圣人亲自来，顾锦年绝对给面子，哪怕是自己受委屈，顾锦年也给面子，毕竟孔圣开创了儒道。

    但顾锦年更加相信的，孔圣人不会包庇自家后人，一定会大义灭亲。

    只是孔家后人就不知道该怎么评价了。

    每个时代的人都不一样，如同大夏一般，老一辈的国公王侯，是拼尽全力，为天下生民而奋斗。

    可这些国公后代，王侯后代呢？没有这个思想觉悟，争权夺利，锦衣玉食，这才是他们的目标。

    就如同这个孔宇一般。

    说穿了不就是从小出生太好，被周围人众星拱月的哄着。

    然后愈发膨胀，同时为了稳固地位，为了让孔家愈发稳定，讨好其他国家的人，却一点都不在乎大夏王朝的情绪。

    占了便宜还想通吃。

    典型就是这个思想，如今碰到了个硬茬子，就变成这般情况了。

    所以，传圣公的到来，顾锦年没有礼敬，反而平静而视。

    大殿之上。

    永盛大帝望着这一切，没有任何不满情绪，反而带着笑意。

    “传圣公免礼。”

    永盛大帝开口道。

    话音落下，传圣公立刻挺直腰，将目光看向孔宇道。

    “逆子。”

    他大吼一声，怒斥孔宇。

    声音如雷，孔宇脸色顿时苍白无比，但不敢说话，低着头沉默不语。

    “为父让你前来大夏京都，是为贺诗会盛典，你却因心中私利，与人争强好斗。”

    “简直是玷污孔家。”

    “是为父这些年太惯着你了，给我滚回府中，在先祖圣像面前，跪罚七天七夜。”

    传圣公开口，他声音洪亮，指责孔宇，一进来就给人一种大义灭亲的感觉。

    只是当他话说完，所有人都明白是什么意思了。

    还是在庇护。

    或许传圣公的的确确在训斥孔宇，这般情绪造不了假，可最大的问题是什么？

    现在是要孔宇下跪磕头，向顾锦年叩首。

    但随着传圣公这一番话说完，就是让孔宇跪在圣像面前。

    跪孔圣雕像，就算跪十天十夜也不会影响名誉，反而会落个知错就改的美称。

    可要是跪顾锦年，那就不是小事了。

    高，还是传圣公高啊。

    轻而易举，就要化解这场斗争。

    只是，随着传圣公这般开口。

    顾锦年的声音，不由响起。

    “传圣公，您怎么罚他，晚辈都不在乎，只是方才的赌约还未结束，等他履行承诺后，随意惩罚。”

    顾锦年开口，看着传圣公如此说道。

    这话一说，传圣公没有任何沉默，也没有任何厌恶情绪，反倒是面色温和。

    望着顾锦年。

    “小友是顾家世子吧？”

    “方才老夫在外，就看到了这千古异象。”

    “老夫惊叹，小友有圣人之资，年纪轻轻便有如此才华，令老夫深感敬佩。”

    “宇儿今日所做之事，的的确确有过错，而且君子一言，的确驷马难追。”

    “不过，此事终究没有闹出什么影响，倘若世子输了，老夫也一定会出面，制止闹剧。”

    “如若世子不信，大可让人来问心。”

    传圣公如此说道，一番话说的大义无比。

    尤其是最后一句话，更是令人想笑。

    可以问心？

    他是传圣公极有可能已经突破到半圣境，为天地半圣，谁来问他的心？

    苏文景都做不到吧？

    而且即便传圣公所言是事实，那又如何？

    如果自己输了，孔宇逼迫自己跪下道歉，自己不跪下道歉，僵局之时，传圣公出面，制止闹剧。

    这样的结果代表什么？代表天下人都要夸赞他孔家明事理，不咄咄逼人，做事稳妥，有圣贤风范。

    而自己呢？天下人都要嘲讽自己，说了做不到，堂堂国公之孙，大夏世子，言而无信，丢人现眼。

    换句话来说，自己输了，无论是什么结果，都影响不到孔家，而孔家完全可以从最好的角度去解释，增加美誉。

    就好比现在，明明是自己赢了，对方就是能找出这么多借口和理由来。

    一时之间，竟有一种自己错了的感觉。

    还真有一种，自己咄咄逼人，得理不饶人的感觉。

    这就是文人的厉害啊。

    任何事情，只要他想往好的地方去说，就能解释清楚。

    如果他想往坏的地方去说，你就算是跳进黄河也洗不干净。

    当然，最大最大的问题就是，孔家掌控舆论，掌控天下读书人的嘴。

    这就是永盛大帝不灭孔家的原因。

    也是顾家虽然与孔家有大仇，但也无能为力的原因。

    悠悠之口，你堵的住吗？

    而且，现在的情况，也被传圣公给无形化解了。

    要是顾锦年还继续要求孔宇道歉，那就是咄咄逼人。

    如果不要求了，这口气咽不下去，产生心结。

    厉害。

    当真厉害啊。

    不过主要还是因为，对方是传圣公，如果换其他人来，可就没用了。

    “前辈，晚辈敬你是传圣公，故而不争太多。”

    “可今日，孔宇有害我之心，晚辈不可能就此善罢甘休。”

    顾锦年很直接。

    就是不给面子。

    今天就必须要下跪道歉，否则心不平，则念头不通达。

    此言一出。

    不少人皱眉，下意识认为顾锦年有些咄咄逼人。

    孔家人更是眉头紧锁，在他们看来，传圣公都亲自开口了，你还在这里咄咄逼人，是不是有些过分了？

    只是传圣公没有任何色变，反倒是微微笑道。

    “此言差矣。”

    “世子，人之初性本善，宇儿终究是孔圣后代，终究是心善，与世子之间的恩怨，说到底不过是面子之争。”

    “有些冲动，也有些激烈，这点老夫明白，请世子放心，今日回去，老夫必然严惩宇儿，而且孔府圣境也要开始，倘若世子不嫌弃，可来我孔府一趟，去感悟圣人之理，早日立言。”

    传圣公没有恼怒，相反十分客气，甚至拿出圣人理论来与顾锦年辩解。

    只是。

    顾锦年摇了摇头。

    望着传圣公缓缓道。

    “前辈言错了。”

    “学生认为，人之初，性本恶，孔宇针对我，或因利益或因脸皮，但他置我于死地之心已经有了。”

    “学生不是圣人，也没有圣人之境，今日之仇，今日报，他日成圣，再来心胸宽阔。”

    顾锦年不吃这套。

    什么人之初性本善，拿这玩意来说？

    搞笑吧？

    但此言一出，刹那间，大殿内彻底哗然一片。

    “他方才说什么？”

    “人之初，性本恶？”

    “锦年小友，不可乱说，这是圣人之言，不得忤逆。”

    “锦年小友，你才华横溢，我等明白，可圣人之言，你怎能污蔑？”

    一时之间，大殿无数人沸腾，所有读书人都不由皱眉，哪怕是一些比较支持顾锦年的大儒，也不由皱紧眉头。

    只因顾锦年说错话了。

    甚至就连苏文景都不由开口说话。

    “锦年，此话不可乱语，传圣公，世子年轻气盛，有些话当不得真。”

    苏文景开口。

    顾锦年刚才说的话，可大可小，往小了说，小孩子意气之争，不服气说两句歪理很正常。

    往大了说，这就是学派之争，这玩意谁都不敢碰，就算是苏文景也不敢乱来。

    此时此刻。

    永盛大帝都不由出声了。

    “锦年还未及冠，说些气话，锦年，慎言一二。”

    永盛大帝都开口了。

    足以证明方才顾锦年说的话问题很大。

    扶罗王朝的才子，已经准备好如何抨击，但听到永盛大帝如此开口，也就作罢。

    传圣公微微一笑。

    顾锦年这般回答，算是帮了他大忙。

    “小友，圣人之意，不可忤逆啊。”

    “这样，此事就这样定吧。”

    “等老夫罚完宇儿后，再让他登门拜访，向世子请罪。”

    传圣公不在乎顾锦年说了几句气话，这无所谓，他没必要跟顾锦年去斤斤计较。

    反而宽宏大量，显得自己大度。

    再者，今日前来的目的，就是为了化解危机。

    只是。

    就在所有人都认为顾锦年无话可说时。

    他的声音再度响起。

    “非也。”

    “圣人之言，为何不可忤逆？”

    “我等读书人，本就是学习圣人道理，从而思考新的道理，天地转换，没有任何事情是永恒的，即便是圣人之言，也总有合适与不合适之时。”

    “孔圣之言，学生敬佩，但并不代表，学生就认可。”

    “圣人言，人之初，性本善，我却认为，人之初，性本恶。”

    顾锦年继续开口。

    圣人是开创一个学问，为天下读书人寻找一个方向，但这不代表圣人说的话，就一定是对的。

    如果是对的，那为何人人不能成圣？为何还有这么多战乱？

    再者，因法制人。

    每个朝代都不一样，好比战乱年间，百姓都吃不饱饭，你还在这里阐述儒道思想？

    亦或者，你快要饿死了，结果有人来一句，你有吃的，我没有吃的，你当着我面吃，你还是君子吗？你若真是君子，你就应该先问我吃不吃。

    你给吗？

    圣人都不给你，你还给？

    所以，圣人的言论，是可以推翻的，只要你表达出来的意思，也是向善的，就没有太大问题。

    只是，顾锦年的回答，有些尖锐，也的确有些太莽撞了。

    “放肆。”

    “你当真大胆。”

    “我敬你是世子，见你才华横溢，倒也不想说什么，可你因一时意气之争，竟敢污蔑圣人？”

    “圣人不可辱，顾锦年，你当真放肆了一些。”

    “顾锦年，你诗词的确千古，我等钦佩，可诗词毕竟是儒道分支，并非是核心。”

    “这般言论，涉及学术之争，又涉及圣人，你还没有资格，不配谈论。”

    “非大儒，不可言圣。”

    一道道声音响起，不少大儒都忍不住发声。

    顾锦年的话太放肆了，竟然推翻圣人言论，这触到了他们最大的核心。

    若现在不发言，就意味着认可或者认同，那岂不是欺师灭祖？

    学术之争，绝对不止是牵扯利益那么简单，影响很大很大。

    “会写两首诗，就当真觉得自己与众不同吗？”

    “莫说你写出几首千古诗词，就算你写出一百首，一千首，你也没有资格评价圣人。”

    “这就是圣子？端是可笑，竟然污蔑圣人，此人若在我扶罗王朝，他活不过三日。”

    “诗词再好，也不过是多些才气，你心中无圣人，也不懂经义，就妄自污蔑圣人，找死。”

    扶罗王朝的才子也忍不住了。

    在这一刻疯狂辱骂顾锦年。

    孔宇则心中大喜，本来这件事情自己彻底身败名裂，却没想到顾锦年自寻死路。

    可谓是一盘好棋，被顾锦年直接下烂了。

    一旁的孔平，内心则充满着蔑视。

    顾锦年还真是嚣张跋扈习惯了，这种话也敢说，就真的不怕死吗？

    学术之争。

    这是天大的事情，孔圣学术，被天下读书人推崇，往后的千秋圣人，百世圣人，天命圣人，都是根据万世之圣的学术，进行阐释，从而成圣。

    自孔圣开创儒道之后，也有不少试图想要推翻之人，但结果下场都很惨。

    时至今日，也有一些读书人，开创不同的学术，可结果呢？雷声大雨点小，压根翻不起什么浪花。

    顾锦年今日难不成想要蚍蜉撼树？

    面对众人责骂。

    顾锦年无动于衷。

    而传圣公依旧没有任何恼怒。

    但脸上的笑容也收敛了不少。

    “世子。”

    “你冲动了。”

    “此事我知道，是我儿不对，你心有怒火，老夫明白，今日老夫可以代替宇儿向你道歉。”

    “可方才的话，世子要向老夫道歉，圣人不可辱，否则惹来天大麻烦，老夫也无能为力。”

    传圣公开口。

    一番话，可谓是一字不错。

    将顾锦年推到一个极其危险的地方，不管顾锦年现在怎么做，都惹上了麻烦。

    “这件事情，到此为止。”

    “锦年，不要争了。”

    苏文景出面，他拉住了顾锦年，一眼看穿传圣公是什么想法。

    所以拦住顾锦年，免得他上当。

    然而，顾锦年只是摇了摇头，望向对方缓缓道。

    “学生没有侮辱圣人，只是不认可圣人之言。”

    “如若反对圣人之言，就是侮辱。”

    “那天下还有新的学术吗？读书人还有新的思想吗？”

    “学生认为，孔圣开创儒道，成就万世圣人，而后也亲口所言，愧对天下文人，断绝天地文人之路。”

    “甚至希望有后世人，有新学诞生，为儒道再添光彩。”

    “这是圣人之言，可如今，尔等孔家后人，以圣言之说，断我天下读书人之路，这才是其心可诛。”

    “倘若阁下认为，只要提出意见，便是侮辱圣人，那就当顾某，侮辱圣人了。”

    顾锦年面容平静。

    什么学术不学术。

    什么圣人不圣人。

    孔圣实实在在说过，是希望后世人可以将儒道学问，发扬光大，让儒学有不同的思路，不同的理念，百花齐放，这是他想看到的。

    而不是所有人，天天拿着他的书，背来背去，永远被他影响，也永远被圈禁在圣人圈中。

    这才是圣人。

    这些人，不过是拿着鸡毛当令箭，为了稳固自己的权力，为了稳固自己的利益，打压异己，还美曰其名圣人不可辱？

    当真圣人复活了，只怕第一时间就要砍死这帮家伙。

    只是这话一说。

    苏文景都不由叹了口气，他知道事情真的打发了。

    这一刻。

    传圣公脸色彻底冷下来了。

    他好言相劝，也处处帮顾锦年解释，却没想到顾锦年还真敢侮辱圣人。

    而且如此明目张胆，他不可能与顾锦年去争斗，毕竟是晚辈，他是传圣公没必要如此。

    但涉及到了圣人，还是自己的祖先，他不可能还笑呵呵的看向顾锦年。

    “人无礼而非人也。”

    “君无礼而非君也。”

    “人之初，性本善，万物而行，蕴养浩然正气，此乃圣言。”

    “顾锦年，你当真是放肆，老夫今日倒要听一听，何谓人之初，性本恶？”

    传圣公没有发怒，而是声音冰冷，斥责顾锦年。

    “砰。”

    下一刻，镇国公起身了，他面前的玉桌破碎，整个人也是阴冷无比，直接走到顾锦年面前。

    目光直勾勾地看着传圣公。

    而后看向顾锦年道。

    “孙儿。”

    “只要你开口。”

    “让爷爷抽他。”

    “爷爷现在把他吊在殿内抽打。”

    镇国公还真是暴脾气，一点都不啰嗦。

    指着传圣公，丝毫面子都不给。

    什么狗屁传圣公不传圣公，惹毛了他，今天都死在这里。

    一时之间，场面瞬间火药味浓重。

    没人会想到，传圣公的到来，不但没有缓解，反而闹的更大。

    可顾锦年没有动用老爷子。

    而是望向传圣公。

    语气平静无比道。

    “既然阁下要听。”

    “那本世子就说给你听。”

    他音落下。

    紧接着负手而立，望着对方直接出声。

    “人之初，性本恶，其善者伪也。”

    “今人之性，生而有好利焉，顺是，故争夺生而辞让亡焉；生而有疾恶焉，顺是，故残贼生而忠信亡焉；生而有耳目之欲，有好声色焉，顺是，故yin乱生而礼义文理亡焉。”

    “然则从人之性，顺人之情，必出于争夺，合于犯分乱理，而归于暴。故必将有师法之化，礼义之道，然后出于辞让，合于文理，而归于治。用此观之，人之性恶明矣，其善者伪也。”

    顾锦年出声。

    这是荀子学理。

    人之初，性本恶也是由他提出来的。

    这也是唯一一个，能在稷下学宫被称之为大宗师的存在。

    这个理念，不敢说推翻了圣人言论，但的的确确，让世人对圣人产生了疑惑。

    让天下文人，跳脱圣人圈，诞生自己的思想。

    荀子之后，迎来的便是百家齐放之景。

    只因，他令人思想解放，告诉世人，圣人也好，非圣也罢，只要你觉得不对的事情，你就可以自己去思考。

    而不是人家说什么，你就听什么。

    对于推翻圣人言论，顾锦年没有什么很大兴趣。

    学术之争，理派学术，这些东西顾锦年暂时不想接触。

    但你非要跟我杠。

    那我就跟你杠到底。

    出了任何事，别怪我。

    “今人之化师法，积文学，道礼义者为君子；”

    “纵性情，安恣孳，而违礼义者为小人。用此观之，人之性恶明矣，其善者伪也。”

    顾锦年一口气将经义说出。

    而后深吸一口气，怒视后者。

    一时之间，大殿众人，皆然沉默不语。

    顾锦年这篇经义，说的太好了，听起来蕴含大道理，而且阐述的极其详细。

    这是学识。

    是经义。

    不再是什么诗词文章了，而是真正的儒道经义。

    顾锦年怎可能懂这般的道理？

    所有大儒脸色都变了。

    诗词文章，他们是震撼，是感慨，但诗词文章终究是旁支，说白了是一种技艺，儒道技艺罢了。

    算不上儒道主流。

    经义才是儒道主流，是学识，有道理的东西，令人产生思考能力的书籍，这才是儒道主流经义。

    苏文景也露出震撼之色，他望着顾锦年，没想到自己这个学生，竟然藏的这么深。

    咔嚓。

    也就在这刹那间。

    天穹之上，雷霆大作。

    乌云弥漫，天地一片黑暗。

    此时，惊雷浮现，划破万丈长空，

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    也就在此时，文心殿之外，一些清微的声音响起。

    下一刻，有学子声音响起。

    “不好，是圣人雕像再颤动。”

    声音响起，惹来大殿众人惊愕。

    “惊圣之文。”

    “这是惊圣之文。”

    有声音响起，满脸不可置信，指着顾锦年手掌微颤。

    而顾锦年的声音，再度响起。

    望着传圣公。

    “敢问阁下。”

    “能否辩之？”

    --

    --

    --

    感谢盟主林天语打赏！非常感谢！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    状态逐渐恢复。

    明天争取小爆发一下！

    兄弟们，如果明天高潮剧情写不完，我就更两章。

    结束大夏诗会，请放心。

