    事实上此时出现在这里的那一些来自于各个文明的顶级天才，心里面也是非常的疑惑。

    毕竟这些保护伞的人太过于奇怪了，实力算不上多强，但战斗起来的时候太过于疯狂了，之前明知道在他们面前没有丝毫的抵抗之力，但仍然是前赴后继的阻拦他们前进的步伐，使得他们虽然成功的突出重围了，但是花费了一定的时间，自己也受到了一些损伤。

    如果不是他们的实力过于强大，换了别人的话，面对这种疯狂的围攻很可能还要吃亏。

    但此时远远看到了可可西亚的神域近在眼前，他们都露出了释然的笑容，觉得只要自己冲过去的话，到时候就能够阻拦他点燃神火。

    如此一来的话自然能够让冥河文明的实力出现损伤，更重要的还是不让自己出现一个竞争对手。

    毕竟大家都是同龄人，等到进入了众神大陆后，相互之间还会出现竞争，都是天神的话，自然没什么话说，但在大家都是天神的情况之下，突然有一个人变成了真神，稳稳的压他们一头，自然谁都非常的不甘心。

    曾经的时候，当知道嬴璎珞直接点燃神火之时成就真神，还让他们这些人扼腕叹息。

    当时因为距离太过于遥远，而且没有人给他们通风报信的情况之下，隔着无数星域的阻隔，他们根本就没有办法过去，哪怕事后知道了，对方直接成为了真神，也已经鞭长莫及了。

    但是就因为那一次直接触动了他们的敏感神经，所以相互之间早就已经做好了准备，一旦之后再有谁想要成为真神的话，他们就一定要阻拦对方。

    所以这一次可可西亚融合了神格，一旦点燃神火必然成就真神的情况之下，这一些人阻拦之时自然是不遗余力的。

    当然了，这其中未尝没有因为冥河文明其他几个势力在从中推波助澜的结果。

    毕竟要说有直接竞争关系的话，还是得冥河文明这一些人和可可西亚之间的竞争最为激烈，因此他们也是最不希望看到可可西亚直接点燃神火一步登天的。

    此时这一些来自于各个顶级文明的天才们到来之后，相互之间没有任何的交流，而是在冲破封锁后，不约而同的朝着可可西亚神域所在方向赶过来。

    在他们看来，这个时候的可可西亚正处于点燃神火的进程之中，这个过程是不能够被打断的，在这样的情况之下，他顶多是指挥着自己的神域兵种来阻拦他们而已，但他们这些人一个和可可西亚之间未必打得过对方，但是他们这么多人一起过来的情况之下，想要拿下他的神域，当然是轻而易举的事情。

    不过这个时候他们也有一些疑惑的，就是为什么他们在冲破了封锁之后，那些人居然没有追过来阻拦他们，反而是眼睁睁的看着他们朝着可可西亚的方向而去。

    但眼下胜利在望的情况之下，这一些人也管不了那么多了，只要破坏了可可西亚点燃神火的进程，也就意味着这一次的作战胜利了，到时候自然就没有必要再过多的关注其他事情。

    而面对着这一些人的到来，徐洛没有任何的慌张，静静的站在可可西亚的神域之中，等到这一些人靠近的差不多了之后，他才直接指挥着自己的那一艘艘星舰对准了这个方向，然后下一刻在所有的人惊悚的目光之中，只见到远方天际上那一艘艘的星舰一道道的关束打击直接降临了过来。

    这一切出现的太过于突然了，导致这些人甚至都来不及作出反应，然后下一刻那一道道的光柱直接就降临到了他们神域所在之中。

    这一些人的神域外围自然是有着自己的防护的，而且对于自己神域的防护他们是不遗余力的。

    毕竟在众神世界之中有着诸多道具能力的情况之下，各种直接破除禁制的道具也不在少数，因此针对这相关方面，他们对于自己外围的防护是做出了非常多应对的。

    可是不管他们神域外围的防护有多么的坚挺，在面对此时此刻这众多星舰同时攻击的情况之下，那一道道的光束打击贯穿天际，他们的这一些防护只是抵御了很短的一段时间，然后就被直接突破了。

    面对这些斯塔姆射线虫的集群打击的情况之下，他们的神域尚且如此，就更不要说没有了神域防护，直接暴露在虚空之中的那一些兵种了，此时只见到一道道的流光闪过之后，只要擦着碰着了的话，这一些兵种就会出现大量的伤亡，而面对这些关束打击的情况之下，不管是黄金兵种还是传奇高手，都没有丝毫的抵抗之力。

    这突如其来的攻击让所有人都显得非常的懵。

    明明前面的时候这一些星舰还在远方攻击着他们的星舰，但没有想到的是，下一刻直接就降临到了他们的身边，更主要的还是因为相互之间的距离非常的遥远，但对方就这么突兀的将自己的攻击降临过来了。

    而且这还是一边攻击着他们的那些星舰，一边抽空打击他们这一些人。

    “这到底是什么星舰？为什么攻击距离这么的远？”

    “不是说是一些来自于低级文明的人吗？哪个文明有这么厉害的星舰？”

    ……

    此时遭受到了攻击之后，这一个个的人顿时气急败坏起来，一开始的时候他们接到的情报就说的是可可西亚不知道付出了什么代价，让一些低级文明的人来帮助他作战。

    但是以他们顶级文明的出身，在各个方面都碾压对方的情况之下，他们没有把保护伞的人放在眼里，但是就是这一种轻视的心理，此时在遭遇到了徐洛的星舰打击的情况之下，顿时之间所有的新高气压全都荡然无存。

    攻击距离这么远的星舰，你居然跟我说这是低级文明打造出来的？

    但问题是此时他们再多的慌张，在面对攻击的情况之下，也于事无补。

    实在是徐洛的这一些斯塔姆射线虫的打击力度太过于可怕了，不但拥有着超远距离的攻击，更主要的还是因为打击力度也非常的可怕，哪怕是他们的神域都扛不住这种攻击威力的情况之下，可想而知，面对对方攻击之时，他们也没有丝毫的办法了。

    要知道他们这一个个的神域外围的防护力，哪怕是面对他们这一些高等文明的星舰打击之时，都能够坚持一段时间，可是徐洛的星舰打击只不过就是短短时间之内就将这突破了，从这里也能够侧面看出来，双方之间的火力压制根本就不在同一个层次上面。

    瞬间一道道的火光在虚空之中形成，那一个个来势汹汹的顶级强者的神域，就这么变成了一团团的火光，可是他们再怎么滴血，这个时候也只能是被迫退出了和众神世界的连接。

    而随便把这一个个的顶级强者给送出了众人世界之外，徐洛抽空还将他们神域被破灭的画面给记录了下来。

    “你记录这个干嘛？”

    看到徐洛的所作所为之后，旁边的可可西亚有一些疑惑，难道徐洛还有这样的癖好吗？打败了别人的神域之后，还要将这破灭的瞬间给记录下来。

    “闲着也是闲着，就将之记录下来，等事后看一看这些家伙有没有在哪个文明之中挂名，到时候我也好去收取一份赏金！”

    听到他的话之后，徐洛淡淡的说了一句，然后继续忙碌着。

    看着徐洛的样子，旁边的可可西亚一阵愕然，他没有想到徐洛为的居然是赏金。

    但是他也知道这一个个的顶级强者肯定是去做过掠夺别人的事情的，所以如果真的一个个势力找上门去的话，在某一些文明之中还真有可能有对方的通缉信息。

    不过说实话，在他看来徐洛完全没有必要这么做，更大概率可能只是为了给自己的掠夺找一个借口而已。

    毕竟在他看来，保护伞的这些家伙在掠夺的过程之中总喜欢讲究一个师出有名，他们虽然是掠夺者，但是如果有一个正当的理由来做这些事情的话，在掠夺的过程之中将会更加的理直气壮。

    而徐洛不知道旁边可可西亚的想法，他真的就像是自己所说的那样，想着到时候可以去这一些势力那里领取一份赏金，反正这东西是白来的，不要白不要。

    而且看起来一个势力对于一个人的通缉赏金并不多，但问题是这些家伙很可能是在多个文明之中遭受到了通缉，所以多个文明一起去进行领取的话，还是一笔不菲的数额。

    更何况此时战场之上这么多人身上有不少人都带着赏金的情况之下，到时候去领取之时，自然也是一笔。大收益。

    有的时候徐洛甚至于都想要自己亲自去各个势力那里领取属于自己的赏金，他自己送上门去，到时候先把赏金领了之后，把对方顺便也给灭了。

    其实在星际之上，一个个文明之中有人做过这样一个榜单，那就是星际之上每个人的赏金榜。

    也不知道什么人这么有能耐，居然将这样的东西都能够做得出来。

    倒不是说情报方面有多么的发达，主要还是将一个个文明的信息全部都给收集起来，进行汇总之后将这样一份榜单给排出来，其实是一件非常费时费力的事情。

    而那个榜单之上就将一个个文明对于某一个人的通缉全部都给列了出来，然后后面有一个赏金总额。

    很不幸的是，曾经某一段时间之内，徐洛还登顶过第一名。

    虽然他所处的地方非常的偏僻，每一个文明对于他的赏金数额并没有多少，但架不住对他发出赏金的势力非常的多，因此一个个文明汇总过来之后，让他的总身价达到了第一名，超过了很多顶级文明的存在。

    不过这只是某一时间段的赏金而已，随后他将这一个个的势力都给征服了之后，就没有人再敢通缉他了，此时有一些隐秘的地方，还有属于他的赏金存在，但是大多数已经撤销了悬赏的情况之下，他的赏金总额就没有一开始时候那么多了。

    曾经的时候，无数势力都被保护伞祸害的情况之下，那一个个的势力对他进行悬赏，因此所有赏金加起来哪怕徐洛自己本人看到了都非常的眼红。

    此时徐洛将这一个个的人记录下来之后，将他们在悬赏榜之上进行对照，发现有一些家伙在悬赏榜之上的名次还不低。

    而有了悬赏榜进行对照的情况之下，也就知道了这些家伙在哪个文明之中有着赏金，如此一来，他完全可以将这些人的资料汇总过来之后集中起来，然后到各个发出悬赏的文明之中去进行领取。

    可可西亚这个时候已经无暇理会他了，此时他将自己的神力在自己身体之中不断的进行凝聚，遍布自己全身，同时渲染整个神域的情况之下，越来越没有时间理会其他的东西了。

    徐洛虽然看起来只是静静的站在这里而已，但事实上他一直都通过自己的虫族在关注着战场之上的情况变化。

    因此任何一个势力突破了封锁圈，进入到内部之中，想要朝着可可西亚这边冲过来之时，马上就会遭受到他的星舰攻击，在这样的情况之下，那些势力的人也总算是学聪明了，知道如果不能解决他的这些星舰的威胁的话，就根本没有办法靠近过来。

    所以此时一艘艘的星舰，直接横空朝着徐洛星舰所在的方向冲了过去。

    他们知道徐洛的星舰有着攻击距离的优势，所以想着完全不计代价将大量的星舰飞上天之后，以庞大的数量朝着他攻过去。

    这样一来的话，徐洛的星舰虽然攻击速度非常快，但将其中一部分损失之后，剩下的也能够接近到他的星舰范围之内，到时候他们也就能够展开攻击了。

    只是对于这些人心里面打的小算盘，徐洛心知肚明，根本没有放在心上，如果只是想要依靠这样的方式来跟他进行消耗的话，他那几十万艘的星舰根本不怕和对方消耗。

    对方的数量比自己想象之中的要多不假，但问题是徐洛的这一些星舰攻击距离远不说，更绝的是他的攻击频率也非常的高。

    只见到那一些星舰朝着他的舰队靠近过去的时候，原本还一直留手的斯塔姆射线虫终于是火力全开。

    一艘艘的星舰，所有的斯塔姆射线虫施展了自己的攻击之后，只见到每一艘星舰都能够在同一时间攻击两三个目标的情况之下，他们所打的算盘顿时就被打破了。

    原本以为徐洛之前的攻击就已经是他的全部了，但没有想到的是从一开始的时候，对方就一直都留有余力，这样的情况之下，他们所有的谋划最终都落空了。

    在看到损失了大量星舰，却没有能够如同计划之中的那样拉近到能够进入他们攻击范围之内的低点，此时这一个个的势力强忍着心疼，将这一些星舰给撤了回去。

    但是在他们撤退的过程之中，徐洛的星舰一直都衔尾追击，因此导致他们在彻底退回去之前，就已经有大量的星舰被他给摧毁了。

    而一开始靠近过去的时候，就有着大量星舰被摧毁的情况之下，最终能够彻底逃跑的星舰数量不足百分之一，让一个个的势力此时心里面都在滴血。

    而没有了这些星舰的帮助之后，徐洛的星舰此时在战场之上就是无敌的存在，没有星舰靠近过来，他也就不再理会，转而是朝着此时正在围攻之中的两方人插手到了他们的战斗之中。

    在徐洛的星舰帮忙进行压制的情况之下，对方神域内坚固的防护，顿时就被他直接给突破了。

    而对方的神域防护被突破的情况之下，不管是冥河文明的那些保卫者，还是保护伞文明的人，此时直接指挥着自己的兵种，冲入到了对方的神域内部之中，顿时之间厮杀声四起。

    而对于保护伞文明的人来说，这就是他们最为喜闻乐见的情况，除了直接帮助他们将对方的神域防护打破之后，他们进入到内部之中只需要进行消灭对方的抵抗力量，然后对其中的各种资源进行掠夺就可以了。

    原本的时候，这些保护伞的人本就已经遭受到了巨大重创的情况之下，此时看到自己能够进入到对方的神域内部之中，一个个无比的兴奋起来。

    这一次遇到的对手比他们想象之中的要更加强大，不管是各种武器装备还是兵种实力，或者是掌握的技能，都曾经是他们所无法接触到的，而这样强大的对手，在他们遭遇到之后，虽然是给自己造成了重大的伤亡，但问题是进入对方神域内部后，也能够让他们掠夺到大量的好处。

    此时，一个个的保护伞成员进入到了对方神域内部中之后，顿时就被神域之中各种丰富的资源给晃化了眼睛。

    而巨大的好处激励着他们的情况下，顿时一个个的无比兴奋的指挥着自己的兵种，在对方的神域之中横冲直撞。

    对方所有的兵种在和他们战斗的过程之中，都被这一股热情给打的节节败退起来，本身这一个个的神域主人虽然实力非常不错，但是在数量劣势的情况之下，被多个保护伞的人一起围攻，当然会非常的吃不消。

    这些人的实力确实是非常的强大，所以徐洛在控制着自己斯塔姆射线虫，将对方的神域外部防护给打破了之后，顺便也会多发送一两道攻击，将对方神域之中的主力部队给消灭，减少一下保护伞这些家伙的阻力。

    要不然的话和对方进行对拼的情况之下，这些家伙实力将会损失惨重，更主要的是接下来将会对于他们的掠夺行动非常的不利。

    而在有了徐洛帮助的情况之下，这一个个的保护伞之人顿时就化身成为了一个个的强盗，在对方的神域之中不断的掠夺自己见到的一切资源。

    而将这一切资源掠夺到手之后，他们将其中的一些自己能够用得上的东西用在自己的兵种身上，而其他的东西要么是带回到自己的星舰之中，要不然就是带入自己的神域中。

    原本他们以为自己这一次可能会因为损失惨重的原因，没有办法跟着徐洛参加接下来的那一次大狂欢活动了，但没有想到的是时来运转大狂欢还没有开始的时候，徐洛就已经开始带领着他们一起发财了。

    而这一些人原本一开始的时候他们的神域防护被突破，还以为自己将会遭受到非常可怕的攻击，自己的神域也会被对方给摧毁。

    但没有想到的是这些人在进入到他们神域内部中之后，并没有想象之中的，一开始就把他的神域核心给摧毁了，反而是控制着自己的兵种，在整个神域之中不断的掠夺着资源，顿时就让这些人给傻眼了。

    尤其是对方的掘地三尺的冲劲是他们从来没有想象过的，就仿佛是一群狼，饿了七八天的时间，终于见到了自己可以吃的猎物之后说释放出来的那一种疯狂。

    “踏马的，像是一群没饭吃的饿狗一样！”

    此时这一个个入侵者忍不住在他们内部交流频道之中抱怨着。

    他们的神域外围防护被攻破的情况之下，此时自己的神域正在遭受着疯狂的洗劫，但问题是他们的兵种原本一开始的时候就损失惨重了，然后又被徐洛将主力部队给消灭后，顿时对于这一些掠夺者就没有了丝毫的反抗之力，此时只能眼睁睁的看着自己被抢。

    没有办法进行反抗的，他们这个时候只能是在这一个交流频道之中发泄一下自己的怨气了。

    哪怕明知道这一次行动之后，他们遭受的所有损失，都将会有自己所在文明或者是所在势力给他们买单，因此他们自身不会受到任何的影响。

    但问题是眼睁睁的看着自己的神域被别人掠夺，自己原本辛辛苦苦培植出来的心血被对方给这么糟蹋，不管是任何人见到了都会非常的不愤。

