    仔细听来，这是一首粤语歌，或许还是近些年的歌，因为我对它没有什么印象，在一定程度上我和林青悦一样，是个比较“复古”的人。

    但旋律的确是悦耳的，再加上刘笙天籁般的嗓音，这首歌便被演绎的十分动听。

    我身边的杨乐应该是听过这首歌的，此时的她正在轻轻地跟着哼唱，目不转睛地看着舞台上的刘笙。

    刘笙到底是专业学声乐的，清脆的嗓音一出，很快地便吸引了酒客们的目光，酒吧里刹时变得安静下来，除了时不时的窃窃私语外，便再没有其他喝酒起哄的声音，酒客们给了刘笙一个肆意发挥的舞台，有的甚至已经拿起了手机拍摄，有的只是静静欣赏着刘笙的演出。

    对于刘笙的才能我多少是见识过的，也知道她有这样的魅力，所以我倒是没有表现得十分惊讶。

    一曲唱罢后，刘笙便弯腰致谢道：“谢谢大家。”

    台下便响起了热烈的掌声，表达了对刘笙演唱水平的认可。

    身边的杨乐同样是鼓起掌，评价道：“嗯不错不错，除了因为紧张出现的一些小失误外，其他的都很好嘛，声音也很有特色，是个不错的胚子哟。”

    我笑道：“是吧，我都说了刘笙的嗓音挺不错的。”

    杨乐对此倒是没有异议。

    刘笙仅仅唱一首便不再唱了，尽管有些酒客希望她再来一首，不过她仍然是委婉的拒绝了。

    回到我们身边后，刘笙“呼”地吐出一口气，放松了下精神，但见到杨乐后，她却赧颜起来，紧张道：“杨乐姐，我刚刚失误了好多……”

    杨乐摆了摆手，笑道：“没事呀，我跟你这个年纪的时候可没你那么优秀呢！”

    听到杨乐的夸奖，刘笙的脸却更红了，只是低着头不说话。

    杨乐看了看手表，便对我们道：“好啦，美好的时光总是短暂滴，姐姐我要走咯，你们慢慢玩儿！”说罢，便拎起了吧台上的挎包。

    刘笙的眼神充满了不舍，一副欲言又止的样子，不过最终还是说了句：“杨乐姐再见。”

    杨乐笑了笑，道：“再见啦。”

    和刘笙道别完后，杨乐却对我扬起了拳头，我不禁吓了一跳，不知道她要干啥。

    杨乐却挑了挑眉，道：“击拳不懂嘛？”

    我愣了愣，反应过来后倒是也握起了拳头，杨乐和我轻轻碰了碰拳后，便扬长而去了。

    她边走边挥手，留给了我们一个潇洒自如的背影。

    我不知道什么时候还能再见到她，也没有主动去要她的联系方式，但我知道，我和她的确已经成为了朋友，尽管我们只认识了一晚上。

    “哎，别看啦，人都走远了！”蝴蝶用手在刘笙的眼前挥了挥，笑道。

    刘笙微微叹口气，不过倒是也没有说什么。

    我想，如果刘笙真的有往演艺事业上发展的愿望，那么杨乐一定是她的理想吧。

    今夜我们还真的在蝴蝶这里呆了一夜，虽然是睡得卡座，但蝴蝶仍然很热心的给我们拿来了毛毯和枕头，睡着也是蛮舒服的了。

    睡前，蝴蝶对我道：“明天早上起来你叫一下我，我送你们出去，顺便锁门。”

    我有些尴尬道：“不会打扰你休息吧？”

    蝴蝶摇了摇头，道：“没事，送你们出去我再睡个回笼觉。”

    “行。”

    ……

    次日，我没有去喊醒蝴蝶，因为等我准备上去二楼的时候，蝴蝶恰好下来了。

    送我们出了酒吧后，蝴蝶便打着呵欠锁上了酒吧门，准备回去继续睡觉。

    “周景，你等会儿不用送我了，你直接回去就行。”刘笙道。

    我摆了摆手，道：“算啦，我送你回去吧，反正也顺路。”

    刘笙犹豫了一下，还是同意了。

    虽然我很困，但还是坚持把刘笙送回了学校，看到她进了校门后，我这才打了一辆出租车直接返回学校。

    老刘他们对我的夜不归宿也已经习惯了，所以见我周六才回来倒也没有问什么，该干嘛还是干嘛。

    不过当他们看到我这一副样子后，倒是有些诧异了，为了避免麻烦，我还是简单的把昨晚的事情说了一下，他们这才了然。

    老刘拍了拍我的肩膀，故作遗憾道：“看来你这段时间都泡不了妞了。”

    “去你的，我从不靠颜值泡妞。”我会怼道。

    众人大笑起来。

    和他们聊完，我便是赶忙洗了一个热水澡，再之后就直接躺倒在了床上，每次熬夜之后第二天我都会无比疲惫，而这种疲惫自然只能依靠睡觉来缓解了。

    不过在睡觉前，我还是习惯性的看了一眼手机，里面有一条未读消息，点看一看是白芷发过来的，问我回到学校没有。

    不过这条消息已经是昨晚的了，但直到今天早上我才看到，于是我回复道：“刚回到了。”

    很快白芷的消息就发了过来，她道：“你昨晚和刘笙过夜了？”

    我愣了愣，忙道：“饭可以乱吃，话可不能乱说啊，什么叫我和刘笙过夜了？”

    白芷的消息又发了过来，道：“那你怎么今天才回来？而且我发消息给刘笙，她也一直没回我呢，是个正常人都会想岔的好吧？”

    我想了想，便还是把事实告诉给了白芷，我道：“我和刘笙去酒吧过了一夜，我又恰好和那个酒吧老板娘是朋友，所以我们就在她那里睡了一夜咯。”

    顿了顿后，我又补充道：“我们只是睡在大厅的卡座。”

    白芷道：“好吧，那就相信你，看你也不像是那种居心不良的人。”

    我无奈道：“认识我那么久了，你还不清楚吗？”

    “那你今天下午有空不？陪我去买点东西吧。”白芷道。

    如果换做是以前的话，兴许我马上就会兴高采烈的答应下来，但是现在我却有些犹豫了，因为我不再追求白芷，而王卓却依然在坚持着，倘若我答应了白芷的话，这件事情被王卓知道了，那么他又会怎么想呢？

    想了想后，我便道：“今天下午有个画展，我得去看看，你要不喊王卓陪你吧？”

    这条消息发过去后，隔了一会儿白芷才回复我，而这回复却也只有四个字：“我知道了。”

    我叹息一声，便把手机给关机了，现在的我只想好好睡上一觉，忘却一些本不该有的烦恼。

    我忽然想到了杨乐，心想要是我也能和她一般潇洒就好了……

