    狼王家族的所有人，都知道哲元的强大。

    在他们看来，他们的老祖宗是无敌的。

    虽然哲元已经不见了，但是，他们也没有什么好担心的。

    或许，老祖宗有其他事情耽搁了呢？

    所以，狼王家族的人在等候哲元回来的时候，也在积极备战。

    毕竟他们在南方折损了那么多人，不可能一点想法都没有。

    对于狼王家族的情况，龙隐自然是不知道的。

    他现在还是一头雾水，摸不准狼王家族的情况。

    当然，不管狼王家族现在是什么情况，他都要积极备战。

    因为狼王家族南下是必然的趋势，他必须得应对这种情况的到来。

    “你们都去天下的所有寺庙，寻找精通佛法之人，把他们带到颍州来。”

    龙隐对项宽和古振宇吩咐道，“注意，我说的是精通佛法之人，不是僧人。

    至于精通佛法的要求......所有的佛门典籍都要会背，并有自己独到的见解。”

    他现在要开始准备大光明咒的事情了。

    静虚师太已经到位，并在揣摩大光明咒之中。

    只要把其他人找来，在静虚师太的带领下，修炼大光明咒就可以了。

    只是这个浮躁的时代，又有多少精通佛法之人呢？

    龙隐没有办法去一个个拜访其他人，只能给出一条宽泛的标准。

    不管怎么说，真正精通佛法之人，怎么可能不懂佛门的典籍？

    又怎么可能没有自己的见解？

    龙隐停顿了一下，接着又说道：“另外，只要是那些对佛法有着极度虔诚的人，也统统找来。”

    精通佛法的人，或许太少了。

    至于那些诚心向佛之人，凭着一颗诚心，或许能够在佛法上有一点造诣。

    所以，龙隐才另外加了条件。

    古振宇和项宽面面相觑，这件事情他们都用不着去做，就知道有多难。

    这相当于是把天下的寺庙都过滤一遍，是一个工作量非常浩大的过程。

    可是，为了对付狼王家族，他们也不得不去做。

    只是应该怎么开展呢？

    古振宇和项宽直挠头，即便以武盟和监察者众多人员的力量，恐怕也非常难办吧？

    两人沉思了一阵，突然，项宽神色有些激动地问道：“九千岁，是不是只要对佛法虔诚就可以？”

    “只能说勉强合格！”

    龙隐点头回答。

    “我这里有一批合适的人！”

    项宽大喜，“九千岁还记得金元寺的那批人吗？

    上一次破灭金元寺，金元寺里面的人全部都被我们抓了。

    有好大一部分人，在教育一番以后，给予他们一定的处罚，就把他们放走了。

    但是，还有一部分人，怎么也不屈服。

    他们现在依然被关押着，整天都在吃斋念佛，完全不知道悔改。

    这群人也不求着我们放他们离开，我们为了怕他们出去害人，也不敢轻易放走，只能就这么关着。

    这群人，应该是可以的吧？”

    龙隐神色有些异样，这群人居然还关着？

    上一次破灭金元寺，主犯已经授首，还有很多被蛊惑进金元寺的人，则是全部都被抓了。

    这群人，绝多大数都是好逸恶劳的骗子，自然是要给予教育的。

    没有想到，这其中还真的有人被骗进了佛门，成了佛门的一员？

    要是真的对佛门虔诚的话，说不定有真的有机会参悟大光明咒。

    想到这里，龙隐对项宽说道：“还有多少人，把他们全部都押过来，看看他们的情况再说。”

    “大概还有三四十个。”

    项宽苦笑道，“这群人天天念经，连那些囚犯都被影响了好多......连很多囚犯都被感化了，只能说意外......我现在让人把他们带过来。”

    “先带过来再说。”

    龙隐点头。

    他也不知道这群人是否合适，先看看情况再说。

    等到项宽去带人以后，龙隐又在审视其自己的情况来。

    通过和哲元一战，他已经发现了自己的不足。

    和哲元相比，龙隐发现自己的身体还有很大的差距，术法的差距更大。

    就连灵魂力量，运用起来以后，也只是依靠着魂巫的强权法术，而没有自己独到的见解。

    这种情况，对他显然是不利的。

    哲元虽然暂时身体被打爆了，但是，哲元并没有死亡。

    假以时日，哲元必定会再来。

    如果又一次遇到哲元，哲元有了防备，该怎么应对？

    这个问题，是龙隐必须要考虑的。

    他虽然传承了巫族的传承，但是，他并没有形成自己最为独特的道路。

    他就像是站在了巫族的宝库门口，只是从宝库里面搬东西出来应敌，却不是自己的东西。

    要不然的话，在遇到哲元的时候，他不会那么被动。

    龙隐开始反思他自己的修炼道路，自从传承了巫族的传承以后，他真正在巫道的道路上，只是迈出了小小的几步。

    这显然是不够的。

    凭他的那些手段，对付一般人自然是足够了。

    但是，要应对哲元这种老怪物，还有这很大的差距。

    这个差距怎么弥补？

    龙隐沉思了很久，他觉得当务之急，还是要先把无极战体修炼起来。

    还有两次太阳炼体没有完成，只要把两次太阳炼体完成，太阳炼体就圆满了。

    当太阴太阳炼体圆满，在无极战体上就是小成境界了。

    这个基础，是必须要打好的。

    至于其他的手段，都必须建立在这个坚实的基础上才行。

    如果当初他的太阳炼体圆满了，那他面对哲元就绝对不会毫无还手之力。

    至于说灵魂之道，目前灵魂力量达到顶峰，再也没有突破的空间。

    没有足够的灵魂力量，其他的灵魂秘技也修炼不了。

    而术法......这是必须要靠领悟才行，是完全没有办法快速的。

    所以，他目前唯一的突破方向，就是修炼战体了。

    龙隐确定了方向，找到云汐：“表姐，趁着那批僧人还没有到，你帮我护法，我还要再炼体一次。”

    云汐点了点头，帮着龙隐戒备起来。

    而龙隐，则是刻下太阳汇元阵，服下两颗气血丹以后，开始了第八次太阳炼体。

    在第七次太阳炼体的时候，龙隐的体魄就达到了十重天。

    而上一次经历过打量黑暗力量的磨砺身体，让体魄更进一步。

    等到第八次太阳炼体结束，他的体魄应该达到了十重天后期的地步了。

    

