    咯崩！大殿之内原本散去的妖雾顿时更显幽森磅礴，神童见状，顿时一个哆嗦：“行了！还没完没了了！”

    “真要豁出去，有本事把各自靠山都抛下，你也是，杀帝君白泽之子显着你能耐了？”

    神童还是颇有几分面子的，先怼了奢比尸几句，随即又扭身，将白观星一众，尤其是秦逸尘往外推搡。

    “白先生，还有你小子，先去外边冷静一下，省的误伤我们！”

    神童也算是好意，谁成想白观星却是脚下一踏，顷刻间就如雪山般岿然不动，这让神童懵了。

    “我难道不能留在这么？”

    “不是……你呆在这，这有你的地方么？”

    神童傻眼了，他抬头望着白观星，心想那用刀的小子狂到没边也就算了，怎么平时儒雅的白泽之子，今天也吃了枪药？

    只要不傻都能看出来，你们待在这，每一秒都可能爆发大战，看看这大殿内，有几个人欢迎你们？

    何况神童也有私心，他们还在商量怎么对待葬龙之地，这事，能当着白泽之子的面说么？

    但，就因为这些家伙是在商量怎么对待葬龙之地，所以白观星才不能走。

    秦逸尘的态度同样坚决，甚至他已经站在了道殿的巨门之前，真要打起来，这里边有一个算一个，要么踩着他的尸体出去，要么，统统砍死在这里。

    此事没有道理可讲，葬龙之地就如一片祖坟，以前他们实力不济，还无法给先祖们收尸慰灵，可现在他们拳头够硬了，该办的事，就得办。

    奢比尸见状，更是气不打一处来，眼见白观星立于原地不动，顿时冷笑渐起：“不走是吧！好，待会我就再去一趟葬龙之地，就算是那些龙尸凤骨，我全部毒的连骨灰都不剩！你想替他们收尸，那就让你们一并整整齐齐！”

    白观星推开神童，冷傲如雪山，冉冉升起：“那就试试。”

    奢比尸像是在说气话，可被如此激怒，气话也要变为真的，顷刻间大殿内毒光涌动，杀意骤涌。

    但是突然间，奢比尸却怔住了，她虽收敛了阴毒道威，可望向秦逸尘一众的冷笑却更为强烈。

    “我想，我刚才的主意，诸位道友也都不会反对吧？”

    你什么主意？

    神童刚躲到远处，实在是这道毒可怖，以他的道行，沾之也要皮肉腐烂。

    神童只顾着看戏发愁，根本没想到奢比尸出了什么主意，但此刻一众强者闻言，转念一想，这，似乎就是个主意啊！白泽之子这帮家伙不是要给葬龙之地的十大神族收尸么？

    那好，他们干脆将龙尸凤骨都毁了！当然，挫骨扬灰是奢比尸的想法，其余超然势力的想法却是，不如趁此机会，直接将葬龙之地的至宝再大肆搜刮一回！其实他们原本就是这么想的，只是没有如奢比尸这般明说出来。

    但此刻有了奢比尸带头，诸多强者明显有所意动，脸色微变间，那代表九幽的阴柔男子更抬头道：“白先生，逝者归于天地间，尘归尘土归土，你何必如此执念这么深？”

    月高歌不语，但眸光间的杀意却不加遮掩。

    神童也怔住了，其实，他师尊就是这个意思，只是交给他们实际去操办时，加了一条，尽量别得罪，或是少得罪白泽之子。

    但盗人祖坟，挫骨扬灰的勾当，能不得罪人么？

    神童也很为难，可他挡不住大势，因为奢比尸的这番冷喝，令诸多强者皆是支持。

    “好！就这么办！”

    呲铁也一拍雄健如天柱般的牛腿，咧起锋利如满口刀刃的尖牙：“当年杀的还不够过瘾，那就再来一次！”

    上次是杀龙斩凤，这次就当是鞭尸了！而且这么做，有一大好处，那就是把白观星逼得不得不接招！呲铁原本还在发愁，尽管和白观星已撕破了脸，可后者要是大战一场之后又走了，以后再时不时来找茬，就像今天这样，终归令他头疼。

    可现在不同了，这已经不是白观星要不要保葬龙之地了，而是他们要再践踏一番葬龙之地！白观星要是怕了，那就只能眼睁睁看着，而他若是敢管……哼哼！呲铁冷哼两声，那如黑山一般的伟岸妖躯纵是端坐，也可俯视秦逸尘一众：“白乾坤，本来帝江和我打过招呼，我上古妖庭这些年，没打算与你为敌，可你给脸不要。”

    “你重活这一世不容易，但要是想和当年那些家伙一起上路，那就成全你！”

    奢比尸的怒火，让大殿之内的强者渐渐撕破伪装，皆是扬起了或凶残或漠然的笑意，再践踏一遍葬龙之地，确实是好主意！而且不只是针对白观星，诸多强者也在相互打量，自从真龙覆灭过后，寰宇间多少年没有大事发生，现有的格局固定久了，可，这些年究竟谁更强谁已经被淘汰了，不如就趁这次机会一较高下。

    白观星和秦逸尘环顾着诸多强者，可以说这里的每一方势力若是发难，都足以碾平帝阙族，但两人眸光却冷厉如刀。

    “我说了，从今往后，哪只手碰龙尸凤骨一下，就剁了哪只手！”

    杀意骤起却未发，奢比尸也有自己的算计，毕竟，这么多后起之秀的小辈可没有背负天道契约，她是不惧天威镇罚，但不代表就会傻乎乎的触怒天威。

    大殿之内，双方杀意已起，随时便会爆发，而秦逸尘那宛若神刀的双眸冷漠之下，更蕴藏着滔天恨怒！他看出来了，这帮家伙凑在一起，其实就是为了瓜分葬龙之地，就如瓜分他们家祖坟！而且，说的冠冕堂皇，理直气壮，哪怕是在白观星和华道柔面前，都没有觉得半点不妥。

    这已经无关对错，完全是这帮家伙已然对真龙失去了任何敬畏！“那我就用手里的刀，让这些家伙重新回忆起对待真龙和十大神族该有的敬畏！”

    葬龙之地一行已是箭在弦上，谁人都没想到白观星一众原本只是在葬龙城的找茬，最后会闹到这般地步。

    

