    “神罗天？”

    车厢内的叶云，望着沐晴，眉头轻轻一挑。

    沐晴会意，连忙解释道：“老爷，神罗天是天日王朝的四大至尊级大宗门之一，与大日天、九幽天、血灵天并列为四大无上天。”

    “四大无上天？哈哈，口气倒是很狂妄啊！如今，这小小的至尊级大宗门都已经猖狂到这个程度了吗？”

    叶云笑了起来。

    这种事情，在十万年前是绝对不可能发生。

    假如有人敢称为无上天，那么他神龙宗第一个出手，直接灭了对方。

    神龙宗贵为永恒级的宗门，名字也普普通通的，根本不会称呼什么无上天，至尊天之类的。

    所以，霸道的叶云也不可能允许有什么宗门凌驾于神龙宗之上。

    “老爷，这四大无上天在整个天日王朝，包括下辖的那些天月王朝、天星王朝都极负盛名……”

    沐晴轻声的说道。

    “这四大宗门有什么特点？等等……你说其中有一个叫血灵天？”

    叶云心中一跳，下意识的问道。

    这个血灵天，该不会和血灵神宗有什么联系吧？

    在琅琊洞天里。

    叶云对血灵神宗有了一些了解，如今这天日王朝内，竟然出现了一个“血灵天”这样的至尊级大宗门，这不得不引起叶云的某种联想。

    如果说，一个纪元之前的传承能传承到现在，实在无法想象其底蕴和生命力有多么强大。

    “老爷，天日王朝确实有一个强大的势力叫做血灵天，这个宗门极其的神秘，堪称四大无上天中最神秘的宗门……”

    沐晴解释道。

    “嗯！”

    叶云面色深沉的点了点头。

    看来这一趟来到天日王朝，他要去会一会这四大宗门了。

    首先他光看这些名字就不顺眼，无论如何都必须让他们改个名字，也学一学神土的万道龙皇，改名之后昭告天下。

    其次，叶云也会探访一番这个神秘的血灵天，看看和血灵神宗之间到底有什么联系。

    “四大无上天中，其中以大日天最为正统，九幽天最为诡异，血灵天最为神秘，而神罗天最为霸道……”

    沐晴轻声笑着说道。

    “神罗天最为霸道？那这一次，就让小黑好好的和他们拼一拼……”

    叶云嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。

    虽然远处的山谷中神罗天的弟子并不多，修为高者也不多，但这正是他们神龙宗，进入天日王朝挑战神罗天的首个开局。

    只能赢。

    此刻的马车上，大黑猫已经化作了一个黑袍少年。

    “神罗天？这不是天日王朝的至尊级大宗门吗？”

    大黑猫心头一跳，顿时想起了神罗天的来历。

    神罗天。

    天日王朝四大无上天之一，属于至尊级大宗门的势力。

    若是在以前没有加入神龙宗，听到这三个字，大黑猫自然拍屁股就走人。

    不过。

    如今他碰上了神罗天，自然是有恃无恐。

    在他身旁的这些大妖中，不是永恒境，就是神君境，可以说这些妖兽前辈，都是无敌于整片大陆的存在。

    心中这么想着。

    大黑猫看到前方两个青年不过是天命境一层，顿时脸上露出不屑之色。

    “神罗天算个狗屁，给老子滚开！”

    大黑猫冷笑了一声，化作一道黑光，从马车上骤然间腾空而起，像一道黑色闪电扑了过来。

    嘭！嘭！

    两道闷哼声响起。

    这两名弟子就被他拍飞了出去，轰然撞在远处的山石之上，大口吐血，软绵绵的垂落了下来，生死不知。

    “区区两个天命境的蝼蚁，也敢在你猫大爷面前班门弄斧？！”

    从半空中落了下来，大黑猫拍了拍手，脸上浮现一副冷酷的模样。

    “真帅！”

    猫宝儿在远处的马车上大声喊道。

    “帅屁呀，猫宝儿，你可别给你猫大爷施展美人计，猫大爷心中无女人，一心扑在大道修炼之上！”

    大黑猫伸出一根食指，对着远处的猫宝儿摇了摇。

    “这个家伙太自恋了吧？”

    猫宝儿欲哭无泪，心中郁闷，只好垂下头去开始修炼。

    反正她修为境界最低，这一次大黑猫的战斗，根本轮不上她。

    “老爷，我去了！”

    大黑猫双手抱拳，对着黑色马车摇摇一拜。

    “去吧！”

    叶云轻笑着说道。

    “好咧！”

    得到了老爷的授意之后，大黑猫化作一道黑光，朝着远处的山峦飞了过去。

    “前边比小黑修为高的可是不少，这一次老爷给他的任务可不是那么容易完成的……”

    血魁妖龙嘿嘿一笑。

    “小黑反正也是在棺材里睡过的人了，压根儿就不怕死，就让他使劲的冲吧！”

    大黑马呲牙一笑。

    “你不说我还忘了，小黑在棺材里躺了那么久，这身体可比以前强大太多了，也不知道吃了什么灵丹妙药！”

    冥血青木龙哈哈一笑道。

    听见外面几只妖兽拿大黑猫打趣，叶云莞儿一笑。

    养龙人在月亮星上的那个据点被他给端掉了，不知道苍南大陆的其他地方，还有没有养龙人活动的老巢。

    若是有的话，叶云不介意一起都端掉。

    ……

    大黑猫发动神行靴，一路破空飞行，快得不可思议。

    毕竟如今他也是生死境了，驾驭这件帝器神行靴，自然比以前更快了。

    一面飞行，大黑猫一面释放出神识出去，观察着四周的动静，也在寻找着那座长满九叶血莲的山谷。

    “什么人！胆敢擅闯我神罗天的禁地？”

    四五道黑色身影，忽然从茂密的丛林中冲天而起，拦住去路。

    “这片野外的山谷，什么时候变成你们神罗天的禁地了，真是笑话！”

    大黑猫停住身形，双手抱胸，眼中精光闪烁，冷冷一笑。

    对面的那几个家伙，全都是天命境的修为。

    和他这位生死境一层的大修士相比，简直就是蝼蚁一般的存在。

    飘了。

    大黑猫在这一刻有些飘飘然了。

    对于生死境……他在好多年前，就已经无比的期盼。

    如今总算走到了这一步。

    心态一时间，也发生了变化。

    “原来是一名妖族，怪不得如此的嚣张！”

    为首的一名三十岁左右的男子，望着对面的黑袍少年，眼神中闪过一丝忌惮之色。

    他轻轻一挥手，远处的丛林之中，腾空而起一道七彩的光芒。

    “呵呵，还要通风报信吗？”

    大黑猫脚踏虚空，背负着双手，学着老爷的风姿，朝着几人一步步的走来。

    他衣袍猎猎飘舞，气势狂猛，眼神霸气，森然而冷烈，每走一步，都令四周的空气降低了几度。

    “哈哈，这不是九尾灵猫吗？你怎么跑这里来了？”

    大黑猫正要将装逼进行到底，忽然间远处的半空中，传来了一道嬉笑的声音。

