    “老朽愿意加入白凰领，从此唯吕望大人马首是瞻，乞求收录！”

    符敬跪倒在地，态度要多诚恳有多诚恳。

    “起来，不要把大唐领那一套，搬到白凰领来……”白晓文语气温和，“只要你对白凰领忠诚，又表现出足够的能力，白凰领是不会亏待你的。”

    白晓文伸手，在符敬的肩头上轻轻一拍，收回了符敬身上的死神之力禁锢，同时将盘踞在符敬旧伤处的残余雷劲化去。

    符敬浑身一震，感觉像是胸口堵着的大石头被搬开，自身的灵力，终于可以恢复运行了。

    符敬畏惧白晓文的原因有多方面，其中这道禁锢他的死神之力，是非常重要的一点。符敬从来没见过这么可怕的能量，无论怎么挣扎尝试，这道黑色的能量都岿然不动，将符敬好不容易凝聚出来、尝试破开禁锢的灵力，全部吞噬吸纳得一干二净。

    正因如此，符敬这段时间才一直无法修复旧伤。

    现在，白晓文不仅收走了禁锢，还化掉了雷劲，符敬不需要耗费灵力去驱逐旧伤处的雷劲，只剩下了单纯的肉体伤势，要恢复当然很快。

    白晓文把一颗丹药递给符敬，后者也没犹豫，一口就吞了下去。

    几个呼吸之间，药力发散，符敬苍白的脸色以肉眼可见的速度，恢复了红润。再一摸背上的旧伤，竟是已经结痂寸寸脱落。

    “多谢领主赐药！”符敬感激涕零，又要拜倒。

    白晓文眉头皱了皱，不过也没有再苛责符敬。符敬在大唐领那么多年，早已习惯了虚伪表演、礼数周全，要一朝全部改变，也不是易事，只要小心不让他把白凰领的风气带坏了就行。

    有了灵力，符敬身躯抖了抖，胡须、体表的泥垢便纷纷脱落。除了衣衫稍稍破旧之外，整个人倒是恢复了几分仙风道骨的神棍气息。

    “领主大人，有什么事，还请您示下，老朽必会殚精竭力完成。”

    白晓文嗯了一声：“符敬，你初来到的这个位面，名叫黑暗纪元。我问你，你是找人方便，还是找物方便？”

    符敬答道：“领主大人，老朽初来乍到，对这个位面缺乏了解，所以预言的能力，要比在星联的时候差一些。至于找人和找物，同等情况下当然是找物比较容易，因为人与人的牵涉太多。”

    白晓文也不管符敬言语中打的埋伏，反正这老家伙肯定要好好表现，博取一张分量足够的投名状，不怕他不出力。

    “好。希格德莉法，拿过来。”

    希格德莉法答应一声，拿来了一件腰带模样的储物器具，递给了符敬。

    这件储物器具，看起来像是“储物腰带”，实际上只是一只储物戒指，只不过作为暴君尼布罗兹的储物戒指，肯定是要比常规尺寸大N号的。

    “符敬，这件储物器具的主人已经身死。我现在需要找到它对应的储物空间，和这个位面世界的重合位置。”白晓文说道。

    符敬点头，犹豫了一下又说道：“领主大人，这是什么人留下的？老朽需要尽可能多地了解对方。”

    白晓文挥手，一道真元力化作幻象，幻化成了暴君尼布罗兹的恶魔之躯。

    “这是一头神裔级恶魔……”白晓文简单地介绍了一下。

    “咕咚”，符敬咽了一口口水，心中惊骇之余，更是叫苦不迭。

    惊的是“吕望”领主居然能干掉神裔，简直太不可思议了。

    苦的是，有关神裔——哪怕是死掉的神裔，预言法术都大为棘手。接这个活，怕是要把老命交代半条。

    不过，新领主能击杀神裔，这份实力更是坚定了符敬投靠的意愿。如此粗腿不抱，简直后悔一辈子。以后是在白凰领，是当被倚重的红人，还是被撇在角落里边缘化，就看这一波了。

    “领主大人，事关重大，我要沐浴熏香，静心卜算，不能受到任何干扰。”符敬躬身说道。

    “可以，不过要尽快给我一个结果……”白晓文挥手，让希格德莉法带符敬下去安顿。

    符敬走后，白晓文也踏入静室，继续钻研黑书第一页，漆黑空间之中的神秘绿光多面体，在一次次试错之中总结符号连接的规律，将其串联起来，形成完整的线条。

    超级大脑在这一过程中，发挥了强大的作用。换做旁人可能早已被淹没在了这无尽的符号以及排列组合之中，但白晓文依靠超级大脑，却可以保证不犯重复错误，而且迅速得到符号组合的规律。

    很快，白晓文成功描摹出了多面体的第一道线条，而死神之力也消耗了大半。

    白晓文暂时没有继续描摹，他转而退出了黑书空间，灵识重归识海，想要试一试，黑书符号那种“顿悟”的加成效果是否稳定。

    没有让白晓文失望，在灵识退出黑书空间的一瞬间，他就再次产生了顿悟的感觉。

    白晓文立刻打开第二本职业典籍——《太虚经》，静心钻研。

    之所以选择《太虚经》，也是因为《太公兵法》目前迟迟不出现下篇的内容，想要升入17级也无从着手，反倒不如从《太虚经》入手，说不定能另辟蹊径。

    此外《太虚经》对于白晓文的个人战力加成，是最明显的。为了父亲白源堂所说的“起源之地”作准备，白晓文也必须将主要精力，放在《太虚经》上面。

    假如起源之地中，和灵界一样，无法召唤领地军队，白晓文势必只能靠本身实力去竞争。

    现在不早做准备，到时候再抱怨对统御系进化者不公平，又有什么用？

    研读太虚经的时候，白晓文深切感受到了黑书的作用，似乎让他对整个世界本源的认识变得更清晰了。这一点，和感悟光球相比有所不同。

    这也代表黑书提供的顿悟认识，与感悟光球提升领悟能力的作用并不冲突。

    白晓文感觉自己对《太虚经》的领悟速度也加快了许多，他索性赌一把，直接奢侈地用掉一颗神裔级感悟光球。

    反正做完救世主神裔任务，白晓文一共获得了三颗神裔级感悟光球。之前已经用掉了一颗最差的“神裔6C-级”，现在再用掉一颗中等的“神裔5B级”也无妨，反正还剩下最后也是最宝贵的“神裔6S+级”感悟光球备用。

    神裔5B级感悟光球的效果是惊人的。

    仿佛有境界高出自己许多倍的大能者附身，又好像自己变成了大能者。在阅读典籍的时候，白晓文甚至有种莫名的熟悉，就好像《太虚经》是自己写出来的一样，研读它如同复习自己的读书笔记一样。

    与黑书的顿悟认识叠加之下，白晓文直接把《太虚经》推入第五层，而且还在向更高层进发。

    只可惜，黑书的顿悟时间有限，感悟光球的时间同样有限。

    最终，白晓文也没能连续突破，他的第二职业典籍，境界停留在了第五层——不过，距离第六层却已经不远，似乎只隔着一层窗户纸一般。

    当然这只是一种错觉，真正尝试去突破，第六层的境界却又像海市蜃楼般遥不可及。

    “这样就够了……”白晓文起身，活动了一下四肢。

    如果再来一次黑书、神裔级感悟光球的同步加持，应该能突破第六层。不过，白晓文并不想花费一颗神裔级光球的代价，晋升第六层，而且连续突破两层，也难免会产生一些负面因素，影响自己的未来。

    还是在黑书的帮助下徐徐修炼、多多积累，稳步踏入第六层比较好。

    最后剩下的一颗神裔级光球，可以留到想要晋升高阶进化者的时候再用。

    白晓文察看了一下灵界规则传来的信息。

    “由于第二职业典籍《太虚经》突破，你的身体得到了淬炼。”

    “你的力量、敏捷和体质增加15点。你的精神增加25点。”

    “你的真元力上限增加400点。”

    “你的特殊专精：灵力掌握上升为专家3级。”

    “你对仙术分支：养身法有了新的领悟。”

    “你对仙术分支：养气法有了新的领悟。”

    “你对……”

    最后的消息，都是有关“三养三炼”这六大仙术分支的，各自获得了一些新内容。

    其中最重要的是仙术分支：炼符术，白晓文获得了三座中阶仙术阵图，分别叫做“斗星仙阵”、“碧落仙阵”和“万剑仙阵”，各有妙用。

    现在是《太公兵法》16级，《太虚经》15级，白晓文的个人实力，也有了很大增幅。

    力量178点，敏捷185点，体质185点，精神216点。

    基础属性代表着肉体强度，是进化者发挥战力的重要物理凭借，所以每次升级都会得到强化。

    真元力，提升到4600点。

    这是一次质变。高阶王级恶魔，灵力值上限大概也就是四五千点的样子。接下来，白晓文可以用黑暗复生，重新拉起来一个高阶王级恶魔强者，为自己效命。

    白晓文推门而出，外面正是月朗星稀。

    希格德莉法一直忠心耿耿地守护在侧，见到白晓文出现，躬身说道：“恭喜主人更上一层楼。”

    “德莉法，中文学得不错嘛……”白晓文笑了笑，“你能看出我突破了？”

    希格德莉法道：“主人的气息虽然掩盖得很好，但眼睛中的精气神却有了明显变化。”

    白晓文知道，这是他的精神突破200大关之后，在身体上的必然反应。包括增加的肉体力量、敏捷等属性，过一两天就可以完全适应。

    “符敬呢？”白晓文问到了最关心的问题。

    “他已经卜算结束，正等着主人的召见。”

    “让他过来……顺便把夏大哥也请过来。”白晓文精神一振。符敬这次卜算出结果，并没有花费太长时间，这就为白晓文提供了足够的准备先机。

    新白银城大殿，白晓文一边炼符，一边接见符敬。

    “……老朽的卜算结果便是如此了，领主大人。”符敬连连咳嗽，脸色苍白如纸，气息也有几分萎靡。

    显然，窥测天机本来就有风险，事关一位死去的神裔，以及部分死神的遗骨，如此大的干系，让符敬喷几口血都是轻的，不要了他老命，已经不错了。

    “很好，”看着地图上，符敬颤巍巍地标出一个位置，白晓文略一点头，“如果你的卜算准确，我不仅会吸纳你进入白凰领，还会重用你，给你提供足够的修炼资源。”

    “多谢领主大人，属下必定竭忠尽智，以报领主大人的宽宏仁厚之恩……”符敬再次“感激涕零”。

    白晓文挥手，对夏锋说道：“夏大哥，你按照地图上的位置先走一趟。我估计，紫影团伙应该不会赶在你前面到达。到了地方之后，你就潜伏起来监视，不要妄动。”

    夏锋略一点头。他明白，白晓文派自己去，就是在目标地点先插个眼。

    换做别人，可能觉得白晓文大材小用。夏锋却没有这种多余的心思，直接劈手一划，化作一道空间波纹，消失在原地。

    白晓文继续吩咐：“希格德莉法，立刻整顿军队，列阵准备出发。此外，请罗歇尔的乌鸦过来，告诉他，完成约定的时候到了……”

    希格德莉法领命而去，白晓文继续在大殿中炼制仙符。

    看着白晓文一边发号施令，一边悠闲自若地炼制仙符，在一旁的符敬，眼珠子都快惊掉了。

    华夏炼符术，对于一般人来说很神秘，但符敬见识广博，还是有所了解的。甚至他本人，就学过一些炼符的诀窍。

    炼符要讲究静心，稍有不慎整块符咒就会崩毁，沦为废品。白晓文现在炼制的符咒，怎么看怎么高大上，绝不是什么简单的符箓。

    那么问题来了，白晓文是怎么做到这么轻松的？还不怕分心？

    心里想不通，符敬对这个神秘的新BOSS就更加敬畏。

    他暗自思忖，吕望领主貌似不太喜欢逢迎拍马，自己的工作思路要不要换一下？

    不提符敬的想法，殿外，一只魔火乌鸦悄然飞来。