    “这帮王八蛋！”夏正阳瞬间就跟一个炸药包一样，被点燃了起来，也彻底爆发开来。

    他狠狠的砸了一下桌子，眼眸异常暴戾，他拿起电话拨打出去，吼道：“给老子准备专机，老子要去炎京！对，就是现在！立刻马上！！！”

    挂断电话，夏正阳就龙行虎步的向办公室外走去，身上的暴躁怒气，都快要让人双腿发软！这样一个老人，出现了如此恐怖的状态，可想而知，即将发生多么恐怖的大事！

    “老夏！”莫慧儒赶忙喊了夏正阳一声。

    夏正阳顿足回头，怒瞪着莫慧儒道：“老伙计！你这个时候还想拦我？我告诉你，就算天王老子来了，这件事情我也绝不可能罢休！这次，我要是不讨得一个说法，要是不闹个水落石出，不把脚下这块地跺碎了，老子就不叫夏正阳！老子就不配穿着这身战装！！！”

    莫慧儒重重的叹了一声，站起身，把办公桌上的战帽拿来，亲自帮夏正阳戴正，道：“老伙计，你误会我的意思了！我喊住你，是想跟你商量一下，我跟你一起入京！”

    “在这件事情上，我跟你绝对是同一个意见和想法！不管这件事情是谁在背后使坏捣鬼！我们绝对不能放过他，哪怕是把天捅出一个窟窿来，也一定要搞清楚！”莫慧儒道。

    ……

    陈六合飞机失事的事情，就像是插了翅膀一样，快速的传回了国内，但，这件事情是高度机密，起先知道的人，并不多。

    可尽管是这样，还是免不了消息悄然的流传而出……

    炎京，在寸土寸金的三环内，保留着一些老炎京的胡同与弄堂，深~幽的老巷内，有一座座年头久远保存完整的四合院！

    可别小看了这样的地方，这里，真正称得上寸土寸金，随便一座看似老旧的四合院，价值至少都在上亿以上。

    并且，能拥有这样宅院的人，一定不会是普通人，因为普通人有钱都买不到！

    正下午，正是太阳最烈的时候，巷子外，出现了一辆黑色的轿车，轿车所挂的牌照，属于那种让人一看，就禁不住肃然起敬的号码。

    牌照呈现黑色，一连串的0开头，后面带了个两位数的号码！

    车子挺稳，先是有两个穿着便衣的青年下车，他们迅速扫视周围，如果是眼睛毒辣之人，能从举手抬足的气质中就看出，这两人，一定是战士出身！

    车门再次打开，一个身穿黑色唐装的老者走出，老者很高，身形消瘦！

    一头稀松的白发，看上去六七十岁的模样，面如刀削棱角分明，即便已经高龄，但他那一米八的个头，竟然没有丝毫的驼背弯曲之势，走起路来，仍旧生风，虎步威威！

    然而，这个老者的真实年龄，实际上已经超过八十了！

    老者双目如电，一脸凝重的沉稳，他独自走进了巷内的一座四合院。

    院内，陈设简单，有一颗两人合抱那么粗的老槐树，老槐树下，有一个看上去二十岁左右的女孩，女孩坐在轮椅上！

    这个女孩，一头乌黑柔顺的黑发随意的束缚在脑后，扎成一个马尾，她的脸上清秀精美，但一眼看上去，不会让人觉得惊艳，可越看，越会觉得她的完美无瑕。

    特别是她身上的那股气质，犹若不染世间尘埃一般的超然脱俗，一身的净洁气息都会忍不住让人自惭形秽！

    特别是她那双黑白分明清澈透亮的眸子，更是如皓月一般皎洁！

    这个女孩太特别，太过让人高不可攀，仿佛不应该出现在凡尘中！

    她，便是沈家最后一个遗孀，沈清舞！！！

    无比恬静的沈清舞歪头看向突如其来的老者，她轻轻合上了书本，语气平淡的说道：“郭爷爷，你怎么来了？”

    龙行虎步、满身慑人气魄的老者怔怔的看了眼前这个让他心疼到骨子里的丫头一眼。

    不知为何，他那双矍铄的老眼中，闪过了一抹愧疚与悲凉，他来到了沈清舞的身旁，张了张嘴吧，最终，还是没有说出一句话，而是传出了一声沉沉的低叹……

    闻此一叹，聪慧无边的沈清舞的娇躯狠狠一抖，她昂头看着老者，眼神与脸色都在瞬间发生了翻天覆地的变化。

    深深吸了口气，沈清舞说道：“郭爷爷，说吧！”

    “丫头，你哥他……”老者开口，欲言又止，他知道，这个消息说出来，对眼前这个丫头来说，简直太残忍了。

    可是，他知道，他还是必须要说，并且要在第一时间告诉这丫头，因为沈清舞是最有权利知道这个消息的人，也是必须要知道这个消息的人！

    想把这个智如星海让一众老狐狸都望尘莫及的奇女孩蒙在谷里，那是一件绝对不可能的事情！

    老者开口艰难，但最后还是咬牙说出：“清舞，小六子遇难了，是空难，返程的时候飞机失事！机上人员全部遇难，飞机残骸与尸骨都沉入大洋……”

    “不可能！”沈清舞的脸色在一瞬之间，就变得如纸张一样惨白，她的身躯剧烈的颤动了两下！

    沈清舞昂着脸蛋，死死的盯着身旁的老者，她的眼眶瞬间就红了，满是血丝，沈清舞再次一字一顿道：“不可能！！！”

    郭治战这个身居高位硕果仅存的重宝老人，这辈子没怕过人，也没怕过事，但此刻，却在沈清舞这个刚满二十岁的丫头面前，失去了底气，他竟然不敢去看沈清舞的眼睛。

    因为郭治战害怕他的心脏承受不住那种能让他刺痛万分的冲击……

    “我也希望不可能！但，目前传来的情报，就是这样。”郭治战深深吸了口气说道，能看到他老眼中的悲苍与凌厉！

    旁人根本无法想像，陈六合的遇难，给他带去了多么大的冲击，最无法接受这一切的，除了沈清舞之外，莫过于他郭治战！

    “我不信！我不相信我哥就这样没了！”沈清舞的神色无比的阴鸷，她没有竭嘶底里，没有痛哭哀嚎，但她眼中的神色，却能让世间万物，为之心碎！

