    寂静。

    此刻在这平台之上，李哲与那灵体静静的站着。

    不远处的那石桌依旧是在缓缓的旋转着，那汹涌的天道之力，正在不断的向着其中汇聚着。

    似乎是以为李哲不太愿意与自己交流，那灵体此刻也是不再多言，只是静立。

    眨眼间，已是过去了约莫一个时辰的时间。

    一个时辰之后，那石桌之上的光芒，在这一刻，开始缓缓的散去。

    与此同时，一个如同水滴般的晶体，从那石桌之下漂浮了出来。

    “就只能给您这一滴了，若是再多的话……风险太大了。”

    见着那晶体出现，那灵体也是回过了头来，对着李哲说道。

    李哲默默的点了点头，应声道：“无妨，有便好了。”

    说话间，李哲也是迈步向着前方走了过去。

    现如今，伴随着那石桌之上的阵法消散，那天道之力在这一刻，也已是逐渐散去了。

    李哲走到那石桌之前，饶是还没有接近，他都是能够感受到，那水滴状的晶体之中，蕴含着强悍到他无法用言语来形容的力量！

    这便是连上界仙人都想要的东海本源吗……

    李哲看着这水滴，心头默默的想着。

    不过，正当李哲准备抬手去拿的瞬间，他却是面色一滞。

    此刻，李哲只感觉自己的储物袋之中，似乎是有着什么东西，正在疯狂的散出能量波动。

    他缓缓闭上双目，一只手搭在了自己的储物袋之上，神识在这一刻探了进去。

    随即，李哲便是发现，在自己的储物袋之中，那玉净瓶如今正在不断的散出一股子类似与渴望的波动。

    就仿佛是那玉净瓶想要那东海本源一般！

    正在这个时候，那灵体也是跟了上来：“您莫不是想要自己拿？您这幅身躯……能抗住东海本源的力量吗？”

    听得这灵体的话语，李哲心头一愣。

    随即才是反应了过来，看样子，这东海本源，似乎是不能直接拿的。

    恐怕，即便是自己用灵力乃至仙力来托举都是不行，应当是有什么特殊的法器之类的东西用于装盛此物。

    “本尊自不会傻到自己动手去拿，只是在找宝物而已。”

    李哲静静的瞥了那灵体一眼，轻声道。

    说话之间，李哲手中灵光一闪，直接是将那玉净瓶给拿了出来。

    几乎是玉净瓶被拿出来的瞬间，那滴东海本源便是直接一飘，被玉净瓶给吸入了瓶口之中！

    “这这这……您是……”

    然而，李哲没想到的是，当那玉净瓶拿出来的时候，那灵体仿佛是被吓到了一般，惊讶的看向了李哲。

    “是什么？”

    李哲看了他一眼，轻声道。

    眼前这灵体似乎是认得玉净瓶！

    指不定，李哲能够从这灵体的口中，得知关于玉净瓶的消息！

    然而，这个时候，那灵体仿佛是真的被吓到了一般，疯狂的摇头道：“我……我什么都不知道，您不用在意我的！”

    说话之间，那灵体竟是直接消失在了这平台之上，似乎是躲起来了一般！

    李哲愣了楞神，而后默默的抬起手，看向了自己手中的玉净瓶。

    虽说李哲很早的时候就已是知道了，玉净瓶绝对是仙界之物，并且似乎是来历不凡的样子。

    但是现如今，光是那灵体的表现来看，李哲估摸着，恐怕是在那仙界之中，这玉净瓶都是极为有名之物。

    而且，似乎这玉净瓶乃是什么顶级仙人的法宝，否则的话，那灵体不至于会害怕到这种地步。

    “好家伙……”

    李哲低声喃喃了一声，默默的将玉净瓶给收入了自己的储物袋之中。

    在将那滴东海本源给吸收入内之后，这玉净瓶便是恢复了正常模样，再没了任何的波动存在。

    将玉净瓶收好之后，李哲四下张望了一下，那灵体还是没有出现，显然是被李哲的‘身份’给吓到了。

    李哲犹豫了一下，便准备直接离开此地。

    不过仔细一想，那玉净瓶这般厉害，自己却是在故界捡到了，很有可能，是拥有这玉净瓶的人遗失在故界之中的！

    而那人如此厉害，必然是会想办法找寻这玉净瓶才是。

    若是让人知晓这玉净瓶在自己手中……

    想到这里，李哲便是嘴角微微抽动了一下，那可是仙界之中的顶级存在，自己能活下去恐怕才是假的了！

    当即，他便是沉吸了一口气，沉声说道：“我知道你还在此处，但是今日我到此的事情，我不希望有任何人知晓，明白吗？”

    “明……明白！上仙您放心，小的绝不会跟任何人透漏此事！”

    李哲话音刚落，那灵体便是出现在了李哲前方，直接跪了下来，十分小心的应声道。

    见状，李哲也是默默的点了点头，他心底也是有些发憷，这灵体都是被吓成这样了，恐怕这玉净瓶的主人还真不是吃素的，还好自己临时想到了这一点，提前说了。

    当即，见得交代完毕了，李哲这才是吸了一口气，迈步向着这台阶下方走了去。

    而那灵体也是小心翼翼的站在这平台边缘，目送着李哲离开。

    一直到李哲消失在了他的视线之中后，这灵体才是身躯都散了一些，喃喃自语般的说道：“我说他怎能在那虚无空间里待这么久，原来是元阳天……”

    说到这里，这灵体恍若心虚一般的四处张望了一眼，然后连声道：“天尊饶命天尊饶命！小的不是有意说您名讳的！”

    半晌，见着没有任何东西出现之后，这灵体才是长舒了一口气，身形也是消失在了这平台之上。

    上方的一切，李哲自然是不知晓的了，此刻，他已是再度回到了这遗迹的入口处。

    虽说现如今，李哲的心头犹如被挠一般的痒痒，但他也清楚，这事情，自己是不能向那灵体去问的。

    至少，也得是在自己的实力达到了不惧，甚至于可以威胁那灵体的时候，自己才能来找这灵体问话。

    现如今，那灵体惧怕自己，不过就是以为自己是其他厉害的人罢了。

    就凭刚刚那灵体身形突然瞬移到那石桌旁，以及后面直接消失在原地让自己找不到的本事来说。

    正面对打，即便是知晓了杀伐道气对那灵体有伤害，李哲也是很难解决对方。

    当即，李哲便是摇了摇头，将这事情暂且抛之脑后了。

    紧接着，他便是按着天通寻宝诀施展之后得来的方法，再度打开了遗迹通道，离开了。

    离开之后，李哲便是准备先回一趟百岛看看，毕竟自己都已是到了这里了，距离百岛倒也算不上太远了。

    并且，李哲也打算研究一下，那玉净瓶吸收了那东海本源之后，到底是有没有什么变化。

    要知道，那东海本源，本来李哲可是准备留着用于日后炼制那上阳真人留下来的一品丹药之用的。

    毕竟那一品丹药可是服之即可飞升，这诱惑力，还是极大的！

    不过显然现在基本上可能性是不那么大了，除非李哲能再从那灵体那里，要来一滴东海本源才行了。

    当即，李哲便是身形一闪，向着海面之上飞了去。

    然而，就在李哲飞到了一半的瞬间，李哲却是面色一滞，身形瞬间停了下来。

    在刚刚那一刹那，李哲隐约间察觉到，这里一直有着的那遗迹的波动，消失了！

    没错，就是直接从李哲所获的那大道直觉之中消失了！

    瞬息之间，李哲便是再度回到了这海底。

    看上去，这海底好像是没有任何的变化，便是那些礁石，也是按着正常的顺序摆放着。

    可是无论李哲如何感知，现如今都是无法感知到丝毫遗迹的气息！

    “不太对啊……”

    李哲皱了皱眉头，随即便是一抬手，灵力瞬间涌动而出。

    刹时间，周遭的那些礁石便是按着那打开阵法的方式，全数被李哲给摆放好了。

    可是，这一次，这海底的水流并没有再出现任何的波动，这海底的沙粒也是不再转动，一切好像是都没有任何作用一般了！

    李哲沉吸了一口气，直接是盘膝坐在了海底，瞬间开始运转起了自己的天通寻宝诀。

    眨眼间，当李哲再度站起身子时，已是过去了半个时辰的时间。

    现如今，李哲的身躯之中，已是仅剩下了一丝的灵力存在了。

    方才，正如同之前李哲在天通寻宝诀二层的时候，找寻那在咫尺天涯阵法之中的遗迹一般，根本无法找寻到！

    整个天通寻宝诀的范围也是不断扩大，直接导致了李哲的灵力消耗到达了一个无以复加的地步。

    要不是李哲收功快，现如今恐怕他体内连最后一丝维持水下呼吸术的灵力都是不够了！

    “只是这么一会的功夫，竟然真的消失了……”

    李哲低头看着海底的沙床，低声喃喃着说道。

    那遗迹，现如今李哲可以肯定，已是不在这里了，要么是消失了，要么是转换去了别的地方了！

    如此一来，便是连李哲打算日后实力强悍，再来打探消息的念头都是给打消掉了……

