    “你……你说什么？”

    上官雪一下子愣住，几乎以为自己听错了。

    “你知道我是谁吗？”反应过来的她脸色铁青，不可置信地看着沐夏：“你又知道帮了我，能给你带来多大的好处吗？”

    “不想知道。”

    沐夏轻笑摇头，理都没理上官雪，朝那边的九色息壤走去。

    “噗嗤！”

    五色小公子忍不住喷笑出声。

    之前看这上官雪拽的二五八万，现在再看她一脸“看不惯沐夏又干不掉沐夏”的样子，真是……别提多痛快了！

    “喂，你也太狠了吧！真留她在这啊？”五色小公子跑到沐夏身边来，暗道以后得罪谁都不能得罪这女人。

    之前一句都不反唇相讥的，直接给来了个最狠的！

    太阴险了！

    他喜欢！

    “不是你想的那样。”沐夏睨他一眼，没解释：“别忘了你刚刚发下的心魔誓，出了这座死星，记得把赎金送到紫星商会去。”

    她不救上官雪，还真不是因为她之前唧唧歪歪。

    而是因为上官雪的背景！

    她不能保证上官雪发下心魔誓后，背后明显强大的星域和势力，会不会有办法规避掉心魔誓的桎梏——世界树幼苗的事，是绝对不能泄露出去的！

    沐夏想着，正要取走九色息壤。

    却在这时！

    一直保持着不动麻痹着她的九色息壤，忽然如一道离玄之箭，陡然冲上天际！

    嗖！

    隐入重重土层，消失不见。

    “诶？”沐夏眨眨眼，还保持着伸手的动作，差点儿一口气没上来。

    “这贼土！”她磨牙低咒。

    “追！”

    顿时丹田内世界树幼苗微微一动，上方巨大的鸿沟裂开，沐夏如一道流光追出。

    后面秦予夺紧随而上。

    五色小公子愣了愣，湿漉漉的眸子笑的飙出了泪，连忙追上去看热闹。

    再然后是飞出去帮忙的季无道和散修夫妻。

    沟壑再一次弥合。

    偌大的截灵大阵里，眨眼后只剩下了上官雪，脸上又是青又是红，又是恨又是惶恐，一口细齿银牙都几乎咬碎！

    “你怎么敢……你居然真的敢……”

    但是没用。

    不论她说什么，回答她的都只有自己的回音了。

    沐夏早走的影儿都没了！

    “公子！”等候在死星辰外的蛟尊者，一见鸿沟再一次开启，立刻冲过来激动道：“公子你没事？太好了！”

    “九色息壤呢？”五色小公子顾不得叙旧，连忙到处看着。

    “那个方向，犬尊者去追了。”蛟尊者指着一个方向。

    “走！”

    沐夏和秦予夺立刻乘坐上星舟，朝着那边极速追去。

    “公子，刚才那两个，不就是之前偷袭你的……”蛟尊者瞪着星舟远去的方向，一拍脑袋：“我怎么告诉他们了！”

    “没事，本公子不跟他们计较了，走，我们也去。”

    “啊？”

    “咳，本公子大人大量，他们诚恳地道过歉，就算了。”打死他都不会承认，他是有点打怵那女人了！

    啧，惹不起，惹不起。

    ……

    “犬尊者在下面。”沐夏的神识寻到了正趴在一座死星地面上倾听的犬尊者，立刻操控着星舟降落了下去。

    犬尊者有谛听血脉，一双耳朵可听八方。

    他在这里，那么九色息壤一定是逃到这座死星了。

    刚一降落下来，沐夏就心头一动，目光不着痕迹地瞥过远处的一块儿地面。那上面，看不出什么九色，就是灰扑扑的样子。

    但沐夏唇角一勾。

    “没有一点线索，就慢慢找找吧。”她对秦予夺说道，仿佛不经意地飞掠向那边。

    秦予夺剑眉一挑，小丫头找到了！

    但同样是不动声色，飞行在沐夏的身侧。

    直到越过那一块儿地面，沐夏也没有停下，却是直往前飞行了百里远，又调转了方向，仿佛真的漫无目的一样乱飞乱找……

    “不好！”

    把自己伪装成了一块儿普通平凡的小土地的九色息壤，忽然心头狂跳，发现了沐夏的“漫无目的”竟然不知不觉绕着它方圆百里绕了一个圈儿！

    它立刻飞冲出去！

    砰！

    撞上一个结界。

    九色息壤洋洋洒洒地落到地上，化为了一道虚幻的修长身影，从地面起身。

    略微感受了一下，便发现这不是普通的结界。

    而是一个封镇空间的结界！

    也就是说，连下方的空间都被封锁了，它逃不出去了。

    “你是怎么找到我的？”九色息壤幻化的男子盯着她，长相极为妖异，俊美无俦，身上穿着九色彩衣，璀璨的霓虹宛如云雾，氤氲在周身。

    沐夏笑眯眯落地：“你猜？”

    他便真的想了想，眯起眼来：“你有伴生土？”

    只有伴生土，才能在近距离范围内，感知到玄土的下落。

    “聪明。”沐夏点头道，也不废话，直接问道：“你不想跟着我？”

    “不想。”

    “原因呢？”

    “自由算么。”九色息壤拂了拂袖子，原地坐下来，盘膝看着她。

    “我诞生至今数万年，从一个星域，到另一个星域，自由自在，没有束缚。为什么要给自己找一个主人，限制住我的自由呢？”

    沐夏被他的反问噎住，揉揉太阳穴，觉得有点难办。

    比起单纯的小金和叛逆的圣水，这玄土明显已经成长为老油条了啊！

    要怎么把它忽悠住呢？

