    只不过他对于雨老爷子的猜测，什么林逸假装受伤的事情，都没有说，毕竟这些都是没谱的事儿，谁知道真的假的？他只是说一些他看到的情况。

    　　

    　　    “好，多谢了，那你继续呆着吧，我去看看了。”青姨倒是也没有赶雨一走，她以为雨一是雨冰派来保护林逸的，所以直接转过身去，向别墅的方向走去。

    　　

    　　    雨一松了一口气，看着青姨离去的背影，连忙拨通了雨老爷子的电话！他必须要将这件事情告诉雨老爷子，冰宫的人也出马了！看来，冰宫的情况，并非雨冰写信汇报的那样，冰糖完全掌控着冰宫，现在，冯笑笑似乎已经可以在冰宫发出自己的声音！或者说，冯笑笑和冰糖的关系，已经好到了一定的程度，不然的话，冰糖也不会允许青长老这个人物亲自出现在这里！

    　　

    　　    看来，雨家没有参与这件事情参与的太深，是绝对正确的，不然很可能连累到雨冰！

    　　

    　　    雨老爷子听到了雨一的汇报，有些意外，但是却也没有多紧张，只是道：“雨一，做好本分，如果那位青长老再和你说话，你就找个机会暗示他，你是因为雨冰，来帮助林逸的！”

    　　

    　　    “是，老家主！”雨一连忙说道。

    　　

    　　    青姨问了大概的情况，决定直接去别墅里找林逸，一来是看看林逸的伤势情况，二来有她在这里，足以震慑那些上门找麻烦的宵小之辈，冰宫的长老亲自在这里坐镇，哪怕是暗夜宫再来，也得乖乖回去。

    　　

    　　    站在林逸的别墅前面，青姨按响了别墅的门铃。

    　　

    　　    突兀的门铃声，让别墅里面的众人都是心中一惊，毕竟此刻林逸正在突破的关键时刻，突然有人拜访，众人自然有些紧张。

    　　

    　　    “我去看看吧。”皮老爷子沉吟了一下说道，他乃是天阶高手，是这其中实力最强者，所以自告奋勇的说道。

    　　

    　　    众人自然没有异议，皮老爷子来到了门口，看到门口居然站着一个青衣女人，不似现代人的打扮，倒是好像从古代来的或者武侠电视剧中的装束。

    　　

    　　    “请问你找谁？”皮老爷子有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “你好，这里是林逸先生的别墅吧？我是冰宫的长老小青，是冰宫主和冯副宫主让我来的，她们听说林逸先生受伤了，让我来震慑一些宵小之辈！”青姨对于林逸身边的人自然直截了当的说出了自己的身份和来意，并且将自己冰宫长老的身份令牌递给了皮老爷子。

    　　

    　　    “啊！是青长老，快快请进！”皮老爷子一听青姨的身份，连忙做出了一个请的手势来，至于青姨手中的令牌，他也听说过，只是看了一眼，就知道不似作伪：“在下是隐藏皮家的家主，里面的人，都是林逸先生的家人和小弟了！”

    　　

    　　    青姨点了点头，和皮老爷子一起进入了别墅，他们在外面的对话，别墅里面的人已经听到了，听说是冰宫来的长老，众人的脸上顿时露出了喜色来。

    　　

    　　    不过，似乎青姨来了，其实也无关紧要了，因为林逸马上就要恢复实力了，等他恢复了，青姨就可以回去了。

    　　

    　　    “青姨您好，我是楚梦瑶，我听林逸提起过你，多谢您在冰宫对他的照顾。”楚梦瑶听林逸说过在冰宫的事情，也知道青姨为他说过好话。

    　　

    　　    “呵呵，都是一些力所能及的小事。”青姨无所谓的笑了笑：“林逸呢？我看看他的情况。”

    　　

    　　    “是这样的，林逸现在正在房间里面恢复实力，青姨您要等一会儿才行了。”楚梦瑶连忙说道。

    　　

    　　    “恢复实力？”青姨倒是微微一愕：“他不是被人废了丹田和经脉，怎么就能恢复实力了？”

    　　

    　　    因为青姨来这里的时候，林逸刚刚好完成了地阶后期巅峰到天阶初期的突破，四周的天地灵气已经涌入到了林逸的身体，周围已经感觉不到异象了，所以青姨并不知道林逸正在突破升级。

    　　

    　　    “林逸的经脉和丹田，已经用特殊的方式恢复了，而林逸现在，正准备用赵奇坛从贵门派拿回来的中聚气丹，突破天阶初期。”楚梦瑶也没有隐瞒，毕竟中聚气丹还是冰宫给的。

    　　

    　　    “什么？！”青姨顿时一惊：“你们说，林逸服用了那中聚气丹，并且准备以此突破至天阶？”

    　　

    　　    “是啊，有什么不对劲儿么？”看到青姨的脸色一变，楚梦瑶心中顿时一跳，似乎这其中，有什么不妥之处了！

    　　

    　　    “你快去阻止他，让他千万不要用中聚气丹突破等级壁障，不然后果不堪设想！”青姨连忙说道，她之所以让楚梦瑶去阻止，也是因为在林逸的别墅，她不好在屋子里乱闯，毕竟还是楚梦瑶熟悉别墅的格局。

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶也顾不得问为什么了，连忙向林逸的房间跑去，也不敲门，直接推门而入，而陈雨舒则是跟在楚梦瑶的后面，一起闯进了林逸的房间：“林逸，千万不要服用中聚气丹进行突破！”

    　　

    　　    楚梦瑶站在门口，下意识的喊道，不过话说完后，楚梦瑶一抬头看向屋内的林逸，却是愕然发现，林逸居然光着身子，盘膝坐在床上一丝不挂……

    　　

    　　    “啊！”楚梦瑶忍不住惊叫了一声，面红耳赤转身就要离开，可是她猛然想到，自己来这里是阻止林逸服用聚气丹的，又赶紧停住了脚步！

    　　

    　　    不过在心里，楚梦瑶却是抱怨，这林逸到底在干什么呀，修炼怎么还不穿衣服？

    　　

    　　    “怎么了，瑶瑶姐，箭牌哥怎么了？”跟在后面的小舒，听到楚梦瑶的惊叫，还以为她看到了什么恐怖的事情了呢，连忙问道。

    　　

    　　    “这……没……没什么……小舒，你快去看看，林逸怎么了！”楚梦瑶红着脸，支支吾吾，不知道该怎么说，此刻她的心儿还在狂跳，都不敢抬头去看林逸的方向，但是又不能转身就走，所以只能让陈雨舒去看个究竟！

    　　

    　　    “喔？”陈雨舒顿时一愕，心中奇怪，瑶瑶姐为什么不去看林逸，反而让自己去呢？不过因为心里面牵挂着林逸，所以还是快步的绕开楚梦瑶，向房间里面走去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2986章快阻止他！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

