        不过他还是不大放心，又拿起电话给京城办事处的老五打过去，嘱咐他抓紧去学校找齐方修然后带回云城，老爷子还等他回家过年呢。

    这些齐方修当然不知道，他们几个同学正在宿舍里收拾日常用品和简单的行李，一品牛肉面馆包吃包住，宿舍条件非常不错，说句实话比他们大学宿舍还好呢，设施设备也很齐全，但是一些日常用品洗漱用具当然要自己带的了，还有衣服什么的。

    工资给的也很高，说春节要是值班的时候还有三倍工资，这样这五个年轻人都很兴奋，收拾东西当然也快，几分钟差不多就搞定了。

    这五个年轻人还挺惦记那两个没回来的同学，于是他们就索性去那两个同学面试的地方等他们了。

    所以他们的宿舍是空了，齐家老五找来的时候自然是扑了一个空，然后周围的宿舍也都没人，走廊上抓到同学也问不出个所以然来，况且他一个外来人员也不可能待在这里等着，只得又灰溜溜的回了办事处，然后不停的给齐方修打电话，可惜这小子依然是关机状态。

    就不明白了现在拿着手机打电话是时尚，也是一种炫耀，这孩子怎么就有手机不用了，而且还不允许让别人知道他是齐家人的身份，也不允许他擅自去找他，这如果不是老爷子和大哥吩咐，他还真不大敢去学校的。

    要知道，别看这小子平常的时候温润如玉，那可是个笑面虎，发起脾气来也是很可怕的。

    但是这种情况他还要和老爷子他们汇报吧，否则找不到人不就是他的过错了吗？

    老爷子接到电话之后，果然将他一顿臭骂，说他办事不力，他也只得听着，然后老爷子告诉他抓紧时间天天去蹲守，就不信找不到人。

    然后又告诉齐老五，等看到齐方修的时候，就告诉他说他已经病重了，让他赶紧回来见最后一面。

    这话可把起老五吓了一跳，连忙说道，“叔爷爷，您怎么能这么咒念自己呢，呸呸呸，这话我倒没听着啊。”

    “行了，你别和我说那些没用的，如果咒念人管用的话，那这个地球上的人早就绝种了，我什么大场面没见过，生生死死的早就经历太多，你就这么和他说吧……”

    齐老爷子气呼呼的挂了电话，他就不信，听了这话之后，那臭小子还不回家。

    齐老五苦笑的将电话放在桌子上，苦恼的挠了挠头，嗨，这事儿怎么就闹到这样的地步了呢？

    老爷子说这样的重话，心里虽然不大舒服，可是他也知道老爷子也确实说的有道理，要论生生死死，整个齐家只有老爷子最有资格了，九死一生他都经历过不知道多少次，自然不会讲这些话放在心里的。

    但这话那臭小子听到了应该会马上收拾行李，乖乖的跟他滚回云城了吧。

    可他该怎么蹲守呢，大学现在要封园了，就算是他能进去，可也不能在那里逗留过久啊。

    算了，不管那些了，齐家老五干脆开车去校门口堵人了。

    可也许这是这齐家老五这两天比较点背，本来这七个人回来应该走正门的，可惜他们是在另一条马路回到学校的，如果再绕回去还要多走十几分钟，况且已经是晚上九点多钟了，这几个同学因为都找到了心仪的工作，高兴的晚上又聚餐，喝了点啤酒兴奋着呢，于是就大着胆子从另一侧大墙翻了过去。

    于是齐家老五在这里苦苦等了八个小时也没见人影，然后学校大门也被门卫的给锁上了，他想进都进不去了，无奈只得开车离开了。

    他的年龄虽然不大，可就这样在车里坐几个小时，还时不时的需要发动车子暖车，而且还就吃了一个面包，身体也有点受不了了，况且不回去在这里吗？

    等不到臭小子大门也进不去，难道还要翻墙吗？

    话说回来就算是翻墙，那肯定会是被学校保安队给抓住的，他倒不怕抓住，到时候自己就说是齐方修的家人，这样的话齐方修无论在哪都会露面了，因为学校肯定有通知他的办法，可是这个办法虽然好，齐家老五真不敢用，那可是真得给修儿丢人了。

    而且老爷子那套说辞跟别人可不能说，不过是吓唬吓唬齐方修罢了。

    所以齐家老五恨恨的开着车子，很快就离开了大学校的门口。

    齐方修几个，在宿舍闹了一通之后抵不过睡意，就都沉沉的睡了过去，然后第二天早晨的时候，为了给一品牛肉面馆的经理和主管留个好印象，况且从这里坐公共汽车到一品牛肉面馆也要一个小时的。

    八点上班，他们不可能八点就走，于是就坐了早班车。

    六点多就出发了。

    要么说这齐家老五点儿背呢，他其实六点多也从办事处出发去学校了。

    可是他怎么也没有想到，这齐方修会在六点的时候就离开学校呢，这可是冬天，说句实话，六点的帝都，天色还有些灰蒙蒙的呢。

    所以又完美的错开了。

    不提齐方修和齐家老五这好像藏猫猫一样的你追我跑，却说秦小雨回了家，心里也是带着一点心事的，不过好长时间没回家了，当然也是高兴的。

    晚上的时候做了一大桌子好吃的，奶奶也在家，更让她高兴的是两个小侄子小侄女还有小白和白狼都在老宅。

    所以吃饱喝足又和两个孩子玩的很晚，最后被秦奶奶给强硬的给赶了回房间，这才想起自己是不是应该和家人说说齐方修的事呢，只不过该怎么说还没有想好。

    其实她觉得和家里人说不说的，并不是太重要，反倒是自己撒谎骗齐方修，这才是最重要的。

    可秦小雨自然不敢告诉正直的老爸也不敢告诉偏心眼的老妈。

    尤其是老妈，假如告诉老妈，老妈肯定说撒谎怎么了？他要是喜欢你，他也得高高兴兴的接受，他要是就因为这一件事儿跟你翻脸，那这样的人赶紧一脚把他踹到一边去。

    秦小雨甚至能想象出来自家老妈说这话的神情语气和动作。

    