在少堂主的脖子上，挂着一道玉符。
    如今这玉符，正缓缓释放这灵力，凝聚出了这一道屏障，挡下了楚风眠的剑锋。
    “这是，护身玉符？”
    看到这玉符，楚风眠突然眉头紧锁起来。
    这护身玉符，那是一种极为特殊的灵器，品级最低也要玄品以上。
    是一些高阶武者，以上品灵玉，注入灵力制造而成的，一般都是一些大家族长老，用来送与家族一些年少天才，以保护他们之用的。
    这种护身玉符凝聚出来的屏障，少说也足以持续数个时辰的时间，其中眼前这道屏障，除非是锻体境武者，不然绝无可能打破。
    楚风眠也没想到，这少堂主身上，还有着护身玉符的存在。
    “小子，今天你杀不了我！”
    少堂主看着身上出现的屏障，阴冷笑道。
    “这护身玉符打开，我父亲肯定就知道我有危险，倒时候等我武炎堂的弟子赶来，就是你的死期！”
    “放心，倒时候本少可不会让你那么快死的！本少会将你抽魂炼魄，让你慢慢的死！”
    “只能先走了。”
    楚风眠看了一眼那少堂主，也知道这次是没有机会了。
    这少堂主所的也没错，这护身玉符里面有着高阶武者的灵力，一旦催动，那武者定然知晓发生了危险。
    还留在这里，极为危险，如今只能先撤。
    楚风眠也没有任何犹豫，身形一动，便是向着蛮荒山脉的深处跑去。
    “倒是错失了一次机会，不过这蛮荒山脉，地域广阔，就算是武胜学院的人前来，一时半会也找不到我。”
    楚风眠心中想道。
    他的身份，那少堂主应该还不知道，这样一来倒是还足以拖延一段时间。
    “只要给我一些时间，不要是一个小小的武炎堂，就算是武胜学院，我也有力量足以对抗。”
    楚风眠心中暗自说道，再一次向着蛮荒山脉深处跑去。
    他现在的境界已经突破，倒是可以在寻找一些更加强大的妖兽猎杀了。
    实力突破到淬骨境八重，同时开辟了第四条灵脉，就算是面对锻体境的妖兽，楚风眠心中也有着自信有着一战之力。
    “必须要尽快，提升实力才行！”
    楚风眠心中暗自说道。
    以武胜学院的势力，想要查出楚风眠身份，用不了多久时间，楚风眠必须要在这身份暴露之前，尽可能提升自己实力才行。
    一路之上，楚风眠所遇到的一些淬骨境八重，九重的妖兽，已经全部是被楚风眠所斩杀。
    一枚枚妖丹，也落入到楚风眠的储物袋中。
    “这些武胜学院的中年人，虽然只是些奴仆，但是一个个倒是都极为富有啊。”
    一处山洞之中，楚风眠坐在山洞里，将那九个储物袋中的东西全部拿了出来。
    从中一口气拿出了大大小小接近五十个玉瓶。
    这些玉瓶之中，装载的都是各色丹药，其中最多的，便是一种白色龙眼大小的丹药。
    这种丹药，足足占据了四十个玉瓶，算起来也得有着四五百枚。
    “这应该就是武胜学院所炼制的聚气丹了吧。”
    楚风眠拿着一枚聚气丹，打量起来。
    这聚气丹，那是黄级上品的丹药，在林武城中，极为罕见。
    楚风眠也是曾经在林府之中，见到过一次，只有林府真正的天才，才会给予，修炼。
    这一枚聚气丹的灵力，可还是锻体丹的十倍，淬骨丹的百倍！而论起价值，却是要价值数千淬骨丹。
    楚风眠在林府，身为外府大管家，一个月的俸禄，最多也不过价值这两枚聚气丹。
    如今一口气收获接近五百枚，这绝对是一笔极大的财富，顶的上楚风眠在林府二十年的俸禄了。
    “一个武胜学院的奴仆，资产都要比起林府一些內府的天才弟子还要多。”
    楚风眠不禁摇了摇头。
    这差距太大了，这些中年人，甚至都还不是武胜学院真正的弟子，只是奴仆，一个个的资产，都令楚风眠有些眼红。
    跟武胜学院相比，只怕是一千个一万个林府，都无法跟武胜学院抗衡。
    这一次，倒是给楚风眠发了一大笔横财。
    “有了这批聚气丹，在蛮荒山脉之中，倒是不在缺少丹药了。”
    楚风眠脸上露出几分笑容。
    这些武胜学院的人，倒是给楚风眠送了一笔大礼，楚风眠本来所带的丹药都已经消耗殆尽了，这次完全补充上了。
    “走，继续去猎杀妖兽！”
    楚风眠心神一定，再次走了出去。
    有了这些聚气丹，楚风眠也就必须要在耗费时间来恢复灵力，只要是灵力不足，便是直接炼化几枚，便是足以补充好楚风眠身体之中的灵力。
    修炼的效率，比起之前，要快上一倍不止。
    “吼！！！”
    在楚风眠刚刚踏出山洞的一刻，一声巨大吼声，突然从密林对边传来。
    “这是什么妖兽的吼声！”
    楚风眠感觉听到这吼声的一刻，他的脑袋都有些发涨，他立刻脚下一动，催动起魅影身法来，小心穿越密林。
    在这密林之后，是一处山崖峭壁之下，一只巨熊，高高站起，看起来足有五六米高。
    刚刚那吼声，正是他所发出的。
    “山岩蛮熊？还是一只已经踏入锻体境的山岩蛮熊！”
    看到那巨熊，楚风眠心中暗自说道。
    这山岩蛮熊，可是蛮荒外围之中最难对付的妖兽之一，他们身体庞大，力大无穷，比起武者力量要强上百倍。
    尤其是这山岩蛮熊，更是实力足以踏入锻体境，就算是来四五位锻体境武者，都不一定能够猎杀这山岩蛮熊。
    “竟然是有人，想要猎杀这山岩蛮熊？”
    楚风眠眼神闪烁，有些吃惊的说道。
    因为他看见，就在那山岩蛮熊周围，站着五位身影，三男两女，看起来皆是年纪不大，最多也不过二十岁的样子。
    实力也不过在淬骨境九重到淬骨境巅峰，没有一位踏入到锻体境。
    如今这五人，已经是在山岩蛮熊的攻击之下，陷入劣势，其中两人的身上，已经是受了轻伤。
