    第45章   

    安顺带着得意的心声, 让容翦顿时就觉得心口堵得发闷。

    

    安顺尤未察觉，还以为皇上心情还正好着呢, 他心里头正得意得很呢, 果然他最懂皇上心思了，看皇上这会儿多开心。

    

    容翦：“……”你哪只眼睛瞧见朕开心？

    

    安顺又叹了声，但愿这些大人们别吓到温才人, 要不然以后温才人真把宫门关起来, 谁都不见了，或者给吓出个什么好歹来, 该如何是好？

    皇上动了怒, 没人能劝, 他不也得跟着遭殃么？

    

    安顺后面的嘀咕, 容翦因为气闷没听进去, 但前面的叹息, 他却是听清了。

    

    那小傻子胆子就只有针眼那么大，对他又向来小心翼翼，说不定还真会给吓着。

    

    赐的菜也不敢吃, 派太医给她宫里检查一下, 她都能当成是他怀疑他, 心疼她走路不方便, 抱她回宫, 也能被她当成要树靶子，这要是让她知道朝臣们这样说她, 还不得跟个乌龟一样把脑袋都缩回去再也不出来了？

    

    一想到这个可能性, 容翦心情就格外烦躁。

    

    这两日好不容易让小傻子对她亲近了些, 这些个朝臣又不安生地来搞事？

    

    哼！   

    容翦重重哼了一声。

    

    正笑眯眯自以为做了一件非常正确的事的安顺听到这裹着怒气的一声哼，脸上的笑立马就僵了, 怎、怎么了又？

    

    “安顺！”

    

    容翦冷着脸怒喝一声，安顺腿一软，直接跪下了：“奴才在。”

    怎么突然动这么大火？

    

    “你去太医院，让今日当值的太医去齐王府、秦太傅府还有李唯德那儿，给他们请平安脉。”

    

    安顺心头有些惊讶，不明白皇上此举何意，但还是恭顺应喏：“奴才遵旨。”

    

    他还没起来就听到皇上又道：“就说是温才人请的旨，体恤重臣，不管身子有碍无碍，都留下调理的方子，一应药材从太医院取！”

    

    安顺愣了一下，忙又道：“是，奴才遵旨，皇上放心，奴才一定把这事办妥帖了！”

    

    从殿里出来，安顺才把那口震惊的气喘出来。

    

    皇上此举，根本就是在给温主子铺路啊！   

    此事非同小可，他也不敢耽搁，交代了小东子一声，让他好生伺候着，就亲自去了太医院。

    

    他边朝太医院小跑着，边咧着嘴笑。

    

    就说他最懂皇上的心思了罢，果然一开始他就押对了宝，就是温才人实在是太谨慎了些，日后他还是要多找机会跟温才人说说才是，得趁着皇上现在心思放在自己身上，早日怀个龙嗣稳固地位要紧啊！也免得朝臣们总拿这事惹皇上生气……   

    安顺这件事办得分外高调，没出一个时辰，前朝后宫，便都知道了温才人体恤重臣，向皇上请旨，派了太医去给齐王、秦太傅还有李尚书请脉，还留下了不少补品。

    

    这一举动成功让前朝后宫炸开了锅。

    

    皇上何时听过哪一个嫔妃的提议了？

    

    这个温才人昨儿才搞了那么一出，现在又是想干什么？

    

    干政还不满足，还要蛊惑圣心？

    

    果然外族女子，居心叵测！   

    一个小小的才人，竟然也敢说体恤重臣这种话？

    

    现在不仅后宫，前朝也都把目光聚集到了温才人身上，因为这两日皇上的行为实在太过匪夷所思，且件件都指向松翠宫，再加上她又只是个才人，还还出身沙利，朝臣难免心生警惕，第一反应就是这外族女子蛊惑了圣心要祸乱朝纲！   

    正在一边吃花生，一边看宫人们围成一团摘花生的温窈，听到这个消息，整个人都傻了。

    

    容翦他这是又要搞什么？

    

    还嫌她不够扎眼，非要坐实她妖妃的身份吗？

    

    她就说，他一个不进后宫的人，怎么突然来松翠宫这么勤快了，闹半天，在这里等着她呢！   

    她尽心尽力伺候，事事以他为先，还心疼他朝政忙休息不好，哄着劝着让他去补觉，结果他就这样把她推上风口浪尖？

    

    温窈突然间就特别委屈，她把手里的花生一扔，站起来就一瘸一拐地往寝殿走。

    

    松翠宫的宫人们正狂喜呢，还没来得及跟主子道贺，就见主子一言不发起身走了，众人你看看我，我看看你，都不知道到底怎么了。

    

    南巧到底是懂自家主子心思的，忙跟众人小声说了句：“主子怕是太开心了，一时没反应过来，我过去瞧瞧，你们快些摘，主子晚上要吃盐水煮花生的，你们可麻利着点。”

    

    众人一听，觉得南巧说得在理，忙兴奋地点头应喏。

    

    南巧跟上温窈，扶着她进殿。

    

    一进殿，她就压低了嗓音：“主子，是有哪里不妥吗？”

    

    温窈脸都是白的：“不妥的地方海了去了，我是个身份？

    凭什么请旨去给朝臣分派太医？

    前朝如何容得下我一个小小的才人插手？

    皇上向来独断，百官们现在不得把我当成狐媚惑主的妖妃？

    最重要的事，我没请过这旨意，皇上打着我的名号，想做什么？”

    

    南巧也隐约觉得有些不妥，听主子这么一说，瞬间就明白了，她神色也跟着凝重起来。

    

    咬着唇想了片刻，南巧又道：“这事除了主子和皇上，旁人并不知道主子并未请过旨意，兴许皇上只是想帮主子立威呢？”

    

    立威？

    

    她一个小小的才人，需要立什么威？

    

    这不摆明了告诉众人，她野心勃勃么？

    本来她的身份就很敏感了，这不是上赶着成为众人的眼中钉？

    

    可温窈又实在想不明白容翦此举到底何意。

    

    她本来就是个无足轻重的人物，真要看她不顺眼，直接砍了不好了？

    何必要在她身上费这么大周章？

    

    还是说容翦想借她的出身，做什么事？

    

    可也不对啊，按书里的描写，容翦并不把沙利当回事，她的出身，也不值得他动心思吧？

    

    见主子一脸困惑还很是焦躁不安，南巧想了想，又道：“主子，若皇上是有意抬举主子呢？”

    

    正在心里愤愤不平骂容翦到底要干什么，为什么不给她个痛快的温窈霎时一愣：“嗯？”

    

    南巧拧着眉头，小小声道：“若皇上是喜欢主子，有意在抬高主子的声望呢？”

    

    温窈：“………”   

    手里抓着的泄愤的枕头啪嗒落地，她一脸惊恐地看着南巧，以及南巧身后的——容翦。

    

    

    

