    第18章 小胖归队

    沙，沙，那是人经过灌木丛发出的声音，有人正在森林里往这边行走。

    “老大？靠，我运气真好。”

    在看到康斯坦丁的一瞬间，基尔忍不住喜出望外。

    虽然有着召唤兽的帮助，但能够在第一天就找到老大，属实属于运气爆棚。

    “你来的路上撞到幻兽了吗？一身“脏兮兮”的。”

    虽然基尔身上的衣服简单的清洗过一次了，单从表面上看不出端倪，但其衣服上某些部分的折皱程度，无不诉说了它的主人曾经在不久前经历过了一场大战。

    “唉，还是瞒不过老大的火眼金睛。幻兽还好，没什么“智能”，打不过还可以轻松逃走，我是被其他人给偷袭了。”

    想到不久前的场景，基尔依然还有些气愤。

    “老大，有句话你说的真是太对了，“浓妆艳抹”的女人，真的信不得，再好看也不顶用。”

    “你被背刺了吗？”

    ∑(￣□￣;)

    还有，我什么时候说过这句话了，康斯坦丁在心中低咕道。

    “对，那个可恶的女人，竟然趁我冥想的时候，从背后偷袭我。如果不是我一直留了个心眼，可能当场就跪了。”

    “那你们怎么认识的？”

    “我刚传送进来的时候，旁边就有一名打扮的十分性感的学姐。碰到这种情况，作为一名绅士，我当然要携美同行，保护美女的安全。

    本来一路上我们还聊的十分开心，可是在几次与幻兽的战斗中见识到了我强大的实力后，她竟然趁着我冥想恢复魔力的时候，给了我一发大的。

    如果不是我在冥想的时候一直时不时间断的偷瞄她，恐怕我就要当场隐恨了。(ノ｀⊿′)ノ”

    “所以，你没能打过她。”

    “这个，老大，真的不是我水平不行，而是那个家伙太强了，我能逃走都有点运气成分。”

    基尔小圆脸一红，有些不好意思的说道。

    在被偷袭的之后，他立马展开了反击，但谁知道对面那么强，把他连人带召唤兽都暴打了一顿。

    如果不是他的契约的第3只召唤兽会飞，他都跑不掉。

    “没事，人还在就行，场子总会找回来的。”

    基尔在他们班的实力也算得上不错了，更何况他有时候还专门给他开小灶，没想到这都没打过对面。看来对面的实力应该是年轻一代中顶尖的那一批人了。

    “是，老大。”

    “哼，可恶的母老虎，我现在跟康斯坦丁老大在一起了，别让我下次再碰到你。”

    基尔内心咒骂着。

    啊...嚏...

    “姐姐，你没事吧！可恶的家伙，竟然把姐姐你的衣服弄湿了。”

    “没事，只是让那个小胖子跑了，有点不爽。不过，后面肯定会再遇到的，到时候再收拾他也不迟。”

    “就是，用那么猥琐的眼神一直盯着姐姐大人你，到时候一定要好好“调教”一番。”

    “说到这个，你刚才早就来了吧，怎么不上。是想等我们两败俱伤，偷偷捡漏吗？”

    “哪有，我这不是看姐姐一个人就把对面暴打的样子特别帅气，以至于一时沉迷于欣赏姐姐的英姿，忘记了帮忙。”

    “最好是这样，否则就别怪我打你屁股了。”

    “别，姐姐。”

    听到罗清的告诫，罗斯下意识地双手护住了自己的屁股，同时脑袋上的两个毛绒绒的耳朵也微微蜷缩起来，一副受惊的小动物模样。

    罗斯的一番动作十分熟练，如果有旁人在旁，一看就能知道这货平时肯定没少犯过错。

    ?  ?昨天内投了，如果两个工作日内没签约，那就是我写的这本小白文有点落伍了。唉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

