    海底废墟。

    石岩端坐在奥义符塔顶端，神情肃穆，在绞尽脑汁想着破开光幕的大计。

    他并不知道，此刻，因为耶伯勒、特勒迦、法洛妮、绫玫、塔特众人之死，整个破灭海都沸腾起来，魂族、玄天族、噬族、黑魔族、古妖族五族在破灭海的强者，都通过不同的途径，确定了族人小辈身死一事。

    五族传出话来，要全力追杀凶手，已经调集了力量搜寻整个破灭海。

    不论海面还是海底

    此刻，一个个破灭海上的岛屿内，都飞涌出五族强者，魅影族的族人也在四处打探消息，急着找魅姬回来。

    破灭海如点燃了火药，轰然爆炸开来，这次事件影响之大，超乎很多人预料。

    很快，有关太初遗迹的消息不知道如何泄露出去，也不知道谁将奥义符塔也给透露了，令那些七族之外的实力，也全部沸腾起来。

    破灭海彻底热闹起来，人影幢幢，海面，海底，各个角落都有武者开始活动，在找寻着什么。

    “如果不能快点离开此地，那纳普顿一定会赶过来，我知道魂族的手段，也知道纳普顿的可怕之处。通过塔特的身死，他应该能隐隐感知到这个方向。”冥鸿表情渐渐凝重起来，“以纳普顿的修为境界，一旦确定了方向，全力追击过来的话，会来的比我们想象中快”

    冥鸿的这番话，给人众人更多的压力。

    奥黛丽、魅姬都选择沉默，不敢这时候多言什么，怕激怒神主、冥晧，为石岩引来不必要的麻烦。

    神主阴冷的目光，在石岩身上游荡着，嘴角冷冽的意味越来越明显。

    他已渐渐不耐。

    “他要是解不开这里的束缚，你们都跟着他陪葬”神主冷哼，目光在奥黛丽、魅姬身旁转了转，看的奥黛丽、魅姬背脊都发寒。

    “我在这里。你动不了奥黛丽。”冥晧也是神情冷漠。

    魅姬心底一寒，想了下，她勉强笑了笑，“你的确够实力杀我，可如果石岩无法解开此地，就算是我死了，你也活不了。确切地说，我们谁也逃不掉。纳普顿一人。足以将我们全部灭掉”

    此言一出，冥晧和神主愈发暴躁不耐，神情也越来越难看。

    “都闭嘴”石岩的怒吼忽然从天而降。他遥遥看向神主，又看向冥晧，冷声道：“你们俩也给我闭嘴”

    这般说着。那奥义符塔骤然绽放亿万夺目光芒，猛然浮动出来，携带着万钧之力，轰然往神主、冥晧的方向压迫而来，“在这里，你们俩能杀巴图姆、甘茯，我也能杀你们真当自己多了不起了”

    那奥义符塔猛然传来一股恐怖天威，先浮上半空，旋即轰然落下。

    神主、冥晧抬头。表情骤然凝重起来，眼眸中满是惊愕。

    这一刻，他们才意识到先前石岩御动奥义符塔，一击之下，就将绫玫、巴图姆众人凝结的禁制、结界摧毁，将他们的防御都给撕裂

    在那先前的威慑下，连神主和冥晧都心生不安。被那股子恐怖威慑力惊的暗暗不安。

    如今，石岩盛怒下又一次御动奥义符塔，朝着他们两人头顶压迫而来，顿时将他们惊醒，猛然意识到在这个太初遗迹内。收取了奥义符塔的石岩，根本就不是能够任由他们搓揉的软柿子。

    “我虽然不能立即破开此地光幕束缚。可御动奥义符塔来给你们点乐子瞧，还是轻而易举的”石岩冷酷道。

    奥义符塔从天坠落。

    道道光幕从天贯射，如一条条流泉，注入那奥义符塔内部的窗口上，在霎那间，奥义符塔展现的威慑，竟然比先前还要恐怖数倍

    在那压力下，神主和冥晧浑身骨骼都传来清脆咔咔声，如同承受不住压力，要肉身炸裂开来。

    那压力，并不针对奥黛丽和魅姬，两人一看情况不对，已经极早避开来。

    “这压力，堪比域祖的一击非常可怕”奥黛丽肩膀上的冥鸿，忍不住惊叫起来，“他们搞什么乱，这都什么时候了小的不识大体，老的也是理智尽失，如果这样战下去，不等敌人过来，他们都可能先同归于尽了”

    奥黛丽、魅姬也是满脸愁容，为这忽然发生的事情烦不胜烦，也不知道该如何劝阻。

    “小子，你敢这时候动手你当真就不怕死”神主怒吼。

    “石岩你搞什么鬼”冥晧也叫道。

    “我要告诉你们，就算是我无法破开此地束缚，也轮不到你们俩唧唧歪歪我就在这里，我倒要看看你让谁陪葬，让谁去死”石岩冷笑着，状态如陷入癫狂，“冥晧，老子才是嗜血一脉尊主，你心生邪念就是图谋不轨我就让你看看嗜血尊主是不是你可以挑战权威的”

    奥义符塔如巨山落下，一阵阵恐怖波动压迫而来，形成能量光波，压在冥晧、神主头顶。

    冥晧和神主身子挺直，不得不两手托天，一人手中五个星球轮转，一人手中亿万分身飞涌，全力抗衡着那奥义符塔的彻底压下。

    甘茯、巴图姆、耶伯勒、特勒迦、法洛妮等人，都是不朽境界的高深强者，他们身死后，一身死亡精气内蕴含暴戾、绝望、怨毒种种负面情绪，纷纷注入石岩浑身穴窍。

    那些人的灵魂祭台也被吞没，同样有诸多不属于石岩的记忆，在石岩脑海内如影幕不迭浮现，让他心神不宁，渐渐烦躁，被负面情绪悄悄影响着。

    因为迟迟无法解开光幕玄妙，他心情暴躁，更是容易被负面情绪入侵。

    神主的冷声嘲讽，句句阴狠的话语，还有冥晧冷眼的观看，暗怀的不轨之心，都被他看在眼底，终于激发他内心暴戾狂躁一面，连此地光幕的破解也置之不理，也不管什么纳普顿等人的到来。火山被点燃后，忽然就爆发了。

    “轰”

    奥义符塔压在神主和冥晧头顶半空，中央有一片缓冲区，内部有奥义符塔内流转出来的能量，也有神主、冥晧的能量，他们能量在中间撞击硬碰，令那片区域炫目到令人迷醉，无数璀璨耀眼的光芒炸裂。比最妖艳的烟花还要美丽。

    然而。从中滋生的力量冲击，也是可怕之极

    能量余波溅射出来，这片区域的碎石和残破的建筑物。瞬间化成齑粉，一切实质存在的事物，都化成了灰烬。

    奥黛丽和魅姬也不得不远远撤离。以免被三人的激战波及到，两女暗暗叫苦，看着因为石岩突然的暴戾发疯，将事情引导向不可收拾的局面，都生出苦涩无奈之感。

    一想到在他们交战的时候，纳普顿那些破灭海的强者，都往这边赶来，奥黛丽、魅姬都觉得欲哭无泪。

    真是何苦来由

    “石岩，你真的疯了不成”冥晧怒喝。他那一缕缕分身，在抵挡奥义符塔内能量冲击的时候，已经逐渐消融。

    被那奥义符塔内的能量碾压粉碎，他感受着力量的流逝，看着那边神主也渐渐歇斯底里，也是暗暗后悔。

    后悔不该坐视神主的威胁不管。

    后悔没有深刻认识到在此地掌控奥义符塔的石岩，会是多么的危险

    “哈哈哈。老子忍你们很久了”石岩端坐奥义符塔顶端，咧嘴狂笑，“今天拼尽一切，命就算是不要了，我也给你们点颜色瞧瞧真当自己无敌了你们真要是无敌。岂会被虺仍在此地，一困就是数十年不给你们点厉害瞧瞧。你们还是不长记性，真当自己还是一方霸主了”

    “轰”

    奥义符塔又是用力一压。

    “喝”

    神主和冥晧爆吼，只觉一个个大陆压在头顶，连站稳都艰难。

    冥晧只是一缕幽魂，还稍稍好一点，不过是幽魂变得模糊，摇曳着消耗着魂力。

    神主则是膝盖传来爆碎声，如要即将炸裂。

    他们忽然发现疯狂起来的石岩，比当年嗜血还要棘手，因为这小子根本不和你讲道理，也根本不顾大局，也不怕死，为了一时的意气之争，这家伙毁天灭地都敢做。

    等他们意识到这一点时，都心中发苦，也不知道在这奇特区域内，得到奥义符塔的石岩，到底能发挥出多大的力量出来。

    在心中，他们都后悔了，后悔不该逼的石岩狗急跳墙，不该没有弄清楚形势前，就冷言冷语表露不善。

    可惜这后悔有点迟，见石岩双眸猩红的处于疯狂状态，他们知道劝说服软都没有，只能硬着头皮继续抗下去。

    真是自食其果

    两人暗暗苦笑。

    奥黛丽、魅姬也是头皮发麻，焦急如焚，在一边大声嚷嚷，点名关键，告诉他们纳普顿等人正在过来，让他们赶快停下。

    “没用的，那小子双眸猩红，这是发狂暴走的征兆，我了解嗜血一脉，一旦出现如此神态，那就意味着他理智都丧失了，什么话都听不进去。”冥鸿叹息。

    “那要如何办是好”魅姬骇然。

    “没办法。”冥鸿摇头。

    “哗哗哗”

    忽地，从头顶留下坠落磅礴海水，在水声出现那一霎，众人有短暂迷失，神情恍然。

    然而只是一霎，他们就意识到发生了什么，禁不住大喜过望，魅姬更是失声尖叫：“破了竟然莫名的破裂了”

    “我知道了那奥义符塔抽取了太多光幕上的能量，导致那光幕力量不够防御此地，被海水的压力给压裂了，真是走狗屎运了，那小子误打误撞的，还真给他们找到了方法”冥鸿也怪叫起来。

    ps:推荐好友蓝领笑笑生的全职家丁，嗯，那小胖子正全力冲击新书月票榜，书号：2530455，可以在新书月票榜上找到，字数不少了，这书在台湾销售一等一的牛叉，强烈推荐大家去看看

    最后，弱弱地求一下明天努力爆发好像今天是201314，嗯，投月票的亲，我爱你们一生一世~~~

