    　　看着这样的一支军团，不论是什么传承，不论是什么大人物，都不由为之毛骨悚然，都不由为之全身冷栗。

    　　飞仙教的十万军团竟然在如此短的时间之内被屠灭，全军覆灭，一个都没能活下来，而且老兵肢解神皇如同庖丁解牛一样，这是多么恐怖的事情。

    　　青龙军团，可惜很多人都不知道这个军团，很多人都没听过这个军团，这个军团存在得太遥远了，知道这个军团的人多数都已经是化作了泥土了。

    　　“青龙军团——”依然有人知道这个军团的，有一门三帝的幽深古殿中有跌座的老祖苏醒过来，他远眺北汪洋之时，看到这样的一个军团都不由为之毛骨悚然。

    　　“当年斩仙一战，古冥一族彻底灰飞烟灭，青龙军团与九界先贤围困冥龙古朝之时那是杀到了天崩。在当时古冥一族万教支援，青龙军团一骑当先，挡住了古冥一族万教的援兵，经历一轮又一轮的血洗……”

    　　“……苦战七七四十九天，杀得大地都被血浆所覆盖，最终青龙军团以最坚定的姿态守住了最后一道的防线，断绝了古冥一族的万教支援。最终龙冥仙帝被钉杀在了山峰之上，仙帝的惨叫声响彻了九界，这只怕是万古以来最恐怖的事情，不可一世古冥一族的仙帝竟然在古冥时代被钉杀……”

    　　“……这一战让九界亿万生灵都为之惊恐，这一战乃是九界万族先贤联手的成果，但是，没有青龙军团的功绩，最终想灭古冥只怕没有那么容易，更别谈钉杀古冥一族的龙冥仙帝了！”

    　　忆及当年一战，这位古祖级别的老祖都不胜吁嘘，也不胜敬畏，在当年青龙军团以无敌的姿态横断天地，挡住古冥的援兵之时，那是何等的霸道，那是何等的勇气。

    　　在那个岁月中古冥统治着九界，又有几个门派传承敢领下这样的绝令，但是，青龙军团却担下了这份重任，最终青龙军团也完成了自己的重任，不负重托。

    　　在古老的圣地之中，有苍老的不朽醒了过来，远眺北汪洋，远眺青龙军团，喃喃地说道：“曾经号称第一的青龙军团呀，古冥的黑暗笼罩着九界多少个时代了，又有哪一个传承、哪一个门派敢从始至终反抗古冥呢，又有哪一个传承、哪一个门派能与古冥战到最后呢，青龙军团却做到了，他们是世间最了不起的军团……”

    　　“……可惜，最终的斩仙一战青龙军团伤亡太重了，一尊尊无敌战将坠落，一个个骁勇老兵战死！斩仙一战之后，元气大伤的青龙军团也只能是解甲归田，否则的话，当世还轮得到飞仙教放肆，凭青龙军团也必轻而易举犁平飞仙教。”

    　　说到这里，这样的不朽都不胜吁嘘。

    　　在南赤地，圣城之中，在一个古世家，一位奄奄一息的老朽坐了起来，远眺北汪洋，看到青龙军团，不觉间都湿了眼角了。

    　　“青龙护天，百战屠仙！”这位老朽喃喃地说道：“只可惜我这个老兵已经只剩下一口气了，否则必将与同袍在大人麾下效忠，为大人冲锋陷阵，重归荣耀！”

    　　“老兵不死，青龙不灭！”轻轻地唠叨着这句话，这位老朽不觉间已经是热泪两行了。

    　　忆当年，他们经历过最黑暗的岁月，同袍手足深情，共渡生死，不弃不离，不论生与死，大家都坚守最后一条防线，那怕是战死到最后，也永不言弃！

    　　这就是他们青龙军团，他们的军团是热血与泪水共筑，他们的军团以兄弟情谊共筑！在漫长的岁月之中，在一场又一场的苦战之中，他们都是共同进退，永不离弃！

    　　在当年，他们青龙军团的军团口号就是——青龙护天，百战屠仙。

    　　这既是他们青龙军团的口号，也是他们青龙军团的决心，更是他们青龙军团的意志。只要他们青龙军团还在，他们青龙军团就永护天子，只要他们青龙军团还在，九界的最后一道防线就依然还在。

    　　他们青龙军团的野望就是守护天子，镇守九界，屠杀古冥的仙帝！

    　　从始至终，他们青龙军团都为这一个目标而奋斗，他们都在为这个目标而努力，最终，他们青龙军团终于达到了一代又一代老兵的野望，最终，他们围困了龙冥古朝，他们断绝了古冥万教的支援，他们屠杀了龙冥仙帝。

    　　他们青龙军团一生战绩赫赫，他们的战绩是每一位兄弟的泪水与鲜血筑就的！

    　　青龙军团威震于野，一战惊天，就算在此之前没有人听过青龙军团这个名字，但是今天一战之后“青龙军团”这个名字响彻了天地。

    　　当谈到青龙军团在短短的时间之内屠灭了飞仙教的十万军团之时，不知道有多少人噤若寒蝉，谈到这一战，不知道有多少人毛骨悚然，对青龙军团充满了敬畏！

    　　青龙军团一战之后，便驻守在了明珠城，此时明珠城一片寂静，不管是怎么样的存在都不敢轻易踏入明珠城半步，很多大人物看到青龙军团的老兵之时都不由毛骨悚然，双腿十分不争气地直接发抖。

    　　在明珠城的主殿之中李七夜与镇世真神坐在了那里，多少年过去之后，他们主奴又同坐在了一起。

    　　“虽然你未能活出一世，这也是枯木蓬春呀，你的血气旺盛虽然比不了当年巅峰之时，也是差不了多少了”李七夜看着镇世真神，不由露出笑容说道。

    　　“这都是大人的错爱。”镇世真神也不由露出笑容，说道：“若不是大人赐下仙物让我避世养命，这才能让我能恢复血气，不然的话我也是化作了一抷黄土了。”

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“不用谢我，这是你应该得的。当年大战兄弟们都付出了惨重的代价，只可惜，在漫长的岁月时光中我无法挽留下他们的生命。”

    　　提起往事，镇世真神也不由轻轻地叹息一声，当年荣耀与血泪共存，不论是他还是大人都对于往事不堪回首。

    　　不谈往事，镇世真神说道：“大人准备何时进攻飞仙教呢？青龙军团的兄弟都已经准备好了，只要大人一声令下，必直捣黄庭，犁平飞仙教！”

    　　“不，不着急。”李七夜轻轻地摇了摇头，笑着说道：“我倒是想看一看飞仙教有什么样的杀手锏。听说人贤仙帝的那几个儿子从仙牢中活着回来了，我倒想看一看他们能翻出多大的风浪来。”

    　　“若是人贤仙帝还在世，他们还能翻出一点风浪。”镇世真神说道：“就凭他们几个帝子焉又能在大人手中翻出风浪来。”

    　　“帝子也好，帝女也罢。”李七夜无所谓的态度，说道：“我只是好奇他们当年藏下了什么东西，他们把当年的血统藏在哪里，我是很想知道他们当年是把谁的血统换了。这就是我一直好奇的地方，当年一直没有找到这个血统，但是我相信这血统一定在飞仙教。”

    　　说到这里，本是面带笑容的李七夜双目光瞬间露出了可怕的寒光，他这寒光就算是仙帝看到了都应该害怕。

    　　一直跟随在李七夜身边的镇世真神当然是知道这寒光意味着什么了！

    　　“凭飞仙教敢让古冥血统现世，就必灭族！”镇世真神也露出杀机，他经历过最黑暗的岁月，当然绝不允许这种事情发生了。

    　　“会的。”李七夜笑了笑，并不着急，悠闲地说道：“当年只是没找到那个被换掉的血统而已，否则飞仙教还想存于世间。”

    　　当年强制巡视飞仙教，千鲤仙帝开道，黑龙王压阵，在这样两大无敌巨头的镇压之下那怕是一门五帝的飞仙教也没得选择，也只能是任由阴鸦巡视飞仙教的每一寸土地！

    　　只可惜，当年强制巡视未能找到那个血统，当年飞仙教参于这件事情的老祖全部都自杀了，至于人贤仙帝的几个儿子则是逃入了仙牢！

    　　“不谈飞仙教也罢，他们已经是砧板上的鱼肉。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“这一世让你们出世，这个荣耀也的确应该归于青龙军团，同时这也是我的一份私心，当我走了之后，青龙军团依然能瞭望九界，以免得未来还有一些人会蠢蠢欲动。”

    　　“青龙军团一定不负大人重托。”镇世真神稽首，说道：“若是换作昔日，我更愿意追随大人杀上九天，带着兄弟们为大人杀出一条血路。”

    　　“我知道你们的忠心。”李七夜点头，轻轻地叹息一声，说道：“但是，当年你们伤亡太惨重了，我不希望当年的惨局再一次发生在青龙军团的身上，毕竟你们付出已经够多了。未来九天之上也必将会是血战，更为残酷，这样残酷的事情不应该在青龙军团身上发生两次！”

    　　“大人爱惜兄弟们。”镇世真神真诚地说道。

    　　“不，是我辜负了大家。”李七夜黯然地说道：“我把你们一个个带出来，但是，又有多少兄弟葬身黄土，血染战场。”

