    “不行。”

    龙悦挣脱开他的大手，转身背向着他，摇头道：“我在这里其实也挺好的，什么都不缺，还有爹娘常来照顾我。若是随你去了，便是举目无亲的局面，唯你一人可以倚靠。而你这个人……又那么风流，若是有一天厌倦我了，我该怎么办？”

    “我……”

    陈立一时语塞。

    他想要否认，自己并没有到处拈花惹草。

    可是仔细想想，好像又有那么点意思。

    便改口道：“厌倦与否尚且不论，你是我孩子的母亲，仅凭这一点，便足够我不惜代价照顾你一辈子了。再说了，你自己长什么样心里没点数么？厌倦你？除非我不再喜欢女人了。”

    龙悦扑哧一笑，原本还有些忧郁的心情，被他一句话给逗笑了。

    她转过身，问道：“我真的很好看么？”

    这话哪里是在询问，明明是想听他的夸。

    陈立立刻道：“那当然。天上仙女也没你漂亮，我都不知道该用什么词来形容你的美，只想把你带走，永远留在身边。”

    他也是被逼急了，以前逗富婆的那套都拿出来了。

    龙悦轻抿唇角，避开“带走”的话题不谈，问道：“你不是大才子么？我可听说你在神鹰帝国名气很大呢，也有词穷的时候？”

    说话时，眉眼间笑意盈然。

    显然被一位大才子夸“美得难以形容”，心里很开心。

    尤其这位大才子还是她的男人。

    “才子什么的……”

    陈立很想辩解一下。

    但转念一想，好像自己脑子里还真有几片描绘美女的名篇。

    “要不……我给你来一段？”他试探着问道。

    龙悦被禁足在这里面，虽然已经学会了自娱自乐，但心情其实还是很苦闷的。

    他来都来了，好歹帮忙找点乐子。

    “好啊。”龙悦欣然点头，当即带着他走向房间，去取笔墨。

    陈立单手抱着孩子，进了屋去。

    龙悦亲手给他铺好宣纸，为他研墨，杏眼是不是瞥过来，偷偷打量他。

    少顷，墨磨好了。

    陈立把孩子交给龙悦，自己提笔，直接默写了一段《洛神赋》的节选——也就是其中描绘宓妃美貌的那一节。

    为了哄龙悦开心，他还把篇名改成了《白龙赋》。

    “你的字，可真不好看。”龙悦在旁边抱着孩子看他书写，刚落笔，就先吐槽了一句。

    不过随着字迹的增多，她渐渐惊讶了起来。

    曹子建的千古名篇可不是开玩笑的，就算翻译成丰饶大陆的语言，仍旧是妙诀毫巅，精彩绝伦的一番描绘。

    文中对神女的描写，精致到了发丝肌理，一颦一笑间。

    每一个字，每一个词，都用得极其讲究。

    龙悦越看越惊讶，等陈立默写完这一节的时候，已经彻底呆住了。

    “这就是……你眼中的我？”她有些难以置信，又有些受宠若惊的道。

    陈立微微摇头，“笔墨只能描绘十之一二，你在我心中，更甚于此。”

    “花言巧语，油嘴滑舌……”

    龙悦自然不信他。

    只是，看着桌上的篇章，她又有些恍惚。

    女人都喜欢别人夸自己，尤其是被自己喜欢的人夸，心情最好。

    但是像陈立这么能夸的，她是真的没见过！

    “翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”

    “写的真好……你还真是名不虚传呢。”

    念了几句，龙悦都不知道自己是该羞怯，还是沉醉。

    “所以，跟我走么？”陈立轻轻搂住她问道。

    在今天之前，他对于龙悦感觉还是比较平淡的。

    虽然她很美，但交情方面，并没有到男女之爱那个程度。

    不过今天看到了宁儿，他的心态已经完全变了。

    这是他孩子的母亲啊，怎么可能还像以前一样对待？

    必须拿出自己的一切，来对她好才行！

    尤其是，这个女人在“好感”影响下已经彻底钟情于他，他更加不能辜负这份情义。

    要知道，在过去的一年多时间里，龙悦的肚子一天天大起来，面对着自己的父母，压力必然是极大的。

    外界本就流传着对她不利的流言蜚语，她还真的发生了未婚而孕的事实。

    那个时候，估计连飞龙亲王夫妇都觉得自己的女儿有问题。

    龙悦能顶着压力把孩子生下来，就说明心中是很在意这个孩子的。

    陈立当时不知情，现在回想起来，便感觉格外亏欠龙悦。

    所以他是真的想带龙悦离开这里，去外面广阔的世界，过上正常人的生活。

    但龙悦……

    不这么想。

    她抱着孩子，把脑袋轻轻靠在陈立肩膀上，柔声道：“你有这份心意我就很满足了，但现在还不行。”

    “为什么？”陈立很不解。

    龙悦解释道：“宁儿还小，我怕她受不得舟车劳顿。而且父王和母妃都很喜欢这个孩子，有他们帮忙照顾，我和孩子都会过得很好。你若是想念我们母女，有空的时候来看看我们就好了。”

    “这……”

    陈立眉头一皱。

    这个理由，却是让他有点无法反驳了。

    他虽然手头上有不小的权势，自身也极强。

    可是论照顾孩子，照顾龙悦，又哪里比得上龙悦的亲生父母？

    “那你……什么时候才能跟我走？”他问道。

    即使现在不行，以后也肯定要带龙悦离开。

    他不能容忍自己的女人一直像坐牢一样关在一个地方。

    “明年吧。”龙悦想了想，回道：“明年的这个时候，宁儿一岁多了，能说话会走路，也该叫爹爹了。到时候，只要你还要我们，我们就和你走。”

    “好，那我们一言为定！”陈立郑重点头。

    一年！

    那就等一年！

    “好孩子。”

    陈立看了看夹在自己和龙悦之间，那可人的婴儿。

    “你可要快快长大。爹就你这么一个女儿，以后一定把所有最好的东西都给你。”

    他碰了碰女儿的小脸，不敢捏，生怕自己力气太大，把孩子弄伤了。

    龙悦抬起头，看见他看孩子时温柔的眼神，心下也不禁多了几分柔情。

    “原来你也有温柔的一面。”

    “嗯？难道我在你面前一直很凶恶么？”陈立眉头一挑。

    “可不是，第一次见面的时候，把我吓得险些……哼。”龙悦撇了撇嘴，提起旧事。

    陈立闻言大笑，当初在明珠商会第一次见面，龙悦威胁他，他直接干掉了她的两个护卫。

    娇生惯养的郡主，当时怕不是差点吓得尿裤子。

    “我对自己人，一向很温柔的。”陈立说道。

    说话间，手中取出一枚小小的物件。

    “这是什么？”龙悦看到了，疑问道。

    “我给宁儿的礼物。本来想给她两个哥哥二选一的，不过有了宁儿，哥哥们肯定也是愿意让出来的。”

    陈立笑了笑，将襁褓打开一些，然后用自己的手指甲，小心翼翼的剖破宁儿的一丝皮肤，使其渗出血珠。

    随后，便将那小小的芯片放了进去。

    

