    武侦高虽然是培育武侦的机构，但同样是一所高中。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    理所当然，作为武侦高的学生，大家还是一样得上一般高中的课程，否则教育上的问题便严重了。

    不过，跟一般高中比起来，武侦高对普通课程的重视度自然会低很多。

    所以，在武侦高内，只有前四节课会上一般高中的课程，从第五节课开始则上专业课。

    例如强袭科的学生，那就是训练战斗技术的课程了。

    每一个专业都有着各自的培育设施。

    从第五节课开始，学生们便得各自前往各自的专业大楼，进行各自的培训。

    而在第五节课之前的一般课程上，学生们则是不分专业，彼此分班，在一起上课。

    因此，在通过了强袭科的入学考试以后，方里还得重新回到武侦高里，查看自己到底被分到哪一个班。

    因为顺路，远山金次同样一脸不情愿的跟着一起去了。

    然后，在公告板前，两人便找到了自己的名字，并同时陷入到沉默中。

    “方里，一年a班。”

    “远山金次，一年a班。”

    换言之，两人不但同为强袭科的武侦，连一般课程的班级都分到了一起。

    “孽缘啊…”

    “不会吧…”

    当下，方里与远山金次均都吐露出了携带着各自的风格的感言，一个失笑而起，一个满脸痉挛。

    方里会失笑，一是没有想到自己居然跟原著主角混到一个班级里去，有感之后的生活只怕不会无聊了。

    远山金次会有这样的表现亦是不难理解，毕竟，在其心中，方里早就跟恶魔没什么两样了。

    当然，其实，远山金次对于方里抱着的情绪更多的是有些敬畏。

    虽然在爆模式下，自己的一言一行都会恶心到一个让远山金次恨不得立即吞枪自杀的程度，但那不代表着远山金次就不明白进入那个模式的自己的实力。

    而方里却是能够靠着自己的实力，在没有武器的情况下，将爆模式下的自己给撂倒，甚至差点击溃，这让远山金次对方里多少有些敬畏。

    只是，这份敬畏，随着方里后来的捉弄，就完全的变了味了。

    远山金次可以想象，面对这么一个跟自己同专业又同班级，还能够压制进入爆模式下的自己的同学，自己以后的生活到底会呈现一个什么样的状况。

    那绝对是食物链最低端，被吃得死死的的状态。

    “完了…”远山金次几乎是无意识的这么喃喃出声：“我的高中生活完了…”

    看着远山金次那生无可恋的模样，方里倒是乐了。

    “我又不会吃掉你，你怕什么？”方里玩味的笑道：“顶多就是让你以后帮我跑跑腿，买买东西，心情好的话或许还会给你一些小费喔？”

    “你把我当成你的小弟了吗？！”远山金次有些抓狂的说道：“话说，你真的是从普中升学上来的吗？根本一点都不像好吗？！”

    在世人的眼中，武侦的形象本来就不是很好。

    所以，即使有从普通高中报考过来的学生，这些学生大部分都有点害怕作为武侦附属国中升学上来的预备武侦，直到后来才渐渐的习惯。

    然而，方里却一点都没有这方面的趋向，而且还反过来将身为附属国中的远山金次给吃得死死的。

    而且，方里的实力也是一个问题。

    那种有如人般的实力，根本就不是一个普通中学的学生应该拥有的吧？

    想到这里，远山金次反而真的疑惑了起来了。

    对此，方里只是耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“你的怀疑很正确，但想知道真相，就别奢望可以用犯人的口中得知，既然是武侦，那就自己去调查，自己去推理呗。”

    “你都已经将自己当成犯人了吗？”远山金次不由得吐槽，紧接着便是叹息道：“不过你说的也对，这样直接询问已经算是侵犯到你的**了，我就识趣点，别再问了吧。”

    “嘛，聪明的判断。”方里的表现倒是有些漫不经心，随即笑着说道：“不过，看这个展，我们以后或许还会打更多的交道，希望别连宿舍都在一起吧。”

    说完，方里便是转过身，朝着校门口的方向走去。

    远山金次则是完全呆住了。

    “不会吧？”

    专业相同，班级相同，最后还连宿舍都相同？

    那岂不是二十四小时都得跟方里相处的节奏？

    一想到这里，远山金次整个人都不好了。

    当下，远山金次连忙追了上去。

    为了以后的和平生活，这件事情必须确认一下才可以啊。

    “你干嘛跟着我啊？”

    “看看你的宿舍被安排在哪里。”

    “那很重要吗？”

    “很重要。”

    “也对，如果跟我一个宿舍，你以后就不能带女孩子回去了。”

    “就算是跟你一个宿舍我也不会！我最讨厌女孩子了！”

    毕竟，对于远山金次来说，所谓的女孩子就是会让自己进入爆模式的危险人物呢。

    即使爆模式能够带给远山金次强大的战斗力，考虑到爆模式时那让人恶心的言习惯，远山金次绝对不想动不动就变成那样的人。

    就这样，方里与远山金次一边斗嘴，一边来到了校门前。

    然而，就在两人即将走出校门时，一个唯唯诺诺的声音出现了。

    “那个，请问两位哪个是远山金次同学？”

    当这个声音出现时，方里与远山金次同时停了脚步，并转过身，看向了自己的背后。

    下一秒钟，两人便同时愣住了。

    出现在两人眼前的是一个少女。

    身穿武侦高的女生制服。

    暴露在空气中的肌肤如雪般晶莹。

    一头仿佛瀑布一般的乌黑长直整齐且柔顺的垂在其背后。

    头上，一根白色的缎带绑在了那里，形成了一个可爱的蝴蝶结。

    那是宛如从画中走出来一样的美少女。

    浑身携带着温婉的气质，简直就像是一个标准的大和抚子。

    只是，此时此刻里，在这个少女的脸上却带着一丝丝的忐忑不安。

    看着这个少女，方里与远山金次在不同的意义上愣在了那里。(未完待续。)