    南易和凯瑟琳在你侬我侬的时候，斯嘉丽在纽约对产业进行了改组。

    成立了一家斯嘉丽控投，这家企业下辖：斯嘉丽粮食集团、斯嘉丽矿业集团、斯嘉丽石油、斯嘉丽基金。

    这些产业从之前和泛美控投的暧昧中脱离开来，让外界一目了然就清楚斯嘉丽控投和泛美控投之间没有从属关系，是相互独立的存在。

    改组以后，斯嘉丽自己监管着四家企业对外拓张，一边对外招聘矿业集团和石油集团的总裁人选，之前这两家集团的总裁一直没到位，都是斯嘉丽自己兼任。

    两个总裁的到任速度，有点让人吃惊，不到两天时间，也就是前后脚全都到位了。

    斯嘉丽矿业集团总裁邝金生、斯嘉丽石油总裁艾劳多·冯·马肯森。

    这两人其实是情策委石油&矿产小组的组长和副组长，南易经过深思熟虑，觉得石油、矿产没必要和粮食集团一样搞出两套班子，只要斯嘉丽矿产和斯嘉丽石油在明，南氏在暗就可以。

    随着两人的到位，上校普莱斯就调动“搅屎棍矿产护卫队”在塞拉利昂出任务的其中四个小组向法拉巴抵近。

    法拉巴是边境城市，紧挨着几内非，驾驶皮卡来一个快速奔袭，几十分钟就可以冲进几内非境内。

    搅屎棍这边部署完毕，邝金生就上了飞往几内非首都的飞机，过去会晤刚经过政变上台的几内非总统孔二黑。

    几内非穷的叮当响，孔二黑带领的队伍，连倒了八手的AK都做不到人手一支。

    这会孔二黑的皇位还没坐稳，前途风雨飘摇，赶紧过去拍个热乎的马屁，趁着他手头紧，也趁着几大流氓没有关注到这里，抓紧时间把孔二黑拍舒服了，先占点铝矿和铁矿再说。

    唐顿庄园，南易看着手里的清单，上面罗列的都是邝金生要带给孔二黑的礼物，红酒、雪茄，还有各种高档的奢侈品。

    看完后，南易总觉得还缺点什么。

    思考了一下，南易就把上戸雅美叫到身边耳语，“联系一下普莱斯，让他找几个埃塞俄比亚的黑珍珠，别找第三方，直接找本人，花大价钱请她们去几内非出个差。跟她们说，要是孔二黑看上她们，她们以后就是一国之后。”

    “会长，这么忽悠她们合适么？”

    “这算忽悠吗？我说的又不是没有可能，就看她们自己的手腕硬不硬，能不能把孔二黑的心给拴住了呗。”

    上戸雅美心生怜悯，“更大的可能是死的不明不白吧？”

    “赚钱么，总要冒点险的，要不然，我干嘛说花大价钱。去不去，都在于她们自己，埃塞俄比亚的妇女日子可并不好过。

    要么一辈子穷困潦倒，时不时的还得被男人强姦；要么就去搏一搏，赢了富贵半生，输了客死异乡。

    行了，赶紧去办吧。”

    “哈依。”

    ……

    还是在那个秘密据点，伍振凯在那里抓狂。

    他气不过啊，刚刚得到消息，他那个老糊涂的爷爷让伍再盛去管理怡和银行，这意味着什么，他心里非常清楚。

    这意味着他的继承人位置不稳了。

    乒铃乓啷，伍振凯摔了一阵东西，好好发泄了心中的愤慨后，终于在伍国焘畏惧的眼神中冷静下来，可他的眼神变得更加阴冷。

    “我让你找的那群人找到了吗？”

    “还没有碰上面，不过我们的人在他们入住过的酒店查到了一个消息，那群黑衣人是在找一个叫三井梓的女人。”

    “三井梓？”

    伍振凯咀嚼了一下，很快就联想到了冬月梓。

    “是来寻仇的？”

    “不像，据酒店的人复述，那群人提到三井梓名字的时候，语气比较恭敬。”

    “恭敬？日本、三井……”伍振凯把线索一点点联系起来，就有了一点想法，“这个宋子豪不是泡了日本大家族的小姐，就是未婚妻。找，接着找，一定要把人给找到。”

    “是。”伍国焘答应了一声，又说道：“少爷，伍再盛那边该怎么办？”

    “能怎么办，我现在也不能动他。”伍振凯气不顺的说道。

    “少爷，我倒是想到一个办法。”

    “快点说。”

    “找个日本人带队去攻击一下宋子豪的唐顿庄园，如果顺利，干脆就把宋子豪给做了，只要不伤到那个冬月梓就可以；

    要是不顺利，就让我们在警方的关系配合一下，把我们派去的人给抓出来，然后供出是日本人雇佣的他们。

    我想，经这么一下，这个宋子豪肯定不敢在这里继续呆，一定会离开伦敦。”

    伍振凯琢磨了一下说道：“好，就这么办。”

    自从这个宋子豪出现，伍再盛就变了一个人，要说伍再盛的变化和宋子豪无关，伍振凯绝对不相信。

    宋子豪和伍再盛走的这么近，很可能会成为伍再盛的左膀右臂，要么就会成为盟友，不管这个宋子豪有什么能耐，直接把人干掉或赶走，也算是一了百了。

    不得不说，在怒气之下，伍振凯的心理有点失衡，心思变得紊乱，想法也趋向幼稚。

    对付个屁的宋子豪，直接对着伍再盛去就是了，自己爷爷的心思都捉摸不透，伍靖远虽说伍再盛要是不明不白死了，家产就带到棺材里，可那只是威胁之言，根本用不得当真。

    直接点把伍再盛干掉，他的继承人之位早就十拿九稳了。

    南易就看的很明白，伍靖远这老家伙对传承看的很重，伍家的家产肯定要交给姓伍的，什么带进棺材就是放屁，交给职业经理人打理他都不会肯。

    别说伍振凯并不是一个纨绔，就算是，没有选择的情况下，伍靖远也会把继承人之位给他。这样至少还有盼头，可以期待伍振凯生出一个能干的儿子。

    南易并不知道伍振凯已经打算给他来个狠的，伍再盛没来烦他，这两天他正好处理南氏的公务。

    刚研究完几内非，南易又在琢磨旺德福进入华囯的事情，肯德基具体哪年进入华囯，他根本不清楚，只记得应该是九十年代前的事。

    前年，由一个肯德基的辞职人员，在天垏劝业场开的傲奇快餐获得了巨大的成功，去年，这个消息已经传到了羙国。

    南易相信，肯德基虽然由于去年刚被百事可乐收购，还处在整合期，管理上有点动荡，可这个消息不可能不被他们关注。

    估计这会已经在商讨肯德基该如何进入华囯了。

    “想要进去就得合资，和文昌围合资是不现实的，肥肉只能割出去一块。对外资还有限制，合资要得是高新产业或能创外汇，第三产业的餐饮业，好像还没有引进外资的先例，创汇……”

    南易琢磨着怎么解决“创汇”这两个字。

