    听着呼延震的话，牛皋的脸色逐渐变得越阴沉，听上去他说的冠冕堂皇的，可言下之意，却是要吞并自己的御之一族。这已经是触犯到了牛皋的底线。

    杨无敌也是眉头微皱，象甲宗这是赤裸裸地想要吞并御之一族。

    要是今天不是自己碰巧赶了过来，牛皋怕是要吃个大亏。

    “承蒙呼延老弟好意, 不过加入象甲宗一事还是算了吧。御之一族，只想过些平静的日子。”

    牛皋淡淡地说道。

    同时，他身旁的杨无敌，有意无意地抬了抬手指。

    呼延震面不改色，微微一笑。

    “既然牛老哥不愿意，那小弟也不强求。只是希望老哥记住，象甲宗的大门，永远向御之一族敞开。”

    “不送。”

    呼延震又拱了拱手，带着四名族人转身就走。

    呼延震走得如此轻易，并不是他对于御之一族真的不打算强求了。

    而是他压根没想到，破之一族的族长杨无敌会突然来到御之一族，这可就大大打乱了他的计划。

    同样是魂斗罗，牛皋无论在武魂还是魂力上，都要逊色于呼延震。

    而这次，呼延震又带来宗内一名魂斗罗，与三名高级魂圣。

    他们五个人的力量，足以压制御之一族了。

    毕竟，御之一族只是擅长防御，攻击力却并没有多高, 对呼延震造不成什么威胁。

    但杨无敌可就不同了，那一杆极致攻击的破魂枪可不是和你开玩笑的, 是真正能够伤到了呼延震的存在。

    再加上这里是御之一族的主场, 真要动起手来未必讨得了好。

    随着象甲宗五人的离去, 牛皋的脸色逐渐变得沉重起来，许久之后才长叹了一声, 苦笑道。

    “老山羊, 这次要不是你正好来了, 我怕是要栽了。”

    “老犀牛，你只是要栽了，我是已经栽进去了一半。”

    杨无敌没好气地说道。

    “啊？”

    在牛皋疑惑的眼神下，杨无敌说出了武魂殿对破之一族的招揽。

    他说完之后，两人一同沉默了。

    武魂殿，远远不是一个象甲宗能比的。

    若是象甲宗，单属性四宗族联合在一起，倒也不惧他。

    但要是武魂殿出手，那么等待单属性四宗族的下场只有毁灭。

    “怪不得这次聚会你会来这么早，原来是出了这档子事。”

    牛皋也不知道该说什么好了，单属性四宗族想来同气连枝，其他三族对破之一族绝不会坐视不管。

    “唉，还是等老猩猩和老白鸟到了之后，咱们再好好商量吧。”

    杨无敌长叹了一声。

    “老山羊，武魂殿如果真对破之一族下手，他们就不会担心这天下悠悠之口么？”

    牛皋皱着眉头说道。

    如今魂师界还算太平，没有正当理由, 几大势力一般都不会主动发难。

    “悠悠之口？”

    杨无敌苦笑了一声, “自从武魂殿弄出了那什么报纸之后，这天下人的言论可全都向着他们了。”

    “唉, 还是等人齐了再好好商量吧。”

    。。。。。。

    一日后，泰坦领着与力之一族的人到了。

    在听完杨无敌所说，泰坦顿时火冒三丈。

    “这群武魂殿的杂粹！”

    泰坦捏了捏沙包大的拳头，恨不得现在就杀上武魂城，狠狠地砸烂他们的天使神像。

    但是想了想，自己的拳头好像还不是很大，于是便放弃了这个想法。

    又是两日后，白鹤终于带着敏之一族的人到了，单属性四宗族正式齐聚。

    “老猩猩，老犀牛，还有老山羊，你们这是什么表情？是埋怨兄弟我来迟了？我可不是故意迟到。”

    刚到御之一族的白鹤，看着大厅内三人沉重的表情满脸不解地说道。

    怎么回事？

    三个好兄弟怎么都是一副如临大敌的表情？

    “我们...”

    杨无敌刚一开口，却被白鹤挥手打断。

    “我这有件大事，正好要和你们商量商量。”

    白鹤从怀里取出一个雕刻着龙形的令牌放在桌上，说道。

    “前两天，圣门的人来我敏之一族，邀请我们加入圣门，并且还给了我一个圣门长老之位。”

    圣门？长老？

    杨无敌，牛皋，泰坦三人一听，顿时神色一变，面容古怪了起来。

    他们单属性四宗族最近是撞什么大运了么？一个接一个的被人找上门来招揽。

    “老白鸟，你已经答应加入圣门了？”

    杨无敌沉声问道。

    “还没。”

    白鹤摇了摇头，“我只是答应他们考虑一下，这不，来和你们商量了么？”

    “圣门的人态度挺好的，许诺我敏之一族若是加入圣门，不仅全族受到圣门护佑享，并受与对方人员同等的资源，我也可以成为圣门长老。就算我不加入，圣门也不会对我敏之一族做什么。”

    “对了，我族内天赋尚好的子弟，也可以加入到圣门下属的三大魂师学院学习。”

    “老白鸟，你听我们说...”

    杨无敌与牛皋讲述了各自被招揽的事，白鹤听完顿时色变。

    好家伙，自己这还算是客气的，老山羊和老犀牛那是直接被人玩儿硬的了。

    好吧，只要单属性四宗族联合在一起，倒是不惧那象甲宗。

    可是武魂殿那边，就难办了。

    尤其是杨无敌还说了，他弟弟那封信上可是暗示了，若是破之一族拒不归顺，武魂殿可能会真来硬的。

    “要不我看这样吧，咱们都加入圣门，你们看如何？”

    白鹤想了想，看向三个好兄弟说道。

    “有了圣门的庇护，武魂殿与象甲宗也不敢拿咱们怎样。”

    横空出世的圣门，因为有圣主的存在，魂师界将之公认为仅次于武魂殿的大势力。

    四年前，在元素城，圣门之主圣主好似戏耍孩童一般，狠狠地折辱了一番蓝电霸王龙宗宗主玉元震，对方却毫无还手之力。

    要知道，身为上三宗之一的蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震这条老龙可不是什么软柿子。

    他不仅魂力高达九十六级，武魂更是天下第一强攻系兽武魂蓝电霸王龙，实力深不可测。

    可就是这样一名超级斗罗，在圣主面前却好似尚在蹒跚学步的孩童一般，根本掀不起什么风浪。

    这让外界对于圣主的实力，评价已经高到了难以想象的地步。

    而之后，圣主又打伤了武魂殿的鬼斗罗，但令人大跌眼镜的是，一向霸道惯了的武魂殿却并没有对圣主出手，甚至还约束自身成员不要和圣门起冲突。就连元素城的武魂主殿，其中一应人员也被召回，主殿也被废弃。

    武魂殿的举动，再一次证明了圣主的实力，究竟有多么强大。

