    旋即，波雅·汉库克骤然反应了过来，眼巴巴的目光从飞快减少的食物中挪了回来，恭恭敬敬地向着亚恩道谢着。

    “大人，谢谢你的恩赐。”

    “不用那么客气。”亚恩习惯性地揉了揉汉库克的头发，说道。

    而被亚恩来了一发摸头杀，并且对于亚恩的戒心已经大幅度降低的波雅·汉库克脸色难得地浮现了些许血色，然后关心地问道。

    “大人，可你不吃东西真的行吗？你的伤势。”

    “我说了，我不饿……”亚恩的话音未落，他的肚子就“咕咕”地叫了起来。

    尴尬……

    亚恩。

    在亚恩抵达泡泡缆车，并且被巴拉克一路拉到了这处奴隶牢笼之中安置，大半天的时间已经过去了。

    如此一来，亚恩作为一个普通人，不饿自然是不可能的。

    而汉库克难以置信地瞪大着眼睛，霎时间就反应了过来，连忙便从自己的妹妹手中抢过餐盘。

    然而，在真真确确饿了好几年的玛丽哥鲁德和桑达索尼亚的狼吞虎咽之下，仅仅是亚恩和汉库克几句交流的功夫，那满满的一大盘食物已经彻底被清空了。

    “抱，抱歉……”

    既是感动，又是惭愧的汉库克无助地捧着干干净净的盘子，结结巴巴地向着亚恩道歉。

    “没事，我等一会随便应付着就行了。”亚恩安慰着汉库克说道。

    而还以为亚恩是打算吃那些寻常奴隶吃的东西的汉库克，当即捧起一些浆糊状的食物，说道。

    “大人，让我喂你吧。”

    “不用了，我说的不是这些……”

    就在这时，一阵微弱的翅膀扇动声在昏暗的地道之中响起，一只毛发亮丽的金丝雀直朝着亚恩飞了过来。

    “鸟？！”

    波雅三姐妹的表情霎时间都兴奋起来，目光仿佛都倒映出食物的模样，几乎是毫不犹豫就朝着小金给扑了过去。

    “别别别，别抓，这是我的鸟。”亚恩连忙阻止道。

    “啊？”波雅三姐妹瞬间愣住。

    而小金“啾啾”地叫唤了几声，连忙从波雅三姐妹的手掌之中挣脱出来，落到亚恩的身上。

    “啾啾啾～”

    “好了，好了，小金，赶紧将食物拿出来吧，我都快饿死了。”亚恩安抚了小金说道。

    事实上，小金一直跟随着亚恩登上了圣地玛丽乔亚，只不过为了安全起见，小金一直与亚恩保持着相当的距离。

    刚刚亚恩通过精神空间联系了罗宾，这才让小金靠了过来。

    旋即，在波雅三姐妹震惊的目光之中，小金的嘴巴一张，一份又一份色香味俱全的美食摆满了一地。

    “这……这……”

    “骗人的吧？”

    “姐姐，我不是在做梦吧？”

    波雅三姐妹喃喃地说着，口水却是不自觉地流了出来。

    显然，亚恩也很清楚以着这片大海人均食量而言，刚刚那一盘食物并不够波雅三姐妹分享。

    旋即，一直躺在小车上的亚恩坐了起来，随手拿起一份香喷喷的食物吃了起来。

    这一幕，别说是对汉库克而言，就算是对那两位已经吃了个小半饱的波雅妹妹而言，也是巨大无比的冲击。

    “啊咧，似乎食物多了点，你们要吃吗？”

    随着亚恩打趣似的开口，波雅三姐妹的脑袋连连点着，在得到亚恩的示意之后，这才尽情地开始享用着眼前的食物。

    很快，一顿狼吞虎咽下来，波雅三姐妹彻底吃撑了，前所未有的巨大幸福感和满足感将她们彻底笼罩。

    “太满足了，太幸福了，姐姐，我感觉这时候就算去死了，也没有遗憾了。”玛丽哥鲁德摸着自己的肚子说道。

    “是啊，在这个地狱的世界之中竟然还能有这么幸福的一天，真是太好了。”桑达索尼亚附和着说道。

    今后作为“海贼女帝”，傲视天下的汉库克，此刻同样也是一副满足无比的表情。

    接下来的日子里，每到饭点，小金总会吐出大量色香味俱全的食物。

    一时间在波雅三姐妹眼中，小金已经彻底晋升为神鸟级别，并且是爱不释手地轮流伺候着小金神鸟，生怕小金神鸟不吐宝贝了。

    这也让一直都得为亚恩按摩的小金，也享受了一把被按摩的感觉，甚至还大有一副达者为师的姿态，指点着波雅三姐妹关于按摩的力度和技巧。

    自然，如今彻底征服了波雅三姐妹的胃的亚恩，已经算是彻底征服了她们的心。

    特别是亚恩还伪装着重伤状态，波雅三姐妹更是尽可能面面俱到地照顾着亚恩的方方面面。

    假如不是环境不太合适，并且亚恩是个正人君子，怕是亚恩想要洗澡之类的隐秘行为，波雅三姐妹都恨不得照顾到位。

    “所以，我这算是包养了波雅三姐妹吗？”

    对于自己的行为，亚恩陷入了深深的反思之中。

    “腐败啊，腐败啊，作为一名正义的海军，我到底在干什么？怎么可以这样乘人之危呢？”

    “唉……不过如今我都坐着牢了，而且还得装病，除了顺其自然地享受，我还能怎么办？”

    亚恩一边享受着汉库克那纤细的手指帮自己揉着太阳穴，一边无奈地感叹之余，见闻色霸气骤然感觉到了有人在接近。

    而且，那是……巴拉克！

    亚恩连忙用眼神朝着波雅三姐妹示意了一下。

    当即，波雅三姐妹带着小金连忙挤到一处角落之中，亚恩则是直挺挺地躺在小车等着巴拉克的到来。

    随着巴拉克现身，亚恩以着一个被凌辱之人该有的反应怒骂道。“巴拉克，你这个混蛋，你给我等着。”

    “看来恢复得不错啊。”

    巴拉克见状，不屑地笑了笑，说道。“亚恩上尉，穆斯加鲁德圣终于有时间见你了。”

    当即，亚恩心中就微舒了一口气，明白自己差不多也能离开圣地玛丽乔亚了。

    然而，令亚恩没有想到的是，巴拉克却是随手朝着墙角处的波雅三姐妹一指，命令道。

    “你们三个，推上这车子跟上我。”

    波雅三姐妹一惊，然后连忙应道。“是！”

    旋即，在巴拉克的带领之下，波雅三姐妹推着亚恩离开了奴隶牢笼，朝着堂吉诃德·穆斯加鲁德圣的府邸而去。

