    

    最后一捆稻谷运完，曹铮和沈鸣两人双双累瘫在田埂上。

    其他少年也没好到哪里去，一个个用手扶着腰，一副站都站不直的样子。

    “景行，你快来给我瞧瞧，我的腰是不是要断了？”

    沈鸣双手扶腰，夸张地朝着步松挪过去。

    步松板着脸，先背手在自己腰上揉了两下，然后给走过来的沈鸣也揉了两下：“没断，回去再揉揉药酒，过两天就能好。”

    沈鸣：“……”

    伴着夕阳的余晖，楚老大楚老二楚老三领着一众少年们回来了。

    老楚家院子里一早就传出了馋人的饭菜香味儿。

    院子里摆上了两张大圆桌，并一张小桌子。

    院墙边用砖石砌了一个简易的炉子，楚凡正坐在小杌子上左手一串家雀，右手熟练地抹着老太太秘制的酱料。

    一排小萝卜头跟在楚凡屁股后面，哈喇子都快流出来了。

    “石头，盘子！”毛石头立马递上一个盘子，楚凡将手上烤得滋啦冒油的烤家雀放进盘子里，小萝卜头们的目光就随着楚凡的手落在了盘子里，忍不住咽了咽口水。

    咕咚咕咚的声音不绝于耳。

    楚凡笑道：“你们要不要先趁热尝一点？”

    小萝卜们又咽了咽口水，齐刷刷地摇头。

    “哇，这是什么味儿这么香，我老远就闻到香味了，就想着肯定是楚奶奶又做好吃的了。”

    曹铮跳着进门眼睛就往厨房里瞄。

    老太太这会正在灶边挥舞着锅铲，听见少年们的声音，高声应：“回来就先洗手，饭菜一会就好。”

    不同于其他少年们一进门就找老太太的身影，白禹尘一进门就开始逡巡楚凡的影子，眼睛转了一圈，才在角落里瞄到了几乎被小萝卜头们包围的楚凡。

    少女坐在小杌子上，手腕灵活翻转，滋滋啦啦的声响过后有火苗蹿了起来，随之而来的是一阵阵扑鼻的香味儿，暖橘色的火光映衬得少女面颊绯红。

    楚凡回头，正撞入少年清冽的黑眸中，少年的样子不复上午的神采，眉眼间有些疲倦，天青色的褂子也有些脏，微风吹过，有几缕调皮地吹到少年的脸颊上，少年混不在意，只目光灼灼的注释着她。

    楚凡霎时绽放出大大的笑容来，笑容如皓月当空，直直照进了少年的心头，心头漾起阵阵甜蜜的气息。

    自从那天之后，白禹尘的心一直是悬着的，之前和楚凡见面，两人之间也仿佛隔了什么，直到此刻，这一个笑容，两人之间似乎又重新找到了相处的方式，心头的大石也随之而松。

    楚凡扬唇，举起手中刚烤好的家雀儿：“白大哥要尝尝吗？我烧烤的手艺还是很不错的。”

    “好。”少年应声，脚步轻快朝少女而去。

    两人的谈话引起了其他少年们的注意，安玉泰来不及洗手就冲了过来，哇哇叫道：“啊呀，楚凡妹妹，你这是做了什么好吃的，怎么躲在这里不吭声呢！”

    楚凡扬起来的手又收了回去，安玉泰一把捉了个空：“我明明就在这里，哪里躲了，是你们没看见还来怨怪我。”

