    吴小七悲催的看着王道和天天在那里大眼瞪小眼，只得顶着快要崩溃的心，说和道“好了好了，那个……天……天地大人，师尊，你们就别斗嘴了，说正事好不好？”

    “哼！”天天娇哼一声，道“谁愿意跟他斗了，本来就是要说正事的。”

    “那麻烦你下次进入主题快一点，别加那么多前缀好不好？”王道又抬上杠了。

    “你！”天天气鼓鼓的瞪着王道，但很快又笑了起来，甩甩手道“好啦好啦，不跟你逗了，说正经的。其实我这次叫你来呢，主要就是为了这些人。”

    说着，天天指了指溪流对面的村庄。

    王道微微皱了皱眉，问道“你该不会是想让我破了这个武神分魂境吧？这五百年寿命我可做不到。”

    天天摇头笑道“我不是这个意思，我让你来，就是为了让你看看这里，每一个来到这里的武者，我都曾经跟他们说过同样的话，也如同我刚才所说，每一个武者都对这里有所向往。”

    “这么多年来，只有你一个人，说出了不同的意见，而且说得跟我所想的一样。”

    “这里在异族出现之前，是我父亲建造的，在这个迷雾之地之中，营造了一个梦幻的村庄，造了这些人族，强加给了他们和睦的思想，父亲最喜欢的就是来这里，看着每一个人都过得和和美美。”

    “他最希望的，就是整个十方大陆的人族，能够像这里一样，能够和和美美的生活，没有纷争，没有战火，没有名利。”

    “这个美好的梦想影响了他的判断，让他走的越来越远，他开始动用自己的力量，开始致力于改变人族，我们并没有能力控制真正人类的思想，所以他就只能够用各种的规则，以及我们独有的手段来布局，希望人类能够某一天达到这一幕。”

    “可是他没有想到的是，随着他改变的越来越多，力量也用的越来越庞大，让整个十方大陆都变得越来越脆弱，脆弱到了某种程度之后，连带着他的力量也越来越微弱，导致失去了保护十方大陆的力量。”

    “最后导致异族入侵，十方大陆彻底不再归人族掌控，而我们这人族的天地，也彻底失去了对十方大陆的掌控。”

    “没有了掌控能力，我们的力量也就越来越小，父亲之前的力量使用太多，遭到了反噬，最后奄奄一息之下，孕育了我，让我接管了天地。”

    “我继承了父亲的记忆和思想，知道了现状，可当时的我无力去改变什么，好在我们天地其实也是有尸体的，我用了父亲的尸体，汇入了当时仅剩下来的人族之中最为杰出的一个人，成为了你们的武神。”

    “在这个武神的打击下，异族稍稍暂停了汹涌的攻势，但是异族过于强大，仅凭武神一人根本无法击退异族。”

    “好在武神并没有令我失望，他奉献了自己，用我父亲尸体存留下来的力量，创造了武神福泽，最大程度的将天地之威用到了极限，挡住了异族，这才有了后来的一切。”

    听到这话，王道和吴小七暗暗心惊，但王道却觉得解开了不少的疑团。

    当初在看常识大全的时候，他就有几个疑惑，一个是武神的经历，非常奇怪，之前的武神虽然也不错，但是也就是比一般人强了一些，还达不到顶峰。

    可是突然有一天，武神跟变了一个人一样，大发神威，杀得异族节节败退。

    弄得王道还以为有人穿越了武神，得到了什么金手指呢。

    不过现在看起来，倒的确是得到了金手指了，不过是土著获得金手指。

    至于另外一个疑问就是跟天地有关了，天地既然有所谓的意识，为什么没有拦住当年的异族入侵，现在倒是明白了。

    只是没想到，这之前的天地，竟然跟他想象中的天地完全不同。

    本来应该至公的天地，应该是一种冷血无情，完全客观的形象，但现在反倒像是一个普通人了，有自己的思想，喜好，性格。

    而且还弄出了各种小说和动漫的偏执思想，居然还想要弄出一个虚无缥缈的梦想生活，还为了这个魔怔了。

    虽然感觉有些不太合理，可看到眼前这个小崽子，王道倒是觉得合理多了。

    这方世界的天地，应该不是所谓的至圣至公，代表着真正的天地。看他们对人类的依赖，应该是跟人类有所联系，代表着人类的象征意义的天地，所以才会有人类的思想，也会犯人类的错误。

    说起来倒是不像天地，反而像是十方大陆的守护神。

    只是还有一个疑问，让王道很在意，那就是异族到底来自哪。

    刚才天天的话，也是压根没提，王道不相信天天是忽略了，应该是有些事情还不能让他知道。

    不过王道也不在乎，正所谓位置决定思想，他现在一个小小的低阶神域级掌宗，能管那么多吗？等什么时候到了中心境再说吧。

    “你跟我说这些历史故事是什么意思？”王道不解的问道

    “也没什么，只不过是告诉你们，十方大陆的一切，都是因为我父亲因为这个村庄产生的执念而已。本来我继承了我父亲的思想和记忆，也应该跟他一样才对。”

    “但因为当时异族强势，导致我父亲的能力没有那么强，所以这些思想和记忆并没有真正的成为我的东西，反而变成了一种类似人族的教育理念，我还是拥有了我自己的思想。”

    “随着武神殒命，人族开始反攻，我的力量一天比一天强大，思想也越来越清晰，我突然觉得父亲的想法好像哪里很别扭。”

    “可是我想不通，也没有时间去考虑，因为当时的人族还很弱势，我必须要动用一切能力，帮助人族度过危机。”

    “所以我开始修改了规则，强化了武神分魂境救出后，武神洗礼的威力，通过魔祟的阴法，秘法，陷阱，阵法，修改之后，变成了人族的东西，传授给新生人族。”

    “让人类渐渐的掌握更加强大的对敌手段，同时修改了一些迂腐，不适合战争的规则，营造出可以不劳而获，以一当万的气运人种。并且将国家，城池，宗门都跟气运联合。”

    “让人族变得更加的团结，少一些尔虞我诈和相互残杀，专心一致对外。”

    “额……”王道指了指自己，诧异的问道“合着，我这气运人种的老祖宗还是你了？”

