    各家国产手机厂商一致决定，不为以前的老款手机加载安卓手机助理，正好借助这一股东风，将那些还在用小米6的怀旧党逼出舒适区。

    可以预见，这次安卓手机的性能飞跃，将会带起又一波换机狂潮，就像爱疯4刚出来的时候那般。

    各家厂商一个多月的备货时间完全不够，仅仅双十一当天，就有2000万台国产旗舰机卖出，总销售额达到了过千亿。

    一个多星期过后，搭载了安卓手机助理的国产机口碑发酵，全世界的消费者都开始注意到了华夏这批新上架的旗舰机。

    印度、非洲、南美等地区的华为、小米、一加七、传音等品牌的专卖店外面排起了长龙。

    各个地方的经销商都开始打电话到总部，反应销售火爆，要求尽快补货。

    炸了，彻底的爆炸了！

    都不需要特意打广告，仅凭消费者自发的口碑宣传，就已经形成了一股势不可挡的时尚潮流。

    这一波，国产手机厂商们赚翻了！

    而这一切的始作俑者，年轻到还是一个在校学生的黄超，也赚翻了！

    他跟各家手机厂商签订的是“授权+使用费”的合同，每卖出一款搭载了安卓手机助手的手机，他就将会得到10元的专利使用费。

    截止到2021年12月2日当天，在全球范围内的国产旗舰机销量累计破亿，黄超的个人身家也正式突破十亿大关。

    虽然在各个影视世界已经成为过万亿富豪，甚至当过皇帝了，但是毕竟离开影视世界后，那些豪横的记忆就统统变成记录电影了。

    对现实世界的黄超来说，别说十亿富豪了，就一个亿的小目标他都没奢求过这辈子能挣到。

    毕竟是真·普通家庭的孩子，要不是开了挂，他哪有资格跟眼前这些天之骄子们一起喝酒庆功哦！

    是的，在10个亿的使用费陆续到账后，黄超又举办了庆功宴。

    这次更加豪横，直接拿出了1个亿的现金来给兄弟们撒币！

    参与过安卓手机助理开发的180位同学，按照贡献大小，分到了50万到100万不等，还当场拿到了泛次元科技公司千分之一的股份。

    30个研发小组的组长拿得更多，拿到了千分之五的股份。

    这些陪着自己打江山的兄弟们，一定不能亏待了，钱和股份给得足足的，这样可以最大限度的降低他们背叛的风险。

    反正黄超要的又不是钱，钱只是他用来增加自己实力的一个好用的手段，花钱买人心，这波撒币是值得的。

    毕竟这180位同学，都跟着自己加班加点的干了3个多月，个个都是聪明的脑瓜子，虽然只有少数几个算得上天才的程度，但是随便抓一个都够得上人才。

    用钱绑住了，免得人心散了，队伍不好带。

    除了这180个研发的老班底，这一个多月里，又有123位新人加入了公司，其中102人都是炎黄科技大学的学生，还有21人是慕名而来带的编程高手。

    后勤部门也从20多人增长到了50人的规模。

    这次庆功宴，新招的程序员每人拿到了1万的奖金，后勤部门也都拿到了5000元。

    黄超这边疯狂撒币。

    泛次元科技公司内部彻夜狂欢。

    整个华夏手机圈都在鼓掌庆贺。

    但谷歌、三星、苹果、诺基亚、LG甚至索尼等外国手机大厂却是一片愁云惨淡。

    谷歌这边，桑达尔·皮查伊作为首席CEO，已经陪着安卓部门的几千名高级工程师连续奋战了1个月的时间了。

    但是却毫无进展。

    安卓系统的首席工程师安迪·鲁宾向董事会汇报：

    “华夏那批最新款手机的安卓系统里，内置了一个底层程序，就是这款程序大幅优化了安卓系统的整个运行效率，使那些手机的性能飞升。”

    “这款程序的设计思路跟我们正在准备立项的那个‘Android full complement project’项目暗合。令人难以置信的是，居然有华夏人能够比我们谷歌公司快那么多就拿出完美的成品。”

    “unbelievable！！！”

    “我不管有多难以置信！我就想知道研发部门到底还有多久能够拿出超越这款程序的竞品！”

    谷歌的创始人兼大股东谢尔盖·布林愤怒的大吼道：

    “安卓系统明明是我们创造的东西，现在它却成为了华夏人手中的利刃！这是渎职！这是愚蠢！”

    “保守估计，要拿出这款程序竞品，至少得一个千人的团队合力开发三年以上。这还只是最乐观的情况，因为还有上百个技术难关函待解决。”

    “什么？三年的时间？你用你那生锈的脑袋想想，华夏人会等我们三年吗！废物！简直就是废物”，谢尔盖·布林仿佛一头发怒的狮子一般，拍着桌子咆哮：

    “那破解啊！开启逆向工程，在最短的时间内把这款程序给我破解掉！我要拿回属于我们自己的东西！让这群可耻的小偷接受应有的惩罚。”

    “破…破解？这款程序…我们破解不了……”

    “什么？破解不了？”

    “是的，破解不了”，安迪·鲁宾小心翼翼的对众位谷歌董事说道：

    “X实验室和google实验室在拿到程序的第一时间就开始破解了，现在的结论是在1年以内肯定攻不破这款程序的加密系统，信息安全主任沃兹尼克说对方采用的这套加密方法是全新的，和我们内部正在研究的那套加密方法很像，但是比我们现有的雏形要高级和完备数个等级。”

    “废物，都是废物！”拉里-佩奇已经出离愤怒了，除了谷歌公司刚准备上市时被一群华尔街之狼狙击撕咬的境况外，他还从来没有感到过如此的愤怒：

    “从来没有人能拿走属于我们谷歌的东西！”

    “我要让这群华夏人付出代价！”

    同时，三星总部这边，手机事业部总裁朴正熙战战兢兢的站着，大气都不敢喘一下。

    他面前是温文尔雅，坐在宽大的办公桌前耐心的翻看着三星手机全球当月销量报告的李在镕。

    他今年53岁，已经执掌三星帝国7年多了。

    “正熙，手机事业部的情况不容乐观，对此你们部门有拿出什么应对措施吗？”

    “董事长，我们已经调查清楚了这次华夏手机提速的根本原因，是华夏本土的一家叫做泛次元科技的公司设计的程序导致的。我们已经紧急派人去华夏国内与这家公司接洽，争取尽快买到这款程序的使用权。”

    “现在这种情况，就算马上买到了使用权也太晚了，没有其他措施来保障我们三星手机在全球范围内的市场占比吗？”

    “有的，总裁，这是相关的营销方案，请您过目。”

    李在镕接过方案书，翻看了一会儿，看到了降价、请巨星代言、起诉华夏手机巨头垄断、利用全产业链优势限制华夏手机厂商的原材料供应这几条方案。

    “好，就照着这个去做吧。”

    “是，总裁！”

    苹果公司这边，库克扶了扶自己的眼镜，思考着对策。

    长久以来，苹果凭借着极高的质量与极佳的用户体验感，建立了一道牢不可摧的护城河。

    全世界数亿的苹果系列产品拥趸，加上ios系统封闭的生态系统，让苹果公司在这一波华夏手机提速的浪潮中尚且屹立不倒。

    虽然没有像三星那样伤筋动骨，但皮肉伤还是受了的。

    当月全球手机市场的份额下降了百分之一，华夏境内更是狂跌了百分之五。

    如此前所未有的跌幅，让库克也感觉头大。

    他是从供应链方面出头的CEO，2020年苹果12打着环保旗号不送充电器那波操作，都没有让苹果公司的销量下降。

    而这次下降了这么多，库克感受到了前所有未的危机感。

    他思考良久，决定了对策。

    是时候拿出一些关键的储备技术了！

    同时，他叫来秘书，让他联系三星的李在镕董事长。

    这次，苹果要携手三星，世界两大手机巨头联手，誓要把华夏手机产商们嚣张的气焰打压下去！

    手机界，风雨欲来！

    不过这些暂时都不关黄超的事了。

