    在巨灵神等四名亡神的惊骇目光注视下，林宇一口将咀嚼完的亡神咽下肚。

    那些残渣碎末很快就顺着他的食道进入他的胃中，浸泡在胃液内。

    林宇意念内视，仔细观察胃中的情况。

    呲呲呲！

    骨渣肉末接触他的胃液后，立即发出呲呲声，以肉眼可见的速度开始溶解。

    他的消化能力实在是太强了，就连亡神之躯都无法抵挡。

    “嗯？”

    突然，林宇发现眼前接连跳出数行提示。

    他仔细一看，发现这些提示全都和法则之力的获取有关。

    “我怎么一下子得到这么多法则？难道……”

    林宇看着彻底溶解完骨渣肉末的胃液，心中暗道，莫非这些法则都来自这个被自己吃掉的亡神？

    这是不是意味着，自己已经彻彻底底将他杀死了？

    “应该是的！”林宇暗暗点头道：“要不然他所拥有的法则怎么会变成我的？”

    林宇收回视线，重新看向地上的另外四名亡神。

    没有犹豫，他一把抓起除巨灵神和影神之外的另一名亡神。

    巨灵神和影神才刚踏足神葬之所，没有修为，估计吃了也没有好处，所以暂时先不动他们。

    “你，你想干嘛？”

    那名亡神被林宇抓到嘴边后，再也无法维持之前的淡定，手舞足蹈地大叫起来。

    “要干嘛？”林宇瞪着他道：“我要吃了你啊，你看不懂么？”

    说完，他便一口将他塞进嘴里，大口咀嚼。

    这些东西虽然生前是强大的神灵，但现在不过是鬼而已，自己吃一两只鬼根本不算事。

    没过多久，这名亡神也被他咽下肚，转眼间就被他消化吸收。

    和刚刚一样，这名亡神也为他提供了数道法则之力。

    虽然这些法则之力品阶都不高，但胜在数量多。

    只要数量足够多，到时候互相融合一下，也能修改出非常强大的法则。

    林宇甚至有些期待，如果自己能通过这种方法弄到海量的低阶法则，是不是能像元祖那样，修改出堪比灭世法则的无敌法则。

    毕竟元祖之所以能感悟出灭世法则，和他长时间被困在乱法之地中有关。

    也就是说，元祖的灭世法则，其实也是来自于无数低阶法则。

    吃完这一名亡神后，林宇又低头看向除巨灵神和影神之外的最后一名亡神。

    此时那名亡神躺在地上吓得瑟瑟发抖。

    他本以为自己已经死过一次不会再死，没想到竟然碰到林宇这样的怪胎。

    刚刚那两个被林宇吃下的亡神，现在完全没了音讯，十有八九是死了，因此他现在非常害怕自己也迎来这样的命运。

    唰！

    林宇伸手一抓，将他也抓到眼前。

    这一次他没急着将其吃下，而是问道：“神葬之所最强的人是谁？实力如何？”

    那名亡神本以为自己很快就会被林宇塞进嘴里，没想到却突然听到林宇在问他话。

    这顿时就令他欣喜若狂。

    “别吃我，我说，我说。”

    此时此刻，他只觉得这些问题犹如大赦一般，他非常希望林宇能多问几个类似的问题。

    反正只要林宇肯问，他就很愿意认认真真详详细细地解答清楚。

    “这神葬之所，最强的亡神被我们称作亡神之主，地位和实力就和虚空中的神主一样……”

    听完他的回答后，林宇对亡神之主的实力有了大致了解。

    果然和他们刚刚叫嚣的一样，现在的自己还不是亡神之主的对手。

    “除亡神之主外，其他还有哪些厉害的亡神？都说清楚。”

    林宇再次发问道。

    “我说，我说……”

    那名亡神忙将神葬之所内各大亡神强者的情况详细描述了一遍，直到林宇彻底满意才停下来。

    随后，林宇又打听了一些其他事情，他也照样如实回答，丝毫不敢隐瞒。

    问完话后，林宇右手微动，准备将手中的亡神塞进嘴里。

    那亡神顿时急得大叫道：“你想知道的我都告诉你了，你还要吃我？”

    “我有说过不吃你吗？”

    说完，林宇便一把将他塞进嘴里。

    如果留着这个亡神不杀，他转手就会回来和自己作对。

    自己在这神葬之所内孤立无援，自然是能除掉一个对手就除掉一个，管他实力是强是弱。

    况且，吃下这些亡神还能获得不少低阶法则，不要白不要。

    转眼间，林宇便将这个亡神也消化一空。

    不过正当他准备去抓地上的巨灵神之时，一道如刀刃般锋利的气刃以极快的速度朝他袭来。

    林宇忙朝后一退，躲过这一击。

    然而他还没来得及站稳，远处又袭来数道气刃，紧紧地追着他打。

    没办法，他只能再次闪躲，趁着闪躲的空隙寻找出手之人。

    在这神葬之所内他无法催动法则，也无法动用元力，只能凭借矫健的身手来对敌。

    好在这里的亡神也会受到诸多限制，实力不会比他高多少，至少力量层次上不会有区别。

    唰唰唰！

    林宇接连朝后闪避，离巨灵神和影神越来越远。

    直到他和他们之间的距离拉开四五十米后，对方的出手速度才慢了下来。

    似乎对方刚刚那么急切，是为了救巨灵神和影神。

    “他到底在哪里？”

    林宇边躲闪边继续搜寻对方的踪影，直到现在他都不知道对方到底是谁。

    轰！

    这时，一道响亮的破空声响起。

    林宇定睛一看，发现气刃袭来的方向上隐隐出现了一个黑点。

    “隔得这么远都能如此精准地攻击我，这家伙估计不好对付。”

    “不过，如果他没有其他招数的话，倒也不用太过担心。”

    林宇不知道这个突然冒出来的亡神是否只会施展气刃这一招数，如果对方只会这一招，近身战斗能力不行的话，那倒也没什么好怕的。

    毕竟来到神葬之所的亡神实力大减，在无法动用法则之力的情况下，他们只相当于比较强大的武者，和自己一样。

    咻咻咻！

    那名亡神一面朝林宇接近，一面不停地辟出气刃攻击林宇。

    而随着他们之间距离的缩短，他的准头越来越好，气刃的力道和速度也远胜之前，林宇开始感受到不小的压力。

