    红袖招竟敢这般明目张胆的出现，是笃定大家不敢拿他们怎么样吗？

    明夫人此时笑了声：“呵，看来都到齐了？”

    身后的千司提醒：“夫人，还有秦王没到呢！”

    这千司便是当日被夜幽兰反手一毒倒的毒圣。

    回去后，经明月珠一番折腾之后，才解了毒。

    他此时一脸阴冷，扫了庭园众人一眼，冷哼一声。

    有见识过千司人都害怕，他的毒几乎都是一沾毙命，一吸便气绝。

    明夫人一听秦王没到，眸子多了丝阴毒和不耐。

    令一边的男人笑：“不急，他会来的。”

    这男人三十有几，长得略微猥琐，眸子极为阴森吓人。

    明夫人睨傀一眼，淡淡点头，朝着空位子走去。

    他们经过，就有好多人害怕的避开。

    尤其是毒圣千司和蛊王傀。

    他们一坐下，众人便盯着他们，手里的剑柄悄悄握住。

    整个湖泊庭园瞬间陷入凝重的氛围里。

    人群里，段施敏害怕的拉着哥哥的手：“哥哥，大家怎么一都副准备要打架的样子啊？”

    段守云拍拍妹妹的手，脸色微沉：“敏敏别怕，有哥哥在……”

    若真的打起来，他必定第一时间拉着妹妹先躲开。

    段守云知道，这明夫人曾是东陵王的女人。

    曾在几年前，上京城朝拜时，他就见过东陵王，包括他最宠爱的明夫人。

    那时候他以为，明夫人只是一个妖媚冷艳的女人。

    没想到，她竟是红袖招的首脑。

    而座位上的明夫人只是勾唇冷笑而已，并没有任何动作。

    坐在她身边的毒圣和蛊王也一样静静喝着茶。

    抬眸之间，深深可怖。

    门口的大管家擦着冷汗，不知该如何解了眼前的危机。

    庭园里可是有着燕国世子，也有着国公府的段世子兄妹，更有着许多富贵商贾。

    若场面不可控，可是会殃及无辜之人，还有可能会引起皇家的愤怒，更可能引起两国的恶交。

    如何是好……

    这时候有下人急急赶来，在大管家耳边说道：“秦王到了！”

    大管家两眼一亮，来的好啊！

    他一激动：“快！快！请秦王！”

    大管家将声音稍微提高，以便众人能听到。

    几乎所有人，包括明夫人，面上皆是一喜：太好了！秦王来了！

    园中刹那间一片寂静，所有人都齐刷刷的望向大门。

    只见，庄门大开，一道卓绝的身姿就那么尊贵优雅的走来。

    宛如踏风而来。

    他一身繁华精致的月色锦袍，琉璃冠束住头发，颜容如玉，眼眸清朗如静川明波，墨黑的发华丽的倾泻下来。

    爽朗清举倾倒众生，高贵如九霄白云。

    他眸光轻扫了庭园众人一眼，犹似隔水相望空濛缥缈。

    高贵，深邃，清冷。

    那一眼，让所有人心头皆是一跳，紧接涌来的却是一股未可名状的惧意。

    不是任何人都敢于直视他那双幽深瞳眸。

    大管家喜出望外：“秦王您能亲临，是离芳阁的荣幸！”

    园内，无数芳心惊艳，欣喜。

    坐在段守云旁的段施敏早已看痴了去。

    “他真的来了……”

    君子谦收回眸光，缓步走向自己的席位，坦然的接受一路上众人敬畏的目光。

    而他身后，跟着的是莫竹。

