    这是直接涉及到治理的问题，进入朝堂，这样的事情是不可避免的，而且你这个，复杂千倍万倍哦的事情都会发生。

    所以，他想要看看，秦牧的处理方法，也好对秦牧有一个更为清楚的认识。

    李秀明闻言。

    皱眉的点了点头，对秦牧在这方面的处理能力，还是有待探究的。

    不过，只要能够让秦牧在处理这件事的时候，抽不开身，就算是最后处理的结果差强人意，幽州城的百姓真闹情绪，他来处理就好了。

    “好，既然如此。”

    李秀宁震声道：“本将军现在就命令，秦祥林，你为幽州牧守……”

    李秀宁还没有说完，旁边的程咬金被吓了一大跳。

    这要是这样任命，他怎么说都要阻止了。

    幽州牧守，官至三品，为牧守一方的军机大臣，幽州城因为有李秀宁在，这个官职一直都是空缺的状态。

    可空缺并不代表没有。

    牧守之位，不要说李秀宁，就算是他也不敢任命。

    这就是明着造反了。

    能任命牧守之位的，只有一人，陛下。

    而且，就算是有这个权力。

    也不是秦牧该得的。

    三天前秦牧还是白身，摇身成为总提督，看在李秀宁的功劳份上，这个任命，有人有意见那也只能乖乖的的闭嘴。

    可这提升才三天，就给升到牧守。

    直接跨级的往上飙升。

    从七品横跨到三品。

    这就算是陛下想要提拔一个人，也不敢这么往上提拔。

    秦牧听到之后，也是愣了愣，没成想，他就随口一说，这就要成为牧守了。

    这实在是，有点雷人了。

    可这明显，是程咬金和秦牧两人，想多了。

    李秀宁缓缓的在后面补充了两个字道：“参赞，全权负责此次蛮夷的离间之计。”

    果然，天才哪里有那样的好事，直接官至三品，白身火箭升天。

    秦牧翻了翻白眼，这个参赞，还没有总提都的品级高。

    唯一不同的一点是，参赞这个职位直接跟牧守身边做事，属于近水楼台先得月的样子。

    参赞的权力，来源于牧守。

    放权那就是半个牧守，不放权，那就是闲散人一个。

    其实，就跟军师差不多，算是朝廷为了弥补地方官员在治理地方上有疏漏和精力不足而设置的一个职位。

    帮助牧守治理地方。

    “是，将军，属下遵命。”秦牧也是迅速的震声道。

    程咬金跟着松了一口气。

    而后就听到李秀宁补充的说道：“仲达，你去跟着秦祥林，帮助秦祥林处理城内的事物。”

    李秀宁还是不放心，让副将仲达跟着秦牧一起去处理。

    就像是家中的孩子在临行前，安排一个管家跟着一样。

    可秦牧却直接开口拦截下，笑了笑道：“不用那么麻烦，这件事，其实只需要一纸公文，边可以做到。”

    “蛮夷离间之计，不攻自破。”

    说着，秦牧走进城楼之内，提笔迅速的写下了一行字，而后拿出来，递给李秀宁笑道：“将军只需要按照这上面的意思，亲手一封公文，公之于众，蛮夷的离间之计，不攻自破。”

    李秀宁疑惑的看向秦牧，很想伸手一巴掌拍醒秦牧。

    心里更是想道：“看来，这秦祥林，这几天本将军对他的态度好了点，人有点飘了啊，必须打压打压才行。”

    李秀宁心中暗暗的思量着，接过了秦牧递过来的纸张。

    看着上面的文字，李秀宁没有看内容，倒是眼前一亮。

    着实没想到，秦牧竟然还写的一手好字。

    这字体，绝非一日之功可练成，笔法浑然天成，竟然隐隐有股隐势在其中。

    笔锋之中竟然还带着丝丝的锋芒。

    强劲有力。

    这字体之中，竟然还有未曾收敛的杀意。

    字如其人。

    这一刻，秦祥林在看到这份秦牧的亲笔手书之后，心中竟然震动了几分。

    这一刻，李秀宁完全肯定了自己心中的猜测。

    秦祥林不简单。

    隐藏的非常深。

    这笔锋之中，绝不是表面看去的那么圆润随和。

    秦牧甚至都没想到，他就是随手写了几个字而已，李秀宁竟然看出来这么多。

    或者说，根本就没往这边想。

    可此时秦牧看向李秀宁的表情，倒是心中安安的惊了一惊。

    大意了。

    他只顾得在写字了，忘记了从字中能敲出一个人的所有的事情出来。

    这要是寻常人，根本瞧不出来。

    可现在，他面对的是一位从小就表现出天才之姿，接受过正统的皇家教育的公主，琴棋书画，十八般武艺，书法大家，都精通的以为公主。

    即便是有这些经历，会这些能力的公主或许看不出完全。

    可是，李秀宁的阅历太广了。

    那是他所完全不具备的能力，见面知其性情如何，见字能观其一生如何，这不算是算命，二十在书法大成之后结合自身的阅历和对书法的理解，从笔走龙蛇之间，瞧出个大概。

    秦牧暗暗将心中的想法给压下去，装作一副认真询问的样子，看看李秀宁的态度。

    毕竟两世为人，在装模作样方面，他也算是这方面的鼻祖了。

    现在也只能装作什么都不知道的样子。

    却是程咬金，凑过去看到上面的内容后，惊奇的道：“这个方法好，哈哈，不错不错。”

    “直接以公文的方式通知幽州城的百姓，蛮夷行离间之计，要离间我幽州军心之心，那些射进城内的信封，便是蛮夷的离间之计。”

    “如此，完全不用再封锁消息，甚至还要帮助蛮夷一把，就算是蛮夷铺天盖地的散播消息，可人们知道这是蛮夷的离间之计，信的人便少之又少。”

    “这时候再加上李将军在幽州城的威信，对传播谣言，城中闹事的让人加以惩治，如此，这蛮夷的离间之计，的确如小友所说，不攻自破。”

    程咬金看向秦牧的时候，两眼都在放光。

    虽然这仅仅是一道公文，但胜过千军万马。

    蛮夷射进城内的信封时间不久，断然，秦祥林也不可能提前知道这些事情。

