    “站住，你是干什么的？”

    就在此时，一个士兵模样的人走了过来，然后边看看问道。

    “哦，我，我找一下，我找一下鳌拜将军。”

    “鳌拜将军？你是他什么人？”

    “我是，他的妾室。”

    “哦，鳌拜将军正在里面跟王爷商议要事，要不然，你还是先回到营帐之内吧，很快，鳌拜将军就会回去的。”

    “好，我知道了。”

    说话之后，那个女子只是点点头，而最后，便快速的起身，然后就朝着营帐之内走去。

    “鳌拜的妻子？”

    朱楹在半空看到这一切之后，他只是狐疑的周期了眉头，而且，这好像跟他印象中的的确，是有些不太一样。

    他根本就不清楚，鳌拜妻子到底是一个什么样的人，而且，之前的时候，也没有听说过鳌拜在军中，竟然还隐藏了一个貌美如花的妻子。

    那如果是这样的话，那么，这个女人对他来说能够意味着什么？

    想到这里之后，他只深深吸了一口气，也许，从这个女人的身上，他可以查探到很多突破口。

    虽然他很清楚，自己接下来想要做的事情，的确是有些卑鄙，但是没有办法，如果，真的想把天津卫给拿下来的话，那么，这也是朱楹的唯一一条出路。

    只是在这一刻，朱楹不清楚，自己到底有没有这样的能力。

    毕竟，他现在不是一个真身站在这里的，如果，真的是一个人的话，也许，能够把他给带走了，但是，自己面对的毕竟是一个大活人，把她给带走的话，的确是感觉到有些力不从心的。

    而随后，他便飘飘然的，又重新进入到她的营帐之内。

    此时，那个女子正坐在营帐之内的一个桌子那里，不知道，此时心里想的是什么事情。

    朱楹发现，她慈眉善目，而且，很明显，跟汉族子女的穿着打扮是不太一样的。

    这应该，也同样是来自于关外的人，而且，应该是当时鳌拜带着她一起来到天津卫的。

    按正常来说的话，一个随军打仗的士兵，那么，他就绝对不可能把这些家眷带在身边的，但是鳌拜为什么，会有特殊的待遇呢？

    这更加让他感觉到有些不可思议，而且，也渐渐意识到，这个女人恐怕没有想象中的那么简单。

    朱楹在这里整整的绕了一圈之后，便在营帐之内到处的看着，但是，却始终没有察觉出任何的事情来。

    而随后，他便看到女子从他腰间位置，掏出一枚精致的玉佩来。

    而且，这个玉佩他在之前的时候，朱楹从来都没有见识过的。

    之前的位置，让朱楹也的确是见识到了宫中不少的宝物。

    所以在不知不绝之中，这个朱楹已经对这些玉器产生了很大的兴趣。

    但是，像如今这样的成色已经造型，说实话，他还真的是第一次见到的。

    朱楹仔细的在这看一眼，发现，在玉佩的后面，竟然写着爱新觉罗，四个大字。

    这不对呀，朱楹对鳌拜的了解，这个鳌拜他应该不属于爱新觉罗家族之人的。

    虽然是同为满族人，但是，跟爱新觉罗之间，好像，还有很大的差距。

    朱楹很清楚，关外满族分为八旗，而皇太极应该是属于正黄旗，也就是说是根源最为正统的一支。

    而现在，这个女人，她的手中拿着这样一枚玉佩，在加上此时的身着打扮以及谈吐气质，估计应该就是来自于爱新觉罗家族的。

    看完这里之后，朱楹只是皱了一下眉头，很有可能，这一些事情都没有自己想象那么简单的。

    所以，他必须要想尽一切办法把这个女人给带走，也许，从她的身上，就可以找到一个最好的突破点了。

    眼看着，夜色已经变得越来越深，而且，他知道这个鳌拜应该要不了多久，也会重新回到营帐之内，但是，如果是这样的话，那自己，是必须要想办法尽快的离开这里的。

    当朱楹看了这些之后，也开始变得有些着急起来。

    因为，朱楹现在已经意识到了，自己的身体暂时受不到控制，所以只是一个漂浮的影子，在这里，根本就解决不了任何的问题的。

    那现在，如果想把这个女人给带走的话，那恐怕，就要大费一番皱着了。

    他不清楚，自己接下来，到底应该干什么。

    而随后他，朱楹只是在这里来回不断的漂浮着，想要重新寻找一个新的落脚点。

    而且在此时，他突然之间便听到了，从外面传来了沉重的脚步的声音，而且跟着就看到那个鳌拜直接就走进了营帐之内。

    来到营帐之后，这个鳌拜竟然恭敬的跟那个女人行了一个礼，但是，两人之间并没有说什么话，而最后，这个鳌拜找了一个靠近角落的位置，随后在那里坐了下来。

    “都几点了，你怎么这个时候才回来？而且，我刚才去看你的时候，为何，他们不让我进入？”

    “这个，这个也不是我能掌握到的，而且，你也知道，多尔衮将军他才刚刚来到这里。”

    “他离开到这里那又能怎么样呢？而且，我就不能进去了吗？”

    女人说话的时候，好像是很严肃的样子，而且很明显，越来越感觉到，他的身份，应该并不是自己想象中的那么简单的。

    “这一切，我，我也决定不了的啊。”

    “真是一个废物。”

    那个女人说完这句话之后，这个朱楹突然间便愣了一下，他竟然称呼这个鳌拜为废物。

    如果，这个鳌拜真的是一个废物的话，也许，事情还没有他想象中那么简单的。

    但是现在看来的话，好像，根本就是跟他自己所想的，完全是不一样的。

    想到这里之后，他突然之间听到自己脑海之中开始滴滴滴的响了起来。

    难道，系统在这一刻，又突然之间准备出现了吗？

    没错，他现在必须是需要系统的帮助的，而且，如果没有这个系统的话，也许，接下来他做的事情，将是寸步难行。

