    当前资源足够，洛宇很干脆的点击建造围墙。

    面积扩大了一倍之后，他开始在新的种植区播种，一上午的时间，把活儿都给干完了！

    接下来，洛宇接上管道，购买兽魂核心建造自动喷灌器等等操作，全部搞定！

    也就洛宇敢在秋天新增种植区，他的领地肥沃度高，要是换了别人的领地，这就是在做无用功。

    这会已经是下午了，小蝶抱着饭盒飞到了菜地中，将饭盒递给洛宇之后，她有些担忧的说道：“主人，我们领地的俘虏和新增加的动物太多了。”

    “一天能吃掉2000单位的食物，咱们虽然储备很多，但这样下去也会顶不住的。”

    洛宇淡笑点头，他自然也想到了这个问题，现在俘虏价格在低位不太好卖了，养着那么一大群人就挖挖矿，打扫打扫卫生明显是不划算的。

    他准备建造一个邪恶的建筑：搏击场。

    搏击场，也可以称为斗兽场，该建筑让俘虏、野兽等生灵在其中战斗，以供娱乐。

    搏击场会增加大量的娱乐值，不仅仅是增加娱乐值，试炼者还能够进入系统专门的搏击场频道，注册成为搏击场主。

    注册成功后，自己领地内的搏击场虚影会投射到该频道的房间，等于直播一样，将搏击、斗兽的过程呈现在观众面前。

    这属于娱乐活动，观看搏击的观众能够有几率得到属性点，增加自己的战斗经验，同时满足自身需要的娱乐值！

    作为主人，能够获得大量的金钱，也有几率获得属性点。

    现在搏击场频道根本就没人，洛宇打算尝试一下，他估计这次评分更新之后，肯定会有人跟自己一样，搞搏击场的生意。

    虽然天道世界有反垄断机制，但是竞争在所难免，所以要么不搞，要搞就搞大搏击场！

    【豪华的搏击场：石砖1000000、木材500000、白银1000000、布匹类100000、黄金10000、翡翠10000、白金3000】

    这个建筑材料非常的恐怖。

    洛宇已经把乱七八糟的战利品拿上拍卖行去卖了，也卖掉了不少，他看了一下自己领地现有的资源，白银肯定是够的，虽然要100W的石砖，但他还真的能够拿得出来。

    毕竟那根大石柱还没切完呢。

    50W的木材目前缺了17W，但可以买。

    搏击场需要10W的布匹，之前有6W，加上屠宰动物出来1W的布匹，还差3W，也就明后天的时间，棉花就要成熟了，问题也不大。

    一万黄金，一万翡翠，三千白金基地都有货！

    这一总结下来，洛宇发现过几天就能够建造豪华斗兽场啦！

    他脸上露出了笑容，爬上了瞭望塔开始观测豪华斗兽场应该坐落的位置。

    100*100米的核心区域肯定是放不下了，豪华监狱占了核心区域很大的一片位置，加上之后的工作间和医疗间肯定也要造在核心区域中，扩大领地面积已经是当务之急。

    站在瞭望塔上观测了一番后，洛宇心中已经确定本月基本的发展路线。

    领地建筑类的话，扩大基地面积，造搏击场和工作间，防御类增加一座电击塔！

    这就需要大量的石砖资源支持！

    身边的小蝶好奇道：“主人，上次的泳衣卖了吗？”

    “咱们还做泳衣不？”

    洛宇笑着摇头道：“接下来的毛皮布匹都存着，小蝶，你和小空一起去钓鱼。”

    “好！”

    小蝶脸上露出了好看的笑容，扇动翅膀飞出了瞭望塔，向着小亭飞去。

    洛宇则是前往矿洞挖矿去了。

    204%的矿脉呢，挖起来！

    接下来的两天时间洛宇都在挖矿，他的全局工作速度太快了，加上矿工这个特性，简直是矿场狂魔。

    他和黄金蝎王一起在那狂挖，一天能够挖掉20%的矿脉资源。

    不得不说，黄金蝎王也离谱，它的挖矿等级是能够升级的，随着等级的提升，它挖矿的效率也是越快越快。

    各种铁矿、铜矿出了一车又一车，反倒是石砖的出货率已经很少了。

    不过无所谓，采石场内的虫子、地獾兽24小时在那工作，石头足够可以供应。

    当然，石头出的多了，虫子被压死的也多。

    不过因为矿脉资源更新，出虫子的概率也更新了，挖出来一只驯服一只，采石场的虫子们减少的比例不算快，真要不够，买就完事啦！

    另外，这两天的暴击也用来挖矿了，一次出了1000单位的白金，一次出了一枚晶精石。

    这可是解锁科技的好东西，留着留着。

    这两天下来，洛宇的采矿等级来到了LV10，领地内的各类资源大量的堆积，洛宇一看之下，已经能够建造搏击场了。

    第三天清晨，洛宇吃着早饭的时候习惯性的先看世界聊天。

    果然，现在世界上的风向已经变了，原本的攀比炫耀已经没了，大家都在烦恼新增加的这些评分要怎么对冲掉。

    基本都认识到了领地不是人数越多越好，而是越精锐越好。

    俘虏的价格早已经开始跳水，从之前的9000跌到了现在的6000，动物的价格反而在增加，从均价3000增加到了6000。

    这些都在洛宇的意料之中。

    吃过了早餐之后，洛宇从围墙的西门走了出来，搏击场就建在这里，但因为豪华搏击场占地面积不小，需要把护城河给填了。

    洛宇之前仔细的想过了，有了打击阵之后，护城河似乎用不到了，是时候退出历史舞台啦，以后再要用，挖就完事了。

    今天要做的是将护城河给填了！

    排水简单，堵住小湖连接护城河的入水口，接着一根粗粗的管道通道领地外面去就搞定。

    主要还是填泥沙工程量大，光靠洛宇一个人得干好几天呢，但是他好多俘虏呀。

    将所有的俘虏全部都叫了出来，洛宇直接下达了填满护城河的命令，干起来！

