    回过神来，钟鼎扫目看了一眼包厢。

    只见与其说是包厢，不如说是大厅，面积至少有一百五十平方米以上。

    并且，装潢十分奢华，充满尊贵之气。

    包厢内做了生日派对的摆设点缀，包厢中央是一个几乎等人高的多层蛋糕，充满生日派对气氛。

    此时，包厢已经来了二三十名男生女生，都是十四五岁到十七八岁不等，个个衣冠楚楚，明明都是初中生高中生，却穿戴打扮得跟名流似的。

    不过，也不出奇。

    王家在青阳市有钱有势，人脉深厚，王若华做为王家千金小姐，物以类聚，她的朋友几乎是青阳市上流圈子的学生。

    至于王若华本人，穿着一身白色华贵的公主长裙，头戴珠光闪烁的纯银打造的生日环冠，俏丽白皙的脸上化了妆，看上去成熟了几岁，确实很漂亮。

    钟鼎进来时，包厢内有不少人转头望去，发现钟鼎很面生，都有点疑惑。

    青阳市只是一个普通地级市，有钱有势的家族就那么多，又基本在青阳中学上学，所以就算不是朋友，也大概认得。

    王若华做为主人，有客人到来，虽不一定上去迎接，但还是转头看一眼到底是谁来了。

    看见是钟鼎，她直接把俏脸转回去了，更不用说上去迎接。

    她现在最担心的是学校传她和钟鼎的绯闻，当然要刻意与钟鼎保持距离，划清界线。

    众人见王若华如此冷淡的态度，立即猜测钟鼎可能是王若华的追求者，不请自来。

    “钟鼎，这里不是你能来你的地方！”张若尘大步走到钟鼎面前，指着包厢门，大声喝道，神情厌恶、仇恨和轻蔑，“滚出去！”

    两个小时前，他被那群混混索赔三十万，正心烦头痛着，现在看见“始做俑者”，恨不得直接把钟鼎生吞了。

    王若华在学校当众找钟鼎，其实影响远没王若华想的那大，是王若华太把自己当回事。

    而且，时间才间隔不到半天，也没怎么传开。

    张若尘暂时不知道，他也把钟鼎当成不请自来。

    其他人见状，立即知道张若尘认识这个陌生学生。

    并且，有三四个西装革履打扮的高中生走上去，挡住钟鼎，目光不善。

    他们都是王若华身边的追求者，怎么能容忍一个出身普通的追求者接近王若华？

    “王若华，这是你的生日派对，还是别人的生日派对？”钟鼎无视张若尘，目光越过张若尘，直接扬声对王若华叫道。

    王若华娥眉微皱，只好转身叫道：“张若尘，你们让开，让他过来。”

    众人闻言不由吃惊，这个人竟真的是王若华邀请的。

    被当场打脸了，张若尘俊脸涨红一下，狠狠盯了一下钟鼎，然后不得不让开。

    钟鼎嘴角上扬，从容走过去，走到王若华前面停下。

    王若华身边是一群容貌都比较出色的女生，其中有一位长得非常漂亮，比王若华还要漂亮一筹。

    这女生钟鼎认得，正是青阳中学八大校花之首，谢妃雪。

    谢妃雪是王若华的好姐妹，她是最靠近王若华的人。

    此刻，谢妃雪和其他女生一样，好奇地打量钟鼎。

    钟鼎给她的感觉是人有点高帅而已，但一双眼睛却非常明亮，璀璨如星，非常引人注目。

    “若华姐，生日快乐。”站在王若华面前，钟鼎挂上笑容，认真道。

    他被赶到青阳市，王若华是他认识的第一个同龄人。

    虽然关系不太好，但因为江阿姨的缘故，他和王若华其实经常见面，甚至一起吃饭。

    江如月经常邀请他到王家一起吃饭。

    所以，在王若华生日，他还是愿意给王若华一个真诚的笑容。

    说着，他把手中的精致礼物盒子送过去。

    王若华大概察觉到钟鼎的真诚，目光缓和下来：“谢谢你来参加我的生日派对。”

    下一刻，生日礼物被旁边一个女生抢手接过来了。

    那女生叫王若凤，是王若华的堂妹。

    “嘻嘻，让我们看看是什么生日礼物。”王若凤装单纯地笑道，立即动手拆礼品包装。

    王若华想阻止都来不及了。

    王若凤虽是王若华的堂妹，但却羡慕妒忌堂姐的风光。

    她知道钟鼎，并且从王若华嘴中知道钟鼎的“来历”，一个出身普通的小子，全靠着江如月关系照顾。

    这种人能送什么好礼？顶天就一千多元的货色，说不定是百来块的地摊货呢。

    正好用来扫王若华的脸面。

    在场所有人也都注视着钟鼎的礼物。

    很快，礼品盒打开了，王若凤从里面取出一只精致女包：“哟，是一只包包。让我看看是什么牌子……”

    下一刻，她没声音了。

    因为她发现是国际奢侈名牌——古驰。

    高中女生拿古驰包包，怎么说都是有面子的。

    “到底是什么牌子？”有几个女生忍不住问道。

    男生们也催促。

    王若华的心一下子沉到底，她已经做丢脸的心理准备，但没想到钟鼎送的包包连牌子名称都没有。

    没有牌子名称的包包，那岂不是连地摊货都不如？

    谢妃雪将包包和礼品盒子拿过来看，然后笑着对王若华道：“华华，恭喜你哦，是一只古驰包包。”

    “啊？”在场大部分人都不禁发出惊叫声。

    太意外了。

    古驰包包动辄上万，已经是不菲的奢侈品礼物了。

    在场所有人，他们的家境都富裕，但是到底还是高中生，甚至初中生，零花钱有限，平时又大手大脚。

    钟鼎这只古驰包包已经超过他们大部分人送的生日礼品了。

    王若华不禁惊喜不已，向钟鼎投来感激的目光。

    钟鼎没让她丢脸。

    就在这时，张若尘质疑道：“不会是假货吧？”

    立即有人出声附和：“是啊，一定要仔细看清楚，万一是假冒的，骗了若华姐（妹妹）。”

    “真有意思，生日派对拿假货骗人！”有人嘲笑起来。

    连他们都无法出手就是一只古驰包包，凭什么看上去家庭普通的钟鼎能？

    一定是假货，最多是A货！

    谢妃雪从包包里取出小票，仔细看了一眼，道：“是真货，有发票，在金城商城买的，一万六千九百元。”

    听到金额数字，所有人表情一下子变得丰富起来。

    不管假不假，花16900元买来的，哪怕是假的也是真的了。

    张若尘脸色最难看，是他第一个出声质疑的。

    “钟鼎，你的礼物太贵重了。”王若华俏脸不由露出高兴的笑容，笑靥如花，走近钟鼎两步，感谢道。

    这只古驰包包虽不是今晚她收到最贵的礼物，但也是前三了。

    她本以为钟鼎来参加她生日派对会让她丢脸，没想到反而给她长脸了。

    “没什么。”钟鼎微笑道，“你生日开心就好。”

    说完，他准备撤退了，但是系统一直没提示他完成任务。

    不得已，他目光转到摆放在生日蛋糕前的一架钢琴上。

    这架钢琴当然是王若华专门从家里搬来的，除了在生日派对上为自己弹上一曲外，就是为了当着朋友们炫一下她的演奏级钢琴才艺。

    于是，在众人疑惑的目光下，他走到钢琴前，转头对王若华露出一口整齐结白的牙齿笑道：“再送你一首歌。”

    说罢，他拉开椅子在钢琴前坐下。

