    第77章 -整个晋西北都打成一锅粥了！（二十三）

    “我的F6呢？？？？”

    IG的队内语音中，猛然响起了陈歌的怒吼。

    在这个晚上七点的时候，作为七之意志的继承者，陈歌的F6竟然被反了？？

    Rookie看了以后也是脸色一变。

    这种时候，F6没了？？

    对方的男枪，这是先下手围墙了？？

    这个围墙，直接把F6给包进去了？？？

    就连Rookie，都对这个男枪的心态和勇气赞叹不已。

    他做了防守视野，不过是在河道口。

    这样的话，很显然就是男枪从龙坑上来的。

    “两个防守眼都被入了，这个男枪很可以啊？？”

    陈歌也是气极反笑，F6对于莉莉娅的重要性，丝毫不亚于厂长。

    如果说他玩其他英雄的时候，还不怎么在乎F6。

    但是玩莉莉娅的时候，陈歌深刻的理解到了厂长老父亲的那种感觉。

    F6，就是打野的命根子！

    F6被反，是可忍，孰不可忍！

    “来这里！”

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）正在路上！”

    陈歌一个信号打出去，他已经知道这个偷油的小老鼠在哪里了！

    “我来了！”

    “我也来！”

    泡芙和宝蓝几乎同时说道。

    这个男枪发育不是很好，现在是绝对不到六级的。

    而对于男枪来说，六级不光是代表着爆发伤害，还代表着一段位移！

    如果男枪真的在这里，这一波他是不可能跑得掉的。

    陈歌一路走过来，点了点红Buff旁边的爆炸果实印记。

    这个男枪，有很大可能不会就这么放弃。

    石甲虫，他是必争的！

    泡芙开着E技能【黑雾咒附】带着宝蓝一路杀了回来。

    TSM队内语音里，大师兄的声音也是急促而焦急：“别刷了，对面包过去了！”

    说着，大师兄控制着EZ也是跟了上去，有着巴德在，他们这一波可以支援的更快一些。

    “这么快？？”

    Spica心里一惊。

    这一波，莉莉娅是有大招的，而他距离六级还差很多！

    “得走！”

    几乎是转瞬之间，Spica便做出了决定。

    这一波必须要走！

    3V3，正面是打不了的！

    “我有大！”

    慎也是时刻关注着场上的局势。

    这会，看到下路打起来，直接就向后撤退，不给Theshy任何打断他大招的机会。

    “好！我也能来！”

    比尔森点了点自己的传送，这一波，他是从家补充过经济的！

    “打么？？”

    Spica有些迷茫了，这一波，他是不敢上的。

    事实上，能反掉一组红Buff和F6，他已经很满足了。

    但是自家的队友，很显然也是被气的不轻。

    看到这一波有机会打团，所有人都是第一时间给出了反馈！

    “打！你还想在野区被追着杀么？”

    比尔森直接按下了传送，他算是被气到了。

    自家的打野什么都好，就是这性格有点问题。

    别的不说，这要换一个有点脾气的打野，直接就莽上去了！

    毕竟被压着打了那么久，谁愿意平白无故的认怂啊！

    “打！”

    大师兄也是说道，虽然现在不是他的强势期，但是他们这个阵容，本来就是打前期的！

    三个射手，在初期所有人的伤害都不是很高的时候，射手就是战场的主宰！

    不断地拉扯，足以让对方的成为一堆憨憨！

    “Shy哥！”

    陈歌喊了一声，直接追了上去。

    “来了！”

    场上，三道冲天的光柱几乎是同时亮起。

    双方所有人，都在第一时间支援了战场。

    宝蓝的钩子出手，这次倒是没有钩到墙上，不过在男枪交出了E技能之后，也是钩到了一个小石头，直接飞了过去。

    AWA出手，男枪被瞬间定到了原地。

    而泡芙和莉莉娅的输出，也是同时打了出去。

    只有五级的男枪，血量瞬间下降一截。

    而慎的大招，也是直接出手，只需要几秒钟的时间，就可以支援到场！

    “情人跃……”

    陈歌低声说着，技能绑定目标，Rookie！

    只有Rookie，只有他的发条，能够在这一波团里起到至关重要的作用！

    一级大招虽然没有什么伤害，但是可以当成一个大团控去用！

    Theshy落地瞬间，便E进人群开启大招【终极统治】，坦度瞬间上升一截的同时，也是有着足够的AOE伤害。

    Theshy很清楚，他这一波的作用，就是拦着TSM的众人，只要能够留下对方中下辅三个人，这一波就可以成功打赢。

    这是他对战局的判断，也是对团战的直觉。

    那可是无数次大乱斗练出来的战斗直觉……

    ……

    在慎开启大招的瞬间，陈歌就已经做出了判断。

    这一波的关键，根本不在于男枪和慎。

    另一边的三个人，才是最重要的！

    W技能作位移，E就能直接滚到了巴德身上。

    移速拉满的莉莉娅，这时候移速已经很高了。

    闪现Q技能【飞花挞】出手，命中EZ和卢锡安两个人。

    被动的梦尘效果笼罩三个人，在EZ，巴德，卢锡安三个人的脚下，出现了一个逐渐闭环的圆圈。

    大招，夜阑谣！！

    “魔偶，生气了！！”

    Rookie的大招，也是瞬间出手。

    在鳄鱼身上的魔偶法球，瞬间爆发出了一阵强大的电流！

    指令：冲击波！

    三个人被卷到一起，莉莉娅的大招也是成功睡到了三个人。

    ……

    “莉莉娅，这一波睡到了三个人！！！发条大招跟上！！TSM要炸了！”

    娃娃大声喊着，记得也是激动不已：“慎落地之后身边只有赛娜和泰坦，根本没用啊！”

    在慎落地之前，泡芙也是直接丢出了一个W技能【无尽厮守】，在慎落地的瞬间，便将两人死死地禁锢在了原地。

    另一边，EZ和卢锡安根本打不动一个开了大招的鳄鱼，再加上莉莉娅和发条的输出，头顶的血条不断的下降着。

    “炸了……”

    BrokenBlade只是看了一眼自家后排，便知道了问题所在。

    这一波，他们脱节了！

    男枪的发育不是很好，面对泰坦和赛娜几乎没有办法。

    而另一边，发育最好的卢锡安先是被鳄鱼打了一套，然后又是被发条大，被莉莉娅睡，一套技能下来，血量已经是所剩不多了。

    他如果给卢锡安套大，或许还有着机会，可是现在这样，还是算了。

    E技能直接过墙，只剩下男枪在原地瞪着眼睛。

    Spica哭了，他还想着和慎一起换掉赛娜，好歹也能弥补一些回来。

    可是现在这样子，还怎么打？？

    泰坦站在赛娜前面，赛娜又有着冰川增幅，可以一直减速他。

    正面，自家队友已经是溃不成军。

    巴德和EZ全部交出了闪现，被莉莉娅追着。

    而鳄鱼和发条，则是去追慎，不让慎回城上线。

    “完了……全完了……”

    Spica眼中的光瞬间熄灭，IG这个队伍，所有人都看错了。

    这个队伍，哪里是入围赛上来给他们垫底的。

    这分明是上来屠杀的啊！

    三星还算是能够和IG有着一战之力的队伍，其他的无论是FNC还是他们，都差了太多了。

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Doublelift（探险家）！！！”

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Biofrost(星界游神)！！！”

    “Double Kill！！”

    “Rampage！！”

    双杀！！！

    暴走！！

    莉莉娅的战绩，来到了4-0，黑暗封印，也是来到了叠到了6层！

    “这一波TSM拉开太多了！男枪的伤害不高，根本打不动赛娜和泰坦两个人！

    另一边慎倒是还好，可是闪现也没了啊！”

    导播将整个镜头拉高，这才看到了整个战场的全貌。

    从红色方下路一塔，再到蓝色方中路一塔，整个战局几乎笼罩了四分之一的召唤师峡谷。

    “这是一波团战？？？”

    “哪里都在打架！！”

    “整个晋西北都打成一锅粥了！！”

    “TSM在被追杀啊！！”

    “和IG打团战，就是这种结果？？”

    “这你们就不知道了，IG不会打5V5，所以只能分开2V2，3V3……”

    ……

    直播间的弹幕热度瞬间暴涨，TSM休息室，教练直接将手里的水杯砸到了地上。

    “Fuck！！！！Shit！！！”

    “这打的什么？？为什么会这样啊！”

    大师兄的女朋友LeenaXu，也是TSM的主席，看着场上的局势整个人都是懵。

    为什么，为什么在LCS赛区统治了整整一年，可以说是无敌的TSM，在世界赛上的表现会是这样？？

    “LCS的一号种子打不过LPL的四号种子？？这还配称之为四大赛区么？？？”

    TSM教练愤愤地说着，另一边，LeenaXu的眼前却是一亮。

    “能不能买一些LPL的选手？？华援？？”

    之前他们不是没有引进过LCK的韩援，可是最终的成绩却是不太理想。

    事实上，现在很多LCS的战队，都有着众多的韩援。

    华援却是不多。

    “可以考虑，我看SN战队的辅助就不错。”

    TSM教练早就有了目标了，现在听到LeenaXu这么说也是直接说出了自己的想法。

    “Swordart？？这个人我有印象，可以接触一下。”

    LeenaXu点点头，在他看来，大师兄之所以不复当初的实力，就是因为辅助太菜了！

    包括当初的CoreJJ，也是一个菜鸡！

    还说什么S7冠军辅助，简直丢人！

    ……

    “不能打了，我们还能拖住么？”

    大师兄叹了一口气，这一波团打完，他们整体的局势已经全部变了。

    本来他们是没想着要这么打的，可是在慎开大的一瞬间，一切都变了！

    鳄鱼进场，直接阻隔了他们支援男枪的路。

    本来前排是慎和男枪承担的，可是他们后排三个人和前排两个人，完全被隔了开来。

    最终的结果，便是他们死了三个人，只有卢锡安和慎成功逃脱。

    “还是可以打的，我们拖一下，莉莉娅后期没用的。”

    比尔森深吸了一口气，很严肃地说道。

    “可是你后期也没用……”

    Spica嘟囔着，他已经不想说话了。

    这一场打下来，他是最吃亏的。

    被莉莉娅把野区反烂了不说，上单还把他卖了！

    当然，要不是慎把大招给他，他们这一波团战的结果很可能有着很大不同……

    “稳住稳住，中期再打。”

    大师兄也是安慰了众人几句。

    不管是卢锡安还是EZ，中期都是很厉害的。

    等到他魔切成型，到时候根本没什么大的问题。

    “那我再撑一下。”

    Spica有些难受，现在最惨的就是他了。

    想要在野区避开莉莉娅，实在是太难了。

    别说游击了，刚才他入侵偷了两组野，自家死了三个人……

    “我去控龙吧……”

    Spica叹了一口气，他万万没想到自己一个打野，竟然会沦落到这种地步。

    无野可刷，这可太尴尬了。

    “慎没有闪现对吧？Shy哥我来了！”

    陈歌将男枪下半野区席卷一空，一边回城一边说着。

    “不控龙么？”

    泡芙有些诧异，这第一条小龙是风龙，对他们这种比较依赖大招的阵容还是很不错的。

    “不控，留着吧，浪费时间。”

    陈歌摇摇头，打龙的话，很有可能会打起团战来。

    可是最重要的一点在于，他们要打团战，他杀人书还没升级呢！

    刚才如果直接回城做出杀人书的话，直接就到了十层了！

    “哈？？”

    泡芙人有点傻，他还是第一次听说，打龙会拖节奏的。

    “野怪都刷不过来，哪有时间控龙啊！阿Sir！！”

    陈歌笑笑，男枪就算是反了他一个野区，剩下的三片野区也全是他的。

    说是野怪刷都刷不完，那是丝毫不过分！

    “得，我帮你分担一些，三狼我要了！”

    “哈嘛窝要了！”

    Rookie和Theshy早就等着陈歌这么说呢。

    这会听到陈歌说完，更是直接暴露了自己的野心。

    “卧槽，你们在这里等我呢？？”

    陈歌人傻了，以前腼腆羞涩的Shy哥，什么时候也成了觊觎他遗产的不孝子了？？

    老父亲还活着呢！！

    “我们是帮你刷完，让你有时间做事情！”

    Rookie振振有词地争辩着，随着装备的渐渐成型，他对线比尔森也是更加的得心应手。

    他的发条本来就实力不差，现在更是有了很大的提升，Rookie感觉，自己距离当初巅峰时候，也没差多少了。

    这一点，陈歌是不知道的。

    虽然情人跃的绑定，是有着时间限制的。

    但是在这段时间里，绑定的目标可是实实在在地能够感受到自己的实力提升。

    对于Rookie和Theshy这样能够恢复到巅峰的选手，无疑是最合适不过的。

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

