
李经心里不由得一阵感动。

这些话于奇正从来没有当着自己面说过半点，现在从旁人口中说出来，心里五味杂陈。

堂下的刁胜嗅着这味道好像不对啊，杨不羡这些话怎么都像是在给姓于的开脱啊？

很快他就知道了答案。

“所以少詹事就要求建立这么一个大戏班子，给大家传递真实的官方消息，宣讲本次营造的重大意义，让官方、工匠、居民三方有一个沟通和相互理解的渠道。同时丰富营造工匠的业余生活，让大家以更好的精神状态去做好事情。更重要的是，让那些谣言没有机会到处散播！”

“好！”堂下众人忍不住喝起彩来。

“好！”李经也情不自禁地拍了一下巴掌。这还真是个好办法，通过娱乐教化民众，其效果不知道要比冷冰冰的公示话宣读要强多少倍。

杨不羡继续说道：“然后少詹事又说了，这虽然是件好事，但未免有人会拿出来做文章。因此这个戏班子所需开支，不能列入到营造款项之中。”

李经心中暗叹：于卿啊于卿，看你平时大大咧咧的，怎地如此迂腐呢？这样的事有什么好怕的呢？

杨不羡语气变得激动起来：“可是钱从哪来呢？最后少詹事就说，这笔钱由他个人来出，专款专用，用于建设这个叫做人视台的大戏班子！”

堂下民众完全震惊了。

按照这个说法，这少詹事不但不是狗官贪官，还是千年一遇的清官好官啊！

人群中刁胜捏着嗓子叫了起来：“从来只有公补私，何曾听过私贴公，谁信呐？”

这话也是有理，其实很多人心里都是这么想的。

“哈哈哈，”杨不羡放声笑了起来：“我们当时也是这么劝少詹事的，借用他的话来回答你。只要荆州城建得好，太子殿下脸上有光，我于奇正就算倾家荡产又何妨？”

完美解释！

堂下众人一下子就全都明白了。少詹事是太子一手提拔起来的，他这么做一方面是知恩图报，另一方面就是他和太子的利益完全捆绑在一起。

到了他们这个级别，银钱什么的根本就不是事，重要的是前程！

这也从侧面否定了于奇正贪污的动机。对他来说，现在要的是政绩，就算再蠢也不至于在太子眼皮底下贪这点小钱啊？

李经现在的心情无法描述。

曾经有一次，父皇和几位国工大臣在一起喝酒时说过这么一番话：你们都是把身家性命挂在我李二裤腰带上，才得到今日的荣华富贵，何须如此客气？记住，卿不负我，我必不负卿！

当时李经心里非常感慨。

和马背上得天下的父亲相比，他就没这么一帮好哥们。虽说太子府里那些人不可谓不忠，可相互间始终有着一种界限，就是没有这种感觉。

这是他人生第一次有这种感觉，心中滋味可想而知。

李经喃喃地说了一句“卿不负我，我必不负卿”之后，眼光落到于奇正身上，差点给气了个半死。

这货正呆呆地望着杨不羡，一副“我有说过吗？这不是我说的，你可别乱说啊”的表情，看上去要多贱有多贱。

要不是在公堂之上，李经铁定要去踹他一脚，再补上一句“我叉你三娘娘个青蛙腿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186123"  chaptername="170.  我必不负卿3">加入书签</a>
</div>
