    第39章这个霸总太危险（39）

    红狸任由季锋寒牵着自己的手，因为季锋寒跟红狸两人都是高颜值的那种，所以，她们两个走在一起，倒是吸引了不少人的目光。

    说起来，这还是季锋寒第一次来电影院看电影呢，平时，他对看电影什么的，其实是不感兴趣的，就算是有人邀请自己看电影，也会被他拒绝。

    季锋寒看到大部分的人，都会买可爱，或者是一些其他的饮料之类的，还有买爆米花的，貌似，看电影买一些爆米花是标配了。

    但若是他要去买东西，无疑就得松开红狸的手，这让他有些舍不得，而且，他都不知道这次松开了红狸的手，之后，红狸还会不会再让他继续牵着自己的手。

    于是，季锋寒干脆，直接牵着红狸过去买东西了。

    这让红狸有点儿无语，但同时，她又莫名的觉得，这样的季锋寒，好似有点可爱，是怎么回事？

    红狸低头看了一眼她们两人相握的手，嘴角微微勾起，不过，当季锋寒转而看向红狸的时候，红狸的嘴角又恢复了正常。

    季锋寒看了看，他要了一桶大一些的爆米花，饮料的话，他问红狸道：“小狸，你想要喝点什么饮料？”

    红狸看了下，说道：“来个绿茶吧。”

    季锋寒要的跟红狸的一样，买了东西后，他一只手结账，掏钱包的时候，总是有点儿不方便，红狸见收银员看着他们两个，这倒是让红狸有点儿不好意思了起来。

    红狸说道：“季锋寒，你先付款吧。”

    说完，她便将自己的手给抽了回来。

    当红狸的手抽离的那一刻，季锋寒只觉得，自己的心空了一瞬间。

    季锋寒麻利的结了款，爆米花他让红狸拿着，而自己，则是拿着两瓶水，这样，他就可以空出来一只手了，能够继续牵着红狸的手。

    这次，他在牵红狸的手时，她没有丝毫的拒绝，反而还握了一下自己的手，这让季锋寒整个人都有些飘飘然了起来。

    季锋寒就是走路时候，都感觉自己有些轻飘飘的。

    他们找到了自己的位置后，便坐了下来，季锋寒将两瓶水放在位置上，红狸也将爆米花放在位置上。

    两人吃着爆米花，这期间，季锋寒也不曾放开红狸的手。

    红狸的手软软的，温热的，捏着很舒服，时不时的，季锋寒便会捏一捏红狸的手。

    “咳，那个，先松手吧，我要吃东西。”红狸说道。

    她今日，算是体验了一遍季锋寒的粘人。

    虽然说，情侣之间牵手什么的，是一件很正常的事情，但他们牵手后一刻也不松手，这未免有点儿太过了吧。

    季锋寒虽然不舍，但红狸都这样说了，他也就松手了。

    红狸吃着爆米花，看着电影，感觉还不错。

    红狸坐在季锋寒的右边，而季锋的左边，则是坐着一个女的，女的身旁是个男的，很明显，她是跟自己对象来的。

    全程，季锋寒都没有看过女子一眼，对方长得什么样，季锋寒都不知道，直到，女的主动跟他搭讪。

    (本章完)

