    “帝国的勇士们，跟我冲锋，撕裂支那军的防线！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子大尉将手中的指挥刀向前奋力一扬，便带头发起了冲锋。

    200多名鬼子兵立即跃出战壕，嘴里喊着‘板载板载’的口号，成群结队的往山坡下冲去。

    没一会儿，突围的鬼子小鬼子就和山下设防的独立团战士们交上了火。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    双方士兵不断开枪射击，子弹火线在敌我双方间来回横飞。

    众所周知，不管什么时候，相对于防守一方，作为进攻方都要更吃亏一些。

    “冲啊！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！！！”

    山崎大队的小鬼子发了疯一般想要突围，他们一边冲锋，一边进行反击。

    “团长有令，不能放走一个小鬼子！”

    “打！给老子狠狠的打！”

    独立团的战士们纷纷火力全开，密集的子弹一时间如疾风骤雨一般朝迎面冲来的小鬼子倾泻覆盖了过去。

    冲在前面的小鬼子，首当其在遭到弹雨射杀，纷纷如到割韭菜一般，相继栽倒在地上。

    后面的小鬼子对此视若无睹，纷纷踩着同伴的尸体，迎着弹雨继续冲锋。

    这帮深受军guo主义思想洗脑的小鬼子虽然顽强不怕死，但独立团的战士们同样顽强。

    而且，山崎大队的小鬼子们经过一天的连续作战，除了本身弹药已经所剩不多外，身体更是已经疲惫不堪，战斗力也大大折扣。

    所以，敌人想要冲出独立团的包围圈，几乎是不可能的。

    “弟兄们，守住阵地，不要让小鬼子突破包围圈！”

    “机枪组，火力压制！”

    “掷弹筒，给老子狠狠的轰他娘的！”

    “老子倒要看看，是小鬼子的头铁，还是咱们的子弹和炮弹硬！”

    得知小鬼子想要突围，李云龙亲临前线指挥作战。

    二营长沈泉见状，立即迎了上去：“团长，您来干啥，这里有我们就够了！”

    李云龙不以为然的说道：“放心吧，能打到老子的子弹，小鬼子还没有造出来！”

    沈泉知道李云龙的性格，无奈，只得放弃了劝其回指挥所的打算。

    将有必死之心，士无贪生之念。

    李云龙亲临前线指挥，极大鼓舞了独立团战士们的士气。

    他们坚守阵地，以逸待劳，不断扣动扳机，用密集的弹雨迎头痛击着横冲而来的小鬼子。

    经过这段时间的折服发展，独立团的总兵力已经有近万人。

    虽然这一次李云龙并未投入全部兵力，但也出动了5个步兵营，加上炮连、骑兵连等部，总兵力也有接近6000。

    此时，这数千将士早已经把李家坡里三层、外三层给团团包围了起来。

    小鬼子哪里人多，哪里有机枪火力点，独立团的掷弹筒和迫击炮就往哪里招呼。

    山崎大队左冲右突，似乎想寻找八路军包围圈的火力薄弱点，结果却绝望的发现，似乎每个方向独立团都有重兵把守。

    半个小时时间，山崎大队接连组织了好几次进攻，均被独立团打退回去了不说，自身还伤亡了100多人……

    “他娘的，打得好！山崎大队的小鬼子，你倒是再给老子猖狂一个试试！”

    李云龙看到小鬼子被击退，立即下令部队停止开过。

    独立团是发展壮大了不错，也有能力使用炮弹将李家坡给直接炸平。

    但李云龙却不想浪费太多的弹药在必败的山崎大队头上，他必须用最小的代价，取得最大的胜利。

    李云龙打仗可不光是为了胜利，同时也是为了发展壮大。

    如果这一杖把他的家底都给打光了，即使胜利了，又有什么意义呢？

    于是，在山崎大队停止突围后，李云龙便叫停了进攻。

    然后他和部下们简单商讨了一会儿，说出了自己的战略计划。

    李云龙决定趁着夜色，用土工掘进的办法，一点点靠近小鬼子的阵地。

    然后，再集中几千个手榴弹，攻击李家坡阵地上的小鬼子。

    楚云飞和孔捷听完李云龙的作战计划，都不禁暗自赞叹李云龙这脑子好使，简直比汽车的方向盘还要快。

    虽然，使用土工掘进加手榴弹攻击，会比直接采取地毯式的轰炸要反锁很多。

    但相对于掷弹筒炮弹和迫击炮炮弹，手榴弹的价格却是要便宜了太多太多。

    而这，无疑也是最符合李云龙乃至八路军眼下情况的战术。

    他们也终于明白，李云龙之前命人顶着小鬼子的火力向前挖掘壕沟的用意，原来就是为了这一刻！

    很快，李云龙派出了一名懂得日语的士兵出去向山崎大队喊话。

    “山崎治平老鬼子听着，今日击败你们的是八路军独立团，我们团长李云龙得知阁下是武术世家出身，精通剑道，而我们团长也精通十八般武艺，尤其是刀法，专杀小鬼子，一个一个准。

    因此，我们团长想和阁下进行一场一对一的刀剑公平对决，既分高下，也决生死！”

    “如果山崎大队长有胆量与我们团长进行决斗，就立即停止射击，走出工事……”

    李云龙可不是真的想和山崎治平决斗，当然了，并不是他怕了对方，只是他不喜欢麻烦。

    他之所以提出和山崎治平决斗，只是为了分散敌人的注意。

    果然，由于双方暂时停战，山崎大队的小鬼子们，注意力一下子全被这名喊话的战士给吸引，纷纷扭过头寻声望了过去。

    而这时，独立团的投弹手们，却是趁着夜色，提着一框框手榴弹，沿着战壕向李家坡山崎大队的阵地靠近了上去。

    “山崎治平，原本我们团长还以为你信奉武士道精神，不怕死，没想到你居然是一个怯战的懦夫。

    看来，你们所谓的武士道精神也不过如此。”

    “不过，我们团长大人有大量，他说了，只要你们这群懦夫放下手里的武器乖乖投降，我们独立团可以考虑放你们一条生路！

    我们独立团不屑杀缩头乌龟！”

    “狗日的山崎治平，你听到了没有，不出战就算了，难道连回一句话的勇气都没有吗？”

    这名战士的日语不能说标准，应该说和日本人说汉语的感觉差不多，是夹生的。

    不过，山崎治平却是听懂了其中的大概意思。

    这老鬼子差点气得吐出一口老血，一张脸也扭曲到了极点，忍不住破口大骂。

    “八嘎呀路！这个可恶的李云龙，居然敢侮辱我大和民族的武士道精神，他简直该死！”

    “机枪组，立即开火，干掉这个猖狂的家伙，杀鸡给给！”

    山崎治平扬起手里的佐官刀，向前奋力一挥，大声下达了开火的命令。

    几名鬼子机枪手领命，果断扣动扳机。

    “哒哒哒，突突突！——”

    大片子弹顿时倾泻而出，朝着声音传来的方向飞射过去。

    不过，喊话的那名战士已经缩回了战壕下面。

    子弹袭来，虽然打得地面烟尘四起，砂石飞溅，但却没有伤到他哪怕一根汗毛。

    与此同时，独立团投弹组的战士们已经全部就位，他们将手榴弹的后盖拧开，露出里面的导火索，放在战壕上方便用手拿到的位置。

    投弹组的战士们一手拿着一个手榴弹，一手拽着手榴弹导火索，就等着团长李云龙一声令下。

    “咻，咻咻咻……”

    突然，几枚照明弹拖拽着醒目的尾焰，窜到了李家坡上空。

    耀眼的光芒，顿时照亮了整个李家坡，将山顶所有小鬼子完全暴露在了独立团战士们的视野之中。

    “弟兄们，投弹公里，用最快的速度，将你们手里的手榴弹全部投掷出去！”

    “快，快快！！！”

    李云龙扯开破锣嗓子，大声下达这命令。

    而照明弹，无语就是进攻的信号。

    潜伏在战壕下面的300多名独立团投弹手，立即拉开导火索，抡圆胳膊，将引燃了的手榴弹一枚接一枚投掷了出去。

    “纳尼？”

    山顶上的山崎治平，抬头望着飞向空中的照明弹，下意识认为，八路军就要发起最后的进攻。

    “支那八路军要发起进攻了，准备，做好防守，伺机突围！”

    山崎治平以为这是一个机会，因为在发起进攻的时候，八路军的防线不可能与防守时一样，毫无破绽。

    岂料他的话音刚落，无数拉着硝烟的手榴弹已经从天而降，朝着他们的阵地砸落下来。

    壮观！

    这一幕实在是太壮观了！

    山崎治平看着漫天落下的手榴弹，整个人惊得呆若木鸡，嘴巴变成了大大的‘O’型，简直能塞进去一个鸵鸟蛋。

    “八嘎！不好……”

    山崎治平这老鬼子的话音还未落下，数以百计的手榴弹，便已经如天女散花一般，砸落在了地面。

    “轰！”

    “轰轰轰轰——”

    然而，这才仅仅只是开始。

    一波爆炸还未结束，紧接着第二波、第三波手榴弹雨，又遮天蔽月般砸落了下来。

    李云龙足足安排了300名投弹手，给他们的任务只有一个，那就是用最快的速度将分配到的10枚手榴弹全部投掷出去。

    不用刻意的去瞄准，也无需去瞄准。

    每一波投掷，都至少会有300枚手榴弹朝着山崎大队的阵地上砸落下去。

    但只见，整个李家坡山顶，直接被炸成了一片火海，手榴弹接连炸开所产生的火光，简直比照明弹还要耀眼，照耀得整个四周宛如白昼。

    “啊！”

    “啊，啊，啊，啊……”

    猛烈的爆炸声，夹杂着敌人的惨叫声，谱写成为了一篇优美的死亡乐章。

    手榴弹漫天落下，其中一些更是落在了敌人的防御工事，如战壕里面。

    面对这种覆盖式的轰炸，小鬼子躲无可躲，只能在绝望中等待命运的审判。

    其中，山崎治平更是首当其冲，几枚手榴弹落在他的脚下，直接将这老鬼子的双腿都给炸断了，躺在地上不停的惨嚎着。

    “不好了，大队长阁下受伤了，医务兵，快，快来救救大队长阁下！”

    几名鬼子军官一边呼叫医务兵，一边朝着这边跑来。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    结果，又是一片手榴弹劈头盖脸的砸落下来，将这些家伙连同山崎治平一起覆盖在了其中……

    “八嘎，可恶！”

    “小心手榴弹，隐蔽，快隐蔽！”

    “手榴弹实在太多了，跑，快跑！！！”

    阵地上的小鬼子叫喊声四起，他们已经放弃了抵抗，像是无头苍蝇一样，慌不择路的四处躲避。

    “嗖，嗖嗖嗖……”

    “轰，轰轰轰……”

    独立团的轰炸还在继续，手榴弹宛如不要钱的石头一般，一波接着一波砸落在小鬼子的阵地上。

    短短两分钟的时间，近3000枚手榴弹就全部投掷到了山崎大队的阵地上。

    密集的爆炸，宛如犁地一般，将李家坡山顶炸得狼藉一片。

    面对此等程度的轰炸，山崎大队连一点还手的机会都找不到。

    他们被炸得晕头转向，地面躺满了小鬼子的尸体，以及各种残破的武器。

    没有被炸死的小鬼子，也都有伤在身，基本失去了反抗之力。

    “进攻！给老子进攻！”

    李云龙一声令下，几名司号员立即跳出战壕，鼓起腮帮吹响了振奋人心的冲锋号角声。

    “嘟嘟嘟，哒哒，嘟嘟——”

    “冲啊，杀啊！”

    独立团的战士一拥而上，拿起武器朝着李家坡阵地冲去。

    “骑兵连的弟兄们，给老子冲！”

    “就算没有战马，老子们也是冲的最勇猛，最快速的！”

    “谁要是落在了那帮步兵后面，别怪老子踢了他！”

    处于保护的原因，李云龙在冲锋的时候将骑兵连留在了最后，并且不准他们骑马作战。

    然而，骑兵连长孙德胜却是不甘落后，在号角声响起的那一刻，就率部朝李家坡阵地冲了过去。

    并且，他们的速度也确实快，特别是孙德胜，竟是在冲锋的过程中，将一个接一个步兵甩在了身后。

    被踢出骑兵连，对于骑兵连的战士无疑是一个巨大的耻辱。

    为了捍卫骑兵连和自己的荣耀，骑兵连的战士们也纷纷将吃奶的力气都使了出来。

    一边咆哮，一边朝前冲了过去。

    霎时间，摄人心魄的喊杀声直接响彻了整个李家坡……

    …………

