    那个张明伟到底有没有真才实学？此时的方以智，已经不敢随便下定论了。

    张明伟到底是什么样一个人？算是变成他心中最大的疑惑！还有匪夷所思的推论，也让他想知道，这烧水里面，到底是不是他所想的那样？难不成那个张明伟，还能说出其他道理来不成？

    这种种疑惑，都让方以智觉得，还是亲眼去见见那个张明伟为好！

    如果说不出什么来，呵呵，那就正好，亲手给战书挑战，揭穿他的真面目！

    于是，他们两人就一起出了府，往张府而去。

    不过此时，张明伟已经睡醒，并不在府里。黄宗羲便和方以智一起，又前去锦衣卫衙门拜访。

    得到通传之后，一名锦衣卫校尉便带着他们进去了。

    不过走了一会，方以智就吃惊了，问道：“是不是去错地方了？”

    “没错，我家大人在校场，不在衙门里面！”校尉回答一声，就很快带着他们到了校场上。

    只见在这个锦衣卫校场上，一队队地锦衣卫校尉都在训练。虽然天气有点冷，可这里却让人感到热火朝天。这场景，让他们非常的意外！

    不过其中最瞩目的，是有几骑在绕场跑着，速度并不是很快。特别是为首那人，似乎还是非常小心翼翼的样子。

    在方以智等人到了之后，陪跑的一名骑士似乎提醒了为首那人，这几骑就开始减速，并往他们这边而来。

    黄宗羲一见为首那人，便立刻恭敬地行礼道：“学生黄宗羲见过兴国公！”

    方以智是第一次见到真人，发现这个兴国公果然是个年轻人不说，甚至还比他要年轻。顿时，他心中就更怀疑了，就这么个年轻人，真得能有大学问？

    心中如此想着，表面上多少还是有点礼数的，不过态度明显没有黄宗羲恭敬：“工部观政、翰林院检讨方以智见过兴国公！”

    说完之后，便又立刻问道：“不知国公这是干什么？国难当头，还有闲情逸致骑马玩乐？”

    这话就有点不客气了，黄宗羲一听，顿时急了，有这样上门来求教的么？

    于是，他连忙拉了下方以智的衣袖，然后替方以智解释道：“国公，密之性格直爽，口无遮拦，还请不要怪罪！”

    陪着张明伟练骑术的张罗辅见这人出言不逊，顿时怒目相视。

    反倒是骑在马上的张明伟，没有这么大的反应。

    他在后世写明末小说的时候，有查过方以智的资料，知道他的大概情况。见他有点来者不善，稍微一想，便明白大概是怎么回事。

    不过张明伟也不在意，他自己知道自己又没有王霸之气，凭什么让明末有名的才子才见面就纳头就拜的？

    因此，他审视了一眼方以智之后，便回答道：“我不会骑马，可一如你所说，国难当头日，我自当投笔从戎！沙场征战再所难免，不学会骑马何以杀敌，何以打出一个天下太平？”

    方以智之所以说话有点不客气，其实也是存了试探张明伟的心思。如果张明伟暴怒，那么可以说明他没有容人之量，连这么一句话都无法包容，他就不信，沉不住气的人，何以有大学问！

    不过，方以智没想到张明伟会这么回答，顿时愣了下。他心中立刻想起黄宗羲转述的那些话，好像还真对上了！

    该不会，这个兴国公真得是一心为国为民，要为万世开太平的有志之士？

    他正这么想着时，张明伟却没理他了，转头看向黄宗羲，俯视着他，感兴趣地问道：“怎么，来见我是悟出什么道理了吗？”

    他听到禀告说黄宗羲来求见，就以为有结果了，不由得有点意外。因此，当然是要见上一见的了。

    才刚问完，就见门口方向那边，也有几个人快速过来。

    张明伟正对着，抬头一看，便微笑着说道：“就从宫里回来了，我要的人，陛下有去传召么？”

    “父皇听了很是欣喜，说先生举荐的人，那是定然不错的，已经派人加急出京传召了！”坤兴公主朱媺娖听到问话，连忙回答道。

    然后，她立刻看向黄宗羲，果然认得是昨天那带头闹事的人。此时一见，不由得也是惊喜地问道：“你悟出什么了？”

    刚才她在门口那就听说了，知道黄宗羲来，就急忙赶过来，想听听黄宗羲悟出了什么。因为她还没悟出什么道理，就被张明伟叫去当书记员了。

    然而此时，黄宗羲和方以智却是惊呆了。叫父皇的，那定然是公主无疑了。

    根据年龄，两人立刻猜到这人是坤兴公主，便连忙见礼。

    在这外人的面前，张明伟忽然发现朱媺娖一下就变得有公主范，而不是自己平时见到的小女孩模样了。只听她先让他们免礼，然后又对黄宗羲问道：“先生所言之格物，可有收获？”

    黄宗羲听了，连忙恭敬地回答道：“草民惭愧，未有收获。不过密之却是得到了一个结论，也不知道是否是对的？”

    这一下，所有人的目光便都集中到了方以智的身上。

    说实话，这个时候，方以智是有点享受的，便开口对朱媺娖说道：“微臣以为，壶中水减少散于空中，由此可知，空气中存在水一样的东西！”

    “咦，对哦！”朱媺娖一听，有点恍然大悟的意思，赞了一句之后，便抬头看向张明伟道，“先生，可是这个理？”

    公主都称赞了，这让方以智心中微微得意了一下，转头看向张明伟，就等着他肯定答复了。

    张明伟没想到，这些人竟然得到了这么一个结论，让他有点无语，便说道：“空气中确实存在和水一样的成分。”

    说到这里，他顿了顿之后又道：“不过，原本我想让你们从中观察到的，并不是这样的结论。算了，练了一阵马术，我刚好休息下，就给你们讲讲这个好了。”

    朱媺娖听了之后，稍微有点失望，竟然是错的。不过她很快就又兴奋起来，当即赞道：“先生说这里的学问，是开创一个时代的学问，能改变这个世界！能听到先生讲这个，真是太好了！”

    黄宗羲和方以智一听，顿时有点傻眼：开创一个时代的学问，能改变这个世界？

    这……这是不是太夸张了？

    说实话，他们两人都有点不信，这怎么可能呢！

    心中这么想着，他们便随张明伟去了衙门。而后，张明伟去沐浴更衣，让他们先把水烧开再说。

    等过一会，当张明伟回来之后，看到他们围着壶子等他时，却是有点傻眼了。

