    今天午后券商板块的集体涨停狂潮让整个市场都兴奋了，真可谓是一阳改三观，收盘后各种牛市启动的声音不绝于耳。

    整个市场情绪都被激活了一般，这就是券商板块的魅力！

    虽然券商很渣，但股民们就是挡不住这个渣渣的魅力。

    收盘后陆鸣也在关注盘后的各种资讯消息，自家公司今天涨停自然也是知道的，不过他并没有参与到股价的推升当中，但一看就知道是非同一般的机构拉的涨停板。

    此刻，陆鸣正在阅读一份来自光达证券分析师在盘后发表了一份研报分析：

    【越来越多的信息表明，市场已有可能进入新一轮上升周期。除了经济稳定增长的预期，上市公司业绩也正在出现一定的加速趋势，这既包括周期性个股，也包括新兴产业股，这就意味着未来上市公司的业绩提升驱动指数重心不断上移。

    由于券商股历来都是市场强势行情的最大受益者，所以，强势行情形成的预期增强，券商股的上涨预期也随之增强】

    开始唱多券商了。

    如果是牛市，这到没有错，成交量活跃，交易费用增加，券商的业绩想不好都难。

    陆鸣继续阅读其它几家券商分析师发表的文章。

    昭商证券分析师：

    【证券板块和量能在今天得以补足是共同奠定了牛市的基础，3300点一旦突破就不能压制住指数了，今日沪指盘中摸到3375点，也进一步显示了多头力量，牛市的到来更加有说服力，并且与两个非常重要的点给牛市提供了证据支持

    第一就是证券板块的表现，证券板块今日全天领涨大盘，天盛控股持有A股市场大量的优质核心资产，今日的涨停侧面佐证了核心资产的上升趋势，证券板块往往被称作牛市旗手，往往牛市到来就会先行一步。

    第二就是量能的补足，周五的突破的隐患就是量能，当时市场还是一个观望的态度，下午才略微有所放大，但是今天一个跳空向上放量强攻，市场一致看多和场外资金的流入暴露无疑。

    投资者习惯了熊市特点和操作策略，牛市往往就不太适应，虽然都是普涨，但太多好股看的眼红，频繁换股不利于吃进最大利润；板块轮动还要更快，稍微有一点联系板块就轮动过去了，牛股和龙头也不好把握，这种情况要找准牛股，就需要先选板块再选龙头，券商往往跑赢大盘，投资者可以在此埋伏。】

    看到这一研报内容，陆鸣无语，摇了摇头轻叹了一声，今天券商板块就是集体的最高朝阶段了。

    埋伏？这是活埋啊！

    结构性牛头熊，券商的业绩怎么可能好得起来？

    加上明年因为和漂亮国掐架，大A明年全年走熊，券商板块下跌趋势维持一整年，整个板块都腰斩，个股更是惨不忍睹……

    券商板块在未来一年多的时间里，除了天盛控股，其它券商股都是进去就被活埋。

    陆鸣反正不会让天盛资本的分析师发这种缺德的研报，他现在是让自家公司旗下的分析师都给闭嘴，别跳出来刷存在感，也别跳出来瞎评级。

    而且，陆鸣知道券商板块这次涨停狂潮是超级主力在为了震仓，有利于大蓝筹，天盛控股是间接获利，是实际上的获益者之一，啥都没出力，得了便宜就别卖乖了。

    陆鸣继续看下一份研报。

    兴邺证券分析师：

    【量能的放大导致了沪指的缺口可能难以回补了，三大指数都形成了一个向上的跳空缺口，这一个强势的多方进攻形态是市场一致性看多的直观表现，一部分投资者认为缺口的出现反而是个隐患，因为有回补缺口的需要。

    但是今日的量能放大已经是场外资金的入场，因此这个缺口的回补具有很大的难度，并且还是一个上涨中继的多方保护垫。

    伴随着市场量能的放大，这个缺口应该如何来看显得十分重要，但是在这里我们判断它是一个上涨中继，更加奠定了上涨通道，所以投资者可以增大对牛市的信心，开始着手布局股市】

    仲信证券分析师：

    【高送转板块还将迎来疯狂的炒作，股市已经走牛，次新板块是一个导火索，证券板块是一个有力地说明，但是还可以看好的就是高送转板块，之所以这样说，是因为高送转板块历年都是年度必炒主题，并且行情的疯狂超越很多概念板块，但是今年上半年，这一板块也仅仅是表现一两天就很快没落了，在大盘走好的情况下，这个板块还差一波猛烈的强攻行情。

    今日最出彩的两个板块就是高送转和证券，高送转是一个股性很好的板块，一经点燃将会发动十分猛烈的行情，而且今年还没有像样的行情，投资者可以加以关注。

    证券是牛市必备不用多说，当前市场进入新一轮的牛市上升期。

    天盛控股作为亚洲第三大资产管理公司，持有A股市场超1.5万亿市值的股票资产，牛市的到来，该公司将迎来巨大的收益，买入评级上调至2万元目标价。】

    陆鸣看到仲信证券的这份研报分析时颇为侧目，但随后一想又有种哭笑不得的感觉。

    仲信的这份研报，除了说看好证券板块后市是有点用心险恶之外，其它分析都没问题，天盛控股目标价2万元，没问题，这一点陆鸣比谁都清楚。

    未来的股价何止2万元？天空才是尽头。

    看好高送转板块，也没问题，这个板块未来走出长牛趋势，今日的表现是仅次于券商板块，达到了+5.98%的板块上涨幅度。

    这些都没问题，但最大的问题就是这份研报发表的机构叫仲信证券。

    大家都不信任阿信了。

    而且大多数投资者都是反着理解，关键是反着理解绝大多数都是对的，这就要命了。

    陆鸣看完了仲信证券的研报分析之后便没有关注别的机构分析研报了，不由得叹息了一声，明天不知道有多少人要被券商活埋喽……

    今天券商板块掀起涨停狂潮，不知道有多少人相信超级行情要启动了，场外踏空的股民都急得不行，生怕错过牛市暴富的机会，大盘在午后回落确实是中小盘的资金在出逃，追进了券商板块。

    这些投资者刚刚从中小创割肉，从这个坑里爬出来，浑然不知又跳进了一个更大的坑当中。

    陆鸣也只能冷眼旁观，他现在的影响力是肯定不能公开的对后市进行评价，不管是看多还是看空，都不能轻易发表看法，只能闭嘴。

    没影响力的时候，怎么说都没有事，因为没人会相信。

    现在影响力这么大，随便说什么都有一大堆人会相信，这就很容易出事，这也是为什么人的位置越来越高，就越来越沉默寡言、慎言的原因。

    而且提醒券商板块是个坑，这太得罪人了，何况天盛资本啥力都没出都跟着受益了呢。

    ……

    与此同时，在今天把天盛控股拉涨停的几大机构看到券商板块的涨停狂潮也是十分震惊，尤其是天盛控股封板之后，券商个股连续封板，那场面着实壮观，也把拉板的几大机构给吓了一跳，因为他们并没有拿出多少资金就把整个板块给带飞了。

    这下算是见识到了天盛控股涨停对市场的影响有多大了。

    如果明天要是天盛控股继续高开高走，甚至第二次封板，那券商板块肯定继续疯狂，进而带动整个市场一路狂奔。

    这可不行！

    如今市场已经给出验证结果，目的也达到了，这一次可谓是一举两得，其一是知道了天盛控股的妙用，其二是今天券商板块的起飞引发了中小创的筹码松动。

    许多人看到券商掀起涨停潮，终于不再选择死扛，终于把持有的中小盘股标的割肉。

    之前，都在死扛，扬言是信仰，不赚钱出绝对不动。

    但今日割肉中小创的人剧增，因为他们一方面害怕手里的股票会继续跌跌不休，同时更害怕踏空超级行情。

    所以今天割了之后的人有不少都赶紧追了券商，浑然不知刚刚出了刀山又半只脚踏入了火海。

    随着收盘后，投资者们在各种疯狂唱多券商的环境中度过一个不眠夜。

    第二天也迎来了本周的第二个交易日，都在期待着接下来券商的表现！

    ……

