    “让开，麻烦两位学生赶紧让开个位置！”

    教官抱着那名学生跑过来，朝着王仙与王大海说道。

    “昏倒了，应该是中暑！”

    王大海一惊，连忙的站了起来，让开位置。

    王仙也站在起来，看到教官将一个女生放在地上。

    这时，两名医生朝着这里跑了过来。

    江城大学学生军训，除了有校内的医护室内医生之外，还有医院的正规医生，以防止学生们出意外。

    两名医生跑了过来，一名中年，一名二十七八岁的女医生。

    “孙医生，我先看看，应该是中暑了！”

    中年校医手中伶着一些医疗用具，朝着一旁的孙医生说道。

    “好的，宋医生，你先检查一下。”那名孙医生点了点头。

    这时，王仙感觉王大海碰了碰自己的手臂，他疑惑的看过去，发现他朝着一个方向努了努嘴。

    王仙看去。

    这名医生大约二十七八岁，一身白色的大褂，但并不能掩饰其丰满的身材，胸部的位置将宽大的白大褂撑起。

    白皙精致的脸庞，头发全部盘起来，犹如一个女神。

    王仙微微一愣，感觉有些眼熟，想到那次车祸的医生，也是这个孙医生。

    “全身很烫，但是却有些不像中暑！”

    中年校医有些焦急的声音传来：“先给她喝一些凉水，然后敷一些药物！”

    “不是中暑吗？学生不是提前体检过吗？检查一下心脏有没有问题？”

    一旁的孙医生继续说道：”还是我来吧，我比较方便。”

    “好好！”中年校医连忙的点了点头，让给孙医生。

    孙医生立刻拿出一个听诊器，放在心脏的位置。

    “不好，心脏跳动缓慢！”孙医生脸色巨变，翻了翻女生的眼睛：“满眼血丝，应该不是中暑的问题。”

    “呼吸有些微弱，要立刻送医院里面！”

    中年校医将手放在女生的鼻子前，慌忙的说道。

    “怎么回事，怎么回事，这个学生没事吧？”

    这时，两名校领导赶了过来，连忙问道。

    “主任，不是中暑的问题，应该是其他的身子问题，需要立刻送进医院检查！”中年校医连忙说道。

    “怎么严重！”两名领导皱起眉头。

    “快，立刻将车开过来，马上送到医院，我怕时间晚了会出问题！”

    孙医生看着女生一动不动，有些焦急的说道。

    “好好，我立刻叫车过来。”两名领导也有些慌了，连忙的说道。

    学生在学校军训期间出问题，这影响可是大了。

    “让我看看吧。”这时，一旁的王仙看着女生虚弱的样子，开口说道。

    “你...”听到王仙的声音，几人转过头看向王仙。

    “你这学生就别捣乱了...”中年校医看着王仙稚嫩的样子，不耐烦的说道。

    “等等，你...”孙医生目光看向王仙，一双秀眉仔细的打量着他：“你是那次车祸...”

    “是的，让我看看吧！”

    王仙点了点头，朝着孙医生说道。

    “好，你看看。”

    孙医生目光闪烁的盯着王仙，心中充满了好奇。

    上次车祸的几个青年和一个少女，回到医院的时候他们详细的检查了一遍。

    结果医院所有人都震惊的发现，少女的腿部断裂，但是却被不可思议的治好。

    另外，那名青年胸口位置更加的严重，骨骼断裂，但好像被人用一种特殊的手法给移正。

    这令所有医生都感到非常震惊，这种情况，称之为医学奇迹也不为过。

    当孙医生得知这个结论的时候，脑海中第一时间便想到那个少年，她没有想到竟然会在这里遇到。

    孙医生的话令中年校医与两名领导微微一愣，但也并没有阻止。

    “我来吧！”

    然而，当王仙刚站起来走过去的时候，一个穿着军装的少年突然走了过来。

    少年一米八左右，俊朗的面容，穿上军训装更显得一种自信的气质。

    “让开，让我来！”

    少年看着身前的王仙，直接说道，右手从口袋中拿出一个证件！

    “这是？”

    中年校医瞪大眼睛，脸上露出震惊的神色，惊呼道：“圣者门徒，圣医！”

    “圣医称不上，只是一个学徒。”

    少年听到中年校医的惊呼，微微昂起头颅，脸上露出淡淡的笑容。

    自信，帅气，器宇轩昂！

    “真是没有想到，真是没有想到。”

    中年校医满脸震惊：“小神医，你来看看，来看看！”

    “圣者门徒！”

    一旁的孙医生也是满脸吃惊的看着少年。

    圣者门徒，在医学界，被称之为两大圣地之一。

    在医学界，几乎没有人不知道圣者门徒，同时，所有的学医者，都希望能够进入圣地学习。

    但能够通过考验的医生少之甚少。

    随便一个从圣者门徒圣地出来的门徒，都是医术超强的存在。

    中年校医有些恭敬的朝着少年说着。

    少年非常享受这种感觉，他手指一动，一根银针出现在手中。

    “厉害！”

    中年校医看着少年手指一动便有一根银针，满脸的惊叹。

    “让一下。”

    少年推了推王仙的身子，直接的蹲了下来。

    “小神医，麻烦您给看看，看看这位学生到底是什么情况？”

    两名领导显然也听说过圣者门徒的名号，恭敬地说道。

    “嗯，放心吧，只要不是什么大问题，我一根银针便能够解决掉！”

    少年嘴角微微翘起，满脸自信的说道。

    “那就行，那就行！”

    两名领导笑着松了一口气，看了看聚过来的王仙与王大海：“两位同学让让，不要打扰小神医治疗！”

    “圣者门徒！”

    王仙后退了两步，有些惊讶的看向那名少年。

    圣者门徒他从薛老那里听说过，这是医疗界巨无霸的存在。

    圣者门徒介意江湖与社会之间，有普通人，也有武者。

    但以武者居多，因为圣者门徒的治疗方法有时候会运用到内力。

    少年将手放在少女的手中，微微闭上眼睛。

    “嗯？”少年微微皱起眉头。

    “怎么样小神医，这位学生病情严重吗？”两名领导看到少年皱起眉头，连忙的问道。

    “有些棘手！”少年拿着手中的银针，以迅雷不及掩耳之势，插在手臂的一个穴位上。

    “但也不是不能治疗，需要一些时间！”

