    两个人明明只差一点,萧驰野注视着沈泽川，目光沿着他的眉眼到达他的薄唇,喑哑地说：“我好爱你啊。”

    沈泽川升腾起一股战栗，那是被击败的颤抖。他在昏暗里，像是被捕获的夜色，即便弥漫起来,也缠绕着萧驰野。他被抓得太紧,以至于眼眸里的东西都□□地露给了萧驰野。

    萧驰野逼近，这是近似吻的对峙，他恶意地、坏透了地呢喃着：“我好爱你。”

    沈泽川觉得自己要被萧驰野讲坏了，这句话杀了他好多遍。他那点伪装无处可藏,仅剩的“沈泽川”被扯露在了萧驰野的面前。这是沈泽川自己都无法正视的自己，那些有关伪善、狡诈、阴戾的一切被卷席进了欲望的浪潮。

    沈泽川在喘息。

    爱这个字意味着毫无保留。

    萧驰野让沈泽川眼眸潮湿，当沈泽川抵在桌沿的时候,那种被填满的感觉奔跑在身体里,让他小声地抽泣，没有顾忌地留恋着萧驰野的温度。

    萧驰野拴着沈泽川双腕，从那腰线往上就是道弯月,他仗着身高抵着这抹莹润,出入是绝对的力道，仿佛要把“我好爱你”四个字钉在沈泽川的身体上，再烙进沈泽川的骨血里。

    玉珠被磨得水亮。

    军帐外还有巡查队的走动声,不远处有人在谈笑,风声游动着。但那都是另一个世界,那都不属于沈泽川，他只能听见桌子被撞偏移的声音，听见结合的潮迭，听见萧驰野的心跳。

    每一下都是“我好爱你”。

    这让沈泽川无法承载，他要溢出来了，不论是声音还是别的。他颤抖着，甚至无法站稳，他在极致的失声里探出了手指，在束缚中轻轻地钩住了萧驰野衣角。

    这一钩，钩得萧驰野心好软。

    萧驰野吻了沈泽川，在后颈，仿佛衔住了沈泽川。他明明这么凶，却又那么温柔。沈泽川向后枕着萧驰野，他们从胸腔到一切都紧密相连。

    腰隔出了漂亮的弦线。

    萧驰野解掉束缚，沈泽川却放弃了桌沿。这世间的一切皆不可依赖，除了萧驰野。萧驰野在沈泽川耳边低喃着什么，像是撺掇着他，又像是夸奖着他。

    沈泽川就是玉珠。

    萧驰野吻着他。

    沈泽川眼角坠着水珠，他湿湿地敛着眼眸，用最大的克制轻声颤抖道：“阿野。”

    萧驰野埋首在沈泽川的颈边，他醉死了，整日被这个坏人随心所欲地念着名字，每一次都像是邀请。他磨蹭着，像是睡醒了，自然而然地应着：“嗯？”

    “策安，”沈泽川偏头，与萧驰野鼻息相对，几近天真地唤着，像是牙牙学语，“我、好、爱、你、啊。”

    萧驰野把着那腰的手失了分寸，他口干舌燥，艰难地退了出来，迅速把他的兰舟抱离了地面，几步到了榻边，将人转了过来。

    萧驰野拉起沈泽川的手，深深地吻他。他们要面对面，把相互最难看也最好看的神情都尽收眼中。萧驰野拨开沈泽川湿透的发，彼此间连残缺都相互契合。那些恶劣的、古怪的甚至是残忍的一切，在两人间留不下任何空隙。

    他们隐秘地亲昵，纵情欢愉。

    在交战地的风声里汗流不住。

    ***

    卯时三刻，萧驰野背着沈泽川走在带霜的草野里。

    “好久，”沈泽川拢着风领，埋在萧驰野的背上，闷声说，“跑起来。”

    “累死我吧。”萧驰野颠了他一下。

    沈泽川用手指揪着萧驰野藏在衣领里的小辫儿，说：“累死我了。”

    天还早，东山脉挡住了些许视野。风很大，两个人盖着同一个大氅。天色还没有亮，他们已经走出了沙一营。往北有个小望楼，已经作废了，萧驰野就是到这儿来。

    两个人拥着大氅，挤在一起，坐在陈旧的望楼上，面朝东方等待着日出。

    “我以为你来提亲的，”萧驰野把沈泽川偏过去的脑袋拨到自己肩膀上，“我都等得快老了。”

    沈泽川怕冷，这风又大，他伸出半个手指，把大氅挑起来，然后钻了进去，恨不得把整个人都埋进萧驰野胸口避风。

    “我等你八十的时候再来吧，”沈泽川说，“你爹也砍不动我了。”

    萧驰野隔着大氅，把下巴压在沈泽川的头顶，说：“好歹是做府君的人，私奔的气魄还是要有的。”他想着，继续说，“老头儿是欣赏你的。”

    沈泽川想要一支暗杀轻骑，真的是放到茶石河沿线吗？这样的队伍需要非人的自制，因为它太好用了。为了打造这样的队伍，沈泽川要准备多久？他费尽心思地成功了，问题就会回到最初，这支队伍还能继续放在茶石河沿线吗？沈泽川真的只想把他们用在茶石河沿线吗？这是把肆杀的刀，它有着和沈泽川另一面相互倒映的漆黑。

    如果没有萧驰野。

    萧驰野把大氅拉下去一些，露出沈泽川，说：“来了。”

    沈泽川露着眼睛朝东看，萧驰野直接把他捏着下巴抬起来。

    天际浓云滚滚，风猖獗在昏暗的天地，紧接着，空隙里破出金芒，宛如数道光箭穿梭云层。云浪里推出一轮日，像是载着万千重量，把流云碾成了碎沫，气势磅礴地抬升起来。万顷草野霎时被点亮，薄霜燃烧起来，晶亮闪烁着铺缀大地，枯草犹如回光返照，潮浪声清晰入耳。

    “萧策安。”沈泽川莫名说道。

    萧驰野戳他面颊。

    沈泽川握住了，露出双腕间的红色，他似乎在思考什么。

    天空正在荡出辉煌的金波浪，蓝色宛如浸泡开来的宣纸，不多时就染遍了他们的头顶。鸿雁山苍茫的雪顶皑皑于云巅，雄鹰盘旋着唳鸣，沈泽川和萧驰野在风里被染上了金光。

    风太疾了，沈泽川有种即将被吹走的错觉。

    但是萧驰野稳稳地挡在他后方，逐渐反握住了他的手。

    “做什么都可以，”萧驰野耳语，“有我在你就不会坠下去。”

