    何彪瞳孔陡然一缩：“好轻功！”

    他心思电转，瞬间就想明白眼前一幕的原因。这不是什么鬼魂，是对方身法太快，快的留下了虚影！

    周围之人恍然大悟。心道原来如此，恐惧之感稍稍消散。

    何彪心中焦急，他没想到竟有一个轻功高手埋伏在这里。顺势碾压的想法已经无法实现。

    眼角余光一撇，就刚才那一会儿功夫，他就已经损失了快有二十多人。

    训练有素！这些人是劲敌！

    抬头看向站在不远处淡笑的苏重，何彪一咬牙。

    只有快解决这个领头之人，才能破解当前危险局面。

    心思一定，何彪不再犹豫，双手紧紧握住刀柄。身子前倾，两步间就再次冲到苏重面前，长刀狠狠斩向苏重头颅。

    唰！

    刀一劈而下，依然过身而毫无伤！

    众人心中不由再次一紧。

    这真的是轻功？

    砍中一次不受伤可以解释为轻功。可每次砍到，都和虚影似得，这还能是轻功？！

    何彪心中焦急，他明显感觉到了士气衰落。

    全力催动丹田内气。贯通的十条经脉中，内气鼓荡。本就势大力沉的厚背刀，越气势逼人。

    左一刀右一刀，一瞬间何彪就连连挥出八刀。滚滚刀锋瞬间变成一张骇人刀网，死死笼罩住苏重的身影。

    “去死吧！”

    内气全力运转，大刀都不禁出嗡嗡之声。

    可刀网过处，苏重身形依旧完好无损。那似笑非笑的表情，让何彪浑身打了个寒颤！

    难道真的遇到鬼了？！

    到了此时，就连他也不禁开始怀疑起自己的判断。

    他见过轻功高手。他们堂主方志年，一旦全力展开身形，就能幻化出一道残影。

    可一个人站在面前，不见他做什么动作，竟然整个人像是空气，水中月镜中花，怎么砍都不受伤？！

    这……

    “耍完了吗？该我了吧！”

    苏重迈步向前，内息运转之下，顿时出现九道身影。

    九道身影牢牢把何彪包围在中间。青钢剑缓缓伸出，像是慢动作一般，纷纷刺入何彪体内。

    何彪双眼一瞬间睁大。

    他想要躲避，可却根本来不及躲避。那悠闲缓慢的动作，却以快绝伦来到他身前。

    他眼睁睁的看着自己中剑！

    噗通倒在地上，切开的喉咙出呵呵的恐怖声音。何彪眼中全是惊恐，很快就气绝身亡。

    时刻关注战斗的一众人，顿时傻在当场。无不头皮麻。

    漆黑深夜中，苏重的诡异手段，让他们惊骇欲绝！

    玄武堂第一执事，武功高强的何彪，竟然站在原地，等着被别人杀死？！

    这不是鬼是什么？！

    玄武堂帮众会傻，但苏重训练出来的杀手不会。

    趁着他们呆在当场的空档，地煞众不一言，长剑刷刷刺出。

    轻微的闷哼声响成一片。仅仅一息，就被杀死了三十多人！等他们反应过来的时候，再次倒下二十多人。

    仅剩下的十多个，全都被吓傻在当场，不知在谁的带领下，扔下刀剑就开始对着苏重磕头。

    “鬼爷爷饶命！鬼爷爷饶命！”

    6冠英小心翼翼的来到苏重身前：“师傅，你不会……不会……”

    “不会什么？你难道也以为我是鬼？”苏重斜睨了一眼6冠英。

    “你连我用的是轻功身法都看不出来？！真没用！”苏重毫不客气的呵斥道。

    6冠英不好意思的挠挠头，没敢反驳。他现在对自家这个少年师傅佩服的五体投地。心说这可不怪我，谁让您的轻功那么诡异。

    他可从来没想过会有这种轻功，竟然让人分不出虚幻和现实！

    苏重不管兀自傻的6冠英，挥手对着地煞众道：“全部杀掉，拖入草丛。快打扫战场，潜伏起来等待下一拨人！”

    “是！”

    一众黑衣人轰然应诺。声音中满是狂热。

    尽管早就知道自家主上武艺群，可苏重简简单单就把何彪杀死的手段，让他们知道，自家主上的武艺不是一般的群！

    能有一个实力强大的主上，他们这群注定是杀手的人，就会有一个好前程！

    心中对苏重越敬畏崇拜以至于狂热。

    苏重带着6冠英隐入黑暗之中，心里也在总结刚才动手的经过。

    数月以来，他不仅训练地煞众，还在不停总结思索自己的武技。

    苏重的登天梯本就是融合了金雁功的高级轻功。后来得到螺旋九影、蛇行狸翻等轻功后，登天梯再次得到完善升级。

    而在理解了奇门遁甲，改变光线迷惑他人的原理后。登天梯又一次得到了提升。

    他此前只能一下幻出八道身影。可经过数月研习，现在随时随地都能够幻化出九道身影！已经达到了螺旋九影的极至。

    不仅如此，融入了奇门遁甲的登天梯，更是拥有了类似幻术的能力。

    苏重经历火影世界，本就对幻术有着深入了解。此时把它们融入轻功身法中。

    一举一动，如魔似幻！

    刚才所有人都看到长刀透体而过。实际上刀根本就没砍中他。刀锋最近的时候，距离他身前还有一米多远呢！

    何彪忙活了一阵子，只是对着空气不停挥砍，完全在做无用功！

    埋伏在草丛中，等待敌人汇聚，然后骤然出击。几次下来，苏重带着地煞众又杀灭了四五股援兵。

    何彪带着的一百多人是最大的一股援兵，此后汇聚过来的人，大多是三四十人的小队。苏重占据有利地形，手下杀手狠辣，打了对方一个措手不及。码头登6的玄武堂帮众，无不被苏重等人伏杀当场。

    苏重等人也不是毫无损伤。到了最后，六十九个地煞众，还能够战斗的只剩下十八个。

    其他人全都重伤倒地失去战斗力，好在没有出现死亡。

    ……

    方志年盘膝坐在地上闭目养神。

    周围是一众举着火把的玄武堂帮众。他们已经在这里守了两个时辰。

    按照既定计划，由他带领着一百多个帮众堵住归云庄。何彪等三大执事，带着人去剿灭三十六座水寨。

    他对何彪非常有信心。太湖水盗，听起来名头特别响亮。可实际上就和占山为王的草寇差不多。

    领头的可能会些武艺，手底下则大多是过不下去的渔民。

    玄武堂不一样，往上追溯起来，铁掌帮可是有着官兵背景。他们就是一群落草为寇的兵，有着完善的训练体系。

    这套训练体也被完美的保留在了各大堂口中。底层的帮众打手，无不是经过训练的精锐。对上一群渔夫，手到擒来！

    可随着时间的推移，方志年心里开始渐渐的不安起来。

    他并没有要求把所有人都杀光。对于盗匪水寨，只要消灭掉领头人，一把火之下，很快就能把对方打散。

    “为什么还没来？”

    按照玄武堂的实力，以有心算无心，夜间偷袭之下，应该并不难。不该耗费这么长的时间。

    “难道出了什么差错。”方志年暗自想到。

    睁眼大量周围手下，现竟然有人开始打起了瞌睡。

    方志年心中一怒，他早就吩咐手下人白天睡觉，养精蓄锐。现在瞌睡，只能说明他们没听命令。

    狠狠的瞪了眼那几个睡着的帮众，把对方牢记在心中，现在不是呵斥的时候。不过等会去之后，哼哼！

    方志年站起身来慢慢踱步。想要借此平复渐渐烦躁的心。

    突然他耳朵一动，清晰的脚步声从不远处传来。

    方志年心中一凛，因为他只听到了一个人的脚步声。

    不对劲！

    如果是何彪等人汇聚，不可能只有一个人。

    “是谁！”方志年沉声喝道。

    一众昏昏欲睡的玄武堂帮众，顿时被方志年的断喝声惊醒。纷纷随着方志年的视线看过去。

    “你是谁？”方志年目光阴沉。他很肯定自己不认识眼前的少年。

    对方步履从容，不疾不徐，就像是出外郊游。可夜黑风高，此时此地根本不可能是什么郊游。

    “方志年？”

    来人自然是苏重。在方志年大量他的时候，他也在大量方志年。

    方志年身形不高，一米六左右，长得精瘦。身旁的帮众都比他高一头，站在人群中让他显得颇为可笑。

    苏重没笑，他敏锐的感觉到方志年不简单。

    双眼目光锐利，气势混凝，自身气息丝毫不露。果然是一流高手！

    “你是在等你的援军？不用等了，都让我杀了。”苏重看着方志年道。

    “什么！”

    “这小白脸说什么大话！”

    “你梦游呢吧……”

    玄武堂帮众顿时喧闹起来。一个瘦弱少年，竟然说杀光了他们的援军？这不是开玩笑吗？！

    要知道，三大执事可是带走了玄武堂近三分之二的人手。足足有两百多人！而且还都是身经百战的老江湖。

    他们对于苏重的话一点儿都不信。

    “小兔崽子妖言惑众，帮主，让属下把他的头给您摘下来！”

    “撕了他的嘴，看他还敢胡说！”

    一帮人顿时鼓噪起来。

    别人不信，方志年却忍不住心中一沉。

    仔细看眼前少年，随意站在眼前，竟然给他一种锋芒毕露的感觉。好似一头懒洋洋的猛虎，看似闲散，但却随时都能够展开致命攻击！

    越是打量方志年脸色越是难看。他不知道苏重是夸大其词，还是确有其事。但他却知道，眼前之人是劲敌！

    他忍不住攥紧身前钢刀。