
    辰申冷目如狱，字字寒煞：“在我这儿，你，狗屁不如！”

    “便是连项楠任一根脚指头都比不上啊……”

    一言既出的同时，辰申掐攥项北幽喉颈的五指，骤然一紧、一掰！

    只听“咔嚓”一声闷响，项北幽的脖子就这么应声而断。

    她那双眼中，却并未立刻失去华光。

    嘴巴微微张合了两下，看口型，像是在说：“为什么？为什么啊？”

    她实在不能理解，辰申为何会舍弃自己、偏偏去救那个极有可能救回来也是个废人的项楠任？

    她们同样是天尊之境，同样有着倾国倾城之容貌，而项北幽还能依照辰申的意愿，立下血誓，永不得背叛。

    辰申若能得到自己这位北幽仙子，甚至还能顺势将整个冥日宗都攥在手心，成为腾达于世的一大筹码……

    难道这种种的、显而易见的利好，竟都不如一个项楠任值钱不成？

    她甚至还被辰申嫌弃的说是“狗屁不如”，说她“便是连项楠任一根脚指头都比不上”！

    这一番话，便好似一柄柄扎进心房的尖刀利刃，让项北幽在弥留之际，更是满心的怨愤

    “凭什么？我堂堂北幽仙子，凭什么比不过她项楠任？”

    “啊啊啊啊啊，我不甘心……不甘心啊！”

    事实上，像项北幽这种为“价值”是逐之人，哪怕重活一世，怕也不会知道一个“情”字的分量有多重。..

    她更不会知道，辰申之所以会与那对自身而言、最有利的“价值选项”背道而驰，是因为他顾念这位“保镖姐姐”的安危，一心要将她救下。

    在辰申想来，保镖姐姐项楠任的命，哪怕是十个、百个具有高昂“价值”，却“苍白”无比的项北幽加在一起，都万难企及！

    意识奄奄间，项北幽鼓起最后一丝气力，伸出手，去抓握那离她而去的武魂奇力。

    她无论如何也不愿让这近乎于“煮熟了的鸭子”，就这么眼睁睁的飞走了。

    可惜，这贵为北幽仙子的存在，终是不能留住早已吃到了嘴边儿的“食”！

    断气前的一刹，项北幽的意识、隐隐仿佛回到了百年前的天枢地钮争霸赛时期。

    那时候，便是这少年郎狠狠掌掴了刁难夏箐婵的自己。

    耳边，那少年不咸不淡、不轻亦不重的话语声，还在萦绕：“看在项楠任的面子上，本座对你已是很客气的了。”

    “能忍你到现在，项楠任的情分，也算是偿清了。..”

    “如果你还敢触我逆鳞……既已仁至义尽，过犹则必杀！”

    项北幽如今的下场，又何尝不是她这当项楠任姐姐的，咎由自取而得的呢？

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊巅峰，获得经验值一千三百五十亿点。”

    获取经验的系统提示音说，项北幽被杀时的修为、只有三星玄尊巅峰之境，这一点辰申也懒得细细深究。

    对他来说，当下最为重要的，是赶紧救治项楠任！

    虽说此前，她被项北幽夺走的奇异武魂能量已然全部归体了。

    但时至如今，这女子还是没有半分将要苏醒的迹象。

    或许是因为“武魂奇力”重归于体的关系，项楠任原本紧蹙着的黛眉，微微松弛开来。

    那双瞑闭了多时的双眼，也在此刻轻轻抖动了两下眼眨毛，像是要“睡醒”了的样子。

    与之相反，辰申的一双剑眉却是越皱越紧了些。

    就在方才，辰申暗暗催动了“先天治愈术”，发现项楠任的神魂识海内、至少有七成的空间，都是漆黑一片的粘稠态。

    只有约莫三成的神魂识海空间是正常的。

    而在这三分之一的正常神魂识海空间内，还牵连着不少辰申此前前所未见的玄脉经络，似乎能让神魂之力与玄气战力相融、相通？

    难怪辰申从裴安口中得知，项楠任曾在世俗界找到的，就是“武魂奇物”。

    想来，这所谓的武魂，便是贯通了神魂感知力与玄气的桥梁，只不过这个桥梁是项楠任所独有的，至少现在还是。

    即便是与她血脉相近的姐姐项北幽，要想掠夺她的这种“武魂奇力”，也花费了好些功夫！

    “唔……如今根本找不到项楠任神魂识海异样的病根儿在哪，这一来，哪怕哥身怀先天功，也是无从下手的。”

    原本，这拥有先天真元，并生生不息，可祛百病、抗千毒、抑万邪、渡虚实，从而治疗沉重的内伤外患的天阶孤本上品功法先天功，是辰申医治项楠任的最大依仗。

    可谁曾想，这位保镖姐姐的“怪疾”，竟是连先天功都侦不破病因。

    就算此刻、辰申已将功法自带的特殊技能“先天治愈术”催发到了极限，也只是让项楠任此前被捆缚所致的淤血轻伤治愈了而已……

    辰申不由暗道：“或许……真如项北幽那个贱人所言，保镖姐姐如今已被我救下，可脑部、也就是神魂识海却遭受了莫名的重创，以至于心智大衰、精神退化了？”

    “而哥所掌握的先天治愈术，却对精神类疾病无用？”

    正当辰申心念叠叠之际，项楠任突然睁开了迷惘的双眼，看了辰申一下，若有所思的歪了歪脑袋。

    随后又看了看自己……

    她愣了片刻后，白璧无瑕的面色顿时变得通红，脑袋一个劲儿的往辰申怀里钻，嘴里还低声说道：“羞、羞羞羞！”

    “妈妈说女孩子家家，不穿衣服羞羞羞，是绝对不能这样的呢”

    “妈妈还说，只有等楠楠长大成人了，才能跟自己的夫、夫君，赤城以对。”

    “楠楠这样被你抱着，那你、那你一定是楠楠的夫君吧？”

    说到最后，项楠任竟是忍着娇羞之意，偷偷的斜眼看了辰申一下，又慌乱的收回了目光。

    直到此时，搂着项楠任**的辰申才注意到，这位曾经的长腿保镖姐，如今可是一丝不挂的依偎在自己怀中呢！

    更让辰申无语的是，项楠任一醒来，智商真的骤降到了孩童的程度，但她却把儿时、母亲教导她的“耳边风”记了起来，此刻字字复述，还真像那么回事。于是乎，辰大官人一不小心，便又给一位倾城佳人当了回“夫君”……
