    凌雪峰和这个青年虽然开始无话，但是后来却谈了很多。

    青年姓吕名俊良，但是三岁的时候患上了小儿麻痹症。

    他从小又好强，又自卑。起初只能在地上爬，为了他，父母想尽一切办法，求医问药，去过许多医院，试过无数偏方，但都毫无结果。

    后来有亲戚给他父亲出主意，趁母亲外出，让把他带到火车站扔掉。

    在火车站，有一位好心人把他送到了福利院，福利院的工作人员问他家在哪里，他竟然说出了所在的街道，福利院就派人把他扔在了街道。他在街道上通过熟悉的景物，竟然又爬回了家。

    他回到家时，发现母亲和父亲都不在。直到晚上才算回来，原来父亲把他扔掉以后，母亲一直大吵大闹，父亲良心上过不去，又和母亲一起到火车站去找他，却是一无所获。

    母亲怀疑他被丐帮带走，作为乞讨的工具，从此后天天都和父亲去火车站找他。但是人海茫茫，大海捞针，火车站门口的人，都是匆匆过客，别说找到他，连见过他的人都没有问到一个。

    儿子失而复得，父亲和母亲都哭成了泪人，发誓一定把他好好养大。

    父亲用一把旧椅子上安上自行车轮，改成了一个简易轮椅给他做代步工具。

    虽然站起来完全没有希望，但是他也要顽强拼搏下去。

    那次从街上爬回家后，他突然发现自己有惊人的臂力和顽强的意志，从此不再自暴自弃，就自己改名为“吕志坚”。

    起初他推着轮椅在街上卖炒瓜子和花生，慢慢积攒了一点小本钱，于是又租下了这个小门市，改卖磁带。

    因为在最艰难的日子里，是音乐给了他活下去、拼下去的力量。

    吕志坚的经历，让凌雪峰既感动，又陷入深深的思考。

    他的第一个念头是云亭亭生的那个孩子，现在怎么样了？

    第二个念头是，心高气傲的自己，活得却不如这个残疾人活得明白和洒脱。

    不为别的，就为这一点，他也该多和这样的人接触，向这样的人取经，这是他自己的需求，也是妻子的需求，当然，也是那个没见过面的孩子的需求。

    面对如此复杂的环境，别的东西都是靠不住的，只有钱才能靠得住。至于有钱以后，会不会带来连锁反应，他可就管不了那么多了。

    于是他以每盒四块五的价格，从吕志坚这里把所有品种的磁带都批发了一些，有的拿了十来盒，有的拿了两三盒，装了满满一大纸箱，他兜里的钱全都留下了，一分钱也没剩。

    为了稳当，吕志坚又给他一根塑料绳，他三下两下就把纸箱绑到了自行车后座上。

    由于缺少经验，骑出二三百米，纸箱就开始摇晃，他腾出一只手来扶着。但是纸箱越晃越厉害，他想下车，重新绑一下，但是纸箱已经滑了下来，哗啦一声，里面的几盒磁带滑了出来，还有几盒被摔裂了。

    他沮丧地把磁带都收拾回去，他把摔裂的那几盒全都压在了箱底，把完整的放在上面。

    他

    重新绑好箱子，又骑到车上。

    这一次他吸取了教训，绑得紧，骑得慢，纸箱也没再晃。

    但是这批货要在哪里卖，卖给谁，他却有些困惑。

    在本校卖吧，有同事，有学生，有邻居，人多眼杂，万一认出他来，传出去影响多不好！

    在邻校卖吧，如果丁焱焱误会他，认为他旧情难忘，想故地重游，再和他闹，那也无法收场。

    想着想着，他又想回去找吕志坚退货。但是有几盒磁带已经损伤，怎么退？而且人家一个残疾人都能坚持，你为什么就不能坚持？就算退了货，又进一批什么货呢？

    索性，一不做，二不休，硬挺着也得先把这些磁带卖掉。

    于是他放慢了速度，沿街寻找，看有没有音像磁带店。

    八十年代初的省城，街上的店铺并不很多，稀稀拉拉有一些杂货店、小饭馆和理发店，私营的书店和音像店基本见不着。

    好不容易找到一家“火红青春”音像店，他在门口停了一会，想进去，又有些犹豫。

    平时在班上，他是可以侃侃而谈的，然而现在却像个大姑娘似的，脸红耳热，甚至连进门的勇气都没有了。

    最后还是咬咬牙，跨了进去。

    小店很小，里面琳琅满目，好像各种磁带比吕志坚那里还多。

    店员也是一个小伙子，斜翘着二郎腿，叼根烟，见他进来，带搭不理。

    他假意挨个看着这些磁带，但一盒也不买。

    最后那个小伙子有些看不惯他了，走了过来：“你买啥呢？”

    凌雪峰鼓足勇气：“老板，我是批发磁带的，我这里有些最新最流行的磁带，你看要不要？”

    他说着指了指外面自行车后座上的大纸箱。

    小伙子让他拿进来看看。

    他心中一喜，过去把箱子搬进来。

    当着小伙子的面，他把箱子打开，一排排花花绿绿的磁带露了出来。

    小伙子傲慢地翻了翻，问他多少钱？

    他说一盒五块。

    小伙子递过来一根烟，给他点上。

    “五块太贵了，我卖才卖五块。”

    凌雪峰说：“我一盒就挣你五毛，我四块五进的。”

    小伙子说：“那你批贵了，我批的都四块。你这都是在哪里进的？”

    “东郊批发市场。”

    小伙子笑了：“一看你就是个大外行嘛。东郊主要是批发服装和食品的，那里有一个吕瘫子，货不全，还批得贵，其实磁带要去兴民街批。”

    凌雪峰脸红了，但他还是不想让对方看出他是新手：“我今天正好去东郊办事，顺路带一点……”他想起前天和华捷学的四个字：贼不走空。

    小伙子说：“看你年纪轻轻的，这仨瓜俩枣的钱，不值得挣，时间也是钱，心情也是钱。”

    凌雪峰点头称是。

    小伙子又问：“看你斯斯文文的，像大学生吧？”

    凌雪峰想说自己是大学老师，但转念一想，这个身份还是不暴露的好，就说：“嗯，研究生，勤工俭学。”

    好在小伙子也没有往下追问，他的话也没有露馅。

    最后两个人说来说去，总算是以四块六的价格把他的那些磁带全都买下了。

    “看你也不容易，咱们交个朋友吧，其实我就是今天太累了，要不然，骑摩托过去，一会儿就批来了，而且价格还比你的便宜，这就算给你的跑腿钱吧。”为了证明自己所言不虚，他指了指门外停放的摩托车。

    凌雪峰千恩万谢地把钱接过来。

    也就是说，他一盒赚了一毛钱，五十盒只赚五块钱，比上中学时帮农民卖鸡那次赚的还少。

    成本五百，利润五元，这就是他大半天的劳动所得。虽然少，但是比起在大学当老师的平均日工资，还高出两三块。

    至于那摔破的那几盒，小伙子根本没有发现，如果发现，硬要退货或扣钱，他这五块钱也赚不回来。

    生怕小伙子发现这个秘密，追出来和他理论，凌雪峰出门以后，跳上自行车就赶紧逃离了。

