    算了。

    郁烛还是果断放弃了，默默低着脑袋喝鸡汤，小口小口地喝。

    景沿见她喝得差不多，随手递了一张纸巾过来给她擦嘴。

    郁烛又开始挑选剧本了。

    景沿过来扫了两眼她那笔记本电脑的屏幕，低声问：“郁烛，你又要接新戏了？”

    郁烛嗯了一声，拖着稍长的尾音：“我不工作就没钱了。”

    景沿看了看她脖颈那片，迟疑了几秒钟开口问：“你现在这样子，能出去工作？”

    郁烛一下子没反应过来，注意到景沿的目光往下，她低头一看，发现自己脖子上那些青青紫紫的印记还没有消退。

    郁烛蹭的一下就红了脸颊，鼓着腮帮子反驳他：“我身上这么多吻痕，还不是拜你所赐！”

    这下轮到景沿心虚了。

    郁烛脖颈那一片，青青紫紫的印记，都是他的手笔……咳。

    景沿十分绅士地说了一句抱歉。

    郁烛推了推他，对他表示嫌弃：“行了，你少来妨碍我工作。”

    景沿挑了挑眉：“这么没良心？吃饱喝足后就不理我了？”

    郁烛微仰着下巴，那张明艳的面孔十分动人，“我就是不想理你，怎么样？”

    说狠话的人往往不会有什么好下场。

    郁烛用亲身体验证明了这一点。

    因为……郁烛被景沿狠狠亲了一顿，娇嫩的唇瓣都红肿起来了。

    郁烛眼角微红，愤恨地瞪了一眼那只欺负她的臭男人，“景沿，你再这么过分，小心我把你赶出去！”

    景沿压根就不怕她的威胁，反问她：“你舍得赶我走？”

    郁烛唔了一声，她确实不舍得赶他走，可是他在这里给她添乱哎。

    郁烛都想打人了。

    “我看剧本了。”郁烛看了一会儿，还是舍不得丢下景沿不管不顾。

    她抱着笔记本电脑靠近过来，指着其中一份剧本问他：“景沿，你帮我看看，这份剧本怎么样？”

    那份剧本叫《肆意宠爱》，是浪漫青春类型的，校园剧本，由小说改编而来。

    郁烛对这份校园类型的剧本有兴趣，因为她从来都没有接触过这种类型的，所以想尝试一次。

    景沿顺着她指的位置看了看，不自觉地皱起眉头：“你想演校园剧？”

    “嗯，怎么，不可以吗？”

    郁烛想了想自己现在的年纪，如果当初没有进这个圈子的话，现在应该是大学已经毕业了。

    景沿默默读了一下剧前面的小段内容，给出了建议：“你不适合演女主角。”

    郁烛告诉他，她看上的是女二号。

    景沿：“女二号不错，只是……为什么这女二号会有亲密戏份？”

    郁烛听了瞬间怀疑人生。

    是谁规定了女二号为什么不能有亲密戏份？

    人家女二号不仅会有亲密戏份，还能和男二号白头相守。

    反观男女主角，其中有一段虐心的戏份，也是他们感情中的催化剂。

    但郁烛就受不了这种。

    她可不兴演虐心的角色。

    上次电影《罪渊》的钟铉，就已经让她虐得不行了，这次要是还演虐心的角色，她可能会骂人。

    郁烛知道景沿没拍过电视剧，于是便趁着这个机会，和他聊了一下。

    最后，经过一番激烈的讨论，郁烛还是选了《肆意宠爱》剧本。

    她在微信上发了消息给纪姐。

    纪仪拨了一通电话过来，简单和她谈了一下，又叮嘱她下个星期记得去试戏。

    郁烛表示没问题。

    ……

    晚上。

    景沿还在郁烛的公寓里，郁烛见他没有要走的意思，忍不住开口问了。

    “景沿，都这么晚了，你还不走吗？”

    靠在沙发上的男人懒洋洋地撩起了眼皮子，低声呵道：“你想赶我走？”

    “没，我不是那个意思。”郁烛只是怕他会留宿。

    纪姐已经知道了她和景沿昨晚上的荒唐事儿，再三提醒她，不要留宿男人，不然哪天儿被男人给吃干抹净了都不知道。

    不过，对于郁烛……哦不，应该是准确地来说，是郁烛想把景沿吃干抹净。

    至于她昨晚上为什么没有行动？

    还不是因为景沿喝醉酒了，她不想趁人之危。

    可现在不一样了，景沿没喝酒，是清醒着的。

    郁烛软着身子，乖乖窝在景沿的怀里，也不嫌弃热，只管撩他。

    郁烛已经亲了景沿好几次。

    景沿的火气都被她给勾起来了。

    景沿此时的嗓子沙哑，低低地笑：“郁烛，你别乱摸了。”

    他怕自己又会把持不住。

    那种错事儿不能再干第二次了。

    郁烛可不听他的，依旧冲着他撒娇，指尖戳着他的胸膛：“景沿，你难道不想要吗？”

    景沿艰难地滚动着喉结，唇角绷得死死的，“郁烛，我这是为了你好，别闹了。”

    郁烛认为景沿这个样子很有意思，笑吟吟地望着他：“我闹什么了？”

    景沿：“……”

    景沿没有脸皮子把那么羞耻的事情拿到明面上来说。

    但，景沿为了让郁烛安分下来，直接用唇堵住了她的嘴。

    郁烛没有任何的防备，一下子就被景沿给亲懵了。

    等景沿松开她时，她都快要断气了，脸颊微红，耳根子也是十分滚烫的。

    郁烛这下没力气折腾了。

    景沿笑她，没本事儿还想闹，这下好了吧？

    郁烛被他说得脸上害臊，气得捶了他一拳，还挺疼的。

    又过了半个小时。

    郁烛去浴室洗澡。

    景沿想起来自己还没有把谈女士的红包给郁烛，他翻了翻他带来的那只袋子，把红包拿了出来。

    郁烛洗了澡出来，发现茶几上不知道什么时候多久的戏份红包。

    那红包摆在原木茶几上，一眼扫过去十分醒目。

    郁烛带着疑惑，走过去拿起那份红包研究了一下，里面装的应该是一张银行卡，摸起来硬硬的。

    郁烛不会随便拆别人的东西，她看了看，又把那份红包丢回茶几上了。

    直到景沿洗了澡出来，他告诉郁烛，茶几上那份红包是他妈给她的。

    郁烛再次感受到了景沿妈妈的热情。

    还送银行卡……

    郁烛吞了口唾沫，默默开口：“景沿，你知道这红包里面装的是什么吗？”

    景沿也没看过那份红包，“不是银行卡么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：我妈送礼物也就只会送钱了。】

