    锦衣卫虽然都有御赐的绣春刀，但真要打起来，还是十八般兵器哪个趁手上哪个，陆寒江出身陆家，自然不会有什么家传功法，入锦衣卫以来学的都是些稀疏平常的外家功夫。

    刀法只学会了砍人，拳法就会抡胳膊。

    陆寒江看着手里的半截断刀，幽幽一叹，看来是时候找把趁手的武器了。

    距离那场竹林截杀已经过去半日，陆寒江先一步达到驿站便将消息传回了京师，待到入夜后，剩下的锦衣卫兄弟们也都陆陆续续地回来了。

    算上边广，居然还有七个人活下来，看来对方别有所图，否则陆寒江可不相信能够拿出一批弩箭的家伙会连区区几个百户总旗都收拾不了。

    七人身上有大有小都带着伤，陆寒江让他们各自去处理了伤口后，再来议事。

    不多时，房间里七人下座，陆寒江在上，看向七人中的边广，问道：“可曾查探到什么消息？”

    “并无，”边广面露惭愧，道：“这些贼人，武功路数看不出跟脚，应是刻意隐藏了。”

    话毕，屋内了片刻，又一人说道：“莫非是那华山派？方才听驿站兄弟们说起，秦总旗那一路也遭了贼人拦路。”

    华山？不是陆寒江看不起他们，论说江湖有名有姓的大派，华山派自然也算一号，但要说和朝廷锦衣卫掰手腕，着实有些自不量力。

    陆寒江自有思量，一面问道：“秦总旗那边如何了？”

    那人回道：“并无大碍，来袭的贼人多半被弟兄们当场击杀，余下的也都露了脸，云州的弟兄正在追捕，确是华山弟子无误。”

    “华山派的......”还真是他们？陆寒江略微不解地挑了挑眉。

    沉吟片刻，陆寒江挥挥手：“兄弟们今日辛苦了，都先去回去歇着吧，戚家事大，我已飞书百户王彦，令他召集云州锦衣卫，前去增援秦总旗。”

    众人拱手称是，又一人开口问道：“大人，那我等该如何行事？”

    上路是肯定不上了，陆寒江不假思索的说道：“暂且留在云州，追查逃走的贼人，等上边的命令吧。”

    众人点头，相继退下，边广最后瞥了一眼陆寒江，见对方毫无表示，便也不动声色地退了出去。

    不能确定出手袭击自己和出手袭击秦羽的究竟是不是一波人马，所以陆寒江还是选择以不变应万变。

    接下来的时间里，陆寒江一面等着京师的消息，一面让手下人联合当地的卫所衙门，全力追查那些逃走的华山弟子。

    一连数日，华山弟子没有抓到几个，倒是那些小偷小摸地痞流氓都遭了大难，陆寒江一声令下全部从重处罚，作出一副恼羞成怒的模样。

    这一天，陆寒江惯例坐在衙门里喝茶，却听得一阵马蹄声。

    门外尘土飞扬，为首一人刚一下马便大步流星朝里走来，苍髯如戟，孔武有力的面庞吓得门旁小吏连连后退，一袭银袍飒飒，声大如洪钟，震得人耳朵发麻。

    “哈哈哈，老陆，你也有这么狼狈的时候啊。”

    只见那大汉不请自来坐在了陆寒江对面，自顾自地抓过茶壶对着口便饮了起来，不消片刻那半壶好茶都入了他的肚子。

    “暴殄天物，”陆寒江摇摇头说道：“这可是御赐的好东西，你倒好，跟喝水似的。”

    闻言，那大汉放下了茶壶，回味似的砸吧砸吧嘴，不屑道：“没喝出有啥新鲜来。”

    对此，陆寒江也不做评价，抬眼见到那随行而来的十多人都立在了廊下，他转过头问那汉子道：“老江，上边怎么说。”

    这酷似马贼的汉子名为江骁，乃是锦衣卫十四位千户之一，和陆寒江一样，长年驻守京师。

    至于说喊他一声老陆，倒并不是两人关系好到了忘年交，只是他被指挥使孟渊忽悠罢了。

    也不知是不是指挥使突发奇想，那孟大人私下将他履历里的年龄往上加了二十岁。

    那时候，陆寒江这个不到二十岁的锦衣卫千户可谓是风头一时无两，少不得有人查他底细，这一查都看到上边记载着他是个年过四十的中年人。

    陆寒江也按照孟指挥使的想法，人前装出一副稳重的模样，平时也对自己的年龄隐晦不谈。

    这一番故作姿态之下，自有更多人相信，还有些人查的更深，查出了陆寒江出身的陆家。

    可要是入陆家继续查，别的不说，年龄这一块，陆家都说陆寒江是个二十出头的少年郎，这反而更让那些人相信是陆寒江故意隐藏。

    说到陆家，当初陆尚书送陆寒江入锦衣卫，尽管陆言和指挥使孟渊有私交，但明面上自然不能做的太显眼，要不陆尚书这官还做不做了。

    于是陆尚书为了掩人耳目，就给陆寒江编了个不喜读书酷爱练武的背景，然后安排陆寒江去参加锦衣卫的选拔，最后再以此给他安了个不服管教的理由把他从族中除名。

    能够查到陆家这一层的人，也没几个，陆尚书安排的理由也算合情合理，就连陆寒江的父母都不知道内情，当时他被逐出家族还好一阵伤心。

    扯远了些，总之，江磊这些千户都是将陆寒江当作同辈来看待的。

    “老陆，要我说啊，你可真是命好。”

    江骁啧啧两声，面带羡慕地看着陆寒江说道：“这趟活整的，虽说不碍大事，但到底是伤了不少弟兄，折了咱们锦衣卫的脸面，不过你放心，上头打招呼了，这事不算你头上。”

    按理说，秦羽是陆寒江下辖的人，也是受他安排去押送犯人，现在虽没有出大事，但伤了这么多锦衣卫，他自是免不了受罚。

    不过，毕竟陆寒江身份特殊，有指挥使罩着，而且秦羽的安排也是上头的指示，怪罪不到他头上。

    但对于江骁来说，不管怎么说，出了这种事情，陆寒江连一句办事不利都落不着，这就叫厉害。

    “说正事吧，上头安排你过来一躺，怎么个章程？”陆寒江自然知晓，如果只是为了让他安心，自不必派遣千户这一级的人物。

    说到这个，江骁的脸色冷了些：“那些个漏网之鱼，都抓到了吧。”

    “七七八八吧。”陆寒江似乎明白了他是来做什么的了。

    “那好，带上他们，咱们走一遭华山。”

