    李婉淑满脸狐疑之色，她看着站在她面前的贵安。

    贵安是白甲的书童。

    “你说的都是真的？”

    “夫人，小的哪里敢骗你啊！这都是少爷吩咐的。他已经先坐船回去了，在那边等您了！你看，这船少爷都已经准备好了！”贵安低着头，好似低眉顺眼的说道。

    “那二少爷呢？”

    “二少爷和少爷在一块儿。”贵安赶紧说出准备好的说辞。

    “那好。”

    李婉淑一听卓景宁也在，便朝着船上走去。

    贵安瞧着李婉淑妙曼的身姿背影，咽了口唾沫，没想到他贵安当了半辈子的下人，居然还有这般福气！这少爷待他不亏啊！

    他摸了摸怀中揣着的，那是白甲的休书，还有二少爷给他的银子。

    三十两。

    尽管不是很多，但像他这种卖身给白甲的奴仆，攒十年也不一定能攒到。

    他嘿嘿笑了起来。

    李婉淑是他少爷玩剩下的，可他不嫌弃。

    多漂亮的女人啊！

    别说是二手，哪怕是十二手，都不一定轮得到他。可现在，快要归他所有了！

    “谢谢少爷，谢谢二少爷。”贵安心中念叨着，就兴匆匆的上船了，然后把船用力撑开。等到了湖中心，李婉淑无路可逃，那么还不是他想怎么样，就怎么样！

    李婉淑坐进了船舱，这儿都布置过了，换了丝绸和绵，还点了檀香，一股淡淡的香味飘散开。这让李婉淑不再怀疑贵安的话。

    这些日子里，她越来越觉得不对劲。

    不过，卓景宁经常拉她出去逛街，买这买那，她也就索性不去管了。反正最多让白甲纳一房小妾。

    毕竟是她自己先对不住白甲。

    尽管还没和卓景宁发生点什么，肢体接触也不多，但这怕是早晚的事情。

    她不信卓景宁能憋那么久。

    “不过，有个孩子就好。”

    李婉淑是这样安慰自己的，不管这孩子是卓景宁的种，还是白甲的种，终归是她生的，是她自己的孩子。

    有了孩子，她以后的生活重心，就可以完全放在孩子上了。

    而这时，很突然的，门被打开，贵安走了进来。

    “到了吗？”感觉到船停下了，贵安又是突然进来，李婉淑下意识的这样想到，于是便顺口问了句。

    “还没到。不过也到不了了。”贵安脸上露出放荡的笑容，然后他将怀里的休书，扔到了李婉淑面前。

    李婉淑看着贵安的神情举止，立马觉察到不对劲，不过她还是先打开看了。

    身子轻轻一颤，李婉淑露出难以置信的神色，咬牙切齿的道：“休书？”

    “是啊，少爷不仅把你休了，还把你许配给我了呢！只要我在这船上与你成了好事，到时候你不认命也得认命了！夫人，我的夫人！嘿嘿！”

    贵安正肆意大笑着，就走过去，想要用强，然而很突然的，一把刀从他身后刺了过来，将他给刺穿。

    贵安抖动两下，竭力想挣扎，然而连谁杀死他的都没看清楚，就一头栽倒在地。

    “景宁！”李婉淑欣喜地叫道。

    “是我。”卓景宁浑身湿乎乎的，还在滴水，是他从水里爬上船，然后再用刀杀了贵安。

    这刀是跟白甲要的，理由是李婉淑不从时可威胁她。

    然而，这是卓景宁用来杀贵安的。

    而贵安会把船开到这儿，是卓景宁安排好的，他告诉贵安，这是白甲安排的，要他在湖中心行事，好不让李婉淑逃走，或者出现什么变故。

    然而，这是因为附近刚好有块石头可以藏人，卓景宁仗着自己水性好，体质强，趴在那块石头那儿，被冻了半柱香的功夫，才等到姗姗来迟的船，见到船停下，他就立马爬上船，用准备好的刀砍死了贵安。

    见到卓景宁一身湿透，李婉淑连忙脱下自己的外套，让卓景宁换上。

    这船舱里有暖壶，烤的很暖和。卓景宁便脱个精光，擦干身体后，就披上李婉淑的外套，再用摆放在船舱里的毯子盖住身体。

    “我一大早，看到贵安带你出去，又听到白甲说他要迎娶苏太守的侄女，就知道不对劲，还好我没来迟。”不等李婉淑开口，卓景宁便先说了。

    “这个王八蛋！”李婉淑银牙紧咬，在看到休书时她就有所料到，此时听到卓景宁的话，一下子扎进卓景宁怀中哭了起来。

    卓景宁就把手放在她背上，轻轻安抚着，也不说话。

    一时间，船舱内只有压抑的哭声。

    不过没持续多久，李婉淑就停止不哭了，她拽着贵安的尸体往外拖。尸体在船舱内，血腥味弥漫开，很不好闻。

    卓景宁这会儿已经缓过来了，头发都已经干了，便帮着一块儿将尸体扔了。为了不让尸体上浮，他早在船上准备好了石头，这会儿绑在尸体上，贵安的尸体就直接沉入湖底。

    眼下是临近冬季，这湖中鱼儿正是缺吃的时候，贵安这尸体下去，只要十天内没有被人发现，那么便再无被人发现的可能！

    哪怕是来年大旱，这湖干了，到那个时候哪怕被发现了也没人管。

    这是聊斋世界，可不是现实世界。

    一副枯骨又能如何？

    至于化作厉鬼索命……那更是不可能的事情。

    鬼怪肆虐活人，这活人死后想要变成鬼，可不是一件容易的事情。卓景宁在上次和那老者攀谈后，就明白芸娘会变成鬼，恐怕跟那块埋土之地有关。

    那一场大火引来了附近的鬼怪，或者直接就是那头狐狸告知的，知道卓家庄枉死了很多人，然后便过来，趁机兴风作浪。

    先是迷惑了那名江湖术士，说那块荒地适合埋人，然后再借那块荒地的恶性，催化恶鬼！

    那天晚上他只见到了芸娘，想来是催化恶鬼，也有一定的几率性。

    卓景宁划船，带着李婉淑离开。

    至于去处，他早就准备好了，是这湖下游处的一个小村子。他买了一栋屋子，已经命人打扫干净，并放好了生活用品和衣物。

    卓景宁还给自己准备好了男装，进屋后正要换上，却被李婉淑阻止了，她用明艳的桃花眼看着卓景宁，烟波流转，有无尽妩媚，然后缓缓解开了自己的腰带，露出勾人的白皙。

    她朱唇轻启：“今天，我是你的了。”