    “萧郎回来啦！”

    船上，几人早已等的不耐烦了，均是翘首望向那黑漆漆的江岸，突然渐渐有脚步声传来，张玉立刻欢呼。

    “等等，万一是野兽呢？”

    张检提醒道。

    “二哥，人的脚步声和野兽你听不出来啊？”

    张玉不满的瞪了一眼过去，并拿过火把，向前照亮。

    果然，一个背负着沉重雕像的身影出现在了火光范围内。

    “哎哟喂，真是紫姑娘娘，小的给娘娘磕头啦！”

    船上的水手舵工一看，纷纷跪了下来，磕头如捣蒜，并祈求着娘娘保偌。

    萧业暗暗摇头，这番祈求注定落空，因为紫姑不受香火，反是在自己家里，吸收隋炀帝遗体的晦气修炼，或能走出一条新路。

    “别磕了，还不快去给萧郎搭把手？”

    张检催促道。

    就有几个水手爬起来，飞快步下舷梯，要去搭萧业背上的塑像。

    萧业却是身子一扭，猛摇头。

    “萧郎，怎么了？”

    张检诧异的问道。

    因双手反扣住朔像，萧业只能一个劲摇头，眼见就要上船，他也不知道能否开口说话，为保险起见，还是不说为妙。

    “这……”

    张检不解的挠了挠后脑壳。

    陈子昂似是看出了什么，猜测道：“神灵可不是那么容易请的，有很多古怪的规矩，萧郎必是有难言之隐，比如不能说话，不能让别人代劳？”

    萧业又连点头。

    “快上来吧！”

    张检忙招呼。

    萧业一步踏上舢板，摇摇晃晃上了船，船仓狭小，进不了，索性背负着神像站在船头。

    众人面面相觑，难不成这也是规矩？

    “开船！”

    张检猛一挥手。

    夜色中，船只起了锚，向下游划动起来，因顺风顺水，速度要比来时稍快些。

    张玉跑出船仓，虽然她帮不上忙，却不忍心萧业一个人独自站着，萧业回头丢了个歉意的眼神，便望向夜空。

    今次总算没出差池，长江是分界线，上了船，一切的异象全部消失，再体会着丹田、神魂与才气得到的好处，有种意犹未尽之感。

    不过最实实在在的，还是搬山诀，起初萧业认为，搬山诀主要是用来搬动神灵的小世界，但是法诀运转越发熟练，背后的压力不断分担给大地，显然，这也是一种卸力法门，既然能分担负重，为何不能卸去敌人攻来的力道？

    一路行来，背负塑像的实际感受，不过三五十斤。

    当然了，此刻站在船上，没有大地分担，几百斤的重量全由萧业自己承受，虽然沉重，却也并非扛不住。

    江风拂面而过，张玉不禁打了个哆嗦。

    萧业回头，以眼神示意她回仓。

    “那你自己当心点，别乱动啊，小心摔到江里面！”

    张玉也没坚持，陪萧业站一起帮不上忙，别把自己冻出风寒就糟糕了，于是叮嘱了句，回到仓里。

    从建康回到江都，百里不到，顺流而下，一个多时辰就可以，应该赶的及，萧业松了口气。

    却是突然之间，浑身一震，一股玄之又玄的感觉出现在心头。

    不好！

    劫数来了！

    结界中，紫姑也是神色一变，就见空间里劫气滚滚，一些早已尘封在记忆中的陈年旧事，如走马观花般重见……

    吕后高坐踞宝座，以冷冰痛快的眼神看着匍匐在台阶下的自己，柔弱、浑身瑟瑟发抖，却没有半分怜惜，得意的大笑道：“皇帝陨了，看还有谁护着你这贱人，来人，断其手足，剜其目，熏其耳，喂哑药，投入猪圈，从此名为人彘！”

    一群太监手持钢针和刀斧涌来……

    那痛苦让她几欲死去，偏偏吕后不让她死，请来御医，以珍贵的药材吊着命，每日受无穷无尽的痛苦。

    渐渐地，她的心底有戾气生出。

    “天意如此，这也是我的劫数啊！”

    紫姑暗道了声，都不用掐指，就知道是怎么一回事。

    萧业本已半只脚踏入劫数，今晚又受了好处，功行圆满，上船前有地气与生民愿力交迫，劫数不显，但长江是一条游走万里的水系龙脉，浩然气壮，紫金山的地气与生民愿力不敢入江，因此上了船，萧业的劫数来了。

    而紫姑虽因心气高不受香火，却也不会任由自己渐渐衰弱下去，恰好炀帝尸身让她看到了摆脱香火愿身，走出另一条道路的可能，遂自愿扎根萧业家里，但神灵是镇压一方的存在，维系着生民愿心，受天地认可，不得轻动，但凡移动，必有劫数。

    本来紫姑也预料自己有劫数，却没想到，因萧业背负自己，命运中有了交集，萧业的劫数牵引自己的劫数，一人一神，渡同样的劫！

    心炎焚身，本质是潜意识深处隐藏的欲念由心底一涌而出，平时想干不敢干的事，都会无限放大，扭曲心灵，如果受其控制，将终生也摆脱不了，成为欲望的奴隶。

    换句话说，就是入了魔道。

    其实世间本无魔道，魔功也不是想象中那样，施展出来黑烟滚滚，一看就不是好人，最初的魔道修士都是由心炎焚身而来，心灵扭曲，迷失自我，受欲望控制，行事越发偏激，最终万劫不复。

    渡此劫的要点是撄宁，撄宁也者，撄而后成者也，在撄挠中求宁静，修清心通明，行为举止合法度，心境通明无所碍，即黑白分明，知晓对错，问心无愧！

    对于神灵而言，香火愿力中含有大量的杂念，渡此劫的危险千百倍于生灵。

    紫姑心知自己很难渡过此劫，幸好与萧业在命运中有了交集，只能靠他了。

    这一刻，紫姑内有心魔执念，外有生民杂音，苦苦支撑着。

    而萧业站在船头，一动不动，从背后看不出异常，但是从前看，此时已是面孔通红，额头汗珠滚滚，眼里隐约有些邪恶的光芒闪现。

    毕竟谁的心里没有欲望？

    又有谁会没有恶念？

    巧娘的身影、张玉的笑颜、杜氏的身段、苏月儿的妖娆、万人称诵、征服世界、成仙得道……

    各种欲望一古脑儿的涌现出来，甚至还有前世受了欺压委屈，忍气吞声的怨气，都在争夺他心灵的控制权，所幸他灵台还保持着一点清明，由才气护持着顽强抵挡。

    突然萧业在心里用咏叹读书法默诵：他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！

    这是由心灵诵念，灵性音节飘入了紫姑的结界，顿时，紫姑娇躯微震，本已腥红的眼眸现出了一点清明，不禁喃喃念诵起来……

