    暗无天日的地下城内。

    这是一座古老的城池，因为历史的缘故被掩埋在地底，虽然已经被埋没了，古城却是坚固至极，还有着极为古老的阵势支撑着。

    城池中央的祭坛处，汇集着一批男女，这些人身上都遍布着逆纹。

    在祭坛周边，放置着一些强者的尸体，这些尸体不断溢出的力量，缓缓注入到祭坛中央。而位于祭坛中央内，一名青发年轻男子正在吸收着这些力量。

    “青叶大人。”一名穿着黑袍的男子跪在祭坛前。

    “外面情况如何了？那个叛徒为何要传递信息于我？”青发年轻男子缓缓睁开眼，他的眸子乃是碧绿色的，整个人给人感觉诡异至极。

    “回禀大人，叛徒被九天一族围剿，其原本所生之女已死，所以释放出了力量。如今，已快撑不住了，所以才会传递信息，让大人助她。”黑袍男子缓缓说道。

    “既是叛徒，那就该死。告诉她，虽然她是叛徒，但也是我族之人，待她死后，本座复苏之际，会帮她杀了那些仇人的。”青发年轻男子漠然说道。

    “是。”黑袍男子连忙应声。

    “此地还能维持多久？”青发年轻男子问道。

    “还能维持三天。”

    “三天……差不多了，这段时间诱引那些正系生灵来提供力量为本座恢复。幸亏有那个叛徒在，本座才避免了被察觉，为本座争取了足够的时间。不然，这个时候遇上九天一族那两个年轻一辈人物，还是相当棘手的。”青发年轻男子缓缓说道。

    “此地易守难攻，坚持三天问题不大。”黑袍男子说道。

    “其余地方还有入口么？”青发年轻男子突然皱眉道。

    “暂时没发现出入口。”黑袍男子摇了摇头。

    “那散去吧。”青发年轻男子说完，重新闭上了眼睛。

    黑袍男子退了出去。

    ……

    在古城的北面，一条地下河贯穿了此地，随着地下河的流动，三道人影浮现而出。赫然正是林墨和洛尘灵二人，除此之外还有冷炎宫带路之人。

    “二位大人，已经到地方了，此地极为危险……”带路者有些惧怕道。

    “你回去吧，我们已知道该如何从地下河离开了。”林墨说道。

    “多谢大人理解。”带路者赶紧从地下河离去。

    林墨释放出了神识力量，缓缓的蔓延而出，果然和冷大长老所说的一样，逆系生灵是没办法用神识力量来察觉的，只能用肉眼来看。

    “小心一点。”林墨提醒道。

    洛尘灵微微颔首，二人从地下河走出，衣袍瞬间被力量蒸干了。

    地下城内暗无天日，连一丝光线都没有，一般人会受到影响。再加上入口只有一处，神识力量无法察觉的情况下，进入此地基本上已经处于劣势了。

    实力再弱一些的话，就不是来对付逆系生灵，而是被逆系生灵对付了。

    林墨发现，在这个区域，自己视野反而比外面更远，也更清晰了，这让他颇感意外。不过，林墨也没想太多，而是注意到前方有两个人走来。

    这二人身上遍布逆纹，正在一边走一边交谈。

    “两个……”林墨对洛尘灵示意了一下。

    下一瞬间，二人同时出手了，以极快的速度和爆发力量，瞬间压在那两个逆系生灵身上。力量和声音，还有一切都被林墨紧紧锁住了。

    洛尘灵将其中一个逆系生灵拍杀后，迅速释放出力量，因为她的手掌上出现了一道细微的逆纹，正在侵入她的体内。

    这是逆系生灵的可怕之处，若不尽快解决的话，逆纹力量会如同跗骨之蛆一样，不断依附在身上。等到依附到一定程度后，就会被侵染，最后成为逆系生灵的爪牙或是他们降临的一员。

    林墨正准备释放出力量压制，结果逆纹在接触手掌的瞬间，竟然自己化掉了。

    这让林墨颇感讶异。

    自己还没释放出力量呢，逆纹就消散了？

    怎么回事？

    林墨感到有些不对劲，看着已经消失的逆纹，他怀疑是不是自己的错觉。

    “怎么了？”洛尘灵见林墨不动，不由问道。

    “没什么。”

    林墨摇了摇头，“那两个逆系生灵是从前方走来的，我们顺着他们所走的路，一边走一边解决一部分逆系生灵。不然，他们数量多了的话不好解决。”

    “嗯。”

    洛尘灵微微颔首，这是最稳妥的做法。

    二人沿着古城边缘，从前方行走，很快又发现了一个逆系生灵。这一次，林墨没有让洛尘灵出手，而是打算自己出手，先前逆纹的消失让他感到很疑惑。

    从冷大长老那里了解到，逆系生灵最可怕的就是逆纹，因为那些逆纹会侵入修炼者体内，像是傀魔一样同化修炼者。

    关键是，傀魔的力量只能对很弱的修炼者有用。

    而逆系生灵的力量，足以侵染圣人。

    这才是逆系生灵最棘手的地方，所以在解决逆系生灵的时候，必须得尽快解决掉，不然拖得越久就越加危险。逆纹会不断侵袭入体，用不了多长时间就会被彻底侵染。

    林墨再度悄然出手，直接震杀了那个逆系生灵，这一次他专门去感知沾染上自身的逆纹。

    消失了……

    逆纹触及林墨身体的刹那，直接融掉了。

    林墨因为心神放在这上面，所以感知到逆纹在沾染上来的时候，太初至尊体出现了一些细微的变化，似乎是太初至尊体的力量将逆纹压制了。

    不，应该说是完全克制了。

    太初至尊体能克制逆纹……

    这个发现让林墨很是意外。

    “你是不是发现了什么？”洛尘灵并不蠢，从开始就发现林墨有些不大对劲了，现在林墨出手后，又陷入了沉思之中。

    “我似乎能克制逆系生灵。”林墨说道。

    “克制逆系生灵？”洛尘灵惊异的看着林墨。

    “暂时还没办法完全验证，先多尝试几次。”

    林墨说到这里，突然想起了什么，随手一震，那个逆系生灵的躯体化为了飞灰，只见一颗小指头大小的晶体浮现而出，赫然正是降临结晶。

    这降临结晶品质不高，连准圣阶都达不到。

    原本所获的两颗也一样，加起来一共有三颗了。

    

