    这一场获胜后，sky就确定会以赛区第一的身份晋级接下来的LDL全国总决赛，因而回到休息室的时候，每个人都面带笑容。

    两局的mvp分别给了林轩与江映雪，随后有工作人员过来，告知准备采访，江映雪是从不接受采访的，张三显然也很清楚，没有经过多少考虑，直接让林轩过去，又与肖璇叮嘱了他几句，如何回答应对。

    林轩对于这种事情自然不陌生，跟随着现场工作人员来到舞台一角的采访席，已经架好了机器，不知道叫做什么的主持人也已经拿着稿子站在那默默准备了，见到他过来，露出一个笑脸，落落大方地打招呼：“你好，大舅子。”

    林轩对这个称呼有点无语，不过小妮子最近这段时间风头之盛，可谓一时无俩，脚本怪知名度高，但论人气比她差了太多，所以对他的标签是“浅浅的哥哥”“全民大舅子”也就不足为奇。

    或许未来有一天，他真的能像他所说的那样子，联赛大满贯荣登运动员影响力排行榜，在很多人眼里，小妮子身上的标签就会变成“姜景白的妹妹”“林轩的妹妹”。

    当然，如果从现在开始，所有人对他的称呼就变成了大舅子，那么以后小妮子身上会出现“大舅子的妹妹”这种古怪标签，那也是不好说的事情。

    林轩如此想着，与面前这个妆容精致的漂亮主持人打了招呼，对方显然是知道他刚打职业，第一次接受采访，很细心地告诉他站位、镜头等一些注意事项。

    林轩对此并不算陌生，不过还是点头答应，道了谢，准备开始。

    台下的观众已经走了许多，不过还是有一些人等到了现在，这无疑也是他此刻人气的体现，知名度有了，但在另外许多方面都还需要沉淀。

    如果他不打职业，专注做直播的话，稍微调整一下直播风格，经过一段时间的沉淀，也会慢慢把名气转化为人气。

    而选择了打职业，那就只有一条路。

    赛场上，成绩就是一切。

    “欢迎大家来到赛后采访环节，我是今天的主持人小希，首先恭喜sky以2：0击败KG，成功以赛区第一晋级接下来的LDL全国总决赛，我们也很荣幸地邀请到了今天两场比赛发挥都非常两眼的大舅子来介绍我们的采访。”

    名叫小希漂亮主持人话语流畅自然，显然是已经默认了大多人都认得林轩，直接以“大舅子”来称呼，说完这些后，把话筒递过来，“大舅子来给大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是sky的辅助林轩，当然大家也可以叫我姜景白。”

    这是林轩第一次以职业选手的身份介绍自己，因而斟酌了一下后，还是特意把自己的本名给说了一下，或许是多虑了，但很多事情，未雨绸缪总比亡羊补牢要更好，也更简单有效。

    现场有人很给面子地欢呼了两声，也不知道是不是sky或者鱼龙战队的工作人员。

    直播弹幕上，则有不少人发了许多问号。

    “林轩是什么鬼？”

    “所以大舅子其实不姓姜？”

    “姜景白不是真名嘛？”

    “浅浅不是就叫姜浅予嘛？”

    ……

    小希也是微微一愕，“啊？”了一声，惊奇地问道：“所以你其实不叫姜景白吗？”

    林轩笑道：“两个名字，一个跟我爸姓，一个跟我妈姓。”

    小希闻言点了点头，也并未在这个问题上纠缠，开始问他关于今天比赛的问题，比如第一次打比赛有什么感想，自己到来后，对于sky的改变与影响，游戏中为什么那样处理之类。

    这些自然都是常规问题，林轩自然不会说错什么话，随后小希倒也问起了他赛前采访的话，说要一个小时结束，问他是否赛前就想到了会2：0击败KG。

    这个问题其实就有些考验人了，凡事过犹不及，林轩刚刚以一个新人的身份登上职业赛场，自然也不会去招黑，就笑道：“KG的实力还是非常强的，不过可能今天就我们发挥的更好一点，而且我是一个新人嘛，第一次打比赛，对方对我也不熟悉，有奇兵之效，接下来在全国总决赛上遇见，他们还会是一个非常强大的劲敌，赛前那样说，也只是觉得自己第一次打比赛嘛，而且第一次赛前采访，要说的有气势一点，其实心里面并没有什么把握。”

    小希闻言忍不住笑起来，“所以你那样说，其实是在给自己打气是吗？”

    她作为官方主持，显然也不会说喜欢搞事，于是也帮忙把林轩赛前的那些骚话给化解了一下，免得让人觉得林轩太狂妄。

    随后继续问：“今天两局比赛里，不论是你第一局的塔里克，还是第二局的洛，都发挥的非常亮眼，也拿到了一个mvp，那么对于今天自己的发挥，自己觉得怎么样？”

    林轩想了想，笑道：“还行吧……职业赛场上，其实大家互相间都打得比较多，熟悉了之后肯定都会做一定的准备工作，在扳选或者游戏里面针对啊什么的，但就像刚刚说的，我是一个新人，打得比赛不多，所以对方也不太好做准备工作，会在这方面占点便宜。”

    “哇，好谦虚啊。”

    他言谈并不太像是一个刚刚打比赛的新人，应答得体，很懂得留有分寸，小希看起来还是有些意外的，捧了一句后，又道：“我们都知道小雪其实是一个并不怎么爱说话的选手，你加入sky之后，跟她下路配合，感觉怎么样？”

    LDL赛后并没有群体访问，因此此时sky众人都还在休息室里没有离去，听到小希问出这个问题，不由自主地都瞥了眼江映雪，随后收回目光，饶有兴趣地看向休息室里的直播屏幕，很好奇林轩的回答。

    已经把自己东西收拾好的江映雪坐在沙发上玩手机，她显然不可能没听到主持人的问话，却并没有抬头去看。

    “其实我打游戏的时候话也不多……”

    林轩的回答声只刚响起一句，正在喝水的穆挽离就“噗”的一声，口中的水全给喷到了旁边教练张三的裤子上，被呛得连连咳嗽，差点没给呛死。

    张恒任帆肖璇等人有的拿纸巾，有的拍穆挽离，却都忍不住哄笑起来。

    直播画面里的林轩还在一本正经地继续道：“游戏意识比较好的话，其实想法都是差不多的，而且到了必要说话的时候，小雪还是会说话的。”

    小希补充问：“那你呢？”

    林轩咳嗽一声，“我只需要听她的就好了，因为我们一直比较偏向于打下路体系嘛，小雪实力也很强，我保护她，让她输出就好了。”

    原本捧着手机不知在给谁回消息的江映雪抬起头来，瞥向正播放着直播采访的显示屏，看到那个家伙一本正经的认真模样，冷澈明眸不由自主地微微睁大了些。

    简直不敢相信人可以无耻到这个程度。

    相隔不到二十公里的江南商大操场，有双明媚眸子睁得比她还大……

    “那还有最后一个问题了，我们都知道大舅子你之前是打adc的嘛，开发出来的香炉体系也是席卷了各大赛区，在你加入sky的时候呢，我想很多人都在想着你跟小雪两个adc会怎么安排，甚至还有人说过小雪会转辅助，不过没想到最后居然是你转辅助了，能不能跟我们说一下原因呢？怎么会想到要转去打辅助的。”

    小希如此说着，自己也转过头来盯着林轩，看得出来，问这个问题不仅仅是采访，她自己确实也是蛮好奇的。

    林轩笑道：“其实这个也没有什么，下路不比其他路，互相间联系很密切，一个好的adc肯定明白需要辅助做什么，所以adc转辅助其实难度并没有那么大，而且我打rank的时候，也经常会玩辅助嘛。”

    “至于为什么是我转辅助……”

    他叹了一口气，有些无奈的样子，“其实我也不太想打辅助的，不过她粉丝比我多，就只能我去打辅助了。”

    “啊？”

    小希有些吃惊的瞪大眼睛，忍不住笑出声来，“你们就是这样决定的嘛？”

    “我觉得是。”

    林轩很认真地点点头，不过随后想了一下，他是玩笑之语，可要是有人拿这个借题发挥，或者真有自己的粉丝相信了，再去替自己伸张不平，那就是弄巧成拙了。

    于是就也笑着解释说是玩笑，小希显然没想到他第一次接受采访，竟全然没有半点紧张情绪，挥洒自如，倒是因此自己情绪也放松了不少，有些忍俊不禁地调侃道：“这么皮的嘛，当心回去要被打啊你。”

    林轩就也笑着说会小心的，随后小希笑着说了结束语，他的职业生涯第一次采访就此结束。

    “你真是第一次接受采访吗？”

    摄像机关掉，一块走向后台的时候，小希还有些很好奇的样子，“太厉害了你。”

    林轩随口谦虚几句，接着倒也没聊多少，小希特意问了句姜浅予为啥没来现场给他加油，林轩就也说了一下她还在军训。

    在通道分开，林轩回到休息室，张三等人笑骂几句说他不要脸之类，自然不至于说要动手打他，拿了东西后，就也离开返回基地。

    林轩走出休息室的时候，就拿手机给小妮子发了消息，却一直没收到回复，直到一行人坐上返回基地的大巴车，才听手机响动了一下。

    他打开手机看了眼，却不是姜浅予回了消息，而是景艺。