
光头白人露面之后，王宸、天狐以及黑鹰三人便感觉到了光头白人身上的杀意。

不过这种杀意一般人感觉不到，比如白人胖子的心腹就感觉不到，但对于经历了无数生死的王宸等人而言，光头白人的杀意实在太明显了！

王宸低了低头，嘴角浮现一抹不易察觉的冷笑。

既然光头白人露出了杀意，也就是说……此次交易中，不光白人胖子有着黑吃黑的打算，就算光头白人，同样有着黑吃黑的打算！

“被阴了一把呢。”王宸跟天狐相视了一眼，心中自语了一句。

他们被阴了，不是被光头白人给阴了，而是被他们的雇主，白人胖子给阴了！白人胖子和王宸他们说的情报，一半真，一半假！真的那一半是他想要黑吃黑，假的那一半……已经不需要说了。

或许一开始，白人胖子就已经猜到了加拿大这面的人也会黑吃黑，但他没有和王宸他们说明！

世界上最可怕的不是核武器，而是人心！

此时，王宸等人没有心情去抱怨，既然已经成为了雇佣兵，那就要做好三手心理准备，一手准备是被敌人干掉，二手准备是被雇主出卖，三手准备就是在被雇主出卖之后，如果想活下来，那就把敌人干掉，把任务完成！

在雇佣兵的世界里，雇主根本不可能完全和你透漏任务的所有情报，完全不做保留的雇主，那是傻子！

“我们还是老规矩吧，货带来了吗？先验验货。”光头白人点上一根雪茄，抽了一口，望着白人胖子的心腹，笑呵呵的说道。

“好。”白人胖子的心腹对着他身后的一名随从打了一个响指，那名随从提着两个手提箱走了过来，在白人胖子心腹的点头同意下，他才将两个手提箱放到了光头白人面前。

这两个手提箱里装的不是别的东西，而是毒*，

“钱呢？”白人胖子的心腹对着光头白人问了一句，同时紧张的瞥了王宸一眼。

不过可惜，王宸一直没有可他对视，自从光头白人开始验货的时候，王宸就低着头。

“急什么，我们还能少了你的钱嘛。”光头白人起身，不急不忙的拿出一张瑞士银行的银行卡，然后扔给白人胖子的心腹，随口说道：“密码是原始密码。”

现在毒枭们的交易也与时俱进了，而且这是一次大交易，根本不可能现金交易！一千万美金就有一百多斤重，两千五百万美金，那得多重？现金交易的话，根本不现实。

白人胖子的心腹接住瑞士银行的银行卡，他身后一名随从立即拿出验证余额的器械，验证之后，里面的确是两千五百万美金。

“既然交易已经完成了，我还赶时间，就先走了。”白人胖子的心腹故做样子的看了看手表，说道。

“不留下来喝杯红酒再走吗？”光头白人舔了舔嘴唇，轻笑着问道。

“不了，下次吧，我真的赶时间。”白人胖子的心腹应道。

“好，既然赶时间，那我就不留你了！但一定要记住，下次合作的时候，可一定要陪我喝一杯。”光头白人笑着说道，同时心中补了一句：“不过……那就是下辈子的事情了，既然你赶着去死，那就成全你。”

“OK，下次见。”白人胖子的心腹笑着回应了一句，同时心中说道：“下次见面，可就是下辈子了！我得赶紧离开这里，不然心里不踏实，至于杀人的事情，我就不掺和了，交给这些雇佣兵去做吧。”

就这样，两人各自抱着想法，白人胖子的心腹转身，准备带着他的随从离开。

但就在白人胖子和他的随从转身的刹那，光头白人眼神一冷，摸了摸他的光头！随着他这个动作落下，周围的黑衣人齐齐举起手中的枪械，对准了白人胖子的心腹和他的随从。

这个动作就是杀人的动作！

不过光头白人忽略了三个人，王宸、天狐、和黑鹰！这三个人，光头白人从一开始就直接给忽略了！不过正因为他的忽略，他犯了人生中最大，也是最后悔的一个错误！

王宸、天狐、黑鹰三人虽然也跟着转身，故作离开的样子，不过他们眼神的余光一直在瞄着光头白人。

就在光头白人摸头的时候，王宸瞥了光头白人一眼，又立即扫向周围的黑衣人，他发现黑衣人已经开始提枪了！这时候，王宸就知道，这是下手的命令！

光头白人摸完头，摸头的手臂开始落下来，周围的黑衣人也都举起了枪。

光头白人的眼睛一直在注视着白人胖子的心腹，嘴角已经浮现出了一抹胜利的微笑！但就在他的手臂还没落下的时候，王宸、天狐、黑鹰三人动了！

他们三人齐齐转身，以迅雷不及掩耳之势的速度，朝着三个不同的方向奔了过去！

光头白人只觉得眼前一花，便看到王宸朝着他冲了过来，而天狐和黑鹰则是朝着光头白人身边的两名黑衣人跑去。

他们三人的速度太快了，此时只有身为当事人的光头白人和那两名成为目标的黑衣人察觉到了危机，其他的黑衣人，眼神还都在白人胖子的心腹，以及那些随从的身上，他们的枪口已经瞄准了那里！

“混蛋！……”光头白人下坠的手臂迅速朝着腰间的金色左轮手枪摸去，他身边的那两名黑衣人也立即转移枪口，想要击毙天狐和黑鹰。

不过可惜，他们已经失去了最佳的时机！在他们忽略王宸、天狐和黑鹰的时候，就注定失去了时机！

“砰！……”枪声毫无任何征兆的响起，宛如晴天中的一道惊雷一般，光头白人身边的那两名黑衣人不等扣动扳机的，便被天狐和黑鹰给用手枪击毙了。

PS：前天的时候感冒了，我在作者的话里说明了一下，可能很多读者没看到。

真的很抱歉，让大家等了这么久，今天身体刚舒服一些，就写了一章，待会儿还有一更或者两更！很不好意思，感觉挺对不起大家的，我保证，等身体好利索了，每天至少五更，来补偿大家。

今天可能更不多了，身体还没好利索，等会儿还要去打水。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064424"  chaptername="第1056章  三手准备">加入书签</a>
</div>
