    赤龙瞧见李玄法眼射出白色光柱，狰狞的龙首脸上露出一丝蔑笑，根本就躲，携带着汹涌龙拳就迎着白色光柱轰去。

    一力破万法，这就是天地赋予他们龙族的强大肉身。

    “给我破！”

    只听他一声大喝。

    布满赤红色鳞甲的拳头电光火石间迎上了白色光柱。

    两者想隔只有十来米！

    一个背身立于虚空，法眼怒张，一个飞身轰拳，拳劲汹涌！

    这一瞬间，李玄脚下的海面猛然爆起惊涛骇浪，身上的衣裳，以及耳濒的发丝皆往后哗哗，猎猎作响。

    李玄好像是狂风暴雨中的小舟，周身空气狂暴，罡风烈雨。

    但他屹立，纹丝不动！

    反观赤龙天君那边，其拳头轰在白色光柱上后，像是打在海绵身上，狂暴劲力顷刻间化为虚无。

    同时，那白光如附骨之蛆一般，从他布满狰狞龙鳞的拳头往上蔓延。

    爬上胳膊，爬上手臂，爬上肩胛……

    呼吸间，肉眼可见的速度蔓延至半个身子。

    而随着白光的蔓延，其身上如火焰跳跃的赤色鳞片在快速变得暗淡，光泽在快速褪去，甚至开始出现了一丝丝蜘蛛网般的裂缝。

    这一刻，赤龙天君的脸庞一变随着赤金色的竖瞳冒出愤怒的森然。

    “雕虫小技！“”

    他阴沉一喝，身上的鳞片开始树立起来，一股暗红色的火焰从撬开的鳞片缝隙中汹涌而出。

    瞬间，恐怖的高温蔓延而出，将虚空都炙烤的扭曲变形。

    只见暗红色火焰汹涌而出后，将白光迅速包裹起来。

    想通过恐怖的高温将其焚化消融！

    但令赤龙天君惊怒无比的是，这诡异的白光如能吞噬融化万物一般，那汹涌而出的火焰一接触到白光，就如冰雪消融一般，快速消散。

    而那白光却仍以惊悚的速度将它的肉身包裹！

    “啊！混账，这是什么鬼东西！”

    终于，赤龙天君发出惊怒无比的怒吼声，同时龙首痛的扭曲，变得狰狞异常。

    只见，其原本神光赫赫的赤红色鳞片在转眼之间，变得黯淡无光，然后龟裂，裂开一条条缝，最后裂开，哗哗掉落，露出狰狞猩红的血肉。

    这龙族的脱鳞之痛，就宛若把人一刀刀凌chi ，这场面和痛苦程度都相当血xing 。

    而这一切只不过是电光火石间的事情！

    而与此同时。

    这时，李玄突然背后雷霆一爆，身子化作一道残影。

    下一秒，两道狰狞高大身影出现他原本所在位置的一左一右。

    双拳冒着炽烈的神光，朝着他残影所在的位置轰然砸去。

    不过残影破碎，两道身影砸了个寂寞！

    而另一边，李玄身影赫然出现在被困住的真龙神胎身边。

    抬手单爪朝着正七彩神光大冒的神胎一抓，然后打开自己的内世界，把真龙神胎丢了进去。

    这一次，真龙神胎竟然十分“听话”，没有反抗，顺利地被扔进了李玄的内世界之中。

    “鼠辈尔敢！”

    双拳落空的两道一黑，一金两道高大狰狞身影，森然的竖瞳瞧见这样一幕后，脸上变得难看无比，杀气十足地怒喝道。

    而李玄做完这一切，背后风雷翅噼里啪啦一阵爆响，就化作一道黑金色遁光，朝着东海深处激射而去。

    去西边陆地的方向已经这被四个龙族天君给封锁死，往那边跑不太现实，会很容易被纠缠住。

    往茫茫东海跑，也是龙族的大本营，但李玄如今已经没有更好的选择。

    只能也是无奈之举！

    “追”！

    一黑，一金两位龙族天君瞧见李玄竟然在他们眼前敢把真龙神胎带走，自然是不会放过的。

    大喝一声后，随后身形神光猛然间大放，随后两声高亢无比的龙吟声惊空而起。

    随着龙吟声游荡九天，神光大放间，两条百里长的巨大龙躯显现于世。

    如巨大的山岭赫然横亘在天地间，狰狞庞大的身躯带着极其强大的压迫性。

    一条黑色蛟龙，头生一角，五爪黑鳞，浑身黑如寒铁的磨盘大龙鳞闪烁着森冷的寒光；

    一条金黄色的璃吻，要生的娇小一点，但也有七八十里长，浑身金光灿灿，充满着神圣凛冽的气息；

    两位龙族天君现出龙族真身，随后巨大的龙首发出一声高亢龙吟后，龙尾一摆，就刮起漫天风雷，腾云驾雾冲着李玄奔逃的方向快速追击而去。

    龙从云，风从虎！

    龙族乃水族之首，其强大的肉身神通，以及驭水驾云的速度，也是非常之快的。

    转眼间，就消失在遥远的天际线！

    而原地，只留下正嗷嗷痛出龙吼声的赤龙天君，以及那位始终不动，面色岿然的青龙!

    只见这时，这位青龙身子一晃，冲到赤龙天君身前，单手抬起一只手掌，手掌上顿时密布生长起密密麻麻的龙鳞。

    随后手掌上冒起青蒙蒙的光芒，悍然朝着纠缠着赤龙天君，把赤龙天君折磨的血肉模糊的诡异白光抓去。

    只见一抓上去，那白光就像是见到了新鲜的猎物一样，顺势就往青龙手掌上蔓延而去。

    与赤龙天君一样，白光蔓延至青龙手掌后，迅速消融其手掌上厚厚的青光屏障。

    只是那青光屏障似乎凝厚不少，没有消融的那么恐怖。

    “果然是时空之力！”

    青龙自言自语一声，青色的竖瞳出现一抹惊异之色。

    接着只见其抓着白光的手掌猛然一震，迷蒙的青光顿时大涨，然后释放出气罡，将手掌周围的虚空切割中一片片微小的空间裂缝。

    狂暴凌厉的空间力量被精准控制在手掌方寸之间。

    而随着这些细小的黑色裂缝显现，那白光像是失去了目标，变得紊乱，然后渐渐地被黑色裂缝牵引了进去。

    十几个呼吸时间后，青龙才如抽丝剥茧地把这些白光给从赤龙天君上抓下来，转移到空间裂缝中。

    这才完全解决这些时空之力。

    赤龙天君也才从那种凌chi 之痛中解脱出来，狰狞龙首上出现某种后怕和狂怒。

    “青烛长老，那人族天君实在狡诈，让我赤龙上了当，本君一定要将这宵小碎尸万段！”

    赤龙发出愤怒的咆哮。

    “是我们没有知道他的身份！若我没有猜错的话，这位人族天君可不是一般人！”

    青龙所化的青烛却是眸子望着李玄和族中两位长老追去的方向，若有所思道。

    “此话怎讲？”

    “数月前，听闻东皇神朝发生了一场天君大战，一位人族天君面对八大山的三位异族天君，使用了一种天眼神通，将三位异族天君弄的死的死，逃的逃。”

    “并且还一日之间，将八大山的一大圣族雷公族灭族。”

    “此人叫做玄天君，此一战之后，名震整个东玄大陆！”

    “若本座没有猜错的话，这位人族天君应该那位玄天君了。”

    “他的天眼神通拥有时空之力，诡异难缠，连我也只能利用空间之力破坏其平衡，也需要费上些功夫！”

    青烛一连说了一连串，说出了自己的猜想。

    旁边的赤龙听得眼中异闪连连，原本愤怒狰狞的表情渐渐平静了不少。

    虽然他们东海龙族一向深居东海深处，但该知道的动静也自然知道。

    那一战，附近人族中出了个灭族的狠人，他还是有印象的。

    他不知道对方的身份，在对方手上落下这等下场，起码心里还是好过了不少。

    龙族一向敬畏强者，强者为尊！

    到哪里都是这个道理！

    “但那人族天君把真龙神胎带走了，这事关我东海龙族的命脉，就算他是那位玄天君又如何？”

    不过，真龙神胎这事儿过不去。

    赤龙狠辣而卓绝。

    “放心，就算这位玄天君一战成名，但本座能感应到他不过停留在第二界天君境界，只不过仗着那诡异的天眼神通而已。本座自然有把握拿下他！”

    龙族长老青烛青涩的竖瞳闪过一抹森然寒光。

    说着，他抬起一只手，手掌迅速蔓延生长出青色龙鳞，然后现出龙爪的本体。

    其龙爪的一只粗长的手指甲往前方虚空一划。

    前方虚空骤然像是被刀划开了幕布，出现了一条数里长的空间裂缝！

    狂暴的空间风暴在裂缝周围狂涌而起。

    而青烛直接仗着肉身强横，脚下一踏，就射进了漆黑的空间裂缝中。

    青烛这位龙族长老如今已经踏入第三界神君境界，对空间神通的控制和理解已经达到了一种相当恐怖的地步。

    三十三外天的空间十分稳固，就算是身处第二界的天君，也不能随意破开空间，只能进行短距离的空间挪移。

    而跳出第二界的第三界神君境界，神通已跃升上了另一个层次。

    可以轻易破开空间，进行空间挪移。

    而龙族的肉身又是世间少有匹敌的强横，就这么肆无忌惮地闯进了空间裂缝中。

    青烛打开空间裂缝后，赤龙也跟随着激射了进去。

    呼吸时间，那条蜿蜒数里长的恐怖空间裂缝也紧随着关闭，消失的无影无踪。

    ……………

    十八万里外，一条黑龙和一条金龙，蜿蜒盘旋着巨大的龙躯，在东海上空风驰电掣。

    只是，在茫茫的海面之上，再也不见李玄的踪影。

    在他们的神念锁定中，那位人族天君的踪迹越来越远，与他们的距离越来越开。

    再这样下去，他们会跟丢那家伙！

    真龙神胎还在那家伙手上呢。

    两位龙族天君气的心里直恨，只能咬牙继续追。

    心里还在怒骂，这人族竟然跑的比他们还快。

    就在他们就要束手无策的时候，前方虚空波动一闪，一条空间裂缝在前方数百里外风平浪静的海域显现而出。

    青烛和赤龙出现。

    一金，一黑两位龙族天君脸上喜色一闪，就盘旋着巨大的龙躯迎了上去。

    “青烛长老，那位人族跑的太快，我们追不上，马上就要脱离我们的神念锁定了！”

    “他，本座亲自来解决！”

    “你去南边，你去北边，至于赤龙，你就留在原地！”

    “防止他从某个方向跑了！”

    青烛给三位龙族天君做了分配。

    然后自己又是抬手往虚空一划，立马跳入了刚出现的空间通道当中。

    而此时，两万里之外，同时动用风雷翅的雷遁，以及缩地成寸神通进行跑路的李玄，正为即将摆脱后面追兵而心下微松时。

    几个呼吸后，神色微变，猛然转头，看着身后几百里处的虚空出现强烈的虚空波动。

    他瞳孔立马微缩，眉间的皮肉一阵跳动，一条肉feng乍然而现。

    法眼睁开，铮然射出一道白色光柱。

    白色光柱就赫然朝着数百外的虚空波动处直射而去。

    数百里距离，对于光柱来说，眨眼即至。

    原本寂静无声的白色光柱落到那虚空波动处后，就如发生了剧烈的化学反应。

    那片空间骤然发生剧烈而惊悚的爆炸。

    随后一大片空间开始塌陷，混乱无比的空间飓风将那片虚空搅的天翻地覆，下面的海水纷纷倒灌入云。

    紧随而之的是，万里之外，一个青色龙首的人影从某处虚空中跌跌撞撞地丢掉了出来。

    正是在进行空间位移的青烛，被打断了传送，从中间掉了下来、

    “时空之力，本座倒要看看你一个二界天君能施展多少次！”

    青烛自然联想到了这次空间传送失败的原因，眼神微微有些阴沉。

    但他并不为此气急败坏。

    因为越是到了越高的层次，越是了解大道之理。

    虽然这位人族天君确实惊才绝艳，能证得拥有时空之力的天眼神通，但对方境界还只是第二界天君层次，动用这种第三界神君都难以掌控的禁忌神通，肯定需要付出相应的代价。

    所以他被打断空间传送，也并不着急气恼。

    反而有种阴沉地冷笑。

    说完，他再次抬手，借助强悍的肉身再次破开空间，准备再一次进行空间横渡。

    而另一边，李玄趁着打断龙族追兵空间挪移的间隙，又疯狂飞遁了万里距离。

    但是令他神色阴沉的是，他刚飞遁万里距离，身后又感应到一股强大的空间波动在迅速朝着他这里赶来。

    这一次，他只能又故技重施。

    他不会丝毫掉以轻心，如果被龙族牵扯住，再脱身就难了。

    于是，一人一龙，就这么一跑一追，渐渐往无边东海中远去！

    （ps:求下票票，求下订阅，才子拜谢！）

