    秦越愣了一下，苦笑了一声，也不敢反驳，只能点点头。

    身旁，李鸣和莫铁戳了戳秦越的身子，笑呵呵的道：

    “越哥，你跟咱们这位爱丽丝老师是不是认识啊？”

    说着，李鸣还骚气的挤了挤眼。

    要说这俩人不认识，第一天就这么亲切，感觉不太可能。

    要知道，刚刚爱丽丝不仅想要力挺秦越当负责人，这会放了学，连两个负责人都没叫，只留下他一个人。

    秦越咳嗽了一声，自己确实和爱丽丝认识。

    不过他不可能当着这么多人的面说，这传出去对他和爱丽丝都没什么好处。

    他咳嗽了一声道：

    “怎么可能，我又不是手眼通天，怎么可能谁都认识。

    再说了，哪有这么巧，我正好认识一个人就是大学辅导员，这也太假了。”

    李鸣闻言，细细一想，也是。

    秦越一个苏北市的，头一回来京都，怎么可能认识京都的老师。

    而且还是他的辅导员，哪有这么巧的事情。

    三人相视了一眼，点头道：

    “那行，我们就先回去了。”

    “好！”

    秦越道了声好，看着三人走出教室。

    一班的其他学生也都出了教室门。

    临走前，李金升深深的看了秦越一眼，不知在想些什么。

    秦越微微一笑，丝毫没在意。

    等大家都走了之后，秦越缓步走上了讲台，来到了爱丽丝的面前。

    秦越苦笑一声道：

    “爱丽丝老师好。”

    爱丽丝嘴角微微一笑，有些意外的道：

    “秦越同学，没想到世界竟然这么小，我们在北大竟然遇见了。”

    秦越哈哈一笑，也感觉有些不可思议。

    可能人生的轨迹就是这么不可思议。

    “确实是不可思议，没想到您竟然是我的辅导员。”

    爱丽丝哈哈一笑道：

    “对了，boy，你的小女朋友在哪个学校，也来北大了吗？”

    秦越点点头道：

    “没错，安然跟我一起考上了北大，现在在经管学院。”

    “哇哦！！”

    爱丽丝嘴巴张的老大，有些难以置信。

    “oh，my，god，你们两个竟然都考到了北大，这就是爱情吗，实在是太难以置信了！！”

    高中时期的青梅竹马，竟然一起考上了华夏顶尖的大学。

    这本身不就是爱情吗？

    爱丽丝的眼角满是惊喜。

    她笑呵呵的看着秦越道：

    “boy，刚刚你为什么不竞选负责人？”

    之前在去往苏杭的高铁上，爱丽丝对秦越和叶安然的感官极好。

    那种萍水相逢，最能检测出一个人的品质。

    更何况，他还有一个如此漂亮完美的女朋友。

    能和叶安然谈恋爱，本身就说明秦越的品格很不错。

    秦越笑着摇摇头道：

    “我高中的时候就没当过什么班委，上了大学，暂时还没什么想法。

    就先这样吧，不着急。”

    对于秦越佛系的态度，爱丽丝也表示理解。

    索性也不再追问。

    她和秦越两人聊了聊一些琐事，两人就像相交多年的好友。

    秦越的情商很高，聊天不会让人陷入尴尬。

    同时也很博学，能和爱丽丝搭的上话。

    两人在空荡的教室里聊的很愉快。

    聊到最后，爱丽丝笑着道：

    “boy，要不要叫上你的女朋友咱们一起吃个饭，再多聊一会。

    我还想见见你的女朋友。”

    秦越想了想摇头道：

    “下次吧，爱丽丝老师，下次我和安然请你吃饭。”

    现在刚开学，要是被别人发现他和自家辅导员一起吃饭，难免不会让人心有怀疑。

    有时候，人心才是最可怕的东西！

    这些谣言有时候，很致命！

    爱丽丝想了想，也表示理解。

    能当北大的辅导员，她的脑子肯定不差，自然是明白秦越的用意。

    她轻笑了一声道：

    “行，那我就等你和你的小女朋友请我吃饭喽。”

    说完，爱丽丝俏皮的眨眨眼。

    她那御姐的气质冷不丁的冒出来可爱的神色，饶是秦越也一时有些心神摇曳。

    他咳嗽了一声，笑着道：

    “没问题！”

    两人在教室里也没有多呆，就都走了。

    秦越跑下楼，朝着叶安然的位置跑去。

    叶安然她们学院在七号楼，于秦越所在的教学楼有些距离。

    刚刚她们的班会也都结束了，秦越给她发了个信息，让她在班里等着自己。

    快步爬上来四楼。

    “412...413，到了！”

    秦越抬头看了看眼前的教室，这就是叶安然她们开班会的教室。

    他走到前门，从门口看了过去，正好撞见叶安然的目光。

    两人对视了一眼，都笑了。

    叶安然笑呵呵的站起了身，连忙跑到了秦越的身边，笑嘻嘻的道：

    “你怎么才来，班会刚结束吗？”

    秦越笑着摇摇头道：

    “没，早结束了，不过有事耽搁了。”

    “什么事？”

    叶安然疑惑的问道。

    秦越笑呵呵的牵着她的手，轻声道：

    “走吧，边走边说。”

    “好！”

    叶安然也没拒绝，跟在秦越的左侧，任由他牵着，乖巧的像个小媳妇。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “你知道我的辅导员是谁吗？”

    辅导员？

    叶安然摇摇头道：

    “不知道。”

    她也是刚来北大，怎么可能会知道秦越的辅导员是谁。

    就算秦越告诉她名字，她也不一定认识啊。

    秦越神秘兮兮的说道：

    “爱丽丝！”

    “爱...爱丽丝！！？”

    叶安然愣了一下，然后脑海中迅速浮现出爱丽丝的身影。

    当初在去往苏杭的高铁上，她对这个博学的外国女人也很有好感。

    但是，打死她也想不到，这个爱丽丝竟然会是秦越的辅导员。

    这不是开玩笑吗！

    小说也没这么写的吧？

    叶安然呆呆的看着秦越，重复道：

    “真的假的，怎么可能这么巧？”

    没错，这实在是太巧了。

    秦越也笑着摇摇头，这个世界，说大不大，说小不小。

    有时候，缘分总是这么妙不可言。

    “我也觉得很巧，刚刚她把我留下，还说想叫上你一块吃个饭，我回绝了，说过段时间请她吃饭。”

    叶安然点点头，自然也没什么意见。

    她轻笑着道：

    “行，到时候你安排就行了。”

    秦越决定的事情，她也不会去反对。

