    他只是有这个兴趣爱好，并没有和别人下过，所以他不知道自己的水平究竟怎么样，他只是觉得电脑上这个闯关的围棋软件挺简单的，一级一级的，不知不觉就到了八级。

    “能不能行总得先试一试，怎么样？”

    沈渊考虑了一下，然后点了点头：“那就从最简单的开始好吗？”

    秦惑：“最简单的吗？行，我先给你报名社区的围棋比赛。”

    晚上秦惑把这事跟颜冉说了一声，颜冉自然同意，沈渊有些内向，让他参加这种比赛活动，对他的性格肯定是有帮助的。

    于是，秦惑便帮沈渊报了社区围棋比赛，比赛时间定在三天后。

    沈渊很看重这次的比赛，每天都在房间里认真下棋，准备以最完美的状态参加比赛。

    比赛当天，颜冉和秦惑陪同沈渊一起去了两公里外的社区比赛场地。

    那是一个红墙黛瓦的老四合院，门口有戴袖章的自愿者大妈，非常热情，一见颜冉他们，就上前招呼：“是来参加比赛的吗？”

    秦惑道：“是的。”

    “里面请，里面请，就在院里。”m.

    颜冉他们进去一看，顿时有些傻眼，她和秦惑面面相觑，秦惑摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑。

    院子里基本都是白发苍苍的老人。

    沈渊突然变得显眼起来。

    那些老人家平日无聊，就好个下下棋喝喝茶，社区主办的这次比赛，他们自然乐得参加，毕竟第一名有奖金拿呢，足足五千块钱，那可是大奖呢，而且得了冠军，还能参加区里的比赛，一层一层网上，最后能参加市里的比赛，然后就跟全国各地的高手切磋，这可真是千载难逢的好机会啊。

    那些老人家得知沈渊也是来参加比赛的，纷纷对他露出了同情的神色。

    很明显嘛，年纪这么小，怎么跟他们这种大杀四方过的比？可惜了，这小子要沦为炮灰了。

    也是，让他遭受遭受社会的毒打，他才会成长嘛。

    志愿者安排沈渊坐在了一个小方桌旁，对面正是刚才最看不上沈渊的黄老头，黄老头戴着个小礼帽，穿着西装，非常地正式，笑着打量了沈渊一眼，他可是这一片数一数二的高手了，除了老丁，没人能打败他，这小子上来就被安排给他，那可别怪他不留情面了。

    颜冉和秦惑等陪同家属只能在院子外面等候，颜冉透过门口看了沈渊一眼，他穿着灰色的卫衣，戴着深蓝色的棒球帽，气质出尘，和那些老人一比，更是出类拔萃得厉害，连裁判都忍不住盯着他看。

    秦惑低声道：“希望沈渊能顺利拿到晋级的名额。”

    “几个名额？”

    “就两个。”

    比赛正式开始，颜冉好整以暇地靠在墙上，没有一点担心，反正她也没有抱太大的希望，就是让沈渊练练胆子而已。

    黄老头先放了几句狠话：“小子，算你倒霉，今天一上来就碰到了我，你很快就要输了，第一轮就输的人，是没有资格再参加比赛的了，怪就只怪你的命不好，知道吗？”

    沈渊只是微微点了一下头，没有说话。

    沈渊的注意力完全在棋盘上，他执白子，对面的黄老头执黑子，比赛进行得如火如荼。

    黄老头全程都很得意，想着在三分钟内让这小子缴械投降，让他知道社会的险恶。

    却没想到，当他拿起一颗棋子，想要下的时候，赫然发现，他好像……已经败了，他的退路全被那小子给封死了。

    他不敢置信，努力想要找突破口，却发现，退无可退，这小子思维极度缜密，没给他留一条活口。

    最关键的是，这会儿离比赛开始，仅仅过去了三分钟。

    他说要在三分钟内让那小子缴械投降，却没想到，三分钟内一败涂地的，是他自己。

    他这才重新审视起对面的男孩子来，年纪轻轻，十五六岁的模样，大概还在上高中，想想他自己的孙子，一般年纪，却整天在打游戏，别人家的小孩却已经这么厉害了。

    黄老头虽然自己的技术不算高超，但他看过非常多的围棋比赛，他甚至可以肯定，这小子比很多当今棋坛的风云人物还要厉害。

    到底还是要看年轻人的啊。

    他一开始瞧不起沈渊，这会儿倒也心甘情愿地承认了沈渊的厉害，表示了投降。

    其他正在比赛的选手震惊了，所有人都对沈渊刮目相看，毕竟老黄头在这一片那真的是打遍天下无敌手，这小子竟然三分钟内让他输了，不可小觑啊。

    沈渊站起来，黄老头也赶紧站了起来，两人相对鞠躬，并握了握手。

    黄老头这会儿心服口服道：“年轻人，前途不可限量啊，我为我刚才的狭隘，向你道歉。”

    沈渊这才露出了一点笑容：“没关系。”

    其他人还在比赛中，黄老头拉着沈渊走到一旁，低声道：“小沈啊，你是跟谁学的围棋啊？你师父是谁啊？”

    沈渊一五一十道：“没有师父，我就是自己看的棋谱，然后在电脑上练了一段时间。”

    老黄头震惊不已：“你练了多长时间？”

    “两三个月。”

    老黄头更是一脸吃惊，这小子在围棋方面绝对是个天才啊，自学成才，而且才练了两三个月，就已经到了这种出神入化的水平了，厉害啊，他是真的服了。

    “你可一定要多去参加比赛，你这个水平，一定能在棋坛走很远的，我很看好你的。”

    沈渊点了点头：“谢谢您。”

    那边老丁头也结束了一场比赛，这一片，除了老丁头，几乎没人是老黄头的对手，老丁头见老黄头笑眯眯地跟沈渊说话，轻嗤了一声：“你这就败了？”

    老黄头道：“你跟他比，你也败。”

    老丁头翻了个白眼：“长他人志气，灭自己威风，看你这点出息。”

    老黄头乐了：“你行你上，一会儿你也得败。”

    老丁头气得吹胡子瞪眼睛的：“呵，就这么一毛都没长齐的半大小子，还赢我？等会儿让你看看，什么叫真实力。”

    老黄头拍了拍沈渊的肩膀：“小子，等会儿跟他下，更不用手下留情，知道吗？给我狠狠挫挫他的锐气。”

    沈渊乖巧点头：“我会全力以赴的。”

    很快，第一轮比赛全部结束，参赛选手十六人，晋级八人。

    第二轮，沈渊没和老丁头排到一起，他对面的是另外一个老爷子，这次也轻松，两分钟就放倒了老头。

    沈渊和老丁一路晋级，最后，终于双双坐在了决赛桌上。

