    “宁叔叔，这个让我来和你说一下吧。”这时林桀出声道。

    “唐三的秘技一共有几个我也不知道，不过平时修炼战斗时，我倒是观察过他，所以我了解的倒是有几个。

    “一门是轻功身法，施展后，速度提高到极致，并且虚影重重，像鬼影一样，能迅速躲避攻击。”

    “还有一门练眼之法，在他使用之时，眼中浮现一抹紫光，在紫光出现之后，似乎有着洞悉一切，使眼晴拥有极致的观察力，听到练到高级还能发出灵魂攻击。而且也是一门修炼精神力的功法。”

    “还有一门擒拿之法，修炼成功后，能空手擒物，四两拨千斤，化攻击于无形。”

    “这就是我所了解的几门了，不过还有一些我了解的不多，这个得要让荣荣问唐三才行。”

    听到林桀的话，宁风致暗暗点了点头，这些功法他在大陆之上从来都没有听说过，而且昊天宗似乎也没有这样的功法啊。那唐三这些功法是哪里来的呢，难道是他父亲唐昊给他的。可是也从来没有听说唐昊唐昊有这种功法秘技啊。不过听起来倒是威力很不错，特别是那一门轻功身法，对于七宝琉璃宗来说作用非常的大，由于辅助系魂师的特殊性，并没有多大的攻击，所以学会逃跑躲避的确是很重要，而那一门功法似乎很不错啊。

    不过那练眼之法似乎也不错，提高洞察能力，发出灵魂攻击，特别是提高精神力。这样的功法宁风致他还是第一次听说呢。虽然宁风致会察言观色，但这只是多年而来联系积累下来的。

    倒是那擒拿之法对于他们来说没有什么用处。

    宁风致虽然心里虽然很想全部都要，但那适合不现实，而且他还是一宗之主，要一个小辈的东西他自然是不会说出来的。“荣荣，互换的事情我同意了，至于换那一样，你便自己决定吧。互换完之后，到时候你拿来给爸爸看看之可以了。”

    在得到宁风致的同意之后，宁荣荣林桀在和宁风致聊了一会后，两人变告别了宁风致向学院走回去了。

    走在街道上，宁荣荣有些抉择不定的看向林桀道：“林桀，你说我换那一种比较好。”

    “嗯。这个还是要由你来决定比较好。不过我可以给你提一下建议。”林桀道。

    对于唐三拥有唐门六绝技的事情林桀是了解的，

    玄天功这种特殊的内攻心法唐三绝对是不会拿出来换的，还有那暗器百解，那暗器白解是他唐门之本，想要让唐三拿出来和宁荣荣互换，绝无可能。那么那个和宁荣荣互换的一就只有四种了，紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手，控鹤擒龙。

    林桀觉得对宁荣荣宗门来说，最适合的也就是鬼影迷踪和紫极魔瞳了。鬼影迷踪能够大大的提升他们的速度和闪避能力，紫极魔瞳提升他们的洞察哪里，能够有料敌于先的作用，而且紫极魔瞳对于辅助系魂师来说却是作用最大的，特别是对于宁荣荣宗门来说。先不说能不能练到最高级，就林桀对于紫极魔瞳最了解的一个能力来说对于七宝琉璃宗的作用是非常大的。那就是增加精神力。精神力作用非常多，偌大的精神力可以让你更精准的控制魂技，也让你灵魂更加坚韧自身极限更高，而且配合宁荣荣宗门的分心控制之法，无疑是最合适的。

    “嗯。林桀你和我说说吧。”宁荣荣看向林桀道。

    “嗯。我觉得紫极魔瞳比起鬼影迷踪和其他俩个对于你们宗门来说更重要。修炼紫极魔瞳能够增加你们的视力的范围让你能够，近察细微，细察纹理，洞悉秋毫，能力非常多，至于我认为对你们最重要的一个哪里就是增强精神力。荣荣你们七宝琉璃宗武魂的特殊性，想必你是知道的，在使用分心控制给队友辅助时，对于精神力的消耗非常的大，而紫极魔瞳对于这一点无疑是填补了这一个缺点。而鬼影迷踪虽然能够提升你们的躲避，速度能力，但是对于紫极魔瞳的作用来说，无疑是低了些。当然，这都是要在能够修炼成功的前提之下。”林桀说完，看向宁荣荣。不过这只是我的建议，最终选那一个那是看你的，而且不知道唐三是不是真的想不想和你换，”

    听到林桀的话，宁荣荣觉得非常有道理啊。平时她在使用分心控制给队友增加辅助时，对于精神力的消耗的确是非常的大，要是有了这一门功法配合起自己的确是非常的好。

    ”嗯，林桀，我知道选那一个了。”在宁荣荣说完，不久之后两人便回到了学院里。

    很快宁荣荣和林桀便回到了学院之中，而玉小刚和唐三在哪里等了好一会，似乎已经决定好了。

    “三哥，我父亲同意了，而且他还给了封信给你。”宁荣荣说完，便从兜里拿出来了一封信递给了唐三。

    唐三打开信封，内容他看来一下，信笺上的字很简单，先是夸赞了唐三一会，然后是委婉的话，意思很明显，同意了。

    “嗯，荣荣。我已经决定好了，和你互换门绝技。”在唐三看完信后，向宁荣荣道唐三在说出和宁荣荣互换之时，心中还是有一丝抽痛，不过想到刚才自己老师和自己说的话，便释然了些。“不过，荣荣。我希望和你互换绝技后，对于我换给你的那一门绝技，你能够给你亲密的人修炼，但是希望你们不要外传。而而且我也不会外传和你互换的那一门绝技。”

    “好的，三哥。我同意了。”其实对于外传这一点，唐三还真是有些为人所难了，你都同意和人家换了，那么换完之后，这一门绝技便是由人家来决定该如何用，不过宁荣荣听到唐三的话，还是答应了，毕竟她也不希望自己宗门内的分心控制外传。

    “荣荣，我平时修炼的绝技你们是知道的，不过我没有和你们详细说过，现在我和你说一下要和你换的，一门名为鬼影迷踪，一名名为紫极魔瞳，一门名为玄玉手，还有一名为控鹤擒龙。一共四门，我只能用一门来和你换。”唐三又和宁荣荣介绍了一下各四门绝技的哪里特性，现在他也不顾及玉小刚和林桀在场了。

    宁荣荣这时看向林桀，他发现唐三说的和林桀刚才和自己说的都基础差不多，林桀是怎么知道的呢。

    “荣荣，现在你选一门吧。”唐三道。

    “嗯。三哥，那我选紫极魔瞳吧。”宁荣荣轻笑道。

    “紫极魔瞳。”听到宁荣荣道话，唐三有些惊讶，他还以为宁荣荣会选身法鬼影迷踪呢。不过唐三想到了他老师刚才和自己说过七宝琉璃宗的那些秘密，很快惊讶的神情便恢复了过来。因为没有了仙品望穿秋露水的帮助，如今唐三修炼紫极魔瞳才刚到纵观的境界，算是纵观中期吧。就算是宁荣荣宗门得到了紫极魔瞳，想要修炼到高级，也要化费一些时间。不过不避免有一些人是天才。如今宁荣荣才十四岁也最佳的修炼时机也算是在吧。

    “既然这样，荣荣，你跟我来吧，我们到外面说一下。”虽然唐三并不在意玉小刚和林桀知道自己能力的信息，不过对于内容，他可不会让两人知道，即便是他老师。不然的话，在这六七年的时间里，玉小刚早就知道了。

    就这样，宁荣荣和唐三两人出去说互换绝技的事情，而且因为修炼并不是那么简单的，两人用了一个下午的时间各自详细说了关于绝技的信息。

