
　　《我能提取熟练度》完结在即，为了感谢广大书友一直以来的支持和帮助，东流自费搞了一个完本回馈活动，送一些本书的周边，给大家留一个纪念。

　　数量有限，希望感兴趣的小伙伴踊跃参加。

　　1、粉丝值≥50000点的书友（掌门、宗师、盟主、白银大盟、黄金总盟）每人赠送一套周边。统计时间于2021年6月27日20:00截止。

　　2、全订群抽奖，名额40名，以红包拼手气的方式进行（不看谁手快，看谁的手气棒）。届时，东流将在全订群（章节末尾下方链接自动加群）连续发8个红包，每个红包选取手气最佳的五名书友获奖。抽奖时间为：2021年6月27日20：00开始。

　　3、书友群抽奖，名额5名，抽奖规则同上，一个红包搞定。抽奖时间为：2021年6月27日21：00开始。

　　4、完本书友圈活动（在本书书友圈活动帖下发言），挑选最佳帖子发放纪念品，名额5名。统计时间于2021年6月27日20:00截止。

　　5、因本次活动为纪念性质，每人最多获得一个中奖名额，如果同时满足多条获奖条件（包括粉丝值、全订群抽奖、书友群抽奖、书友圈活动中奖）奖励不进行叠加，获奖名额将依次顺延。

　　6、本次活动最终解释权，归作者及运营团队所有。（这一条我也不知道有啥用，真心相送，又担心出现什么幺蛾子，放在这里，算是有备无患吧。）

　　另外，感谢大家两年来的陪伴！东流新书正在紧张筹备中，这一次一定要准备充足，预计可以在一个月内与广大书友见面，希望到时候大家可以多多支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，完本抽奖活动具体时间与规则免费阅读。https://xs.23sk.com 