    第251章嫌弃他是个电灯泡

    朱君和朱茜走后，瑞恩邀请白梨和苏御去他的葡萄酒庄园参观了一番，赶在夜幕降临之前，把白梨和苏御送到了机场。

    未免过于招摇，白梨和苏御选择乘坐晚上的航班回国。

    登机的时候，时间已经比较晚了，旅客们大都一脸的困倦，没有人注意到低调的白梨和苏御。

    这次白梨为两人都选择了商务舱，在飞机上舒舒服服的睡了几个小时，直到飞机降落。

    因为时差的原因，到国内的时候，国内已经是大中午了。

    怕被认出来，两人下飞机前，便各自伪装好，一前一后的走出来。

    陈凯收到苏御回国的消息，一早就来入境大厅等着，只可惜……陈凯作为苏御随影不行多年的经纪人，很快就被人盯上了。

    故而等苏御出来的时候，大厅里已经聚集了不少守株待兔的粉丝。

    原本这些粉丝们只是为了碰运气的，没想到真的在机场等到了苏御，苏御一出现，大家便迅速的围了上来，没有灯牌的，想办法手工拼了自己写的灯牌举着，大声呼喊着“苏御”。

    苏御走出来，一看这架势，连忙回身做了个扶帽的动作，这才从容的走了出来，冲所有的粉丝挥了挥手打招呼。

    陈凯小跑着迎上来：“少爷——”

    苏御压低了声音：“你干嘛来机场接我？”

    陈凯听得摸不着头脑：“可是……您每次回来，不都是我来机场接您的吗？”

    哦，不，以前苏御每次出门、回来，都是陈凯跟着的。

    想起来，陈凯便有点委屈。

    原本他以为让苏御先走之后，自己买晚一点的票，赶紧飞去法国跟苏御汇合就算了。

    没想到，苏御在飞之前，跟他发消息，让他不用过来了。

    那语气，他都以为自己被开了。

    毕竟，在苏御出道至今，陈凯几乎与苏御形影不离，从未离开过苏御左右。

    冷不丁收到苏御的短信，陈凯以为苏御不需要他了。

    陈凯兀自难受了好久，回过神来才发现除了护照和机票，苏御所有的东西都在他这里，身上分文没有，连件换洗的衣服都没有。

    苏御不可能不需要他！

    那就只有一个可能性！

    这次苏御去法国，没必要带上他，甚至觉得他是个累赘。

    苏御去法国的目的，陈凯可是心知肚明，而苏御跟白梨两人的关系，在陈凯看来，也是不可说的存在。

    毕竟，陈凯曾经撞破过现场，还亲眼看见苏御拿了他的手机，去给被流言蜚语攻击的白梨撑腰。

    这次去法国……

    苏御一定是嫌弃他是个电灯泡了吧！！

    得出这个结论，陈凯终于心安了一些。

    为了不破坏苏御出游的心情，陈凯这两天除了一些必须要向苏御请示的工作，其他时间，都安静如鸡。

    直到收到苏御回程的消息。

    可陈凯没想到，他例行来接机，又被苏御嫌弃了。

    苏御：“我两手空空的回来，打个车回去就好了，你来接我，反而引人瞩目。”

    陈凯听得一愣，可不是嘛！

    (本章完)

