    溪水资产管理公司挂靠在本土的一家企业名下，不过很多人也都清楚具体情况。

    这样的情况现在已经不少见了，现在老毛子这边内部也是各种矛盾频出。

    经济方面更是有些乱了起来，这样的情况都已经算是正常的了，大家都当做不知道罢了。

    不过莫斯科这边的情况，还是和郑山想象中的不一样，在一些偏远地区，尤其是国境边缘，已经乱象频生，但是在这里，却是依旧繁华稳定。

    看着街上时不时有载歌载舞的场面出现，郑山一时间也有些恍惚。

    要是一直生活在这里，是真的很难想象，三年之后，这个国家将会崩塌。

    郑山也一直没有来过，很多东西都是通过一些资料得来的，至于林盛这边，大部分都是在报告一些公司以及工作的情况，很少有关于这边的情况报告。

    因为在林盛看来，自家大老板对于这边应该是特别熟悉的，有着自己的了解渠道，不需要他多说什么。

    “大山，我先出去找几个人，你们不用等我了。”等到了住的地方之后，温杰就迫不及待的说道。

    他早就有些等不及了。

    郑山道：“这么着急？要不等等吧，先熟悉一下这边再说。”

    温杰道：“不用，我已经和这边的一些人联系了一下，正好我也要好好看一下这边的情况，做一些细致的规划。”

    他是一点时间都等不了了，郑山见状也只能说道：“好吧，你将这边的电话给记下来，有什么事情及时通知。”

    说着郑山看向了赵明，“另外让赵明找两个人跟着你吧。”

    莫斯科虽然看上去很安全，也很正常，但郑山还是不太放心。

    温杰也没有拒绝郑山的好意，点头道：“好，我也不和你说谢谢了。”

    “都是一家人，不要这么客气，小心一点。”郑山叮嘱了一句。

    至于郑奎则是一直跟在郑山身边，虽然对着这边很好奇，但他也不想乱走了。

    林盛这边准备的房子是一个庄园，大概有一百英亩的地方，是林盛这边专门为了郑山过来落脚购置下来的。

    当然了，这些名义上还是属于集体财产，有些东西还是需要在表面上进行遵守的。

    赵明他们第一时间就开始对这个地方进行各种检查，尤其是郑山需要经常待的地方，比如卧室，书房，会议室等等。

    这些地方几人都是地毯式搜索，一点可疑的地方都不会落下。

    郑山也没管他们，这些事情交给赵明他们做就行了，不需要他来操心。

    先是来到了会议室内，林盛继续汇报着一些事情。

    “老板，像是您之前吩咐的，在这边的银行大量的贷款，我们已经开始做了。”

    “现在已经贷出来将近十亿卢布。”

    说出这话的时候，林盛的脸上有些担忧，他有些不太明白郑山的意思。

    要知道这些钱贷出来并没有发挥出什么效果，很大程度上都是在浪费，白白付出一些利息。

    将这些卢布贷款出来，大部分都已经兑换成了美元。

    现在虽然已经到了八十年代后期，但是卢布的价值依旧很高，虽然比起以前稍微差了一点。

    以前一百卢布能够兑换一百多的美元，但是现在相互对调过来了，一百美元能够兑换一百多的卢布。

    当然了，这是在实际交易当中，而在官方价格上面，依旧是一百卢布能够兑换一百多美元。

    其实从这也能够看得出来，卢布的价值在减弱了。

    但是在林盛的理解当中，这并不能真正的代表什么，郑山或许是真的不看好卢布，但按照现在的情况来看，卢布也不会有太多的下落空间。

    最起码是不值得郑山这么做的，而且他们付出的利息可也是不少的。

    这些利息可都是溪水银行承担的，总体来说，算是亏本的。

    郑山点头，“做的很好，继续贷款吧。”

    林盛闻言，脸上有些迟疑之色。

    “怎么了？有什么话就直说。”郑山见状说道。

    林盛咬牙道：“老板，首先我不太理解您为什么这么做，要知道现在的卢布价值虽然在降低，但从各个方面来说，都没有这么做的必要，这样做损失也会不小的。”

    郑山想了想，也没和他解释什么，有些东西解释起来太过复杂，他也不想和这些人解释。

    “你照着做就行了。”郑山道。

    林盛有些无言，既然大老板不想说，那他也不敢多问，不过还是小心的说道：“银行的一些股东已经发来了质询，需要我们这边提供一份说明。”

    虽然说溪水银行这边总体上还是在郑山的掌控之中，但毕竟不是他个人的企业了，尤其是里面夹杂的势力太多了。

    郑山即便是有着差不多绝对的掌控权，但也不好再做一言堂了。

    就连国内官方都有股份在其中，虽然在这些事情上面，国内是不会多过问的，算是默默的支持着郑山。

    但其他人可不会。

    毕竟涉及的资金太过巨大，人家那边过问一下，也是正常的。

    但是郑山又不想多和这些人解释什么，解释他们又会相信吗？

    而且最主要的还是，郑山根本就不想解释，这次薅羊毛的机会，他可不会白白的给其他人。

    郑山对于他自己薅羊毛的机会，是一点都不在心虚的，即便是他现在不薅，再过几年，也会便宜西方的那些金融巨头们。

    他可是知道，在解体之后，那些资本吸血.鬼们到底做了什么事情，在这边拿走了多少好处。

    郑山挑了挑眉道：“你是说这些人是不愿意继续这么做了？”

    林盛点了点头，他其实一直都承受着很大的压力，这次郑山过来了，正好将事情和大老板说一下，顺便暗示一下自己的辛苦。

    郑山笑了，“行，既然他们不愿意，那就算了，将之前的十亿卢布，也交给溪水投资那边吧。”

    “另外，从今天开始，该怎么贷款就怎么贷款，不过这些钱都用溪水投资那边吧，用溪水投资的钱和资产来贷款。”

    郑山之所以用溪水银行，主要也是方便，而且在一些事情上面好操作一些，另外出了事情，其他资本也是需要帮忙的。

    但现在他们既然不愿意，郑山顶多承担一些风险，但利益也是相对应的增加很多。

