    马车前行。

    车内，沈幽雪缓缓讲述。

    关左从她口中逐渐了解到她和沈飞宇的详细来历。

    数十年前，这片名为大乾的土地的江湖上，出了一个天才名为沈放，年纪轻轻但武功奇高，出道没多久，折在他手下的江湖高手就有近数十位。

    其人心高气傲，做事随心所欲肆无忌惮，不少武学世家和江湖门派因为惹到他被其所灭。

    因为这种行事作风，江湖上渐渐把他打为魔道中人。

    被打入魔道的沈放后来直接聚集了一批魔道之人，创立了一个叫魔心门的魔道势力！

    他所建立的魔心门，主张随心所欲、魔心放纵。

    期间几年中，沈放凭借自身的强悍武功，折服和收服了不少高手，建立起了魔心门的班底。

    此后一群肆意放纵无法无天的魔道狂徒，在他带领下，横行江湖肆虐武林许久，掀起无数腥风血雨，无人敢惹。

    时人敢怒不敢言，称魔心门为魔门，其意为魔门中人个个皆是十恶不赦的魔头。

    一直到近二十年前，正道各大门派才忍无可忍放下架子，秘密联手只为对付沈放一人，于天阳山一带提前得到消息伏杀沈放。

    天阳山一战十分惨烈，江湖上不可一世的魔门门主沈放被围杀当场。

    不过领头的十三位江湖绝顶高手，被沈放临死反扑杀掉五个，回去重伤不治又死了两个，最后就剩下六个活了下来，可其中也有不少留下了终生难愈的重伤。

    除此外，那一战死掉的江湖好手更数不胜数，可以说为了诛杀沈放这位魔道巨擎，江湖正道因此元气大伤！

    横行无敌的门主被杀，魔门失去主心骨和撑腰之人，门人也死掉不少，实力重重受挫，行事作风自那之后大为收敛。

    正道几大门派元气大伤，一时半会也没有心力和理由再结盟灭杀魔门，自那之后江湖上又恢复一定程度上的平静，从此相安无事。

    “……而我和大哥就是当年魔门门主沈放的后代，至于鹰煞和熊煞则是我父亲手下的奴仆。”

    沈幽雪声音清冷，讲到此处解释了一下。

    “原本父亲的手下，有四大奴仆，合称魔门四煞奴，分别为鹰煞，熊煞，虎煞和蟒煞，当年天阳山一行父亲带了另外两人，鹰煞和熊煞因此逃过一劫。”

    她扫了马车外的鹰煞和熊煞一眼。

    “魔门门主沈放？正道联手，天阳山一战？……”

    关左听完一切，消化着信息沉默许久后，忽然问道。

    “既然是你父亲创立的魔门，沈小姐和你大哥按理在魔门地位不低，为何现在身边只剩下了鹰煞和熊煞？

    难道其他人已随你大哥离去？”

    魔门曾在江湖上横行一时势力庞大，纵使衰弱下去按理也不该只剩大猫小猫两三只。

    怎么先前听沈幽雪讲，他们这一行人北上出关，似乎是孤立无援的状态，像和魔门未有联系。

    “这要说到我大哥的母亲，也就是我的大娘。”

    沈幽雪眼底闪过一丝复杂情绪，提起这一切的原由——沈飞宇的母亲。

    “她和我父亲性情相像，皆非一般的心高气傲，也因此走到一起……”

    当年沈放在时，以绝强的武功压服魔门众人，无人敢于放肆乱来，也算井然有序，可在他死后，魔门本就是一群无法无天的魔道之辈，直接乱了起来。

    各大魔门高手觉得暂时报仇无望后，为了空悬的门主之位，争得不可开交。

    沈飞宇的母亲身为沈放的夫人，纵使武功在魔门排不上前列，可不论是谁无人敢对她丝毫不敬。

    但魔门众人不过看在沈放生前余威才对她恭敬客气，心高气傲的她难以忍受。

    再为长远考虑，沈放生前的威势，又能护住她们母子多久，时间一长待在魔门，万一出了事……

    为了保住沈放的血脉，沈飞宇的母亲出于慎重考虑，带着年幼的沈飞宇，在沈放没过多久就悄然离开魔门，消失匿迹远走隐居于深谷，和魔门断了联系。

    鹰煞和熊煞不是其他人，身为沈放的家仆，自然跟着沈飞宇母子。

    “原来如此。”

    关左听完，疑惑得到解答。

    怪不得沈飞宇和沈幽雪两人手下只有熊煞和鹰煞可以用。

    沈放既是创立魔门之人又是鼎盛之主，在魔门中的威望必然威望极高。

    按理即便物是人非，沈放创立的魔门换了主人，沈飞宇凭借沈放后代的名头，也不该沦落到手下只有两三个人可用，原来是沈飞宇的母亲带着他，早早和魔门断了联系。

    他抬头望着沈幽雪，问道。

    “所以沈小姐的大哥沈飞宇，这次带着你们踏足江湖是想重返魔门，夺回你们沈家的门主之位？”

    “不错。

    大哥他从小苦练武功，无时无刻不在想着重返魔门。”

    沈幽雪轻轻点头。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。

    沈飞宇年幼时，正是他父亲沈放最为意气风发纵横无敌的时候，那时魔门实力也最为鼎盛，势力庞大遍布大江南北，横行江湖无人敢惹。

    他一出生，大家便都知道他就是魔门心照不宣的少门主，地位尊贵几乎屹立江湖的顶点。

    但后来境况突变，沈放被正道围攻伏杀，沈飞宇年幼时被迫离开魔门，和母亲远走隐居深谷。

    沈飞宇一直未曾忘记过往，日日夜夜苦练武功，心心念念想着重返魔门，恢复沈家昔日的荣光，甚至重新带领魔门称霸江湖。

    “为何要北上出关，难道魔门在关外？”

    关左脸上浮现疑惑，忽然想到。

    照理不大可能，但北上出关的路途又一路艰险，如果不是为了回归魔门何至于此。

    “魔门虽比父亲在时衰落了一些，可仍是江湖上顶尖势力之一，自然不会沦落到被正道赶出关外。”

    沈幽雪摇头。

    其实也不能讲衰落，失去沈放的魔门只是回归到常态而已，江湖上任何门派和势力都有起有落，没有哪个势力能一直保持鼎盛。

    “北上出关，另有缘由。”

    “什么缘由？”

    关左追问。

    他十分好奇，有什么缘由冒着数不尽的凶险也要去做。

    “……”

    沈幽雪看着关左，刚要开口回答。

    嘭！

    突然，轻轻一声响，像有什么东西从侧处撞上了马车。

    马车陡然停下，车内登时一静。

    关左看了一眼沈幽雪，精神紧绷，全神戒备外面的动静。

    他犹记得，沈幽雪和他描述的这一路会有多凶险。

    此时突然的情况，由不得他不多想。

    “不应该。

    怎么在这里就被找到？”

    沈幽雪提起警惕，同时心底暗暗怀疑。

    消息在江湖上传出没多久，又是偏僻乡镇，怎会如此快就被找到。

    她神情严肃，向马车外的两人，出声询问。

    “什么事？”

