    “那么，我们要和这群幽灵一起在宇宙中永远漂流下去吗？”

    把新人类能力彻底激活的阿姆罗这时候也看到了这群在战争里死去（谢谢，我还没死——卡缪）的新人类的灵魂。

    “我总觉得他们活着的时候，没有这么……聒噪。”阿姆罗叹息到。

    “你说谁聒噪啊喂！”×n

    “怎么可能，现在就退场怎么对得起我的安排啊。我们到了。”

    “什么到了？”阿姆罗话音没落，就看到了一艘克拉普级凭空从宇宙中浮现了出来。

    “这是……幽灵船？”这种从虚空中凭空出现的东西把阿姆罗吓了一大跳。

    “滚粗。”李平没好气的回怼了一句。“老婆我回来啦～”

    恶心度十个加号的那种。

    “阿拉，你叫的是这个娜塔尔，还是这个米蕾，还是我呢~”拉克丝甜美的声音从通讯器里传了出来。

    “都是啦都是~不过这么短时间你们就把海市蜃楼系统实装了？”

    “怎么会，这边有好几个海市蜃楼系统的关键技术的基础技术都没有，只是全舰覆盖的光学迷彩和对雷达涂装而已。欢迎回来。”

    克拉普级缓缓打开了MS闸门，两台高达迅速着舰，机体固定完成之后，克拉普级转向，前往远地球殖民地“中途岛”。

    在路上众人就开始火急火燎的研究把精神力骨架里的意识进行导出的方法去了。

    李平倒是无所谓，在寻找母舰的时候，就找到了把意识扔回去的方法，但是阿姆罗不行啊…在他作死以40多个g的加速度跑路的时候，阿姆罗肉体直接完犊子了。

    凉的透透的，死的不能再死。

    无奈之下，只能先研究着精神力骨架和学习装置的兼容问题了。

    “对了，琪琪那边怎么样了。”

    “一个御坂在SIDE1待命，随时保护她的安全。

    而且，我不认为有什么人能威胁到一个力拔山兮气盖世还打不死还不吃DEBUFF的少女。”

    “说的也是。”李平使劲踹了好几脚才把驾驶舱舱门打开。

    “这么珍贵的样本啊……”拉克丝心疼的看着飞散而出的精神力骨架结晶体碎片。“你不是空间传送了吗？直接出来不就好了？”

    “……抱歉抱歉，脑子比较糊。不过无所谓啦，这玩意生产比较简单，把精神力感应波进行共振，再投入大量的能量和金属他就能进行自我增殖了。在我的感知中，这种经过纳米级操作生产出来的金属，很大一部分的特征和细胞很类似了。

    再加上能承载灵魂的特质，我甚至怀疑这玩意能养成金属生命体。”李平捏着一小片精神力骨架的碎片，仔细解析着这个东西的结构和特性。

    “具体的等到中途岛再说吧，哈曼小姐手底下有不少对精神力骨架的好手？”

    “嗯。”

    ————————

    三天后，联邦军完成了对战场的打扫工作，各自返航。

    经过统计，联邦军判断，新吉翁起码有两条留露拉级，七条穆萨卡级其他舰艇不少于十艘安然撤退。

    联邦军最能打的部队被几乎彻底打残，12台高达出动就回来了4台。

    可以说，0093年的这一次战争把本来就处于经济危机中的联邦家底彻底掏空了。

    在得知战斗过程和可能的后果之后，被吓怕了的联邦内阁大手一挥，给隆德贝尔批了一大笔经费，给隆德贝尔不但补齐了舰队，还把隆德贝尔扩大到了16艘船的大型独立部队。

    并且，给隆德贝尔补充了一批老兵驾驶员（从监狱里拉出来的提坦斯王牌），向阿纳海姆下达了开发次世代高性能量产机和新型高达的订单。

    同时，仅仅用了一个月天的时间就通过了为期六年的联邦宇宙军再编计划。

    拉凯拉姆级战舰从最初的战列巡洋舰定位，下降为重巡洋舰定位，造舰计划甚至从原来的12艘增加到了100艘之多，克拉普级作为次级轻巡洋，订单数量达到了惊人的400艘。

    刚刚完成运作实验的杰刚C型和D型全面投产，优先换装隆德贝尔的部队。

    至于之前担忧布莱德总揽大权成为军阀的事情？

    以把新吉翁那群人弄死为优先。

    凭借一般的联邦军那种战斗力，根本没办法给联邦的官老爷们提供足够多的安全感。

    另外，关于新型MS新型高达新型舰艇甚至新型联邦军旗舰的事情，联邦不单单向阿纳海姆一家下达了开发诉求。

    罗氏商会，脱胎于提坦斯研究所的联邦海军先进兵器研究所，甚至side2的一个刚成立不到两个月的名为新星工业，在接收了新吉翁残党的研究人员才有ms开发能力的公司等等有MS开发能力的企业都被下达了诉求。

    尤其是罗氏商会，他们在这次战争中提供的两台次世代量产MS试验机里克·迪杰展现出了远超杰刚，在罗氏商会提供的测试驾驶员的操作下，达成了击坠敌机近十台，新人类专用ms一台的优秀战绩。

    这让联邦重新对这台基于吉翁技术开发出来的MS又有了兴趣。

    接下来的一年多时间里，联邦内部出的破事少了很多，大部分的财力物力都用在了对经济的复苏和联邦军的军力增强上。

    殖民地的修复，金融市场重新回归正常状态，隆德贝尔从原先的总共六条船最终扩张到了总计18艘战斗舰艇，12艘大型补给舰的规模。另外还有一只预备舰队共计12艘舰艇，作为隆德贝尔的预备队使用，训练和隆德贝尔一起，但是平时的指挥权隶属联邦第一舰队。

    隆德贝尔的权限被提升，真正的成为了独立部队，为了方便隆德贝尔强化己方战斗力，对抗新吉翁。联邦特意从联邦海军研究所里拉出来数个研究组派遣到了隆德贝尔的总部。

    当然，为了制衡布莱德的权力和力量，原来的隶属刑事警察机构的“ManHunter”部队被提升至独立部队，改组为独立治安维持部队，配备战舰和MS等军用兵器。

    联邦内部的蛀虫们一方面也知道现在不是争权夺利的时候，另一方面……

    丫破碎幽灵每周的抽奖活动还没结束呢，现在的联邦虽然腐朽，地球至上主义风靡。

    但是联邦还是要脸的，官员看上去是廉洁的还是很重要的。而且联邦内部派系太多了，任何一个派系都无法保证自己全面占有优势。

    结果就是联邦的这群政客们，一旦被曝光，就会被政敌搞下去。

    一时之间，少壮派逐渐在联邦内部有了不小的话语权。

    然后，时间一晃到了0094年年底，联邦军正式向地球圈全部的军工企业招标，开发新一代的高达型MS和联邦舰队的总旗舰。

