    “原来，可笑的是我们！”

    “原来，陈枫的实力，强大到了不敢置信！”

    他们感觉自己蠢到了极点，蠢的有点让人不忍直视。

    就自己这点实力，还想对付陈枫，简直就是痴心妄想，不自量力！

    陈枫微笑着看着他们两人说道：“二位，现在还有什么好说的？”

    这两人都是看着陈枫，浑身发抖，他们甚至连攻击陈枫的想法都没有。

    因为他们知道，自己无论怎么攻击，对陈枫来说都是徒劳无功的。

    陈枫向着他们走了过来，神态非常的悠闲。

    陈枫向前走一步，他们便是往后退一步。

    陈枫微笑说道：“你们两个，退什么退啊？”

    “啊？现在怎么不强了？现在怎么不横了？现在怎么不跟我嚣张了？”

    这两个人都是浑身颤抖。

    那千变狂法，脸上堆着笑说道：“陈枫大人，之前是我们有眼无珠，说了不该说的的话。”

    “您别跟我们一般见识，放我们一条生路吧！”

    “哦？放你们一条生路？”陈枫微微一笑，忽然神色一凛，寒声道：“若是你们刚才抓住我的话，会放我一条生路吗？”

    他脸上杀气弥漫。

    这两人对视一眼，都从对方目光之中看到一丝绝望。

    陈枫向前缓缓走去，便准备将这两人击杀。

    而就在这个时候，远处忽然一个声音直接响起。

    这声音尖细，带着丝丝声响，如同那毒蛇的声音一般。

    而且，更加古怪的则是，他竟是直接在陈枫脑海之中响起的：“小子，敢动我的人，你活的不耐烦了？”

    陈枫顿时目光一凝，向着远处看去。

    那声音，虽然是直接从他脑海中响起，但是陈枫能够分辨出来是从什么方向传来的。

    只见远处天空之上，一道黑影向着这边急速而来。

    这乃是一名黑穿黑色斗篷之人，戴着一个黑铁面具，具体长相看不清楚。

    但是陈枫一眼就认出来了，此人正是那黑山五虎的老大。

    当初他们围杀那名九星武皇初期强者的时候，他一直在旁边盯着！

    而此时，看到他的到来，那千变狂法和暴风弓箭手两人脸上都是露出狂喜之色，疯狂的向他扑了过去，大声喊道：

    “老大，老大，你过来了！“

    “老大过来了，我们有救了！”

    那黑山五虎的老大，稳稳的站在陈枫前面的虚空之中，冰冷的目光看着陈枫。

    陈枫与他的目光接触到之后，顿时心里涌起一股极为不舒服的感觉。

    那目光极为的阴狠，冰冷残忍，而且他的瞳孔竟然是两只竖瞳！

    他盯着陈枫峰，终于缓缓开口了：“小子，现在你自杀还来得及！”

    他的声音冰冷而湿滑，陈枫听到之后，就感觉好像有一条毒蛇在自己的身上爬过一样！

    “什么？你让我自杀？”陈枫看着他，微笑说道。

    “小子，我让你自杀，其实是便宜你。”黑山五虎的老大，盯着陈枫阴冷说道：

    “若是等到待会儿，我决定要收拾你了，那么我会用搜魂之术狠狠的折磨你。”

    “到时候，你肉体泯灭，灵魂不灭，会一直生活在煎熬痛苦之中。”

    “我的那搜魂之术，可不是谁都能承受得起的！”

    他满脸狰狞道：“到时候你想死都难。”

    陈枫看着他，微微一笑，说道：“刚才也有一个人让我自杀，也有一个人呢像你这么狂。”

    “现在，他已经死了，被我轰杀至渣！连一丝痕迹都没有留在这个世界上！”

    “而你？”

    陈枫陡然之间拔高了音量，手指向这名黑山五虎的老大，冰冷无比的说：“他也会是这么一个下场！”

    他的声音铿锵有力，充满了力量感，仿若是宣誓一样。

    那黑山五虎的老大还没有说话，他旁边的千变狂法便是直接跳了出来，指着陈枫破口大骂：

    “狗东西，你算什么玩意儿？你竟然敢跟我们老大这么说话？”

    “我们老大，何等强大的实力？要杀你，易如反掌！”

    “没错，你在他面前一招都挡不住，竟然还敢在这里张狂？”那名暴风弓箭手也是大声附和：

    “我们老大实力直通鬼神，你？你跟我老大比比得了吗？有资格比吗？”

    他们两个言语之中满满的都是轻蔑，之前脸上的那谄媚消失不见了，取而代之的是浓浓的不屑！

    这两人，狗仗人势，仗着他们这个所谓老大的威势，在这里对陈枫冷嘲热讽！

    陈枫手指向他们两个，微笑说道：“待会儿，我会让你们知道我的厉害！”

    这两人都是满脸不屑，根本不相信陈枫的话。

    显然，他们对他们这个老大非常的有信心！

    那老大看着陈枫，阴冷说道：“既然你非要找死，那么我就成全你。”

    说着，他没有任何动作，站在原地丝毫未动。

    然而，陈枫却是陡然之间感觉周围危机四伏，激得他汗毛都是竖了起来。

    陈枫立刻屏息凝神，仔细察觉。

    顿时，在他面前，世界都是不一样了。

    然后陈枫便是发现，在自己身体四周，竟然有这四条黑色毒蛇向着自己扑了过来。

    这四条黑色毒蛇，根本就不是攻击的力量，而是精神力量。

    是纯粹无比的魂力！

    这些魂力，直接向着陈枫疯狂的涌了过来，直接咬向他的脑海，他的精神世界，竟然想要在精神世界将陈枫给摧毁掉！

    黑山五虎的老大阴冷说道：“记住我的名字，今日杀你之人，是樊阳荣。”

    他显然认为陈枫已经必死无疑，非常的张狂。

    陈枫微微一笑，说道：“抱歉，你这等鼠辈的名字，我记不住。”

    “你的名字，也不配我记住！”

    说着，陈枫骤然之间，进入魂者空间。

    而后，他的魂者力量便是喷薄而出！

    与此同时，陈枫那魂者空间的上方，骤然之间被打开几个缺口。

    然后，四条毒蛇向着陈枫狠狠的轰击过来。

    那四条黑蛇的目光之中都是露出一抹诧异之色。

    与此同时，现实世界里面，樊阳荣骤然间睁开眼睛

