    原本在魂力世界中开了无敌状态的小虫，发出了一声震天的嘶吼惨叫，庞大的身躯重重的砸在了地面上，压塌了无数房屋。

    它浑浑噩噩，第一次遭遇了这样的伤害，但毕竟本身乃是八阶灵兽，抵抗力和恢复力都很强，它强自挣扎起来，对着伤害了自己的莱昂一声怒吼，喷出了漫天毒火。

    莱昂和波摩阁下三位都很惊讶，莱昂的“煅魂术”的确强大，但莱昂毕竟只是天级五段。以这头大怪兽之前表现出来的实力，应该不会这么轻易被击倒才对。

    小虫的毒火呼啸而来，莱昂的身躯一个闪烁，已经原地消失，出现在了数百丈之外。紧跟着又是几个闪现，逃得更远。

    波摩阁下明白了，大喝道：“它的身躯强悍，但是魂力不足！以魂术攻击！”

    三人立刻腾空飞起，到了数千丈高空，各种魂术一股脑的砸落下来。

    宋征已经感应到了小虫第一次遭遇煅魂术攻击的情况，他也是微微一愣，这个世界可取之处不少呀，除了那些和战具各有千秋的魂力原械，这种魂术也十分奇异，几乎是将阴神以下的魂魄攻击方法发挥到了极致。

    他来森德罗斯星域，本来是为了霍冯古神，但是现在又对这些魂力原械和魂术有了兴趣。

    心中这般想着，他的行动却一点也不慢。波摩三位的魂术好像一颗颗看不见的流星，朝着小虫坠落过去。

    哪怕是小虫强大，这样的攻击下，兽魂也不可避免的会受损。魂魄的伤害很难恢复。

    宋征心中一动，一道道雷文从天而降，围绕在小虫的周围。那些强大的魂术，轰落下来却都被这一层雷文挡住，丝毫也撼动不得。

    宋征也有很多种手段，可以直接提升小虫的兽魂，但是那样提升之后，小虫的兽魂很可能就会拥有了仙魂的本质。

    但是小虫的心性怕是难以驾驭，所以宋征还是打算这一次的事件之后，传授小虫三个一些魂魄修行法门，让它们自行修炼上去。

    这雷文，来自道雷鼎书。道雷鼎书十分特殊，通行三界，是宋征目前能够直接降临凡俗世界最强大的力量。

    果然在这些雷文的庇护下，那些魂术无法再撼动小虫的魂魄。

    波摩阁下三位在数千丈的高空，各自施展了自己的最强魂术，一通狂轰滥炸下去，却发现刚才还痛不欲生的大怪兽，这一次却毫发无损。

    小虫是真的生气了，这些可恶的小东西，不肯臣服在本女皇尾巴尖下面，竟然还敢暗算本女皇！

    它并不只是喷吐毒火，它还有许多本命法术，它猛的一窜腾空而起，身下刹那间有无数风云涌起，将它托上了高空，小虫扭动身躯，将整片天空的气流都掌控在自己手中。

    顿时一道道可怕的漩涡出现，撕扯着天空中三位天级强者，在这些气流旋涡之中，更是隐藏着一些可怕的虚空陷阱！

    波摩阁下大吃一惊，连连吼道：“快走！”

    他们害怕的不是这些气流旋涡和虚空陷阱，而是担心一旦陷入其中，就会被小虫直接攻击。

    小虫猛然把大口一张，有四颗尖锐的毒牙噗噗噗的射了出去，竟然化作了四件飞剑一般的法宝，两只直奔莱昂，波摩阁下和另外一位天级五段强者阿德贝格各自分了一枚。

    小虫女皇心眼很小的。

    波摩阁下立刻感觉到了一股强烈的危险，冥冥之中似乎有人正在用一根尖锐的冰针，用力刺着他的魂魄，他明白这一次稍有不慎，可能就会陨落！

    他自信哪怕是面对天级十段，他也不可能这样狼狈，这头大怪兽到底是从什么地方冒出来的？天上随便调来一个玩意儿，就这么厉害？！

    他挥舞起了手中巨大的原械战刀，十六个魂力槽瞬间全部填满，然后施展了一套无比复杂的刀法，最终凝聚成了一道巨大的光芒魂力刀刃，轰然一声斩落在毒牙上。

    毒牙猛的一顿，嗖的一声被击退退回去。

    波摩阁下长松了一口气，心里却忽然涌起一股极度不妙的感觉：自己天级六段，以最强实力出手，甚至在生死的压力下，还有一些超水平发挥，也只是将这一只毒牙击退回去，莱昂和阿德贝格是天级五段，尤其是莱昂，被那头大怪兽凝聚了怨恨，对付他的有两只毒牙！

    他一转头就看到莱昂和阿德贝格各自栽倒了下去……

    “啊——”波摩阁下目眦欲裂，一声咆哮冲了过去。

    任何一位天级强者，在魂力世界都十分珍贵，无畏帝国中天级强者数量也不多，以此损失两位天级，哪怕是渡过了这一次的危机，接下来无畏帝国也难以应对周围国家的觊觎。很可能国运就此改变！

    他不顾一切的冲上去，将坠落下去的两位天级强者抢救了回来，但是让他意外的是，在这一过程中，小虫并没有攻击他。

    他也顾不上那许多，带着两位天级强者，魂力在身后爆发，喷射出一道长长的湛蓝色光尾，没命的往远处逃去。

    大元帅阁下很重要，两位天级强者同样很重要。

    逃窜途中，他忍不住回头，看到了小虫有些戏谑的目光。

    小虫没那么好心，原本打算将这些不肯臣服的小家伙们统统吃掉，在它的猜测之中，这些家伙实力不弱，味道应该也不错。

    况且一个个长得跟荒兽似地，它挺怀念洪武世界中，那些荒兽的味道。

    但是老爷传来了命令，让它不要赶尽杀绝。小虫不敢违抗老爷的命令，哼哼唧唧的跟老爷撒了个娇，也就不追了。

    无畏帝国大败而归，整个帝国上下如同一场大地震。

    而宋征这边，却将小爬和人偶都派了下来。

    整个战场上，到处都是被小虫摧毁的魂力原械的残骸，人偶来了之后，压根不理会那两头夯货，不断地在战场上飞舞，眼中发出一些射线，扫描着那些魂力原械，很快就有大量相关知识被他总结出来。

    小爬有些畏惧，不敢跟小虫说自己的任务，宋征气的直骂：“你肯定是龙族中第一个惧内的。”然后他直接告诉小虫：接下来的谈判和交涉，交给小爬。

    鸠龙在小洞天世界中盘着那只还没有孵化的蛋，默默流泪：为什么每次出去浪都是它们，我就这么命苦，总得在家看孩子。

    宋征又总结了一套兽魂修炼的方法，其中隐含了道雷鼎书的手段，传授给了它们三个。它们本身的资质都是绝顶，修炼起来几位迅速，宋征已经打算离开远离世界，去往下一个生命世界，和乌戈星域一样，需要全面迅速的铺开，尽快找到线索。

    但是人偶忽然传来了一道讯息，宋征不由得停了下来。

    ……

    人偶在已经几乎毁灭的神鸟城中，找到了一座特殊的图书馆。

    这座图书馆的规模不大，保密措施十分高级，但是在人偶面前不堪一击。它从里面找到了一些典籍，一部分是很高等级的魂力原械的制作原理，比如天级魂力原械兵器，比如高等级械甲。

    另外一部分则是这个世界的修炼传承，其中就有数十种魂术。

    以宋征现在的实力，这些修炼传承一眼就能够全部理解，不由得微微一笑：“果然别出心裁、另辟蹊径。”

    如果他在阴神时期就得到了这些传承，那么他的魂魄优势将会达到一个恐怖的程度。

    这个世界的魂术虽然强大，但是修炼体系却偏向于“术”，于“道”的层面比较弱。比如洪武世界，就有着阴神到阳神的道路。

    但是这个世界最高只能够将兽魂修炼到大约阴神的层次，再往后的道路就没有了。

    宋征心念一动，便将这些魂术进行了改造，变得更加强悍，然后传给了小虫三个。甚至他自己也颇受启发，原本《星火神道》中，修炼成为星火神魂之后，神魂攻击的手段不足，现在补齐了这个短板。

    宋征传授了这些法门之后，便不再停留，转身飞往星海深处，不长时间就到了森德罗斯星域中第二个生命星球。

    ……

    莫德龙大元帅带着残兵败将一路退出五百里，在一座小城外安营扎寨，整顿了一下却发现其实人员损失并不大，只是各种魂力原械损失惨重。

    更可怕的是，波摩阁下脸色十分严峻，莱昂和阿德贝格一直昏迷不醒，尤其是莱昂只剩下一口气。

    如果不是波摩阁下不计成本的给他们服用了大量珍贵的魂药，他们可能在回来的路上就已经陨落了。

    莫德龙大元帅望着神鸟城的方向，忍不住一声长叹：“国难啊！”

    波摩阁下走过来询问道：“王室和议会准备接下来怎么办？”

