    “还是注意些吧，人言可畏。

    刘氏毕竟是有夫家的，万一有闲话出来也不好跟汪家交待。”

    颜卿是这样想的，也觉得自己说的就是这么个理。

    小媳妇儿还笑，却是让男人不高兴了，“哼，卿卿这意思，若是刘氏没有夫家，就不怕了？

    还说欢喜我，现在又是什么意思？还想把我推给谁？

    是不是老子看上个谁，你还打算给老子纳个妾？

    呵…贤惠得很啊？”

    嘿，颜卿是想不明白男人为什么会为了这个生气。

    自己真贤惠了，他还能不喜欢？

    话赶话的，颜卿也不知道是个什么心情，话就出了口。

    “相公哼什么？三妻四妾，相公就不想要？”

    问了，颜卿又后悔了。

    万一男人真的点头呢？说想要呢？

    她要怎么办？还能真给他纳妾？

    颜卿都后悔死了，怪自己嘴快。

    不说不问，她还能装不知道。

    可是现在，她心慌了。

    小媳妇儿的神色变化也同样被宋彪看在眼里，变脸的速度比翻书还快，还不是在乎老子。

    心中得意的同时，还冷哼了一声。

    “怎么？又不乐意了？

    老子真要，你点不点头？”

    “不要。”

    两个字脱口而出，颜卿已经小脸儿煞白，神色也慌了。

    “那就不要。”

    颜卿看着男人嘴唇上扬，确定他真的是在笑。

    他说不要！

    小媳妇儿那点心思怎么能瞒得过宋彪，都摆在脸上来，他也早就看出来了，刚才不过是逗她的。

    人真急了，都要急哭了，宋彪还能没心没肺的逗？

    他的小媳妇儿就这么大点儿的胆子，心思也单纯得很，一看就是好欺负的。

    若是他真带个女人回来，她还不是要哭死？

    等他不在家的时候，还指不定被怎么欺负呢？

    他都舍不得欺负狠了的小娇娇，如何舍得让别的人欺负了去？

    看着小媳妇儿还一副傻愣愣的样子，凤眼都瞪圆了，小嘴也张着，都能看见粉嫩嫩的舌尖尖，真真是傻的。

    宋彪笑出声来，心情甚是愉悦。

    “傻卿卿，你一个就要了相公的命了，相公哪里还有心思精力去管别的什么人？

    管她长得美的丑的，都不要，

    这辈子，只要你。”

    “相公不骗我。”

    这时候，颜卿突然就清明了，觉得自己聪明了一次。

    没错，就是要趁现在，要男人一个保证。

    “我宋彪骗人无数，绝不骗我的卿卿宝贝儿。”

    瞧瞧她眼里那点儿狡黠，呵，也就她自己不自觉了。

    瞧她，现在又笑得眯了眼，多好欺负呢。

    “卿卿信相公，相公最好了。”

    要不是在街上，颜卿都想扑进男人怀里，好好的蹭蹭，好欢喜。

    这个男人，她从不敢想过，他这辈子就只她一个女人了。

    可是现在他承诺了啊，往后一辈子呢，是她一个人的相公。

    手都被捏紧了，可想而知小媳妇儿是有多激动欢喜。

    宋彪甚至做好了准备，随时张开双臂接着他的小媳妇儿。

    可惜了，最终还是没有扑进他怀里来。

    两只交握的手都收紧了些，就像是更加贴近的两个真心。

    “冲你这句话，相公今儿就陪卿卿逛一天。”

    左右是无事，陪媳妇儿逛街还能让媳妇儿高兴高兴。

    “好啊。”

    颜卿可不是高兴么，这么久以来她还是头一次在白天的时候跟男人一起逛街。

    从前都是晚上，吃过饭之后，出来走一走。

    可是一转念，颜卿又蹙了秀眉，“还是不要逛一天了，好累。”

    “就这么点儿的出息，呵…逛累了就找个茶楼歇歇，歇够了再回去。”

    “嗯，都听相公的。”

    走两步，颜卿又扭头看一眼男人的侧脸。

    她相公今儿特别威武，想看。

    个小娘们儿，还不是稀罕老子得不得了。

    “得空给相公多做两双鞋，成日在外头，费鞋。”

    可不是么，男人的鞋是费得最快的，好好一双鞋，没穿多久就磨损了。

    “还是多做几双靴子吧，靴子耐磨。”

    虽然有听出来又被嫌弃的嫌疑，但好歹还是要给他做的，没说让爷们儿光着脚丫子出门。

    又听小媳妇儿嘀咕，“汗巾子也该换两条新的了，还有里衣。

    有些日子没做新的了，一块儿做了吧。”

    宋彪一琢磨，还真是有些日子没给他做新的了，都顾着小崽子去了。

    今儿他媳妇儿是大发善心，终于想起了他来。

    宋彪心想，要是老子刚才说要妾的话，是不是以后都没得新衣裳穿了。

    还靴子，恐怕草鞋都捞不着。

    宋彪面上挂着笑，小媳妇儿说什么他都嗯嗯的应着。

    爷们儿好好伺候得很，不挑。

    又去了黄记绸缎铺子，今儿再进门，可是受到了热情的接待。

    黄掌柜的躬身相迎不说，还亲自将两人请到后面坐，又让伙计上好茶果子招待。

    “昨日是黄某有眼不识泰山，怠慢了夫人，还请夫人大人不记小人过，恕罪啊恕罪。”

    颜卿对他突然的这么客气还真真是有些不太喜欢，见风使舵阿谀奉承都被黄掌柜掌握得炉火纯青了。

    “黄掌柜言重了。”

    颜卿点了点头，便不再多说，有她男人在呢，用不着她去应付。

    这不，男人一个眼神过去，黄掌柜的连忙转了头。

    “店里又新来了些样式，我这就拿来给二位过目。”

    “嗯，昨儿那个带花儿的还不错，可还有别的颜色？”

    宋彪这么说，便是肯定了黄掌柜送的赔罪礼，他是收了，这事儿也就翻了篇了。

    闻言，黄掌柜的一张脸都笑烂了，嘿嘿嘿点头哈腰出去了。

    送了礼，还要感谢收礼的人，这是什么道理？

    颜卿又瞧了身边的男人一眼，跟男人一起出门果然就是不用讲道理的。

    而且，能省好多事儿呢。

    也不知怎么地，颜卿脑子里突然的就冒出来这么一句话。

    也不知道是哪位说过的，女人一辈子啊投两次胎，第一次没得选，老天爷安排好了的。

    第二次有得选，就是嫁人。

    这一次投胎，她是选对了吧？

    女人是男人的脸面，换过来同样的道理，男人又何尝不是女人的面子呢。

