    第895章可真是太不巧了

    坐在苏婉玉身后的江长海一听这话，顿时就有些不高兴地皱了皱眉。

    他就说这许姐平时和他们家接触不多，怎么无缘无故的拿着东西来串门呢，原来竟然是打的这个如意算盘。

    苏婉玉也有些不情愿，她闺女好不容易放个暑假，还没轻快两天呢，就要给人家辅导功课，她可舍不得。

    不过还没等她找到理由拒绝呢，就又有好几个邻居都拿着礼物，领着孩子过来了。

    江长海两口子一看她们这和许姐一样的阵仗，顿时就知道她们过来的目的了，一看这么多人都想让自己闺女辅导功课，江长海就十分烦躁。

    感情我培养出一个市状元，小神童，就是为了给你们家孩子辅导功课？一个个想什么美事呢。

    果然，他们猜的没错，这些邻居们开口寒暄了几句后，都是想让江绵绵帮忙辅导功课的。

    江长海全程没什么表情地听着她们说话，等她们说完后，他坐直了身子，露出客套的微笑和众人道：“各位同志，真是太不巧了，让你们白跑一趟了，我妈过两天过生日，刚才特意嘱咐绵绵放暑假了回家多陪陪她。你们也知道，这老人啊，年纪大了，就是想孙女，绵绵这会儿回来是取作业和衣服的，一会就得和她大哥，二哥回村里了，估计得等到要开学了才会回来了。”

    “啊？回老家啊？”邻居们一听，顿时大失所望，这也太不巧了。

    其实刚开始王利和李兰他们来找江绵绵学习的时候，她们也动过把孩子送过来的心思。

    但是那时候她们不知道江绵绵这么厉害，再加上江长海又嫌弃她们家孩子年纪太小，她们也就没强求。

    但现在她们看到王利和李兰的进步，再想把孩子送来，却又赶上了江绵绵要去市里上学。

    她们就想着趁着暑假，把孩子送来，能学多少是多少吧，却又碰上了人家老太太过生日。

    这可真是慢一步，步步慢啊，果然时机很重要啊。

    人家孙女现在要回家给老人过生日，她们又不能阻拦，只能失望的拿着礼物，带着孩子，各回各家了。

    把人都赶走了，等江绵绵回来后，江长海就立马出声邀功：“嘿嘿，闺女，我和你妈刚给你推了一大波要让你帮忙辅导功课的。”

    “辅导功课？该不会是咱们家的邻居知道王利和兰兰姐成绩提高了，就都来找我了吧？”江绵绵很快就猜到了真相。

    “呦，闺女，你这神了，猜的真对，就是那些平时不怎么来往的邻居，让你帮忙辅导功课，不过还是你爸我最聪明，给你找了个无懈可击的借口，既不得罪人，又夸了你一波孝顺。”江长海十分得意的说道。

    “爸，啥借口啊？”江绵绵好奇的问。

    “我告诉她们，过几天你奶过生日，你得提前过去陪着。”江长海美滋滋的说。

    他都佩服他自己，怎么反应这么快，想出来这么一个完美的理由呢，他真的是太聪明了，太能随机应变了。

    (本章完)

