    几人朝着梅坪村走去，途径榴水湖的时候，白若子又想到了先前的那个问题。

    “问哥哥，你真的不跟我去白家吗？”她看着何问之，面上有些担忧。

    不管怎么说，当时王顶天准备动手，完全是冲着她去的，可是何问之却在那时候突然站出来，帮她挡下了这一切。

    而且何问之当时那霸道的言词跟语气，直到现在都还萦绕在她的脑海当中，久久挥之不去。

    她继续说道：“只要跟我去了白家，王家就算真的想怎么样，他也不敢随便动手的。”

    何问之笑了笑：“你就别担心了，我真的不用去你家，王家他们要是敢来，我自然有办法应对的。”

    “问哥哥，王顶天毕竟是王家的大天才，如今他死在你手里，他们绝对不会就此善罢甘休的！我就是担心……他们为了给王顶天报仇，有很大的可能会派出那个境界的强者……”白若子紧张道。

    “那个境界？”何问之好奇。

    “就是【昼隐】之上的境界，人类这边将其称之为【司夜】。”白若子解释道。

    根据她从家中翻看的那些典籍中得知，据说那些境界跟等级的名称，都是由镇魔司命名的。

    所谓的【司夜】便是司掌夜色的意思。

    而镇魔司的成员，达到【司夜】境界的时候便会获得一枚令牌，从而正式成为御史。

    也是因此，镇魔司里拥有的【司夜】境界的人，又被称为了【司夜使】。

    何问之摸了摸下巴，【司夜使】似乎还挺好听的。

    他问道：“那不是镇魔司的人，也能这么称呼么？”

    白若子摇了摇头，说道：“【司夜】只是一个境界，至于怎么称呼那又是另一回事，目前也就镇魔司中达到了这个境界的才会称为【司夜使】，因为这是他们的称呼，又或者是一种象征。

    不过我还听说，好像是镇魔司不允许其他势力也这么叫，我倒是觉得，【司夜使】叫起来也挺好的，毕竟翻译过来就是‘司掌黑夜的使者’。”

    何问之点点头，知道境界就行了，至于怎么称呼他并不在意。

    “那你觉得当时秘境里的那个骷髅将军达到了什么境界？”

    白若子回答：“我曾在家族里见过【司夜】境界的强者，那个骷髅将军全力爆发咒力的时候，感觉已经有了【司夜】境界的程度了。

    哦，对了！鬼怪那边有另外一种称呼，他们对应【司夜】的境界是【恙鬼】。”

    【恙】的意思便是疾病，那个境界的鬼怪之所以称之为【恙鬼】，则是因为他们的不仅实力境界已经完全不同了，同时他们的感染力、鬼域等等方面也完全不同。

    换一个角度去想，那就像是一种病，感染和影响的范围非常大。

    普通的鬼物想要害人，又或者是去影响其他人的心智，很多一次也就影响一两个人。

    厉害一点的，十个人就非常牛了。

    然而当时骷髅将军一出场之后，他都还没完全爆发自身的咒力，可是仅凭散溢出去的那些咒力，就让在场的所有觉醒者都中招了。

    这还是觉醒者，若是换成普通人呢？

    那么影响范围必将更大，造成的危害也就更可怕！

    而且，骷髅将军也只是在爆发所有咒力攻击何问之的时候才让白若子有了那种错觉，感觉他跟家族里的【司夜】强者有点像。

    这还只是有点像，却已经可以同时影响那么多觉醒者了。

    那如果是那种真正的【恙鬼】，就是不需要全力爆发能量，仅是往那里一站，就能感受的到这个境界该有的实力的【恙鬼】又该有多可怕？

    所以才说这个境界的鬼物就好像是一种病，是感染和影响范围非常大的一种病。

    正是因此，便将他们称之为【恙鬼】。

    何问之觉得，如果那个骷髅将军是实打实的【恙鬼】，恐怕当时那些觉醒者就算是全力唱戏也是毫无作用，很有可能会被那些散溢出去的咒力直接秒杀。

    如果真是那样，估计当时那些幽魂也不至于无法突破他的阳火，甚至能够完全扛着阳火的伤害，直接进入他的体内，从而对他照成影响。

    不过这都已经不重要了，反正只要不是秒杀又或者是让他失去了行动能力，那就没有什么可担心的。

    心里这样想着，何问之又有些好奇：“白若子，在你眼里，我是什么境界？”

    “那还用说嘛！”白若子一脸憧憬加羡慕的说道：“问哥哥都能把那个骷髅将军灭杀了，自然是【司夜】境界啊！”

    “那既然我都是这个境界了，王家派这个境界的尸人过来，又还有什么好担心的？”

    “我不是担心他们会派不止一个过来嘛……”

    何问之笑了笑。

    “放心，他们派的越多，我就越高兴。”

    “啊？”白若子一愣，有些不能理解。

    派的越多就越危险好嘛！

    就算一对一你能完胜，那一对二呢？一对三甚至更多呢？

    怎么就还能越高兴？这是在拿自己的命开玩笑吗？

    白若子觉得何问之这个想法很有危险，她又开始劝说了。

    不过何问之并未回话，只是任由她说，同时摸了摸下巴，心里想着别的事情。

    或许在外人看来他真的就是【司夜】境界的样子，毕竟他确实把骷髅将军灭杀了。

    可是何问之自己又感觉不像。

    毕竟他的这个体系有点离谱，是完全属于他一个人，根本不能拿去跟那些境界作比较。

    不过如果有人问，还是需要一个说词的。

    记得最初的时候，何问之就打算以后别人问自己，然后就说自己只有【昼隐】第五重。

    不过现在看来，恐怕也没人会信吧？

    但是如果直接说自己已经有可以打死【司夜】的实力了，又会不会太吓人了？

    万一再有什么名声传出去，真的把鬼怪都吓跑了怎么办？

    他想了想：“白若子，这件事你要先替我保密，不能告诉别人知道吗？”

    “好。”白若子应了一声，虽然不明白为什么，但还是点头答应了。

    她倒是觉得，名声越大不是越好吗？

    不知道多少人，巴不得全天下都在传自己的光辉事迹呢！

    她这样想着，却又想不明白，总感觉问哥哥怪怪的，怎么什么事都跟别人反着呢？

    紧跟着，何问之又看着李恩跟王道长：“你们也不能说！”

    两人点头，表示绝对不说！

    白若子则是再三劝说，反复确认何问之要不要跟她回家，只是屡屡都被拒绝。

    可以看得出来，她是真的很想带何问之一起回家。

    最终无奈，她只好先一人离开，毕竟这里发生了这样的事情，而且还是因为同属尸族的尸人派，她自然是要赶紧回去把事情的来龙去脉交代清楚。

    在她离开后，四下再也没有其他人，几人便都拿下了脸上的面具。

    同时，何问之掏出手机，给李子儒拨通了一个电话。

    电话接通之后，何问之就把这边的情况都说了一遍。

    李子儒对何问之所做的一切表示感谢，在他看来，能救出那么多人确实不易。

    而这些事本来就是他们镇魔司要做的。

    虽然他不知道何问之为什么如此执着于灭杀鬼怪，不过事情做了就是做了，所以他表示之后一定会好好报答。

    紧跟着，李子儒的声音却是突然一沉。

    “问之小友，之前我一直在追查的缝制男人有些眉目了。”

    “根据已有的线索，他似乎已经潜入了春市……我现在就在回城的途中。”

    “你看……你要不要也马上赶回来？”

    一听这话，何问之眉头便是一皱。

    不知道为何，他突然就想到了韩雨萌。

    还有当时她奶奶说的韩雨萌命理的问题。

    她似乎很容易撞鬼……

    想到自己答应了这个小妮子还要再保护她一个月，何问之便点了点头。

    “好，我现在也会去。”

    收起手机，他回头看了眼李恩跟王道长。

    “走！”

