
　　火云邪神，又名火云跑跑，是群里堪称传说级的人物。

　　从进群的第一天他就开始作死，然后被群主罚去种树，再回到自己的世界自闭了一段时间。

　　接着，继续出来作死，然后被莫甘娜打进了医院，和雄霸成为一个病房里的病友，结下了深厚的‘友谊’。

　　现在，雄霸不久前刚又得罪了人，‘诅咒’万妖女王不能获得幸福，如今你又来发疯了，你们两个是商量好了，要一起回医院里继续做病友的吗？

　　众人在心里想到。

　　虽然……

　　你刚才说的话，我们心里其实是持肯定态度的，莫甘娜那个三万多年的老处女确实是太过分了，人有点飘，居然敢瞧不起我们男人，还什么女人可以脱离男人，独自扛起物种繁衍的大旗，简直是岂有此理，有本事你就亲自示范给我们看下啊。

　　但是，这种话咱们只能在心里想，可不能说出来啊，因为这女人可不好惹，惹毛了她，不死也得一身骚。

　　所以，火云跑跑，你自求多福吧！

　　……

　　超神学院世界，死歌书院。

　　从琉璃世界回来以后，就来卡尔这做客了，看到聊天屏幕上火云邪神发出来的那段话，莫甘娜愣了好久，终于反应了过来。

　　然后，她猛地从沙发上站了起来，双手叉腰，勃然大怒。

　　“该死，这个火云跑跑，上次给他的教训是太轻了么，居然敢这么和女王我说话？死，女王我要他死！”莫甘娜怒吼道。

　　“凉冰，发生什么事了？”坐在莫甘娜对面静静地看着她的卡尔，见她突然反应这么激烈，同样站起身来，对她关心道。

　　“不关你的事。”莫甘娜毫不客气地对卡尔说道，然后，她心神一动，在群里给火云跑跑回复消息。

　　恶魔女王莫甘娜：“@火云邪神，我草你大爷的，你这个败顶是想死是吧？信不信女王弄死你啊！”

　　“火云跑跑，你珍重啊。”看到莫甘娜发出来的这条消息，对她之前的言论感到不满，但却不敢得罪她的男性群友们纷纷在心里想到。

　　然而，作为当事人，正在附属世界吃着麻辣烫的火云邪神，看着莫甘娜艾特她的消息，却不以为意。

　　不仅如此，在将嘴里的豆泡吃下去以后，他还嘴角扬起了一抹冷笑的弧度，似乎在说：想弄死我邪神大人，就你？

　　下一秒，他也给莫甘娜回复了一句。

　　火云邪神：“邪神大人我不信你这娘们能弄死我。还有，你现在能示范给我们看看，不被男人疼爱，你是怎么生孩子的吗？能的话就快点直播行不行，就问你行不行？”

　　恶魔女王莫甘娜：“你！”

　　火云邪神：“我？我什么？难道你知道自己说错了，女人还是需要被男人疼爱过才能生出孩子，根本就不能脱离我们男人独自扛起物种繁衍的大旗？你想生孩子就必须有男人帮忙才行，然后，你想我帮你？不好意思，我拒绝，我邪神大人有着极高的品味，非常挑食，你这样的丑八怪，不是我的菜！”

　　“该死！”看到火云邪神这段话，莫甘娜整个人都快气炸了。

　　他怎么敢，他怎么敢啊？

　　区区一个火云跑跑。

　　难不成他疯了吗？

　　好，就算他疯了，但敢这么和女王我说话，敢羞辱女王，那他也犯了死罪，女王我一定，一定不能放过他！

　　旋即，莫甘娜双手紧握成拳，在群里对火云邪神问道：“你现在在哪？女王我要过去毁灭了你。”

　　火云邪神：“唉，你可真自信啊，是因为胸|大的原因吗？还是别了，现在的你完全不是邪神大人我的对手，邪神大人我劝你还是放弃吧。另外，可以开启直播，为邪神大人展示你生孩子的一幕吗？邪神大人我有点期待。”

　　莫甘娜：“你！”

　　……

　　斗气大陆。

　　“奇怪，火云邪神怎么突然对莫甘娜这么硬气了，难道他真的疯了？”看到火云邪神疯狂地作死，跟连环炮似的不停地挑逗着莫甘娜的神经，夜时秋剑眉微皱，心中有些疑惑。

　　随后，他点开火云邪神的数据面板看了一下，想要知道这家伙是怎么回事，谁知，这一看，整个人顿时就吓了一跳，只见他的数据面板上居然写着：

　　【姓名：火云邪神

　　性别：男

　　来自：功夫世界

　　附体灵魂：邪神加坦杰厄

　　当前境界：不朽境第三重后期（邪神灵魂加持状态）

　　原本境界：武道五阶中期

　　群员实力评价：原本只是群里垫底的人物，但在返回功夫世界游玩的时候被机缘巧合穿越世界屏障而来的邪神加坦杰厄的灵魂附体，并取得了加坦杰厄的认同，没有吞噬他的灵魂，而是选择和他共生，自此，实力无限增强。然而，暴涨的实力让他的心性再次受到了剧烈的碰撞，简言之，就是人膨胀了起来，重新恢复到以前‘我只想打死你，或者被你打死’的状态。危险系数非常高！】

　　“……”看完这份信息，夜时秋一阵沉默，良久无语。

　　他能说什么？

　　他还能说什么？

　　得，谜底揭开了。

　　原本火云跑跑不是疯了，而是有靠山，人硬气起来了，飘……

　　等等，以他如今的实力这么做，还真不能算飘。

　　不朽境第三重后期，莫甘娜这家伙也只是自封不朽境第三重以下无敌手，面对不朽境第三重后期的强者，肯定一点胜算都没有的，就算整个恶魔军团一起上也没用。

　　只是……

　　“邪神加坦杰厄，这不是迪迦奥特曼里的大BOSS吗，怎么灵魂还穿越到功夫世界去了，还附体到了火云邪神的身上？两个都叫邪神，这算是缘分吗？”夜时秋心里喃喃道。

　　对于除了聊天群的群员，还有生物可以穿越这件事，他有些吃惊，但很快也就接受了。

　　本来嘛，他当初穿越到斗气大陆也不是使用聊天群的功能，是的话，这里就不是主世界了，既然他能穿越，别人自然也有可能。

　　然后，以加坦杰厄的实力想要附在火云邪神的身上，那自然更是一点难度都没有，倒是火云邪神能和加坦杰厄和睦相处，这倒是有点出乎了他的意料。

　　不过没事，这也是一件好事来着，毕竟群员的实力得到了提升，这对他这个群主而言也有好处。

　　然后，另一边。

　　看到火云邪神又要自己开直播给他示范生孩子，莫甘娜深呼了一口气，心里已经决定了，她要爆发，她一定要弄死这个败顶，就算违反群规也要敢，旋即，她就要联系李茂贞，让身为附属世界位面管理者的他帮自己时刻监视着火云邪神，只要那个败顶一回到附属世界，立刻就通知自己。

　　但是！

　　他还没来得及这么做，就有人偷偷告诉了她，她想知道的事情。

　　是高要。

　　高要：“女王，我看到了火云邪神，她现在正在附属世界的‘黑手麻辣烫店’里吃水煮呢！”

　　看到这条私聊消息，莫甘娜握紧拳头，眼中闪过一抹寒光，很好，火云跑跑，你特么的死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零一章 火云跑跑的底气，邪神加坦杰厄！免费阅读。https://xs.23sk.com 