    得知陶香君带来的五位高手。

    是陶老公爷的贴身侍卫。

    五个人的修为都已经超过六阶。

    而五人从小就在一起修炼五雷碎天阵。

    联手不断的向陶老公爷发起攻击。

    经过陶老公爷的亲自训练。

    这五个人的阵法足够困住九阶高手一段时间。

    九阶以下的高手被他们缠住便很难脱身。

    “陶老公爷怎么会把这五人送来皇城？”

    “他们不是应该呆在北境。”

    宁天卓好奇问道。

    “自从陛下解决了摄政王。”

    “又开始推行新法之后。”

    “爷爷便让他们五人赶来皇城。”

    “随时保护陛下安全。”

    “因为爷爷猜到。”

    “陛下接下来就要平定大安帝国内乱。”

    “势必要前往南方和西方各州亲自查看。”

    陶香君说道。

    “既然陶老公爷猜到朕的举动。”

    “为什么不派兵前来助朕？”

    “要是有北境军团的兵力。”

    “朕绝对可以在两年之内平定大安各州。”

    宁天卓说道。

    “陛下不知北境危机。”

    “以为北境的战士们都在训练或者守卫边境线。”

    “实际上北境每隔几天都会有战斗发生。”

    “臣妾爷爷和父亲叔叔们一刻都不敢大意。”

    “若是陛下平定了大安帝国南方和西方各州。”

    “到时候臣妾陪陛下前往北境看看。”

    “您就知道那里的情况了。”

    陶香君笑着摇头道。

    “北境竟然如此危险？”

    宁天卓愣住了。

    自从他登基之后。

    确实听闻北境战火不断。

    但是北境陶老公爷却很少向朝廷提及军援和粮草的事情。

    陶香君曾经说过。

    那是因为陶老公爷坐领三州大权。

    以三州之力来供养北境守军。

    不到万不得已。

    绝不向朝廷索要一钱军资供应。

    所以大安帝国建国一百余年。

    北境一直是自行供养军队。

    从不让朝廷为难。

    这根其它军镇截然不同。

    “陛下，不说北境的事了。”

    “明天的庆王大殿。”

    “陛下绝对不能参加。”

    “就跟臣妾迅速离开庆州。”

    “这里的布局陛下都已准备好。”

    “不用再耗费陛下心力了。”

    陶香君问道。

    “不行。”

    “朕的东西还落在安雅王妃那里。”

    “这位王妃在庆王宫中享有绝对的特权。”

    “朕还想试试将她说服到朕这一边。”

    宁天卓摇头道。

    “陛下，这件事情就交给臣妾去办。”

    “拿回陛下的东西。”

    “将这位王妃抓到陛下面前。”

    “总之，陛下绝对不能在以身犯险了。”

    陶香君思索道。

    “这样吧。”

    “明天朕还是易容乔装进入庆王宫。”

    “绝对不会泄露身份。”

    “到时候朕带着皇后和诸位高手前去寻找安雅王妃。”

    “来进行最后一次的谈判。”

    宁天卓沉吟道。

    天子令牌落在安雅王妃手中。

    他的身份想必已经被对方识破。

    而现在庆王却并不知情。

    说明这位安雅王妃心中还是有其它的想法。

    或许能够起到作用。

    “好吧，那就依陛下的心思。”

    “不过明天去了庆王宫。”

    “一切行动陛下都得听臣妾的安排。”

    陶香君看着他的眼神，也只能无奈的说道。

    两人坐在那里商量了半天行动步骤。

    眼看已到深夜。

    杨玉环和陆氏姐妹早已识趣的退下。

    宁天卓兴奋的揽过皇后香肩。

    见她并没有拒绝。

    便赶紧抱起她的娇躯。

    向着内室冲去……

    一夜温柔。

    直到清晨时分。

    宁天卓睁开双眼。

    发现枕边人早已离去。

    他赶紧起身。

    门口陆氏姐妹帮着洗漱穿衣之后。

    宁天卓走出大厅来到花园中。

    看着五个陶家高手守在花园四侧。

    陶香君身穿着白色长裙。

    挥动一杆陶家战锤。

    正在进行修炼。

    锤影呼啸。

    人影飞动。

    四周元气荡漾。

    陶香君的修为。

    似乎比之前更加精进了不少！

    宁天卓等到陶香君将一套陶家锤法全部演练完毕。

    便赶紧拿起一方锦帕走过去。

    “皇后，你现在的修为。”

    “好像已经超过八阶实力了？”

    宁天卓拿着锦帕帮皇后擦去额头汗水。

    “不瞒陛下。”

    “一个月前。”

    “臣妾已经冲破九阶境界。”

    “才愿意接受太后的命令。”

    “前来庆州将陛下安全带回。”

    陶香君笑道。

    “哇，皇后也是九阶高手了！”

    “朕还需要担心什么。”

    宁天卓兴奋道。

    此时王仙芝的身影刚刚进入花园。

    立刻向两人抱拳行礼。

    “微臣参见陛下和皇后娘娘。”

    “庆王生辰大典即将迎宾。”

    “朝廷使团准备从驿站出发。”

    “等待皇后娘娘的命。”

    王仙芝说道。

    “我们马上准备。”

    “让使团在驿站准备好。”

    “给我们留十个位置。”

    宁天卓说道。

    “遵命陛下。”

    王仙芝立刻领命而去。

    宁天卓也赶紧带着陶香君和五位高手。

    加上如月和公孙舞，以及许诸和端木赐四人。

    如月只是前去帮助皇帝和其他人乔装易容。

    并不参与此次的行动。

    十一人立刻乘坐马车前往驿站。

    现在的庆州城内。

    每一条街道上都是人满为患。

    各家商铺也都挂上了庆贺寿辰的彩灯。

    许多空空门的暗哨密布在人群中。

    还有守城郡兵更是如临大敌。

    守护在各条主要街道的两侧。

    马车快速穿过几条街道。

    来到了庆州城的官方驿站「庆州驿馆」。

    这是庆州牧的官府接待驿站。

    驿站大门前。

    一支支整齐的使者队伍都在等待出发。

    这些使者可不只是朝廷的使团。

    更有它州和各军镇派来的使者团队。

    朝廷使团规格最高。

    此时就在驿站最后面等待出发。

    宁天卓和陶香君十人通过后门进入驿站。

    萧何身穿着官服，正在那里静静等待。

    看到陛下到来。

    也来不及大礼参拜。

    便赶紧带着他们进入厢房。

    使者团队中的十个人已经被抽调出来。

    方便皇帝和皇后冒充人数。

    如月则按照抽调出来的十人面容。

    赶紧给皇帝皇后等人易容乔装。

    不过这一次时间紧迫。

    如月拿出几张薄薄的易容面具。

    沾上一点点特殊油脂后。

    覆盖在他们的脸上……

    不到片刻。

    九个人的面容已经变成了其他人的容貌。

    看着镜子中自己突然变成了另外一个人。

    陶香君都感觉不可思议……

    “陛下，娘娘。”

    “前面已经出发了。”

    “咱们赶紧跟上吧。”

    萧何得到通报，赶紧提醒道。

    “走，立刻出发。”

    宁天卓点头说道。

    走出别院厢房。

    十个人早已换上了官服。

    在二十多人的使者团队中。

    看上去没有任何的区别。

    走出院落，进入驿馆街道。

    跟随在其它使团队伍身后。

    朝廷使团浩浩荡荡的向着街道中走去……

