    而且这么一来，自己也可以安心在灵州这边和李盛打交道，各种收集信息之类的事也可以交给其他人去了。

    这么一想，今日的烦恼一下解决，这一瞬间阿丝敏的心情就顿时好了起来。

    完美！

    侍女不明白发生了什么，不过殿下的意思自己是知道了。

    总之，明日就要到学院登记造册，和殿下一样成为学院的生员了，不过……

    比较遗憾的是，沙娜可还是想亲身体验一下在学院就读的感觉……

    出身寒微，但因为外貌和聪颖被选为殿下的侍女，沙娜可自小当然就对殿下的生活很向往，衣食无忧的感觉……

    不过这一刻的沙娜可却明白，学院的生员在哪里就读没有那么重要，重要的也就是两件事。

    一是能否过关学院的考试，按“顺利卒业”的标签完成最终造册，并且领取到学院发放的文牒。

    二来便是能否进入各大工业区，让自己修行来的一身技艺有所施展。

    起码对于唐国的年轻人来说是这样的。但是沙娜可知道，自己可是波斯人……

    日后难道要留在唐国？肯定是要回去的，而波斯可没有什么工厂之类的东西，更不用说唐国这里神乎其神的“研究院”了，那玩意在沙娜可看来简直跟皇帝的后宫差不多——反正灵州这个学院的研究院区域，禁军保护严密程度就跟她在波斯看国王的后宫保护程度差不多，甚至更严。

    而波斯这么一张白纸，自己学成归去，到时候……波斯人别说是像唐国这些大臣，商人，乃至国王那样对自己酬以重金委以重任了，人家不拿自己当骗子拉去行刑就不错了。

    而等到波斯也有工厂的时候？那怕是得等到天荒地老……别说等的自己都老了，可能自己儿孙满堂了没准都没机会……

    至于自己到波斯从头建立一切，沙娜可想想就觉得压力山大……尽管这学院里的东西，还有汉语，自己好像学的还挺快的，但是要说在波斯建造出和唐国一样盛大的国势，那真是想想都觉得……就好像是要去摘星星一样。

    这么想着，沙娜可只觉得十分佩服殿下，这么大的事，殿下真就有勇气去开这个头。

    只是前景如何，波斯日后是否真能以这些造物之术振兴繁荣起来，心中依旧是没什么底气就是了。

    沙娜可走后，和沙娜可一样来自波斯的护卫在阿丝敏的运作下，自然也都是同样待遇。而且当然，他们也都和沙娜可一样，忧虑着自己能否完成殿下指派的任务……毕竟大伙都只是护卫，说白了就是吃的力气，以及不怕死这两大特点的饭，更高级的事情那太复杂了，想想就头疼。

    这几个侍卫的天分就未必能赶得上侍女沙娜可，阿丝敏也清楚这一点，派出去的人也很有可能学不到东西直接掉队。

    但阿丝敏也并不因此就质疑自己这个决定的正确性，因为她也知道……

    唐国的这些宝藏，可不光是自己见识到了。

    隔壁的贵霜，一直与波斯关系不好，而他们更早见识唐国之物的厉害……

    至于另一边的强悍邻国阿拉伯，这就更是跟唐国一样的大国。

    这些人残忍凶狠，打仗极为厉害，虽说没有道德律法规矩显然一副国运有限的样子，但起码人家现在势头正旺，国中猛将如云。

    那也就难说，阿拉伯这帮野蛮人会不会开窍，将唐国的这些技术吸收过去。

    如果这样的事情发生，那波斯简直是……已经不能用事情不妙来形容了，这完全是大祸临头的节奏。

    波斯不赶紧行动，来日必有大祸，必然发生之事，根本无需任何人提醒……

    甚至也不仅是波斯，贵霜，或者阿拉伯。

    因为随时有这两路强敌，东侧还不只是贵霜，贵霜以北的地方更是常年都有一路路来自天下各地的悍匪部落往来，随时劫掠任何他们看都的地方。

    而阿拉伯……波斯面对这样的强敌，自然也没少搞调查，也知道……

    在阿拉伯身处的土地四面，又有无数城邦部落与国家存在着。

    对于唐国的了解不多，是因为从波斯到唐国要历经高原，那些地方太难走了。

    但是从波斯往西走就要容易许多，虽然也因此那个方向总是打仗……不过海上航线更加好走，陆地上也是平原居多，至少没有令人难顶的高原挡住，探索起来好歹也算是容易许多。

    而阿丝敏也跟波斯的其他诸多贤者，自己的父王一样对其他地方略微的有所了解，知道还有和阿拉伯一样强大的罗马，他们刚好在阿拉伯北面，而除了罗马之外又有信奉“基督”教的强大部落，盯着罗马……并且同时罗马也承受着来自贵霜以北那片地方上来来去去的各路蛮族部落的军事威胁。

    总之，这天下就不可能让人安心睡觉。

    这个时候，阿丝敏不由得想起学院的书册里教过的许多东西，在许多许多年前，这世间别说是繁华盛世，连城邦，乃至连部落，这样的概念都没有。

    那个时候的人类，和野兽没有任何区别，都是茹毛饮血，而又朝不保夕……

    到了如今，人能够轻易的战胜野兽，但生存也从未容易过，依旧是挑战重重。

    阿丝敏有些感慨的摇了摇头，看了看客栈窗外的天色，早已完全黑了。

    这是送走侍女和侍卫们去杭州的船厂观摩学艺的好几个月之后了，最近的学院正在“放假”——阿丝敏起初是完全不理解这是什么意思。

    直到与学院的唐国同窗交流之后才知道这是类似于一种节日。

    意思就是学院授课，而生员求学一段时日之后，大家就都回去休息一段时日，通常是夏季一月，冬季则半月。

    这在阿丝敏看来就是一种节日，不过……唐国这里，似乎也并不在这种时间起什么庆祝活动，所以说是一种节日也不确切。

    这让阿丝敏感觉非常的新鲜……

    在这个令人感觉十分特别的“节日”之前，当然也要考试。

