    雅英追上林渊：“林太医，您别放在心上，公主是真心为了您好的，她如今出了许多事，连给太后送葬的权利都没有，她是不想再连累您了！”

    林渊走缓几步，“看来，你们都是了解她的，不用劝我，我没有生气，我只是不想让她拒绝我的帮助而已!雅英姑娘，她若是有什么难处，却不肯找我，只要是我能做到的，你可以来找我！”

    雅英很是感动：“奴婢替公主谢谢您！公主的性格，您比奴婢们还要了解的，您不生气最好不过，奴婢告退！”

    有这样一个人关心夏桑榆，那是莫大的福气！

    林渊走的很快，雅英却一直看着林渊的身影消失之后才返回！

    夏桑榆尴尬的谁也不见！

    雅英看栾剑抱着剑，冷着一张脸，笔直的站着，她也没有说话，站在栾剑相对的一侧。

    栾剑用余光打量雅英，而后他先出了声：“没救到太后，很遗憾！我赶到，事情已经发生，一片狼藉，我救人已然来不及，那时太后娘娘已经受伤颇深，我刚封住她老人家的穴道，便来了一群便衣，但是训练有素，明显是有备而来！我立即隐藏起来，准备伺机再动！他们却将太后抬了起来，往皇宫的方向抬去，我跟在后面，直看着他们进了宫！”

    雅英一直看着栾剑的眼眸有干涩转为湿润：“那人派人定是成千上百的，你不是他们的对手，公主都知道的！你不必自责，这个阴谋那人计划已久，凭你一己之力哪能抗衡？”

    栾剑的眼睛扫向远处，“我记得太后娘娘有五十余名暗卫，为什么那夜一个都没见到？”

    雅英瞬间红了眼睛解释：“娘娘出宫之前，将暗卫的扳指交给了公主，公主打算用人保护娘娘，可是娘娘不让公主出手，说你一人之力便够！娘娘是一心求死啊！”

    栾剑点点头：“四公主也很伤心？”

    “自然是，四公主为了娘娘两次与圣上抗衡，夜里赤着脚赶到寿安宫救太后，她因为娘娘，两日睡不着觉，吃不下饭，还设计了复仇计划！”

    “什么计划？”

    “公主不愿连累我们，不肯说！”

    栾剑眼眸扫向夏桑榆的房间门，“她定是能报仇的！”他相信！

    雅英笃定地点头！

    “我们一定要相信公主的！”

    茗心在一旁听着，栾剑知道。

    茗心一瘸一拐坐在院子里的石凳上，雅英过来，“姑姑的身体好些了没？”

    “好多了，再过几日就能干活了！”

    “姑姑，多休息一段时间吧，那些活我来干就好！”

    “有你，我放心太多，我没想到太后娘娘愿意让你跟着公主！”雅英可是窦氏的得力干将!

    雅英笑笑：“娘娘本想着让琼露姑姑与我一道来的，但是怕公主起疑心，就没让琼露姑姑跟过来，结果就······”

    “琼露有亲人没？”茗心再次让自己也镇定下来，再次听到，想到琼露可悲的下场，她的心里依旧是恨得要命！

    “娘娘在出宫前，把寿安宫的宫人以及他们的亲人都安排好了！可惜娘娘慈悲，那人忘恩负义！”雅英把忘恩负义几字咬得极其重！

    “日后在公主面前，万万不能再提此事，不要再提娘娘，也不要再提寿安宫，那儿的一切都不能再提！”茗心安顿！

    最要紧的还是活着的人，不该说的话，一句都不能说的。

    雅英点头：“姑姑放心，我断然是不会再提的！”

    ·······

    避暑山庄一行，少了夏桑榆，整个气氛也似乎没有什么变化！

    每个人明明很高兴去避暑，却各个都要装着不太高兴的样子。

    龙撵里，是容央在侍驾！

    容央的父亲如今在朝堂风头无二，容央年轻又嘴甜，在后宫也颇得夏若寒的喜欢！

    二人在龙撵里卿卿我我，哪有一点悲伤的氛围，在外的王英就算侍奉皇帝主子二十来年，也还是架不住，脸红！

    夏若寒亲了容央一口，意犹未尽地说道：“如今太后西去，朕要守孝的，所以就要对不起你了，三年之内这皇宫内都不能再有喜事的！”当然已经怀孕的，即将生产的另算！

    容央当然委屈，好不容易得圣宠，就该有个孩子巩固地位的，这下可倒好，她三年之内都不能生孩子了！

    不过她依旧还要强打笑脸：“圣上，央儿还年轻，再等三年也是等的住的，只要圣上宠妾，妾就很高兴了！”

    “就冲你这句话，朕给你升一升分位如何？”

    容央心里偷乐，抱住夏若寒就是一顿猛亲，喘息着询问：“圣上，您要给央儿升到妃位上去?”

    “朕给你一个容妃如何？”

    容央自然满意这个称号，她才入宫几个月而已，就可以做到妃的位置上，这当然是值得骄傲的事情！

    “央儿提前谢皇上了！”

    在后面的妃嫔们骂容央是狐狸精的大有人在，也有人看的透彻，“正在用他父亲，对她好一点也是给宫外的人一点安慰！”

    “你说说，贞妃、兰妃、丽妃、如妃伺候圣上几十年，才熬到这个位置，这个小狐狸精才进宫几日啊，圣上就要封妃了！”

    “嘘·····千万别乱说，圣意，可不是我们能揣摩的！”

    丽妃经过，把这些谈话听的一清二楚，“你们是不是都活腻歪了，这种事情也敢议论，还不各自回去！有这心思，还不如想想法子，怎么讨圣上欢心才是！”

    几个嚼舌根子的都是与容央一道进宫来的，还是贵人、答应什么的，自然羡慕嫉妒恨一飞冲天的容央！

    虽然容央还没有正式封妃，可是她要被封妃的事情却已经传的沸沸扬扬！

    有人就心灾乐祸，说这种事传多了，让圣上反感了，自然就黄了！

    丽妃大着肚子和贞妃下棋，二人都心照不宣的不谈论此事，毕竟二人都是精明人！只是谈论天气，吃食，至多谈谈保胎的事情，女子们聊天最多也就如此了！

    但是容央的忽然到来，让二人稍有不快，但是二人皆是隐忍不发，但却在只言片语中为容央挖了坑！

    什么叫同仇敌忾，看到这么年轻的女子，才进宫几月就要升妃，让多年不怎么合拍的二人竟然这么一致的下套！

    呵，这才叫同仇敌忾！

