 当年，九幽天鸾离开天阙星，是为了寻找九幽神凰的踪迹。

因此，林辰得知她出现在灵迦神域，便猜测会不会有可能，是因为九幽神凰在这边，随口一问，没想到竟然得到了肯定的答复。

“九幽部落？”

中年人道：“九幽部落，是灵迦大草原上的不朽部落之一。

所谓的不朽部落，便是说，他们的部落中，有着不朽级别的存在。

关于九幽部落，我们也都只是有所耳闻，毕竟，这片草原上，流传着不少关于九幽部落的传说，但其实对九幽部落，我们也算不上多么了解。

就我们所知道的，即便是在诸多不朽部落中，九幽部落，也算是最为古老和强大的那一批了。

九幽部落中的不朽存在，据说不止一个！”

顿时，林辰对这九幽部落，很是感兴趣。

一方面，这九幽部落既然是灵迦大草原上，位于顶端的部落之一，那么很可能，知道关于灵族的踪迹。

另一方面，他猜测九幽天鸾出现在这边，八成和九幽部落有着关系，或许眼下便在九幽部落那边。

“九幽部落的具体位置，是在哪里？”

林辰问道。

“我们不曾去过那边，只知道大概的位置。”

中年人说道。

林辰道：“这就够了。

你只需要和我说大概的位置，然后我自己会去寻找。”

中年人迟疑了下，道：“大人，您要前往九幽部落，却又不知道九幽部落是在哪里，应该不是他们邀请您过去的吧？”

“是又如何？”

林辰皱眉道。

中年人忙摆手道：“大人别误会，我不是不愿意告诉你九幽部落的位置。

而是据我所知，九幽部落的人，自持血脉高贵，对草原上的其他部落都不屑一顾，更别提外来的冒险者了。

您如果不是他们邀请的客人，贸然跑到他们那边去，他们……他们多半不会欢迎您的。”

他的话说得比较委婉，直接点，就是你过去那边，多半九幽部落的人，会让你滚蛋！林辰道：“这个你就不用担心了，只需要将他们的位置告诉我就行。”

中年人闻言不再多说，他倒也不是多么担心林辰的死活，而是怕林辰跑到那边吃了亏后，会回过头来找比渊部落的麻烦。

既然该说的，自己已经说了，对方还是执意要前往那边，那么也就没必要继续劝。

从中年人口中，得知了九幽部落大概的位置后，林辰便撕裂空间离去。

等到林辰离去，比渊部落的人们，一直提着的一颗心，才终于放了下去，表情都变得轻松起来，就好像是刚送走了一个大魔王。

“首领，你说，这人是什么实力啊？

竟然那么轻松就杀了天狼部落的首领，而且还要前往九幽部落那边，也不知道他是想要干嘛！”

有人看向为首的中年人，疑惑的道。

“应该是一个合道境巅峰，又或者合道境大圆满的强者。”

中年人望着林辰离去的方向，道，“他要去九幽部落干嘛，和我们无关，但如果他惹得九幽部落的人不高兴了，毫无疑问，会死得很惨！”

林辰照着中年人所指的方向，前行数万公里之后，便停了下来，按照那中年人的说法，九幽部落的领地，应该大概便是在这一带。

九幽部落虽然是灵迦大草原上的强大部落之一，有着多位不朽强者，但因为部落成员较为稀少的缘故，领地范围并不大。

林辰的神念自眉心涌出，开始在这一片区域搜查，没过多久，他发现了两个鬼鬼祟祟的家伙。

这是两个身材高大，看起来四十来岁的中年男人，其中一人的身后，背着一个巨大的金属笼子。

笼子里面，是一只羽毛赤红如火，体长一米多，外形如传说中火凤凰一般的妖兽，那妖兽被锁在笼中，看起来病恹恹有气无力的模样，眼神中满是惊恐和绝望。

林辰站在这两人几十米外，望着那笼中的妖兽，再看一眼鬼鬼祟祟的两人，心中已经有了一些猜测。

在本源大陆上，修道者和妖兽，很多时候，处于一种互相狩猎的关系，简而言之，弱肉强食。

这两人应该是从哪里抓到了笼子里的妖兽，打算带到别的地方，卖一个好价钱？

两个中年男人，刚从空间裂缝中走出来，看起来都极为兴奋，根本没发现站在他们几十米外的林辰。

“哈哈！干了这一票后，我们两个，以后便再也不来这边了！”

那个背着笼子的国字脸大汉，兴奋的说道。

他身旁那马脸大汉，点了点头，沉声道：“我们两个运气不错。

没想到，竟是刚好遇到一只年幼的九幽天凰，若是成年的九幽天凰，我们两个可未必对付得了！我们要快点离开，别让九幽部落的人给发现了，不然的话，我们两人都要没命！”

“放心吧，只要我们离开了灵迦大草原，九幽部落的人再厉害，又能将我们怎样？

哈哈哈！”

国字脸大汉看似不以为意，但也不敢有片刻停留，当即便要继续撕裂空间赶路，然而一个嘴角挂着笑意的青年，突然出现在他们两人的面前。

“你是什么人！想要干什么？”

马脸大汉脸色变了变，一颗心提了起来，自己刚才却竟是完全没察觉到这人的到来，说明这家伙绝不简单，该不会，他是九幽部落的人？

林辰指了指国字脸大汉身后笼子里的妖兽，笑眯眯道：“这小家伙，是九幽部落的成员？

你们这是要将他卖到哪里去。

这种珍贵的神兽血脉，想必一定能卖出一个好价钱吧？”

两个中年大汉，闻言脸色都很不好看，不过从对方的话语中，他们也明白了，对方并不是九幽部落的人，心中松了一口气。

“哼！我还以为是什么人，原来是跑来分一杯羹的！”

马脸大汉一声冷哼，很是不爽，道：“行！我们分你一杯羹就是了，等将这小东西卖出去后，我们给你五分之一，可以了吧？”

于此同时，他心中暗道：‘先不和这家伙纠缠，免得将九幽部落的人引来。

等离开这里后，便找机会试探下这小子的实力，如果不如我们两人，便直接将他宰了！’ 