    任小粟拄着一扇硕大的铁门站在高高的巫师塔上，背后是汹涌的海，面前是奔腾如浪的海风。

    许安卿站在这风里，身上的袍子，以及袍子下面被遮盖着的棕色皮甲都被这海风吹的不停翻动。

    他有些疑惑与茫然的站在这巫师塔顶端，发出了来自灵魂深处的困惑：“这门哪来的？”

    许久之前，很多巫师都被密钥之门的缺点困扰过。

    比如一个人一生只能开启一次，所以很多巫师在年少时是不被允许开启密钥之门的，因为这次机会很有可能就浪费了。

    在圣堂组织内，例如安安这样的孩子就没有开启密钥之门的资格，必须到了24岁才行。

    其实安安9岁的时候，她的精神力就足以施展这个巫术了，可没人愿意这时候传授她密钥之门的咒语。

    万一她开启的密钥之门只是通往糖果店的，那就太可惜了。

    安安曾与父亲交流过，小姑娘说：“开启密钥之门是为了什么？”

    那时候已经开启了自己的密钥之门的陈酒说：“有些人为了给自己寻找一个安全的港湾，也有人为了给自己寻找一片净土。”

    其实陈酒的密钥之门便是两者兼顾的，这伫立在海边的巫师塔由他亲手建立，然后这里成了许多地底人的港湾。

    任小粟在巫师塔外看到了农田与牧羊人，这不知道是世界哪个角落的地方，已经成了新的聚居地。

    当时安安问：“那如果我把门开到根特城最有名的糖果屋，我会很快乐。”

    陈酒的回答是：“人这一生不能只有快乐，而且一个合格的圣堂绝对不能把偷糖果当做快乐……”

    当然，这只是密钥之门困扰大家的缺点之一，更重要的是：密钥之门挪不走。

    很多巫师尝试过，他们想要修改密钥之门的咒语，然后让密钥之门变成不依靠外物的可移动门，这样大家的保命手段就大大增加了。

    但不管巫师们怎么尝试，实验全都以失败告终。

    然而，现在任小粟给巫师们提供了另外一个选择：既然你没法挪走密钥之门，那就带着密钥之门的载体一起走……

    任小粟心想，这大概就是夺门而逃的真谛。

    而许安卿心里想的是，密钥之门这可就通过硬核物理手段，变成任意门了啊！

    许安卿再次重复自己的问题：“这门从哪来的？”

    任小粟看向许安卿：“巫师能开启密钥之门，中土当然也有自己的手段，门从哪来重要么？”

    这里任小粟确实说谎了，时至今日整个中土能有收纳空间的也就他一人而已。

    只不过说起谎来一点压力都没，毕竟巫师国度的人又无法验证。

    这门还是当初他在孔氏救王蕴的时候，在普通监狱顺走的，本身留着也不是有什么大用，就是为了有时候能够拿来挡挡子弹。

    一般情况下任小粟挡子弹会选择纳米机器人，但小家伙们耗电太快，在身体里依靠生物能充电，有时候充24小时也才能支撑5到10分钟高强度战斗，所以任小粟总得给自己留点朴素的后手……不耗电的那种。

    任小粟看向许安卿：“密钥之门的咒语是什么？不如你先教教我如何开启密钥之门？我也很想知道我内心里最想去的地方是哪里。”

    许安卿摇摇头：“你先别学密钥之门了，先教我这掏门的本事吧……”

    “这玩意你可学不会，”任小粟笑眯眯的说道：“赶紧的吧，告诉我密钥之门咒语的念法。”

    “事实上，密钥之门是整个巫师体系里，唯一不需要咒语和冥想图的巫术，”许安卿笑着说道：“小安安当初缠了她父亲那么久也不知道如何开启密钥之门，但偏偏这个方法无比简单，以后她知道了实情一定会气坏的，就像我当初知道真相的时候一样。”

    “哦？”任小粟疑惑道：“连咒语都不需要吗？”

    “只需要一枚红色级别以上的真视之眼，将你的血液滴在上面，然后贴着你手上的这扇门转动3600度，密钥之门自然就会打开，”许安卿说道。

    “这么简单？”任小粟愣了一下，3600度也就是十圈，他有点好奇，当初发明密钥之门的人是怎么发现这个规律的。

    是闲着无聊吗？

    不过，这巫术竟然还需要红色级别以上的真视之眼才行，这就增加了许多限制，比如梅戈就没法开启真视之眼……

    白色、橙色、红色、金色、黑色，以这个级别来看，能开密钥之门的人其实并不多。

    任小粟记得，当初在瓦杜兹大教堂的时候，那位主持仪式的大巫师好像也就拿了个红色真视之眼而已。

    不得不说，巫师体系与中土超凡者最大的不同就在于，那些咒语是巫师祖祖辈辈探索出来的，而且可以一直传承下去。

    “你要现在试试吗？”许安卿说道：“不过你首先需要一枚真视之眼，这个就不太好弄了，而且还得是红色级别以上，这就更不好弄了。或许陈安安的父亲回来了，可以帮你……嗝！”

    许安卿呆呆的望着任小粟手里，那一枚枚真视之眼躺着就像是糖果屋里不值钱的糖果似的。

    就跟当初钱卫宁等人没见过世面的模样一般，别看许安卿是圣堂的核心成员，但他这辈子也从来没见过这么多真视之眼摆在一起的场面。

    陈静姝知道任小粟在温斯顿城所作所为，也都是见过张皓云之后的事情了，所以她没机会把消息传递出来。

    这时候许安卿等人，大概猜到任小粟做了什么，但还不清楚细节。

    “奥，”任小粟淡定说道：“真视之眼就不用你们帮忙了，这玩意我还挺多的呢。对了，开密钥之门的话，更高品质的真视之眼会对施术有影响吗？比如说能开更远的地方？”

    “额，”许安卿被难住了：“这我还真不知道。”

    任小粟好奇道：“怎么，你没试过其他真视之眼吗？”

    此时许安卿内心已经开始狂骂了，他这辈子也就碰过一枚真视之眼而已，怎么能知道那么多？

    也就是别人教他怎么做，他就直接怎么做了，因为各自开启的密钥之门都不相同的关系，大家也没能总结出什么规律来。

    这时候任小粟又问：“那一枚真视之眼能允许巫师一辈子开启一扇密钥之门，那如果我有几十枚真视之眼，有没有可能开启几十面密钥之门？”

    许安卿：“不行！”

    “这怎么就不行呢，你自己试过没有？”任小粟似乎有些不满。

    许安卿：“……没有试过。”

    “那你就是道听途说的啊，”任小粟说道：“你怎么不试试呢。”

    许安卿内心已经开始哭泣了：“因为我没拿过这么多真视之眼……”

    任小粟想了想安慰道：“节哀啊。”

    许安卿差点就咆哮了，节什么哀啊，大家不都是一人一枚真视之眼吗，也就你手上真视之眼会这么多吧。

    任小粟嘀咕道：“等会儿我试试就知道了。”

    说着，许安卿便看到任小粟拿出一枚黑色真视之眼来，在此之前任小粟可没给梅戈以外的人提过黑色真视之眼。

    许安卿整个人都开始结巴了：“黑……黑色真视之眼？！”

    “万一真就只有一次机会，还是直接拿自己手里最好的真视之眼试验比较好，”任小粟笑眯眯说道：“干嘛一副如此震惊的样子，小夏应该给你们说过啊，罗素手里的一枚真视之眼被那位骑士夺走了，出现在我手里不是很正常吗？”

    这枚黑色真视之眼，就像是最后一个印证任小粟身份的证据一样。

    他抽出黑刀割破了自己的拇指，将血液滴在石头上，然后又将石头按在钢铁之门上旋转起来。

    一瞬间，黑色真视之眼吸收了任小粟的血液之后。

    那黑色的小石头仿佛带有炽热的温度一般，紫色的眼睛也突然变成了红色。

    紧接着，黑色石头与铁门接触的地方，竟是慢慢被融化出一个完全契合的孔洞来。

    红色的铁汁流淌出来，甚至还有火星偶尔溅落，但任小粟完全感受不到真视之眼的温度，只觉得有一些温暖而已。

    “造物之神奇，让人叹为观止，”任小粟感叹道。

    当他将真视之眼转完十圈之后，任小粟取下黑色真视之眼，又拿出一枚金色的将血液滴在上面。

    这时候任小粟愕然的发现，金色的真视之眼竟不再吸收他的血液了。

    “果然不行，”任小粟有些惋惜：“要是能多开几个密钥之门就好了。”

    一个人一生只能开一扇门，这是密钥之门的规则。

    许安卿看着任小粟问道：“你这门后是哪里？”

    “我也正想知道，”任小粟笑道：“麻烦把我的人喊来，进去之前我得防备着有人做什么手脚。”

    许安卿无奈：“你就算不信任我，也可以说的委婉一些。”

    此时梅戈也从地下甬道进入巫师塔，任小粟让他、小夏、钱卫宁等人一同守住密钥之门。

    任小粟对小梅交代道：“我也不知道我通过这扇门之后会出现在哪里，据说是我最想去的地方，但其实我也不知道自己最想去的地方是哪。”

    密钥之门最吸引任小粟的地方似乎就在这里了，每个人都很难剖析自己的内心，但密钥之门会直接给你一个答案。

    说完，任小粟一脚踏进密钥之门。

    下一秒，任小粟默默打量着眼前的环境笑了起来，原来……他最想去的地方，是144号壁垒里安宁东路上的小宅子。

    任小粟走出来的位置是客厅沙发旁边的墙壁，而眼前一切都是那么的亲切，让人安心。

    他和杨小槿一起买下了这里，然后又结识了胡晓白与王越息夫妻二人。

    他们在这里摆摊、看书，杨小槿会像普通人一样为他买菜、做饭。

    他们在这后院里种下了土豆射手，还有一颗杏树。

    他们在楼上隔着薄薄的木墙板说睡觉前的悄悄话。

    任小粟曾在这世界上流浪过，他遇见了很多人，有人成了朋友，有人成了敌人，有人成了过客。

    最终，能让他驻足的不是什么辉煌的官邸，而是这间小小的屋子。

    原来这就是他最想去的地方，以后好了，不管他在哪里，都可以通过任意门随时随地的回家了。

    “有人吗？”任小粟开心大喊。

    屋里没人回应，看样子屋子里很久都没人住了。

    不过任小粟也并不失望，在回到这里以前他就猜到，杨小槿一定在前去寻找他的路上了，所以不在144号壁垒也很正常。

    此时已是傍晚，任小粟来到后院中查看土豆射手，结果隔壁院子里的胡晓白看到任小粟从屋中走出，已是惊讶的下巴都快掉在地上了：“小粟！”

    今天应该是个周末，胡晓白在家休息了一天，她趁着阳光正好的天气，早早就把被子、褥子搭在院中晾晒，现在到了傍晚，正是收被子的时候。

    夕阳的余晖洒在被子上、胡姐的脸上，一切都看起来格外柔和。

    这让任小粟觉得，似乎他从未真正离开过这里，就像是他本该属于这里一样。

    “胡姐下午好啊，”任小粟笑道：“怎么好像很惊讶的样子？”

    结果胡姐理都没理他，竟是抱着被子跑进屋里大喊：“老王！老王！你看谁回来了！”

    王越息的声音从屋里传来：“我正写文件呢，你不要大吵大叫好不好……疼疼疼疼疼，你给我松手！”

    说话间，王越息竟是被胡姐拧着耳朵揪出了宅子。

    王越息看到任小粟的刹那，几乎以为自己产生了幻觉：“少帅？你怎么突然回来了？他们说你去巫师国度那边了啊！”

    任小粟笑道：“先不闲聊，帮我喊黑狐和张小满过来。”

    黑狐，P5092的副官。

    火种与王氏一战之后，火种所剩无几的主力部队向北方草原撤退，最终被P5092全部带来了西北，如今第六作战旅里面，应该就是黑狐与张小满说了算的。

    任小粟之所以没说叫P5092过来，或者叫大忽悠、王蕴过来，是因为他知道，这些人肯定也在前往巫师国度的路上了。

    甚至，可能已经到了。

    任小粟可不是瞎猜的，这是彼此之间的默契。

    王越息赶忙答应道：“好！我这就去喊他们！”

    说着王越息跌跌撞撞的往屋里跑去打电话，而胡姐对任小粟招呼道：“小粟你来我们家啊，姐给你做点晚饭，突然回来肯定还没吃晚饭呢吧？晚上想吃什么？”

    “下碗面条就行，”任小粟笑道。

    当夕阳沉落，144号壁垒外十多辆军车驶过闸门。

    那惊天动地的架势引得居民们一阵猜测，不知道的人还以为这是要捉拿什么间谍头子了。

    十多辆军车全都来自第六作战旅，有路人疑惑：“奇怪了，少帅不在城里的时候，那群当兵的基本不往城里跑啊，不是说正在新兵拉练吗，怎么如此兴师动众的来壁垒里了？”

    与此同时，不光是第六作战旅来安宁东路报道，连带着王富贵、姜无也一起过来了。

    安宁东路不再安宁，街坊邻居们一个个好奇打量着这些贵客，只见街道巷口停满了车，热闹极了。

    有大婶一边坐家门口择菜一边笑道：“安宁东路上一次有这么大动静，还是少帅被抓住的时候呢。”

    “你会不会说话，那是找到少帅，怎么能是抓到少帅？”另一大婶鄙夷道。

    “那时候少帅还不想当少帅呢，可不就是被抓过来当少帅的嘛，”择菜的大婶反击。

    然而就在此时，旁边正下象棋的两个老头听到她们聊天，忽然停下了手中的动作：“会不会是少帅真的回来了啊？”

    话音刚落，街坊邻居便看到第六作战旅的旅长张小满跳下越野车，然后扯开嗓门喊道：“少帅，你可回来了啊，大忽悠那群杀千刀的去巫师国度了，竟然把我一个人丢在家里！”

    跟在张小满身后的是黑狐，这位P5092身边的副官明显要比张小满稳重的多。

    街坊邻居们听到这一嗓子顿时震惊了：“姓刘的，你这嘴是开过光吧，少帅还真回来了？”

    此时任小粟把张小满等人迎进王越息他们家，他看向黑狐说道：“你们来的时候我就已经去178要塞那边了，所以没欢迎你。”

    黑狐客气道：“少帅您不用多礼，咱们也都很熟悉了。”

    当初任小粟在火种前线做过什么，黑狐可是一清二楚。

    黑狐觉得，但凡知道这位少帅有多么生猛的人，都会在对方面前暂时放下傲气……

    “少帅你是怎么回来的，大忽悠他们呢？”张小满疑惑道。

    任小粟解释道：“我是通过巫术回来的，还没与大忽悠他们汇合。”

    “巫术？！”张小满顿时来了兴趣：“少帅你竟然学会了巫术？能教教我吗？”

    要知道，现在张小满感觉身边随便拽出来一个人都是超凡者，这搞的他这个旅长非常没有面子。

    而且最最关键的是，他不是超凡者，大家去做很刺激的事情都不带他玩了啊！

    任小粟掏出两枚红色真视之眼丢给张小满与黑狐：“算是从巫师国度带回来的土特产吧，有了他，你们就可以成为巫师了，这是巫师的武器。”

    张小满感慨：“少帅带的土特产，都如此的别致。”

    “行了少拍马屁，”任小粟把冥想与练习的方法告知二人，然后便问道：“都有谁追去巫师国度那边了？”

    张小满忿忿不平的说道：“少帅夫人，还有您的那位丫鬟，大忽悠、季子昂、王蕴、P5092，连荀夜羽那个白净胖子都被带去巫师国度了，结果就是不让我跟着去。”

    任小粟听完这话便心中有数了，以这个大兴西北的阵容，巫师国度那群人不想大兴西北都不行了！

    “黑狐，火种部队与第六作战旅磨合的怎么样？”任小粟问道。

    黑狐说道：“这个还得跟少帅汇报一下，P5092长官带我们过来后，我们原本还担心西北不欢迎呢，结果张司令直接给了编制。如今第六作战旅，已经是第六野战师了，火种部队与第六作战旅磨合的很好，我已经根据兵种不同来重新制定了第六野战师的训练方向。”

    “有没有不适应的地方？”任小粟问道。

    “没有的，”黑狐笑道：“如今战斗序列在编人数是21317人，其中有3021人是刚征召入伍的新兵，除了这些新兵还没法上战场以外，其他人全都在战斗状态！”

    “很好，”任小粟满意的点点头，看来他让P5092去把这些火种部队拐来大兴西北，确实做对了：“我需要你们除新兵以外，全体快速进入战备状态，然后在144号壁垒内部驻扎。安宁东路附近，要进入军事戒严状态，不过你记住，千万不要惊扰附近居民。”

    “明白！”黑狐先接收了作战指令，然后才问出自己的疑惑：“少帅，这是何意啊？在城内发动战争吗？”

    “并不是，”任小粟摇摇头笑道：“是向巫师国度发动战争。”

    “带几个基数的物资？”黑狐问道。

    任小粟摇摇头说道：“我不懂行军打仗，所以我把情况告诉你，你来判断：这场战斗应该不需要太多的后勤物资，需要面对的敌人是十万以上的骑兵单位，可能会出现巷战，或者是依托城墙进行防守反击战之类的……”

    黑狐默默记下这些：“我心里大概有数了，不过还有点疑惑，少帅你为何会让我们来144壁垒里驻扎？这前往巫师国度的路上，难道不需要后勤物资吗？”

    任小粟笑着摇摇头：“不需要，物资不够了再回来搬运就好，我们距离巫师国度只有一步之遥。”

    当任小粟发现自己密钥之门开在144号壁垒的那一刻起，他就知道自己该用什么来打这场仗了。

    自己家里的那道密钥之门，就像是开在巫师脸上一样，原本西北想要发兵去巫师国度要跨越上千公里的距离，整个补给线都成问题。

    但现在不一样了，整个144号壁垒就是他们的前进基地，而第六野战师的枪炮距离巫师们，真的只有一步之遥。

    ……

    6000字章节

