    “就像你想的那样，克拉克，这是你一开始来到地球的工具。抱歉现在告诉你，你不是领养机构领来的。”

    艾瑞克并没有向他多解释。

    对于克拉克发现谷仓里的秘密，艾瑞克早已料想到。

    凭借着克拉克逐渐觉醒越来越强的能力，窥视到谷仓里的秘密不过是早晚的事情。

    之前乔纳森也正准备找个机会，告诉他关于身世的真相。

    “你......你的意思我是外星人，我和你一样，都是坐着这艘飞船来到地球的外星人？！”

    克拉克觉得有些荒唐的向后退了一步，有些难以接受的说道：

    “你一定是在开玩笑，艾瑞克。”

    他的脸色甚至有些难看。

    “为什么我不知道这些？为什么父母把真相告诉你，但是却对我隐瞒着？”

    克拉克因为自己被一直蒙在鼓里很不满，“所以......你什么时候知道的？半年前，一年前，还是上初中就知道了？而我像个无知的傻瓜一样，一直被瞒着到现在，如果不是妈妈出事，我会一直这样被欺骗下去？”

    “如果你认为这是欺骗，可以这样认定。”

    艾瑞克没有理会克拉克的质问。

    对于这种青少年陡然遭受到巨大的心理冲击，情绪由震惊转为愤怒的过程，他表示很理解。

    但对于做一名心理辅导师，尤其是成为克拉克的心理辅导师没有半点兴趣。

    看到艾瑞克不理会自己，克拉克很想继续向他追问关于飞船的事。

    甚至想要立即到医院里向父亲询问。

    但一想到还躺在病床上的母亲和担忧着的父亲，躁动的心情得到了缓解。

    深呼吸了几下，努力平复情绪的克拉克，忽然发现艾瑞克把一块金属片放到太空船外壳上缺失的地方。

    八角形金属片正好与缺口严丝合缝的贴上。

    “这是什么？”

    克拉克此时内心的情绪变得冷静下来，看到艾瑞克的动作后，好奇的向他问道。

    “从农场里捡到的东西，应该是太空船上的零件。”

    艾瑞克将八角形金属片贴上去之后，静静的观察着太空船的动静。

    “母亲是进入这里，无意中被发出动静的太空船辐射到，才昏迷不醒。如果将这艘太空船再次启动，也许就能找到治愈母亲的手段。”

    一边观察着太空船，艾瑞克一边对克拉克说道。

    “所以你认为你找到的这个零件，能开启太空船？”

    克拉克对眼前这个载着自己而来的太空船，也充满了好奇心。

    “不知道，但总要试一试。”

    话音刚落，太空船忽然微微的震动了起来。

    被惊得向后退了一步的克拉克，眼睛里流露出震惊的神色，“它......动了！”

    “我看到了，克拉克，不需要提醒我。”

    艾瑞克的表情也变得慎重起来。

    对于这种氪星来的科技，在拥有足够的实力之前，他一直不想触碰。

    如果不是因为玛莎忽然的意外情况，他不会现在就尝试动太空船。

    一开始轻微晃动的太空船，抖动的幅度逐渐加大，最后抖动的幅度甚至连地窖都产生了晃动。

    嗡！

    下一秒，一道无形的波纹忽然从飞船内部发出。

    伴随着一道强光，如同涟漪般向外扩散出去！

    艾瑞克和克拉克全部反应不及，被这股无形的波纹震飞出去。

    感觉到一股能量瞬间穿透自己的身体。

    嘭！

    艾瑞克撞在地窖的墙壁上，震的墙壁上的泥土簌簌落下。

    而克拉克则是被撞到地窖的木质阶梯上，轰的一声将背后的阶梯砸的粉碎。

    后背贴在墙上，艾瑞克深吸一口气，甩了甩头，让有些晕眩的脑袋清醒一些。

    脚踩着空气，准备落到地面上。

    但空中悬浮的一瞬间就感觉到一阵虚弱，险些从空中掉落下来。

    落到地面上以后，立即检查了一下自己的身体。

    并没有任何异样，只是略微有些虚弱和疲惫。

    确认完自己的身体情况后，向克拉克看去。

    发现克拉克的情况更糟，躺在地上只顾着大口喘气，连站起来的力气都没有。

    呼出一口气，向克拉克走去。

    伸出手将克拉克从地上拉起来，“你还好？”

    “不是太好。”

    克拉克咳嗽着捂住自己的胸口，“我......我好像浑身忽然没有了力气，而且有些难受。”

    听到克拉克说起自己的身体情况，艾瑞克眉头皱起。

    难道刚才太空船产生的能量或者辐射，影响了自己和克拉克的身体？

    但自己和克拉克的氪星人体质不同，为什么两人都会产生身体虚弱的症状？

    正疑惑时，警车的声音从远处响起。

    艾瑞克发动自己的超级视力，向远处看去。

    几辆表面写有“DCA”字样警车，正向肯特农场这边驶来。

    DCA？

    疾病管制局的人？

    这群人为什么来这里？

    把目光收回来，超级听力听到客厅里传来电话铃的响声。

    艾瑞克立即发动自己的超级速度，转瞬间移动到客厅接起电话。

    “是艾瑞克？”

    电话那头传来了乔纳森略显着急的声音。

    “是我，爸爸。”

    “疾病管制局的人怀疑你母亲感染了某种不明毒素，所以打着公共安全的名义去农场里进行检查。听着，艾瑞克，我要你把太空船藏起来，不要被他们发现，你能做到的，对吗，艾瑞克。”

    “我明白，爸爸。”

    艾瑞克点了点头。

    “另外，DCA的人可能要调查玛莎最近几天的行程，告诉他们玛莎从周末起就没有离开农场，一直在进行电话募捐。”

    乔纳森又和艾瑞克“窜”起了口供。

    “我知道该怎么做，爸爸。”

    艾瑞克挂断电话之后，向公路上逐渐驶来的几辆“DCA”车辆看去。

    一阵风吹过，身影消失在客厅，下一秒出现在公路上。

    双眼发出赤红色的激光，向行驶在最前面的一辆“DCA”车辆的轮胎射去。

    “嘭”的一声爆响，“DCA”的车胎爆裂，车辆立即失去控制的向马路左侧方向歪去。

    驾驶车辆的司机踩下油门，并立即猛打方向盘，才堪堪在汽车撞向路边树木的时候停下来。

    爆胎的汽车横亘在路中间，也阻止了其他“DCA”车辆的行进。

    造成一切罪魁祸首的艾瑞克冷冷看了一眼，转身向农场走去。

