    第47章 比比东玩火

    又过了几天。

    方元又开始了对比比东指导，这次重心放在了她的第二武魂上。

    “东儿，如今你已经是魂斗罗了。第一武魂很快就要满魂环，可以开始考虑发展第二武魂了。

    你的不灭鸑鷟武魂，最容易上手的是暗和火属性。暗属性只靠魔翼幻紫蝶就能掌握，至于涅槃和湮灭那两种属性，要等到不灭鸑鷟满魂环，才可以去领会。这两种力量过于高端，非常晦涩深奥，不是轻易就能掌握的。强行领悟只会浪费你的时间，这一点你一定要知道，懂了吗？”

    说完，方元看向比比东。她认真的点了点头，表明会听话的。

    方元继续指导。

    “今天，我教你如何正确认知什么是火。

    火，是我们人类最先掌握的力量。火为我们带来温暖光明，火让我们吃上熟食，火让我们在这残酷的世界生存下来。

    火，又很致命，让我们失去家园，让我们化为尘土。火，一个矛盾的象征体，它可以取暖，照亮一切，也能带来痛苦、毁灭和死亡。火，也是净化的代表，它能让你厌恶的一切，统统消失。

    平常的火，燃烧离不开三个要素，火源，可燃物，助燃物。而超凡的火焰，却要更加复杂，影响温度变化的因素更多，里面涉及精神意志，甚至法则。

    魂力发出的火，不只是火源，还是可燃物和助燃物。一般情况下，可以不考虑其他因素，通过释放魂力的强弱，能够继续燃烧和提升温度。但这只是下乘，有些东西是烧不掉的，比如石头。虽然最终，石头还会化为灰烬，但是它还是存在，只不过换了一种方式。

    上乘的火则是，魂力火焰注入了强大的意志，燃烧就会升格为净化，可以让任何存在化为虚无。这也是我让你多修炼灵魂的原因，强大的灵魂，是打开规则之门的钥匙。

    火的燃烧，又有三种状态，缓慢、瞬间、高速。缓慢就是平常你所见到的，木头一点点烧完，瞬间就是爆炸，这些你应该都能理解。

    我重点给你讲解高速。比如这块钢板，我可以把它烧红，也可以用爆炸把它炸烂。可你知道，如何能够快速把它分为两半吗？”

    讲到这里，方元准备考考比比东，开发扩展她的思维。

    “我不知道，不过我知道可以把它锯开！”

    见三棍子打不出个闷屁，方元只得亲身示范一下。

    抓向地面，提取出大地中的铁元素，凝聚成一块钢板。然后又用能量，凝结出一个喇叭状的喷口。

    方元在喷口大的那头，注入红色火焰。另一端，很快就喷吐出了一道炽白。

    先是让比比东，感受了一下炽白射流的温度，然后方元对着钢板开始了操作。

    很快，钢板被切割成了两半，切口圆滑，还带有铁水淌落。

    比比东好像看出点什么，自己接过喷口也试验了一下，虽然时间慢了很多，但是也懂了原理。

    见她这么快就能明白，方元接着指点，让比比东用精神力约束推动火焰，不得使用魂力。

    废了一番功夫，比比东总算是学会了，只不过还不够熟练。

    方元继续指点，让她用精神力包裹压缩火焰，再留出一个缺口，这样也能达到类似的效果。

    比比东这次学的很快，不一会就掌握了技巧，练习几次就能熟练使用了。

    方元很是欣慰，不枉自己煞费苦心。

    “东儿，这算是自创魂技了，高不高兴！”

    “恩恩！”

    “那好，为你的第一个自创魂技，想个厉害的名字吧。”

    “...我想不出来。”

    比比东纠结了片刻，摇摇头，表示肚里没有墨水。

    方元呵呵一笑，说出几个响亮中二的名字，比比东全都拒绝了。

    最后，方元说出了中规中矩两个名字，“聚焦冥炎”和“超温冥炎”。

    因为他想到这个魂技，原理虽然都是用精神力推动火焰，但有两种适用方式：一种如同喷火器，可以持续攻击；一种类似金属射流，压力越大，速度越快，有点类似RPG的战斗部。

    之后按此指导比比东，让这两个自创魂技，更加完善。

    最终，聚焦冥炎真的变成了火焰喷射器，温度高，攻击持久，火焰因为收束，攻击距离更远。

    超温冥炎则变成了破甲弹，爆发力超高，侵彻能力超强。而且，因为使用精神力压缩，指向性可以随意调整，攻击方式非常刁钻。

    自创魂技完善过后，比比东自己领会了适用场景。聚焦冥炎适合常规对战，不论对单还是对群，都能有不错的效果。超温冥炎在面对乌龟壳一类的敌人时，最有奇效，平常也能当做诡雷使用，防不胜防。

    在冰火两仪眼又呆了几个月，方元带比比东再次游历起了大陆。

    原来的时候，比比东还小，人生观价值观还没有形成。现在她已经是个成熟的圣女了，第二次游历，能让她有更深刻的体悟。

    这次，二人先去的是星罗帝国，因为原来没有到过这里。

    星罗帝国一直处于高压状态，整个帝国上下一副铁血的风范，乐趣自然不多。

    转到了庚辛城，这才有了点乐趣。

    这里是大陆上铁匠的圣地，建筑风貌也大有看点，整座城市都是金属的光泽。

    比比东看的很认真，除了看风景，更多的是观察铁匠，因为他们也是最熟悉火的人。

    不愧是未来的教皇，脑子就是聪明。

    比比东有了一些感想，扭头告诉了方元。

    方元这才知道，自己好像少教了些什么。

    他经过深思总结，又告诉比比东，火也是希望与蜕变的象征。

    闲逛的时候，有几位纨绔，不请自来。

    “呦呵，我刚听有人说，庚辛城来了个大美人，没想到这么快就看到了。”

    “没错没错，果真是个大美人，我要娶回家做十九房小妾。”

    “美人，要不跟哥几个走？我耙耙是庚辛城武魂殿的主教，考斯特！跟了我们，你绝不会受委屈的！”

    比比东那叫一个气呀，武魂殿的人都敢冒犯到她头上了？

    当即亮出圣女令，大声呵斥。

    “瞎了你们的狗眼，看看我是谁！”

    几个纨绔看清了令牌，吓得直接跪倒了地上，我耙考斯特，更是慌张开口。

    “圣...圣女大人，我们没认出来是您，您大人不计小人过，绕了我们把！”

    说完，我耙考斯特，第一个磕头，剩下的几个也跟着磕下去。

    “滚，都给我滚，别让我再看到你们。”

    (本章完)

