    入眼处，古老的城墙皆是呈现出一种无比枯败的灰黄之色，就连这地下之城上方的天空，也是被一层黄蒙蒙的沙霭所阻隔。而且，此时的陆牧和陆炎，正是出现在地下之城一片较为空旷的区域，在其上方，漂浮着无数庞大无比的巨石，而在这些巨石之上，隐约可以见到些许无比残破的痕迹。

    “这里，就是地下之城的内部吗？”陆牧望着眼前无比辽阔的地下之城，喃喃自语道：“还真够，奇特的。”

    “这座地下之城，整体已经处于极为残破的阶段，就连空间，都是残破无比。”戒中存在这时借助灵魂之力探查四周，得到反馈之后，向陆炎提醒道：“此片地域，昔日应该是产生过某种大战，看来当年的这里，曾经发生了一次极为惨烈的战斗……”

    陆炎根据戒中存在的提示，将后者的话语如实告知陆牧。

    陆牧内心暗感震动。

    御兽世界，既然是战斗导致这座地下之城的破败之感，那定然是御兽相战。可究竟是何等恐怖的实力，才能够将空间和一座城池给一并毁成这这副模样？

    况且，秘境是突然降临

    如果说这里曾经发生过战斗，那是秘境之中原有的御兽，还是说此番世界曾经存在于一个世界之上，那个世界毁灭，从而让这片秘境降临？

    秘境究竟是从其他的世界坠落而来，还是本就行走于虚空之中？

    对于秘境，炎黄联盟都没有十足的把握说已研究透彻。

    对于此方世界的人类而言，秘境的来历，谁也说不清楚。

    忽的，雷鹏鸟的神色稍稍一凝，旋即朝着陆牧“呢喃”叫了几句。

    一旁的火炎战犬和逸飘马亦是神色微动，开始浑身不自在的不停对陆炎进行反馈。

    这边变化，让陆牧和陆炎的神色皆是一愣。

    “此方世界对于御兽有着一种天然的压制之感？”陆牧眉头微皱，根据雷鹏鸟的反应，疑惑道。

    戒中存在这时也开口对陆炎提醒道：“这片地域，对御兽的实力也进行了限制，御兽至多能够发挥出高级超凡品阶的实力……”

    “牧哥，根据逸飘马和火炎战犬的反馈，似乎在这地下之城中，御兽的实力，至多只能发挥到高级超凡的层次。”得到消息，陆炎在第一时间便告知陆牧。

    戒中存在：……

    我话还没说完，你转头就告诉别人。

    你咋不跟你牧哥一起搭伙过日子了？

    “哦，是吗？”听到此话，陆牧的眉头一挑。

    对御兽的实力进行限制，这对于陆牧和陆炎二人来说，是一件好事。

    虽说高品阶御兽和御使的配合更足，对战经验更为老道，战斗的技能组也更为丰富。但如果品阶只现在超凡这个大品阶的情况之下，陆牧和陆炎二人联手，也不是没有机会与之一战。

    “看来，这片地下之城的范围相当辽阔。且进来的人都是被随机传送，我们的运气不错，四周相对太平。若是直接被传入御兽的领地之中，只怕会丢掉性命。”陆牧扫视了眼四周，轻声道。

    先前他便听闻，有人在进入秘境之时，意外被传送到强大御兽领地之中。他的秘境之旅，还没开始，便已经结束了，引人唏嘘。

    就在这时，陆炎手中的一把神秘之钥，骤然震动，闪烁着些许光芒，旋即一根钥匙尖端的方向一转，似是在为陆炎和陆牧二人指引方向。

    “嘿嘿，看来牛爷的直觉还是准的。这钥匙，果然暗藏玄机。”戒中存在感受到这一幕，不由得有写自傲的开口：“外面那些家伙看事务只看表象，殊不知，真正的大机缘，他们已经错过了……”

    戒中存在正在沾沾自喜。

    若不是它的慧眼识珠，只怕这份机缘，也悄然从陆牧和陆炎的手中溜走了。

    陆炎将这段话叙述给了陆牧。

    戒中存在：……

    突然间觉得，自己有些多余。

    多余也就算了，怎么感觉自己在发光？

    陆牧瞥了那正在指引方向的神秘之钥一眼，点了点头：“嗯，既然如此，走吧。那就开始寻宝，现在首要任务，获取资源。”

    说着，陆牧目光远眺，在这地下之城开启之时，他能够察觉到在附近地域，有着一些极为隐晦，但却远比陆家些许长老还要更为强大的玉手气息涌动，这些人，想来应该才是隐藏在暗中的强者。

    后面的路上，也不知道会不会与他们起冲突，这些人的实力强大，如果他和陆炎的实力还只是这一点，恐怕后果堪忧。

    话音落下，陆牧也没有过多停留，身形一动，便是朝着远方前去。而在其身旁，陆炎也是将逸飘马和火炎战犬尽数放出，紧紧跟随着陆牧的身影，警惕的目光，不断在四周扫动着。

    “牧哥，你的霹雳企鹅了？”瞅见陆牧迟迟没有释放出霹雳企鹅的打算，陆炎有些疑惑。

    “它不在这里。”陆牧轻声回答：“它现在正处于某种重要关头。”

    进入地下之城，陆牧和霹雳企鹅由契约组成的灵魂联系便削弱不少，陆牧只能隐隐感受到霹雳企鹅的变化。

    闻言，陆炎没有过多询问。

    而在二人这般前行之下，二人也是逐渐的感受到了这地下之城的辽阔，所过之处，四周都是大小不一的巨石。巨石上，有着种种图案和奇异的文字，似是在诉说着曾经这里所遗留的辉煌……

    陆牧照常经过，这些图案诡异文字他也并不清楚，而陆炎则是经过些许巨石时会有一定停留。细细欣赏着巨石中的图案和文字，他虽不清楚，但戒中存在却能够准确翻译这些内容。

    根据戒中存在的提示，陆炎渐渐了解到这座地下之城昔日的辉煌。

    曾经这座城市无比繁荣，各路势力互相争雄。

    这里记载着曾经的雄伟与辉煌。

    只可惜，陆炎并不能跟陆牧分享。

    毕竟解读这些文字，说出去有些骇人听闻。

    不过陆炎心头震撼归震撼，但让他有些无语的是。

    这一路走来，竟然没发现半点有用的东西，就连这片空间，都如同真正的无人之地一般……

    “嗯？”

    而就在二人正准备加快速度，深入地下之城寻找宝物时，二人的目光忽然一凝，望向远处，那里，有着庞大的一块巨石，巨石之后隐瞒着一片地域。

    “那里，有东西。”陆牧根据雷鹏鸟居高的窥探，开口道。

