    小师妹原本一天就不止打一场，再加上还有一个莫瞳沁，这两个姑娘的战斗力他是很清楚的。

    以她们的上进心，一天两场可能都低估了他们。

    小师妹因为是固元境，看一场的票价比较高，去的人虽然不少，但受限于这价格，还是不算太多的。

    但是先天境界的票价便宜了一半，这吸引的人就更多了。

    他方才注意了一番，这消息不过刚一传出来，去其他擂台的看客顿时就减少了不少，全往瞳沁的擂台赶去了。

    显然，他的计划是落空了。

    除了让这自己这勋章上的积分能够越来越多之外，赚银子就很难了。

    慕芷晴明白了顾则宁愁眉苦脸的原因，心头不禁有些好笑。

    “四师兄，走，我带你去赚银子！”

    话音落下的那一瞬间，慕芷晴拉着顾则宁就向着吸引大家前去的擂台走去。

    顾则宁瞧着自家小师妹的举动，心头不免也有些诧异，只不过他也不明白究竟是什么情况，只能跟着一起过去了。

    当二人来到擂台的时候便瞧见了一道熟悉的身影。

    看见那一道身影的瞬间，慕芷晴便已经肯定了自己的猜想，果然是瞳沁没错。

    最重要的是……当他们注意到瞳沁脸上的那一张面具之后，二人不由得对视了一眼，神色透着些许复杂。

    他们是如何在完全没有商量的情况下达到了同一种默契？

    甚至于……就连着面具的款式都十分相似，难道是在同一家店买的？

    与此同时，擂台上的莫瞳沁也已经注意到了慕芷晴二人。

    眼神只是一接触，三人就已经心下了然。

    他们三个在这修罗格斗场当真是独树一帜，恐怕其他人就算是想不相信他们认识，怕是也有些困难。

    “这莫姑娘也是戴着一张面具，和楼上的千亦姑娘有些相似啊，他们该不会认识吧？”

    “我之前刚看了千亦姑娘和屠同的那一场格斗，当真是精彩。

    如果不是亲眼所见，谁能相信屠同竟然会被慕姑娘彻底压着打？”

    “只可惜那一场我没能相信千亦姑娘，平白失去了一次赚钱的机会，只是不知道这慕姑娘的战斗力是不是也能像千亦姑娘那般了。

    刚才那一场我输了不少银子，想着找个机会赚回来啊！”

    顾则宁听着四周的议论，果然和他之前猜测的一般无二。

    “小师妹，这是完全吊打了别人？”

    慕芷晴轻笑，“自然，同境界的修炼者鲜少有我的对手。”

    擂台上的莫瞳沁同样听到了这个消息，一直面无表情的她眼底这才露出了一丝笑意。

    看来芷晴在修罗格斗场的表现很不错，这短短时间都已经有不少人知道她的名字了。

    “对了小师妹，你不是说带我来赚钱吗？”顾则宁想到了正事，“你打算怎么赚钱？”

    “我发现了，与其通过自己打一场，还不如直接下注！”

    “下注我自然也知道，不过这本就是碰运气，官方给出来的赔率虽然有一定的道理，但每一次出现的意外也不少的。”顾则宁道。

