    转眼间，夜幕降临，

    叶凡接到了春兰的电话，道：“少主，昨晚那群杀手的身份查出来了，是来自暗黑世界S级杀手组织孤狼组织的人，至于他们背后的买主还在调查！”

    “S级杀手组织孤狼？”

    “难道又是唐仁义这家伙请的？”

    叶凡眼中泛着冷芒。

    “对了，少主还有一件事，之前你让我派人前去淮江郡抓拿柳家大小姐柳如是，结果我派去的人到了淮江郡后不久便被人全部杀了！”

    春兰说道。

    “柳家的人干的？”

    叶凡眉头一皱，

    “应该不是，我派去的人实力都不差，柳家虽是淮江郡一方豪门，但应该没这个能力。”

    “而且这件事没有留下任何痕迹，就连百花楼在淮江郡的情报势力都没查到是谁干的，应该不是柳家，而是某个超级势力干的！”

    春兰沉声道。

    “有意思！”

    “难道这女人找到了什么靠山？”

    叶凡目光闪烁着。

    “少主，要不要我亲自去一趟淮江郡？”

    春兰说道。

    “算了，我亲自去一趟，我倒要看看这女人究竟有多大的本事！”

    叶凡沉声道。

    他的直觉告诉他，这个女人不解决，会给他以后带来不小的麻烦，

    因此他决定亲自去一趟淮江郡，将这个祸端彻底解决了。

    “那好，我立刻联系淮江郡百花楼负责人，让她们全力配合少主行动！”

    春兰沉声说道。

    “嗯，对了，春兰，之前我让你调查龙国有那些是叶姓的家族，有什么结果了么？”

    突然，叶凡问道。

    关于自己的身世一事，叶凡一直记着，

    根据沈姨的叙说，他父亲应该是来自一个强大的家族，

    所以叶凡想查清楚其父亲的来历，或许这样便能找出究竟是谁要对他们一家下此狠手！

    “少主，我已经调动了百花楼的情报组织，暂时还未查到任何叶姓家族！”

    春兰说道。

    “没有么？”

    叶凡眉头一皱。

    “因为楼主不在，我无法调动太多百花楼的情报。”

    “不过若是龙国真的有叶姓家族存在，那极有可能是某个隐世家族，所以我才查不到！”

    春兰回答道。

    “隐世家族？”

    叶凡目光闪烁着。

    “少主，在龙国之中，有着很多的隐世家族存在，他们传承历史悠久，底蕴深厚。”

    “不过因为他们一直隐世生活，很少在世俗出现，因此知道他们的人并不多，关于他们的信息也很少！”

    春兰说道。

    “好，我知道了，你继续查！”

    “还有关于那个天罚组织的信息，也尽可能的收集！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    春兰点了点头，

    ……

    龙国九大门阀之一林阀之中！

    林豹站在林阀阀主汇报着：“阀主，如今林琅天下落不明，我已经派人去找了，不过没有任何踪迹，那群人也在找他！”

    “看来他的实力的确是恢复了，竟然连那群人都抓不到他！”

    “他那个女儿如何了？”

    林阀阀主双眸微闭，淡淡的说道。

    “本来那群人要抓走林琅天之女的，不过被那个杀害我弟弟的小子给救了，现在那丫头应该和那小子在一起！”

    林豹沉声道。

    “派人去将她带回来，至于那个年轻人，杀了吧，不管如何林虎也是我林阀之人，还容不得外人动手！”

    林阀阀主双眸睁开，眼中迸射出一抹摄人的精芒。

    “是，阀主！”

    林豹点了点头。

    而在武阀，随着武阀派出去对付叶凡的人全军覆没，也是惹得武阀阀主震怒。

    “阀主，此子实力这么强，怕是来头不小，我们是否要调查一下他的身份！”

    武阀大殿中，

    一位武阀长老对着那位身穿一袭黑袍，浓眉大眼，散发着无上威严的武阀阀主说道。

    “不管他什么身份，敢挑衅武阀，必须死！”

    “七护法，你亲自带人去，将他的人头带回来！”

    武阀阀主目光扫向武阀七护法命令道。

    “是，阀主！”

    这位七护法点了点头。

    “阀主，属下查到了一块新的龙玉所在！”

    这时，一位男子出现在这，跪在武阀阀主面前说道。

    “在那？”

    武阀阀主冷道。

    “在端木阀中！”

    这男子吐道。

    “端木阀？”

    “他们竟然私藏了一块龙玉？”

    武阀阀主眼中闪烁着精芒，道：“很好，这次端木瑾和龙玉，本阀主全要了！”

    而在南天郡，项家。

    “竟然都死了？”

    项家老爷子项远山在得知派去天海的雇佣战士全部被杀之后，其脸色一沉，眼中闪烁着寒芒。

    “是的，就连霸门派出的五位高手都被杀了，至于是谁所为，还在调查中，不过应该和那个叶凡脱不了关系！”

    项家管家对着项远山说道。

    “叶凡！”

    项远山双拳紧紧地攥着，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “既然如此，那老夫便亲自去一趟天海，将此子彻底斩杀！”

    项远山直接喝道。

    “老家主，你别冲动！”

    “你乃是项家如今唯一的支柱，绝对不能有事！”

    管家连忙说道。

    “难道此仇就不报了么？”

    项远山冷冷地喝道。

    “这次霸门的人也死了，他们一定不会放过此子的。”

    这管家开口道。

    “霸门的人也不一定靠谱！”

    项远山眼中闪烁着冷芒喝道，

    “老家主，就算真的要杀他，也并不一定要自己动手！”

    这管家沉声道。

    “你有什么主意？”

    随即，项远山目光扫向那管家。

    “老家主知道暗网么？”

    管家吐道。

    “暗网？就是那个有关于暗黑世界的地下网络？”

    项远山眉头微皱。

    “没错，只要老爷在暗网上发布一则高价悬赏令，有的是强者前去对付那小子，不怕杀不死他！”

    这管家看着项远山介绍道。

    “你这个注意倒是不错！”

    “这件事交给你去办，给我出一个十亿的悬赏令，不，五十亿，只要谁能杀了那小子，便可得到五十亿！”

    项远山一脸冰冷的喝道。

    “是，老爷！”

    管家点了点头。

    半个小时后，一则悬赏令轰动整个暗网。

    有人竟然出了五十亿悬赏，要杀龙国天海一个叫叶凡的小子！

    这消息一出，在暗网掀起了巨大的讨论，

    暗网之中，每天都有各种悬赏令发布，

    但那些悬赏的价格都不过几千万或者几个亿，最高的也就十亿。

    但如今竟然有人出价五十亿杀一个人，这绝对是暗网头一遭！

    五十亿啊！

    就算一个上市大公司都不一定能拿出五十亿的现金，

    如今杀一个人便能得到五十亿，这诱惑太多了！

    一时间，暗黑世界中，无数杀手，雇佣战士，暗黑强者全部心动了，

    甚至一众暗黑势力都心动了，

    那些D级，C级,B级势力全部行动起来，想要得到这五十亿。

    甚至就连几大A级势力都对这五十亿充满了兴趣，

    毕竟就算是A级势力，想要赚到五十亿也没那么容易，

    如今杀个人就能得到五十亿，他们如何会不心动？

    这一刻，暗黑世界直接因为这五十亿而彻底沸腾了，

    各方势力，强者全部闻风而动，将目光投向了龙国天海。

    接下来，无数暗黑强者，顶级杀手，雇佣军团，暗黑势力全部朝着龙国而去，欲要斩杀叶凡，得到这五十亿！

    这一刻，叶凡还不知道他已经被暗黑世界的无数强者给盯上了！

    五十亿的悬赏，直接让叶凡成为了轰动整个暗黑世界的人物！

