    网络上。

    秦齐楚燕韩赵魏。

    “天哪！”

    “神了！”

    “太好看了！”

    “我喜欢这本书，我爱死这本书了！”

    “勇敢的哈利波特，还有呆萌可爱的罗恩，以及小学霸赫敏三人组太让人羡慕了！”

    “哈哈哈哈，你们这群麻瓜！”

    “好羡慕能在魔法学校学习的学生，分院帽把我送到格兰芬多吧！”

    “想象力太精彩了！”

    “学院里飘荡的幽灵，会动的画像和楼梯，这个魔法世界怎么可以这么真实！”

    “我以为这是类似《童话镇》的童话……”

    “没想到这部小说，明明打着儿童文学的旗号，却让我一个高中生都看的津津有味。”

    “骑着扫帚就能飞上天！”

    “这才是真正的魔法世界啊！”

    “蓝星以前那些涉及到魔法元素的魔幻小说，和这个一比，感觉差了不止一个水平！”

    “我是卖给孩子看的，结果自己看入迷了！”

    “我女儿特别喜欢看，刚刚我叫她放下书去写作业，她还说我是麻瓜，翻了书我才知道麻瓜是什么意思，笑死我了。”

    “让人惊喜的小说！”

    “整体设定的展开和铺陈都让人激动！”

    “伏地魔的描述还挺吓人的，不过有很多可爱的点太戳人了，比如送信的猫头鹰，老贼这是刻意避开了鸽子啊（斜眼笑）”

    ……

    小说是早上发售的。

    这部《哈利波特与魔法石》总共二十万字出头的内容，一个上午足够很多人看完。

    对于叶聪的儿子和女儿来说……

    对于蓝星无数第一次接触这部作品的读者来说……

    魔法世界是那么精彩！

    从九又四分之三站台初窥巫师；

    神奇的分院帽；

    格兰芬多等四大学院；

    还有那充满想象力的魁地奇。

    繁华的巫师街道街道上；华丽的魔法学院中。

    仿佛无处不在的猫头鹰，还有黑暗且朦胧的神秘禁林。

    等等等等。

    颠覆性的精彩爆发了！

    仿佛一扇新世界的大门被打开！

    ……

    中洲。

    这边购买《哈利波特与魔法石》的读者，相对其他七洲要少很多，不过同样有不少人。

    此时。

    中洲某小说论坛。

    关于哈利波特的讨论度已经初步爆发，几乎所有看完，或者接近看完的人都无比兴奋！

    “你们看了楚狂的小说吗？”

    “看了！”

    “怎么样？”

    “太太太太太好看了！”

    “这就是蓝星顶级作家的水平吗，难怪排在蓝星第十三顺位！”

    “惊为天人！”

    “这尼玛叫儿童文学？”

    “我十九岁都无法抵挡这部作品的魅力，和我九岁的小表弟一起，看的如痴如醉！”

    “真实！奇妙！华丽的魔法世界！”

    “巫师还分纯血和混血，瞧把马尔福给得瑟的。”

    “心疼赫敏，麻瓜生下来的巫师，凭什么被称为泥巴种。”

    “这本书里的各种名词起的可真有意思，比如那个魁地奇比赛，金色飞贼啥的，感觉就像是手球和躲避球以及一点曲棍球的新奇变种。”

    “楚狂老师，真的好强啊！”

    “我已经喜欢上这个楚狂了，这是我第一次这么喜欢一个外洲作家！”

    “世界级的儿童文学！”

    “这部小说完全是一部史诗级魔幻小说，儿童文学的分类太局限了！”

    雅俗共赏。

    老少皆宜。

    很多世界级作品，都有这样的特点。

    事实上关于《哈利波特》是否属于儿童文学，至今仍然有无数的争议。

    因为很显然：

    这个系列的作品受众包括大量的成年人。

    书中的风土人情以及世界构造，更是成熟到不像是给孩子看的。

    倒是故事本身确实带着几分童话的色彩。

    比如鼻涕味道的怪味糖果？

    比如格兰芬多的三位小朋友总是可以战胜强大的伏地魔等等。

    ……

    同样在这个论坛上。

    很多没看过这部小说；

    或者因为对楚狂不熟悉；

    亦或者对儿童文学不感兴趣的中洲网友，此时纷纷被吸引了兴趣。

    “这么多人夸？”

    “貌似很好看的样子啊。”

    “听他们描述，好像很有趣呢。”

    “我也买一本看看。”

    “楼上加一。”

    “好歹也是蓝星排名第十三顺位的顶级作家，水平应该确实不赖。”

    “我这就去买，刚好楼下有家书店。”

    “之前看是儿童文学就没什么兴趣了，我家没孩子，不过好像很多成年人也在看。”

    “是的。”

    “我刚刚看了其他洲的讨论，外洲各种好评如潮，把这部小说夸的特别狠！”

    “走走走！”

    “买书去了！”

    口碑的发酵过程就是这么简单。

    当所有看过的人，都赞不绝口的小说出现，不感兴趣的路人也会被勾起好奇心。

    ……

    下午。

    中洲各大书店。

    顾客数量明显变多了。

    这些人一进门，开口都是要买《哈利波特与魔法石》！

    服务员都懵逼了。

    怎么感觉下午的销量，比上午高多了？

    隐隐的。

    有人似乎预感到了什么。

    倒是各大书店的负责人反应快一些。

    某些书商行业群内在讨论。

    “有点诡异啊！”

    “这部小说的口碑，是不是高的有点离谱了？”

    “你也看网上的评论了？”

    “看了！”

    “全网盛赞！”

    “看过的基本都在叫好！”

    “这口碑爆发的速度太离谱了吧。”

    “这个楚狂有点强啊，幸亏我进的货足够多。”

    “哈哈，我也进了不少。”

    “世界级作家嘛。”

    “你们进的再多也没有外洲多，进货量太离谱了。”

    “等等。”

    “有点事儿。”

    当时间到了晚上。

    某个书店负责人放下手机，看向气喘吁吁跑到自己办公室的小管理：

    “急慌慌的干嘛呢？”

    “霍……霍……霍……”

    “唱歌呢？”

    “楚狂的新书，进货量快顶不住了！”

    “让人去仓库里搬啊。”

    “我就是说仓库，货不多了！”

    “这不可能，我进了八百万册，这是照着s级标准进的！”

    “确实不够了，可能今晚就要卖完了，买这本书的客人越来越多了！”

    负责人脸色骤变！

    小管理一语成谶！

    当天晚上。

    中洲各大书店愕然的发现：

    他们按照世界级作家标准安排的进货量，竟然不够用了！

    售罄！

    售罄！

    售罄！

    中洲各大本土书店的《哈利波特与魔法石》接连售罄！

    哈利波特！

    初露峥嵘！

