    顿时在鹿哥身边的人全都唏嘘起来，震惊的看着陆泽，毕竟刚刚他们可是还在议论他的。

    “陆泽，你以为你能抓住我？哼！我们这么多人在，我看你应该考虑一下自己的安危才是。”

    鹿哥深吸了口气，虽然他听说过陆泽的厉害，但是毕竟自己没有亲自与他交手，所以在他看来，自己身边这多人，就算打不过陆泽，他也是有机会逃走的。

    说完这话后，他便小声的交代身旁的人，安慰他们不要害怕的同事，向他们保证，只要这次帮了他就会有数不尽的好处。

    “鹿哥你放心，这可是咱们的地盘，他陆泽就算是再厉害，也不能把你从我们这里带走！”

    “对，鹿哥你放心，你既然来了我们这里，我们肯定不会让你出事。”

    “我们倒是想看看，这个陆泽有什么能耐，想在我们这里闹，还真是不知道天高地厚！”

    此时此刻，这些人已经完全忘记了陆泽可是直接把真雷殿赶出了华南的人。

    若是他们还有一些理智，估计可不敢这么说大话。

    酒吧内早就因为这边的动静而安静了下来，一些见情况不妙的人早早溜走，而一些想要看热闹的，则是远离了他们，在一边观望着。

    陆泽懒得跟这些人多说废话，把目光落在那鹿哥的身上淡淡的说道：“你叫什么名字，在这里待多久了？之前一直是你向真雷殿其他人通风报信的？”

    鹿哥名叫鹿赫群，此时的他已经不再那么害怕，反而因为己方人多的原因，生出了要跟陆泽一决高下的心思。

    若是他把陆泽给拿下了，他在真雷殿的地位肯定会更上一层楼，甚至直接得到殿主的嘉奖。

    “你爷爷我叫鹿赫群，至于其他的事情，我为什么要告诉你？”他嚣张的说着，一副不怕陆泽的样子。

    他的话落下后，周围的人又是一阵起哄，甚至有两个人还朝着陆泽总来，口中还骂骂咧咧的。

    “陆泽，这里是我们的地盘，你要是识相的话，就赶紧给我滚，不然的话，可别怪我们不客气！”

    陆泽眼中冷光闪过，这群人还真是聒噪。

    “唰！”

    就在鹿赫群和他的人还在嚣张的看着陆泽之时，空气中突然传来一阵破空声。

    紧接着，那走向陆泽的两人，竟直接倒在了地上，脸上露出痛苦的表情，在地上不断的打着滚。

    就在刚刚，陆泽体内的真气冲出体外，直接就打在了这两人的关节上，因为速度太快，所以众人都没有发现。

    鹿赫群倒是感觉到了空气中真气的流动，但是他也没想到陆泽出手竟然这么快，让他根本就没有去提醒的时间，那两人就倒在了地上。

    一时间，周围传来阵阵惊呼声，原本看热闹的人又吓得跑走了一些，仅剩下的一些，也全都躲在了角落中，瞪着眼睛，一脸忐忑和好奇的观望着。

    而鹿赫群身边的人，在愣了一瞬间后，便反应了过来，其中一人怒目指着陆泽就骂了起来。

    “妈的，你还真敢动手！兄弟们上！把他给老子废了！”

    他的话一落，在鹿赫群周围的人全都动了起来，而鹿赫群自己，也调动起体内的真气，身形诡异的出现在了陆泽的身后。

    陆泽可是一人对抗整个真雷殿的人，面对这些人，他连十分之一的实力都用不到。

    只见他不屑的冷哼一声后，强大的威压直接就释放了出来，同时快速转身，出手的一瞬间就抓住了鹿赫群的脖子。

    其他人，则是在他强大的威压下，被压迫的头都抬不起来，最后一个个喘着粗气，趴在了地上。

    这时候，他们才算是真正见识到了陆泽的厉害，一个个心中忐忑，再也生不起要对抗他的心思。

    鹿赫群整个人如坠冰窖，动都不敢动一下，生怕陆泽一个用力，就要了他的小命。

    陆泽冷哼一声，用力一甩，直接就把鹿赫群给扔在了地上，紧接着，一只脚便塌在了他的身上。

    “不堪一击。”

    鹿赫群听到他这话，面色通红，咬着牙便要起身，但是陆泽放在他胸前的脚，像是有万钧之力一般，任凭他怎么动，都无法挣脱出来。

    “你想干什么！”他嘶哑着嗓子道。

    陆泽弯下腰，淡淡的望着他。

    “告诉我，真雷殿其他残党在什么地方。”

    “你做梦！我是不会说的。”鹿赫群眼中带着坚定的光芒，一副不怕死的模样。

    陆泽见状，无奈的摇了摇头，眼中闪过一道淡淡的杀意，鹿赫群猛然间心中咯噔一声，一股不好的预感油然而生。

    “我会让你说的。”陆泽淡淡的说道，下一秒，鹿赫群的惨叫声就响彻了整个酒吧。

    只见，他的指甲竟开始脱落起来，像是无形中有一股真气，一根根拔掉了他的指甲一般，鲜血瞬间就染红了地面。

    鹿赫群额头上冷汗直冒，声嘶力竭之下，宛如从水中捞出的一样。

    等指甲全部脱落后，他整个人就像是没了半条命，虚脱的躺在地上。

    陆泽也懒得在踩在他身上，眼中依旧带着淡漠的光芒。

    “我在再问你一遍，说还是不说？”他冷然道。

    此时，周围还有人在观望着，他们全都大气都不敢喘一下，若不是好奇心作祟，想要知道最后事情会怎么样，他们可能早就被陆泽的举动给吓跑了。

    陆泽倒是根本就不在乎周围的人，他静等着鹿赫群的回答。

    只可惜，鹿赫群似乎以为他不会再用其他手段了一般，竟是大喘了几口气，小心的站了起来，根本不理会陆泽的话。

    被这么无视，陆泽眉头微微一皱，身上爆发出一股强烈的寒意，伸出手直接捏住了鹿赫群的手腕。

    只听“咔嚓”一声，骨头断裂的声音便响了起来。

    “别……别打了，我带你去找他们……”

    鹿赫群大喊道，整个手腕都彻底扭曲了，当陆泽松开他右手的那一刻，整个右腕都直接无力的落下，仿佛已经彻底断裂了般，看的人惊心肉条。

