    第1310章  姜毅的大方   

    随着老科尔的自灭，欧盟的内乱总算是告一段落，等修追过来的时候，三人已经打道回府！因为基萨的回归，欧盟几乎是以一边倒的形势在扭转！   

    而姜毅和皇甫震也不打算继续留也在这里！直接离开了欧盟！而基萨却并没有离开，欧盟现在正是最虚弱的时候，基萨要主持大局，同时彻底地对欧盟进行一次大清洗。

    

    一路上，皇甫震不耐其烦地听着身边修的数落！姜毅坐在后座上看着这上司和下属的古怪关系忍不住偷乐！   

    谁能想到，一向霸道的皇甫震居然会被修管得严严的……   

    直到汽车回到了惊血团，皇甫震才劫后余生的逃出了汽车，此时，惊血团里格外的热闹，虽然欧盟的人全都离开了，但是众人的热情丝毫不减，正聚在一起，大谈特谈他们今天的辉煌战绩！   

    让那些没出去的人听得尖叫连连！皇甫震他们的回归立即吸引了所有人注意，皇甫震也大气地宣布晚上将会在广场举行庆功宴，所有人，不管是参加了战斗还是负责留守的人有一个算一个全都可以随便的吃喝！   

    此事一宣布，顿时迎来山呼海啸的欢庆！唐冰也没拒绝，今天大家也算是九死一生的活着回来，她也不想找大家的兴致！   

    一切都由惊血团的人操作，姜毅和唐冰他们只要等着到时间参加就好！   

    而两千多人的大宴会，消耗的食物会是惊人的恐怖！整个惊血团全都调动了起来，但凡会做饭的幸存者全都被临时征用。

    

    姜毅痛快地洗了个凉水澡。

    换了一夜干净的衣服之后，就去旁边的房间去看那两个家伙！   

    姜毅一进去，就与张一哲四目相对，互相点了下头，姜毅看向床上一脸虚弱的两个家伙：“怎么样，你们好点没有？”

    

    万毅虚弱地摇头：“师父，我没事！”

    晴斗苦笑：“就是晚上的庆功会参加不上了！”

    

    姜毅气得拍了晴斗的胸口：“就知道吃，让你们别随便冒险，你们怎么就是不听！”

    

    晴斗痛得咧嘴：“老大，你虐待手下啊！”

    姜毅瞪了他一眼：“老实躺着吧，晚饭少不了你们的！”

    

    晴斗一听，顿时开心地笑道：“我就知道，老大一定不会虐待我们的！有口吃的就好！我不挑……”   

    万毅也吞着口水用力点头！   

    一天的战斗，能量、身体、精神的消耗可以用药物来补充，但是胃里此时空空如也，他感觉自己可以吞下一头牛……变异牛！   

    姜毅看完他俩又去看了一眼其它人！   

    虽然今天的战斗危机四伏，但是大家的状态都很不错，有姜毅为他们准备的药物，哪怕是童童和囡囡也没受过什么危险！   

    华鹤给张心静诊过脉对其它人笑道：“放心吧，心静没事！胎儿也很健康！”

    众人一听，顿时喜悦得松了口气！   

    要知道，今天不是在赶路就是战斗！张心静哪怕有白王守着，但是也亲手击杀了数十只丧尸！   

    剧烈的战斗让众人提心吊胆的，生怕她和肚子里的孩子会有什么危险！   

    还好，有华鹤的肯定，让众人不由都松了口气！   

    张心静躺在床上甜甜地笑着：“哪有这么严重，我能感觉到孩子的情况非常好。

    你们真的不用担心！”

    

    虽然身为孕妇，但是张心静今天表现也非常的显眼，不仅救了囡囡一命，还强势的击杀了几十只丧尸，虽然都不是高等级的丧尸，可是架不住张心静本身还只是个黑铁级的能力者，而且还是本身就没太强战斗力的光系！   

    “今天大家都辛苦了，一会好好的庆祝一下，睡个好觉，明天我们就可以离开了！”

    姜毅笑着鼓励众人，今天大家的表情都格外的给他争脸！   

    毫不夸张的说，有这么一队伙伴，就连皇甫震都眼馋无比！“等回去后，我给你们按功行赏！”

    姜毅大气的大手一挥，顿时让众人喜上眉梢，万分期待姜毅会给他们什么样的奖励！   

    姜毅也没多呆，虽然大家的状态都很不错，但是还是一脸的疲惫，让他们趁现在多休息一会，姜毅刚刚走出房门，不由一愣，就看到李回雨正站在楼梯处准备下楼，看到姜毅，李回雨顿时笑嘻嘻地凑了过去：“老大，我都听说了，连皇甫震和基萨他们都输给了你，最后的六级丧尸让咱们弄到手了！”

    

    姜毅挑眉，没想到这件事已经扩散开了，恐怕皇甫震一定很郁闷，不过若是他们知道，姜毅斩杀的可是两头六级丧尸，恐怕会更加的震爆吧！   

    “还行，等回去之后，哥给你和文君好好的装备一下！”

    姜毅现在格外的大气，要知道，今天一战，姜毅的收获几乎已经超越了这四个月的总和！   

    光是装备应该就在两千多件以上！其它药剂更是数不胜数！毫不夸张，仅今天一天的收益，就足够姜毅和他的队伍成员们挥霍到基地之后。

    

    所以，姜毅自然也不会对自己人吝啬，大气的表示！   

    李回雨眼睛一亮，顿时激动的‘讨好’姜毅，好话是毫不吝啬的往外冒！   

    姜毅好笑的打断他：“对了，你这是要去哪？”

    

    李回雨一拍脑袋：“哎呀，我都忘了，唐冰让我送点变异兽肉给惊血团！毕竟晚上我们这么多人在吃饭……”   

    姜毅恍然！看来唐冰是担心惊血团的食物会有负担吧！   

    点了点头：“行吧，反正我也没事，一起过去吧！”

    姜毅没忘了自己的空间里还有着数不尽的变异肉，既然要送，他也所幸送过去一些，也算是个表示！   

    毕竟晚上可是要两千多人的大宴会，恐怕对方还真不一定能凑够这么多的变异兽肉！   

    李回雨自然不会拒绝，二人一边聊一边走出了大楼，此时的广场一片热火朝天，皇甫震决定晚上举办庆功宴，他的手下们自然要把事情办好！   

    只看到此时已经堆起了两大堆如小山一样的木柴堆，只等着夜晚降临的时候，就点燃成为巨大的篝火。

    

    而广场上更是摆满了桌椅，排成了一条长龙！尽可能的保证足够二千多人同时用餐！   

    看着如此热闹的场景，李回雨的眼中闪过一丝怀念：“老大，我们都多久没有过这样的场景了！”

    

    姜毅也感叹一声：“是啊，末世之后，人类活的太难了！每天生活在担心受怕中，怎么可能还有人敢如此大张旗鼓的弄出这么热闹的场面！”

    

    也就是皇甫震对自己的队伍有着绝对的自信，同时今天整个河东区的丧尸又被清理大半，早已经不成气候，皇甫震这才敢做出这样的决定！当然，为了安全，今天的安防也是平时的双倍！就怕关键时候乐极生悲出了什么乱子……   

    姜毅的出现，顿时迎来了四周人欢喜的注视！   

    “他就是黑刀死神姜毅？

    天啊，居然这么年轻？”

    

    “切，你们知道什么，今天我可是大开眼界，这可是大神啊，一个人顶得上我们全队人的战绩！”

    

    “听说是他杀了最后的ＢＯＳＳ，连咱们少主都不是他的对手？”

    

    “吹牛的吧，咱们少主怎么可能会输给他！”

    

    诸如此类的议论声频频传入耳中，姜毅淡定无比的穿过人群！   

    李回雨坏笑道：“老大，你看看，你现在的名气都已经传遍了整个惊血团了！”

    姜毅瞪了他的眼：“不当吃不当喝的，有什么用？”

    

    但是嘴角却还是忍不住上扬，姜毅再成熟，也不过是一个二十岁的青年，这个年纪的人怎么可能会面对四周无数敬仰的目光真的能做到无动于衷！   

    姜毅也喜欢受人景仰，成为万众曙目的焦点。

    只不过他性格成熟，不会因为这些虚名而洋洋得意的飘起来！   

    但是心情也会变的格外的好……   

    顺着香气，二人很快就找到了正热火朝天制作食物的区域！因为惊血团的人员实在是太多了，为了能尽快做出佳肴，惊血团没有选择在大楼内的厨房进行烹饪，而是移到了给普通队员们做大锅饭的露天区域，这里砌了数排巨大的锅灶，青烟冲天，二十多个大锅正同时热气腾腾的做着各种菜肴！   

    上百人分工协作，有的在吃力的劈砍分异变异兽，有的则负责搬运食材！整片区域呼喝不断，乱中却有序，明显这些人已经习惯了做这么多人的食物，合作的相当融洽！   

    姜毅和李回雨都被眼前的一幕吸引了，这是在他们的车队里看不到的景象！毕竟车队里是分成小队存在的，各队自行解决吃饭的问题，根本做不到这种同时制作上千人份食物的景象……   

    “快，拿油过来！”

    

    “酱油呢？

    我这没酱油了！”

    

    几个大厨模样的人正用巨大的铲子炒着锅里的菜肴头也不抬的叫喊手下给他们递东西！   

    陈冷泊正在这里负责调度，一抬头，就看到姜毅和那个姓李的队长站在不远处，不由愣了一下，急忙走过去，擦了擦额头上的汗：“你们怎么过来了？”

    ……   

    

