    过去有一项研究证明百岁以上老人有一种共同的基因突变，不少研究人员表示这一发现有助于找到减缓人类老化的方法。

    和那些老头老太太比，境组的人这份基因突变更为“稳定”，就跟他们的相貌特征一样，都可以完美遗传给下一代，研究他们比研究其他长寿老人更容易有所进展。

    琴酒沉默，他和自己在组织里最为敬重的男人对视着。

    他是组织里最重要的干部之一，同时他比朗姆以及贝尔摩德都要年轻。十三年前，组织发生翻天覆地的变化时，他只有十四岁，和如今的安格斯特拉同龄，他也是在这一年得到了代号。

    ——他是现任BOSS上位后，第一个给予代号的成员。

    对那时的事琴酒记得不多，他只知道当年研究进展缓慢，直到宫野夫妇出现，并带来那种名为“银色子弹”的药物。

    一开始的“银色子弹”只是半成品，他们通过组织内部多年的研究资料，才进一步完善了药效，前任首领迫不及待地找人服用那种药物，也就是所谓的人体实验。

    服药的人只有两个活了下来，一个是贝尔摩德，另一个就是现任BOSS。

    “您想对境组动手是为了复仇？”

    BOSS有些惊讶地看着他：“为什么你会这么想？境组只是帮凶，如果我真要为人体试验复仇，应该立刻解散组织，或者自己跑去自首……日本审讯时好像还能吃猪扒饭吧？”

    “……”琴酒难得噎了一下，“请您不要开这种玩笑。”

    “我只是报答恩情而已，境组消失是他的心愿。”BOSS轻声笑了笑，红色的眼里闪过晦涩不明的光芒。“如果没有他，我早就死在了当年的人体实验里，根本不可能安稳坐在这里。”

    ……他？琴酒注意到BOSS话里提到的人。

    ————

    安室透在医疗室卫生间内把脸上沾到的灰尘擦干净，又在镜子里打量了下自己目前的样子。

    脸上的伤还在，这么短的时间里淤青擦伤是不可能完全愈合的，但已经比之前好多了，安格斯特拉见到后不至于再死……不是，是不至于再那样昏迷一次。

    收拾完后他离开卫生间，医疗室内还是那几个人，他忍不住问道：“安格斯特拉没有回来？”

    “他们才走了几分钟。”弗里德曼示意他去看室内的时钟。

    安室透顺着他所指的方向看了一眼，没多说什么，他已经完全冷静了下来。他知道再着急都没用，如果安格斯特拉真的是猝死，这点时间足够他脑死亡了。

    理性告诉安室透，他和琴酒起冲突过于冲动鲁莽，可想起安格斯特拉倒在地上的样子，他不后悔那么做。

    他从地上捡起安格斯特拉的上衣，拍干净后拿在手里，回到原来的位置坐下。

    然后就听身边的诸星大轻描淡写地来了一句：“忠诚的狗？没想到琴酒是这么看待你的。”

    “……你有什么意见？”

    安室透冷眼看过去，被琴酒说是忠诚的狗其实没什么杀伤力，远没有当时小上司那句警犬让他心惊肉跳……他甚至挺高兴被说成是忠犬，这代表在外人眼里他忠于安格斯特拉，卧底身份很稳。

    诸星大和他对视片刻，移开视线，抬起手背擦了下脸颊上的灰：“就喜欢胡乱咬人这点，还是‘恶犬’更适合你。”

    “你……”

    突然打开的门打断了安室透的回击。他期待地看过去，发现进来的是伏特加后，顿时失去笑容。

    “……？”

    伏特加莫名其妙地看了失落的安室透一眼，不过没多问什么，他注意到棒球帽男人的存在：“卡尔瓦多斯？你怎么在这里？”

    安室透听过这个代号，诸伏景光说他和安格斯特拉去训练场时见过两个狙击手，其中一个代号就是卡尔瓦多斯，没想到今天他也遇到了。

    “我的车在附近抛锚了，刹车彻底失灵，所以过来问问弗里德曼有没有备用车。”卡尔瓦多斯重新捡起高尔夫球包，“我就先走一步了，如果安格斯特拉恢复过来，你给我发个邮件说一声。”

    最后这句话是看着弗里德曼说的，训练场教官点点头，目送他离开医疗室。

    “安格斯特拉怎么了？还有大哥呢？他们去哪了？”最晚来的伏特加对这里发生过什么一无所知。

    “哒哒哒……”

    外面传来一阵由远及近的脚步声，一个人影飞速冲入医疗室，把站在门口的伏特加撞得一个趔趄，差点连带着撞翻旁边床上的楠田陆道。

    安室透看清是谁，立刻往旁边一跨，同时张开双手，确保安格斯特拉只能扑到自己身上。

    他接住了安格斯特拉，小心扶稳他，拍了拍他的后背以示安抚，手指摸到他的颈动脉处。

    和刚才苍白倒在地上的样子完全不一样，他能感觉到这具身体的温度，脉搏的每一次跳动都证明了他的生命力。直到此时，安室透紧绷的心弦终于放松下来。

    ……太好了，他还活着，真的还活着。

    安室透正要开口询问他的身体情况，就感到安格斯特拉埋在他颈窝处的脑袋动了动，避开他的伤口，往他脸上蹭了下：“太好了，安室，我原来当你和诸星毁容了，现在洗一洗擦一擦还是能看的……”

    “…………”

    安室透面无表情，激动之心噼里啪啦碎了一地。

    他们的身后诸星大嗤笑一声，安室透瞬间怒瞪过去。

    他是管不了作为上司的安格斯特拉，难道还治不了跟他同级的诸星大吗？！

    ————

    赤井秀一不讨厌安格斯特拉，相反在目前这几个组织成员里，他对他的好感是最高的。

    最讨厌的自然是笑里藏刀心比脸黑的安室透，就算是闯未成年试衣间还语言骚扰的绿川辛都没让他这么反感——安室透对他也是差不多的态度，他们是互相排斥。

    “你要不要检查下身体情况？”赤井秀一提醒道。

    安格斯特拉看上去恢复了健康，可他刚才突然倒地并失去了心跳和脉搏，这是非常严重的，如果可以，最好送更专业的医院去检查一遍。

