    朱翊镠一行人安全回至辽阳。

    孙守廉领军将他们一路送到辽东边墙之外才返回去。

    途中有明有暗军队护送，也没有谁敢跳出来找茬儿。

    但其实这只是一方面的原因。

    另一方面的原因是天气太冷，这个季节没有几个人愿意出来。

    所以无论是过去还是回来，途中都没有遇到几个人。

    张学颜执意派孙守廉护送，也只是为了确保万无一失，再加上他内心对朱翊镠由衷的感激。

    总兵府里，田义迎接。

    “万岁爷回来了！”

    “朕不在时，这里一切还好吧？”朱翊镠问道。

    “好，一切都好。”田义回答说，继而诧异地道，“万岁爷回来的途中，没有遇到王承勋吗？”

    “他到了？”

    “万岁爷，他早就到了，万岁爷刚从辽阳出发两天，他就到了呢。”

    “跑哪儿去了？不是让他去迎接朕的吗？”朱翊镠倒也没有多在意，径自去了后院，其时王姽婳还在陪伴徐文颖。

    “大哥回来了。”见朱翊镠进来，王姽婳忙站起来笑迎。

    “你终于回来了。”徐文颖兴奋地直接扑到朱翊镠的怀里。

    看得田义与王姽婳都不禁笑了。

    “嘿，矜持一点好不好？”朱翊镠自己都不禁笑了，当然更多的是感动。

    “这里又没外人，怕什么？”徐文颖不以为意道，“你不是说了，在这里不论君臣只论夫妻吗？那妻子见丈夫回来，整整二十天没有见面，表达一下思念之情怎么了？”

    “好好好，没问题，只是……”

    “只是什么？”徐文颖抱着朱翊镠不肯松手，将头靠在他的肩膀上。

    “只是你我才二十天没见，你就成这样了，那郑姐姐与我多久没见？”朱翊镠不由得想到郑妙谨。

    “我是个小女人，不像郑姐姐心里装着国家大事，她是个大格局的女人，怎能拿她来与我比呢？是不是？”徐文颖带着两分娇气的口吻说道。

    “可感情还不是一样的？”

    “感情是一样，可人的精力有限，我心中只有你，郑姐姐心中除了你，还有国家大事，这感觉能一样吗？”徐文颖摆出一副据理力争的样子。

    “好好好，你有理。”朱翊镠倒不是敷衍，而是真心认同这一点。

    但随即，还是补充道：“这里虽然没有外人，可不在他们面前秀恩爱，你说是不是也是一种善良呢？”

    “好吧。”徐文颖这才松开。一个是太监，一个是离异的人，都缺爱，好像确实不应该当着他们的面秀恩爱。

    “对了，王承勋来，你没有交代过去接？”朱翊镠问徐文颖。

    “我交代过呀。”徐文颖忙回道。

    “那他人呢？”

    “他没有去接你吗？”

    “不知道他跑哪儿去了呢。”

    “这样看，恐怕他理解错了我的意思吧。”徐文颖揣摩道。

    “启禀万岁爷，奴婢猜想，王承勋应该是去考察了。”田义接道。

    “考察不是顺带的吗？怎么？他把接朕的任务当作顺带的，是吧？”

    “肯定是了。”徐文颖点头道。

    “如果他考察不出什么名堂来，到时候回来，该如何向朕交代呢？”朱翊镠不由得摇头笑了笑。

    “那就看他的造化吧。”徐文颖笑道。

    “既然大哥回来，那我也该回去。”王姽婳打趣道，“不然，你们还得顾及我的感受呢。”

    “我可不会顾及，是他。”徐文颖忙抬手指着朱翊镠。

    田义顿时感觉自己在这里好像更是多余的了。尽管他已经慢慢习惯皇上与淑妃的状态，但还是觉得太不一样，至少不在他的认知范围内。

    “田公公，安排人送姽婳妹妹回去。”

    “奴婢遵旨。”田义忙应道，正想着找机会退下呢，“王姑娘，请！”

    “大哥，颖儿姐姐，告辞！”王姽婳跟随田义离开，临走还不忘打趣道，“你们可以尽情的享受二人世界了。”

    看到王姽婳心智已经完全打开，似乎回到从前的那种状态了，朱翊镠与徐文颖都感到开心。

    现在就差王姽婳还是单身一人。

    尽管王姽婳认为她自己下半辈子就该一个人过，可那也是最没有办法的办法。不过，好在这个世界一个人过的成本没有那么高，不至于养不活孩子。

    倘若放在后世，一个离异的女子挺着大肚子，将来还要独自抚养孩子，可真不容易。

    但话说回来，倘若放在后世，以王姽婳的家世，即便她遭遇不幸，即便她带有孩子，想娶她的男人恐怕也要排很长的队吧？

    就是即便放在这个时代，只要王姽婳点头，相信依然会有人娶她的。

    “怎么享受二人世界啊？”徐文颖不无忸怩地笑问。

    “二人世界最美妙之处不就是卿卿我我吗？”朱翊镠道。

    “……”徐文颖笑了，摸着自己越来越凸显的肚子。

    ……

    王姽婳随田义出来。

    笑了笑问：“田公公是不是觉得皇上与淑妃很有趣？”

    “是，是很有趣。”田义笑着点头。

    “跟着他们能学到很多东西。”王姽婳道，“原来陈公公也是这么认为的。”

    “那是当然。”

    “尤其是皇上的思想观念，感觉远远超越了这个时代。”

    “嗯。”田义已经感觉出来了。皇上的思想观念与常人不一样，表现在行为方式上更是与众不同。

    可尽管田义已经感觉出来了，仍然需要时间适应。就比如说刚才，他不跟随皇上进去后院比较好。

    一念及此。

    田义问王姽婳：“王姑娘，从前陈公公服侍万岁爷与淑妃娘娘时，是不是很少进去过总兵府的后院？”

    “是。”王姽婳肯定地回道，“你看包括小朱都很少进去过。”

    “哦！”看吧，田义猜错了。

    “可田公公知道为什么吗？”

    “还望王姑娘指教。”

    “指教不敢当了，但我可以告诉田公公，除了不打扰皇上与淑妃，还有重要的一点是，后院暗中一直有人盯着。”

    “王姑娘是指万岁爷身边的近侍吗？”

    “田公公可知那近侍什么来历？”

    “……”田义摇头，确实不知。

    “皇上淑妃身边的近侍可厉害呢。”王姽婳道，“一个个近乎天神一般，也不知他们是从哪儿请来的高人。”

    ……

    。

