    无尽夏能够明显感觉的到红刺的灵智就像是一个刚刚会表达喜怒哀乐的孩子。

    林远平日里一定是对红刺极好的。

    不然就算林远是红刺的契约者，红刺也绝不会对林远如此依赖。

    甚至林远对红刺不好，以红刺这样的灵智来说，反倒会对林远生出一种畏惧的情绪。

    那种灵物对人类发出害怕又服从的情绪，是无尽夏所最讨厌的。

    看着红刺紧紧牵着林远手的藤蔓，和藤蔓上系着的红丝带。

    无尽夏突然觉得连时光都暖了起来。

    无尽森林深处，最近可是下起了大雪。

    白雪皑皑，压在地面上，透着寒意。

    可是，眼前的情却让景暖的如同八月仲夏一样温暖。

    “我的启迪规则符文每五年凝聚出的力量可以启迪一株植物类的灵物，我之前每五年都会启迪一下自己，不过我却预留了一次启迪自己的机会。”

    “本想着在晋升神话三境的时候若是抵抗不住天地洗礼，可以凭着这次启迪的机会，为自己赚上一丝生机，不过却没有用上。”

    “只是这规则符文的启迪，能不能让你契约的红刺从史诗品质晋升到传说品质，那我就不确定了。”

    说完，无尽夏直接召唤出自己那粉紫色花瓣状的启迪意志符文。

    直接对着红刺施展了一次启迪。

    这启迪的施展很快，林远能够感受到红刺在接受完这次启迪之后，立刻便陷入了沉睡。

    林远知道红刺沉睡是红刺提升实力必经的状态。

    因为红刺本来是只是一枚源性物品源种。

    红刺会成为现在这个样子，全是林远在选择方向之后，红刺朝着这个方向进化后的结果。

    可以说红刺本是一片空白，可是这一片空白却在林远和红刺的共同努力下，画成了现在这个样子。

    林远不敢说红刺的现在的进化和形态是最优的路线。

    但是红刺现在的样子却最适合林远的战斗风格。

    无尽夏感受了一下红刺的状态说道。

    “一次启迪要七天的时间，看样子应该有很大几率晋升品质的可能。”

    林远点了点头，其实就在无尽夏刚刚说话的前一秒种。

    林远便已经知道了红刺的品质是一定会提升的。

    因为刚刚红刺向自己传来了请求，问自己之后该朝着哪条方向进化。

    林远没有想到，无尽夏的这一次启迪竟然会如此之强。

    无尽夏的这一次启迪就等于是让红刺在铜阶史诗品质下。

    直接一步就迈过了这难以翻越的坎到达了铜阶传说品质。

    不过林远也知道，无尽夏这一次规则符文的启迪，之所会如此之强，也正是因为无尽夏刚刚品质提升到神话三境。

    而且启迪规则符文的启迪，又是无尽夏五年才能使用一次的积累。

    由于无尽夏刚刚才经过天地洗礼，所以无尽夏的启迪规则符文中，还有那么一丝天地恩惠的味道。

    这带着一丝天地恩惠味道的启迪，在突破了红刺品质的壁障后。

    更是让红刺体内那在恶魔海中吞噬大量血肉而积累的，本来打算提升品质的庞大能量无处宣泄。

    这庞大的能量在配合着那启迪中的一丝天地恩惠的味道。

    让红刺很有可能在融合意志符文晋升幻想种的时候，等级直接突破到银阶。

    林远虽然对红刺的进化路线一直是十分明确的。

    可是在林远规划的主道路上，那些红刺给出的细化分支，却让林远犹豫了起来。

    因为林远自己的一个决定，红刺在晋升幻想种后形态便会大为不同。

    只不过，林远可以慢慢思量，不用十分着急决定红刺的进化路线。

    因为红刺的这次蜕变会在融合规则符文，晋升幻想种的时候完成。

    所以林远在红刺接受七天启迪的时间内。

    可以根据自己的战力体系做出一番深思熟虑的权衡。

    ……

    辉耀联邦至高无上的王廷内。

    十三把椅子坐落在一张铭刻着许多记号的巨大石桌旁。

    十三把椅子上每一把上都有着一个人的身影。

    这每一把椅子上坐着的都是这个时代真正的强者，每一个人都是一张擎天之手，撑着辉耀联邦的天。

    只是此时，王廷内静悄悄的。

    石桌的主坐上坐着一个看起来十分慈祥的老人，只不过老人靠在靠背上，室内的光线斜落下来，照不到老人的脸。

    但是却能够感受到在石桌旁，坐着的椅子上另外十二人对着老人的尊重。

    月后此时正坐在这王廷左边这一排的第二把交椅上。

    月后的上手边坐着一个络腮胡子的大汉。

    此时这大汉正眯着眼睛，看着月后。

    月后则在看着下手边第三个位置手里正拿着一柄青竹的男子，眼睛里流转着不明的意味。

    一直看着月后的正是辉耀联邦三位五星缔造师中，年纪最长的厨尊。

    而月后看着的，则正是竹君。

    显然三人正在交流这什么。

    月后对面坐着的正是脸上终岁罩着一层黑纱的镇灵司司首。

    此时在月后对面坐着的还有一个桃花眼的笑面男子。

    以及一个脸色铁青，身上穿着暗色铠甲的冷峻男子。

    林远若是看到这两个人，一定会发现，这两个人中一个人是当时差点逼着自己师傅动手的叫铁狱的男子。

    而一个正是在最后关头赶来提到十年前，让月后因此停手的笑面男子。

    除了厨尊，月后，竹君，夜司首，铁狱和笑面男子外。

    还有六名神态样貌各异的男子位列其中。

    这两排十二座中，女子只有两名。

    一名是月后，一名则是镇灵司的司首。

    只是现在，现场的气氛有些怪异。

    众人都在用眼神交流着什么，只有笑面男子用手指敲着桌面，好像在等待着什么一样。

    一道十分温和的声音响了起来。

    这温和的声音中让人听不出年纪，但又十分的平和，平和中又有着说不出的重量。

    这声音正是从首座上那背靠在椅子上的老人那边传来的。。

    “关于这次的问题说说你们的看法。”

    十二声声音各异的“诺”响了起来，首先发言的是冷面的铁狱。

