    乔绒回到家里，果不其然，被郭珍宝问了一通，她也只能老实澄清自己确实跟傅北峻在一起。

    不够让她意外的是，郭珍宝什么也没说，甚至还体谅傅北峻。

    “他不来见我也正常，毕竟，我以后可是他的丈母娘，现在咱们的身份不同了，他确实不能经常来我们家。”

    乔绒很好奇，为什么她母亲接受傅北峻接受的这么快，明明前不久，还想着让她跟秦醉联姻的。

    “妈，傅北峻给你灌了迷魂汤了吗？你怎么这么偏袒他？”她很好奇，那天，傅北峻到底跟郭珍宝说了什么。

    此时便是想引出傅北峻说的话。

    谁知道郭珍宝根本就不管她，摆摆手：“我看北峻是个好孩子，你们又情投意合，那我这个当妈的，有什么可反对的呢？”

    乔绒切了一声：“你就不能跟我说，那天傅北峻跟你说了什么吗？”

    “他说，他会努力，让自己配得上你。”郭珍宝见乔绒实在是想知道，就告诉她傅北峻说过的其中一句话。

    反正，他谈话的内容也是大概这般意思的。

    努力让自己配得上他？乔绒怔了怔，她其实觉得傅北峻没有配不上她的，他这样的大佬，配谁配不上啊。

    才上大学，就已经初露锋芒了，接下来的几年，都是他的稳定上升期。

    以至于年纪轻轻，就创立了属于自己的商业王国。

    到时候，商业格局也会大换血，像傅北峻这样后起之秀，将那老一辈的人都碾压了下去。

    当然那是后面的事情，但是不提后面，现在，傅北峻也很厉害呀，喜欢他的女孩子应该挺多的。

    不过他这么说，还是让她心里暖融融的，因为她清楚，只有在喜欢的人面前，才会显得卑微。

    第二天，乔绒就跟傅北峻一起去北城了。

    乔绒其实挺奇怪的：“你跟绍言哥谈事情这么快就谈好了？”

    她以为至少还要处理一天呢。

    傅北峻嗯了声：“主要是回来见见你。”

    一周不见，甚是想念。

    男人目光灼灼，像是烈日一般，让乔绒莫名就被晒红了脸：“好吧，看来我在你心里还挺有魅力的。”

    这家伙到底喜欢她到什么程度了。

    “对。”傅北峻肯定她的话。

    她就随口胡说，他要不要肯定的这么认真啊？

    两个小时后，飞机抵达了北城机场。

    出了机场，就有一辆车停在他们面前，司机走下来，喊了句：“傅先生，乔小姐。”

    他正是傅北峻的助手周忆，一直跟在傅北峻身边。

    乔绒也见过他，跟他打了个招呼：“你好。”

    周忆负责开车，送两人到了傅北峻家里，这套房子，是他之前买下的，大学以后，他就跟他父母分开住了。

    为了也是工作方便一些，而且，他不想让他爸妈太操心他。

    三室一厅，倒是挺宽敞的。

    乔绒问傅北峻：“我随便选一间房？”

    “你也可以跟我睡，我不介意。”傅北峻笑着说。

    乔绒哼了声，她才不会跟他一起睡，去挑了一间离傅北峻的房间近一点的房。

    打开门，看到里面的装扮，咦，竟然跟她在黎城的房间有点像，都是粉粉嫩嫩的颜色，一看就让人觉得温暖。

    她转头看向傅北峻：“你早就准备好了？”

    傅北峻嗯了声。

    “你也太细节了吧！”乔绒忍不住夸了他一句，这个男人，只要认真谈恋爱，还真的是很有魅力的啊。

    放好了行李，两人便准备去见沈宴时了。

    沈宴时跟他们约定的时间便是中午十二点，地点就在他公司附近的一处酒店。

    沈宴时得知乔绒要带上傅北峻，他也没有异议，似乎好说话了一些。

    两人按照约定的时间来到了那家酒店，他们到了没多久，沈宴时也到了。

    乔绒看到沈宴时便一阵紧张，他对于她而言，有着太多的阴影了。

    但是，因为傅北峻在她身边，他一直握着她的手，她倒是很快就淡定下来了。

    “乔小姐，好久不见。”沈宴时直接跟乔绒打了一个招呼，目光又落在傅北峻身上，跟他点了点头，也算是打过招呼了。

    “沈先生，我想将我知道的真相跟你说清楚。”乔绒开门见山，她实在是不想跟沈宴时说太多话。

    “别着急，你们刚从黎城过来，还没吃饭吧？先吃个饭再说。”随后，沈宴时就让服务员将他们的招牌菜都上上来。

    很快，陆陆续续的，一些精致的菜肴被呈上来了。

    沈宴时让乔绒跟傅北峻吃饭，乔绒抿了抿唇，她现在哪有心情吃东西呀。

    傅北峻夹了一块肉放在她碗里：“吃吧。”

    乔绒只好咬了一口。

    见两人这般来回互动着，沈宴时笑了笑：“你们感情可真好。”

    之前想让两人决裂，没想到，他们和好以后，关系竟然好到这种地步。

    他也在吃东西，不过吃的不多。

    乔绒吃了东西以后，倒是自在很多了，每样菜都吃得津津有味的，让沈宴时看着都忍不住想笑。

    他想到之前她去会所，点牛奶喝时那可怜巴巴的样子。

    果然，她对吃没什么抵抗力啊。

    她这样看，倒是跟这个年纪的普通女孩儿没什么区别，但是，她却是那样的聪明。

    很快，乔绒就吃完了，看向沈宴时：“沈先生，我吃完啦，可以开始说话了吗？”

    活像一个学生面对老师时的神态。

    沈宴时点点头，他喝了一口茶，静静听着她说话。

    “我前段时间才知道，为什么你一直对付我们家，是因为觉得我爸害死了你爸爸？”

    沈宴时闻言，抿了抿唇，眉宇间笼罩着一层冷色。

    “我想您应该误会了，当时我爸爸并没有害你父亲，事情的真相还是有点区别的。”乔绒说完，就将乔振雄告诉她的版本跟沈宴时说了。

    谁知道，她说到一半，沈宴时便将手中的杯子放地上一掷。

    哐当——

    陶瓷的杯子碎了一地。

    他目光冷冷看着乔绒：“说完了？”

    乔绒已经做好他不相信他生气的心理准备，因此，这个时候，她没有紧张了。

    “还没说完呢，您先听我说完。”

