    叶归岚反射性的直接开口拒绝，“不需要，你在前面引路就行。”

    蓝银水母的脑袋晃了晃，触手摆动了几下，“大人有所不知，我带着大人方便一些，也会减少一些麻烦。”

    蓝银水母看着叶归岚仍然不肯松口的样子，脑袋又开始晃，“黑魂宗去过的地方，并不是简单就能游过去的。”

    蓝银水母说完，触手晃了晃，仿佛等待着叶归岚的重新思考。

    叶归岚刚要开口，费利亚的鱼尾轻轻一甩，碰了下她的身体。

    “让它带着你，这里是寒星一族的地盘，它们这一族刚才不是也见识过了，对人类没有什么好印象。”

    “的确是没什么好印象，双方都是。”

    费利亚一愣，“这是它们的地盘，这只水母在族中的地位应该很高，由它带着，寒星一族基本上不会找你麻烦的。”

    “跟在它后面不行吗？”

    “跟着当然可以，但气势上就弱了。”

    叶归岚沉默片刻，好在不需要像祭灵那样，为了让冉冉听话必须出来。

    如果这只小水母和冉冉一样，她也不好意思让朝明出来，牺牲一下色相。

    大不了就是被水面的触角，缠一下。

    叶归岚深吸一口气，自费利亚的身体后走了出来，“知道了，你带我走。”

    “大人，我一定会小心带着你前行的。”

    蓝银水母的脑袋晃动幅度大了些，触手欢快不已的摆动了过来，叶归岚强忍着要挥拳上去揍它脑袋的冲动，任由几条触手缠上了她的手腕。

    “大人，请随我来。”

    蓝银水母晃着脑袋，触手轻轻拉扯着叶归岚的胳膊，小心翼翼的样子生怕拉痛了她一样。

    周围的大水母们都让开了道路，晃着脑袋似乎有些不解。

    费利亚鱼尾一甩，连忙跟了上去。

    大水母们都老老实实的跟在后面，一路上互相晃脑袋，似乎在交流着什么。

    水母身下的触手每一次摆动，都会向前行进很大一段距离。

    “大人，我也能化形人类的。”

    蓝银水母开口，没等叶归岚说什么，她感觉到了一阵明显的水流波动，转过头的瞬间，差点整个人被当场送走。

    “大人，你喜欢这样吗？”

    蓝银水母的柔软脑袋，勉强变成了人类脑袋的形状，椭圆无比，像是一个鸡蛋。

    没有头发，没有眼睛，没有鼻子，人类该有的五官，什么都没有。

    鸡蛋之上，只有一个如漩涡般的嘴巴。

    随着蓝银水母的说话，漩涡不断旋转，叶归岚能看得见里面如海虫般密密麻麻的肉芽。

    这一眼，若不是叶归岚有超强定力，只怕手中的拳头，已经毫不犹豫的挥上去了。

    跟在后面的费利亚，见到这只水母化形的样子，直接一个泡泡吐了出来。

    我去，那是什么惊悚化形？

    “变回去！”

    叶归岚低吼着，兽眸里满是怒火。

    蓝银水母一见，立刻明白自己并没有讨得欢心，当下又变回了水母的样子。

    “大人，我刚才的化形不喜欢吗？”

    喜欢？喜欢就真的有鬼了！

    叶归岚皱着眉峰沉默不语，多少已经不想再和这只水母有所交流，生怕它为了讨自己喜欢，再化形成什么妖魔鬼怪。

    “大人，我没办法化形成真正人类的样子，因为就没有五官。”蓝银水母轻晃着脑袋，“我们都是靠着触手感知一切，大人此刻人类的样子，我也只能看见个轮廓外形，人类真正长什么样子，我根本就不知道。”

    叶归岚微微转头，看着它轻轻晃动的柔软脑袋。

    “大人，如果可以的话，可以同我说一下，人类长什么样子吗？”

    蓝银水母的触手，轻轻带着叶归岚前行。

    “你对人类，抱有敌意吗？”

    蓝银水母笑了，柔软的触手微微缩紧了一些，“大人应该是喜欢人类的吧，所以才喜欢化形成人类的样子。”

    叶归岚微微皱眉，“你眼中的人类，是什么样子的。”

    蓝银水母的脑袋又是轻轻晃了晃，“触手太少的……丑八怪？”

    【作者有话说】

    今天太晚了，明天多写一些。

    早点睡，尽量别熬夜。

