
　　“你……！”

　　诺清幽看着对方的动作，眼神之中闪过一抹慌乱。

　　刚想说话，可情绪泛起波动之下，让自己身上就是传来一阵剧烈的疼痛。

　　她眉头深深地皱起，现在的自己，想要反抗，几乎是不可能的事情。

　　北冥御风的手继续逼近，不过在即将接近对方胸口的位置时，却突然变换的方向，而后稳稳地触摸到诺清幽大腿的伤势旁。

　　而此时的诺清幽也是察觉到了自己身上的变化，大腿上的伤势，似乎正在愈合？

　　只见北冥御风骨节分明的手掌轻轻贴在自己白皙的大腿上，原本因为伤势灼烧的感觉此刻完全消失，反而传来一阵清凉的感觉。

　　“某种治疗工法吗？”

　　诺清幽心中对着自己说了一句，随后看向正给自己“治伤”的北冥御风，目光微微有些出神。

　　从这个方向上看，正好能够将北冥御风的全貌完全收入眼中。

　　之前由于将重心全部都放在九龙混血草的身上，对于眼前的今年男子，她根本没有仔细打量过。

　　而此时，仔细观望之下，她却发现北冥御风竟给她一种惊艳的感觉。

　　是曾经，都未曾有过的感觉。

　　而相较于外表之下，更吸引她的，是对方身上所散发出来的气息，就好像是带着一种神奇的魔力。

　　而与此同时，对方大腿上的伤势也是以飞快的速度开始愈合，甚至是连半点痕迹都未曾留下。

　　“差不多就行了，如果太离谱的话，怕是会引起对方的怀疑。”

　　北冥御风心中暗自点了点头，随后收回自己的手。

　　对自己治疗的效果，很是满意。

　　从某方面来说，对方之所以会变成这样，似乎一切都是因为他。

　　不过北冥御风心中却没有丝毫愧疚的意思，反而越发的坚定了自己想要继续下去的想法。M.23sk.com

　　“现在的话，应该能够走了吧？”

　　北冥御风收回手之后，缓缓低头，轻声询问了一句。

　　他之所以抱住诺清幽，那个都是对方主动要求的，绝不是自己想要的占便宜。

　　不管你们信不信，反正有人不信。

　　“把我……放下来吧……”

　　相比于之前不同，这一次诺清幽的声线似乎轻了很多。

　　如果不是仔细听的，恐怕根本听不清她究竟说了些什么。

　　诺清幽落在地上，纤细的手掌在自己白皙的腿上碰了碰，正是刚才北冥御风所触碰的地方。

　　她走在前面，脸色有些复杂。

　　和以往的平淡不同，其中所包含的情绪很多，有羞愤，有惊慌，甚至是一丝别样的感觉。

　　就连她自己都未曾发现，自己此刻的我心率和之前相比起，简直拔高了不止一个档次。

　　而没走几步，诺清幽突然想起了什么，随后从自己的储物袋之中拿出一个类似于爆竹一样的东西。

　　似乎是传送信号的？

　　“身上的灵力恢复了一些，所以现在可以用了。”

　　诺清幽看了对方一眼，像是在解释。

　　随后她将其拿在手心之中，涌出一道灵力将其完全包裹起来。

　　啾～

　　手心之中爆竹一样的东西冲天而起，在高空之中突然炸开，绽放出璀璨的火焰。

　　而火焰之中所包裹的气息也是绽放了出去，朝着四面八方。

　　而在其中北冥御风也能够感受到一股讯息，内容很简短，只有简简单单的三个字。

　　“回帝都！”

　　北冥御风收回视线，“看来，是和李成忠四人传递的消息了。”

　　这种东西可以大范围的传播，也能够准确的传达自己想要表达的意思。

　　只不过在战场之中，使用的却并不多。

　　毕竟，加密性太低。

　　“看来今天，要无果而终了。”

　　诺清幽轻轻摇了摇头，将眼中的失落一扫而尽，最后竟是勉强的笑了笑，“不过也不是毫无收获，至少知道这里的确存在九龙混血草。”

　　她转头看向北冥御风，“谢谢，不管是告知九龙混血草的位置，还是之后出手帮忙，都万分感谢。”

　　“我叫诺清幽，帝都诺家。”

　　说着，诺清幽从自己要先拿出一块令牌。

　　青铜色的令牌，但上面却蕴含着一抹压迫。

　　而在令牌上，刻印着一个“幽”，随后朝着北冥御风的方向低了过来。

　　“这是我在家族之中的身份令牌，你拿着吧，算是回报。”

　　如果是之前的李成忠四人还留在这里，看到这一幕的时候，怕是会惊讶的，连下巴都掉了下来。

　　外人或许不知道，但他们，又怎么会不清楚这一块令牌其中所蕴含的分量？

　　拿着这一块令牌，可以得到整个诺家的承认和帮助。

　　以及，诺清幽的。

　　北冥御风并没有推辞，也没有过多说些什么。

　　之前他很是自然地伸手将其接过，随后拿在手心之中打量了起来。

　　在触碰到令牌的时候，他手心触碰到前者指尖，似乎有一道电流划过。

　　不过诺清幽却也并未曾闪躲，在对方接过之后，则是不留痕迹的收回来自己的手。

　　“怎么说呢，这看起来挺聪明的，但怎么又感觉傻的可爱？”

　　北冥御风心中偷笑不已。

　　自己的确是帮了对方没错，但造成这一切的罪魁祸首，可都是他啊。

　　而且还是他故意造成的，现在怎么像是有一种自导自演的做一个既视感？

　　虽然是人族和妖族之间的交界处，但其中所囊括的范围，不想于数百万里。

　　诺清幽几人并没有深入，但想要在自身重伤的状态下走出去，还是极为困难。

　　北冥御风在治疗对方伤势的时候，也仅仅只是简单的碰了碰而已，为了不引起怀疑，并没有太大的效果。

　　而后者方才有使用灵力强行发送信息，在这样的状态之下，已经是身体所能够支撑的极限了。

　　“如果不行的话，就先坐下来休息休息吧。”

　　北冥御风走在后面，看见步伐已经有些蹒跚的诺清幽。

　　后者一只手拿着那柄淡紫色的长剑，支撑在地上。

　　“必须……得赶快出去才行，在这里……随时都有可能会遇到危险。”

　　她语气很喘，似乎已经到了她身体的极限。

　　诺清幽艰难的想要回过头看后者脸上的表情，但这个动作刚走到一半，身体就已经支撑不住，朝着下方倒去。

　　北冥御风无奈，身影瞬间出现在诺清幽面前。

　　他轻轻将诺清幽抱起，眼中闪烁着无奈。

　　“这已经是第三次了吧，可还真是……”

　　北冥御风低头，似乎觉得有些奇怪。

　　自己现在手中所抱着的少女，有时候感觉挺聪明的，但有时候，怎么倔强的有些蠢呢？

　　看着对方的面容，好看的眉头还皱着。

　　北冥御风不禁伸手，在对方鼻子上轻轻捏了捏，最后手心之中出现一抹淡蓝色的光芒。

　　很快涌入后者体内，顷刻间，全身的伤势迅速恢复，只不过全英雄没有醒来的迹象。

　　而且，似乎睡得更加深沉了。

　　唯一不同的是，此时原本紧皱的眉头，已经完全舒展开来，发出匀称的呼吸声，似乎正安详地沉浸在自己的睡梦之中一样。

　　“诶，不知道该怎么说了。”

　　北冥御风脚尖轻点，缓缓凌空。

　　而随着他的动作，前方的虚空，也是开始荡漾起来，随后面前的虚空则是被破开。

　　他的脚步很轻，从容的走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第九章 有时候很蠢,很可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 