    比起刚才那些“大康必胜”、“大康不可战胜”的空话，柳铭淇说的这么具体的精钢工业，才是最振奋人心的。

    包括景和帝都知道，大康正走在一个正确的道路上。

    但他们不知道这种正确究竟有多么的厉害，有多么的超前。

    现在算是切身体会到了。

    景和帝望向柳铭淇的眼神越发的慈祥。

    铭淇可是老天爷赐给我大康的最珍贵礼物啊！

    有他在，大康一定能好好的发展下去，千秋万代不敢想，但是再延续个十几代，那也是轻轻松松的。

    我那未出生的皇儿啊，父皇能为你做的最好的事情，就是给你留下了你的铭淇堂兄啊！

    希望你能像我这样的珍惜这个国之瑰宝啊！

    几位丞相和大臣们，虽然不大涉及到工业，可是他们都是这个世界上最聪明的一群人，仔细的琢磨一阵，大概意思也是听懂了。

    “如果能不断的发明各种战争用的军械，那肯定是更好。”曹仪赞叹了一句，却又道：“不过这个制造方面的成就，和我们今天讨论的现实问题，还没有什么干系……殿下，您觉得从民众们的救命粮里面拿出一部分来，给予乞颜，是很合理的吗？”

    “不合理。”柳铭淇干净利落的道，“任何牺牲我们自己的安全，去帮助别人的行为，都是愚蠢的。”

    “那您是不是可以想出一个办法来？”南宫忌问道，“我看殿下您的意思，好像也是支持援助金沉白的呀。”

    顿了顿，他说道：“先说明，且不说红薯需要等到九月份才收，就算是它们收获了，我们也坚决不可能给乞颜提供这个的，这是我大康粮食安全的底线，被他们知道得越晚越好！”

    “我赞成南宫大人的意见。”葛松道直接就投了票，“必须要我们能全国播种，并且增产保证了粮食之后，才能说别的。”

    大家都很现实，知道像是红薯这样的宝贝，以后全国推广了，是万万不可能一直不流传出去的。

    但是这个时间是越晚越好。

    大康只要不缺粮了，那无论什么灾难都不会摧毁掉这个国家。

    柳铭淇自然也知道这个道理。

    他缓缓的道：“你们放心，我没有想过拿红薯给他们。我的打算其实是在海外买粮过来。”

    “海外？”

    南宫忌摇头：“以前我们也曾经买过啊，南方水师去买了不少次，价格贵，东西又不好，还有大量的损耗，算下来是远远划不来的。”

    “这个就是经营模式的问题了。”柳铭淇道：“南宫大人你应该知道，任何官方插手的采购，一定会造成这种价高物廉质差的局面，所以我们不能让官方出面。”

    “难道让民间的人去买？”南宫忌疑惑的道，“但他们的成本会更加贵吧？”

    “只要操作得当，只会更加方便，更加容易。”柳铭淇道：“况且这还有更大的好处啊。”

    “什么好处？”景和帝问道。

    “咱们不是禁止了他们跟那六国做生意吗？但是海上的生意却没有禁止啊。”柳铭淇说道：“他们商人想要赚钱，正好可以把阵地转到海洋上面，做海商……海外光是东洋西洋南洋，就有大小国家数十个，且金银珍宝无数，难道不能做生意？”

    “可是他们之前是做陆路生意啊，而且安全……”南宫忌刚说了一句话，却忽然停下：“殿下，您让自己的妾室陈夫人今年去围剿海盗，不会是因为这个吧？”

    大家这才反应过来，今年半年的时间，柳铭淇的小妾陈小薇，一口气在大康的东南海域杀掉了数万的海盗，让无数海盗闻风丧胆，纷纷遁逃。

    这样一来，整个大康的东南海域，好像是更加安全了。

    “当然不是，小薇只不过是为了给她的家人报仇罢了。”柳铭淇摇手道：“不过这也恰好是无心栽柳柳成荫，方便了大家的做生意嘛！”

    我信你个鬼！

    一群大臣们纷纷在心中表示不相信。

    他们只是觉得柳铭淇不想要这份功劳容易。

    连景和帝也说道：“陈小薇居功甚伟，等到她来京城的时候，曹相你们商量一下，还是要给她一个封号奖励的。”

    “老臣遵旨。”

    曹仪点头道。

    葛松道马上把歪了的楼转回来：“殿下，你还是说采购粮食的大事儿吧。”

    柳铭淇笑着颌首，“在生意场上，商人们没有多少道德可以讲，他们在乎的更多是利益。如果想要他们大批量购买粮食回来，就必须要给他们足够多的好处。”

    南宫忌毕竟做过多年的户部尚书，他试探着道：“减免商税？”

    “对！”

    柳铭淇点头，“有了司马北在彭州府的操作，这段时间我们并不怎么缺钱，所以这个时候还是要最紧缺的东西更重要一点。别觉得这样划不来，有钱买不到米才是最烦恼的！我们朝廷买得越多，不就代表着国库越发的充裕吗？”

    “这倒也是。”马浩秋表示赞同，“粮食什么时候都紧缺，都可以储存起来。”

    “可如果价格太贵了也不行吧？”南宫忌道：“依照现在的价格，如果能在江南一带以十文钱一斤来收购的话，那是最划算的。倘若增加到了十五文，就没有买的必要了。”

    “江南的米价不是七文左右吗？”皇帝皱眉问道：“十文还算划得来的？”

    “七文是因为就在当地，他们省去了那些各种运输费用和损耗。”南宫忌解释道：“如果是直接在码头交货验货，然后直接又转漕运，便是省去了中间环节，十文钱也是划得来的。”

    “好吧。”

    景和帝点了点头，“你们谁知道海外粮食多少钱？”

    高敬现在不在，主管谍报系统的东崖生取代了他。

    闻言东崖生说道：“陛下，根据前面几年的统计，还有来大康的贵族子弟们的诉说，在粮食产量最为丰盛的黎国、逻国两个国家，稻米的市场价格应该是折合三文钱一斤。”

    “三文钱？”

    在场的几乎所有人都惊呆了。

    在江南这么繁华的地方，近十年来最便宜也不过七文钱一斤啊！

    怎么他们能做到三文钱的？

    柳铭淇倒是懂：“三文钱也没有什么奇怪的！他们那里不但土地非常肥沃，而且水稻是一年三熟，相当于江南一年半的播种收获了。……对了，他们那边开拓的田地多不多？”

    “应该不是很多。”

    东崖生道：“因为他们的民众人口不多，而且需求也不是那么大，平日里卖给周边那些岛屿的民众们，也买不起什么价格，毕竟在那些地方，除了大米，还有很多可以吃的东西，根本不用花钱买。”

    “如果是这样的话，那我们可得多买一点了。”曹仪忍不住说道，“十文钱成本的粮食，哪怕是再涨一倍，也可以大量收购啊。”

    “你们可不要想得太简单了。”冯玉强说道，“人家买成三文钱，但不一定回来就非要卖十文钱啊？他们卖二十文不行吗？卖三十文不行吗？”

    “他们敢！”

    景和帝当即就怒了，“发这种财，他们还要脸吗？”

    此时也只有柳铭淇可以搭话：“陛下，如果你不要他们挣钱，那他们就不做这个买卖好了，没什么大不了的。”

    “呃……”

    景和帝一时语塞，都不知道该怎么回答。

    对啊。

    你是皇帝，可以让他们用多少钱卖，但人家如果提前知道了，我可以提前不去买来卖呀……你总不能逼着我们去做买卖吧？

    曹仪此时却很稳：“殿下，您有什么主意就说吧，不要藏着掖着了，一口气说完多好。”

    少年笑了笑，“想要解决这个难题，第一，需要有人来做一个带头，商队规模不能小，可以把控局面，而且还能让人知道，买粮食回来可以赚不少的钱。只要有超过三成的毛利率，我想就有不少人愿意去做了！”

    “这个简单。”葛松道说道：“陈夫人的船队就可以去，她可是有七十多艘船呢！”

    “对呀。”

    景和帝心情又好了，“铭淇，你就让小薇去吧！”

    “她都忙碌了半年了，就不用她了。”柳铭淇却提了另一个人选，“找我小舅吧！他都等四桅帆船等了一年了，看到小薇这么威风，他肯定也想出去的！就让他带着船队出去，快一点的话，十一月份就能回来。”

    现在已经是八月了，从浙江到黎国和逻国，正好是顺风顺水，加快速度的话，一个月就能抵达。

    但回来的时候花费时间就会长一点，因此算两个月时间不算漫长。

    景和帝稍微盘算了一下：“嗯，能赶在新年之前回来，那也可以弥补江南被调走的粮食了。倒也不会让人恐慌……好吧，今天就发飞鸽传书，让他火速出发！”

    他的这个决议稍微的武断了一些，这商议还没有结束就让徐东平出发了。

    可曹仪他们却没有反对。

    买粮这个事情，无论在什么时候都不算坏事儿。

    越多越好！

    ……

    保存了章节，忘记发布了……

    今天下午3点补一章，明天同样，补上昨天的。

    万分抱歉！

