    苏重抽出腰间长剑，当先跑出赵家货栈。

    赵大山心中陡然生出一股血气，莫名其妙的激动的抖。

    “兄弟们！张家不给我们活路。我们也不要手软。以牙还牙，跟着少爷冲！”

    三步并作两步走，紧紧的跟随苏重脚步，冲上大街。

    苏重不知道张家地址，走的并不快，他还需要赵大山指路。

    跑过两条街，却突然看到城中火光大放。

    伴随着白山借粮的响亮口号，一片轰隆隆马蹄踏地的声音，从对面长街上传来。

    苏重突然停住脚步，转头盯着巷尾黑暗处。

    赵大山脸色难看：“没想到白山光头彪真的来了，我还以为是张家故弄玄虚呢。”

    他脸上带着忧色：“少爷，光头彪二三十号人，都是杀人不眨眼的凶徒。看来开阳县城有难了。”

    “大哥，我们自己都差点儿死了，你还管别人干什么。先去砍了张胖子再说！”身后太保吆喝道。

    赵大山听着越来越近的马蹄声，脸上忧色更重。他对于开阳县城遭劫心有同情，但他最担心的还是自己一行人。

    看到苏重停下脚步，他就猜到，自家少爷铁定要对付这群人。

    可身后八个太保连连砍翻三十多人，体力大幅度损耗，对上凶悍匪徒，后果难料。

    “少爷，咱们是不是暂避一下。兄弟们体力不够，鲁莽对上，恐怕损失不小。”

    苏重站在长街中央，紧盯着街尾。对赵大山的劝阻理也不理。

    赵大山见苏重不为所动，咬了咬牙，心道大不了死在这里。反正自己的命也是少爷救得。双手握拳，丹田内为数不多的内气，尽数灌入双臂经脉。

    他习武时间太短，年龄颇大又资质不好，三年时间不懈修炼。也只不过贯通了手臂上的两条经脉。

    此时有了拼命心思，赵大山也不说话，低头默默准备。

    “白山借粮！”

    黑暗的长街陡然亮起一抹光华。

    十余个骑着马的大汉从黑暗中冲出，人手一具火把，照的山匪的脸上光阴斑驳，更显凶悍。

    当头之人，正是一个光头大汉。双眼锐利，在火光照耀之下，充满侵略。

    光头彪带着手下在街上纵横。他多次打家劫舍，早就有了经验。

    豪门大户不抢，他们有家丁护院，不好得手。平民百姓不抢，不是因为仁慈，而是他们没油水。

    真正抢掠的是那些有着大宅子，但却又不是很大的人。这些人多是商户，有钱且户小人少，正适合他么快劫掠。

    赵大山所在的赵家货栈，是商家云集的地域。进城之后，光头彪立即带着一半人手冲向此地。

    他一进入宽阔长街，就看到十余人举着火把，拿着腰刀站在路中央。

    光头彪先是一惊，看清对方人手之后，不仅不怕反而哈哈大笑。

    他本以为是张明达耍的花样，看到领头的竟然是个白净少年。顿时放宽了心，眼中全是轻蔑之色：“难道是我光头彪的名号不够响亮，竟然有人赶来截杀我？”

    也不停马，远远对着苏重喊道：“你这白白嫩嫩的兔儿爷，也赶来挡我的路！”

    说罢一夹马腹，马更快，竟是要直接把苏重撞死！

    赵大山脸色一变：“少爷快躲！”伸手就要去抓苏重衣袖。

    奔马高撞击之下，足有千斤力道。真要撞上，不死也得残废！

    苏重不为所动。他什么难听的话没听过，怎么会因人辱骂动摇心志？

    长剑一震，身形陡然消失在原地。

    赵大山一下抓了个空，浑身一个激灵。

    完啦！

    苏重身影一闪就冲出七八米开外。肩头一晃，长街之上竟然出现了五个苏重。

    五个一模一样的苏重站成一排，牢牢把住长街，拉着五条长长的黑影，悍然冲向十余骑马山匪。

    光头彪心里顿时一惊。

    大半夜里，猛然看到一个人变成了五个人。常人定然以为眼花闹鬼，说不定直接就给吓瘫在地。

    可他能够纵横开阳如此久的时间，不是傻子。

    高手！轻功卓绝的高手！

    不好，这兔儿爷是在吓唬人，动摇军心。

    余光一扫，紧跟身后的山匪，果然脸露惊骇神色。

    遇到这种变故，光头彪不仅没有减后退，反而冲的更快。

    高高举起厚背大刀，一声暴喝：“杀！”

    他知道，如果自己退缩了，身后一群人就真完了。只有更狠，才能有一线生机！

    行军打仗，讲究士气军威。起冲锋之后，只要领头之人悍勇，后面的人往往会跟着往前冲。

    光头彪不会行军打仗，但多年抢掠，却知道自己的带头作用！

    身下马匹猛然一弹，更加快的冲向苏重。

    管你是不是武林高手。我十多人一起砍下，滚滚刀阵，任你武功再高，也得死！

    本有些迟疑的山匪，被光头彪一声暴喝冲散了恐惧。热血顿时冲上脑袋，齐声暴喝。

    “杀！”

    苏重眼神冰冷，看着迎面而来的山匪。

    气势确实凶悍，可那又怎样。

    内气从丹田内鼓出，分入双腿和双臂。

    苏重不仅没有退缩，反而再次提升度。

    闪电刺！

    嗡！

    五道身影冲入人群，长剑竟不约而同的消失在空气中！

    光头彪脸上满是狞笑，厚背大刀裹挟劲风，狠狠砍向苏重。

    刀锋轻易略过苏重脖颈。

    光头彪脸色大变，他一下竟然砍空！

    这是虚影？！不好！

    光头彪心中警铃大作，他多年厮杀，生死之间颇为敏感。

    几乎本能的，身子往前一趴，抱住马脖子。

    可他动作终究慢了，背部脊椎陡然传来一股凉意。好似被人放了一块寒冰，直入骨髓。

    光头彪双眼一凸，下半身顿时没了知觉！

    轰隆隆……

    马匹奔行而过，苏重身影陡然充满山匪间缝隙，旋转腾挪一掠而过。

    赵大山如堕冰窟。铺面而来的兵锋，让他险些窒息。

    本以为躲过了张家算计，没想到却又遇上如此灾厄！

    脑袋一片空白。

    他浑浑噩噩，眼见山匪骑马冲到眼前，本能的躲到街旁。

    回过神来之后，怒从心头起。

    要给少爷报仇！

    可当他怒瞪向山匪之时。

    却现山匪下饺子一般，噗通噗通从马上摔下。

    赵大山目瞪口呆，转头看去，苏重竟然安然无恙的站在长街中间！

    少爷！

    赵大山大喜。

    在看向山匪，却现马匹之上竟然一个人都没有，全都栽在地上，没了声息。

    “少……少爷！他们……都死啦？”赵大山结结巴巴。

    自家少爷好大的杀性！

    “去补刀，收战利品。”苏重对八个太保道。

    又转头对赵大山道：“去把光头彪拖过来。”

    八人一愣，脸上顿时满是喜色。

    纷纷冲过去抓住马缰绳，马匹可是相当不菲的财物。看到地上有没死的山匪，立时补上一刀。

    赵大山依言走入人群，找到光头彪。他那油光亮的大光头太过显眼。

    注意到他似乎双腿不能动，赵大山把光头彪手里的刀踢开，拉着他的腿，不管他的喝骂，直接拖到苏重身前。

    “告诉我，张明达和你有没有关系。”苏重开口问道。

    他本来是想刺死光头彪，没想到竟然被他意外躲过致命伤口，只是被刺中了脊椎。但此时他也已经废了。

    光头彪明白自己的下场，根本就不理苏重，对着苏重破口大骂。

    苏重眉头一皱，长剑一震，立时划开了光头彪的脖颈。

    “上马，去张宅。”

    苏重随便跳了一匹马，让赵大山在前面引路，快冲向张家大宅。

    他们今晚的任务可是要灭张家满门。这里只不过是个小插曲。

    还没等他们走到张家，远远就看到了冲天火光。

    “少爷，他这是也被抢了？”赵大山迟疑不定。

    张家不是和白山匪有联系吗，怎么连张家也劫掠？

    他哪里知道，光头彪不信任张明达。派了一半人手去堵门。

    张明达哪里会想到如此变故。他的护院都交给了张前季，张家大宅防卫空前虚弱。

    那些悍匪见自家兄弟在外劫掠，本就心里不平衡。见了这个软柿子，顿时不顾什么交情，直接开抢！

    等到苏重等人来到张家大宅，就看到了门口处，一个扑倒在地的肥胖身影。

    赵大山脸色一变，神色复杂的苏重道：“少爷，那就是张大山？没想到竟然死在了山匪手里。”

    没能亲手杀掉张明达，赵大山颇为遗憾。

    透过打开的朱门，张家大宅里面一片混乱。

    “去杀光这些山匪。张家其他人就不要动了，但所有财货必须带走。”苏重对几人吩咐道。

    “是！”八个人顿时跃跃欲试。

    马蹄一纵，直接冲进了张家大院。

    顿时，喊杀声响起一片。

    苏重没再理会。把杀戮刀法练的纯属十三太保，对上这些山匪，兼职如砍瓜切菜。根本不用苏重担心。

    他颇为疲惫的回到赵家货栈，一头扎进了自己卧房。

    先是和张前季猛烈动手，又全力出手瞬间击杀十多山匪。苏重精力损耗非常大。现在停下来，顿时觉得浑身酸软，丹田内气几近干涸。

    回到货栈房间，苏重调息半个小时之后，就躺在床上沉沉睡去。

    等到再次醒来，已经是清晨时分。

    院子外面乱糟糟，苏重推门出去，马上被赵大山现。

    快步走到苏重身前，赵大山脸上满是喜色：“少爷，这次我们了！”

    苏重眉头一挑：“怎么回事？”

    “少爷你知道我们从张明达那肥猪家里抄来多少银子吗？”赵大山眉飞色舞，眼里充满血丝，显然熬夜所致。

    “足足十万两啊！”他脸上满是感慨：“这还只是从地下密室里现的现银。他张家还有大批的田产土地，如果都加起来，差不多有数十万两啦！咱们奔波两三年，赚了三四千两银子，已经觉得了不起。哪知这张肥猪竟然如此的肥啊！”

    苏重颇为意外：“这么富？”

    赵大山狠狠点头：“就是这么富。”

    苏重呵呵一笑：“富了好，咱们这也算劫富济贫。”

    赵大山哈哈大笑。

    苏重颇为欣喜，没想到临走了，还了一笔横财。

    “大山，值钱的东西我们都带走。至于张家的土地，就不要了。”

    “不要了？那地可不少。”赵大山颇为踟蹰。他还没见过摞成一打的地契呢。

    苏重斜睨一眼赵大山：“你以为张家就一个张明达？他还有宗族呢。那东西就是个祸害，你难道想要告诉别人，昨晚抢了张家的人是你，而不是光头彪！”

    赵大山顿时一凛，狠狠一拍脑门：“我糊涂了。”

    苏重点点头，没苛责：“尽快处理好事情，今天我们就走。”

    “这么急？”赵大山吃惊道。

    “开阳县出了这么大的案子，还留在这里等着让人收拾吗？狗官在怎么狗，他也是个官。真要一纸通缉捉拿你，死都不知道怎么死的。”

    赵大山连连点头：“我知道了少爷，我立马就去让他们收拾行囊。”

    “多买几辆大车，反正咱不缺马。”

    赵大山咧嘴一笑：“好嘞！”

    只是马，昨晚就收了二三十匹，这又是一大笔财富。

    苏重看着乐呵呵的赵大山。心道果然是人无横财不富。不怪那么多人作奸犯科当强盗。这种横财实在是太刺激。

    老实人赵大山都刺激的一夜没睡！