    霍丹一句话把林雷等人搞懵了。

    他们相互对视一眼，都看到对方眼中的迷惑。

    贝贝性子最急，开口问道：“霍丹，你看看清楚我们是谁。还有，你提埃克斯干什么？”

    “林，林雷？！”

    霍丹闻声抬头，难以置信地看向面前的六人：“你, 你也回来了？”

    “霍丹，快两千年不见，你还是和过去一样。”林雷淡笑着招呼一句，随后也问道：“听你的意思，埃克斯也回来过吗？”

    “你快说说，他是什么时候回来的？”贝贝跟着帮腔发问。

    霍丹作回忆状, 缓缓说道：“埃克斯大人第一次回来是一千年前的事情了, 自从他回来，这玉兰大陆位面就发生了翻天覆地般的变化……”

    “一千年前？！”林雷震惊, 这个时间远远超出了他预想的范围。

    “是啊，我当时也很震惊。”霍丹说到：“他一回来，就把当时几乎统一了玉兰大陆的邪恶王者奥丁轻松杀死，然后他又设计出十分好用的凡人机械，让凡人的生活发生了巨大的变化。”

    “这些年，埃克斯大人时常来回神位面和玉兰大陆位面，所以我才有刚才的误会。”

    “邪恶王者奥丁？”

    “凡人机械？”

    “时常来回传送？”

    ……

    林雷没想到，他回到玉兰大陆的第一件事是不停地向霍丹打听埃克斯的事情。

    许久之后，林雷一行人才告别奥丁，带着复杂的情绪南飞。

    “林雷，我们先去黑暗之森还是先回龙血城堡？”迪莉亚出言询问。

    林雷低叹一声：“这么多年了，我也没拜祭过父亲。先去乌山镇遗址吧。”

    不知为何，他最想去地反而是乌山镇。

    或许那里是他的根。

    在那里他度过了童年，在那里他遇到了德林爷爷，在那里他遇到了贝贝。

    “乌山镇，对。去乌山镇。”贝贝也道。

    乌山镇，对林雷、贝贝二人意义都极大，那里是他们一生的开始。

    魔兽山脉以西, 乌山镇旧址。

    这里原本被帝林指挥魔兽占据，但现在已经重新回到了人类手中。

    林雷等人飞到这里，看到了一座怪异的小镇。

    他们之所以觉得怪异，是因为小镇的规模不大，但却是熙熙攘攘，人多的不像话。

    一条双轨的铁道贯通小镇的南北，不知道有什么用处。

    正当他们疑惑，打算下去找人问问的时候，他们忽然就知道了。

    “呜呜~~~”

    汽笛声响起，一列由一节节长条状车厢连接而成的列车，喷着浓厚的白色蒸汽，像是一条长蛇一般，顺着双轨的铁道驶向小镇。

    “这就是霍丹所说的凡人机械啊，虽然简单，但却十分的好用啊。”迪莉亚感叹。

    “这些人都聚集到这里做什么？”妮丝则是有些疑惑。

    威迪和缇娜也都好奇地盯着下方的新奇事物。

    大量的凡人从车厢中走出，然后跟着挥舞着小旗的人走向镇外。

    那是巴鲁克家族祖屋所在的方向。

    林雷心中一动，带着五人飞了过去。

    “祖屋还在！”林雷吃惊了。

    “老大，那祖屋竟然还好好的。而且，比我们上次来看到的, 好像要好上很多了。”贝贝也狠吃惊。

    两千年过去了，可是因为长期维护修缮，这祖屋竟然丝毫无损！

    林雷、贝贝二人看得不由有些激动。

    他们当初在这有着美好地回忆。

    “各位女士，各位先生，你们看，这就是石雕宗师、龙血真神林雷曾经的故居。”

    底下凡人的声音传了过来：“林雷大神你们肯定都知道，他是最伟大最天才的石雕宗师，战士魔法双修的天才，巴鲁克帝国的开国大帝，圣地龙血城堡的主人，也是最传奇的龙血真神——林雷·巴鲁克！”

    “你们看这里，这是林雷大神当年练武的地方……这里是……”

    林雷和贝贝两家六口混在人群中，将祖屋参观了一遍。

    他发现，负责解说的领头人对他家祖屋各地介绍的都十分准确。

    ……

    离开乌山镇之后，林雷一行人便打算横穿魔兽山脉，前往龙血城堡。

    然后他们又看到了一样新奇的物事。

    一组三个蒸汽飞艇，编成一个简单的三角阵型，慢悠悠地从魔兽山脉的西侧飞向东侧。

    每个飞艇上都有数十个乘客。

    最让他们意外的是，这些乘客绝大多数都是凡人！

    “现在连凡人也可以飞跃魔兽山脉了吗？！”林雷心中万分感叹。

    他还记得当年入学恩斯特学院的时候，他的好兄弟，老四雷诺还是从魔兽山脉北侧绕路过来的，路上足足花费了一年时间！

    看现在这个飞艇的速度，虽然不快，但恐怕也能让他们当天就抵达另外一侧。

    “这真的是……”林雷感叹道：“天翻地覆的变化啊……”

    ……

    龙血城堡。

    这里早就扩建了，如今面积比过去要大上数倍。

    在其中一个院落，龙血城堡中的神级强者们正在进行例行的酒会。

    这个原本由塔罗沙、帝林和希赛牵头的不定期聚会如今已经变成了一种固定下来的传统。

    人很多，沃顿、德林柯沃特、德斯黎、冰瑟琳、巴克、赛斯勒、雷诺这些神级强者都在，也有泰勒、莎莎等少数圣域。

    众人举杯之后，就有人迫不及待地问道：“沃顿，这次播放哪个浮影？”

    “不管是哪个，赶快开始吧。”

    沃顿笑着应道：“好，好，这次我们还是看贝贝的婚礼吧，这个喜庆一些。”

    他取出一个水晶球，神力一送，很快浮影就显现出来，正是当年贝贝大婚的情景。除此之外，还有大量的片段涉及到很多的熟人，塔罗沙、帝林、希赛、奥布莱恩……

    忽然，一个轻佻的响起。

    他用意外的口气说道：“哇，想不到还有这么多人对我的婚礼感兴趣……”

    “贝贝，你别臭美了，”另外一个清朗的声音响起：“他们哪是对你的婚礼感兴趣，我看他们是对地狱感兴趣。”

    熟悉的嗓音，熟悉的称谓。

    “哥？！”

    沃顿一下子反应过来，回望身后。

    其他人也只比他慢上一瞬，都纷纷回头。

    他们看到了高低不同的六个人影，为首的三个都是他们的熟人！

    此刻，在他们的身后，浮影也播放到了尾声。

    画面中，一群人聚在一起，为首的也是三个人。

    林雷、贝贝和迪莉亚！

