    第一百六十四章 又见董卓   

    曹操的大军如同丧家之犬一样进入虎牢关。

    

    作为战败之人，曹操秉持着最大的骄傲，那就是最后一个入城。

    

    等到他入城的时候，天已经蒙蒙亮了。

    

    “孟德贤弟，好久不见！”

    王山打招呼道。

    

    能不能别老叫我贤弟？

    我年纪很大的！   

    曹操很想争辩一句，可惜现在的他，底气不足。

    

    王山在曹操身上看到灰败之气，同时也看到了他复仇的决心。

    

    “左将军，想笑就笑吧，我曹孟德不是输不起之人！”

    曹操道。

    

    “每个人都有战败的时候，有什么好嘲笑的？”

    王山反问道。

    

    “你就是曹操？

    怎么输得这么惨？

    听说你有十五万大军，现在就只剩下了一半？”

    许褚大大咧咧地道。

    

    夏侯渊等人都是一脸怒气，曹操却伸手示意他们退下，道：“败军之将，还不能让别人说？”

    

    “好胆魄，若不是我追随了主公，就去投靠你了！”

    许褚道。

    

    这一句话，更加刺痛曹操的心。

    

    又错失了一员猛将，上天对我何其不公？

    

    王山将多余的营寨分给了曹操军，并且隔离了起来。

    

    为了防止冲突发生，还是小心一点好。

    

    接下来的守城，还要他们的帮助呢，否则两万人坚守虎牢关还是太勉强了。

    

    “孟德贤弟，我给你三天的休整时间，记得调整好心情。”

    王山道。

    

    “多谢左将军！”

    曹操点了点头，能够有三天时间休整，已经很奢侈了。

    

    具体还要看董卓军的行动！   

    “三天？

    真以为董卓军是泥捏的？”

    李典冷笑一声道。

    

    对于董卓军，他们有着深刻的认识。

    

    而且李典刚刚加入曹操军不久，不知道幽州军的可怕，有这样的疑问，并不奇怪。

    

    “哼，虽然我没见过董卓军，不过也不怕他们！”

    许褚道。

    

    李典暗道：原来是一个雏儿，怪不得敢顶撞主公。

    

    “别到时候守不了三天，哭爹喊娘向我们求援就行了。”

    

    “啊哈？

    我们会向败军之将求援？

    想太多了吧！”

    许褚怒怼道。

    

    “你……”李典气得说不出话来，不过对于幽州军凭借两万人马守三天，他还是认为太自大了。

    

    洛阳之战，历历在目啊！   

    对于李典和许褚的争辩，无论是王山还是曹操，都没有在意。

    

    若是三天都守不住，那还是左将军吗？

    

    更何况，王山有虎牢关作为依托。

    

    董卓军很快就抵达了虎牢关，望着这天下雄关，所有人都头皮发麻。

    

    “主公，虎牢关不仅坚固，而且左将军也非常难对付，我们还是借着大胜议和吧。”

    李儒道。

    

    可是董卓突然有了灵感，道：“我们不是还有洛阳的二十万百姓吗？

    可以试一试再说。”

    

    这可是二十万百姓！轻描淡写就决定了他们的命运。

    

    不过李儒觉得，试一试也没有损失。

    

    虎牢关面向兖州的一面，确实易守难攻，但是从洛阳一面进攻，要容易不少。

    

    但那也是相对而言。

    

    等到大军准备完毕，董卓驱车来到城下，道：“左将军可在？

    出来一叙！”

    

    王山站到显眼的地方道：“董胖子，我们之间有什么好说的？”

    

    果然，左将军喜欢热闹。

    

    董卓以一副“我很了解你”的语气道：“你我都是豪杰，何必为了帮助曹操闹得不愉快呢？

    我董卓做事光明磊落，何曾亏待过陛下？”

    

    光明磊落……好像还真是，想杀谁就杀谁，大抵也算一点吧？

    

    “弱者没有讨价还价的机会，你有本事就打赢我一次！让我看看西凉军到底如何精锐。”

    王山道。

    

    “难不成你要借助洛阳二十万百姓来攻城？

    真是让人笑掉大牙！”

    

    董卓胖脸抽搐了一下，他还真是这个打算，没想到一下子就被看穿了，不过不要紧，他的脸皮比较厚。

    

    “主公，王山伶牙利嘴，千万不要被他蒙蔽了。”

    李儒在一旁道，他真的怕董卓放弃百姓，没有了他们作为挡箭牌，想要拿下虎牢关几乎不可能。

    

    有王山在，肯定是不可能！   

    “我晓得轻重，王山不过是想激怒我，我是这么容易生气的人吗？”

    董卓笑道。

    

    然后他挑衅地看着城墙，好像在说，有本事你就放马过来！   

    “你不是号称爱民如子吗？

    那么我就用二十万洛阳百姓与你交易，只要你退出兖州，我保证不伤他们性命！”

    

    董卓没接王山的话题，反而进一步引导，将王山逼向死胡同。

    

    这一步棋，还是很妙的。

    

    “你拿什么保证？

    就你那反复无常的嘴？”

    王山嘲讽道。

    

    董卓气得半死，什么叫反复无常，我也是很有信誉的好不好。

    比起袁绍，我才是真正的老实人！   

    “哼，我可以先交接洛阳一半人口给你。”

    

    董卓似乎做了一个让步。

    

    但是王山知道，这不过是一个陷阱罢了。

    

    若是王山真的心慈手软了，那下次就会有无数的诸侯拿百姓来威胁他。

    

    救了第一次，难道第二次不救了？

    

    “不不不，还是你来做人质吧！我保证退兵！”

    王山道。

    

    做人质？

    你养的起吗！   

    董卓忍不住吐槽道，不过他没有说出口，他非常享受和王山叽叽歪歪的聊天。

    

    因为，这才是英雄相惜的表现。

    

    对于曹操，他可是一点也提不起兴趣了。

    

    “左将军，诚意已经摆在这里了，你若是不领情，明日战场上见。”

    董卓威胁道。

    

    “董胖子，你不行啊，竟然利用普通百姓。”

    王山道。

    

    老子叫你左将军，你却叫我董胖子？

    

    喊这么亲切想干嘛！   

    “你怕了！”

    董卓得意地道，更加坚定了驱逐百姓攻城的信念。

    

    “要不这样，我们两个单挑，输的人撤兵。”

    王山道。

    

    董卓低头看了看自己的臃肿的身材，下巴都快不见了，这还单挑尼玛。

    

    “明日我就攻城！”

    

    “怕你不成！”

    

    两个人各自放了狠话，口干舌燥回营了。

    

    不过对于这一场战斗，王山心里也没有底。

    

    要是董卓不要脸驱逐百姓攻城，他该怎么应对？

    

    强悍如同曹操，都在这一招吃了巨亏。

    

    若不是为了照顾百姓，他不会败得这么快。

    

    现在这个难题，滚到王山身上了。

    

    好像不管怎么做，都是错误的。

    

    

    

