    听着上官盈盈关心的话语，百里红妆唇角展开莲花般的浅笑，“盈盈，我明白的，我只是想要去看看有没有对提升精神力有用的天材地宝。

    如今我的修为提升速度不错，但是精神力的提升略显缓慢，所以想要找这方面的宝贝来提升一下。”

    她平日里在炼丹术上花费的时间并不算多，但炼丹术一直都还在稳步提升着，那就是因为她的精神力比同等修为的修炼者强上很多。

    不过，这段时间以来，她的精神力提升的速度已经比修为慢了，这样下去可不是什么好现象，因此她便想到了这种方法。

    相比于提升修为的天材地宝，有助于精神力提升的宝贝可就要少很多了，不过蓬莱殿身为顶级势力，她觉得说不定会有。

    “原来如此。”上官盈盈顿时明白了过来，“这种宝贝虽然难寻，但是以蓬莱殿的底蕴应该还是有的吧。”

    “不知道，明日去看看便知道了。”

    “那我陪你一起去。”

    “好啊。”

    紧接着，百里红妆和帝北宸便去了龙元威的寝宫。

    见到百里红妆二人的身影，龙元威眼底顿时漫上了一丝笑意，“你们这闭关的时间比我想的还要长一些，看来收获很是不错啊。”

    “这都得多谢大人的帮助，否则我们想要提升还得花费不短的时间。”百里红妆拱手道。

    龙元威笑着摆了摆手，“我虽然帮了一把，但是这主要还是你们自己的能力，若不是你们配制出了这疗伤药，我也不可能从殿主那里将这火炎果给要过来。”

    “不论如何，龙大人的关照我们都记在心里，不敢忘记。”帝北宸幽深的眸光闪烁着真诚之色，在这蓬莱之岛，他只感激两个人。

    一个是拯救了他的帝煜绝，另一个便是龙元威。

    “此次拍卖的效果很好，拍卖到的积分数量也不少，我已经吩咐人将这积分给划到你的积分牌上去了。”龙元威看向了百里红妆，“蓬莱殿的资源室里也有不少宝贝，你可以用这些积分去换取自己所需要的东西。”

    听言，百里红妆有些诧异，她没想到龙元威已经直接将积分给划到自己的积分牌上了，出关之后的她根本就没有注意到自己积分牌的变化，现在瞧了一眼之后，她瞳孔不禁放大了几分，脸上的错愕之色也愈发明显。

    瞧着百里红妆这惊愕的模样，龙元威不禁笑着道：“这数量是不是比你想的多？”

    百里红妆微微点头，“的确，比我所想的多很多。”

    “你还是低估了这疗伤药在内殿弟子心中的重要性，若是你也参加了这一场拍卖会便会明白大家那热切的心情了。”龙元威浅笑，“这个药方对于蓬莱殿的所有人都太重要了，因此殿主决定直接给予你们内殿弟子的身份。”

    伴随着龙元威的话音落下，百里红妆和帝北宸皆是一愣，“成为内殿弟子？”

    “不错，你们的贡献很大，已经有足够的资格成为内殿弟子了，这一点在蓬莱殿的历史上也是发生过的。”

