    “嗯……”

    她的臀不经意的擦过某处，男人忍不住的闷一哼一声。

    盯着她胸口雪白的肌肤，他漆黑的眼眸，更加的幽深和黑沉。

    再也忍不住，手直接解开探入她的裙底，勾引着她的内nei，就往下脱。

    顾新妃见此，浑身一颤，直接吓哭了。

    “不要，我不愿意，你放开我，我不愿意！”

    男人听着她哭泣的声音，终于有了一丝理智。

    看着她泪汪汪的双眼，他承认他心软了，心疼了。

    “好了！”男人哪儿还有什么怒气，收回手，擦着她脸上的眼泪。

    顾新妃才不领情，一巴掌拍开他的手。

    哪儿知道力道用的过大，巴掌声在安静的车内，显得格外的响亮。

    这打的好像有点过了？

    她紧张看着他，生怕他一个恼怒，直接把她压在身下，给办了。

    墨夜笙见她愣怔住，还以为她疼的忘记了反应。

    “拍疼了吗？来老公看看！”

    墨夜笙拿起她的手，仔细的端详。

    顾新妃原本是想要抽回手，可是听到他那句老公，顿时就忘记自己要干什么。

    不知道为什么，听到他说‘老公’两个字，竟然觉得鼻酸，眼前更是迷蒙起层层水雾。

    墨夜笙你为何，为何……

    墨夜笙见着她又要哭，还以为真的是打疼了。

    “很疼吗？我吹吹！”说着男人真的拿起手指，给她吹了吹。

    看着男人拧眉专注的模样，顾新妃觉得心里很不是滋味。

    自从那天他说要跟她约会之后，他就对她好好，好到让她有种双脚踩在云端的感觉。

    轻飘飘的，却又在害怕，随时从上面摔下来。

    她已经从天堂摔入过地狱，不想再一次被他狠狠的推入深渊。

    男人见她呆呆的望着他，眼底满是泪水，再看看她身上，衣衫不整。

    霎时，浓郁的愧疚充盈着他整个胸腔，想好的要跟她重新开始，好好在一起。

    可自己竟然做了什么，又一次的伤害她！

    男人抬手，擦着她脸上的泪水，哄道：“不哭了，是我不好，不应该不顾你的意愿，强要你。可我那也是被你跟顾澈抱在一起，所气的。我刚刚在气头上，失了理智，没分轻重，你乖了，别生我的气，嗯？”

    这男人一国总统，何其骄傲，从来不会为了谁低头，可此刻他竟然……肯哄她！

    顾新妃诧异的看着他，不敢置信的同时，心情复杂。

    他是真的打算跟她重新开始，把她当成真正的女朋友，真正的妻子，来对待吗？

    “好了，以后只要你不愿意，我都不强求，即便是憋死，强求你，这种行了吧？”男人理了理她身上的衣服，遮住胸前的春光。

    既然他都这样说了，自己也不能再无理取闹，要知道这还是她跟顾澈抱在一起，惹恼他，才出现这种局面。

    她吸了吸鼻子，点头：“嗯！”

    可是一抬头，目光看到车尾对面，停着的一辆车，她惊愕，瞳孔皱缩。

    像是感受到她的视线，穿着银灰色西装的男人，对她眨了眨眼，嘴角勾起邪魅的笑容。