    

    冯剑锋看到秦啸霖这般表情，眼神更是不屑了，毕竟古玩协会会长之位，这小小的5个亿又算得上什么呢？不过这个年轻人虽然表现出一副贪婪的样子，可是他眼神清明的很，他也不会那么轻而易举的就上了他的当。

    “我向来都是君子一言，驷马难追，既然说给你加5个亿就5个亿，不过仅仅就只限于这三件宝物，如果接下来要进行加时赛的话，那这5个亿的赌注是不算的。”

    冯剑锋也是个人精讲规则什么的说的明明白白，众人原本被提起来的兴趣一下子又减去了大半，毕竟现如今谁都能看得出来最好的局势，也不过是平局，秦啸霖又有什么本事能再多赢5个亿呢？这根本就是不可能的事情。

    秦啸霖听到这话眼神忍不住的亮了亮，这可不是他说的而是冯剑锋自己追加的条件！

    “那好，我们就以这三件宝物作为赌注，追加5个亿！”秦啸霖直接一锤定音。

    “好！我怕你不成这就是5个亿的支票，现在我就把它交给王总也请各位做个见证！”

    说着冯剑锋，潇洒的拿出一张5个亿的支票递给了旁边的王远，王远仔细的检查过支票的真伪之后，点了点头，表示这张支票确实是有效的。

    “赌注已经下了，不过小子你真的觉得你能赢得了我吗？这三件宝物的结果我都已经鉴定出来了，你们手上拿的那三件都是假的，而我这边的鉴定结果你们还在商讨当中，若是一步错那可就步步错，再也没了回旋的余地。”

    “就算你们运气好，那也不过跟我打成了个平手，要进行加时赛的话，这5个亿的支票也就不算数！无论如何你能拿到这张支票的概率都晓得可怜啊！”

    这也是冯剑锋，为什么敢临时加注的原因，首先他对自己的宝物就有着绝对的信心，就算运气再怎么差，两人打了个平手，那这5个亿也是安安稳稳回到他腰包里的。

    无论怎么看这生意都是不亏的。

    “冯先生，不管我有多少可能拿到这个支票，在我们的鉴定结果还没有出来之前，这一切都是空谈，现在能给我跟林会长一点时间让我们商讨一下结果了吗？”

    就算是到了现在秦啸霖也不打算直接将砚台的事情说出来，他要给比赛最后留一个悬念。

    “更何况一次性拥有这么多钱，无论是谁都会心动的吧！你可别打扰我赚钱了！”

    听着秦啸霖口中说着无比欠扁的话，冯剑锋只是冷笑了一声，没有再搭理他。

    而反观旁边的林吴优和女生，脸色早就已经难看的不行，冯剑锋既然敢临时加注，那就证明他对自己所弄来的宝物有着绝对的自信，要不然不可能会如此大胆的加价！

    “秦啸霖你怎么看？现在这三样东西我只有那个宣德炉不知道该怎么判定，我总觉得他是真的，可是宣德炉一直以来都没有过官方认证，你说这会不会是冯剑锋给我们制造的陷阱？”

    “现在到底该怎么办啊？我们只要错一个，那就会跌入万劫不复之地！”

    林吴优附在秦啸霖耳边，小声的将自己的想法说了出来，说到底他心里还是着急的，他不想失去现如今古玩协会会长的职位，以至于他在鉴定的同时也参杂了不少个人的情绪。

    这个宣德炉无形之中又给他添了一把火，其他两件宝物他多少心里都已经有个底了，可就是这样东西，他不知道该如何判定，就卡在那里一步都动弹不得。

    “我也是，我也觉得这是个真家伙，可是宣德炉这个东西一向都是有争议的。”

    连黄炳胜也露出了如出一辙的表情，其实原因，不过就是因为每个专家对轩德卢的判定都不一样，而且也没有一个一致的标准，有些人说他是真的，有些人却说它是假的。

    既然这东西原本就是个有争议的，那么他们也不敢随随便便下结论了。

    “另外两个东西也很明显是陷阱，你们先来看这个玉雕屏，它上面的陷阱很明显，这用来雕琢玉屏的玉很明显是上等的翡翠，可是从工艺和手法来讲，这又是近代的产物两位觉得这一件宝物该如何判定？”

    秦啸霖没有先去看林吴优和黄炳胜最关心的宣德炉，而是率先将矛头指向了旁边的玉雕瓶。

    秦啸霖说出这话，却让旁边的冯剑锋心中忍不住一愣，他知道自己在这方面精心设计的环节，在秦啸霖的火眼金睛之下直接露了馅。

    “嘿，没想到你小子比我想象中的聪明一些，这样吧，我可以给你们多一点时间讨论，不过你们讨论的时候也让我们大家伙一起听听一起做个见证，要不然谁知道你们的结论是从何而来的呢？”

    冯剑锋说这话只相信就已经十分明显了，他开始要针对秦啸霖了，难以为只是个初生牛犊不怕虎的家伙，可没想到的是，竟然确实有几分玲珑心思，这一眼就看出了他这个玉雕瓶是个陷阱，这样的人若是日后成长起来，那肯定是一个相当可怕的人物。

    不过现如今他到底有几斤几两，倒是让他先来试探试探！

    “好啊，我也确实想让大家伙一起做个见证。”

    听到秦啸霖这番话语，冯剑锋一下子捏紧了拳头，秦啸霖这样子怎么看都不像是马上就要输的人，反而他那得意洋洋的表情更像是胜券在握。

    他心中突然涌出了一种不好的预感，难道说这小子还藏着什么秘密的杀手锏？不！应该不可能。

    就算是跟秦啸霖正在同一阵营的林吴优和黄炳胜，听到秦啸霖这番话语都忍不住皱起了眉头。

    坐在台下的两个年轻人对视了一眼，都饶有兴致的看着秦啸霖想要看看接下来他到底能说出个什么花来。

    “我就把我知道的东西说出来，让大家也一起判断判断，这东西到底是真还是假！”

