    一个时辰后，

    阴沉沉的天地间，大地支离破碎，气流狂风在天地间席卷，发出呜呜的鬼哭狼嚎般的声音。

    此时，

    手抓着雷万鸿天灵盖施展天魔噬神术获取其脑海当中记忆的张清元，睁开了双眼，面上神色在此刻变得极为的凝重。

    “老大，怎么了？”

    感觉到了气氛的不对劲，小火抬头出声问道。

    “事情有变化，之后再跟你解释。”

    来不及躲解释，

    张清元一手抓起已经缩小了身躯的小火，整个人一步跨入虚空，如同像是进入了水流当中，身影迅速消失不见。

    已然是离开了这一片天地。

    而原地里，

    直到张清元的身影消失了许久之后，

    不远处的梅山四兄弟方才松了一口气，整个人在这一刻都像是浑身被抽干了力气，差点瘫软了下来。

    他们四人之力足以堪称是真元境这一个境界当中无敌的层次，声名远扬，在整个北山域也是一方赫赫威名的强者，站立在食物链的顶端，寻常人士不敢冒犯。

    但此刻整个人都是软了下来，瘫坐在地上，

    先前那一幕幕给予他们的巨大冲击，可想而知！

    “还好活了下来，呼，刚才那一瞬间，我都差点以为自己要死了！”

    梅山四兄弟当中的老大出言苦笑着道。

    作为四兄弟当中唯一的半步洞真境修士，他能够感受到的，远比其他几位兄弟感受得更多，也更加清晰感应到那天地之间，徜徉着的无处不在的浩瀚气机，那种存在感，仿佛充塞了整个天地一般的感觉！

    尽管那位大人物对自己不屑一顾，根本没有可以针对自己。

    但只是身处在同一片天空之下，梅山老大就产生了一种如若坠入了昏暗的深海之中，来自上下左右每一寸空间的海水压力，源源不断朝着他碾压而来的感受！

    无法挣脱，在这昏暗的深海当中，让他几乎为之窒息！

    “是啊，大哥，这短短一两个时辰的功夫，我都感觉像是度过了一整年！”

    身材消瘦的梅山二兄不由得出声应和感叹，眼中回忆起刚才的景象，心中就是升起了一股恐惧。

    “自从十余年前我等兄弟几人硬扛下那一位洞真大能的三招攻击而不死之后，我等四兄弟在修真界名声大震，去到哪里谁不给我等几兄弟高看一眼？之后我等也一路顺风顺水，未曾遇到过难对付的敌人，自此我等四人也是逐渐生出了一些自得意满，现在看来，这些所谓的名声，不过是一场笑话！”

    “雷家老祖雷万鸿算强了吧，洞真境中期，存活了上千年的北山域一方巨头，即便我等四人联手，对方这等老牌的巨头恐怕也不过是别人家一根手指的事，但即便是这样的巨头强者，在那个更加恐怖的面容年轻的大能手中，也不过是如同猪狗一般，即便是耗尽力气拼命，也不过是别人三两招就被拿下宰杀！”

    回忆起先前从爆发冲突，到雷万鸿轻易之间就被拿下的一幕。

    不仅是梅山老二，其它的梅山兄弟也都是产生一种神话被破灭的幻灭之感！

    如果说将整个北山域修真界的所有洞真境修士整合起来排列一个排行榜，那么雷家老祖的实力，绝对能够排到前五！

    这是一个活了上千年，存续上万年世家的老祖的底蕴！

    但即便是这样在他们眼中已经是属于巅峰的存在，在更高层次的对手面前，却也不过是大一点的蝼蚁！

    人外有人，天外有天！

    你原以为的世界巅峰，

    却还有更在其上的巅峰！

    原先梅山四兄弟因为外界吹捧而升起了多少的得意自满，这一刻内心之中就有多少的失落。

    四人相对默然无语，气氛沉重。

    “也不知那一位是何身份，这般可怕的实力，恐怕放眼整个北山域修行界当中，已然是没有多少人会是其对手了，或许只能放眼云洲北山八域，才有能够实力与之堪比的存在！”

    “这样的强者，想来是不会沉默太久的，更何况其做下了这般惊天动地的大事，只怕过不了多久，便将轰传天下，在修真界搅动起巨大的风浪！”

    梅山老三目光望着张清元身影消失的方向，感慨地出声道。

    对于北山域修真界而言，每一尊的洞真大能的陨落，都是了不得的大事，足以破坏一地修真界的平衡，引起大乱！

    洞真大能层次的战斗，都是十数年难得一见。

    更何况说陨落？

    那绝对是百年难得一见的大事，足以在北山域，乃至云洲北方八域都是掀起浩大的风波！

    尤其是这一次陨落的，乃是在北山域修行界当中，实力在洞真层面也是排行前列的雷家老祖雷万鸿！

    他们已经可以想象得到，

    当这个消息传出去之后，将会在整个玉洲修真界内掀起的惊涛骇浪！

    梅山四兄弟不知道的是，张清元在此之前，已然是斩杀了两尊洞真境的大能，也都被人所看到，否则的话，他们就会知道，这对于未来在北山域修真界的影响，已经不是简单的“惊涛骇浪”四个字所能够影响的！

    ......

    此时，

    另一片阴沉沉的天地，古老的断壁残垣，废墟之上，悬浮着一道身影，周身萦绕的血色法则光芒，侵染天地，几乎是将整个天空都是染成了血色。

    这赫然是血魔宗左天尊！

    此时在他的下方，一道道血色的身影，正在来回飞掠，穿行在废墟之间，仿佛在寻找着些什么。

    忽然间，

    左天尊似乎感应到了遥远虚天浩荡传开来的一抹熟悉气机，猛然抬头，望向一侧虚空的某个方向，瞳孔之中精光爆闪。

    “那个家伙也来了？！”

    此刻他瞳孔收缩，面上阴沉如水，

    显然对于那一道熟悉的气机，也是充满着忌惮！

    “该死，一群废物！加快速度，日落之前本座要看到那东西！”

    一股浩荡，森寒，充满不容置疑的声音，响彻在天地之间，进入到下方每一个血魔宗修士的耳中。

    同时有强大到几乎让人为之窒息的压力，压在每一个人身上！

    下方正在忙碌的血魔宗修士，立时间如同被鞭子狠抽了一下的牛马，加快速度迅速忙碌起来。

    光影流光接连窜略，

    但左天尊面上的阴沉，未曾有半分的消散开去的迹象。

    因为他知道，

    他的时间不多了！

