    萧炎被萧舒一巴掌拍在脑袋上，顿时跳了起来，往外窜。

    结果一头撞上萧战，又被拎住脖子，提溜回来。

    萧战看着萧舒，满眼都是满意，他觉得若是小炎子能够恢复, 一路修炼，能有萧舒现在的实力就好了。

    “回来啦，”萧战拍着自家儿子的脑袋，笑道：“我这就命人取准备晚宴，到时候让小炎子陪你喝点。”

    萧舒行了一礼，同样笑道：“刚刚回来, 晚宴就不必了，到时候我与族长喝上两杯就是。”

    萧战爽朗大笑, 一对粗眉豪爽无比。

    “那就说定了，我带着炎儿回去药浴，暂且先不与你聊了。”

    萧舒看着萧战带着萧炎离去，不知道萧炎说了些什么，引得萧战哈哈大笑。

    蛮好的。

    萧舒转身继续去寻薰儿。

    这次回来，最重要的事情就是这个。

    ……

    入夜，在一处凉亭之下，坐着四个人。

    主位坐着一个衣着华贵的威仪中年男人，身穿黑衣的少年坐在他身边，趴在桌上盯着酒杯发呆。

    身穿青色长衫，以一根细带将头发束起的青年坐在中年男人对面，身边坐着同色长裙的清雅女孩。

    “来！萧舒，族长敬你一杯！”

    萧战也不端什么架子，举起酒杯，轻轻一碰后一饮而尽。

    萧舒也喝光了杯中酒，看向萧炎，笑道：“小炎子不喝酒吗？”

    萧炎神色蔫蔫，无精打采道：“不能修炼, 没心情啊。”

    萧战就敲他脑袋, 咚咚作响。

    今时不同往日，一位年轻的斗王强者，甚至能帮萧家成为加玛帝国最顶级家族的行列，由不得萧战不敬着些。

    萧炎还是一样惫懒。

    从斗气消失开始，族中有些人的真面目就露了出来。

    虽然不能真正打压些什么，偶尔遇见的阴阳怪气着实恶心。

    在这般不动声色的渐渐打磨中，萧炎的性子越发的成熟。

    今日见到萧舒，萧炎便已经看出萧舒没有太大的变化。

    那么萧炎自然也就轻松许多，展现出更多真实的形象。

    萧战歉意一笑，解释道：“炎儿斗气莫名消失，性格的确是有些变化，萧舒你多多体谅。”

    萧舒心中清楚，当然体谅。

    这场酒宴到最后，萧炎还是被喝趴了，躺在地上哼唧。

    萧舒袖袍一挥，将萧炎送回自己的房里。

    萧战顿时惊醒，看着萧舒这一手发呆。

    他也是见过世面的, 没听说过哪家的斗王有这种手段啊。

    萧舒示意这位族长坐下, 笑道：“今天这场酒宴，其实还有一件事。”

    萧战坐直了身体, 他有一种预感，这件事和萧炎有关。

    “过两天，云岚宗会来人，”萧舒对萧战没做隐瞒，这事对于萧战而言或许是坏事，但是对于萧炎却不算，“是当年小炎子的娃娃亲，过来退婚。”

    “什么！这！”萧战顿时站了起来，有些愤怒，“她可是看炎儿不能修炼，故意折辱我家炎儿？”

    萧舒伸手虚按，萧战就被压着坐了下去。

    萧舒将这件事情做了个比较仔细的介绍，然后看向萧战，等待他的反应。

    萧战连连深呼吸，半晌闷声道：“真的只有这个方法吗？”

    萧舒点头，笑道：“解决小炎子修炼问题的方法当然不止这个，但是解决他们二人之间分歧的方法可就不多了。”

    其实不是不多，而是懒得想。

    萧炎和纳兰嫣然正好退婚，他萧舒在旁吃瓜吃饱，顺便还能录一手炎帝的黑历史。

    岂不美哉！

    萧战到底是个成熟的族长，也是个坚韧的父亲，良久，缓缓点头道：

    “若是真的能够帮到炎儿，区区名声也不算什么。”

    萧舒鼓起掌来，道：“那就好了，说实话那女孩不错，有些小傲娇，但是心地蛮善良的，若非比较一根筋，其实很合适的。”

    萧战苦笑，无奈道：“到如今还有什么好说的呢？”

    一想到被萧舒夸奖的未来儿媳妇就这么冲着退婚来了，萧战就感觉整个人都不好了。

    我的未来儿媳妇，啪，没了！

    不管萧战是多么的痛心疾首，反正萧舒是觉得挺开心的。

    亲眼见证当初在脑海中流转过千万遍的场景，也是一场非常难得的奇妙经历。

    而当萧家的事情安排好，萧舒打算往魂族走上一趟。

    区区魂殿长老怎么做小炎子的对手，起码得虚无吞炎亲自动手才够分量。

    ……

    时间过得很快，萧舒正陪着薰儿在乌坦城中闲逛，神识一扫，发现了一架与众不同的马车。

    “走，回家看好戏。”

    萧舒牵着薰儿的手，兴致勃勃地向着萧家走去。

    萧家大厅。

    宽敞的大厅中站满了萧家的子弟，全都面带好奇之色，看向大厅中的三位陌生人。

    萧舒拉着薰儿，穿过人群，寻到一个绝佳的看戏位置。

    纳兰嫣然坐在椅子上，安静地喝着茶水，等待萧炎的到来。

    脑海中还回响着萧舒当初的话语，但是纳兰嫣然很有信心，认为这次赌约她赢定了。

    此时大门被敲响，纳兰嫣然神色一整，放下茶杯，看向门口。

    满头汗水的萧炎走了进来，视线在场中之人的身上扫过，有些不明所以。

    他走到萧战的身边，低声询问道：“父亲，这是怎么回事？”

    早已知道纳兰嫣然是来退婚的萧战神色僵硬，咧嘴哈哈道：“我…我来介绍一下，那位是纳兰嫣然，与你有婚约在身。”

    他心中苦笑，觉得自己对不住自家儿子。

    萧炎并不知道这些，闻言看向纳兰嫣然，上下打量一番，点头道：“挺漂亮的。”

    他是夸奖，但是听在一同前来的葛叶耳中，就显得有些不够稳重。

    葛叶冷哼一声，心中的愧疚顿时烟消云散，就要起身说话。

    只不过纳兰嫣然比他更快一点。

    萧炎的外貌并不让人惊艳，实力也不足够，她本还有所顾虑，不愿太过打击这位素未谋面的少年，但是听了萧炎的话，所有的想法全都消散。

    她站了起来，向着萧战微微一礼，悦耳的声音在大厅中响起。

    “萧族长，晚辈纳兰嫣然，此次前来，只为一事。”

    人群中的萧舒早已摸出了一块玉牌，笑容满面。

    纳兰嫣然一字一顿，声音清晰道：“我想解除与萧炎的婚约！”

