    第11章 同意商谈

    又是美好的一天，王越正打算今天要去哪里玩的时候，电话铃就响了起来。

    王越随手就接通了电话。“谁呀？”

    “你好，请问是王先生吗？”电话对面是一个成熟的女声。

    “是的。”

    “我是华伟集团，任非的秘书，我姓孙。”

    王越一听是华伟的人，他就知道了对方的大概目的了。

    “孙小姐你好，不知道您给我打电话，是有什么事情吗？”王越明知故问的说道。

    “王先生，是这样的。看了您昨天发给我们公司的资料，我们十分感兴趣。想和王先生详谈一下，不知道王先生是否有时间？”

    王越听后直接说到，“有时间呀！想详谈的话，你们来漯市吧！到了之后直接给我打电话就行。”

    对面的孙小姐听到王越如此回答，也不禁愣住了。

    看到对方久久没回应。王越有些疑惑的问道，“怎么了？是有什么问题吗？”

    孙秘书这才反应过来，赶忙回答道。“没问题。”她本来想的是让王越来他们总公司这边。和他们进行商谈的。

    却没想到，王越直接让他们公司去找他。孙秘书虽说是华总的秘书，但是对于这次商谈的具体内容，她却不大清楚。

    只听到华董事长下令，一定要让对方答应这次商谈。虽说是这样，但他也自认为王越有些特殊而已，所以她理想中的商谈地点，还是他们公司总部。

    没想到还没等他定下来，王越却直接表明了这次的商谈地点，本来她是想拒绝的，可想到自己老板的命令她又犹豫了。

    这才有了刚才的一幕，“王先生，那我就先和我们领导报备一下了，很期待能和你见面。”

    寒暄了几句之后，王越就挂断了电话。此时，王越的心情是相当激动的。

    虽然他明白鹤熙给的科技，一定会深深吸吸这些大公司的。但是一切都只是预想的事情。

    如今听到准确的答复，可想而知他的心情是怎样的激动。

    随后王越就开就开始思考，如何才能利益最大化？自己该要多少钱合适？

    这时他也不由得想到。“如果鹤熙在的话就好了。

    华伟公司总部，孙秘书来到任非的办公室。“任总，刚刚和王先生已经通过电话。他答应了和我们见面详谈。”

    “哦，那太好了。任非听后也相当高兴。

    “不过，对方要求去漯市和他商谈此事。”

    听到这，任非轻声一笑，感叹道。“有些傲气，有意思。孙秘书你去给我安排一下，我亲自去带队去漯市，见一见这个王先生。”

    听到任非亲自带队前往漯市。孙秘书也不由得大吃一惊。

    “任总，让法务部他们带队去就行了。您怎么还要亲自去一趟？”

    任非却说道。“刚好最近也没有什么事要处理，同时我对这位王先生也相当的感兴趣。看看他到底有什么底气。”

    看到任非已经决定，孙秘书也没有再去相劝。对于这位王先生她更加的好奇。

    现在她也明白了，那份资料的重要程度。随后孙秘书就开始忙碌起来。

    与华伟集团的忙碌不同，王越这边就清闲许多。

    马上要和华伟公司进行面谈了，王越看了看自己这一身打扮，感觉很掉面子，他决定趁现在有时间，去买几件衣服，充充场面。

    走在人潮涌动的大街上，王越却感觉一种说不出的孤独感盘绕在心头。

    以前也并不是没有这种感觉，毕竟那时候他只是在社会底层辛苦工作的普通人，时不时就会有被社会所抛弃而无依无靠的孤独感。

    可现在的这种孤独，却是一种没有同类，不可言语的孤独感。王越虽然也深深体会了，可他下意识的认为这是正常现象，并没有当一回事。好像是从内心中自然而然地忽略了这种情况。

    王越不知道的是，凯莎她们三人都属于神级生命层次之上，比王越这个凡体不知高了多少个级别。

    按理说神体基因分子根本不可能与王越这样的凡体相融合的，哪怕是融合，其身体内的庞大信息以及能量第一时间就能将王越的身体给撑爆。

    刻王越却诡异了融合了三种身体的神体基因。虽说不是完整的神体基因，可这神体基因分子也是不容小觑的。

    如果凯莎她们是真身降临的话，肯定会发现其中的不同寻常之处，可他们现在都只是基因分子状态，

    虽然，对此也有疑惑。可她们根本不可能去计算到底是怎么回事，毕竟她们三人仅仅只是神体原子状态。虽然每个细胞当中都有他们完整的意识信息。

    但如果真要进行更为严谨的逻辑思考和推理的话，那就需要庞大的能量。显然，以他们现在的状态。根本就没有办法去进行这样的计算。

    看到王越一点事情也没有，她只当做是王越这个世界有什么他们不知道的隐秘。

    就连她们三个都没发现，她们正在悄然改变着，王越的认知与世界观。王越也自然没发现自己的变化，毕竟是直接从意识认知开始发生的改变。

    这种情况有点像莫甘娜的恶意植入，但却有很大区别。真要找一种说法的话，更像是王越在进行意识上的蜕变，就是不知道蜕变的方向是好还是坏。

    买完衣服，王越就直接回家了。晚上，王越收拾完后，就坐在了在电脑旁。

    这几天一直都在整理资料。而鹤熙交给自己的，其中一些先进知识，他都只是草草了解了一下，并没有深入的学习。

    完整地制造出一台光刻，可谓是横跨了好多个领域。像什么电学，材料学，结构设计……这些东西在制造光刻机的过程中，都是必不可少的。

    当时鹤熙在传给他进行记忆共享之时，这些东西也都一并传给了他，要不然也不会在脑域开发度百分之十的情况下，还昏迷了那么久。

    王越就想重新去学一下，增加自己的知识储备量。超神学院中想要成为神，不仅仅要有神体基因和天体计算机的辅助，还要有大量的知识储备。

    毕竟超神学院的神，和玄幻中那样的修炼相比，是实打实的科技产物。神体的运用也需要大量的科学计算，所以想要成为一名合格的主神，渊博的知识是必不可少的。

    (本章完)

