    很快，关于次日掌教真人将在九峰山之上搭台，让李哲这个首座弟子迎战崔颢，以及任何想挑战弟子的消息便是传遍了整个宗门。

    此消息一出，便是引得宗门内一阵震动，不少弟子都是对此表示震惊。

    当然，更多的，则是期待着明日的战斗，毕竟李哲和崔颢的实力他们私底下已是讨论过了极多了，眼下马上就能够看到真正的结果了，一个个自然都是十分兴奋的。

    而此刻，李哲听得消息之后，只是面色平静的点了点头，倒是并未多说什么。

    不过有了白日里李黄的话语，婵娟自然也是放心了许多，不再有过多的担忧。

    转眼，时间便已是到了次日的清晨。

    这天清晨，李哲早早的便打开了岛上禁制，站在了烟霞岛边缘之处。

    果不其然，没过多久，那执事阁的执事王平便是驾着遁光，来到了烟霞岛的前方。

    “李师兄，想来您已经收到消息了，请来一趟吧。”

    王平见着李哲静立在下方，当即是轻声说道。

    李哲微笑着点了点头，自是驾着遁光，跟随在了那王平的身后。

    婵娟此刻则是站在烟霞岛内一座亭台之内，略微紧张的捏了捏手掌。

    “嘿嘿，婵娟姑娘你也想看主人战斗啊？”

    便是这时，李黄以及敖猛敖烈和沙摩柯等人不知何时站在了婵娟身后，笑着说道。

    这些时日里，婵娟已经是跟他们几人十分熟悉了，毕竟李黄几个虽说实力都是金丹境，但却没有宗门内那些金丹弟子般高高在上，还是很好相处的。

    当即婵娟便是毫不犹豫的点了点头，说道：“毕竟事关重大，肯定想要当面看一看的。”

    “嘿嘿，我们有办法。”

    便是这时，敖猛笑着说道。

    “真的？！”

    婵娟惊讶的眨了眨眼睛，问道。

    敖猛敖烈自是微笑的点了点头，并且保证待会就能看到李哲战斗的场景。

    此时，李哲已是在那王平的带领之下，来到了九峰山上方，刚一到，他便是发现今日这九峰山简直是人满为患，不管外门内门乃至真传弟子以及一些长老，全都是聚在了这九峰山上。

    毕竟这修行之日清苦无趣，难得有弟子战斗，还是李哲他们这个等级的。

    他们自是对于李哲和崔颢的战斗，他们也是极为感兴趣的。

    便是这时，一声仙鹤鸣叫猛地传出，紧接着一阵霞光也是从玄化宫的方向传出，那秦阳卓虚空踏步，只是三两步之差，便已是走到了这九峰山的上空。

    “恭迎掌教真人！”

    一瞬间，整个九峰山上便是响起了一阵轰隆的恭迎之声。

    秦阳卓微微点了点头，朗声说道：“今日起，但凡有弟子想要挑战这首座之位的，皆可在此挑战！”

    说话间，秦阳卓手腕一挥，从手中甩出了一片黑色的瓦片状的物品。

    这物品一飞出去，便是迎风见涨，转瞬之间，便已是化作了一个长宽皆有十里的巨型广场！

    这广场悬空停在了那九峰山的上空，看上去甚为壮观！

    “此物……此物竟是由天玄岩所铸！”

    “不愧是掌教真人，出手就是大手笔，此天玄岩听闻可承受元婴境的攻击而不碎！”

    “这倒是足以让两位师兄放开手脚了！”

    一时间，众弟子之间，皆是响起了阵阵的议论之声。

    “诸位，想要观战的，便莫要再呆在下方了，直接上来吧！”

    秦阳卓朗声喝了一声，下一刻，便已是乘着仙鹤，站立到了那天玄岩所铸的平台之上。

    一时间，下方的弟子也是浩浩荡荡的起身，飞往了上空的天玄岩之上。

    这天玄岩的四周，皆是有着座位可供人停留，粗略扫去，这足有上万个座位，足以是让众弟子都有位置了。

    而在这些座位前方，皆是有着禁制，可防止场内的攻击，渗透到场外来误伤弟子。

    并且在这天玄岩的一侧，还摆放着一口巨大的洪钟，想来日后若是有弟子想要挑战首座弟子，只需要上来敲钟便是了。

    不得不说，此举一出，直接是给了日后所有的首座弟子以巨大的压力。

    不过首座弟子这个位置，本就是需要最突出的弟子来，这般设立擂台，倒也不算过分。

    当下，李哲与那崔颢，便是站立到了擂台之上，各自相隔三里站定。

    崔家全族之人，如今也都是亲自来此观战，毕竟事关首座之位，这也算是一件极其重大的事情了。

    实际上，不光是这些弟子和长老，不少紫府真人，也都是在用神识，静静的观看着这一场战斗。

    “李师兄，此番挑战，着实得罪了。”

    崔颢站在台上，对着李哲抱拳一拜，朗声说道。

    李哲淡笑着摆了摆手，轻声道：“身为首座弟子，本就要在弟子之中有着足够强大的实力，这般挑战，自然是合情合理的。”

    “切，也就是让你现在得意了！”

    崔家之中，那崔家族长冷哼了一声，低声说道。

    便是这时，烟霞岛之上，敖猛敖烈也已经是准备好了，直接是一挥手，那岛上灵池之中，便是飞来了一团灵水，悬浮在了众人身前。

    紧接着，灵水之上，分离出来了一颗小水滴，飞速向着九峰山的方向飞去。

    与此同时，那一团灵水也是变得如同镜子一般，上面开始显现出了画面，其上的画面，正是那小水滴所过之处！

    “嘿嘿，怎样，这法术还是挺实用的吧？”

    敖猛咧了咧嘴，对着一旁的婵娟邀功道。

    闻言，敖烈也是笑着说道：“确实，这法术倒是不必我等亲自前去看。”

    “嘻嘻，话虽如此，实际是我等算不得宗门弟子，没资格去看罢了。”

    婵娟嬉笑了一声，目光却是未曾从这灵水上移开。

    此刻，众弟子和长老也都是坐好了，秦阳卓正准备宣布战斗开始，却是微微皱了皱眉头，向着一侧看了过去。

    与此同时，那崔家族长面容一皱，随即脸上便是露出了一抹冷笑，低声道：“正好，可是让我抓住一个把柄了！”

    只见此刻，在这擂台不远处，一粒水滴正悬浮在那个位置，那正是敖猛敖烈的法术！

    “何方妖物！胆敢入我东华宗！”

    便是这时，这崔家族长面色一寒，怒声喝道。

    话音一落，他便是一伸手，一道灵力骤然向着那水滴席卷而去！

    那水滴颤动了一下，正欲要离开，却是被崔家族长的灵力锁住了！

    这一瞬间，在场的所有人，也都是注意到了这水滴，以及水滴之上明显的妖力存在！

    李哲微微皱了皱眉头，而后轻声道：“此乃是我所豢养的灵宠所为，他们初入宗门不懂规矩，还望诸位莫要见怪。”

    李哲此言一出，更是让台下一阵震动，他们可是没听说过谁会养妖兽的，要养，也是如同仙鹤一般的灵宠。

    “哼哼！那可敢让你的那灵宠出来？”

    这崔家族长得理不饶人，朗声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后看向了那水滴的方向，朗声道：“敖猛敖烈！还有沙摩柯和李黄，你们全都过来吧！”

    与此同时，烟霞岛之上，虽然水滴被灵力锁住，不过画面的传输还是没断的。

    敖猛敖烈对视了一眼，心头也都知道自己两人此番是闯了祸了。

    不过他们也不敢多言，只是讪讪的取消了法术。

    婵娟无奈的皱了皱眉头，低声道：“早知如此，我便不看了……”

    “姑娘无需担心，我等与主人都签订了血契，不会出事的。”

    李黄淡笑着摇了摇头，说道。

    言语之中，倒是有着一点李哲的影子。

    “可是……”

    婵娟似是还要说些什么，李黄却是带着敖猛敖烈以及沙摩柯向着岛外行去了。

    见状，婵娟无奈地叹息了一声，一挥手，将岛上禁制给打了开来。

    转眼间，李黄以及敖猛敖烈还有沙摩柯皆是来到了那擂台之上。

    他们刚一来，擂台上便是起了一阵哗然之声，他们原以为只是普通的妖兽罢了，没成想，居然是四个已经化形了的妖兽！

    “李哲！你好大的胆子，这些妖兽与宗门势不两立，你倒好，身为首座弟子，竟是直接带进来四只已经化形的孽畜！”

    那崔家族长眼睛一瞪，直接是朗声喝道！

    听着这崔家族长称呼李黄等人为孽畜，李哲的嘴角微微抽动了一下，面色也是阴冷了下来。

    他沉吸了一口气，才是偏过头，对着秦阳卓说道：“禀掌教，这四人皆是与我签订了血契，也非是暴戾的妖兽，与普通修士无异的。”

    秦阳卓听得此言，还未开口，一旁的崔家族长却是冷哼了一声，说道：“你可知那血契需得你实力比对方高？！不然的话，对方可以轻易的反客为主！”

    “哦？何以见得，我实力没他们高呢？”

    李哲眯了眯眼睛，看向了这崔家族长。

    李哲一介金丹境修士，如今与这崔家族长对峙，气势上竟是不输分毫！

    这一点，倒是让一旁的秦阳卓还有几名长老以及那些暗中观察的紫府真人微微点头。

