    “进！”

    元真一声暴喝，十八棍僧顿时怒吼上前，声音步调一致，仿佛一人。

    六道棍影如影随形般当头罩下，劈头盖脸，更是将几个退路彻底封死，隐隐带着凌厉的后着。

    六名棍僧负责进攻，另外六名棍僧则是负责防御，还有六名棍僧游走四方，负责来回支援，整个十八棍僧阵顿时重重运转起来，滴水不漏，天衣无缝。

    像这种阵法最重要的便是各有分工，负责进攻的便不需防守，得以一心一意地发挥威力，若是配合好了，便是绝世高手都要饮恨！

    元真一开始便摆出此阵对付顾冲，除了维护万佛圣地威名之外，还有一个原因便是内心极为忌惮这个青年了。

    “也罢！芷儿，你便陪他们玩玩，顺便检验一下这些天你的修炼进度！”顾冲淡然说道。

    这些天他除了传授姜怀安武功之外，对欧阳芷也未曾吝啬，传下数套精妙武学，欧阳芷的底子本来就比姜怀安要好，进展还要更大一些。

    “是，公子！”

    欧阳芷身影一折，仿佛变成了一张薄薄的纸片，居然就在六条棍影的夹击当中间不容发地“溜”了进去。

    呼呼！

    六条人影倏地疾退，外围六个棍僧接力进来，三条盘龙棍又阻住欧阳芷的退路。

    顷刻间，之前六个棍僧转攻为守，换上了另外六人，此等阵法只要不破，便可不断吐故纳新，休憩接力，绝无真力匮竭之虞，而闯阵者只能被活活困死！

    “不错不错！耍得不赖！”

    欧阳芷嘻嘻一笑，伸手在一根盘龙棍上一撑，一名棍僧后退数步，脸红如血，而他却是轻飘飘地借力一跃，突然间跃出棍影重围，闯到了棍僧群当中，占据了某个方位。

    一名棍僧一呆，因为欧阳芷刚好走到了他原本的位置上，整个十八棍僧阵骤然一滞，出现了一个巨大的空隙！

    欧阳芷从容跃出，仰着小脑袋，老气横秋道：“如何？你们还可以再试一次！”

    元真面沉如水，喝道：“变阵！”

    十八棍僧再次围上，人影重重，翻飞不绝，比刚才更加极尽变化。

    可惜，无论他们如何变阵，欧阳芷总是能先于棍僧抢到方位，将整个十八棍僧阵搅得一塌糊涂。

    “怎么会？孽障，受死！”

    元真见状不妙，骤然暴喝一声，加入战圈，袈裟翻滚，雷声隐隐，破衲功全力涌出！

    “以大欺小算什么本事，还亏你是圣地弟子……”

    欧阳芷哼了一声，一指点出，气劲疾射，正中元真气机当中那最弱的一点！

    正是他破衲功唯一的破绽所在！

    高手相争，一指破功！

    这几乎是不可能的事情，但在顾冲这一个月的教导之下，欧阳芷的武道见解远超同阶，立刻就化不可能为可能！

    波！

    空气中传来一声轻响，破衲功顿时被破，元真脸色惨白，瘫软在地，嘴唇乌青，已经丝毫说不出话来。

    “你们也给我躺下吧！”

    此时的欧阳芷，可谓已经彻底掌握了十八棍僧阵的节奏，之见漫天棍影当中，一条红影左一闪，又一闪，十八棍僧同时被她带动，不得不跟他步伐而走，几个圈子之后突然间全体瘫软在地，汗出如浆！

    咯咯！

    咯咯！

    这是李大商人的牙齿在打颤，虽然藏着的暗器还在身上，但他浑身颤抖，已经是怎么都动弹不了了。

    一个小丫头片子就这么厉害，那么顾冲这个主人又是何等实力？

    这次绝对踢到铁板了！

    “你叫元真是么？回去告诉你们方丈，就说我不日就会去万佛圣地会一会诸位高僧，让他早做准备，免得说我不讲武德！”

    “施主好大的口气！”

    元真倒吸一口凉气：“小僧自然会如实禀告，只是施主可敢留下名来？”

    “有何不敢，记得我叫顾冲！千万不要忘了……”

    滴答！

    滴答！

    呼啸的冷风中，元真站立于大街上，斗大的汗珠自额头滴落在地板之中。

    听到这个名字后，他连动弹一下都不敢。

    顾冲！

    一个熟悉的名字！

    神弃之地的狂徒，敢对玄灭长老下死手的人！

    眼前之人语气那么狂妄，元真很难不把他的名字与神弃之地的顾冲联系起来。

    他死死得罪了万佛圣地，居然还敢正大光明的出现在梵州，还要上万佛圣地？

    这何止是胆大妄为！

    简直是胆大包天！

    “施主的话，小僧一定带到！”元真咬咬牙，应了下来，此时他也别无选择。

    顾冲看着一众和尚互相掺扶着离开，又看向不断倒退的李大商人：“我让你走了么？”

    李大商人僵硬回头，脸上比死了还难看：“你还想怎么样？”

    他只是一介凡夫俗子，不懂江湖的事，虽然不知顾冲是谁，但看那些个高僧的表现，就知道绝非是他能招惹的存在。

    “也不怎么样，之前你不是要找金佛么，现在把它拿出来，我们便两清了！否则便给我躺着回去！”

    顾冲冷然道，李大商人身上的东西怎么逃得了他的元神之念？

    “也罢！也罢！老朽有眼无珠，理当如此！”

    李大商人苦笑着取出一尊金佛，交给了姜怀安，看得周围的人一阵哗然，原来这家伙的金佛根本没丢！

    “我就说他们是狼狈为奸吧！”欧阳芷一脸得意。

    见顾冲还是没有什么表示，李大商人一咬牙，突然一拍衣袖下的暗器，数十点寒星都落到右腿上，血流如注。

    “权当小的赔罪了，如何？”

    他脸色一白，看向顾冲。

    “不错，你走吧！”

    顾冲这才满意点点头。

    “神弃之地来的大魔头，要去万佛圣地，接下来恐怕梵州要热闹了！”

    这一念头抑制不住的，几乎同时在所有听过顾冲名头的高手心中升起！

    顾冲在空间通道被玄灭暗算一事，与顾冲的名字一样几乎无人不知，他这次来梵州，肯定是来找麻烦！

    ……

    幽莲山。

    常年黑雾弥漫。

    这里是白莲教总部所在。

    “那顾冲竟然敢上万佛圣地？”

    白莲教的一些人坐在一起。

    有着万里传讯符，大恒帝朝发生的任何大事，都能在两个时辰之内传遍天下。

    二长老张重九此刻冷笑着说道：“这次他是必死无疑了。”

