    　　萧威替清柔细细的擦着泪，最终，将帕子复又塞进她的手心，柔声说道：“从此，我在这里，你和孩子都不必再怕。我来护你们周全，！”

    　　清柔握紧了帕子：“我很好，孩子也很好，你放心。”

    　　“那就好，今后，我只要默默守护着你们，只要能看到你，就够了。”萧威动情的说道。

    　　清柔把头轻靠在萧威的身上，低喃道：“这一个月，我撑的好辛苦，为了把握机会，我在尔虞我诈中艰难地前行，我总觉得身边没有一个真心待我的人，我不敢说，不敢笑，甚至连夜里都不敢沉睡，如今，你和妹妹都来了，我也就安心了。”

    　　萧威听罢，心疼的将她搂入怀中：“以后都不用再怕了，有我在，谁都不能再欺负你。”

    　　“我知道，我一直都知道……”清柔揽住萧威的脖颈，贴上了娇艳欲滴的唇……

    　　“大姐，大姐～”

    　　清晨，捧月宫的门刚一打开，灵露便急冲冲的闯了进来。

    　　“大清早，吵死了，来这宫里这么久，还这么没规矩，也不怕人笑话！哪天非得让崔姑姑好好教教你。”清柔白了一眼灵露，起身让宫女伺候着边更衣边说道。

    　　灵露吐了吐舌头：“规矩好多，我可学不会，反正有大姐你罩着我，我学来干嘛。”

    　　宫人们替清柔更衣的最后，打算替她束紧了腰封。清柔心中一动：“不必束这个东西了，我不喜欢这个颜色，拿走吧，给我换条宽畅的下裙来。”

    　　宫人领命，忙下去准备。

    　　“你找我什么急事？”空隙间，清柔问向灵露。

    　　“哦，是的，姐，我打听到今日丽妃在御花园请了最大的戏班子来开戏，她邀了后宫所有的嫔妃都去，可唯独错过了咱，这不是打你的脸吗！哼，一群狗眼看人的东西！”灵露双手插着腰，有些气愤的站在大厅中央骂道。

    　　“哦？请了所有人？”清柔挑眉。

    　　她低头深思不语，双手轻轻的在小腹上摩挲着，许久，仰脸笑了一下，美的发光，却又不知为何仿似泛着凛冽的风：“不请又如何，我们现在就去看看这戏到底唱的有多好听？”

    　　“嗯，姐，我跟你去！欺负咱杀家没人了吗？怎么说你现在也是贵妃呢！”灵露不满的的撇着嘴。

    　　“呵呵，急个什么，一会我们就去会会她们。有姐姐保护你，什么都不用怕。”清柔拍了拍灵露的小脸，细心的替她整理了一下衣衫。喜的灵露受宠若惊的看向这个越来越让她崇拜的大姐，心中暗道，一会儿一定要替姐姐讨个公道。

    　　在崔姑姑几人的一番打扮完毕后，清柔笑着看向她：“走吧，姐姐带你去御花园逛逛。”

    　　“嗯！”

    　　当二人一前一后的出现在丽妃面前时，戏班已经咿咿呀呀的唱开了起来。

    　　清柔笑意盈盈的走向丽妃，含春的水脸如凝脂，一身金色牡丹烟罗软纱，逶迤拖地烟笼梅花百水裙，身系朱红软烟罗，浑身充满粉腻酥融娇欲滴的味道。

    　　“姐姐好雅兴，我以为你有了圣宠就无暇他顾了呢，原来你竟如此有兴致在此听戏，还叫了这么多的姐妹，真是难得。”清柔口中说着笑，眼角却扫向了其他所有在座的嫔妃，冰冷中透着尖厉。

    　　一众妃嫔被眼前这新晋贵妃的气场震得有些尴尬，连忙纷纷起身福了下去：“给贵妃娘娘请安。”

    　　清柔白了众人一眼，既没有吭声客套，也没有让大家起身意思，只是静静的笑看着丽妃。

    　　“呵呵，快起来吧，柔贵妃应该是忘了说，你们起来接着看戏吧。”丽妃笑着看向清柔：“妹妹是不是挑姐姐理了？我是想着最近整日陪着皇上，不曾跟各位姐妹走动，恰好适逢听说这戏班子排了新曲儿，就找了来给大家热闹一下。本来我也是想着去请妹妹来的，听说你的胞妹近日进宫来了，我以为你要陪她，所以才没派人过去打扰的。妹妹你不会生姐姐的气吧？”

    　　清柔冷哼一声，没有搭话，一旁的灵露却不愿意了，冷不防开口抢白道：“我来不来这宫里，跟看不看戏有什么关系，是你压根就没想请我姐吧！”

    　　“嗯？”丽妃睨起眼眸看了过去，眼前的小丫头衣衫飘动，身姿轻盈，上乘的容色俏丽风流，一眼看去，便也是个美人儿，不由问道：“这就是柔贵妃的胞妹？”

    　　灵露冷哼：“是我，我叫灵露。”

    　　丽妃掩嘴笑道：“呵呵，看看这小脾气，还是个小辣椒呢！这模样生的倒是俊俏，若不是听说你家里还有个病重的夫君，我还以为你也是要来选秀女的呢。小妹妹，不好意思了，看戏没有叫你来，主要也是不知道你能不能听的懂，毕竟这出新戏里很多都是讲的宫里规矩法办的，怕你来了也嫌闷。”

    　　一席话说到了灵露的痛处，本来这婚配就让她极度的郁闷。丈夫不爱自己，娘也没了，弟弟远舟又重伤着，拼死拼活的嫁进王府，可没等看清夫君的样子就又差点守了寡！

    　　好不容易跟着大姐蹭进了皇宫，还打算继续赖在这里不走了呢，不成想这个什么丽妃又来提醒自己已是人妇。那又怎么样，自己才不想回去！大姐只要不撵她走，她就谁都不怕！

    　　想到此，她没好气的回呛道：“什么戏不戏的，我最讨厌这个，咿咿呀呀的，听着就心烦！”说罢还不忘转身回头对着戏台大喊：“赶紧停了，别唱了！又吵又难听！”

    　　灵露本就往日里嚣张跋扈惯了，心中除了清柔是不怕任何人的，她心想着，这么久大姐都没出声，应该也是默许了自己的放厮吧。

    　　当下也满不在意的喝退了台上的戏班。而下坐的一众妃嫔都被这个疯疯癫癫的丫头唬了一跳。

    　　而一旁的丽妃此时也变了脸色，有些不悦的看向清柔。

    　　而未等她出声，一旁的琥珀也有些生气灵露的态度了，出来替自己的主子打抱不平：“柔贵妃好大的威风，不就是个听戏没有喊您过来吗？也只至于您姐妹二人如此咄咄逼人？”

