
    突兀的声音，在所有人耳边响起。

    旋即，几道人影极速自天边而来，眨眼间，已经到了东方家的上空，为首那周身弥漫黄褐色能量的老者，正是天运宗宗主魏无寂。

    天空之上，出现一道道漆黑的裂缝，伴随着阵阵闷响，涌出黄褐色的气流，遮天蔽日，林辰和张勋等人，全部笼罩在阴影之下。

    魏无寂如同盯上猎物的鹰隼，俯瞰众人，锋锐如刀的眼神落在林辰身上，嘴角带着一丝残酷的笑意。

    在场的人，对于这片疆域曾经的霸主魏无寂，并不怎么陌生，就算没亲眼见过他，也曾见过他的画像。

    “魏无寂！”

    张勋只觉得一股凉气从背脊窜到后脑。

    他虽然说是在查探魏无寂的行踪，但也存粹只是找线索而已，若是发现了线索，那么他需要禀报上去，让太初神山的真正强者来对付魏无寂。

    虽然同为塑道境巅峰，但他并不是魏无寂的对手。

    同时，从魏无寂的话语中，张勋也得到了一些信息。‘看样子，之前林师兄遇到过魏无寂，当时林师兄逃跑了，所以他才骂林师兄是只会逃命的废物。不过，林师兄只是塑道境后期，自然不是魏无寂的对手，遇到魏无寂，能

    够逃走，都已经是奇迹了。’他心中暗忖。

    原本已经绝望的施威，见到魏无寂等人的到来，有种绝处逢生之感。

    他脸色狂喜，只要魏无寂将林辰、林沫儿和张勋都给杀了，然后他再将自己与林辰之间的冲突隐瞒下去，那么他不只是能保住一条命，而且还能继续当他的青州城城主！

    众人脸色各异，心思不同。

    魏无寂等人，已经落到了地上。

    “小子，我们又见面了。”魏无寂盯着林辰，冷笑一声。

    “是啊，我们又见面了。”

    林辰点了点头，脸上带着一丝笑意，他也有些惊讶，没想到在自己即将离开之前，魏无寂竟然自己跑来了。

    上一次，他面对魏无寂时，还未突破到塑道境后期，完全不是魏无寂的对手，而现在，魏无寂依旧离着塑道境大圆满差一步，他却已经先一步，突破到塑道境大圆满。

    当然，对此魏无寂并不知晓，不然的话，也就绝对不敢到来。

    魏无寂眼底泛起一丝疑惑，上一次，这家伙见到自己就立马逃命，这一次，怎么却是表现得这么平静？

    这时，张勋挡到了魏无寂和林辰的中间。

    “魏无寂，林师兄是我太初神山传承弟子，你若是想要伤他，最好想想，会是怎样的后果！”

    张勋手持长剑，一条由水凝聚而成的大蛇凭空出现，围着他转动，对着魏无寂等人发出嘶吼，眼泛凶芒。

    塑道境巅峰的可怕气息，从张勋身上涌现。

    “少拿太初神山来威胁我，除了他外，你们两个也都得死！”

    魏无寂冷冷一笑，目光扫过张勋后，又看了眼已经站到林辰身旁的林沫儿，道

    “杀了你们三人后，我们便会离开太初境，太初神山再愤怒又能如何？”

    他再次看向林辰，狞笑道“你如此镇定，看样子，你的依仗，就是这个塑道境巅峰的同门？你怕是不知道，我天运宗除了我外，还有另一个塑道境巅峰强者！”

    就在他话语声落下时，一个鹰钩鼻老者化作一道狂风，从他背后掠出，朝张勋扑去。

    老者的双手上，戴着兽爪一般的武器，此时右手缠裹着青色的疾风，如一柄狂刀，将空间撕裂，捅向张勋心脏位置，速如闪电。

    张勋脸色微变，脚底下发出一声轰响，整个人冲天而起，躲过老者的这一招。

    “桀桀！小子，就你这点本事，连我都不如，竟然还想挡住我们宗主？”

    老者怪笑一声，乘风追向张勋，手臂一挥，无数风刃化作风暴，带着恐怖的气浪，朝张勋轰去。

    他的境界为塑道境巅峰35颗星辰，通过刚才张勋的反应，已经看出来，虽然同为塑道境巅峰，但张勋的境界，逊他一筹。

    事实也的确如此，张勋为塑道境巅峰33颗星辰。

    不过，张勋身为太初神山内门弟子，也不是那么好对付的。

    “老东西，你别太猖狂，境界比我高些又如何，我照样杀你！”

    “星陨剑法第一式?诛邪！”

    张勋也是被激怒了，他手中长剑，对着老者一指，身上巨蛇发出尖啸，瞬间化作一柄蓝色大剑，朝老者飙射而去。

    “桀桀！太初神山的弟子，果然有点意思！”

    老者怪笑连连，感受到那柄蓝色大剑锋锐无匹的气息，他丝毫不惧，右手中指食指并在一起，对那飙射而来的蓝色大剑猛地刺去。

    “天柱指！”

    轰！

    耀眼的巨大青色光柱自他双指射出，和那蓝色大剑碰撞在一起，发出惊天巨响，最终同时消散。

    眨眼间，两人战成一团。

    张勋虽然境界稍低一些，但并不落于下风，不过却也根本无法将这老者摆脱，他脸色焦急，频频看向下方的林辰和林沫儿。

    “小子，你现在自身难保，就少担心别人了！”

    老者得意笑着，以右掌为刀对张勋脖子斩去，差一点，就将张勋的脑袋都给砍下来了。

    ………

    下方，魏无寂一直在观察林辰的脸色。

    林辰将圣树烧毁，再加上他将天运宗被灭的怨恨，也转移到林辰身上，可以说，对林辰恨到了极点。

    简单的杀了林辰，那在他看来，实在太无趣，也根本无法泄恨。

    他想要在林辰脸上，看到恐惧的神色，想要林辰对他跪地求饶，可让他皱眉的是，尽管此时张勋被田长老缠住，林辰依旧很是平静。

    “我明白了，你身上还有那种能够瞬间提升速度的丹药？”

    魏无寂想到了什么，脸色恍然，对身后几人打个了眼色，那几位塑道境的长老，便将林辰团团围了起来。

    如此一来，就算林辰再次服下“雷行丹”，也休想逃走。

    “这一次，你绝对逃不了的！”魏无寂脸色得意，冷笑道。

    林辰将目光，从交战的张勋和田长老身上收回来，看向魏无寂道“白痴，谁说我要逃了？”

    林辰是真的觉得，魏无寂简直是个白痴，千里迢迢跑来送死，而且还一副洋洋得意的模样，不是白痴，又是什么？

    话语落下的同时，林辰一步踏出，朝魏无寂掠去。“咫尺天涯。”
