    【我是雪之一族的族人。】

    【自降生起，就生活在水之国一座四季飘雪的小村庄里，火焰于我而言，仅是稍高一些的温度罢了，哪怕是由强大忍者所结印出的查克拉火焰也不例外。】

    【可是这样的结论，在我遇见那个家伙的时候被轻易更改........】

    白感觉自己要被融化了！

    哪怕其现在身处森冷的寒冰中，哪怕他自身背负着罕见的冰遁血继限界，但仍旧抵御不了这铺面的炽热！！

    那个被自己的围困于领域中的少年，宛若正午的太阳，每一缕呼吸中都裹挟着火焰的气息！！

    “这家伙、这家伙，到底是怎样一个存在？”

    白在心中不断质问，可终究无法得到结果。

    但即便如此，即便其营造的冰镜领域已经处在了肉眼可见的融化状态，可他仍旧没有就此退避。

    因为。

    如果自己在此刻选择退避，那就证明其已经无法继续成为再不斩桑的工具，也就没有了能够继续存在的意义。

    若是这样的结果。

    他宁愿，现在就死，就葬生在这火焰中。

    可在此之前.......

    白艰难地于这滔天的火光中睁开了眼睛，单手结印维系自身所处的冰镜时，也在凝神探寻着那位强大少年的位置。

    ‘找到了！’

    于心中低吟的一瞬，其陡然将夹在右指间数支千本激射而出。

    就让自己在死亡之前，再稍稍证明一下存在过的价值吧.......

    ‘铛铛铛！’

    毫无疑问，火焰中响起了数道金属间碰撞地声响。

    他的最后一击，依旧没有建树。

    【这家伙，还真是很强呢。】

    【对不起再不斩桑，是我太没用了。】

    左手垂落，冰镜崩碎，面对这样的强大对手，白是真的没有任何能够反抗的办法与力量了。

    但也就在这时，那汹涌的火焰骤然泯灭。

    不知是使用者的查克拉到达了极限，还是说对方留手了。

    应该是后者吧。

    从火海中脱困的白骤然半跪于地表，清秀、美丽的面颊上亦是一片苍白。

    在方才的忍术对抗上，他败得彻底。

    不过，就在其喘息着想要看向那神秘诡异的少年时，视野却已然被伸手不见五指的浓雾所笼罩完全！！

    这是........

    再不斩桑的雾隐之术！！

    周遭无音，全场皆寂。

    那被笼罩在迷雾中的少年宛若失了声，没有倾泻出半点存在的气息。

    他似乎知晓该如何去应对雾隐村的雾隐之术，毕竟，浓雾所遮蔽的，是所有人的视线！！

    但是。

    但是这样的收敛对于再不斩桑来说是无用的，是徒劳的！

    因为。

    再不斩桑是特别的！！

    只需要，只需要........

    “呵。”

    突兀间，一道满是不屑的低吟在浓雾中乍现。

    是那位少年的声音！

    尽管这道轻哼很是微弱，放在平时可能都无法被旁人注意到的那种。

    可是对于再不斩桑来说，已经是足够！！

    甚至，白已经能够听见那沉重的斩首大刀在虚空中挥舞的声响，已经可以预见那拥有不俗实力的少年倒在血泊中的景象！

    对不起了，明明刚才的你还........

    不过就在此刻，就在白于心中为对方默默祷告的时候，那声线轻蔑的低语继续横推：

    “你们，玩够了吗？”

    四野骤然凭空掀起狂风，那伸手难见五指的浓雾也在这样的狂暴能量下被摧毁的一干二净！

    ‘怎么会？这森林内怎么会突然掀起狂风？’

    白虚眯起眼睛，目光里充斥着疑惑。

    难道？

    难道是？

    他强忍着劲风铺面的难受感，逐渐睁大了眼睛。

    难道这风，是那位宇智波一族的后裔所营造出来的？

    可是想要灵活运用起第二种以上的查克拉，需要的底蕴绝对不是一个少年就能够拥有的啊！！

    但是，除却这个猜测，还有其他的可能吗？

    没有！

    自己和再不斩桑，都没有风属性的查克拉，更不可能自毁这堪堪营造出的迷雾领域。

    想到这里的白陡然嘶声警醒：

    “再不斩桑！小心！！”

    不过，似乎已经迟了。

    ‘铿！’

    伴随着一道尖锐金属之音拉扯，一片厚重残刃擦着白的脸颊飞过，所裹挟的锋芒更是径直将其垂髫于两侧的黑色长发截断下了一段！！

    但凡这角度稍稍偏差一些，那么下场必然就是........

    可白并没有在意这些，一对焦急的瞳眸疯狂地向那对碰掀起之地探寻着。

    率先落入视野中的，是那柄沉重的斩首大刀，此刻它真的应了自己的称号，成了断刃。

    且令人感到毛骨悚然的是：一道道不知从何处蔓延出的森冷骸骨正死死卡着断刃·斩首大刀余下的刀身，使之无法再前进分毫！！

    而残刃之下，那浑身浴血的少年自然毫发无损，甚至白的心中升起了一种万分笃定的错觉：

    哪怕是这样，哪怕战斗到了如此地步。

    这家伙，

    这与之同龄的少年，

    还尤有余力！！

    相对的，桃地再不斩则陷入了进退两难的窘境。

    只见，其右手紧攥着刀柄，左手死抵着刀身，若不然，他将扛不住从刀身上传递而下的诡异巨力！

    ‘这到底、这到底是从哪里冒出来的怪物？’

    惊骇魂灵的咆哮在桃地再不斩的识海疯狂咆哮，疯狂叫嚣着。

    不过，他却永远无法得到答案。

    “啊嘞，被誉为鬼人的桃地再不斩，也就这点程度了吗？”

    “怎么连绝对不会再斩第二次的刀刃，都断了呢？”

    “多少，让我有些失望呢。”

    荒轻声嘲弄着。

    力量，力量！

    借力久次良的他，这一次真真正正地触摸到了什么叫做力量！！

    实质的力量！！

    这并不是说，在此之前那位海国大将没有依照契约全心借力，而是因为先前的荒根本没有一个能够承接对方力量降临的体质。

    哪怕，他的身体素质已经远超过同龄人，乃至媲美上一辈的体术强者，可对于以蛮力作为征伐点的久次良来说，还是太过孱弱。

    而现在，在汲取过来自雾隐村忍者们的庞大‘馈赠’之后，荒终于能够将这股力量信手掌控！

    闻声，桃地再不斩未有言语，可那满是凶芒的冷冽双瞳中却也倾泻出一抹清晰的不甘。

    力量，杀意，战斗技巧........

    自己所依仗的全部，都被这小子信手击溃！！

    要知道，他可是忍刀七人众之一，是被誉为鬼人的再不斩啊！！

    ‘keci、keci。’

    金属碾压间的声音，让本就神经紧绷的桃地再不斩心绪更加烦闷。

    他，快要抵挡不住了！！

    虽然很不想承认，但这就是事实。

    同时，荒眼中的猩红却愈发汹涌！

    因为，这种独属于自己的实质力量感，开始令其产生了一种格外痴迷的依赖。

    甚至有一种疯狂想法，在那恶魔的呓语中变得清晰了起来：

    【或许，并不需要这帮家伙的加入。】

    【只要让他们成为我的力量，那就足够了！】

    且这样的想法自掀起开始便一发不可收拾。

    杀光所有，清算所有。

    天上天下，唯吾独尊！！

    “嘁。”

    与此同时，被死死压制的桃地再不斩终于认清了现实，暗杀术与力量，是无法击败对方的！

    那么也就只剩下：忍术。

    无论是火遁还是风遁，可都无法压制自己的水遁！！

    撤力脱离后的桃地再不斩陡然十指交汇在了一起，汹涌的查克拉也在此刻翻涌而上：

    【丑-申-卯-子-亥】；

    【酉-丑-午-巳-子】；

    【........】

    注视着陡然撤离不断结印的雾隐鬼人，宇智波荒并没有选择立刻追击，反而是随意松开了手中的横刀，且那有些妖邪的面孔上笑意愈发鲜明。

    “噢？”

    “在写轮眼的面前摆弄忍术吗？”

    “好，那就在我将你干掉之前，再让我开心一下吧。”

    说话间，这满身血腥味的少年也悄然开始结印：

    【丑-申-卯-子-亥】；

    【酉-丑-午-巳-子】；

    【.......】

    且仔细看，他所缔结的印记与桃地再不斩的姿态一模一样，且就在就几息之间，其就追上了后者的步调。

    甚至隐隐还有一种错觉，荒已然完全洞悉了再不斩的结印轨迹，现在，是其自身在前领跑！

    【壬-子-亥-酉！】

    少年的嘴角流淌着邪魅的笑意。

    【壬-子-亥-酉！】

    桃地再不斩的瞳孔已然骤缩到了极致，浓浓的震惊与不甘已经填满了他身体的每一个部分，但是不能停，还不能停下！

    这仅是写轮眼所营造出的障眼法，这仅是自己的错觉！！

    那家伙，怎么可能预读出自己心中想法，怎么可能轻易掌控自己的术？

    这，

    需要水熟悉查克拉才能够施展的术！！

    “水遁·水龙弹之水！”

    凶恶的术名几乎是从桃地再不斩地口中咆哮而出。

    看吧！

    看吧！！

    这家伙果然只是在装腔作势，在自欺欺人！

    汹涌的水流自其身后的溪流中翻涌、躁动，不多时，一头逸散着纯粹水属性查克拉能量的水龙便赫然呈现在了桃地再不斩的身后。

    而与之相对的荒，却什么也没有凝结出，甚至连忍术的名称也在印结的那一瞬戛然！！

    “哈........”

    此刻的再不斩真的想笑，想畅快大笑！

    但是。

    在此之间，给我去死吧！！

    他控制着这头由水流凝结而成的巨龙狠狠地朝着少年的位置袭去。

    可就在这时。

    “水遁·水龙弹之术！”

    宕机许久的荒终于轻语出声。

    不过，对于这样的字句，桃地再不斩却是眼露鄙夷。

    都到这种地步了，难道还要再继续欺人吗？

    想要在这个年纪将各种的查克拉属性凝聚于一身，除非是天才中的天才，否则，就算是拥有写轮眼也不........

    只是，还不等他的思绪还未继续向下蔓延下去，满满的错愕，不，准确的说，是惊恐重新铺满了其眼瞳。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    竟然都不借助水源施术？？

    “吼！！”

    高亢的咆哮在整片空间中肆意横推。

    那无形的气浪令周遭的树叶都变得摇曳。

    只见，一头湛蓝色的实质水龙缓缓凭空凝现，它宛若是从另一个维度、另一个空间跨界而来，每凝聚一寸，每向前挪动一份，都会抖落下急促的骤雨！

    它，就像是真真正正的东方神龙。

    一头能够执掌雨水的神龙！！

    此刻，桃地再不斩所掌控的水龙也横跨过相隔的距离袭至，可仅是从体型对比上来看，就小的两三倍不止！

    不过即便如此，它还是义无反顾地一头撕咬冲撞了上去。

    当然结果也仅是让这仍旧处于凝聚状态的水龙，体表一阵晃动，落下的骤雨更急而已，随之便被汲取同化了个干净。

    而也正式因为这到水龙弹之术的加入，让荒的忍术更快的趋于完善。

    “吼！！”

    又是一道雄浑的示威般咆哮，这头有着漫长身躯，几近将整个领域都覆盖，都遮蔽的水龙终于凝实。

    此刻，通体湛蓝的它，在外形上与某头需要七颗珠子才能够召唤出来的神物，相差的也仅是一个颜色。

    至于汹涌而无尽的水属性元素，则是借力于梦魇级大妖怪·海坊主。

    【鬼缠·海雾沧浪！】

    在水龙凝实之后，荒抬起了右臂，探出的食指与中指凭空遥点向视野中的几人。

    “既然不愿臣服。”

    “那么，就请去死吧。”

    骤然升起的索取愿念逐渐化作了真切的杀意，并逐渐开始将少年所支配。

    感受到施术者意志的水龙也在仰天咆哮了一声后，猛地朝视野中的敌人奔袭而去。

    “不要！！”

    看着那狰狞而下恐怖巨兽，早就竭力的白不知从哪儿调动起的力量，猛然窜身至处于失神状态的桃地再不斩跟前，那呈大字舒展而开的姿态，像极了某只刚刚有了一点独立能力的雏鸟，在危险降临时，展开双翼保护起了自己的长辈。

    若是在平日，荒或许会动容，会迟疑。

    但现在的他，眼中只有杀戮以及对力量的渴望！

    “那么，就一起去........”

    只是，就在其将要按下手掌，要指挥着水龙终结这场闹剧的时候，动作却于虚空停滞，就连脱口的恶言也都一并戛然而至。

    ‘哗啦啦。’

    盘踞于空中的水龙似失去了力量骤然崩散，其间所蕴藏的能量如同倾盆大雨一般瓢泼而下。

    铺盖了所有敌人的同时，也淋湿了施术者。

    此刻的荒似乎有些不对劲，抬起的右臂颓然低垂，整个身形也是在微颤，那停驻于之脸上的妖邪与疯狂也在这雨水的洗涤下褪去。

    迷茫，错愕，惆怅，诸多的情绪在其瞳中流转。

    但停驻于最后的，是欣喜！

    “久违了呢，我，一直在等你回来。”

    有喃喃低语在其嘴角流转，从其面颊上滑落的，不知是水，

    还是，

    泪。

