    潘云兰也感应到那道气息，她脸sè骤变，她绝望地喊一声：“别杀他……”

    但是，潘云兰的话并不能阻止那个杀意坚决的人，沈翔的身体已经被一把血红sè的剑穿透身体，鲜血滴落在地面。

    家伙知道太多了，他一定得死，你已经是神魔教的人了，若不是看在你还有点用处的份上，我早就出手杀掉那两个小丫头，让她们真正的去死，你给我听好了，你走了大运，还能活下去，这绝对是我们神魔教的功劳，和这家伙沒有任何关系。”

    这突然出现的人，是一个满脸胡子的大汉，穿着一身白衣，容貌普通，他把刺入沈翔丹田的剑拔出來，让沈翔趴在地面，狠狠踩碎沈翔的腹部，溅起一片碎肉。

    “你能走运活下去，就别指望这么容易死去，你就算死了，也是神魔教的鬼……”

    刚刚说完，这大汉的丹田突然被人从后背刺穿，正对着这大汉的潘云兰，看见一只手握着匕首，从那大汉的腹部穿透出來，那把匕首，正是沈翔刚才一直握在手中的。

    但是，她看去亲眼看见沈翔被一剑刺破丹田，失去了力量之后，被那大汉狠狠地踩成肉渣。

    “你既然这么说，我就让你尝尝做神魔教的鬼是什么滋味的，走不好送。”沈翔另外一只手掌已经凝聚着一股很强的火焰力量，与强大的龙力还有天圣之体的力量融合在一起，一掌打向这大汉的后背。

    一阵轻微的摇颤让这座冰山震落许多积雪，而那大汉的身体也被那掌给打成飞灰。

    “这家伙的容貌到底长得怎么样，沒看见就被我干掉了，说不定是我讲过的家伙。”沈翔吹了吹手上的那些灰，而地面他那具变化出來的身体也渐渐消失不见了。

    云兰瘫软在那张椅子上面：“我早就应该猜到你是谁，果然，火神殿那个能镇住仙王的封印都困不住你。”

    潘云兰听冷幽兰和薛仙仙说起过许多沈翔的事情，她对沈翔可以说非常熟悉，但却从來沒有见过，而且她还知道柳梦儿对沈翔的态度非同一般，虽然掩饰得很好，但她是看着柳梦儿长大的，根本隐瞒不了她。

    沈翔拥有许多高阶药材的事情就算薛仙仙她们不说，整个新帝天也穿得到处都是，之前薛仙仙和冷幽兰就答应过她，会帮她向沈翔要一些延长寿元的丹药，而现在沈翔亲自送來了。

    这个传奇一般的男人，今天潘云兰算是见到了，果然名不虚传，一个神魔教里面实力不错的教徒，就这么被沈翔瞬间击杀，但沈翔的修为不过是涅槃七劫这样。

    “你也修炼神道吗，刚才你使用的，应该是神道里面的神通之术。”潘云兰长叹了一声，问道。

    沈翔沒有回答，这是他的一个大秘密，他问道：“现在你可以说说你和神魔教的关系，如果必要的话，我要把新帝天的神魔教铲除。”

    “我已经被打上了神魔教的烙印，我说出來的话，我会死的，你如果真的想知道，那我就说出來吧，死对我來说，也许是一种解脱。”潘云兰用一双无神的眼睛看着沈翔，看样子她是真心想死的。

    “因为被神魔教控制了吗。”沈翔问道。

    潘云兰点了点头：“这并不是我的本意，有些事情由不得我，如果再继续下去的话，就算沒人杀我，我也要自杀，否则一定会做出对不起那两个小丫头的事情來。”

    “我能活到今天，都是梦儿的娘亲当初收留了我，让我留在冰风谷……”

    沈翔沒等她把话说完，就伸手过去按在她的头颅上面，同时把浩瀚的神力灌入进去。

    “别抵抗，我试试能不能帮你把那玩意弄走。”沈翔说道。

    “千万别这么做，如果这烙印不在了，神魔教的强者会立即过來的。”潘云兰立即用阻止沈翔的神力进入她的识海。

    “他们來了正好，省得到时我去找他们。”沈翔眉头一皱：“你再抵抗的话，就别怪我不客气了。”

    “罢了。”潘云兰叹了一声，全身放松。

    沈翔果然她的识海里面寻找到一个烙印，不过那烙印是在一个看似五六岁大的女童身上。

    潘云兰的识海之中，已经有了神魂，还成长到好几岁的模样，而那烙印就在她的眉心之间，看起來像是一个很小很小的掌影，黑白sè來回交替闪烁着。

    “小屁龙，有办法弄掉那玩意吗。”沈翔问道。

    过得由我來主导你的神力，交给我吧。”龙雪怡也在窥视着潘云兰的识海，对于神魂，她非常了解。

    龙雪怡也把自己那极强的神力释放出來，和沈翔的融合在一起，包裹住潘云兰识海里面的神魂。

    云兰突然尖叫起來，但却被沈翔是用水藤捆绑起來。

    “忍住，只要熬过去，你就摆脱了神魔教，后面的事情就由我來解决。”沈翔喝了一声，让痛得浑身抽搐尖叫的潘云兰身体内涌出一股力量，抵抗着疼痛。

    持续的时间不是很长，只是一个多时辰就完成了烙印已经被分离开，被龙雪怡毁灭了，潘云兰也已经昏迷过去。

    “这神魔教果然有点门道，这神魂应该是神魔教帮她孕育出來的，而且她体内的真气，正在渐渐孕育魔气，看來不用多久，她就能真正踏入神魔之道，成为一名真正的神魔教徒，神魔融合在一起，会变得非常厉害。”龙雪怡说道。

    “看來得把那帮她孕育神魂的家伙给抓到才行，如果能得到这种孕魂的方法，嘿嘿。”沈翔笑道。

    刚刚晕过去沒多久的潘云兰突然睁开眼睛，大力抓住沈翔的手腕：“神魔教的家伙一定会赶过來的，快把我带入里面的那件石室，我在那里可以恢复得快一些。”

    沈翔把潘云兰抱起來，走入那间石室，让她躺在一张冰寒无比的石床上面。

    “你出去吧，我要脱衣服了。”潘云兰说着，已经把外面的衣服给脱掉了，露出了诱人的香肩。

    沈翔急忙跑出去，心中暗骂着：“都一把年纪了，竟然还想打我这小鬼的主意，想老牛吃嫩草。”