    季盈盈从睡梦中惊醒过来，在黑暗里，她能看清天花板处闪烁着的亮光，那是旁边的呼叫铃在天花板上反射出的亮光。

    红色的小灯，一下接着一下地闪烁着，让人忍不住想到了医院里别的仪器。

    那时候，母亲昏迷不醒的时候，她每次去医院，都会看到在母亲的床头，有监控生命体征的仪器，在那上面，也有各种各样颜色的灯闪烁。

    在那些颜色中，红色总是令她不安的一个。

    季盈盈看到红色，心情不是很愉悦，她活动了一下有些僵硬的腿，犹豫了一下还是起身下床，一边摸索着打开了灯，一边来到旁边的水壶旁给自己倒了一杯水。

    她一边喝着水，一边听到门外传来了于殊的声音。

    那声音很低，也许是隔着门的原因，季盈盈看了一眼墙上的时钟，凌晨四点多，他为什么会在门外？

    季盈盈好奇地将门打开了一条缝，门开了以后，门外的声音清晰了很多。

    她只听到于殊的声音里带着满满的疲惫。

    “能不能挺过就看今天晚上了......”

    季盈盈下意识地看了一眼自己的小腹，今天晚上？

    难道是高医生和于助理说了什么？

    她的孩子状况这么不好吗？

    今天晚上这么关键，他们却不让她知道？

    季盈盈正想着，忽然间，她又听到门外传来了另个人的声音。

    她听着那个声音，觉得有些熟悉，一时间却有些想不起来。

    “是啊，但愿霍总没有事情，能平安醒来。”

    霍总？霍峥？

    究竟发生了什么？

    季盈盈推开门，她穿着一身朴素的病服来到了外面的走廊。

    听到病房的门发出轻响，于殊和身边的女人瞬间站起身来。

    “季小姐，您怎么醒了，我是专门来看您的......”

    于殊知道他们出现在这里有些奇怪，他想了个借口，季盈盈却没有被骗到。

    她无意间听到的消息，信息量巨大。

    “你们刚才在说什么，霍峥怎么了？什么关键就在今天晚上？”

    季盈盈连续几个问题，让于殊哑口无言。

    她探究的目光看向于殊身边的女人，刚才在门里面听到这女人的声音令她熟悉，季盈盈当时还没有认出来，此时此刻从屋子里出来了，她顿时认出了女人的身份。

    这女人不正是骆承望身边的助理吗？

    她为什么会出现在这里？

    霍峥难道真的出大事了？

    季盈盈紧盯着于殊，想要于殊给她一个交代。

    于殊再也隐瞒不了，他只好说了实情。

    “季小姐......霍总，霍总他出了车祸，现在正在病房里。高医生全程参与了霍总的手术，他没事，您千万要保重好身子，毕竟你现在还怀着孩子。”

    于殊的语速飞快。

    他怕季盈盈会受到刺激，高翰说了，季盈盈现在身子本来就虚弱，又带着两个孩子，一定不能让她受到刺激。

    谁能想到，季盈盈下意识地抚了一下自己的肚子，他垂下了眼帘，安静了片刻不知道在想些什么。

    反正她什么表示都没有，半晌过后，她只是抬起头来，心平气和地对于殊说道：“我知道了，能带我去病房那边看他一眼吗？”

    于殊没有想到这样的反应，他下意识攥紧了拳头。

    他还能压抑着心里的话，旁边的女助理却不理解地皱起眉。

    和骆承望一样，这姑娘性格脱线得很，有话直说，从不搞那些弯弯绕绕的事情。

    “我以为你和霍总的关系匪浅，你会震惊一下子的。没想到，我们对霍总的担忧，好像都比你高！”

    季盈盈没有反驳女助理的话，她知道女助理在这里，是因为骆承望担心霍峥，骆承望明天还有公司的事情要忙，估计在手术之后很快回去了。

    女助理则被他安排在了霍峥的身边，一有什么消息就汇报给他。

    “霍峥的病房在哪里？能带我过去看看吗？”

    季盈盈重复了一遍。

    于殊连忙拽了一下女助理的袖子，女助理要出口的话被堵住，他冲着季盈盈伸了一下手，“季小姐，您跟我来吧。”

    病房在同一层，甚至不是特别远。

    却因为病房性质的不同，距离不是特别远，霍峥的病房进去却有些复杂，需要进一层又一层的门，走到最里面，也没办法进去，宽大的玻璃阻隔了病房内外。

    他们只能站在玻璃外看他。

    “霍总......”

    于殊不忍地看着病床上躺着的，一身伤痕的男人，他的呼吸一滞，说道：“霍总他在昨天晚上开车出了车祸，当场就送到了这边来，抢救了好几个小时，情况并不是很好。”

    季盈盈下意识地问道：“什么叫情况并不是很好？不是说高医生一直在旁边协助手术吗？”

    不知不觉间，她的手已经轻搭在了那面玻璃上，她像是隔着玻璃在触摸里面的霍峥。

    于殊明知道她不应该受到更多的刺激，可季盈盈一直过于平淡的反应，让他莫名有了一种季小姐其实没有那么关心霍总的感觉。

    这个夜晚实在发生了太多事情，即使是成熟稳重的于殊，也在这一刻发了蒙。

    他不自觉地在赌气，声音微冷，“车祸很严重，如果不是高医生和他的同事，也许霍总现在就不在这里了......季小姐，霍总出车祸的时候，本来是想赶过来看看你的。”

    于殊看着旁边季盈盈看着玻璃里平静的眸子，他一股脑地将应该隐瞒季盈盈的消息全都说了出来。

    “之前，我只能看着霍总犯傻。可现在霍总性命垂危，我是真的很想让你知道，霍峥真的很在乎你。”

    “他本来就很在乎你，孩子的出现让他有理由光明正大地对你好。季小姐，您难道就不会从霍总的角度想事情吗？那么多的调查都显示，你和四年前的那场车祸有关。”

    “霍总喜欢上很可能杀死自己母亲的女人，他的良心一直受到谴责。可即使这样，他还是喜欢你，甚至在你怀上孩子以后，重新立下遗嘱，如果他有任何事情发生，一大半的霍家将会属于你和孩子。”

    “季小姐，难道你没有心吗？难道你看不到霍总的用心吗？”

    他说完了这么一大通，长舒了一口气，定定地看着默然不语的季盈盈。

    季盈盈怔怔地看着玻璃里那个浑身是伤的男人，随意搭在玻璃上的手缓缓收紧......

