    巴士驶向公路前方，夜色下，休息点的灯光逐渐褪去，就像是有一只无形的笔，涂掉了那明黄的颜色，不一会，连建筑的轮廓都仿佛被不断擦除。点●这不是正常的远景视觉变化，我不由得死死盯住那片景色，那朦胧开始变得如有雾气笼罩，而当这样的感觉在心中成形时，我们身后的那片地域便再一次浮现了淡淡的雾气。

    “又起雾了。”我对附近的乘客说——因为出现杀人事件，让气氛变得有些紧张，所以大家再上车的时候，都免不了根据自己这段时间的人情交往，重新调换了一次位置，健身教练、占卜师和三井冢夫就坐在我和阮黎医生旁边。

    我压低了声音，没有引起其他人的注意。这个时候再看到雾气，恐怕对大多数人来说，都不是什么开心的消息吧。不过，我还是觉得，应该让身边的人注意一下。

    果然，三井冢夫等人也不由得回头去看那异常的雾气，大概是想起了灰雾中的遭遇，脸上的表情都不太好。

    “真的起雾了。”健身教练蹙起眉头，说：“这个地方到底是怎么回事？现在总觉得当地人的行为有些奇怪。”

    “你问过当地人了吗？过去的天气也是这个样子？”占卜师问到。

    “嗯，问过了。”健身教练点点头，“这个地方在这个时节经常起雾，不过，大都说是正常的自然现象。可我总感觉有些奇怪，也不知道是不是这次事件后的心理作用。”

    “你是想说，当地人和凶手犯案有关系吗？”三井冢夫用不太确定的口吻说：“但是，凶手不是这辆巴士的乘客吗？难道说，其中有什么人，在过去就和这个地方有什么关系？例如。就是当地出生，亦或者生活过一段时间，于是犯案的时候，可以找到当地的同犯之类……对了，如果凶手真的和当地人有某种连系，那么让我们神不知鬼不觉地中招也是很轻易的吧。毕竟。我们的伙食都是当地人提供的，就算是速食品，要做手脚也是很简单的事情。”

    “不知道，线索太少了，什么都不能确定。”健身教练摇摇头，“我倒是希望凶手不在车上，而是留在了那里，你看，现在又起雾了。也许凶手光是杀了之前那些人，还觉得不够。”

    健身教练的回答，让占卜师和三井冢夫露出心有戚戚的表情。只有阮黎医生没什么情绪变化，从神秘事件开始，她的心态就一直相当稳定，哪怕看到同行专家的尸体，也仍旧保持着极为冷静的表现，让人觉得她是不是早就习惯了这样的情况。阮黎医生对非法人体实验的了解十分深入。所以，我想她大概是参与了许多相关的实验。所以才对这一切习以为常吧。

    当然，我觉得，阮黎医生永远都不会承认自己到底参与了哪些人体实验。

    不过，在面对种种诡异的情况时，有这么一个冷静清晰的头脑，往往可以带动身边的人。正因为阮黎医生的表现十分抢眼。所以发言才被健身教练等人看重，而不仅仅是因为她的话有道理。将情况未明，线索很少的事件分析出个条理来，并不是那么困难的事情，因为线索不足。所以才让人觉得有诸多可能性，每一种都可以自圆其说。这个时候，要服众可不是只要有道理就行的。

    阮黎医生不是一个喜欢事事出头的女性，但是，她身上的一些闪光点，在紧要关头总能让身边的人都看到。

    健身教练等人想知道阮黎医生的看法，不过，阮黎医生却没把心思放在这种事情上。她闭上眼睛，对我们这边的骚动置若罔闻，就像是已经睡着了，不过，我知道，她根本就醒着。阮黎医生不想表态，其他人也没有办法强求，而且，就如同受到她的态度的感染，很快就觉得在这里胡猜乱想没趣极了。

    这个时候，我才问道：“你们看到的雾气是什么颜色的？”

    “什么颜色？”三井冢夫有些愕然，但还是回答：“灰色的。”

    他的回答顿时让其他人勃然变色，阮黎医生也不由得睁开眼睛，视线一一掠过众人。仅仅是产生雾气的话，当然不会让人感到太过恐惧，但是灰色的雾气，其不自然也是十分明显的。结合自己之前的遭遇，哪怕是对“神秘”最没有感觉的阮黎医生，也会得出“影响还在”的想法吧。

    只是，阮黎医生口中的“影响”指的是致幻反应：“果然，药物不怎么对症，而且，对你们的神经也产生了一定的副作用。”

    “阮女士，你也吃了那些药，难道什么后遗症都没有吗？”三井冢夫小心翼翼地问到。

    “应该有，不过，我对自己身体的药物反应十分熟悉，所以，副作用也应该是最低的。”阮黎医生这个时候也看了后方一眼，说：“根本没有雾气。”

    她的话，让其他三人都不由得皱起眉头。显然，比起自己看到的，他们更相信阮黎医生看到的情况。

    “没关系，只要看到的灰雾，不是在身边产生，应该就没有问题。”阮黎医生说：“你们看到的灰雾落在后方，也是一种心理上成功摆脱某种状况的证明，完全可以当作是正面的效果。”

    “摆脱了困境吗……”健身教练咀嚼着这话，轻轻一笑，神情终于放松下来，“的确，就算真的有什么问题，也是留在灰雾中的那些人的问题了，和我们已经没什么关系。”她的说法很快就得到占卜师和三井冢夫的赞同，就像是从中得到了莫大的安慰一样。我不知道阮黎医生是怎么想的，但我觉得，这仅仅是她的话术而已，通过感染他人，去缓解病人的心理，但对实际病情其实没什么实质性的帮助。

    现在的健身教练、占卜师和三井冢夫。在阮黎医生眼中，大概都是病人吧。所以，她也只是用对待病人的态度和方法和他们进行交流，而并非是同为“心理学专家”的身份。我不知道阮黎医生会不会对这些不那么专业的“心理学专家”有偏见，但我觉得，在大多数时候。她都是以医生的姿态，去平等地看待这些患者的。

    患者有心理学造诣，也不是什么奇怪的情况。

    是的，我觉得，阮黎医生就是这样看待他们的，从和他们接触的第一时间就是这样了，而并非是在神秘事件发生后才变成这样。

    “这段时间最好多喝水，不要害怕解手次数太多，我会和司机说一声。”阮黎医生说：“过了这段路。就没太多规矩了，在半路停车解手不是什么大不了的事情。况且你们的情况特殊，在抵达目的地之前，尽可能把体内的药物残留排出来吧。”

    尽管不是什么好消息，不过，健身教练等人并不抗拒阮黎医生的劝告，最初服用药物时，就已经做好了事后麻烦的心理准备。如果只需要多喝水，就能削弱体内的药物反应。反倒是一个好消息。

    虽然众人都赞同阮黎医生的看法，灰雾只是药物反应的残留，而“离开灰雾”的情况，象征着在生理和心理层面上，逐渐从致幻反应中恢复过来。但是，对我来说。情况的解读又是另一回事，当然，其结果也可以说，和阮黎医生的说法异曲同工——远离灰雾这一点是一致的。

    之所以灰雾会在这个时候出现，并不是为了围困我们。也并非是因为我们决断迅速，所以逃过一劫，反而，在我看来，是对方忌惮我们的表现。他们没有追击，没有围困，正是尝到了我之前强行意识行走，进而暴力破解了“神秘”的苦头，大概会让他们觉得，在这里和我这一个四级魔纹使者开战，不是什么妥当的选择吧。他们想要继续做一些事情，所以，让我们离开，侧面削弱了压力。

    我不知道敌人是谁，但是，既然他们真的想做一些事情，那就不会让这个地方的信息泄露出去。我不知道这里和研讨会有关的人，是否有途径，并且已经将这里的情况上报，但是，我私下拿出手机的时候，完全没有手机信号。哪怕现在我们已经离开灰雾范围，也无法通过正常的通讯联络救援。我没有查看其他人的手机，但料想也和我这里的情况差不多，因此，才显得阮黎医生在休息点可以打电话联系朋友，是多么怪异的一件事。

    阮黎医生身上的情况，有太多和其他人不一样的地方。对我来说，这就是她的特殊性的证明，但是，对其他不知其然的人来说，说不定会产生排斥情绪，产生一些负面的想法。

    既然因为种种缘故，其他人都没有察觉到阮黎医生的特殊，那么，我也不打算挑明。

    回到当下的情况，信号被屏蔽，大概也有“神秘”的作用在其中。离开了灰雾范围，还能持续影响，证明“神秘”的是大范围的，亦或者，产生这种“神秘”的源头一直跟随着我们，甚至于，一如阮黎医生猜想的那样，就在这辆巴士中。不能因为灰雾仍旧只在休息点出现，就认为凶手有可能滞留在那里，虽然凶手也有可能和当地人有关系，但是，也有可能是两队人马。

    同样的，杀死其他人的凶手，和攻击我的夜鸦夸克，以及最初制造了那个临时数据对冲空间的某人，也可能不是一路。

    尽管事态的复杂，让我不知道该如何理清，但是，之后的行程意外顺利。本来大家都觉得，那次杀人事件还会有后续，起初车内的人都不太敢自己一个人行动，也反对继续在某个休息点停留太长的时间，很有点弓杯蛇影的感觉，不过，一路上的复杂心思，和快就被安宁的路途抚平了。

    天气很好，不见半点雾气，也没有出现任何意外的情况，直到抵达了最终站，都没有发生什么特别的事情。我不时若无其事地摆弄手机，其实在天明的时候，信号就已经恢复正常了。我在午间休息时，分别给耳语者和约翰牛打了电话，除了报告平安——手机信号的消失，有可能代表所有对我的定位都无法完成——还要询问这次神秘事件的相关情报。

    我想。作为这次研讨会的幕后支持者，nog应该知道一些内幕，甚至有参与到当时的情况，只是我当时所在的位置，不足以观测到更多的信息，才无从了解。

    耳语者的回复内容在预料当中。虽然大家在当时都有些担心，但我的及时联络，左川的稳重，以及和网络球来人的沟通，让情况不至于人心惶惶。约翰牛本人联系不上，但是，她已经交代过属下相关事宜，果然，在傍晚时分。抵达巴士终点站的时候，我从车窗外看到了她。

    约翰牛亲自过来了，虽然不是完全为了之前休息点的神秘事件，但也包括那件事的事后处理。巴士的终点站旁边就是码头，码头前的店同时经营快餐、咖啡店和酒吧的业务，店外打起一排遮阳伞，摆下桌椅让客人可以一边眺望河畔风景，一边享用美食——约翰牛一身清爽的牛仔打扮。揣着大杯啤酒豪饮着。

    接下来的三个小时，我们将会在这个码头搭乘当地的渡船。前往河流上游的别墅开发区。

    我用上厕所的借口，避开阮黎医生的看护，和约翰牛汇合。直接当着阮黎医生和约翰牛搭话，总觉得有些不自在，不过，既然已经搭上线。再被阮黎医生看到，倒是没什么心理障碍。而且，我们要谈论的事情，有阮黎医生在身边，总有些不方便。

    “接到我的报告了？”我向路过的服务员订了一份快餐。才跟约翰牛寒暄起来。

    约翰牛搅拌着咖啡，对我点点头，说：“其实这次的情况并不完全出乎nog的意料。只是，我们也无法把握事态的走向如何。当然，你可以认为，网络球比nog了解更多的细节。”

    “不是什么秘密事项吧？”我说：“哪怕是秘密事项，我也希望你可以尽量透露一些东西。”

    “不，在发生之前是秘密，但在发生之后就不是秘密了，因为其中的缘由，很快就会有人察觉出来。”约翰牛摆摆手，沉吟道：“只是情况有些复杂，我需要整理一下头绪。”

    “你已经在这里整理了很久不是吗？”我笑了笑，调侃道。

    “没办法，这件事实在太麻烦了。虽然我们事先就有准备，知道一定会发生这种事情，但是，到底会在什么时候，什么地方发生，以及其中的经过会是怎样，会产生怎样的结果，都无从预料。毕竟，这不是先知预测的信息，而仅仅是我们网络球利用已知情报整理出来的。”

    “那么，就说关键吧，简短一点。你也说过，事发之后，会有人很快就察觉到，证明其中的关键并不难猜，只是会被蒙蔽。”我这么说的时候，服务员拿来汉堡和果汁。我付钱，一口就咬了下去。

    “关键是偏差。”约翰牛喝了一口咖啡，咂咂嘴，脸色有些怪异地说：“而偏差是我们带来的。”

    我一听到“偏差”这个词，就不由得想到这次nog队伍中的几个熟人：“火炬之光，希格玛他们？”

    “是的。一开始我还不太明白，为什么这次行动非要带上他们。毕竟，没什么人喜欢严密的计划出现差错……而火炬之光的人，最擅长引发偏差，他们做的，可不仅仅是用计谋去找麻烦，而是因为，他们本身就具备这样的性质，所参与的事情，无论有意无意，都会产生偏差。尤其是希格玛，哪怕在火炬之光中，也是最为出名的偏差之一。”说到这里，约翰牛顿了顿，才继续说到：“让希格玛他们参与这次行动，虽然表面上，是为了打破末日真理教和纳粹的谋算，搅混水以搏取胜机，但是，火炬之光的偏差神秘是不分敌我的。所以，我一开始也猜想过，组织是不是一开始就没打算成功？现在看来，这倒不是一个玩笑。”

    “不打算成功？”我不由得复述了一次。

    “是的。”约翰牛的语气愈发肯定起来，“我认为，这次针对拉斯维加斯中继器的所有行动，组织都没有打算要争取成功，而仅仅是，让其他人全都失败，亦或者让敌人的谋算不如他们的预想。”

    “也就是说，打着伤敌一千自损八百的心理，才故意让火炬之光的人参与？”我不由得说：“火炬之光的人知道吗？”

    “应该有这方面的猜想，他们清楚自己能够造成的偏差有多强，甚至，我们网络球私下里和他们有过协商。夺取中继器什么的，都只是幌子，比起我们，火炬之光的人才是主角。你看，这个中继器本来就是纳粹的地盘，末日真理教和五十一区，甚至还有更多的人，都别有心思，巴不得利用我们这支队伍。可以说，我们从一开始，就是在敌人的谋算之内活动。”约翰牛脸色复杂地说：“但是，如果其他人都想利用我们，让我们一开始，就没有胜利的可能的话，那么，我们又为什么一定要去争取这个艰难的胜利呢？哪怕获得第二个中继器，对nog的影响其实也不大，否则，末日真理教当初也不会只把持自己手中的这一台，他们有许多机会，夺走其他的中继器。”

    “正因为，不期待可以夺到中继器，那么，破坏中继器呢？”我问：“难道，你们其实也没有破坏中继器的方法？”

    “也许。至少我根本就没有听说。”约翰牛笑起来，“我一开始接受到的命令，就是在原则范围内见机行事。大概真的是没有摧毁中继器的方法吧，但是，如果真的有，大概也是在末日真理教和纳粹手中。所以，火炬之光的偏差就十分重要了。末日真理教和纳粹都打算利用拉斯维加斯中继器做点什么事情来，先知的预言……也不太好。”

    “所以，就想尝试一下，火炬之光的偏差，和先知的预言，谁的优先度更高？”我似乎可以理解了，“过去应该不是没试过，但是，如今涉及的对象，同时涉及到多个庞然大物，无比复杂。哪怕偏差无法阻止预言，但是，只要可以在预言不可避免实现的时候，让末日真理教和纳粹付出更大的代价，就是胜利。”

    “嗯，我现在觉得，是这样的想法。”约翰牛神色凝重地说：“火炬之光可能带来了他们的秘密武器，足以造成相当高程度的偏差，哪怕是末日真理教和纳粹也可能无法避过。这次的事情，就我们网络球的推断，起源于末日真理教的一个计划——那是一个早已经实施，但却不知道过程和结果的计划——但是，风声泄露了，纳粹试图利用这个计划，再加上火炬之光的偏差，导致了更多的意外情况，让事情变得一团糟。”

    “听起来很复杂。”我说。

    “的确是很复杂。”约翰牛想了想，说：“末日真理教的计划，大致是利用他们手中的中继器，施展一种名叫‘有限许愿术’的法术，让某件事的轨迹按照他们想要的方式发展，亦或者，希望可以得到某种东西。但是，这个事情，这个东西，到底会在什么时候开始，发生什么过程，都是无从把握的。但是，所谓的许愿术，就是只讲究结果，只要结果和许愿的一样就足够了。但是，因为只是‘有限许愿’，所以，其过程应该没那么理想。”

    “因为只有一台中继器，所以才只能进行‘有限许愿’，不是吗？”我平静地说，对末日真理教拥有这种程度的法术，一点都不觉得意外。(未完待续。。)u