    云上天城项目动工庆祝宴会这件事，韩福江私下给江炎打了个电话，邀请他前来参加。

    江炎是以徐凤秋家属的身份，跟着她前往了宴会。

    为了今晚这场宴会，徐凤秋专门精心打扮了一番。

    与之前大华地产那次庆祝宴会相比，这一次宴会上来的大人物更多，身份也更重要。

    徐凤秋经过这段时间在大华地产集团的工作锻炼，气质变得比以前从容、成熟了许多。

    许多想要在云上天城项目上分一杯羹的公司，都纷纷上前来与徐凤秋这个项目负责人打招呼。

    徐凤秋有点骄傲地昂着下巴，小声说道：“老公，看到了没？我现在也算是有身份的人了，以前的时候，这些公司老总都是我高攀不起的人物，现在他们都来跟我打招呼。”

    江炎淡淡一笑，说道：“老婆，你还年轻，还有很大的进步空间，以后一定会比他们地位更高。”

    徐凤秋笑着说道：“这我可不敢想，先踏实的把眼前工作做好就行。”

    就在这时，有一男一女挽着胳膊走进了宴会大厅。

    这一男一女正是郭海和姚娜，郭海穿着一身黑色西装，头发梳的锃亮，姚娜穿着一件紫色的晚礼服长裙。

    郭海作为光耀建工公司的法人，而光耀建工是云上天城项目的施工方公司之一，所以也有资格来参加这场宴会。

    他们两人看到了徐凤秋之后，立刻就走了过来。

    “凤秋，你在这呢，看看我们俩这身打扮咋样？”

    徐凤秋笑着回道：“挺好的，郭海，现在云上天城项目已经正式动工了，关于你们承接的那部分工程，尽快完成拆迁，前往别耽误工程进度。”

    姚娜立刻说道：“哎呀，凤秋，你还对我们家郭海不放心吗？我们俩已经领证了，这几天就把婚宴给办了，以后他就是你姐夫，咱们都是一家人，我们一定会把事情给你办的漂漂亮亮。”

    徐凤秋不由有些诧异，疑惑地问道：“表姐，你们俩不是要先订婚吗？怎么直接就办婚宴了？”

    原本姚娜与郭海是要先办订婚宴，然后过段时间，再领证办婚宴的。

    但是现在郭海当了光耀建工公司的法人，周敏担心她这个未来姑爷发达了，就会有二心，甩了她女儿。

    所以，周敏撺掇着姚娜赶紧和郭海先领了证。

    这件事情只有周敏、姚娜母女两人知晓实情，姚娜自然不会说破。

    “我跟我妈商量了，觉得订婚和结婚一起办了，也免得多一次麻烦，同时也能给你们省下一次份子钱。”

    这时，一名中年男子带着秘书走了过来。

    “徐经理！”

    “李总，您好！”

    徐凤秋客气地与对方握了握手，对方满脸堆笑地说道：“徐经理，我好几次想请你吃饭，你都不赏光，这次我特意过来敬你一杯。”

    “李总，我不是不给您面子，主要是工作太忙了。等有空了，我请您吃饭。”

    “呵呵，好，这话我记住了。”

    这位李总看了一眼江炎、郭海他们，顺嘴问道：“徐经理，你不给介绍一下你身边这几位朋友吗？”

    徐凤秋挽住了江炎的胳膊，介绍道：“李总，这位是我老公江炎，在一家广告公司上班。老公，李总他是南方建材公司的总经理，是云州最大的建材经营方，我们公司与李总这次有合作。”

    江炎点了点头，伸出了一只手，微笑着说道：“李总好！”

    李总也伸出手，正准备与江炎握手的时候，郭海抢着握住了李总的手。

    “李总你好，我叫郭海，光耀建工的总经理，之前在房管局做过科长。”

    “哦……”

    李总微微皱眉，神色有些诧异地看着郭海，心里有些不悦。

    什么光耀建工，什么房管局科长，压根就没听说过郭海这个名字。

    这时，姚娜也抢着说道：“李总，我叫姚娜，我是凤秋的表姐，郭海是我老公，我们都是一家人。”

    听到这话，李总脸上才挤出了一丝笑脸。

    不看僧面看佛面，徐凤秋现在是大华地产集团的红人，又是云上天城二期项目的总负责人，所以这位李总才会上前来主动打招呼，想和徐凤秋熟络一下。

    “徐经理，原来这是您的亲戚呀，呵呵，真是年轻有为啊！”

    郭海高兴地说道：“李总，以后咱们可以多多合作，希望你多多关照。”

    李总点头道：“好，没问题。徐经理，你们先聊，我去跟别的朋友打声招呼。”

    李总把手抽了出来，带着秘书转身就离开了。

    徐凤秋提醒道：“表姐，你们不要当着外人的面提咱们亲戚关系，这样容易引人误会。”

    姚娜满不在乎地说道：“有什么好误会的，我们不就是亲戚吗？你是不是怕我们沾你的光呀？”

    “我不是这个意思……”

    徐凤秋有些无奈，碍于亲戚的颜面，她也不好再多说什么。

    这时，韩福江带着几个人走了过来。

    “凤秋，来，我给你介绍一下这几位领导，这位是咱们云州的张书记，主管云上天城开发项目的。”

    “这位是安管局的胡局长，这位是质监局的刘局长，还有房管局的高局长，这些都是咱们工作上要经常接触的一些领导，以后少不了要麻烦他们。”

    韩福江又对这几位领导说道：“各位领导，这位美女呢，就是我们大华地产集团云上天城二期项目的总负责人徐凤秋。”

    徐凤秋连忙上前一一握手问好，谦逊地说道：“希望各位领导以后多多关照。”

    张书记笑道：“呵呵，徐经理人长得这么漂亮，工作能力也肯定很优秀，否则不会被提拔到总负责人这个位置，以后我会经常去项目上视察。”

    郭海凑上前来，又舔着脸自我介绍道：“各位领导好，我叫郭海，是光耀建工的总经理，曾经在房管局当过科长，我还是徐凤秋经理的表姐夫。”

    姚娜笑眯眯地说道：“我是徐凤秋的表姐姚娜！”

    “光耀建工？”

    安监局的胡局长疑惑地说道：“我记得这个公司的老总不是叫周大成吗？公司一直经营地不怎么样，之前接过一个工程，出现了不小的安全质量问题，还有两名工人意外身亡，被勒令停业整改了好长一段时间。”

    听到这番话，郭海脸上的笑容顿时一僵，他尴尬地笑道：“光耀建工已经被我们给收购了，现在的法人是我，我们保证不会再犯周大成那样的错误，这次云上天城项目肯定会办的妥妥当当。”

    这时，质监局的刘局长疑惑地问道：“老高，他在房管局做过科长，应该是你的老部下呀？”

    高玉波笑了笑，淡淡地说道：“我的确认识他，前段时间，郭海因为一些严重地生活作风问题，已经被辞退了，没想到他这么快就大展宏图，另有作为，真是可喜可贺！”

    江炎嘴角不由露出了一丝笑意，转头看向了郭海。

    郭海此刻脸色十分地尴尬，恨不得找条地缝钻进去。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

