    凌歌手中拿着牛奶慢慢悠悠地走出了房门，来到了隔壁的宿舍，他也没想什么别的，直接就打开了隔壁宿舍的大门。

    凌歌一边推开门一边说道：“王冬啊，快来尝尝本大爷给你特制的牛奶，奶…奶…奶…奶……”

    凌歌一进去抬头后就直接傻眼了……这惊得都他都结巴了。

    他看到了奶白奶白的一片……，背影。

    不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了tun部的位置方才微微隆起，比正常人的比例要纤长一些的大腿笔直而纤细。有着一种年少时特有的恰到好处的美感。

    虽然所有的一切因为年纪还小的原因都还不算夸张。但那还有水珠流淌的白皙肌肤显得晶莹剔透，看着整个背影，比起凌歌手中的牛奶带给凌歌的愉悦感更胜。

    这整个视觉冲击力实在是太强了。凌歌盯着看的时候不由得咽了咽口水……

    这么漂亮的后背，一定很适合拔罐吧……

    而就在凌歌看着这背影狂咽口水的时候，背影的主人也是反应迅速。

    就在凌歌想着他怎么还不转过来的时候。

    “啊——”的一声尖叫猛然响起。紧接着，凌歌眼前的白花花一片瞬间就变成了一片耀眼夺目的蓝色。

    只见一双巨大的翅膀猛然张开，紧接着，凌歌就看到翅膀上由一个个金色光环组成的V字猛然亮了起来。整个原本宝蓝色的翅膀也随之变成了蓝紫色，在这片蓝紫色的外圈还隐隐扩散着一圈淡金色。

    而后浓烈的魂力波动瞬间喷吐，这双美丽的翅膀开始巨力煽动，强烈的旋风使得凌歌不得不闭上眼睛，紧接着凌歌用他的全力把门关上。

    他可不想王冬的身子再被别人看见。

    “你，你，你，你干什么啊？进来怎么不敲门啊？”王冬充满愤怒的声音响起。

    而后蓝紫色光收敛，凌歌再看时，他已经套上了一身校服，猛的冲过来，就想揪着凌歌的领子质问。

    可是因为也才刚刚清洗完身体的凌歌此时也只穿了一身短裤罢了，上身也是清溜溜的，所以王冬也是直接抓了个空。

    而此时的凌歌也只不过是下身穿了一个短裤而已，没有抓住凌歌衣领的王冬也是看到了凌歌空空如也的上身。

    虽然还年纪不大，但是凌歌该有的胸肌和腹肌却是一样不少，此刻他胸膛上的水珠还没有完全消失，正沿着腹部的腹肌没入腰间之下……

    而凌歌的肤色和王冬相比，却还是要差了一个程度。虽然也是属于白皙的肌肤，却远不如王冬身上那种白皙引人入胜……。

    看到这一幕的王冬脸色更是红润了几分。

    听到王冬的怒吼，此刻才从看到王冬白花花的后背缓过神来的凌歌连忙向王冬解释道：“我……我，我是来给你送牛奶的，我刚洗完澡，想着你也应该洗完了，就想给你也送点牛奶尝尝，谁知道你这么磨磨蹭蹭，像个女人似的，这么半天还没洗完!都，都怪你自己没锁好门！这个给你！”

    凌歌一口气说了这么多后赶忙跑到王冬的桌子处直接把牛奶放到了上面，然后直接转身就跑。

    他还要回去好好回忆一下更多的细节呢！诶嘿诶嘿！

    而王冬就那么呆呆地站在那里，也没有阻拦他，仿佛一个被玩坏了的精致娃娃，直到凌歌‘啪’的一声把门关后才回过神来，可是此刻他的小脸上只剩下一片羞红，也不知该说什么才好。

    “完了，我以后一定嫁不出去了!!!”

    ………………

    匆忙溜出宿舍后，凌歌的心情才稍微平静了一些，但先前那白花花的一片却依旧在他脑海中徘徊不断。

    一边想着，凌歌边推开了自己宿舍的房门。

    打眼一看，诶？是自己眼花了吗？凌歌此刻想着。

    是不是在脑海中幻想多了，他怎么又看见白花花的一片了？

    打开门的凌歌，看着同样也是白花花的后背，差点还以为是自己穿梭时间又回到了刚在。

    可是当凌歌仔细去看的时候，发现这份白皙跟王冬还是有些差别的，照着王冬的肤色也是差了点意思，反而跟自己的差不多。

    就在凌歌疑惑自己好像也没有金屋藏娇的习惯时，这道露着白皙后背的身影却是转过头。

    而在他转过身来的时候，凌歌使劲闭上了眼睛，嘴里念叨着让人听不清的话：“非礼勿视，非礼勿视，不能看，不能描写，否则会被河蟹大神发现……”

    就在凌歌岁岁念的时候，只听前面发出一道声音：“凌歌，你在干什么？怎么还把眼睛闭上了？”

    凌歌瞬间就听出这是霍雨浩的声音，然后将信将疑地问道：“是雨浩吗?”

    霍雨浩听到凌歌的奇怪问题也是一愣，笑着说到：“当然是我，不然还会有谁在你房间啊？”

    凌歌心中一思考，觉得也是这么理，转而想道：“肯定是刚才王冬给自己的冲击力太大了，搞得自己都变得敏感了。”

    想到这里，凌歌也是大大方方地睁开了眼睛，笑话，都是男人有什么好避的。

    当凌歌睁开眼睛的时候，只见眼前跟他一样也是只穿了短裤的霍雨浩，蓝色的短发还低落着颗颗水珠，应该是因为刚洗完澡的关系，脸上还有些微红，一双大眼睛有些害羞地盯着凌歌，在近距离看到凌歌的身材后，脸色是更红了几分。

    看着霍雨浩脸上的神情，又看了看霍雨浩身上还有些瘦弱的上身，凌歌觉得霍雨浩应该是羡慕自己的一身健美身材，拍了拍霍雨浩的肩膀说道：“没事，没事，小雨浩不用羡慕哥，你以后每天坚持锻炼，很快也会拥有向哥一样强壮的身体!”

    感受着凌歌的手落在自己肩上，霍雨浩不可查觉微微移动了下身子，好像还有些不好意思。

    感觉到霍雨浩的不自在，凌歌也没有多说什么，只当此时的他第一次看到自己光着上身还有些许腼腆。

