    马匹呼啸而过，白季瞬间扑下。

    身体垂直降落，在白季的主动发力下以迅雷不及掩耳之势砸向了第二骑的两人。

    离得近处，白季可以看到马上的两个人影，确实较之中原人的体型要小上一号。

    几乎和许多中原女子的体型相差无几。

    只可惜，白季并不能察觉到这几个沙居人的实力具体如何。

    隐藏气息，这是这个人种的种族天赋。

    若非有洞察方面的专长，恐怕很难看出大部分沙居人的实力究竟如何。

    不过白季并不担心，以自己如今的实力，又是主动出手以势压人，他不觉得随便遇到一个对手，就能够和自己战个平分秋色。

    而果不其然，面对白季的攻击。

    甚至直至重剑落至两人头顶，那两个沙居人才仰头看向天空。

    然而坐在前座之人，在看见重剑的下一刻，就已然魂归西天。

    白季也才看到了两人的长相。

    脸型极小，仿佛一些还未长开的中原少女那般大小。

    可五官偏偏又不似中原少女那般娇俏，脸上又是一把络腮胡子，尽显狂野的男性风格。

    两者杂糅在一起，有种说不出的违和感。

    白季曾经在游戏里见过，此刻倒也不算感到新奇。

    一剑直接砸爆了一个脑袋，白季空中一个180度大翻身，运起气力施展剑招——先机，反手一剑甩向后座之人。

    【你对目标造成了15点伤害，成功击杀对方。】

    即便失去了前座骑手的控制，可是马匹本就还在按照惯性向前狂奔。

    这电光石火之间，也难以发生什么变故。

    后座的沙居人即便有少许的时间尽力做出反抗，却还是被白季一剑抽中胸膛。

    骨碎的声音，伴随着他的惨叫吐血声，一同响起。

    身形更小的沙居人被一击抽飞到了半空中，向着来时的方向倒飞而去，空中留下了一串吐出的血珠。

    小小的身体砸在不远处的一户人家墙壁上，打翻了一堆堆放的杂物。

    一时间稀里哗啦的杂物倒下乱滚，乱成一团，也埋住了那个沙居人的尸体。

    【你对目标造成了15点伤害，成功击杀对方。】

    而直至这时，承载着这两人的马儿似乎才受惊般地嘶鸣一声，并且偏离了方向，带着被白季先行击杀的骑手尸体，向着黑暗中行去。

    同时，前面一骑的骑手才反应过来，拉住马绳，强行让马儿在奔出了几步后，停下了脚步并调转过来。

    两个沙居人的小眼睛一起看着白季，小小的眼睛里闪烁着嗜血的寒光。

    坐在前方的骑手看了眼奔向黑暗中的马儿背影，立刻收回了目光。

    “叽里呱啦……”

    对着白季不知道吼了句什么，坐在后座的沙居人翻身下马，向着白季冲了过来，手中的弯刀更是反射着天上的皎洁月色，闪烁出不太明亮的反光。

    骑手也是一拉马绳，驾着马匹一同向着白季冲了过来。

    两者速度不同，出手位置一高一低，打了一个简单的配合。

    若是实力相当，以一敌二当然讨不到太多的好处。

    可是白季面无表情，只是等两人到了眼前，才一个旋身，发挥出了些许游龙剑术的奥义，重剑对着地上跑来的沙居人撩去。

    就在这短短的时间内，白季的出剑中就叠加起了几分不器剑本位的各种属性加成。

    对于剑术的领悟越是深刻，发挥起来的时候，所需要的时间就越短，所能够发挥出来的效果，也就越是强悍。

    “砰！”

    沙居人小巧的身体本应灵巧，然而面对白季近在眼前才出手的一剑，还是猝不及防。

    狂暴的力量尽数倾泻于他的身体之上，整个人甚至高高的飞了起来。

    【你对目标造成了16点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验1点。】

    然而重剑去势不减，顺带着一剑砸向了骑在马上冲过来的那个沙居人。

    由于马匹加速需要时间，近距离的冲刺速度其实还不如沙居人本身的肉体速度。

    所以步行的沙居人在前，骑马的沙居人在后。

    这是白季早就计算好了的攻击路线。

    重武器的优势，就在于这种碾压时的力量感。

    面对白季刚刚击飞了同伴的一剑，骑在马上的沙居人那一副肆虐杀意的面容上，这才显现出三分惊骇。

    匆忙以弯刀格挡，然而却被白季的重剑一剑砸成碎片激射开来。

    重剑最终还是落在了这个沙居人骑手的身体之上。

    “砰！”

    【你对目标造成了11点伤害，且对目标造成了大出血效果。】

    “嘶~”

    马匹嘶鸣地倾倒向一边，其上的沙居人也是倒飞而出。

    只是他的修为似乎较之其他三人更好一些，且又有着同伴身体以及弯刀的少许阻挡，一击之下，竟然没有被当场秒杀。

    身在半空中的他一个鹞子翻身，闪电般窜入黑暗中，逃窜而去。

    一边逃窜，一边有奇异的语调和异族语言响彻在这片夜空之中。

    白季没有去追，只是看着对方的背影渐渐隐没与黑暗中。

    袭杀四人，三人当场暴毙，一人重伤逃窜，却只为白季提供了1点战斗经验值。

    1点战斗经验的奖励很正常，即便是击杀弱者，数量多了，偶尔也会有一个小小的惊喜。

    按照过去玩家的话，就是因为攻击敌人身体带来的熟能生巧。

    打个比方，就是庖丁解牛。

    面板上，战斗信息还在刷新。

    吸引了白季的注意。

    【目标体内正在大出血，失去了2点生命值。】

    ……

    【目标体内正在大出血，失去了1点生命值，目标已死亡。】

    【由于你以另外的方式击杀了对手，你正在形成某种个人专长。】

    白季眨了眨眼，流血流死？

    好家伙，但凡跑到一个安全点的地方原地运功恢复伤势，也不至于活活跑死吧？

    我又没追你……

    当然，即便对手已经死掉，可是他发出的消息，还是远远地传了出去。

    想必，已然引起了与他们同来的其他沙居人的注意。

    不过白季也并没有想过要隐藏。

    如今自己的实力已经今非昔比，不需要再在暗中苟且行事。

    光明正大的站出来吸引注意力，倒是可以让那些在四处作恶的沙居人减少对于普通人的残害，而将更多的注意力放在自己的身上。

    当然，更加重要的原因是——

    今天晚上月色皎洁，晴空万里……

    实在不适合自己浑水摸鱼。

    正这么想着，白季听到了骤然停下的马蹄声。

    转过身去，又看到了两对闪烁着嗜血杀意的小眼睛。

    白季还未表现出什么动作，那两个沙居人倒是先行一人指着白季愤怒地说了句什么，接着就向着另一个方向逃窜而去……

    ……

    古伦多和古尔多收回目光，空间急速地缩近到了她们的眼前。

    在刚才的片刻之中，她们的目光仿佛穿越了多间房屋的阻挡，看到了那个在两层楼旁边的街道上击杀了自己四个族人的身影。

    这里有着中原人的高手。

    姐妹两对视一眼。

    古尔多想到了那个刚才一眼瞥到的两层楼楼顶之上的蠕动黑影，眼中闪过一道厉色。

    “我去杀了他。”

    月光下，抬起了脸的古尔多脸上满是褶皱，如同八旬老人。

    然而面庞上的杀气，却是惊心动魄。

    一时之间，阴森的杀意笼罩着她的身体，让原本就恐怖的面孔，在这夜间如同人间鬼神。

