    寂风动了动身体，力量躁动，猛然翻转。

    烛焱感觉到这股力量，迅速往后退，退避到安全的地方它才停下。

    看着寂风身体周围翻转的力量，以及朝着它聚拢而来的天地灵气，它确定了心里所想的。

    寂风……要晋升！

    看了一眼手里的鱼，烛焱咬了一口，百思不得其解。

    “吃着鱼，就晋升了？”

    它跟寂风一样吃了这么长时间，别看它小，吃的绝对不比寂风少，它怎么没一点晋升的征兆？

    烛焱郁闷想着，又咬了一口鱼肉。

    突然间，抓着的鱼肉，它就不香了。

    寂风惊喜看着自己身体周围展开的气息，震惊过后，它才反应过来。

    晋升，是要晋升！

    真没想到，跟主人契约后，它能这么早就晋升！

    还想着晋升神兽，最少还得一两年的时间。

    它赶紧坐下，调整气息，吸收天地灵气。

    烛焱看着旁边它及时拯救的一堆鱼肉，心里无比叹息。

    它刚刚撤退的时候，想着不能让寂风毁了它们，就把它们一起带过来了。

    结果没想到，不是别的原因造成的力量波动，是寂风晋升。

    往萧沐凌那边看了一眼，萧沐凌淡然坐定，对外界的事情浑然不知。

    烛焱又叹了口气，郁闷吃下一口鱼。

    “萧萧估计也会晋升，寂风吃着鱼都要晋升了。”

    啊——

    就它还没动静。

    别说晋升了，身体到现在还没恢复。

    要不然，它也该长毛发出来了。

    烛焱低头看了看自己身体，忿忿咬下一口鱼肉。

    大家都是一起来的，大家都是吃一样的鱼，怎么到它这里就没有半点动静呢？

    看着寂风身体周围旋转开的波动，它身下召唤阵展开。

    烛焱动作僵住，随即反应过来，咬下一口鱼肉，扭头往萧沐凌那看去。

    此时萧沐凌那，她身体周围风之力环绕，召唤阵在她身下也展开。

    烛焱看了看她和寂风的召唤阵，发现召唤阵是一样的。

    “寂风晋升，对萧萧也有影响？”

    烛焱说完，一脸震惊。

    不会吧！

    它没听说过，契约兽晋升会影响到契约者。

    可现在两边召唤阵都展开，说萧萧没有受到影响，那绝对是自欺欺人。

    只是这样的影响，是好是坏？

    现在萧萧也是封闭五识，相当于闭关修炼的状态，寂风这样的晋升，对她造成的影响，会变成什么？

    放下爪子上的鱼，烛焱往萧沐凌那靠近。

    距离她一丈之时，面前风之力翻转过来，阻止它靠近。

    烛焱停下，担忧看着。

    四周一切都还算温和，没有太大的波动。

    烛焱这才稍稍放下心来，回到自己刚才的位置上，继续……吃鱼。

    “奇了怪了，我怎么就没动静？”

    它要是晋升一个，说不定对萧萧也会造成影响。

    “不对不对，现在都这样了，我还是不要晋升，寂风那家伙晋升，都不知道会变成什么样。”

    它还得看着，一旦有情况，它一定会冲过去。

    “寂风，好好晋升。”

    它说完，吃下爪子里最后一口鱼，又抱过一条。

    在旁边躺下，抬头看着风之力吹拂的天边，天空力量波动层层交叠，万里晴空都黯淡了几分。

    寂风感觉到源源不断的力量灌入身体，它的身体晶核所在的地方，吸收着这灌入身体的力量。

    速度很快，可是它依然觉得不够。

    疯狂吸收，这样才能填补。

    随着力量吸收进来，它感觉到身体之中力量不断交叠增强，晶核也层层发亮，越发耀眼。

    晋升一旦开始，就无法停下。

    现在他们所在的地方有什么变化，除了烛焱，谁也不知道。

    也只有烛焱看到，那展开的两个召唤阵。

    看着召唤阵光芒，烛焱就庆幸，寂风是在这个地方晋升。

    若是在外面，这样的动静肯定会引起注意。

    被人看到这一幕，他们一定会对萧萧产生好奇。

    现在的萧萧，还没真正到召灵大陆，都已经被召唤域和赤圣楼盯上，现在还有一个断元山脉兽群。

    对了，还有那个诡域的人。

    这一幕引起其他人的注意，只怕打萧萧注意的人更多。

    “咕噜~”

    湖泊之中，一声气泡声响起。

    烛焱立即站起来，往那个方向看去。

    湖泊就响起了那一下，之后就平静了，烛焱这才重新坐下。

    不是它太紧张，现在这种情况，它不紧张也不行。

    萧沐凌入定坐在那，天地灵气不断进入她的身体，而且速度越来越快。

    她冒出细汗，随着天地灵气吸收进身体的速度加快，她额上冷汗越来越密集。

    萧沐凌封闭五识修炼，听不到外界的声音，却清楚知道自己身体的情况。

    她会封闭五识，并不是突然这样。

    就她封闭五识修炼的前一天，她就感觉到身体有些不同寻常。

    昨晚开始调息修炼，她感觉到了什么，这种感觉她不想轻易放开。

    担心第二天烛焱它们吃东西的时候会过来叫她，她就干脆封闭了五识，这样就能静下心，好好考虑怎么将这种感觉握住。

    在握住这种感觉的同时，她运转了穹灵。

    穹灵在身体中运转周天，小周天、大周天，随着穹灵运转，天地灵气将她包裹。

    天地灵气进入身体的那一刻，她就感觉到身体中有一股力量充斥，丹田之处力量飞旋，速度快得让她有些难受。

    就在这个时候，另外一股力量灌入进来，她不知道那是什么，很熟悉，也没有感觉到危险。

    所以在感觉到这股力量的时候，她并没有排斥。

    现在丹田……她感觉胀得很难受。

    只是不能停止，停止不下来，现在已经不能阻止什么。

    只能咬牙坚持，她能感觉到，坚持过去，情况就会变好。

    轰~

    两边力量交替飞速，烛焱在一旁看着，艰难吞了吞口水。

    “果然是两边都在晋升，这晋升的力量还不断碰撞。”

    如果不是萧萧封闭了五识，就这碰撞，说不定真的会影响到萧萧。

    寂风这边看上去，倒是没有什么影响。

    看寂风这边的架势，估计马上就要……

    “嗡——”

    涟漪层层荡开，强势之力在空气中翻转起浪花。

    就在此时，寂风身上力量爆发开来！

