
    第1536章试验者{五更}

    “砰砰砰！”

    叶天龙身子一挪，扳机连连扣动，把一名扛着火箭筒的敌人瞬间击杀，随后又扔进两颗缴获的手雷。

    “轰轰！”

    随着两记爆炸声响后，大厅面目全非，还浓烟滚滚，视线都变得模糊。

    叶天龙让恐龙往里面丢入几具尸体，随后一个就地滚起扑入大厅内。

    其余黑衣人也一边射出子弹，一边往里面冲去，两侧窗户，也一样有人撞了进去。

    “杀！”

    黑衣汉子很快就与卫氏守卫短兵相接，奢华大厅顷刻变成血淋淋的战场。

    这个时候，双方都没有太多废话，只讲究怎样把对方送进地狱，来不及开枪就拔刀相向。

    子弹打光的叶天龙，手中抓起一把军刺，尖端锋利异常，还闪烁着寒光。

    “杀！”

    叶天龙直挺挺冲进卫氏守卫的阵营中，军刺如流星般飞舞着。

    “扑扑扑！”

    刀刀见血，刀刀封喉。

    几名要对抗的敌人嗅到危险，本能向后撤退，但很快就被叶天龙追赶了上去。

    刀光凌厉，军刺不断的挥舞，一股股鲜血迸射出来。

    三名卫氏守卫死命反抗，却依然被叶天龙斩杀在刀下。

    飞溅的鲜血不时地喷射在地上，墙上以及叶天龙的脸上。

    军刺砍出缺口后，叶天龙猛地甩手，军刺嗖一声飞出，直接洞穿一名持枪敌人胸膛。

    “杀！”

    见到叶天龙如此难缠凶悍，卫月容从扶梯上翻身而下，像是猎豹一样撞向叶天龙。

    如果不挡一挡这混蛋，卫姬要的二十分钟只怕撑不了。

    在叶天龙刚刚踹飞一名敌人时，卫月容已经到了前面，手里枪械直指他的脑袋：

    “叶天龙，去死吧！”

    叶天龙在她肩膀抖动时就微微侧身，子弹擦着他的鼻子飞过。

    就当卫月容微愣反应后要再射击时，叶天龙已经对着她的胸口一记左刀，呼啸带风。

    “砰”一声，狠狠斩在了卫月容的胸膛上。

    这一掌势大力沉，速度极快，卫月容“扑”的吐出了一口血，感觉到胸骨好像被打裂了一般。

    下一秒，她手里的枪械被夺走了。

    叶天龙把枪顶在她的眉心：“陆夫人，再见了！”

    “砰！”

    他直接爆掉卫月容的脑袋。

    而这个时候，卫姬却带着四人走入二楼尽头的一个房间。

    这个房间很大，起码有一百多平米，家具俱全，有三名守卫看守，而且房间是复式的。

    它和一楼是连通的，只是一楼没有门窗，只能二楼进入里面。

    卫姬从房间的旋转楼梯下来，就到了一楼，开启一扇玻璃，她就进入一个冰冷的屋子。

    这里摆放着七八个架子，上面堆满着罐子和药物。

    而一楼中间，还有两张宽大椅子，上面连着很多仪器，其中几条管子还跟针筒相连。

    “你们两个，坐上去。”

    卫姬原本要走向角落的另一道机关，但走出几步后马上想起了什么，让两名手下坐上宽大的椅子。

    随后，她打开随身携带的箱子，拿出两支浅黄色的药水……

    此刻，叶天龙正毙掉一楼的敌人，恐龙杀掉两名伤者后，带着十几名黑衣汉子向楼上冲去。

    刚刚抵达二楼走廊，五名抱头跪地的女佣，哆哆嗦嗦任人宰割。

    恐龙他们扫过一眼没有在意，他们只是目标明确搜寻卫姬。

    就在他们经过女佣时，五名女佣忽然暴起，手里多了一把小刀。

    五人以身犯险，目的就是杀个出其不意，给卫姬赢取一点时间。

    “扑扑扑！”

    三名来不及反应的黑衣汉子，枪口还没调转就被对方刺破咽喉，溅射出一股股血花！

    后面几名黑衣汉子虽然都握着枪，但狭窄空间怕误伤到自家兄弟，所以一时间被女佣杀得七零八落。

    等他们稳住阵脚要反击的时候，已经有七人倒在地上，全是被对方击中要害而死。

    没有一个伤员，可见对方的狠辣。

    “死！”

    恐龙勃然大怒，直接向五名女佣冲了过去。

    最前面的女佣还没来得及后退，恐龙就已经抓住了对方的喉咙。

    劲力一吐。

    只听‘啊’的一声惨叫，对方的喉咙被恐龙硬生生捏断。

    接着，恐龙又撞入另一人的怀里，咔嚓扭断对方拿着武器的手，随后身躯猛地向后一撞。

    女佣瞬间口鼻喷血，五脏六腑被挤压而死。

    下一秒，恐龙又举起一人，直接从楼上丢了下去……

    两分钟不到，五名女佣全部被恐龙干掉，一个比一个死得惨。

    恐龙浑身是血，却没有丝毫在意，只是向众人偏头：“搜！”

    五六人迅速散开，动作利索搜寻着每个房间。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    五六名黑衣汉子端着枪械，一间一间搜寻卫姬和他亲信的踪迹，可是却始终不见他们的影子。

    叶天龙走了上来：“没见到他们影子吗？”

    恐龙轻轻摇头：“没看见，但我确定他们上楼了。”

    叶天龙又拿起手机，向外面的天墨、麻衣他们问道：“有没见到卫姬出去？”

    两人毫不犹豫回道：“没有。”

    “这里有一个门，锁住了。”

    这时，一名黑衣汉子跑了过来，指着尽头一处喊道：“门涂的颜色跟墙壁一样，很不好辨认。”

    叶天龙带着恐龙他们靠近。

    “砰砰砰！”

    在恐龙的微微偏头中，黑衣男子拔枪射击，一阵枪声过后，房门纹丝不动，只有十几个弹痕。

    “全部退后！”

    叶天龙让恐龙他们全部推开，随后拿出两个手雷绑在一起，躲去楼梯口嗖一声扔了过去。

    “轰！”

    钢门被三颗手雷炸开，四周全是钢珠和灰尘，等片刻后，叶天龙正要下令推进，却止不住眯起眼睛。

    “嗬，嗬——”

    一阵古怪的声音传了过来，虽然不大，却涌入每一个人耳朵，好像是猛兽的喘息。

    呛人灰尘中，叶天龙嗅到了一抹危险，恐龙也忽然不安，不知不觉绷紧了神经，好像有可怕的东西。

    “开枪！”

    叶天龙果断挥手，恐龙他们忙扣动扳机，数十颗子弹轰了过去，把钢门和门口打得更加破损。

    只是子弹虽然凶猛，但并没有也天龙想要的惨叫。

    “当！”

    正当叶天龙让人再去找几颗手雷上来时，却见门口忽然一阵响动，随后炸歪一半的钢门就一声巨响。

    它硬生生被人扯断门轴，让恐龙他们止不住震惊。

    一阵灰尘翻滚，一个光头男子吼叫着冲了出来，手里举着百来斤的钢门，地板作响，杀意惊人。

    子弹轰过去，却被他一转钢门挡掉，很是骇人。

    恐龙讶然失声：“这不是被我石头砸过的光头佬吗？”

    “呀——”

    话音还没落下，光头男子猛地一抛，钢门瞬间冲恐龙砸了过来。
