    “族长，我们也不是不给他们吃饭，你也知道孩子有时候淘气，田氏也就吓唬吓唬孩子，谁知道那孩子真这么倔强不吃饭了呢！”

    苏庆坤知道自己要是再不说些什么不行了，必须要表态，不然真是把苏阿牛一家分出去了，就不能拿捏了。

    “不管怎么说，苏家人把苏阿牛养大，这点不可否认。既然你们关家已经把女儿嫁过来了，也不希望分开收场。

    苏阿牛的孩子也这么大了，也要为了孩子考虑考虑，但老人心情你们也要理解，不能不顾老人意愿。分家老人不愿意，你们说一个老人能够接受的条件。”族长再次看向了关又廷。

    这也正是关又廷想要的结果，他们漫天开价，而苏家还价，但主动权必须要掌握在关家手中，这样才能达到最终的目的。

    “我们也不求别的，苏阿牛是他们养大，为苏家人做牛做马应该，我妹子也不是一个凉薄之人，这么多年在苏家如何表现，相信你们村人都是看在眼中。”

    “关娘子能干极了，有这样的一个媳妇真是老苏家的福气。也就苏庆坤一家人心不足蛇吞象。”有人不平喊道。

    有了一个人不平，那就有很多人跟上，关春花人缘可比苏庆坤两口子好多了。

    听到众人呼应，关又廷点点头：“所以我们的要求也不难，苏阿牛是苏家人养大的，那地里活苏阿牛和我妹子照样干，但饭要给他们夫妻吃饱。

    要是你们苏家人不愿意吃一口锅，我们兄弟几个就帮忙在厨房支个灶台，你们一年给他们一家一些口粮，他们一家给苏家人种地，我想着吃点粗粮总能吃饱，饿不了肚子吧！

    几个孩子也能养点东西，再搞点吃的。我这么说族长你说并不过分吧？

    毕竟他们这是收养了苏阿牛，不是和苏阿牛签了身契，要给这家子做牛做马。”

    关又廷也不看苏庆坤方向，而是和族长说。

    “你这是几个意思？就是几个小崽子以后不给苏家干活了？”田氏拔高嗓门。

    结果她话出口，就被苏庆坤瞪了回去。

    不过村人可都听到了，嚷嚷了起来：“田氏你好大的脸呀，人家苏阿牛又不是卖给你家当长工了，难不成你还想要人家孩子帮你干一辈子的活？”

    “就是就是，瞧苏弘和苏玉，养的白白胖胖，金童玉女一样，可瞧瞧苏老大的几个孩子，全都瘦的麻杆一样。剥削了大的，还要剥削小的，没眼看，没眼看。”

    村人七嘴八舌，说的田氏无地自容。

    “族长，这关家是要我们分家，我知道养子和亲子我是区别对待，可关春花嫁过来不是自己愿意的吗？”苏庆坤嚷嚷道。

    “苏庆坤，你再说一句？苏庆坤，你信不信明儿个我找人打的你儿子满地找牙，卖我外甥女的事情还没有找他算账。”关又盛也喊道。

    “族长，族长，你听到了，我儿要是被人打了，那就是关家人打的，我儿可是好心，给苏云那丫头片子找了这么好的一个婆家。”田氏哭喊。

    这次村人没有站在关家人这边：“是呀，城西小财主那可是实打实的好人家，苏云嫁过去就是享福，关家人这么说可真是不对。”

    这个时候，一道不和谐的声音传来：

    “这怪事年年有，今年特别多。

    这么好的事情苏明辉居然不找自己女儿，苏明辉的女儿今年也十三了吧！比苏云年纪还大，这先来后到肯定也是苏明辉的女儿先，不说这里面有猫腻我还真是不信了。”

    “德顺媳妇，这是我家老二关心侄女，你别眼红胡说八道。”田氏指着德顺媳妇喊道。

    “呸，我胡说八道？行呗，那我就看着，要是最后不是这么一回事情，我就磕头向你们苏家赔礼，要是我说的全中，这苏明辉给苏云许配之人不是城西小财主，那你的舌头烂掉，你家明辉这辈子都不得好。你敢不敢发誓？”

    一边说着，德顺媳妇还拿出一把瓜子来嗑。

    “你，你……”田氏还真是不敢应下这话茬。

    能应下吗？原本那就是为了应付村人说的假话。

    这会儿要是应下了，她烂了嘴巴，儿子一辈子不得好，她不敢应呀！

    “德顺媳妇，今儿个是我们苏家的家事，你就不要掺和进来了。”苏庆坤这时候开口帮着田氏解围。

    “哼，我看你们家那是一门的坏水。”德顺媳妇冷哼一声。

    村人也是把这件事看在眼中，记在心里，觉得这门亲事没有像是苏庆坤一家说的那样好，果然有猫腻。

    不然以田氏性格，能让德顺媳妇磕头认错，田氏为什么回避？摆明了心虚呗。

    “若是你们不心虚的，让大伙儿评评理也不错。”关又盛噙着笑容说道，我们关家坦荡荡不怕人说的。

    “关家兄弟好样的，男人就应该像是你这样。”德顺媳妇帮着关又盛叫好。

    “够了，德顺媳妇，别乱搅合了。”族长呵斥。

    不然他还真怕这事情没完没了。

    他过来，也不想要两个村子事情闹得太难看，要是一直这么僵持下去对双方都不好。

    “苏庆坤，关家人这点说的对，苏阿牛不是你签了身契，只是你收养，从道义上来说，你不能把人家当做奴仆使唤。”族长开口。

    “谁说我奴役他们了？谁家的孩子不干活？我让孩子干点活怎么就叫奴役了？我看你们就是眼红。”苏庆坤梗着脖子。

    “你也别把别人当做傻子，谁家干活还不给吃饭的，你看把好好的孩子饿成什么样了，你把苏老二的两个孩子叫出来看看，我家孩子和老二家的孩子一不一样？”关春花就喊道。

    现在有几个大哥给她来撑腰，她就是把天捅破了都不怕。

    “我家就是这样的条件。”田氏喊了一嗓子。

    “爷奶的房间有一个锅子，二叔一家经常被喊进去，每次我都能闻到里面飘出来的肉香，真是老香老香了。”苏云声音弱弱的插了一句。

