
有了计划，有了决心，接下来就是行动。

所以，随后的日子里，蒋一鸣格外的忙碌。

他忙着，孙雨菲也没有躲懒。

她在网上找到了一个侦探爱好者论坛，注册了一个账号。

她注册的时候，用的是蒋一鸣的一个手机号。

这个手机号，平时蒋一鸣并不用，当初办理的时候，也是为了安装家里的宽带。

因为是个套餐，手机号里也有一定的话费和流量赠送。

正好前段时间孙雨菲住院，她自己手机的流量不够，蒋一鸣就把这个手机卡给了孙雨菲。

出院后，蒋一鸣先是忙着买彩票，接着是网络赌博、各种高利贷，一时没有想起来。

孙雨菲早有计划，也没有主动归还。

所以，那张手机卡一直在孙雨菲手中，等待合适的时机再使用。

昨夜孙雨菲感受到了蒋一鸣那浓郁的杀意，她就知道，这张卡该被启用了。

她在侦探爱好者论坛注册完毕，然后就发了一个求助帖——

“本人不是专业的侦探小说作家，而是一个网文码字工。正好剧情需要，想要设计一个完美的杀人桥段，求诸位大大们给一点指教！”

在帖子里，孙雨菲还简略提了提剧情任务的某些情况。

比如要杀的人是个女性，会游泳却不擅长，怕狗，胆子小却喜欢户外活动。

再比如，需要把谋杀伪装成意外。

当然，孙雨菲的措辞很风趣，一看就是仿佛在开玩笑，而不是真的“求教”。

于是便有一些热心网友（或者是看热闹不嫌事大的闲人），还或真或假的给了一些建议。

其中就有什么设计溺水啊，或是找一条有病的流浪狗突袭啊……办法很多，却只有创意，没有太多的细节。

毕竟教唆杀人，也是犯罪呢。

孙雨菲的帖子写得像在开玩笑，可在网络上，隔着手机、电脑，谁也不知道另一端是人是鬼。

万一对方听了自己的“教导”，真的跑去杀人，那自己岂不是在不知情的情况下，做了杀人的帮凶？

既然是侦探爱好者，那么起码的法律常识还是有的。

所以，众人大多数也只是起哄。

但，这些，对于孙雨菲而言就足够了。

她发完帖子，略略浏览了一下众人的回复，然后就退出登录，并清除了搜索、登录等一切痕迹。

当天夜里，孙雨菲趁着蒋一鸣睡熟的机会，将这张手机卡重新放回蒋一鸣的手机里。

蒋一鸣忙了两天，终于制定了一个他自认为很完美的计划。

许是就要行动了，又许是终于有了可以执行的计划，蒋一鸣又是兴奋又是期待，种种情绪之下，他刷手机的时候，一时竟没有发现，空了几个月的另一个卡槽居然又被填上了。

而他的手机上，也多了一个卡2。

蒋一鸣确实顾不得这些，他现在满心想着都是他的计划。

“老婆，你快看，我们单位的小刘周末的时候，带着家里人去城郊的落雪湖游玩去了！”

这天下了班，傍晚夫妻吃完饭，坐在沙发上各自刷手机玩儿。

忽然，蒋一鸣指着他的朋友圈，有些兴味的说道，“你快看看，那儿的景色还挺不错呢，听说周围还有农家乐，鸡啊肉啊的什么的，都是正宗的农家货。”

孙雨菲心里一动：来了！

她脸上却不动声色，故作好奇的凑过来，觑着手机屏幕，仔细看了看小刘晒的视频和照片，点点头，“嗯，看着确实不错。要不，这个周末咱们也去玩玩儿？”

“好啊。趁着现在天还不算太冷，水也没有结冰，还能去湖上玩一玩儿。你看，人家还能在湖里自己开快艇呢，听说还有蹦极、玻璃栈桥，咱们都试试。”

蒋一鸣见孙雨菲果然感兴趣，心里顿时有些得意。

他就知道，他制定的这个计划一定能行。

“对对，去的时候，一定要多拍点儿照片和视频。我的D音账号已经有十多个粉丝了呢。多发点儿这样的视频，粉丝也能多一些！”

孙雨菲笑着连连点头，仿佛对周末的近郊游非常感兴趣。

夫妻俩，一个主动提建议，一个乐得配合，很快就商量妥当。

转眼间，周六到了。

老天似乎也很给面子，晴空万里，阳光明媚，没有刺骨的寒风，就连气温也似乎没有平常那么低。

夫妻俩带好出行的物品和食物、饮用水，开着车，一路出了市区，来到二三十公里外的落雪湖。

因为是周末，天气又好，前来游玩的人还挺多。

蒋一鸣看了看湖边三三两两的人群，暗自满意：有目击者最好，只有这样，才更能证明自己的“清白”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968101"  chaptername="第082章  我才是受益人（十七）">加入书签</a>
</div>
