    “霍总就算厌了，阮女士也能独美好吗？阮女士这么能干有这么漂亮，又不是缺了男人就不能活。”

    “我反倒觉得，阮女士这么完美，霍总会厌才奇怪。”

    “所以姐妹们看到了吗？想要甜甜的爱情，还是要先经营好自己。你自己足够好了，一切都会来的。你若盛开，蝴蝶自来。”

    弹幕上讨论得热火朝天。

    不得不说，林秋君的态度虽然固执，但是伴随着凤凰男的新闻越来越多，大家对于门当户对又有了新的认知和讨论。

    更何况她作为一个母亲，口口声声为了儿子好，就算强硬一些也不至于招来太多厌恶。

    一时之间，口碑竟然还上升许多。

    这对现场的人却没有多少影响。

    林秋君只觉得霍沉被迷了心窍，完全不顾她这个当母亲的意愿，怒火冲头。

    忍不住冷声道：“不管你怎么狡辩，我不同意就是不同意！你既然是霍氏的总裁，就该找个家世相当的妻子。”

    “想让我承认她……”

    她扫视两眼阮寒星，用挑剔的语气冷笑道：“除非她摇身一变，成为某个豪门的千金大小姐！”

    当初她嫁给霍家，也算得上是高嫁。

    因此不好说得太夸张，只能道：“阮家那样的暴发户是不行的，没有底蕴又不修德行，就算她不在贫民窟长大又能长成什么样？歹竹出不了好笋！起码得是家世底蕴深厚的豪门世家才行。”

    “最好还是性格温婉大方，体贴端庄。”

    她直接牵过江归晚的手，状似无意地道：“起码得是像我们归晚这样，正经的大家小姐。”

    江归晚配合地露出羞涩的表情，微微低下头涨红了脸颊，嗔了一句：“干妈……”

    眼底却闪烁着晦暗的光芒。

    “我的婚事从来也没想要过母亲的同意。”

    霍沉淡淡地将手上的牌重新推向了桌子的中央，冷淡地道：“我妻子的身份不劳母亲关心，我只是要告诉母亲——”

    “我的夫人，还轮不到别人来多事。”

    霸道冷凝地丢下这句话，他修长的手指落在桌面上，冷冷提醒道：“继续游戏。”

    这话一出，其他人本能地将手上的牌也全都丢了出去。

    林秋君气得胸口起伏。

    她祥说些什么，在大家全都把牌放好之后又失了先机。

    被打断一下，她再继续说就显得像是胡搅蛮缠，最后只能沉着脸把牌推出去，算作结束了这个话题。

    重新洗牌、发牌。

    僵硬的气氛伴随着新一轮游戏，似乎也渐渐缓和了一些。

    赵枝枝小心翼翼地眯着眼睛看了一眼自己手上的牌，脸上不由露出高兴的表情：“欸？我是大王欸！”

    她的神色中带着几分雀跃和兴奋。

    提心吊胆一晚上，终于轮到她当大王了！

    “看给你得意的。”

    周嘉琳眼底闪过笑意，故意酷酷地道：“你是倒数第二轮游戏了，别耽误大家时间了。晚点还要休息呢！赶紧挑选一张牌。”

    “别催嘛！我好不容易当大王，要好好想想才行！”

    赵枝枝宝贝似的捧着大王牌，可爱地鼓起脸颊。

    想了好一会儿，才道：“这样吧！我的幸运数字是8，那我就选……红桃9！”

    众人一时无语。

    幸运数字是8却选9可还行？

    赵枝枝的性格活泼，情商又高，不会做什么叫人难堪的事情，跟大家相处得都还算不错。

    因此她拿到大王，大家的态度也都轻松了很多，笑着打趣询问：“红桃9是谁啊？”

    “让我们来看看，倒数第二个天选之子是谁。”

    起哄声中，阮寒星带着几分无奈揉了揉眉心，笑着将手掌中的牌往前推了推，道：“这次又是我。”

    她看着赵枝枝，开玩笑道：“我这一晚上已经身心俱疲了，枝枝千万手下留情啊！”

    赵枝枝比了个“OK”的手势，超大声说：“阮女士放心，我一定会帮你放水的！”

    导演一个激灵，竖起耳朵毫不犹豫地高声道：“不准作弊！好好按照节目组的规定来！”

    惹得大家顿时哄笑出声。

    气氛越发轻松愉快，阮寒星笑着将手机解锁，问道：“你来打，还是我来打？”

    “都好吧！”

    赵枝枝想了想，道：“算了，我随便挑一个！”

    她打开阮寒星的手机通讯录，往下翻了翻，很快就发现在众多人名中夹杂着一串数字。

    是保存了，但是没有备注的电话号码。

    赵枝枝的心底忍不住涌上几分好奇，偏头看了看，小声问道：“这个为什么没有备注啊？可以打这个吗？”

