    “章经理，有一事，我想请你帮忙！”李义阳郑重其事的道。

    “有什么需要帮忙的，李先生尽管开口！”

    “我想让你出面，替我拍下别墅，不管多少钱都行！”

    他的话让章优有些惊讶:“李先生是不想让别人知道，是你拍下了别墅？”

    李义阳点点头:“是的，在我和我老婆住进去前，我不希望任何人知道，是我拍下了这里。”

    只有这样，他才能给晓惠一个出其不意的惊喜。

    他要让她，永远记住那一天。

    这样的事章优怎么可能拒绝，当场就答应了下来:“李先生放心好了，我一定替你保密，绝对不让任何人知道事你拍下了这栋别墅，就是我老婆，她也不会知道。”

    “好，那我一会儿就在下面坐着，你来喊价，务必要帮我拍下来。”

    “肯定没问题的，你夫人可真幸福，有你这么一个好丈夫，看来我也来努力，让我媳妇过上好日子了。”章优半开玩笑道。

    虽然他买不起这栋别墅，不过比上不足比下还是有余的。

    不然，他的小孩也不可能在本市最好最贵的幼儿园上学。

    随后章优去部署工作去了，李义阳随便找了个位置坐。

    谁知道，这杨振雄还真是阴魂不散，在这里都能碰巧他。

    李义阳见他没看到自己，他也直接无视了他。

    杨振一进来，就和好几个人，主动打起了招呼，甚至带着几分讨好的意味。

    看他这架势，不像是来买房子，倒像是跑来扩展人脉，混个脸熟的。

    其实绝大部分人，并不是冲着房子来的，一是借这次机会，能和各行各业的老板认识，为以后的合作打下基础。

    二来，他们还真想知道，这栋炒作了许久，号称青城市最豪华的别墅，最终会花落谁家。

    能买下这栋别墅的人，自然成为了他们最想结交的人。

    就在拍卖会快要开始的时候，杨振雄这才看到了李义阳:“哟，还真是巧，在这里也能遇上李先生。

    怎么也是你的直觉告诉你，你能拍下这栋别墅吗？”

    他阴阳怪气的道。

    李义阳不愿和这样的人打交道，便假装没听到，自顾自的玩着手机里的微信小游戏。

    也不知道杨振雄是不是故意的，现场那么多空座位他不做，偏偏选择和李义阳坐一起。

    不仅给李义阳找不痛快，也在给他自己找不痛快。

    “这房子起拍价就是一千万，难不成李先生拍卖会上，拍到的东西，赚的钱能拍下一栋别墅？”

    “还是说，特意跑来长长见识的？”

    “也是，像李先生这样的人，可不就是多接触点有钱人，毕竟不能一直骗一个人不是。”

    见李义阳不搭理他，杨振雄一个人在那自言自语起来。

    这时坐在他身上的人好奇的问道:“什么骗子？”

    杨振雄笑着道:“这位李先生的直觉很准的，不少人对他说的话，都深信不疑，你要是在有什么事，可以问他，说不定他能用直觉帮你感知出来。”

    那人听后，看向李义阳的眼神，充满了警惕:“这傻子才会选择相信直觉吧？”

    “哈哈哈，我也是这样认为了。”杨振雄大笑，丝毫不给李义阳面子。

    这不，附近的人，一个个对李义阳避如蛇蝎，生怕自己会被骗一样。

    李义阳还乐得清闲，他这人本来就不怎么喜欢往人堆里扎。

    很快，拍卖会就开始了。

    这里的工作人员，将别墅的照片，放在投影仪上，让大家观看。

    他一边切换照片，一边介绍别墅的结构，好让大家有个简单的了解。

    别墅装修的富丽堂皇，低调奢华。

    里面的一花一木，都有它们归属的位置。

    可以说，设计的很巧妙，总有让人意想不到的地方，带给很多人惊喜感。

    介绍完毕后，别墅就正式起拍，每次加价不得少于十万元。

    很快就有喊价:“我出一千零五十万！”

    “一千零八十万！”

    “一千一百万！”

    …………

    众人加价的速度很快，一会儿的功夫，就喊到了一千八百万。

    说实话，别墅虽然装修的很豪华，地理位置又很好，但在青城市这样的小城市，是不值一千八百万的。

    所以喊道一千八百万的时候，加价的人，明显少了很多。

    杨振雄注意到李义阳一次价都没喊，嘲讽道:“你这也不喊价，跑到这里来，该不会真的是，用你那所谓的直觉，想骗取别人的信任吧？”

    “怎么，不喊价还不能来了？”李义阳挑眉问。

    “能来，当然能来，只是大家都在竞价，就你一个人坐在这里，傻傻的看着，也不嫌丢人。

    没钱，还跑这来装！”杨振雄满是嘲讽。

    这时，他身后的秘书问道:“老板，一百八十万了，咱们还竞价吗？”

    “竞，跑这来不就是为了买房子的，难不成像某人一样傻傻的看着！”

    秘书听完，立马举牌:“一千八百一十万。”

    “一千八百二十万！”

    虽然后面竞价的人不是很多，但也一路涨到了两千万。

    李义阳记得，上一世这栋别墅，被外省的一个老板，以两千三百万的价格成交。

    如果这位老板不再竞价的话，那么他最多应该能以两千四百万的价格成交。

    很快，价格就喊到两千两百万了，杨振雄的秘书再次问道:“老板，已经两千两百万了，超过了咱们的预期。”

    杨振雄的表情有些严肃，虽然他很像拍下这栋别墅，但也要考虑财力问题。

    上次拍收藏品，他花了不少钱。

    这两千两百万，已经是他能承受的极限了，只能无奈选择放弃:“算了，让他们去竞价吧！”

    说完，他看了一眼，整个拍卖过程，都一副事不关己高高挂起的李义阳:“李先生，真的不打算掺一脚？”

    “杨老板都弹尽粮绝了，我还拿什么去争，看看也是好的。”李义阳淡淡的回道。

    “你还挺有自知之明，不过要我说，你既然不打算来，就不应该参加这样的拍卖会，这不是占着茅坑不拉屎，浪费资源。”杨振雄很不客气道。

    随着两人的交流，拍卖会迎来了最新的高潮。

    “两千三百万了，还有没有人喊价？”拿着话筒的工作人员激动道。

    底下的人你看看我，我看看你，那模样好像再说，喊价呀！

    然而没有人喊价，花这么多的钱，买的就不是房子，而是面子了。

    但这面子，也得根据他们的实力来。

    有这笔钱，他们更愿意拿来投资。

    工作人员见没有人竞价了，大声道:“两千三百万一次，两千三百万两次。”

    就在他准备一锤定音的时候，底下突然响起了一道让所有人都意外的声音。

    “我出两千三百一十万！”

    声音一出，所有人都寻声看去，当他们看到竞价的人，一个个露出了惊讶的表情。

    这个人不是别人，是开发商的员工，身上还穿着正装。

    还有不少人买房与他打过交道，知道他是这的售楼部经理。

