    至于那群被惹怒的邪教徒，只能拿自己国家的人出气了。

    但李云也不是那种束手束脚的人，他心中有自己的正义标准。

    在李云心里，这片区域的人早已经腐朽了。每当邪教徒死亡，总会有新的成员诞生，这群成员从哪里来的？还不是从底层人员招募来的。

    长痛不如短痛，让这里成为邪教徒滋生的土壤，还不如全部抹除掉。

    无辜的生命，跟李云个人，有关，但也无关。

    而邪教徒，最畏惧的还是李云这类人！

    就这样，近四年半左右的时间，过去了...

    【9年5月1日~9年10月30日，李云消化了在南美秘境收获的资源，实力突飞猛进，再一次踏上了非洲南部的那片土地......】

    【光影剑下，无冤魂。】

    【那夜，一柄巨剑从天而降，审判着深山中的邪教成员。】

    【自此，华夏光影剑王之名，传遍世界。】

    【此行，共杀死11852名邪教成员，李云才离开。】

    【离开之时，放言：再次归来之时，便是屠尽之日。】

    【仅仅一句话，就让此处所有的邪教成员，内部陷入了恐慌，因为，李云的实力提升，实在是太恐怖了！】

    【距离上次，才不到3年的时间啊.....】

    【9年11月1日~9年12月31日，李云前往了佛国，开始在佛国之内大肆屠杀妖魔。】

    【而此时的佛国，早已被妖魔腐蚀严重。一些高层已经被腐朽，谴责李云的一些行为！】

    【但李云没有管这些，而是继续屠杀着此处的邪魔与邪教。】

    【期间，李云被多国邪教联手，重创。】

    【此次，受伤颇重。】

    【好在，李云最后逃回了国内。】

    【而实际则是，在暗中，华国九大守护神之一的猎星尊者出面，护住了李云。】

    【10年1月1日~10年12月31日，李云回到了之前去过的山洞，再次见到了那只灵兽，然后开始在山洞内休养生息，并且开始认真钻研剑仙传承。】

    【在此期间，不断领悟新的剑法奥义，实力不断突破！】

    在这段时间内，秦宇总共进入过两次。其中一次，自然去的是非洲南部，看了看那个地方的邪教。

    另一次，则是观察李云在佛国的情况，不过，那个时候，李云意气风发，杀的很爽，活得很潇洒，还没有邪教出手重伤他。

    “呼，就是不知道一年多没见，李云的实力到了什么程度。”

    之前秦宇见到李云的时候，他已经达到了二阶10级，并且还是王级模板巅峰！

    也就是说，实力提升了20倍。

    与古卡相比，李云的初始实力就强了很多。所以，这20倍所提升的属性，自然更多！难度也更高！

    【恭喜你的英雄成功活下来了。并且实力达到了二阶十级皇级模板！】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了2枚蓝源晶，22枚绿源晶，74枚白源晶，51枚灰源晶。】

    ......

    秦宇的虚空领地。

    一道空间之门亮起，一位青年从门内走了出来。

    光影剑王-李云

    级别：二阶十级

    模板：皇级（6000~10000）

    血量：985500/985500

    蓝量：472621/472621

    力量：8105

    敏捷：7250

    精神：7108

    体力：6780

    看到这实力，秦宇眼睛一亮！

    看样子，经历了这一次战斗之后，李云的实力提升的非常非常夸张！

    而他这个实力，在他所在的三阶世界的高端力量中，只能算是中等偏上。

    最高端的力量，始终还是三阶的存在！

    李云手中握着的是光影神剑，这柄剑，的确配得上神这个字。

    毕竟，这是李云后续收集了材料，再利用之前猎魔大赛的那柄半神级圣光之剑，最终打造而成的武器。

    目前，还是半神模板的武器！能够极大的提升李云的战斗力。

    只见，李云优雅的行礼道：“见过领主大人。”

    有那种剑修的仙气。

    “好！很好！现在一起前往东城墙吧！”

    “遵命。”

    随后，李云便离开了虚空领地，打算慢慢的走过去，反正不急。

    ......

    保持了几秒的领主尊严之后，秦宇就跟李云聊起了八卦，问道：“咳咳，你是不是跟那个灵兽有一腿，我看那个灵兽，应是母的。”

    “而且，灵兽嘛，化形，应该是没什么问题的。就算这个世界没办法化形，我们可以带到高级世界去。”

    听到这，原本高冷的李云绷不住了，脸色微红，显然，在感情面前，李云还很青涩。

    “领主大人...”

    “诶，放心，男人嘛，迟早要遇到这种事情的。人妖相恋，我觉得挺有意思的。”

    “领主大人，那是灵兽，不是妖。”

    “你看！炸出来了。别不好意思承认啊。”

    然后，李云绷不住了。他的确跟那只灵兽见过很多次面。而且，他没有把这只灵兽当宠物。

    ......

    很快，秦宇二人来到了城墙。

    秦宇的眼前，千叶子正趴在城墙上，面前摆放着大量的卡牌。

    此刻，她右手中，正握着一张金边的卡牌。

    “唔，这张还算给秦宇君吧。”

    但又有些纠结的说道：“偷偷换一张，秦宇君应该不知道吧？嘻嘻，千叶子真聪明。”

    随后，她调换了左右两边的金边卡牌。

    左边只有四十张，右边大概有三百张。看情况，也知道，右边是秦宇的。

    但千叶子又纠结了一下。

    “唔，还是等秦宇君回来，再购买吧。”

    旁边还有小黑，呸，王级黑龙血脉的小龙人在看着呢，也不知道这姑娘在想什么。

    小黑见到秦宇，刚想行礼，但被秦宇制止了。

    然后，秦宇悄悄的走到了千叶子身后，蒙住了千叶子的眼睛。

    掐着声音说道：“猜猜我是谁？”

    千叶子愣了一下，刚想向后攻击，但突然想起了，小黑还在旁边，这个时候，也就只有秦宇能安静走到身边了。

    “嘻嘻，肯定是秦宇君。小黑还在旁边呢。”

    PS：感谢上官映月的一张月票！(*^_^*)

    感谢书友20201107142531061的100起点币的打赏！(*?′╰╯`?)?

    感谢书友20190109134059082的一张月票！(=^^=)（不知道为什么，粉丝榜单上找不到你。）补充：我是真牛逼。我发现粉丝数量没有增加，就从排名靠前的找。看见机智派有300粉丝值。立刻去找之前的月票。一对比。你就是机智派！

