
对秦阳为登喜路做形象代言感到震惊的不只是广大网民粉丝，就连秦阳的朋友和家人都是无比惊讶，纷纷打电话或者在网上询问秦阳。

秦阳自己也没想到这个事情竟然引发这么大的热议，不就是一个代言嘛，至于这么激动吗？

几天后，秦阳收到了他那个为登喜路拍摄的短片，看了看，效果还不错，秦阳将这个短视频给发了出去。

与此同时，登喜路的推广部门也全方位的开始头投放广告。

电视，网络，报纸，视频，公交站台，各大城市登喜路精品店的广告牌，一些巨幅广告牌，全部都出现了秦阳的身影。

“登喜路，你值得拥有。”

秦阳彻彻底底的火了，而就在这个时候，秦阳的代言价格也被登喜路方面给爆了出来，随之一起的还有相关的一些合约内容。

博朗斯自然是征询过秦阳的意见，秦阳表示无所谓，反正这都是我签的合约，是真实的，公布就公布呗。

这个消息一放出来，所有人都震惊了。

一年一亿的代言费？

这也太夸张了吧！

就算是那些一线明星代言也不过几千万，而且这个代言费往往还不是一年，秦阳竟然一年一个亿！

众人震惊之后纷纷去查看暴露出来的合约内容，价钱这么高，那肯定条款非常苛刻啊。

好奇震惊的可不单单是网上无聊的八卦众，还有一票明星，毕竟你搞代言，我们也搞代言，凭啥你价格这么高，肯定是你合同非常苛刻吧？

可是等众人看到合同的时候，都忍不住有些傻眼，甚至有人忍不住揉了揉眼睛，自己是不是看错了？

这么宽松？

不，这根本不能叫宽松，这根本就是没有任何限制！

这也能叫合同？

一年一个亿给你，除了配合拍一下视频，平日可能偶尔参加一下活动，授予相应的权利以外，再没有任何的要求！

你平日里想怎么作，签约后也怎么作，我们不管你，就算你爆出什么丑闻什么也没关系，甚至都没个违约金，最多就是下一年双方都有选择不再续签的权利。

不仅合同轻松，而且登喜路这边摆出的态度非常有诚意，表明秦阳原本是根本不接受他们代言的恳请，是他们坚持要请秦阳，可谓是三顾茅庐，秦阳被他们的诚意所感动，这才答应做的这个代言，而且这一亿不是秦阳提的价，是他们主动提出的，秦阳根本就没有议价。

登喜路官方透露出来的信息让所有吃瓜群众开心不已，钱还能这样挣？

哭着喊着送钱上门？

那些一线明星更是哭了，自己哪怕已经跨入一线，粉丝无数，风光无限，想要做一个顶级品牌代言，都是无比的艰难，很多甚至只能当个什么挚友或者某个系列产品的代言，可是秦阳却当的是整个亚洲区整个登喜路的品牌代言！

虽然登喜路可能距离世界最顶级的那些奢侈品要差，但是终究也是有着百年历史的奢侈品牌，而且人家舍得出钱啊。

轻轻松松一年一个亿，羡慕哭了啊！

登喜路是钱多人傻吗？

显然不！

从秦阳作为品牌代言消息传出后，登喜路在华夏各大商场卖场或者专卖店里的销售便呈直线飙升，甚至还专门做了市场调查，因为秦阳，很多以前不知道登喜路这个牌子的民众也都因为秦阳而知道了它，并且已经或者准备将登喜路列入自己购买奢侈品的品牌。

短短时间内，登喜路似乎忽然一下子就出现在了所有人的面前，一下子被所有人所熟知，并且很大程度上被接受。

很有趣的一点，秦阳的一亿代言费曝光出来后，网民们却并没有叫骂，反而纷纷在网上调侃秦阳，声称他不务正业。

秦阳自然不会在意这些调侃，甚至他还和登喜路联合搞了一个微博抽奖，转发并且评论那条有着广告视频的微博，便可以获得抽奖资格，日期截止后会抽取五十位幸运儿，他们将会获得为期一周的英格列游览，中间还会到登喜路公司和厂家参观，所有费用全包。

就在这闹腾中，《修行者》也终于下影，总票房达到一百二十八亿多，再次刷新了《超凡1》的记录，如今票房榜前三的电影都有他的参演，而李思琪也因为这部片子的超高票房，终于顺利跻身华夏票房第一的女明星。

下映当日，李思琪请秦阳去家里吃饭，两人正一起喝着小酒，秦阳接到了梅洛衣的电话。

两人先是寒暄了几句，秦阳主动的切入主题：“梅前辈，你找我是有什么事情吧？”

梅洛衣笑道：“是啊，我这是来找你帮忙啦，不过就怕影响你赚钱啊。”

秦阳呵呵笑道：“前辈你可别取笑我了，就是闹着玩的，前辈你请直说，什么事，只要我力所能及，我一定全力以赴。”

梅洛衣呵呵一笑：“别紧张，可不会让你去冒着生命危险做啥危险事情，我之前不是和你提过，我曾孙女梅菲菲遇到一些事情吗，我想你来帮她看看，你如果时间不方便，我让人带她去中海找你也成。”

秦阳毫不犹豫的答应道：“我现在也没啥事，你说个地方，我赶过去就行。”

梅洛衣叹了口气：“行，那我就不和你客气了啊，主要是菲菲她的状况不太稳定，否则的话，我也不至于让你跑这么一趟。”

秦阳笑道：“没事，就是坐一趟飞机的事情，多大点事情啊，前辈你要是和我这么客气，我会觉得见外了啊。”

秦阳热情的态度，让梅洛衣笑了起来，显然对秦阳非常满意：“行，你啥时候有空，你把你身份证号给我，我给你订机票。”

秦阳笑道：“前辈，你给我发个地址就行，剩下的你不用管了。”

梅洛衣见秦阳这么说，也不再坚持：“好，那我等你。”

秦阳嗯了一声，追问道：“前辈，是不是可以先说一下，前辈你的曾孙女情况是啥，我看看是否需要准备一些东西一起带过去……”

梅洛衣苦笑道：“她精神好像出了问题，又或者说，她可能遇见了一些我们无法解释的事情……”

ps：

这里卡了一下，继续写，距离一万还有两章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50758315"  chaptername="第二千二百五十一章  精神问题">加入书签</a>
</div>
