    安迪以前只是个白领程序猿，拿着死工资整体为生活奔波忙碌，要说其自身的格局有多大，那就有点扯淡了，他也没有上过诸如此类的成功学之类的。

    但是他却懂得单丝不成线，独木不成林的道理，做企业，在自己获得巨大财富的同时，也要懂得去分享，吃独食的企业家是成功不了的。

    尤其在美帝这个金钱社会里，不懂分享，什么都想要吃独食，无论是投资者，公司高管，属下员工最终都会离心离德。

    乔布斯不就是个鲜活的例子吗？自己创立的大企业，最终被董事会和高管们联合起来踢出了局，可想而知当时乔布斯或许想死的心都有了吧！

    而乔布斯最初可是以贪婪吝啬而闻名的，不然也不会走到众叛亲离的地步。

    比如安迪对待托比的《传奇之下》，他在最初的时候甚至可以直接买断游戏的版权，吞下这款游戏产生的所有利润，然后呢？

    他要的是游戏公司的发展，可不是为了单纯一款游戏产生的那点利润，他是穿越者，很牛逼，但也没牛逼到自己能独自支撑起一家企业的那种地步。

    说实话，在这一点上安迪不得不发自真心的佩服马巴巴，真的是牛逼大发了。

    阿里纽交所IPO之后，一万多名员工分享600亿美元的红利，这一万多人平均可以套现400万美元，这是一个什么概念？

    也就是说天堂市在一夜之间就增加了一万多名的百万富翁，真正的百万美金富翁，而不是兔国人心中所想的RMB百万富翁。

    千万，百万富翁成群出现，安迪当时看新闻的时候，眼睛都红了，肝颤的都疼死了。

    所以安迪甚至把自己完全拥有版权的三款游戏的盈利拿出一小部分让各个项目成员来分享成功后的红利，这很重要，做企业不是开小卖部。

    一点点饵料让手下人为他拼命工作，何乐而不为。

    再说美帝的政府也不是吃干饭的，等一家企业发展到一定程度，美帝政府是会逼着这家企业上市的，让美帝民众来分享企业发展带来的红利。

    就算咬牙顶着美帝政府的压力，华尔街的银行家们，各大财团们也是一个绕不开的问题。

    别说安迪了，看看那些老牌财团们，哪一家不是股权分配的错增复杂，甚至许多财团都彼此交叉持股，这是一家企业要发展强大必须要走的一条路。

    谷歌被逼上市，采用了福特1956年上市时候采用的保护大股东，歧视小股东的双层股权结构，谷歌的股票分两类，这两类股票的面值相同，但投票权却不一样，A类股票，每股一个投票权，上市卖给公众，B类股票每股有10个投票权，B类不上市流通，92%的B类股票控制在三位谷歌巨头手中，所以就杜绝了被财团吞并，大权旁落的风险，不管A类股票被恶意收购到什么程度，公司大股东依然是三巨头。

    当年谷歌是不想上市的，它真心不缺钱，创立三年就盈利了，而且盈利真的不要太多，上市多麻烦，没必要，但是一是因为硅谷的传统，员工有股票齐全或者直接股份奖励作为薪酬，持股人超过法定限额，按照规定就要公布公司财务状况了。

    上面投资人的压力，下面持股员工们的渴望，法律的逼迫，华尔街的磨刀霍霍，只能心不甘情不愿的扭扭捏捏的上市。

    再比如安迪拥有股份的脸书公司，那尼玛更是个大坑，小麻子同意上市的条件更是刷新了人们的三观。

    上市前，控制着14%股份的小麻子，他手中的股票是一票顶十票股权的超级股票，后来闹得沸沸扬扬的脸书其他股东联合起来更拥有79%股份一起投票想要取消小麻子的超级股票特权，最后依然是然并卵。

    种种的前车之鉴，让安迪明白一个道理，公司的员工们可以得到一部分股权激励，但是绝不会超出他的心里底线，属于现金NAI牛的游戏公司是绝对不会引入其他投资人和投资机构的。

    至于如何分散政府，投资机构，财团和华尔街的注意力，安迪早就想好了对策，毕竟WHATSAPP这个软件要发展起来，是及其烧钱的，烧自己的钱，打死安迪都不会去干。

    烧钱吗，当然是烧别人的才过瘾，这块大蛋糕足够民众的视线集中起来了，至于游戏公司，不好意思，还是当安迪的印钞机就可以了。

    都说小麻子烧钱四处盲目收购，一大批和脸书一些功能重复的公司被吞并，根本没有起到让脸书再次补强的目的，诸如AR和VR更是没有丝毫盈利，完全是败笔。

    啊呸！尼玛，也不看看现在还有什么公司能够对脸书形成威胁，小麻子狠着呢，他收购的全是有可能威胁到脸书业务和地位的公司，收购吞并，分拆吸纳，做的不要太六。

    都说未来各大IT企业最大的竞争对手就是在任何一个家庭的车库里，说不定那天就会从车库里走出另一个比尔盖茨或者小麻子。

    咳咳，说的有点远了，越说越远。。。回到分享的问题上，综上所想，便是安迪通过自己这一段时间的思考和自学MBA书籍后得出的战略方针。

    能够带来巨额现金的公司会被他握在掌心中，会给员工们挂上一根胡萝卜，让他们为得到这根胡萝卜拼命工作，只是可以小口吃，但不属于他们。

    同时扔出一块肥肉，来引开所有贪婪的目光，烧别人的钱来成就自己，还让他们对自己歌功颂德。

    他是绝对不会和谷歌一样，直到发现无法挣脱逼迫的时候，才不得不上市委屈自己的。

    安迪从超神状态中恢复过来，整个后背重重靠在老板椅上，压到的老板椅发出吱呀的痛苦声响，看着已经差不多快要完成的whatsapp的源代码，伸手端起办公桌上的咖啡杯，轻啜一口，“呸。”皱着眉头又吐了回去，咖啡早就凉了。

    放下咖啡杯，摇晃着老板椅，终于快要完成了，源码一旦编写成功，就可以招兵买马了，到时候先烧钱做广告，抢占市场，然后往死里挖推特的人，听说，现在推特公司都快揭不开锅了，呵呵，不知道，自己这一挖人，会不会举爪投降，或许直接花点钱收购了它，那样就不需要再单独建设一个社交平台了。

    不过，这些还不着急，从老板椅上站起来，走到落地窗前，看着旧金山的街景，大大的伸了个懒腰，身上的肌肉群随着他的动作鼓胀。

    “老板，下班时间到了。。。”

    安迪回头看到推开门走进来的小助理，点了点头后说道：“你能吃辣吗？”

    “还行，不过太辣受不了。”托里布莱克不明所以的回答道。

    “一会儿带你去唐人街去吃兔国的火锅，我想你会喜欢的。。。”安迪笑了笑，走回办公桌前，拔下了U盘，关上了电脑，把U盘放进包里后，走到衣帽镜前，稍微一曲膝盖，在托里布莱克的服侍下穿上了西装。

    唐人街，安迪好笑的看着坐在自己身边，从车栽冰箱里拿出矿泉水猛喝的小助理，本来粉红的嘴唇也变得微微有点红，似乎辣的有点微肿。

    “呵呵，他们的酱料虽然好吃，但是辣椒油加上火锅的底料，那种麻辣一般人是受不了的。”

    “咳咳。。。可是太好吃了，虽然辣的出了汗，可是真的好过瘾。。。”说完又开始喝水。

    安迪摇头失笑，自己的这个小助理还是个吃货，他也直到一些老外吃过火锅后，真心无法抵御这种美食的诱惑。

    什么不吃动物内脏，早就抛在脑后了，一个个吃的汗流浃背，大呼小叫的场景也是经常出现。