    对面老者被秦风无视，瞬间气炸了。

    “好！这是你逼我们动手的，现在我就先杀了恶犬。”

    说着他猛然弹身一脚踹向了大黄。

    他身边的几个保镖更是迅速跟着迈步攻向了其他几个狗子。

    但是秦风哪里会让他们得逞，大黄再厉害，毕竟还是狗子，遇到这种高手是不可能战胜的。

    所以下一刻，秦风瞬间弹了出去，然后几拳击出打在了几人的身上。

    砰砰砰砰！

    几人被秦风击中，身子瞬间一僵，这一下几条狗子可不干了，秦风动手，它们哪会闲着，扑上去张口就咬在了几人的腿上。

    “啊！”

    惨叫声响起，狗子退下，几人捂着腿蹲在了地上，老者的腿出了血，几个保镖腿上更是被咬下了一块肉。

    “啊？”

    对面一帮人看这情形全惊在了当地，那老者可是他们杨家的长老，身手是相当高的，就是秦风打败的那些酸菜国的高手，都不可能战胜长老。

    现在一招过去，秦风竟然把几人全部打败，还让狗咬了他们，这是什么境界？

    那长老捂着腿同样一脸的震惊：“你……你的狗是怎么训的，怎么可以破我的金钟罩？”

    “金钟算个屁，老子一拳就能给你打破，识相的话，现在滚出去，然后敲门重新进院，不然的话，老子再放狗可不是咬你们的腿了，我会让它们咬丁丁，让你们一个个全变成太监。”秦风不屑道。

    他对这帮人丝毫不会客气，毕竟接下来就要谈判了，秦风只有在气势上压倒他们，才能在后面更容易施出超级催眠之术。

    杨家一帮人被秦风说的全部呆在了当地，不知道应该怎么回应了。

    最后还是那长老，憋屈的挥了挥手：“走！我们就先退出去吧，他就算是不让我们进，我们也可以通过其他手段起诉他。”

    其他人听长老都发话了，根本没了脾气，毕竟他们武力值最高的就是长老，现在长老都打不赢秦风，他们真惹急了，被狗咬成太监，那就太冤了。

    一边想着，杨美丽的大伯几个一边往外走，不过很是有些不甘的道：“秦风，你现在尽管嚣张，有本事不要让我们进来，我倒要看你能撑到什么时候？”

    “就是，一个土包子，以为自己会两手功夫就可以为所欲为了吗？告诉你，我们起诉你，你都赢不了。”

    秦风撇嘴看看众人：“垃圾，再进来记得敲门，说话态度好一些，不然我家的狗咬了你们，我只能给你们出医药费了。”

    “你……”一帮人气的肺都要炸了，可是这会真拿秦风没办法。

    出了门，只能按起门铃：“我们现在可以进去了吗？秦风？”

    “呵呵，可以，进来只有六个人能够坐下，其他人不可以，我家客厅没那么多座位。”秦风淡然笑笑。

    接着继续道；“还有啊，你们要不是来打架的，就让那些无关的人在外面等着，你们是美丽的亲戚，他们不是，我不喜欢接待没关系的人。”

    杨家人听的更气了，齐齐看向了那名长老。

    那老老苦涩一笑：“就让保镖们留在外面吧，进去打不赢秦风的。”

    “再说了，今天我们不是来打架的，要靠证据征服他。”

    众人没了办法，只能挑选了一些人跟着进门，其他人留在了外面。

    秦风看着他们进门，倒是没再阻拦，而是装模作样的客气一下：“哈哈，各位快里面坐，千万别客气。”

    “哼！”一帮人低哼一声，进了客厅。

    “哼！你妹啊，来我家不带点礼物，让你们坐就不错了，真当自己是啥贵客吗？”秦风不屑的骂了一句。

    骂完对着正在瞪杨美丽的青年上去就是一脚：“瞪什么瞪，你是什么玩意，敢瞪我老婆？”

    ‘哎呀！’青年被秦风踹的倒地，气的当时就翻了脸：“秦风，你这属于是故意攻击他人，我可以告你。”

    “那你赶紧去，告完我给你赔礼道歉，还可以赔你五百块钱。”秦风无所谓的耸耸肩膀道。

    “你！”青年气的瞬间语结。

    他现在是真没招，秦风踹了他不假，但就是告了秦风，这也不是啥大问题，顶多批评教育一下，秦风给他道个歉有用吗？

    偏偏他还打不过秦风，最后只能咬牙道：“我不跟你计较，告诉你，一会你有哭的时候。”

    “切，你尽管幻想没关系，不过我现在宣布一条规定。”秦风摆摆手。

    之后把目光转向了进来的所有人：“在我家说话不要太大声，而且不要瞪我老婆，更不许使用粗俗的语言，不然我会将他打出去。”

    “记住，是打出去，所以各位一定要控制好自己的脾气。”

    秦风说的理直气壮，那帮人听的差点没气炸了：“秦风，你不要仗着自己武力值高就得意，这是法治社会，你要是打我们打的重了，我一定会起诉你的。”

    “就是，我们今天是来收回属于我们杨氏的股份的，你没权力阻止我们。”

    ‘你如果再对我们这样，我们会换一个地方跟你谈判，或者直接到法庭起诉你。’

    他们是真的忍不了了，但秦风丝毫不在意：“好啊，你们现在就滚蛋，然后去起诉我，别以为你们弄了一些假帐我就没办法。”

    “我告诉你们，老子早就做好准备了，就等着你们起诉。”

    对面一帮人没想到秦风这么豪横，一下子全愣了，你看看我，我看看你，都有些没底起来。

    他们所谓的证据，全是针对杨美丽的，无非就是弄一些假帐啥的，证明杨美丽当初确实在杨氏带走了大量的资金，还有跟秦风结婚后面财产应该地分。

    但他们不知道秦风到底有什么底牌。

    秦风看一帮人心虚，笑的更灿烂了：“怎么？你们不走了啊？那就守好我的规定，不然我再踹谁可说不定。”

    对面一帮人没了办法，不过那为首的杨美丽的大伯直接摆了摆手：“哼！秦风，你少废话，我们现在开始谈正事，杨美丽当初在我们杨氏集团一共挪移了款子近千亿，这是我们统计的帐目，你来看一下。”

    说着他让人拿了一堆帐本过来。

    “不用看你让人给我念念，我听听就行，反正你们说的话跟放屁差不多。”秦风淡然笑笑，随后又看了看杨美丽：“美丽，你听着点，哪里有错误及时指出来，一会我帮他们纠正。”

