    “如果没有李白，我可能不知道黄河之水哪里来。”

    “如果没有李白，我同样不知道庐山瀑布有多高。”

    “如果没有李白，我更不知道蜀道究境有多难。”

    “如果没有李白……”

    虽然李白只是一位诗人。

    虽然李白在唐朝当中只是几千上万诗人当中的一位。

    但如果真的没有李白……

    晃了晃头。

    一众看客有一些不能接受。

    当不曾知道李白的时候，对于他们来说，有没有李白都无所谓。

    反正几十年来，他们也是这样过来的。

    可是。

    当知道李白之后。

    如果没有李白……恐怕无数看客粉丝的人生，都会变得暗淡许多。

    ……

    “只是，有的时候，虽然李白表现出了自己的气节。但是，李白内心当中，一直都想着发挥自己的才华。可是，他被唐玄宗赐金放还，这基本上断绝了他的政治之路。而恰好在755年，安史之乱爆发。永王派了说客请李白出山。这一方面是永王邀请，另一方面，其实李白早就想施展自己的抱负。没有意外，李白被说动了，他加入了永王的队伍。而在前往永王大军之时，他还对自己的妻子写了一首诗。”

    【出门妻子强牵衣，问我西行几日归？

    归时倘佩黄金印，莫学苏秦不下机。】

    从诗中可以看出。

    他的妻子宗氏其实是不愿意让李白出山的。

    但李白虽然写了很多看起来要归隐，看起来什么都能看淡，看起来不愿意摧眉事权贵。

    但在相印面前，李白还是选择了出山。

    这其实能够看出李白是一个矛盾的组合体。

    但，人……不就是这样吗？

    “只是，李白殊不可，他加入永王大军，一不小心，却让他卷入一了场巨大的政治危机。”

    对于这一段李白的生平，陈凡也是感叹。

    他接着说道：“此前白居易写长恨歌的时候，我们提到过杨贵妃在马嵬坡被赐死。这其实是一场太子李亨，也就是后来继位的唐肃宗发起的一场兵变。不久之后，李亨在灵武称帝，唐玄宗成为了太上皇。不过，唐玄宗却不想受制于儿子李亨，于是他便将希望放在永王身上，希望永王能够支持自己。”

    “可是李亨兵变之后，他就得到了塑方军的全力支持。永王原本是来平乱，但这时却成为了李亨的打击对像。原本永王出兵情势不错，各地豪杰争先响应。可不久，因唐肃宗称帝，永王平叛不成，自己反倒成为了叛军。并且，最终在高适的建议之下，唐肃宗打败了永王，史称永王之乱。”

    前世历史当中关于永王之乱有一定的分歧。

    一个说是永王并没有叛逆，他只是尊唐玄宗的旨意，只是后来被唐肃宗打压了罢了。

    而且后来在唐代宗即位之后，唐代宗就给他进行了平反。

    但这个平反，平的不是很彻底，不少史料还是认为永王是叛军。

    另一个。

    那就是认为，永王确实存在叛逆。

    可能在刚开始的时候，永王是接受唐玄宗的旨玉，上京勤王。

    可在半路当中，他就像徐敬业一样，开始想自力为王。

    当时李亨是在北方，而永王则控制着南方。

    南方又比较富，永王完全可以和唐肃宗分庭抗礼。

    只是可惜。

    最后失败的却是永王。

    所以。

    不管永王是真反还是假反，他都被安上了叛军之名。

    “我草，李白岂不是惨了？”

    “加入了叛军的队伍，下场可想而知。”

    “一心想要施展抱负，携相印而归，可没想到。不但没有携相印而归，反倒自己成为了叛军。”

    虽然陈凡暂时还没有说李白的情况。

    但可想而知。

    李白只是一位文人，哪里能在这样的政治斗争当中生存？

    事实上正是如此。

    “永王被唐肃宗打败之后，李白也被抓了。后来，李白给高适写信。此时的高适已经深得唐肃宗信任，可是，在高适收到李白的信之后，高适却将李白与他所有有关的信物，全都烧掉了。不只如此，此前写得有关于李白的诗句，他也用其他字词代替。好在经宗氏家族，以及其他朋友的帮助，李白这才出狱。”

    这也让人不得不感慨起来。

    当年曾经与李白同游的高适，如今成为了一方大将。

    而当年赫赫有名的李白，却成为了阶下之囚。

    “倒是杜甫有情有义，在世人都纷纷与李白划清界线的时候，杜甫仍写诗怀念李白。”

    不过杜甫写诗怀念李白也没用。

    杜甫当时官位太低了，根本起不到太多的作用。

    甚至杜甫自己都自身难保。

    ……

    人生有的时候就是这样。

    李白确实有着天大的才华。

    可是。

    在政治这一块，似乎并不是特别得志。

    “虽然李白托关系出狱了，不过，唐肃宗在彻底掌握权力之后，仍是对永王叛军进行各方面打压，李白也由此被流放夜郎。”

    这个夜郎不是此前王昌龄所在的夜郎。

    这个夜郎，是在最南边的夜郎。

    “不过李白运气还不错，在他流放夜郎的第二天，天下大赦，李白恢复了自由。而经此一事之后，李白一时感慨万千。在回家途径江夏的时候，他在朋友那里逗留了几天，写下了《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》。”

    韦良宰也就是江夏的太守，这首诗就是送给他的。

    不过。

    说是送给他的，但其实说的还是李白自己。

    【天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    误逐世间乐，颇穷理乱情。

    九十六圣君，浮云挂空名。

    天地赌一掷，未能忘战争。

    试涉霸王略，将期轩冕荣。

    时命乃大谬，弃之海上行。

    学剑翻自哂，为文竟何成。

    剑非万人敌，文窃四海声。

    儿戏不足道，五噫出西京。

    临当欲去时，慷慨泪沾缨。】

    身为主持人的陈凡已经不见，他化身成了李白。

    他开始回忆着自己的一生：

    【与之所有人称呼的一样，我就是仙人转世啊。

    至于为什么来到人间，只不过是我想来人间玩一玩。

    我曾经学习霸王战略，希望能功成名就，锦衣返乡。

    可是时运不佳，长期漂泊五湖四海。

    曾经去山东学剑，没有什么结果，会写点文章，可那有什么用呢？

    剑术并非万人之敌，防防身的技术，文章倒是四海闻名，罕有人匹敌。

    这些都是些儿戏，微不足道，所以我象梁鸿一样看破了世界，唱着五噫歌离开西京长安。

    不过在临去之时，我还是流下了慷慨激扬的泪水，打湿了我的帽上红缨。】

    不过。

    这首诗并不仅仅只是上面这一些诗句。

    《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》可以说，这是李白最长的一首诗。

    同时。

    也是直述李白一生的诗。

    而在李白介绍了自己离开长安之后，他又开始说起了安史之乱。

    并且，在这里面，李白也还为自己申辩。

    在诗中，李白解释永王并不是叛军，他只不过是接受了唐玄宗的旨意罢了。

    可他也没想到这是怎么回事。

    原本他们这是去讨伐叛军，但最后他们自己反倒成叛军了。

    这首诗，陈凡念的并不是激昂。

    应该来说。

    这首诗别看前面写得仙气实足，但整首诗里面却是无尽的悲情。

    这应该是李白最为悲情的一首诗。

    同时。

    结合李白的遭遇，也确实够可悲的。

    想想当年一起游玩的玩伴。

    杜甫虽然后面混得也不怎么样，但还算是一良民。

    可他倒好。

    到了最后，反成为了叛军。

    至于和高适。

    那就更不用比了。

    人家高适最后还封官加爵，成为了侯爷。

    李白有什么呢？

    到最后，还是一山人，甚至还安上了反贼的身份。

    “功名与权力实在太具有诱惑力了，这让有着无比大才的李白，竟然也沦落于此。”

    “是啊，人家可是仙人啊，却遭受到了这一些磨难。”

    “估计经此之事之后，李白可能不再去想这些了。”

    这其实算是李白第二次受打击。

    相对于第一次。

    第一次虽然也算是打击，但还算好。

    至少唐玄宗面子上给李白足足的，赐金放还，这拿出去也是可以值得吹嘘的。

    可第二次不但成为了叛军，还被抓了起来……那就是真正的打击了。

    ……

    “大家一定会想，经此之事，李白肯定变得安份了。”

    大概是知道大家的想法。

    在介绍完《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》之后，陈凡笑了笑说道：“如果李白这么容易变得安份，那他就不是李白了。哪怕他遭受到了再大的打击，休息几天，仍然是傲气凌云，永远也不会向现实低头。在李白大赫之后的第二年，李白重游庐山，写下《庐山谣寄卢侍御虚舟》。”

    谣是一种不合乐的歌。

    卢侍御虚舟，指的是卢虚舟，他曾经任中侍御史，当时与李白同游庐山。

    这首诗就是赠给他的。

    【我本楚狂人，凤歌笑孔丘。

    手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。

    五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。

    庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张。

    影落明湖青黛光，金阙前开二峰长，银河倒挂三石梁……】

    念到这里，陈凡微微一笑。

    是的。

    李白就是这样的李白。

    别的人被打击了，要么认清现实，要么颓废。

    可李白。

    就算是被打击了，他还是一如即往有着他人没有的狂气。

    但这个狂，如果换成是别人，恐怕直接就开骂了。

    但放在李白身上。

    那这个狂，那就是狂得理所应当，狂得令人欣喜，狂得让人倍受期待。

    “哈哈哈，这才是李白啊。”

    “就是，我还以为谪仙人被打下凡间，成为凡人了呢。”

    “仙人就是仙人，他怎么会与我们这一些凡人一样呢。”

    “不管李白人生迹遇怎么样，这心境，我佩服。”

    “不为别的，就为这一句，我本楚狂人……”

    人生难得几回狂。

    但真正狂的人，在这个世上并不多。

    而从出生到老年，还是一直这么狂的，也就只有李白了。

    只是可惜。

    这首诗却是李白人生晚年时的作品。

    从夜郎回来之后的李白，还是如此前一样，周游于各地。

    761年，李白已经60岁，生活上变得有一些窘迫，他便投靠了“当涂”做县令的族叔李阳冰。

    次年，762年，李白染上重病。

    在病榻上，李白将自己的手稿《草堂集》交给了李阳冰。

    同时，李白自知生命即将结束，临终之时，写下了一首《临终歌》。

    【大鹏飞兮振八裔，中天摧兮力不济。

    馀风激兮万世，游扶桑兮挂石袂。

    后人得之传此，仲尼亡兮谁为出涕？】

    是否还记得。

    当时几有20来岁的李白，他在拜访李邕的时候，曾经写过：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    可是。

    自知生死将至，李白只能无奈的说道：“中天摧兮力不济。”

    虽然李白还是想学大鹏一样，扶摇直上九万里。

    可中途却折翅，没有了力气。

    但哪怕如此。

    李白仍然写道：“馀风激兮万世，游扶桑兮挂石袂”。

    这又怎么样呢？

    就算是我飞到半空没有了力气，但我也是飞到了半空当中了。

    我这样的精神，就算是传出去，然后可以激励万世。

    只是可惜啊。

    现在我可能要死了，但也没有多少人为我流泪。

    “写完这一首诗之后，李白与世长辞，这一年，李白62岁。李白死后，他的族叔李阳冰整理了李白的诗稿，并为李白的《草堂集》做序。”

    讲解到这里，李白的一生就此结束。

    可是。

    李白虽然去世，但现场以及无数的观众，却是仍然不断的念叨着李白最后所写的临终歌。

    【大鹏飞兮振八裔，中天摧兮力不济……】

    回想李白的一生，不就是这样吗？

    但李白就算明知道自己即将死去，他仍然有着无与伦比的坚定。

    “李白，李白。”

    “如果生在唐朝，一定要与您见上一面。”

    眼睛里含着泪。

    有的观众已经哭了下来。

    而就在这时。

    舞台上突然出现了一幅极为震撼的画面。

    北海之大，浩瀚无边。

    而在浩瀚无边的北海，有一只大鱼突然一跃而起。

    大鱼迎风变长，化为一只大鹏。

    随之耳边，众人便听到：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……”

