    当车开到杨间现在居住的小区后，杨间突然收到一条短信。

    “呃，我去处理一些私事。”杨间看了信息后感到一阵无语。

    “好，你准备动手了给我说一声。”苏秦点了点头，然后直接开鬼域离开。

    杨间：“……”

    人比人，真的会气死人！

    苏秦现在并没有返回大安市，而是在灰白世界内行走。

    灰白世界除了颜色与方位和现实世界不一样外，其他的基本上是一比一复制的。

    “大昌市第七中学！”

    很快，苏秦来到一所之前来过的学校。

    但是这里并不是现实中的第七中，苏秦走到里面，简单熟悉了一下地形后就离开了。

    很快，苏秦的身影又出现在一个小区附近。

    观江小区！

    苏秦在里面简单逛了一圈后，迅速找到了自己的目标，那是一个还在施工的场地，在其附近有一座民国时期的古宅！

    苏秦眼前一亮，快步走入古宅，巡视了一圈后又感到一阵失望。

    啥也没有。

    原本以为古宅主人会把一些东西放在鬼域，但现在看来却是自己想多了。

    从灰白世界中走出，苏秦看了看周围，已经在一片郊区。

    “滴滴～”

    就在苏秦再准备看看其他地方的时候，自己的卫星电话却响了。

    “我是苏秦，什么事？”苏秦接起电话。

    “苏先生！大安市有一个通缉榜上的驭鬼者即将厉鬼复苏，请您尽快前往进行解决！”接线员陈亦洁的声音传出。

    “好的我知道了。”苏秦结束通讯，很快一份身份信息和所在地址发了过来。

    “这些民间的驭鬼者也不是让人省心的料！”苏秦开启清禾古镇鬼域，快速返回大安市。

    几分钟后，苏秦出现在一栋封锁的居民楼前。

    “看来总部的动作还是挺快的。”苏秦看了眼已经将附近几个小区的人全部驱散，并且拉起警戒线的特警部队。

    出示了一下国际刑警的证件后，苏秦走进居民楼。

    “陈虎，男，28岁，疑似驾驭一只有腐蚀性的厉鬼。两个月前杀人共计十五起，啧啧，还是个法外狂徒。”苏秦冷着脸上楼。

    “呵呵……总部还真是看得起我……”走到差不多四楼的时候，楼上传来一道夹杂着痛苦的声音。

    “都要死了还不老实。”苏秦抬头看着楼梯尽头，一个全身溃烂的男人，脚下躺着一具已经断气的尸体。

    “总部是越来越不行了，我还以为来的会是吴洁那个老逼登，没想到居然派来一个新人！哈哈哈哈哈！”楼梯上的陈虎发出癫狂的笑声。

    “傻逼。”苏秦跺了一下脚。

    陈虎瞬间感到一阵天旋地转，这时一双惨白的手掌从黑暗中伸出，直接掐住男人的脖子。

    “咔！”

    压制鬼手和找人鬼的灵异力量一同爆发，男人还没来得及挣扎就被必死的杀人规律震的四分五裂。

    压制鬼手从一堆烂肉中抓住一块腐烂的肉块，这就是那只鬼的本体。

    苏秦冷漠的扫了一眼那堆烂肉，然后目光落在那团不断滴落腐蚀性液体的肉块……

    “献祭！”

    “叮！成功献祭未知厉鬼！获取灵异物品愿望贴纸x1！”

    “好东西啊！”苏秦眼前一亮。

    愿望贴纸是赵开明身边那只许愿鬼制造的灵异物品，可以实现一个写在贴纸上的愿望！

    许愿鬼的能力使用需要付出一位亲近之人生命的代价！

    但是愿望贴纸不会，因为在其制造出来的时候，已经被驾驭者支付了！

    也就是说……

    可怜的赵开明……

    “苏秦，你很不错！”

    这是，一道突然出现的声音将苏秦的思维拉回现实。

    “你是？”苏秦眯着眼看着翘着二郎腿坐在上一层楼的男子。

    “自我介绍一下，朋友圈张建。”张建微笑着走向苏秦。

    “朋友圈？”苏秦双眼露出一丝阴冷，但还是故作疑惑地看着张建。

    “朋友圈，在灵异复苏之前就已经存在的组织，在灵异复苏之后，朋友圈更是得到了迅速的发展，加入朋友圈的驭鬼者更是数不胜数！”张建自豪地介绍着朋友圈，丝毫没有注意到苏秦眼中的不屑。

    “你之前参与的灵异事件档案我们都看了，我们朋友圈很看好你。所以，我来这里的目的，就是为了邀请你加入我们朋友圈。总部的队长计划即将开始，我们有信心拿下至少两到三个名额！对了，我忘了以你的权限，还不足以知道队长计划。”张建用一种怜悯的表情看着苏秦。

    “这么说，陈虎这件灵异事件是你策划的？”苏秦眼神有些冷。

    但是张建丝毫没有注意，反而很骄傲地开口：“的确，这种没有靠山的民间驭鬼者，在我们朋友圈这种庞然大物面前，只能任由我们驱使！你要知道，哪怕是S级的灵异事件都对朋友圈来说没有威胁了，更别说一些小小的驭鬼者！”

    “噗！”苏秦一下没忍住，笑出了声。

    “你笑什么？”张建看苏秦没有丝毫的敬畏之心，脸色开始变得阴沉。

    “没事没事，当误你表演了，你继续你继续！”苏秦一手捂住嘴，另一只手实意张建继续。

    “可恶！不知天高地厚的蝼蚁！”张建脸色涨红，自己堂堂朋友圈的人，居然被一个草根驭鬼者嘲笑了？！

    “这么说，你的屁话放完了？”苏秦收起笑容，一脸冷漠的看着张建。

    “你在故意演我？！”张建看到苏秦的表情，一下子想通了。

    “也不是全部，刚才是真的没有憋住笑，噗哈～”苏秦差点再次笑出声。

    “可恶！你就等着朋友圈的恐怖打击吧！”张建愤怒地嘶吼道。

    “嗯嗯好，我等着！”苏秦露出一抹讥讽的笑：“那我现在收点利息不过分吧？”

    “你想对我动手？！”张建猛然醒悟：“你一个新人想对我一个老牌驭鬼者动手？！”

    “你看看周围？”苏秦眼中的不屑更加浓厚了。

    “嗯？”张建看了眼周围变成灰白的楼道，心中浮现一股不妙的感觉。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票

