    “乌蝇啊，你知不知道，哪里能借到钱啊？高利贷也没关系。”

    肖章不想这辈子只喝二锅头，也很清楚金钱拥有什么样的力量，所以他为了挣钱可以不择手段。

    才和黄sir分开没多久，他就找到了他的两个小弟。

    “这个……”

    乌蝇的气色还算不错，虽然他没有在家静养，但有了钱之后益气补血相对来说也更容易，整个人的精气神也会因为有钱而变化，所以现在看不出来之前受过伤。

    然而精气神好了好些天的乌蝇，此时的表情却非常的为难。

    “老大，如果你不打这场拳赛的话，你应该可以借到好几百万吧。但你要打这场拳赛的话，整个香江应该不会有人敢把钱借给你。”

    阿华在旁边说道：“老大，你给我们的钱还有三十五万没花，我们才租的写字楼应该也可以转租出去，时间虽然来不及，但我会尽力的。实在不行的话……我可以把祖屋卖了。”

    听到这话，乌蝇欲言又止的劝说终究是没能说出来，而是改口说道：“老大，你给我买的手机、手表我都可以卖了，也有好几万呢。”

    肖章愣了一下，这乌蝇和阿华才跟自己几天时间啊，怎么就这么懂事了呢？

    难道说，身具主角命格的情况下，就会有过人的眼光和运气，进而做出最正确的选择？

    “你祖屋能卖多少钱？”

    “恩……几十万应该是有的吧，着急卖可能会被杀价。”

    “那还是算了吧，百八十万我是不缺的。”

    肖章的话，让乌蝇和阿华都松了一口气。

    他们两个肯定不想倾家荡产，但问题在于他们已经跟了肖章，乌蝇之前又得罪了东星乌鸦，这两点结合起来的话，只要肖章在拳台上被人打死，那他们两个也不会有什么好下场。

    所以才显得非常义气。

    肖章略微思索也明白了这一点，不过他并不在乎原因，这个态度其实已经很不错了。

    “给你们两个透个底，我其实是丹劲的实力。”

    乌蝇和阿华同时愣了一下，然后喜不自胜的表情在脸上炸裂开来，乌蝇脸甚至是有一瞬见的畸形。

    “我就知道，我就知道。”

    “老大就是老大，丹劲高手啊，传说中的丹劲高手啊，我乌蝇终于跟对人了，呜呜呜……妈妈，你看见了吗？”

    肖章微笑看着自己现在仅有的两个小弟，依然没有透露出他真正的底。

    等到这两人的心情平复了一些之后，才开口说道：“你们两个已经过了练武的最佳时间，这辈子就不要再想了，除非你们能够撞大运捡到什么天材地宝。”

    一句话，就打消了乌蝇和阿华想要拜师练武的冲动。

    相比于徒弟，肖章还是更喜欢小弟，因为谈钱远远比谈感情更容易。

    “不过呢，有一句话你们要记清楚。”肖章想到了昨天和黄sir在天台上的见面，说道：“七步之外，枪比人快，七步之内，枪又准又快。”

    “枪？老大你要给我们买枪？”乌蝇惊喜无比。

    “老大，你也不能挡住枪吗？”阿华好奇的问道：“我听说，丹劲高手就不怕枪了啊，近距离的情况下，化劲高手也不怕枪啊。”

    “我也不能无视枪的伤害。”

    肖章又撒了一个慌，然后说道：“至于说丹劲高手不怕枪，纯粹就是一个笑话，不信的话，以后我给你们两个弄几把枪，让你们打死一个丹劲高手。”

    乌蝇和阿华都激动不已。

    但他们两个都不知道的是，肖章真的不知道丹劲高手怕不怕枪，随便说说而已。

    打不死，那就是枪法不行，跟枪没关系。

    “行了，以后的事情以后再说，现在我有两个任务要交给你们。”

    肖章说回了正事。

    “第一个任务，是我这一次去打拳的时候，你们两个负责帮我押注。不用担心安全问题，龙门里面没人敢抢你们两个的票据，拳赛结束之后离开的时候，也没人敢在我身上抢东西。”

    因为肖章自己要上拳台，所以肯定是要有人去押注的。

    不用赵蕊和阿雪，并不是因为担心被人查到肖章用了O记的钱，黄sir这点本事还是有的，龙门都不可能查得到。

    主要是有了自己的小弟，那就要开始和赵蕊脱离关系了，不然以后抓的时候不太合适。

    “没问题，老大你放心，我们不会拿你的钱跑路的。”

    呵呵……你们也得跑的了啊？

    我的钱倒是小事，但阿黄的钱……那可是公款啊，O记三年的线人费，你就算是让东星乌鸦拿着，他也不敢跑啊。

    “第二件事情，就是去找一间酿酒厂给我收购了，我唯一的要求就是可以酿白酒。这件事情不着急，你们这两天可以先找找目标，等这一场拳赛结束之后，资金上应该是没问题的。”

    挣钱的方式虽然多，也非常快，可钱还是要省着点花。

    自己弄一间酿酒厂就很有必要了，说不定以后这间酿酒厂还能够在满足肖章个人所需的情况下，帮助他挣更多的钱呢。

    “没问题啊老大，我办事，你放心。”

    乌蝇满口答应了。

    阿华却有些担心的说道：“老大，我不是质疑你，只是香江喝白酒的人其实并不算多，年轻人都比较喜欢喝洋酒，再过些年，白酒在香江估计就没有多少市场了啊。”

    哟，还会用发展的眼光看待问题呢。

    从这一点来看，阿华就比乌蝇有用的多。

    “我知道，但谁说白酒厂就只能酿造白酒了呢？”

    肖章开始画大饼。

    “我之前说过，我们要公司化、正规化，只有这样才能够在未来存活下来，那些社团不改变的话早晚都是一个死。既然要公司化、正规化，那就还要集团化，有了酿酒厂，我们就可以自己生产酒水，那我们开酒吧的话，成本是不是会降低很多？”

    乌蝇瞬间懂了，说道：“我知道了老大，你的意思是，我们名义上是白酒厂，实际上却是假酒的罐装厂，到时候咱们的场子什么酒都有，但成本却非常低。加上咱们的安保公司，完全可以把其他人的场子都给灭了。”

    你可真是个小机灵鬼啊。

    “这件事情之后再说吧，你们先找合适的白酒厂，不懂的话，就去招懂行的人，写字楼租了就不能空着，懂了吗？”

    “懂，老板你放心，这方面我很有自知之明的。”阿华说道：“我认识一个叔叔以前就是在酿酒厂工作，他对这个很懂的。不过老板你放心，不是我亲戚，也不是乌蝇的亲戚，我们知道搞公司不能任人唯亲的。”

    “很好。”肖章满意的点头，然后说道：“还有一件事情，你们两个提前准备一下，等酿酒厂搞定了之后，你们两个去红方一趟，找一个叫茅台的酿酒公司，去给我挖人、谈合作。总而言之，就是我要喝到自己酒厂里酿的茅台。”

    这不仅仅是为了满足口腹之欲，也是为了挣钱。

    乌蝇和阿华满口答应，他们对于去红方并不怎么排斥，从内心深处来讲，他们也非常好奇非常想去看看。

    安排好了乌蝇和阿华，拿到了黄sir弄过来的钱，三天时间也就一晃而过了。

    也不知道是风叔的消息不灵通，还是黄sir这边用了手段，提前给了好评，已经杀过人并且准备再次杀人的肖章，并没有遭遇到来自风叔的麻烦。

    这一天，肖章的游艇再次驶向了龙门。

