    第639章我还要……还要娶媳妇儿

    亲爹的到来，江凤芝今晚的饭菜，安排的极为丰盛。

    她已经向这位果断慈祥的老父亲坦白了自己身世，自然就不会藏着掖着了，便回到自己房间，从随时点功能系统空间里，取出了一瓶在研究所里存放了差不多百年的佳酿，给这位令人尊敬的曾经保家卫国的老兵，敬了一杯。

    “爹，这酒……女儿珍藏了许多年，今儿个您来了，女儿拿出来孝敬您，也是女儿的一片心意。”美酒醇香，飘散满屋，令人心旷神怡。

    “哈哈哈……”祁骏兴忍着心中失去亲闺女的悲痛，哈哈大笑，逗她，“咋？这么珍贵的美酒，你拿出来给爹喝，舍得啊？啊？”

    江凤芝也笑，“自然是舍得。爹……您曾经舍命保家卫国，又为养育儿女们流血流汗，自然是值得这美酒相敬。来，让女儿再敬您一杯。”

    祁骏兴被说得眼眶又湿润了，心下感慨万千，道，“我闺女就是懂事儿，这酒啊，爹喝了。而且，爹还得多喝点，免得你那几个叔叔老家伙们来了，还得跟我抢。哈哈哈……这酒，我老祁喝到了，馋死他们。”

    说着说着，祁骏兴像个孩子似的，一边流泪一边大口吃菜，大口喝酒。

    徐川，徐江，徐宁和徐辉，刘月娥几个不明白，老爷子这咋吃吃饭，吃哭了呢？

    徐明媛和徐明秀自然也是不懂。

    小宝安却人小不懂好赖脸，一边颠颠儿地将自己碗里的排骨夹到太外祖碗里，一边还奶声奶气地劝慰他呢，“太祖祖，你不要哭，多吃排骨，就不哭了。

    我奶奶做的，可好吃了，你要是不哭，奶奶以后还能给你做，你要听话哦。太祖祖，你这是见到奶奶，你闺女，高兴哭了是吗？

    唉……我真是可怜哪，我爹和我娘，好几天看不到我，也不会哭一声的，他们……一个光想着赚钱，一个光想着数钱，都没人理我了，我才是该哭呢。”

    这小子，说着说着，还真是吧嗒吧嗒掉眼泪，伤心地哭上了。

    我去……上眼药，没这么上滴。

    徐江和刘月娥瞬间都瞪起了眼珠子，朝着小宝安投去了一个眼神杀。

    江凤芝见状，将小宝安往祁骏兴怀里一放，笑道，“爹，您看看，这孩子这么点儿就嘴甜心巧，您可得好好带带他，将来也得让他像您一样，做一个顶天立地的汉子。”

    祁骏兴身材高大，尽管上了年纪，可背不驼，腰不弯，走路虎步生风，面色坚毅，眼睛有神，所以给人的第一印象，便是一位性子果敢，意志坚定，行事利落的老人家。

    小宝安窝在太外祖怀里，伸出小手，一边给他擦眼睛，一边连连点着小脑袋，“太祖祖，我要学武，我要当大将军，还要……还要娶媳妇儿。”

    这一声“还要娶媳妇儿”，可把全家人给逗喷了。

    “哈哈哈……哈哈哈，好小子，有志向，不愧是我祁骏兴的好孙孙。”祁骏兴悲伤的心情，瞬间被治愈了，抱着小宝安连声夸赞，说得就好像小宝安是他重孙子似的。

    他都忘了，小豆丁只是他的外重孙哦。

    (本章完)

