    

    黑色大奔的车门打开，几个人的身影仓促的从车厢内跑出来，颇为狼狈。

    “沈秋啊！沈秋！这次可特码被你给害惨了啊！”

    人还没现身，阵阵惨叫已经传来，来人不是别人，正是七宝斋的老板马德勇。

    马德勇脸色苍白如纸毫无血色，整个人身体看起来就跟虚脱了一般，说话也是有气无力，中午还生龙活虎，这会就仿佛一个霜打的茄子似得，腰板子都直不起来了，还得靠季飞翔和店里的伙计搀扶才勉强走进轩宝斋。

    “哎呦我的祖宗啊！沈秋啊总算是见到你了！”

    马德勇走进来就一把瘫坐在地上，一只手撑在后腰上，表情异常难堪。

    “哎呦马德勇你咋了？”

    炮爷走过来看了一眼，顿时眉头紧皱：“这才几个小时啊！你就虚成这样鸟样？乖乖！这几个小时你经历什么了呀！你这是被哪个女人祸害成很这样子啊！”

    “还不是沈秋害的！”

    季飞翔手指着沈秋呵斥道：“沈秋你别揣着明白装糊涂！你拿走了我老丈人的龙根！龙根没了！气血就没了！身子就废了！”

    龙根？废了？

    屋子里的几个人听得一头雾水，本来马德勇几个人降临就已经很突然了，这会又冒出什么龙根？气血莫名的字眼。

    “好好说话……好好说话……”

    马德勇面色难堪，瞪了女婿一眼：“好好跟沈师傅说话行吗？沈师傅！我们这次是专门找你赔礼道歉的！沈师傅对不住对不住！中午的事儿我错了！我不该那么对你……我真的不知道你是个天师！有眼不识泰山！还请你不要跟我计较！我这把年纪身子骨本身就不行了，再这么折腾就要散架了！”

    天师？

    众人回头看了一眼沈秋，沈秋的表情平静如水，仿佛早就料到马德勇一伙人会来似得，言行举止倒是真的有几分天师的模样。

    原来沈秋拿走的不是简单的五个战国花盆，其中最中间的一个花盆，花盆中栽种的那颗招财进宝树就是马德勇的龙根，是高人用马德勇的精血汇集法器灵气制作而成的龙根。

    虽说是马德勇的龙根，但他却对此并不知情，眼睁睁的看沈秋抱走招财树而浑然不知。

    龙根乃是血脉根本，没了龙根就等于没有气血，没了气血、五脏六腑都要衰弱，像马德勇这种情况，脱离了龙根基本上离死就不远了。

    这些马德勇还被蒙在鼓里，要不是师傅周先海提醒他，他这会早就躺在医院里面等死了。

    龙根被沈秋拿走，首先马德勇就得要完蛋，不仅他要遭罪，还会连累帮他摆法阵的人。

    狗命要紧！

    得知真相的马德勇果断开车来到轩宝斋，哭着喊着找沈秋救命，早知道那招财树是他的龙根，别说47w，就是给再多的钱也不卖呀！

    “沈师傅！今天那件事确实是个误会，那个招财树求你无论如何也要还给我！我……我……原价收回!我给五十万！请沈师傅把龙根还给我！救人一命胜造七级浮屠啊！”马德勇苦着脸哀求道。

    沈秋从椅子上站起来变了一副语调：“轩宝斋也是开门做生意的，既然是做买卖，总没有赔钱的道理吧，五十万？这也太没意思了吧？”

    “沈秋你别得寸进尺啊！我警告你啊！你就花了47w，给你50w你还想咋的？”季飞翔气得指着沈秋叫嚣。

    “啪！”

    马德勇果断甩了女婿一个响亮的耳光：“混账东西！怎么跟沈师傅说话呢！给我闭嘴！”

    马德勇心里那是一个苦啊，师傅周先海交代过，过来讨龙根态度一定要谦卑，毕竟师徒俩小命都攥在人家手上呢，人家要是一个不爽，直接毁了龙根，这两个人也只有等死的份儿了。

    “沈师傅！我再次跟你道歉！这事确实是我们做的不厚道，我不该用假玉镯子骗你们，你拿了我的龙根那就是对我的惩罚，这样！我给八十万！求你把那颗招财树还给我！没了他我就完蛋了呀……”

    马德勇这么一解释，几个人才算明白了沈秋的套路，原来沈秋看上的不是那几个普通的花盆，而是代表着马德勇龙根的招财树。

    这几年马德勇全靠着这颗招财树搭配法器发家致富，赚黑钱吃人心，要在跋扈这么多年了，今天让沈秋给收拾了。

    “呵呵！报应！马德勇！这他娘的就是你的报应！谁让你尽干这些缺德事！”

    “行了马老板！”沈秋开口说道：“既然你是带着诚意来的，那我也不跟你兜圈子了！八百万！这个数对你不算多，你这法阵赚到的黑心钱可不止这数！”

    八百万？

    马德勇顿时一颤，，额头上禁不住又是虚汗连连，中午才以2w的价格卖出去，转眼就飙升到了八百万？直接就翻了四百倍的啊？

    “八百万？沈秋你怎么不去抢啊！我们才拿你四十万！你要八百万？”季飞翔又要发作，愣是被马德勇给瞪了回去。

    “沈师傅！你别玩我了啊！我店里的家当加起来也没八百万啊！你这不是拿我开玩笑嘛？”

    沈秋学着马德勇中午的语气说道：“没钱的话马老板你请便，八百万一分钱都不能少！我们这也是一码归一码哈！”

    “沈秋你……”

    马德勇气得浑身颤抖，身子骨虚的几乎就要晕过去。

    ……

    “沈师傅！给我个面子！”

    就在这个关键时刻，轩宝斋的门又一次别人推开，从门外走进来一老一少两个人，一个打扮时髦的美貌少女，一个面容慈祥的老人。

    这俩人正是江城大亨，章瞒国，以及他的宝贝女儿雪丽。

    章瞒国一向不喜欢管这些鸡毛蒜皮的小事，但他受人之托来找沈秋说情，这人不是别人，就是马德勇的师傅，周先海。

    周先海自知沈秋不可能轻易的还回龙根，又关系到自己的身家性命，所以就厚着脸皮找章瞒国说情。

    “沈秋啊！给我个面子！这事就到此为止吧，马德勇这事确实干的不厚道，得饶人处且饶人保他一条命!”章瞒国拍着沈秋的肩膀说道：“我正好有件重要的事情找你，你处理一下就跟我们去外面吃饭吧！”

    章瞒国开口了，沈秋不得不给这个面子：“叔叔，你的这个面子我必须给，但马德勇必须得答应我两个条件！否则这事没完！”

    “好好好！沈师傅你尽管说，别说两个条件了，只要你肯把龙根还给我，别说两个条件了，多少个我都答应！”马德勇连连点头答应。

    “龙骨我多少钱买回来的，你就多少钱拿回去，我沈秋不赚你那种黑钱，第一你回去必须撤掉歪门邪道的阵法，第二，你吃了多少黑心钱，这些钱必须一分不少的吐出来！你能做到，龙骨我还你！你要做不到，今天这个龙骨我就算毁了也不会给你！”

    啊……

    马德勇张嘴支吾了一声，沈秋的这两个条件等于封了他的后路，但跟自己的性命比起来，这些都算不上什么了，索性狠心咬牙答应下来：“行……沈师傅！我答应你！我会把那些黑心钱吐出来！”

    ……

    几分钟后，黑色大奔的车厢内。

    一上车，马德勇就跟车上坐着的人哭诉：“这小子太嚣张了！非要我把那些钱吐出来，那些钱哪那么容易啊！那里面不是还有孝敬给您的那份吗？”

    周先海阴着嗓子说道：“断人财路，犹如杀人父母！这笔账我记下了！”

