    那些力士应诺一声，就要潜入地底拿人，只可惜一个个还未动身，宁凡一行已土遁至地面，百里石龙则仍旧蛰伏在地底。 ≦

    众力士顿时警惕起来，毫无疑问，宁凡等人就是撞击中州边界阵法的狂徒！

    一个个力士唰唰晃动身形，瞬间就占尽方位，将宁凡三人包围起来，走位暗合合击妙理。

    宁凡有些无奈，想不到刚一来到中州，还没入境就惹了些麻烦，话说那百里石龙是故意撞上边界大阵的么，就不知道躲避一下么…

    眼前的这群力士，修为大都只是命仙境界，多兰微微蹙眉，释放出一丝舍空气息，众力士顿时有了警惕；舍空强者，放在哪个草原都不算弱者，显然这一行人来头不小！

    但那又如何！终究只是一群外乡人罢了，哪比得上身份高贵的中州修士！众力士转而露出傲慢之色，那是骨子里携带的中州人优越感，面对其他草原修士，往往带有地域歧视。

    宁凡微微无语，外来修士会遭受大卑人歧视，大卑人内部也会有地域歧视，而圣山修士又会对普通的大卑人有歧视…

    这大概也算是大卑族的特色了。

    “你三人是哪个草原的修士，竟如此大胆，冲撞边界阵法，难道不知此举触犯中州戒律吗！尔等若是乖乖束手，接受刑责，我等还可从轻处置，若敢反抗，莫怪我等严刑伺候！”

    力士们神情凶悍逼人。

    “我们是南疆修士，是来参加中州大比的！撞上边界大阵，确是我们不对，按照中州戒律，小罪可以拿牛羊金银赎罪，我等愿出金银，弥补罪责。”鲜于纯熟练地取出一个装满金银的储物袋，他可不是第一次来中州，自然知道这些人所求何物。

    众力士神情顿时柔和了，一看储物袋中金银竟然过百万两。看待鲜于纯的眼神，有了‘你很懂事’的笑容。

    宁凡微微无语，只用金银这等无用之物，竟然就能解决眼前的纠纷。大卑人是有多喜欢金银…

    “才这点赎罪银吗，只够一人免罪，想要三人免罪，不够！”却是众力士身后的大胡子统领，冷声道。

    鲜于纯暗骂对方贪心。又取出一个装满金银的储物袋，交给大胡子统领。

    又是百万两金银！大胡子统领眼中贪婪之色一闪而过，仍旧板着脸，故意冷声道，“还是不够！”

    鲜于纯咬咬牙，再次交纳百万两赎罪银，那大胡子统领终于露出满意地笑容，拍了拍鲜于纯的肩膀。

    “想不到老弟南疆出身，竟有这等不菲的身家，嘿嘿。冲撞边界阵法一事，就此消罪，几位可以进入中州了。对了，老弟需不需要灵兽车，老哥我这里有一批上等灵兽车，是前面一些犯法之修，抵物赎罪留下的，便宜卖你一辆如何…”俨然已经把挥金如土的鲜于纯，当成了三人之。

    “多谢大人美意，不过我们打算过了边境再买灵兽车。”鲜于纯一副‘我被宰过很多次不要再骗我了’的表情。

    “那还真是可惜啊…”不能再赚这个傻小子一笔了。

    大胡子摆摆手。令众力士放行，宁凡一行总算顺利进入了中州。

    一路上，鲜于纯满脸都是懊丧之色，才进中州就损失了三百万两金银。他可是十分肉疼的。

    宁凡自然不会心疼的，对他而言，金银不过是路边的石头，能用金银解决的麻烦，就不是麻烦，完全无法理解大卑人为何如此看重金银。

    多兰则有些苦涩。

    这些戍边小卒。竟然没有认出她的身份…她是圣山守陵人，是楚烈一脉的圣女，若这些戍边小卒知她身份，便是她不交金银，这些戍边小卒也不敢问罪的…

    也对，她离开楚烈一脉的权力中心，已经太久了，久到圣山修士不将她放在眼中，久到这些戍边小卒，竟不认识堂堂圣女…

    过了边境没多远，就是一个边境小城，三人步行就来到了这里，并非是不愿飞遁，而是中州禁空之力太强，非万古修士无法飞遁。

    除此之外，中州地底布满了阵法，使得土遁进入中州异常艰难，故而宁凡只能将百里石龙留在中州之外了。

    眼前的小城规模不过十里，进进出出的修士却着实不少，来往行客大都在此地购置灵兽车代步。

    “见多了南疆人的游牧生活，忽然见到草原上有城池，还真是有些意外啊…”宁凡诧异道。

    “中州草原是大卑各草原中的特例。论疆域辽阔，中州名列第一，这里的人不再是部落居住，游牧生活，而是建城居住，城池以官道相连。中州之内，小城上万，中城数百，大城只有一个，名为琉璃城，乃是中州佛都，是无数佛门朝圣者心目中的圣地，也是历届中州大比举办之地。”多兰恭恭敬敬地解释道，当然是传音解释的，她可不想鲜于纯听到她的恭敬如仆的语气。

    “琉璃城么，不知暖儿是在琉璃城等我，还是在其他地方…”宁凡内心有些无奈。

    整个中州弥漫着极为强大的禁空之力，万古仙尊以下，无法飞遁升空。故而在中州几乎看不到太多遁光破空的画面，往往都是以灵兽车赶路。

    中州之内，更有一股禁锢之力，限制着修士的神念范围。宁凡试图催动雨术，却现一向无往不利的雨术，竟无法覆盖太远，最多万里距离。自然，受限如此严重，其中有他修为受限的缘故，但按照宁凡的估算，便是他修为并未受限，全力施展，也无法令神念覆盖整个中州的。

    而无奈的是，葬月与宁凡约定中州相见，却没有留下相见地址。如此一来，宁凡竟是不知，要前往何地寻找葬月和欧阳暖了。

    好在子舍利与母舍利之间，有着一丝微弱感应…

    宁凡极目北望，他能隐约感知，欧阳暖与葬月是在那个大方向。

    “琉璃城是在中州之北吗？”宁凡传音问道。

    “不，琉璃城位于中州极西，前辈何故有此一问？”多兰传音答道。

    “我要去中州之北办些事情。”

    “也就是说。我们不直接去琉璃城？”

    鲜于纯注意到宁凡、多兰之间的传音对话，自动脑补成二人的眉来眼去，他那为数不多的智商告诉他，宁凡与多兰的传音。多半是在说什么极为肉麻的情话，不想让他听到。唉，他可真是糊涂啊，他杵在这里多碍事，完全是在影响师父师娘的感情进展嘛。

    “中州已到。徒儿与那老伯有约，和师父并不顺路，可否先走一步？”鲜于纯对宁凡挤挤眼，一副‘师父我只能帮你帮到这里’的表情。

    “既不顺路，你自去吧。”宁凡点点头，放鲜于纯离开了，鲜于纯屁颠屁颠进城买了灵兽车离去，又成了宁凡、多兰独处，倒也不必句句传音了。

    “前辈的徒儿，似乎误会了什么…”多兰注意到鲜于纯的挤眼。以她的聪慧，隐约猜测鲜于纯是误会了什么。

    她和宁前辈怎可能是那种关系？她只是锁魂奴罢了…

    “鲜于纯并不是我的徒儿，不必理会他，胡思乱想罢了，还是说正事吧。我要去中州之北，具体不知要去何处，不过若是逼近此地，应该就能稍稍确定了，待购买了灵兽车，便先一路北行吧。”宁凡一脸淡然。再次谈起行程问题。

    “不知目的地，却要前往中州之北…”多兰暗暗奇怪，却也学乖了不少，没有多嘴询问。只恭敬应诺的一声。

    城中贩卖灵兽车的店铺不在少数，只不过大都只是品阶不高的灵兽车，拉车灵兽不过命仙、渡真，度自然不会太快。宁凡找了许久，也只找到一个店铺，有舍空之上的灵兽车出售。

    店铺名为雷音阁。阁外布着虚实迷离的阵法，若是修为不够，连靠近阁楼都做不到，只能被阻在门外。

    宁凡自不会惧怕这点阵法，平平静静带着多兰走了进去，他每一步都诡异地阵法脉络上。

    三步之后，阵法有了雷音响动，但随着宁凡随手一指，雷音消弭。

    七步之后，雷音再次响动，俨然竟有浩荡之威，却仍是被宁凡一步踏灭。

    九步之后，雷音还欲再起，宁凡却已带着多兰，穿过重重阵法，进入雷音阁之内，区区九步，竟最终也没有让那阵法中的雷音凝聚，始终被他压制着。

    这就有些恐怖了！

    多兰暗暗吃惊，前辈的阵法造诣未免也太高了，这可是雷音阁的雷音秘禁啊，虽说此阁只是雷音一脉分阁之一，阁外只布了秘禁一角阵法而已，但想要完全压制雷音进入阵法，便是等闲万古仙尊也极难办到的！

    宁凡却能轻松做到这一点！

    多兰内心之中，对于宁凡的敬畏，不由得又多了一丝。

    在宁凡二人进入之时，一众毫无准备的侍女纷纷骇然，而雷音阁内本在懒散假寐的掌柜，此刻也是睁开了双眼，有了震惊。

    这是一个碎念初期的强者，却在这雷音阁内充当掌柜一职！宁凡目光微眯，心道若此人不是那种混迹市井的老怪，则便是这雷音阁的底蕴太强，足以拿碎念作掌柜…

    “阁下好高深的阵法造诣，竟能无视阵法走进雷音阁，恕老夫眼拙，老夫似乎没在圣山之中见过阁下，莫非阁下是大卑部落之修？”掌柜客气一抱拳，询问道，内心则暗暗猜测着宁凡的身份。

    如此骇人的手段，直接压制雷音秘禁进入阁楼，绝不可能是无名之辈，为何如此面生…

    目光忽又落在多兰身上，再次一诧，这不是楚烈圣女么？没落一脉的没落圣女啊…掌柜收回目光，眼中一霎的轻蔑，还是被多兰捕捉到了。

    多兰微微苦涩，还是对宁凡传音道，“雷音一脉是圣山排名第一的分支，族内有四名仙帝坐镇，实力远我楚烈一脉，这雷音阁便是雷音一脉的产业之一，我们来此购买灵兽车，务必客客气气，切不可得罪雷音阁…”

    宁凡目光微微凝重。圣山排名第一，雷音一脉。四名仙帝坐镇…难怪这雷音阁能拿碎念修士做掌柜，想来所卖灵兽车，也不是卖给那些低阶修士的…

    “在下并非大卑之修，而是外来修士。此次是代表南疆塔木部，前来中州参比的。”宁凡坦然答道，并不觉得自己外修身份有何低人一等。

    那掌柜却是立刻皱了眉，对宁凡的态度也没有最初的客气了。能压制秘禁中的雷音又如何？不过是外修罢了，比没落的楚烈还不如！

    “尔等是来买灵兽车的？我雷音阁与外界商铺不同。不收金银，只收等价之物，这规矩，尔等可知？”掌柜面色不耐地问道。

    “倒是第一次听说，大卑族还有以物易物的店铺。”宁凡何等心性，自不会因为对方稍稍怠慢的态度而动怒。

    “若是外修来买灵兽车，则要求更为苛刻。换取灵兽车的物品必须是与之等价的丹药，其他东西不要。呵呵，我族虽看不起你们外修，但对于你们的丹药还是十分看重的。给。这是价目表，你自己看，看好了哪辆灵兽车，便拿等价丹药换取！还有一点，部分丹药本阁不收，不收的丹药种类，都记在这个卷轴里了，你自己看。”

    掌柜随手扔给宁凡两个卷轴，便不再搭理宁凡了，仍旧假寐。

    第一个卷轴。登记着雷音阁内所有待售灵兽车的详细信息，同时标注着价格。卷轴上画着的灵兽车，并非静态，而是活动的。车轮会不时向前滚动，做前进之态，拉车的灵兽偶尔也会仰天嘶鸣一声，声音恍惚间还能从卷轴之内透出。

    宁凡大致浏览了这些灵兽车的价位，根据车子的用料、拉车灵兽的种类级别不同，灵兽车的价格差异颇为巨大。不过有一点是固定的。舍空级别的灵兽车，只能用九转银丹交易，价位从一颗银丹到二十颗银丹不等。

    若是其他人来雷音阁购置灵兽车，大可以拿其他东西以物易物，但东天修士来此，却必须以丹药交易。

    这自然是雷音阁刻意谋求东天丹药的手段了，想来从古至今，在雷音阁购买灵兽车的外修，并不只是他宁凡一个，已有无数东天丹药，落入雷音阁手中，而这雷音阁既然约束了丹药种类，那么求得便不是丹药本身，极可能是丹药背后的丹方…

    宁凡又看了第二个卷轴，上面标注着雷音阁拒绝交易的丹药。

    根据宁凡的猜测，这些拒绝交易的丹药，多半是已经被雷音阁得到过的种类，研究透彻后，获得了丹方，故而才并不需要的。

    排除了一下卷轴上的丹药种类，宁凡储物袋里，还有大把的丹药符合雷音阁的交易规则，可以交换到灵兽车。

    只是有一点让宁凡颇为在意…

    第二个卷轴之上，有十三种九转银丹，是新加上的。

    墨迹还很新，不过三个月，除了这四种丹药，其他的丹药笔迹都很古旧了…

    也就是说，在这三个月内，有外来修士拿九转银丹，换走了雷音阁十三辆灵兽车？除了他之外，还有其他东天修士进入此地吗，又或者，换走灵兽车的不是外修，只是恰好持了东天丹药，交易给了雷音阁…

    但若真是外修，似乎也并非不可能的。先，欧阳暖葬月一行肯定是来到中州了，但便是加上乌老八，似乎也用不到十三辆灵兽车代步…当日进入极丹圣域的，本就不止宁凡一人，大部分进入者都在圣域外围寻药历练，但也许，还有其他人冒险进入了内围…

    “阁下一直盯着丹药卷轴看，莫非是囊中羞涩，拿不出拒收以外的丹药交易？”掌柜皱眉道。

    “丹药，在下自然拿得出。只不知，贵阁可有碎念级灵兽车出售，若是有，在下愿拿等价的九转金丹交换。”宁凡微笑道。

    “九转金丹！你想拿九转金丹换碎念级灵兽车！”掌柜微微吃了一惊，极为心动，丹药级别到了九转金丹级，便是万古强者也无法小觑的，他一介碎念，自是为之动容。

    可惜片刻之后，掌柜却只得苦笑道，“本阁有规矩，碎念以上灵兽车，不得出售给外修。这个规矩老夫不敢违背。若非如此，之前那么多大手笔的外修，也不会只买到舍空灵兽车了。”

    宁凡目光微微一眯，听掌柜这话。之前果然有不少外修来买车，进入中州…

    “罢了，既然如此，在下也不为难掌柜，只买辆舍空灵兽车便可。”

    最终。宁凡花费二十颗九转银丹，买下舍空灵兽车中最好的一辆，离开了这个边境小城。

    而在宁凡一行离去后，掌柜二话不说，朝本族传回情报，情报只有短短一段：第十四批外修进入中州，人数一人，修为万古受限，体内并无雷之感应，属下推测。此人非为太古雷鼎而来，但也不得不防…

    一炷香之后，早已乘上灵兽车北行的宁凡，忽然睁开双目，收回了留存于雷音阁内的雨念。

    那掌柜传回家族的情报，还是被宁凡偷看到了。

    “我是第十四批进入中州的外修么，前十三批，都有谁？暖儿她们定是同行进入中州，算是一批，除此之外。还有其他外修，会是何人…”

    飞雷仙王，斗犀仙王，摩诃门徒秦仙煞。暗族来人，还有一个个名镇东天的碎念老怪…此次听闻极丹圣域最后一次开启，而进入其中的名宿老怪绝对不少，其中有人目的直指中州，也并不奇怪啊。

    只是，那雷音阁掌柜刻意提及的‘体内并无雷之感应’。又是何意…

    宁凡目光微微凝重，不知为何，就想到了当日，冲和大帝拿一道神秘阴雷算计自己的事情。

    若当日自己贪念一起，取走了那道阴雷…也许今日，体内就会被雷音阁修士，查出雷之感应了吧。

    不能排除这个可能啊，若此事猜测无误，则老谋深算的冲和大帝，竟已算计到今日之事…

    还有情报中提及的太古雷鼎，又是何物…似乎雷音阁防备的，就是外修打太古雷鼎的主意…

    “你可听说过太古雷鼎？”宁凡坐着灵兽车外，一面驾驶灵兽车，一面隔着车帘，对车内的多兰问道。

    “太古雷鼎是圣祖生前使用的宝鼎之一，圣祖平生共有九鼎，太古雷鼎为诸鼎第一，乃是圣祖取东山之雷炼化而成，更填四宗海域取尽灵料，合魂入鼎…”多兰解释道。

    “东山之雷是什么，四宗海域是哪四宗？”宁凡诧异问道，完全听不懂好么。

    “我也不知道，这些话，都是经籍记载的话语，不过我听父亲说过，圣祖炼鼎所用材料，都是取自他的故乡，父亲说，那是一处与我等所在世界，全然不同的世界呢，像什么东山之雷、四宗海域都是那个世界的东西…”多兰一脸向往道。

    她不懂真界、幻梦界的概念，宁凡却已有所了解。如此看来，这太古雷鼎是圣人取真界材料炼出的法宝…

    圣人使用的药鼎啊！且听多兰的话语，采药圣人平生共有九个鼎，太古雷鼎名列第一，除此之外还有八个鼎…

    丹宗宗主曾在极丹圣域得到大荒鼎，那大荒鼎如此厉害，不知是否为圣人九鼎之一…不管是不是，大荒鼎都已被毁，确实有些可惜。

    话又说回来，这极丹圣域还真是多宝啊：圣人死后，遗念化作圣山，保留其生前遗物；其火焰化火魂一族，镇于两界封之下；其遗留药鼎，更是不可多得的好东西；其遗留药奴尸身，则是葬月此行夺舍目标…

    “说起来，我还不知那采药圣人名号，来大卑后，也翻过不少古籍，却也只看到过诸如‘极丹老人’‘药师之祖’的称谓，似乎都有杜撰之嫌，并不可靠…你知道你们圣祖的名号么？”宁凡随口一问，并不指望多兰知晓。

    但多兰却是娇躯一颤，似乎真的知晓一般，似乎…又想起当年父亲板着脸，带她进入石道秘境，严肃告知她七个石坐坐标的一幕…

    耳边似乎还回荡着，那石坐前的万尸诵经的诡异幻声。

    “南药圣…”

    “南药圣？”

    “对，就是南药圣。‘南瞻古诵道灵灭，一朽成荒，万诵成古，一剑西来轮回裂，永失皈依南药圣’…”

    多兰喃喃自语，眼中忽然有了泪水，她想起了她的父亲，即便那个父亲，极少给过她温情关怀。甚至极少见面。

    那个时候，她读不懂父亲愧疚、无奈的眼神，现在，她懂了。

    “你所念的。是什么东西…”宁凡暗暗心惊，就在多兰开口的刹那，他只觉识海微微一痛，眼中更是有了重重幻象出现。

    虽说这幻象只一念便驱逐了，仍旧带给他一丝心悸之感。

    他十分确定。车内的多兰没有对他使用任何幻术，甚至没有刻意催动法力，仅仅是念出一段文字，但就是这段文字，竟带给他一丝迷惑，使他有种不可自拔、沉沦其中之感，无法抗拒！

    这几句文字绝不简单！寻常文字，岂能带给扶离的他如此蛊惑！

    “我也不知道这些文字是什么，只知石道秘境中，所有的死尸都这么念着。麻木无情地念着，很可怕，很可怕…爹爹说，这就是万诵一朽，是我等不可触摸的禁地…”多兰忽然昏昏欲睡，竟直接半倚着车厢睡着了。

    仿佛仅仅道出那么一句话，便耗尽了她所有心神，无比疲惫一般…

    “万诵一朽…”宁凡神情微微凝重。

    多兰整整睡了一日，才醒转。

    一日功夫，宁凡已驾着灵兽车。朝北行进了无数距离。

    多兰揉了揉迷蒙的睡眼，有些歉意，她竟就这么睡着了，她应该帮着宁凡看路才对。毕竟宁凡对中州不熟，且有很多规矩不甚了解。

    要知道，中州修士建城而居，故而对于领地的占有欲，不是一般的执着。那些小城也就罢了，中等规模的城池。其城主大多自划领地，不允许修士随便靠近的，若宁凡一路北行，冲撞到某些城主的领地，可就麻烦的，她该帮前辈看看路的，怎么能睡着呢…

    且还是前辈在驾车，怎么说也该由她这个锁魂奴驾车啊…

    说起来，外面怎么这么嘈杂，好像有很多车马在他们的车架后面追赶一般。

    “你醒了？”宁凡语气似乎不太好，难道是在责怪她睡着？

    多兰立马有些担心了，想要解释一下自己睡着的原因，是因为误念了那段文字，却忽然听到后方隐隐传来的叫骂声，打断了她的话头。

    “大胆狂徒！犯我千军城领地，快快停车，接受我等责罚！”

    “停车！我金雷城已追了你一日一夜，你若再跑，莫怪我等无情了！”

    “拿箭射他，快！”

    “祭阵旗拦他！”

    “该死，拦不住！”

    “此人好强！”

    一道道箭雨飞向灵兽车，被宁凡随口喷出魔火烧个干净。

    一道道阵旗飞向空中，洒下阵光想要稍稍阻止灵兽车前进，却被宁凡随指按灭。

    拦不住，拦不住！

    后方起码十二个中城的修士在追赶灵兽车，却无人能令灵兽车止步！

    宁凡心情十分不好，他好端端驾着车，却被人无故责骂追赶，且追赶的人滚雪球一般，越来越多，简直不胜其烦。

    若非他顾忌此地乃是中州，是大卑人的地盘，他便是不大开杀戒，也会给身后之人一些教训的。

    “前辈，这些人是怎么回事？”多兰有些无语，掀开车帘走出，看来宁凡心情不好，不是因为她。

    “不知道，似乎是来寻衅的。”宁凡不耐道。

    前辈你误会了，不是他们寻你麻烦，是你冲撞了他们的领地啊，犯了忌讳…多兰想要解释，又无从解释，只得苦笑。

    “你对中州熟悉，该知哪里有人烟稀少的偏僻之地，给我指路！”

    多兰内心一跳，不会是前辈不耐烦了，想找个荒无人烟之地，把后面这群杂鱼杀人灭口了吧！

    她貌似真相了…

    “前辈，其实，其实…是我们有错在先…杀人不好…”多兰小心翼翼道。

    “我们有错在先？我们有什么错？”宁凡一诧。

    “我们冲撞了他们的领地…”

    “我一路都走得城池间的官道，没有踏入任何人领地。”宁凡皱眉道。

    “连官道都属于这些中城的领地，若是过境，必须缴纳一定金银…”

    “哦，原来如此…我没有金银。”宁凡不以为然地摇头，似乎一路上，真有人想拦他索要金银的，被他华丽无视了。

    “我有啊…”多兰苦笑。

    “那我们现在给金银？”

    “现在给，来不及了…”多兰继续苦笑。

    “那我们还是找个偏僻之地吧…”宁凡眼中寒芒嗖嗖冒出，吓得多兰连忙摆手。

    “别。前辈不要杀人，杀人不好！”

    多兰一咬牙，这些可都是她的同胞，若是为了征收过路费这种事情被宁凡所杀。就太冤枉了…

    虽然这些中城修士的行为确实有些霸道了，欠教训。

    “此事，我来出面。”

    多兰定了定心神，让宁凡停车，然后恢复一贯高冷姿态。

    车一停。其后的车马便追了上来，将灵兽车团团围住，几个叫嚣地最厉害的中城修士，正准备给宁凡点颜色瞧瞧，忽然对上宁凡冰冷的眼神，吓得一个个说不出话…这是何等杀气腾腾地眼神，他们貌似踢到铁板了，可惜一路在后面追，完全没看到驾车的宁凡这么恐怖，否则他们是傻了才会一路追到这里！

    “你有话对我说？”宁凡淡淡道。

    那几个中城修士立刻后退。有了慌乱。

    骑虎难下！

    好在此时多兰出面了。

    “我是楚烈圣女，你们为何追我车架，莫非是想对我出手么！”

    嘶！

    这些中城修士顿时吓得面无土色。眼前这个车夫就已经很可怕了，想不到，车上另外一个女人更可怕！

    楚烈圣女，这女人竟然是楚烈一脉圣女，那可是中州五帝都不敢随便得罪的存在，他们真的踢到铁板了！

    一个个追兵大汗淋漓，几名年级较大的修士，更是认出了多兰的容貌。再次确认了多兰的身份，顿时讨饶。

    “不敢！小人们怎敢对圣女出手！万望圣女饶恕！”

    “还不退下！”多兰娇叱一声。

    一群吓破胆的追兵，顿时作鸟兽散。

    麻烦就这么轻而易举解决了，多兰轻舒一口气。还好，没给宁凡杀戮大卑人的机会。

    宁凡有些莫名地看着多兰，“想不到你倒是个心善的…”

    “哪有，是前辈心善，他们才能活命。”多兰皮笑肉不笑，暗道自己说谎功夫越来越厉害了。这种违心的马屁都拍得出来。

    忽然觉，原来是自己与宁凡相处得多了，不知觉中，已放下了一丝拘谨，才能如此从容拍出这种无耻马屁。

    若内心设防，她该对宁凡谨言慎行才对，连马屁都不敢乱拍的…

    无形之中，她已经不似最初那么怕他了么…

    宁凡倒没窥探多兰的内心变化，能少些麻烦，他也乐意，若非必要，他也懒得杀人的，有些感叹道，“想不到你这圣女身份如此好用，若换成我这个外修，或是鲜于纯这等南疆修士，想必这些人就算惧怕，也不肯轻易撤退的…”

    “那是自然。在前辈面前，晚辈的身份自然算不得什么，但在中州，堂堂楚烈圣女的身份，便是中州五帝也不愿随便得罪的，何况是区区中城之修。不过若放在圣山之内，圣女的身份便又不算什么了…”前半句，多兰说得自傲，后半句，多兰说得苦涩。

    如今的她，在圣山已经什么都不算了…

    “哦？连中州五帝都不敢随便得罪你？”宁凡一诧，他似乎从头到尾都小看了这个女人。

    “明面上自然是不敢的，暗地里就不知道了，毕竟他们也是心高气傲的堂堂仙帝，若是逼急，谁说得准呢。说起来，前辈此行若在中州有明面上的麻烦，不如让晚辈替前辈摆平吧，能帮前辈一些，是晚辈的荣幸。”不帮你，你就要滥杀无辜啊！多兰内心暗道。

    “很多事有你出面，确实能少不少麻烦，那就多谢你了。”宁凡点点头。

    能减少些麻烦，宁凡当然是同意的。

    于是灵兽车继续一路北行，偶尔冲撞其他中城的领土，都是多兰一露身份，就将对方吓走，倒也没起任何争端。

    又一日过去，多兰才现不对，宁凡行驶的方向，分明是朝着中州五指峰中的百花峰去的！

    “再往前，可就是百花大帝的领地了，百花大帝如今重伤未愈，她的领地，早已封闭，禁止通行…”多兰解释道。

    “百花大帝？”宁凡神情微微凝重，就在刚刚，分明有一道极其强大、又极其虚弱得神念扫过了灵兽车。

    难不成，就是此地的主人，百花大帝？

    “我要找人，他们就在此地，你的身份，应该可以进入此地吧？”宁凡询问道。

    “可以是可以，若前辈一定要进入此地，与晚辈一同进入即可，只是此事，可能会有一些麻烦…罢了，也不是什么大事…”

    多兰有些犹豫，却还是咬了咬唇，终是点头。

    灵兽车又前进了一段，便被拦下了，再往前，便是百花峰的地界。

    “奉百花帝之令，百花峰千里之内，列为禁地，寻常人不得踏入！”一队力士拦路道。

    “我是楚烈多兰，有事进入此地。”多兰走出车厢，淡淡道。

    顿时，此地力士纷纷倒吸冷气，片刻之后，便是轰然的笑声。

    “好好好！既是多兰圣女来此，自然是可以进入百花峰的，我等可是恭候多时了，只是圣女可要想好了，来我百花峰容易，想走可就没那么容易了！”

    “我自是想好了的，还不让路！”

    多兰一声娇叱，众力士顿时让出一条道路，直通百花峰。

    百花峰，中州五指峰之一，百花大帝的洞府所在…这算不算故地重游。

    年少之时，她来过百花峰，那时候，她是随爹爹，来欺负人的…

    那一年，结仇无数啊…她那霸道的爹爹...(未完待续。)8

    
