    小记：“蒹葭苍苍，白露为霜。”

    “有什么事情是不可能的。”王宇淡定的说道。

    连三坐在狼狈的坐在地上，他的左手手臂、胸口上，不停的往外流淌着血液。

    “刚才我的手臂自爆，相当元气境三层修士自爆，你是怎么做到，毫发无伤的。”连三重复着之前的问题。

    王宇身形一动，落在连三不远处。

    “这对你来说很重要嘛？”

    “此刻你身受重伤，若是愿意告诉我如何离开这里，兴许我还能给你个痛快。”王宇望着连三冷冷说道。

    “哈哈，这么说你是不愿放我离开这里了。”连三坐在地上惨笑说道。

    “想着我告诉你如何离开这里，休想！你以为现在便可以稳胜了。”连三咬牙凄厉的说道。

    “作此困兽之斗有何意义呢？我本想让你少受点罪，看样子你不领情。”王宇手中青行剑指着连三说道。

    他自然不会让连三离开这里，毕竟刚才他已经在连三面前，表演了一次大变活人的把戏，难保连三缓过神后想通原因，只有斩杀了连三。

    此刻，王宇心中产生了强烈的杀意，即使弄不清如何离开这里，也要杀了连三。

    说罢。

    王宇面无表情地挥动手中的青行剑，手中的青行剑变得一片青色。

    可对面的连三，再次露出诡异的笑容，他的眼角、鼻、口、耳内，七处窍穴都流出殷红的鲜血。

    血柱如一条条蚯蚓，在他脸上蠕动着。

    在连三看来，付出再大的代价也要杀了王宇。

    只要杀了王宇，得到他身上的宝物，这一切都值得。

    大不了以后重新找身体夺舍。

    下一刻。

    七道鲜血流淌到地面，在地面蜿蜒蠕动。若不是王宇神识一直锁定着连三，很容易忽略这点。

    “给我死。”连三口中说道。

    只见七道血蚯蚓，在地面骤然一凝，合为一体。朝王宇飞射而去。

    “嘶！”

    一声让人头皮发麻的尖叫，从蚯蚓口中传出。

    诡异的尖叫一声接着一声。

    王宇很快清醒，连忙往身后飞去，可未飞出百丈，蚯蚓到他身前，朝他攻击而来。

    他有想过进入戒指仙府，可这蚯蚓不是死物，他总不能一直待在戒指中。

    王宇和蚯蚓打斗在一起，血蚯蚓的攻击犀利，他的处境更加不妙。

    血蚯蚓很快在他身上留下几道伤口。

    “咔哧。”一声。

    血蚯蚓咬下王宇手臂上的一块血肉。

    “啊！”痛的王宇大叫声。

    血蚯蚓体型不大，反应极快，王宇的神识前一刻捕捉住他，下一刻他又在别的地方。

    “连三这是什么东西。”

    “我呸！”

    “你一个北河学院的修士，居然修炼这种邪功。”王宇骂道。

    可他并没有忘了反击，他体外的木盾上，留着一个个洞口，血蚯蚓再一次打穿木盾。

    “咔哧。”一声。

    一口咬中青蚕宝衣上，宝衣留下一排细小的牙痕，这一次王宇没有感应到疼痛。

    抓住机会，他身形一动。

    王宇朝坐在地上的连三攻去，他身形一闪，以一种恐怖速度靠近。

    “轰。”的一声。

    王宇心中明白，既然解决不了血蚯蚓，眼下只有先处理了连三。

    他不在管血蚯蚓的攻击，不顾疼痛朝连三攻去。

    连三也不面对王宇的攻击，只顾着躲避。

    让王宇心中焦急。

    约莫半刻钟后。

    青蚕宝衣上布满牙痕，他的手臂上布满血痕。

    “王道友，血蚯蚓的攻击不好受吧。”连三说道。

    王宇的身体强大，也经不起这样的攻击。

    “无耻。”闻言大声骂道。

    连三聚元境的修为，一心想避开王宇，一时半会王宇也追不上。

    好在山顶面积有限，也不用担心连三跑了。

    下一刻，血蚯蚓咬下王宇大腿上的一块肉。

    “啊！”王宇痛的大喊。

    此刻，他也无可奈何，心中一丝苦涩，只得咬牙坚持。

    随着时间的推迟，连三却比王宇受的痛苦更大。

    只见，身后的王宇还在紧追不舍。

    连三的七窍再次流出鲜血，他身上的气息一下萎靡，修为也跌落回元气境。

    连三头脑一阵晕眩，险些从空中摔落。

    只见又一条血蚯蚓在空中出现，这条血蚯蚓的血气更旺，体型大了半圈。

    “王宇小儿，受死吧。”连三咳出一口血，强作镇静，狰狞的笑道。

    看到两条血蚯蚓，王宇头脑发热。

    随着两条的血蚯蚓的攻击，场上的战局发生改变。

    王宇的身上瞬间又多了几道伤口，可他依然要咬朝连三攻去。

    他不在留力。神识全力朝连三识海攻去，破釜沉舟。

    连三此时神识消耗的差不多，根本抵挡不住，木字元文的攻击，身影在空中一滞，王宇的身影一下子靠近。

    “我看你往哪里跑。“水木剑芒重重的打中连三。

    水、木两种剑芒在连三体内炸开，剧烈的元气瞬间涌入连三体内。

    “砰。”的一声巨响。

    连三倒飞在地面，口吐鲜血。

    一阵白雾过后，连三身形在地面露出，他的胸前破开了巨大的伤口，带出连三体内许多内脏，连三躺着地上抽搐着。

    空中王宇身上再次多了两道伤口，可他此时顾不上疼痛，又是数道木刃朝地面的连三打去。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    木刃在本就不成人形的连三，就下数道深深的伤痕。

    随着连三重伤，血蚯蚓的速度一下子慢了下来。

    “嗖。”

    “嗖。”

    两声过后，两只血蚯蚓被青色剑芒，斩成无数碎片，两团污血散落在地面上。

    王宇一步步靠近，一剑将连三双腿斩断。

    “难道～这就是命数，不～我不甘心。”

    话落。

    连三身体直接自爆。

    “轰隆隆。”的一声巨响。

    连三彻底消散在这个世界。

    王宇及时反应过来，躲开攻击。

    望着爆炸的中心空无一物，王宇心中松了一口气。

    “呼！还真难解决，没想到一个连三这般强大。”

    “连三莫要怪我，怪就怪你自己太贪心。”王宇不犹叹息道。

    落到地面，随着连三身死，他脑海中对他的仇恨彻底消散。

    两者之间，并没有多少交集，本就没有深仇大恨，若不是连三一而再，再而三想杀他，王宇本不愿痛下杀手。

