    不过段云也明白，即便龙腾机加工厂估值偏低，但只要能在深交所上市，股价也会很快水涨船高，就算不如房地产公司，一年之内翻番还是没有问题的。

    关于分拆上市龙腾机加工厂的股份问题，基本上和天音房地产公司方案是一致的，集团公司控股60%，20%向特定对象发行股票，剩下的20%股票才会进行公开发行。

    目前的龙腾加工厂厂长名叫张卫国，是段云前两年通过社会公开的招募，高薪聘请来的，张卫国以前曾经是丹东汽车厂的副总工，从事汽车生产行业20多年，后来由于体制的原因，晋升工厂总工无望，随即选择停薪留职下岗，来到深圳下海创业，看到天音集团招聘机加工厂管理人员后选择应聘，最终在100多名竞选者中脱颖而出，成为了天音机加工厂的厂长。

    段云对自己集团下属公司主管的选择上很重要的一点就是一定要对方是搞技术出身，而且要尽可能年轻化，也正是因为如此，40多岁年富力壮，且担任过大型国企副总工的张卫国最符合段云的选人标准，经过两个多月的实习考察证明此人确实技术和管理能力出众后，段云随即和张卫国签订了5年的正式用工合同，除了4位数的月薪，还享受分房的福利，最终留下了这名将才。

    其实早些年的时候，段云也曾经想培养自己的两个徒弟大军和二虎管理这个机加工厂，但是这两人虽然刻苦好学，但能力始终跟不上企业的发展，最终被段云安排管理公司的车队和物流，也算是人尽其用。

    要是在刚来深圳的那几年，雇用一个大型国企的高级工程师是段云想都不敢想的事情，但现在国情已经发生了巨大的变化，天音集团作为国内最大的私营企业，财大气粗，技术设备先进，已经有越来越多原来国企的技术和管理方面的大能主动寻求来天音集团工作。

    这种情况从一个侧面反映出了国企和民营企业此消彼长的发展趋势，事实上进入90年代之后，尤其是经历了去年的一些风波，很多国企都已经走向了破产的边缘，虽然有国家托底，但是由于企业效益不好，从工人到干部的薪资待遇一降再降，这对国企员工的士气是个非常大的打击。

    所以现如今很多在国企工作的工人，他们唯一值得骄傲的就剩下“铁饭碗”这个名头，“给私企干活赚钱更多”，已经成为了越来越多国人的共识。

    社会的竞争很残酷，而在天音集团内部，也存在着非常严酷的竞争，程清妍前几年就开始实行了职工末位淘汰制现在依然在延续，而且对于中高层管理人员的考核也越发严苛，达不到考核要求的直接被替换，哪怕是在厂里工作了好几年的老员工，没有人能在功劳簿上舒舒服服的躺一辈子。

    也正是因为如此，在深圳的职场有这样一个说法，那就是天音集团是个“冷血”的企业，人情味不够足，可即便如此，远比深圳其他企业高很多的薪资待遇，还是让天音集团成为了很多高学历人才首选的深圳企业，优胜劣汰，前赴后继。

    为了处理龙腾机加工厂上市的事情，集团公司这边也连续加班加点好几个晚上统计整理相关的资料，他们要赶在五一劳动节之前将资料上报给深圳市政府，通过审核之后，年底就会正式上市。

    “这次龙腾机加工厂分拆上市对咱们集团来说是一件非常重要的事情，机加工厂上市之后，你必须想方设法拓展几家工厂的业务范围，创造更多的利润，股民在乎的只有利润和分红，所以以后每个季度的财报一定要做得漂漂亮亮。”在总经理办公室，段云对龙腾机加工厂的厂长张卫国说道。

    “好的，我一定会努力的。”张卫国信心满满地说道。

    对张卫国而言，能成为一家上市企业的经理，是让他感觉非常荣耀的一件事情，而且公司分拆上市之后，段云已经给了他更多的管理权限，不像过去那样只能成为集团公司零部件供应链的一环，他现在可以承揽更多集团公司以外的业务，而且公司上市还能带来很多的资金，这无疑给了张卫国更大的施展才能的空间。

    “老张，你也是搞技术出身的，应该指导技术积累，对于一个企业的重要性。”段云顿了顿，接着说道：“虽然上市公司是以利润为主，但是在技术研发和革新方面，不能有丝毫的放松，在保持咱们机加工厂现有技术优势的前提下，可以借鉴国外的先进技术，尽可能的搞出更多的新产品和新技术，发展方向放在汽车零部件产品方面……”

    “段经理，其实我也一直希望咱们龙腾机加工厂能够从事汽车零部件的生产，但问题是国家不允许……”张卫国皱着眉头说道。

    汽车生产是张卫国的老本行，以前在丹东汽车厂的时候，张卫国很长一段时间都在从事国产汽车的研发，对于当前国内外汽车产业新产品新技术的发展，还是非常了解的。

    再来到龙腾机家工厂工作之后，张卫国惊讶的发现这个在国内名不见经传的民营机械厂，居然有很多大型国营汽车企业都不具备的设备和技术，包括那几台从台湾引进的五轴数控车床，以及大量的变速箱生产技术资料，都是以前自己所在的丹东汽车厂相形见绌的，甚至可以说存在不小的差距。

    在张卫国看来，目前凭借自己的能力以及龙腾机加工厂的设备和技术完全可以生产出国内领先的汽车零部件，这正是张卫国擅长的领域，但因为国家不允许民营企业涉及汽车产业，所以他也感觉非常无奈。

    “关于这个问题我会想办法解决……”段云思索了一下，接着说道：“这次龙腾机加工厂分拆上市是个好机会，我有一个计划，如果这个计划能够实施成功的话，将来咱们龙腾机加工厂就有机会成为国内汽车企业的零配件供应商。”

