一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林凯旋甩开医生的手，丢下一句“MMP”，耀武扬威的离开医院。

    这一回，林凯旋怒了。

    他不惜大代价，从安保公司请了一支队伍回家。

    这支安保队伍十分专业，不仅安装了高清摄像头，还安排了人轮流值班，以确保林凯旋的安全。

    有了这支安保队伍在，林凯旋的心理阴影稍微暗淡了一些。

    可是到了晚上，他依旧迟迟不敢入睡，直到天快放亮了，他实在是熬不住，昏睡过去。

    “呜呜呜……”

    火车的汽笛声如同阎王爷的催命帖，将林凯旋从梦境中硬扯了出来。

    天边虽然有了一丝亮光，但是铁轨周围依旧昏暗无比。

    这是黎明前的黑暗！

    “不可能，绝对不可能！”林凯旋欲哭无泪，扯着嗓子干嚎。

    “欠债还钱，天经地义。”

    黑影坐在石柱上，发出一阵冷漠无比的话语。

    “你还欠着，没还干净。”

    “你到底要怎么样啊……”林凯旋快疯了，他的精神几乎陷入奔溃的深渊。

    黑影依旧淡然，“你的胸口是个‘死’字，今天是第四笔。再过两天，若是还没还清，你的血肉将会和这条铁轨，融于一处。”

    “死字？”

    林凯旋扯开睡衣，胸口一片鲜血模糊。

    “记住，这种感觉。”

    黑影摇手一指，火车鸣着汽笛，疾驰而来。

    ……

    “妈呀！！！”

    林凯旋嗷嗷大哭。

    “哐”的一声大响，安保队员从门外冲了进来。

    “林先生，刚才电脑出了一点故障，我们已经检修好了，你……嗯？是血！快，快去打120！”

    安保队员也慌了，他们没想到才短短半个小时，林凯旋在他们的眼皮子底下受伤。

    林凯旋目光空洞，身体了无力气，肌肉却在断断续续的抽搐着。

    却说叶凡下午接到了龙春的电话。

    电话那头，龙春兴奋不已，各种赞美之词毫不吝惜。

    “怎么，钱收回来了？”叶凡面无表情的问道。

    “收回来了，全收回来了。叶兄弟，我马上安排人把钱给您送过去。连同您父母还的五十三万，一共是二百一十万五万！”

    龙春激动得不行，“叶兄弟，晚上小弟做东，请您务必赏脸！”

    “不用了。钱是你们的，跟我没有关系，把我父母的钱换回来即可！”

    “那怎么能行？”龙春连连摇头，“叶兄弟，你就听我的……”

    “你也想尝尝林凯旋这几天的滋味吗？”叶凡的声音骤然一冷，“我只要我父母还的钱，其余的我一分不要！龙春，你要是听不懂，我不介意亲自跟你解释一遍。”

    “这个……好，好好，五十三万，就五十三万。”龙春打了个激灵，讪讪笑道：“叶兄弟，以后有空的话，咱们多亲近亲近。”

    “我跟你们一点关系也没有，林凯旋的事情，只此一次。

    龙春，帮我转告你身后的老总，最好不要来打扰我家人的生活，这是我的底线。触之，则死！”

    “……知，知道了，叶兄弟，您要是有什么需要，尽管吩咐。”

    龙春说完连忙挂断电话，心头不由得升起一阵浓浓的凉意。

    中午，叶凡家的房门被敲响，一个斯斯文文的中年男子站在门口，脸上挂着十分绅士的微笑。

    叶凡打开门，斯文男子推了推鼻梁上的金丝眼镜，恭敬的递给他一张银行卡：“叶先生，这是您的……”

    “别耍把戏，把五十三万现金取出来！”

    叶凡看都没看银行卡一眼，直接关上房门，让斯文男子愕然石化。

    他愣了好一会儿，苦笑起来：“龙哥自作聪明，以为在卡里多存一百万，就能以此交好这位叶先生吗？罢了罢了，我再跑一趟腿。”

    龙春打得好算盘，特意在卡里多放了点钱。

    若是叶凡接了，知道数目后没有来找他，说明叶凡默认了这种方式，以后说不定还能帮他。

    若是叶凡知道数目后把多余的钱还回来，龙春便可就坡下驴，发扬无敌的人格魅力。

    到时候各种手段全往叶凡身上招呼，即便拉拢不了，也能给他留下好印象。

    为此，龙春把手下最得力的“参谋长”派过来套近乎。

    没曾想这位“参谋长”见到叶凡话还没说完，就吃了个闭门羹。

    过了一个小时，叶凡的家门再度被敲响，斯文男子提着一个黑色小手提箱，气喘吁吁，额头上大汗淋漓。

    “怎么不叫小弟帮忙？”叶凡有些好笑，让开半个身位：“要不要进来坐坐？”