    第661章 三界蟠桃大会，西昆仑西王母（求订阅支持。）

    但昆仑山。

    一众老杂毛不知道的，却无声无息多了两人，而且还是那位原本成汤合灭的东天天帝帝辛，与那帝辛暗中的妃子，同时也是洪荒大名鼎鼎的绝美大罗金仙女仙碧霄娘娘。

    而看到眼前的一幕，帝辛同样忍不住心念电转。

    这孙悟空究竟是一个什么样的人？

    刚出世时，却是食草木，饮涧泉，说明孙悟空是“吃素”的。

    然后又与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，又说明什么？说明孙悟空不杀生。

    而被莫名忽悠到人间一段时间，又是怎么经过的？却是人若骂我，我也不恼，人若打我，我也不怒，不过是赔个礼儿罢了。

    即打不还手，骂不还口，而且还主动向人类赔礼，与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，与人类为伴，食草木，饮涧泉。

    这却就是孙悟空对洪荒众生，对人间人类的态度。

    而后世有些无知的二逼，为了美化老子、元始三清道祖的道教，为了美化道教下天蓬元帅吃人五百年，便说孙悟空也没少吃人，显然就都是一些无知的二逼，断章取义没有真正看过西游记载之人。

    虽然后边白骨精的地方孙悟空说自己当初如何吃人，那却不过是为了吓唬唐僧，为了向唐僧证明白骨精是吃人妖怪的，却并非是真的吃过人。

    后边乌鸡国唐僧自也发现了，说猪八戒从小吃人是一口浊气，孙悟空从小咬松嚼柏是一口清气，然后让孙悟空给乌鸡国王渡气，不然猪八戒渡气。

    所以亲眼见证孙悟空拜师的一幕，而且拜师的也从来都不是斜月三星洞，真正却是无人知道的昆仑山！帝辛也忍不住心念电转一下。

    这接下来，这位‘菩提老祖’又会怎么忽悠？

    只见老杂毛闻听，也立刻道：祖师道：“不是这个性。你父母原来姓什么？”

    假如孙悟空真是一只猴子，猴子的父母会有姓吗？明显也是忍不住好奇，再故意调侃戏耍孙悟空，同时也是在试探孙悟空。

    只见一旁的‘弟子’，也都是淡淡看着不动生色。

    孙悟空赶忙想也不想道：“我也无父母。”

    老杂毛：“既无父母，想是树上生的？”

    明显老杂毛就是故意的。

    孙悟空再赶忙道：“我虽不是树上生，却是石里长的。我只记得花果山上有一块仙石，其年石破，我便生也。”

    老杂毛点点头：“这等说，却是个天地生成的，你起来走走我看。”

    孙悟空跟一群猴子处了几百年，自也学会了猴子走路，又在人间一段时间，所以走路更是不伦不类，不成人样。

    结果看一眼孙悟空走路，老杂毛便又一捋白须道：“你身躯虽是鄙陋，却像个食松果的猢狲，教你姓‘狲’倒好。

    狲字去了兽旁，教你姓‘孙’罢。”

    孙悟空立刻开心朝上叩头道：“好，好，好！今日方知姓也。万望师父慈悲，既然有姓，再乞赐个名字，却好呼唤。”

    一旁隐身下。

    碧霄娘娘立刻道：‘姓孙？其为仙石所生，姓石岂不是更好？如此却是故意在辱孙悟空。’

    但孙悟空名字就是老杂毛如此起的，帝辛也已经习惯了孙悟空称呼，那孙悟空就孙悟空吧，如今只不过多了一个见证。

    老杂毛再立刻沉吟道：“我门中有十二个字（原本有十二金仙弟子），分派起名，到你乃第十辈之小徒矣。

    乃‘广（广成子）大智慧真如性海颖悟圆觉’十二字。排到你，正当‘悟’字。与你起个法名叫做‘孙悟空’，好么？”

    孙悟空立刻大喜：“好，好，好！自今就叫做孙悟空也！”

    ……

    转眼就是七年。

    七年，对于三天之神却都不过是一眨眼间，除了真正在人间每日生活才会感觉时间被无限拉长了一般，七年却是真正的七年。

    西昆仑。

    似乎也已经被三天忘记，不过随着时间的接近，整个三界也都开始期待即将的蟠桃会，因为按时间算来，马上却就是西王母三种蟠桃同时成熟的时间。

    三种蟠桃同时成熟，不用想都知道，西王母定会大开宝阁，邀请三天之神参加蟠桃盛会。

    但无人知道的西昆仑。

    却即使已经被帝辛饱尝过美色不知多少遍，西王母却还是如云霄娘娘，如金灵圣母一般，但想到自己正三界无人知道的任由被帝辛饱尝美色，心中便总忍不住的莫名旖旎刺激。

    于是西王母也忍不住：“如果让这三界知道，陛下你正在我宫中，我此时正任由被你，不知道那天庭与西天，这三界又会如何说我。

    你跟那金灵圣母在一起时，是不是也像我二人现在一般？”

    帝辛也只能微汗一下道：“嗯，以她的性格，却也是跟爱妃一样，不愿公开与朕的关系，朕也只能抽空偷偷往她宫中一趟。”

    西王母突然也不禁扭头美眸温柔看向帝辛：“那陛下你想不想，让我和那金灵圣母一起陪你？”

    帝辛心中不由就是狠狠一跳，齐人之福当然想，尤其还是西王母和金灵圣母一起，但那可能吗？

    于是帝辛：“爱妃你要愿意的话，要不朕试探一下她，却得先告诉她，娘娘你也早已成了朕暗中的妃子。（爱妃却是不知，那金灵圣母也早知了你我关系。）”

    西王母微羞扭过头：“我就是好奇想看看，那金灵圣母也被陛下你饱尝美色的情景，又是什么样子的？要不等有机会，你正与那金灵圣母在一起时，却突然被我看到。”

    帝辛立刻：“爱妃你是想看她尴尬脸色通红样子吧？朕倒可以给你个机会，但到时你可也别想逃，便真正与她一起陪朕一次。”

    帝辛心中也不禁旖旎刺激紧张激动期待微跳，金灵圣母却是早就知道跟西王母的关系，只需要提前跟金灵圣母说一声就行，难道真可以同时一尝两女美色？

    ……

    西昆仑。

    却不需要往东昆仑，西王母手中就有一昆仑镜，可以通过昆仑镜看到昆仑山上的情景，尤其眼下那圣人元始天尊也已不在，更可以随意的观看。

    而转眼就是七年，帝辛也干脆在东天‘闭关’了七年，当然自不是闭关，而是偷偷跑来了西昆仑，反正马上蟠桃会要开了，便干脆先留在西昆仑，等孙悟空下昆仑山再离开。

    于是西王母也忍不住看着昆仑山道：“每日扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。一众老货所用之物，无一不备，他们这是在将孙悟空当什么用？”

    没错，孙悟空在斜月三星洞（昆仑山上）七年时间，就是做这些东西，根本就什么都没有修炼！

    帝辛也不禁道：“应该是在等爱妃你的蟠桃会。”

    西王母也点点头：“嗯，那太上老君已是发来简帖邀请，说要在天庭三十三天召开一个丹元大会，又恰逢我的蟠桃即将成熟，所以邀请我一起召开蟠桃会，倒不用我与夫君多谋划了，他们却是早已算计好。

    之前夫君正，我便传音七衣接下了简帖请柬。”

    之前自己正干什么，帝辛自清楚，也不由笑道：“那五葫芦九转金丹，却是专门给孙悟空炼制的，如果我没有猜错的话，他们应该是想要通过因果，然后将孙悟空回炉炼化成丹药。”

    与此同时三界无人知道的斜月三星洞（昆仑山）。

    老杂毛菩提老祖也正与几名‘弟子’商议。

    一弟子（广成子所化）沉吟道：“若是不教妖猴一些神通，却也说不过去，不若就随便教他些不存在的口诀，他当也不会多想，修炼不成却是他自己问题。”

    菩提老祖也点头道：“我也正有此想，蟠桃会将近，就随便教他些‘口诀’吧。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

