    这不是换汤不换药吗！

    张允济叹一口气，很快就妥协了：“这个名字就甚好。”

    就这样吧，赶紧将这个话题揭过去吧。

    在表彰大会开始之前，秦阳很是折腾了一番。

    而在表彰大会开始这一天，天公作美，阳光甚好，天空几乎是万里无云，哪怕地面还有着不少残留着的积雪，可也正因为如此，阳光反射在地面上，亮光闪闪，给人的感觉，就格外的亮堂。

    参加表彰大会的外地人，最迟的，也在昨晚入住幽州新二区的酒店了。

    不得不说，任何一个刚到幽州的人，都不可避免的会被幽州新二区的酒店所震撼！

    那样与众不同的拔高了的大厦，那样的内部环境，实在是与他们想象中的截然不同！

    其中有不少人，最喜欢的，不是在幽州各处去转，而是站在酒店的高楼之上，站在走廊的明亮大玻璃窗前，望着下面的景色，望着远处的景色，哪怕是从下面路过的人、马车，都让他们看得津津有味！

    与去年相比，幽州新二区，已是彻底完善！

    那些没有建成的地方，都已是施工完毕。

    绿化的地方非常多！

    这么说吧，站在酒店高层的玻璃窗前向着远处眺望，几乎处处都是绿色！

    哪怕是在建筑之间，也点缀着树木、草地、花丛！

    如今是冬日，种花的地方，都是荒芜一片，草地也基本都是荒芜着。

    可落光了叶子的树木，却一棵棵的依旧坚挺着！

    而这些树木，就算是没有叶子，也能够让看客想象得到，当春暖花开时，这一片区域，该是怎样的生机盎然！

    这可真是一个适合久居的地方啊！不止一个人发此感慨。

    得到他们在表彰大会举办这一天，赶赴表彰大会举办的地点时，受到的震撼，就更大了！

    这次倒不是因为建筑而受到震撼，因为进行这场表彰大会的地方，是个很普通的空地。

    因为天公作美，第一号方案没有被启动，依旧是进行第一号方案，也就是，在可以容纳上万人的空地上，露天举办表彰大会！

    表彰大会的核心地点，是一个高台！

    这高台，高有五米！

    五米高，建得极大！

    可以同时容纳上百人站在上面！

    而在这个高台的四周，建起了有着梯形座位的临时观众席。

    一共是三处观众席，能同时容纳五千人！一号观众席是人数最多的一个地方，占据的面积也最大，看起来，起码能够容纳两千人！而另外的两个观众席，大概也就是各能容纳一千五百人！

    而在正对着高台的地方，则是一片空地。

    除了距离高台最近的十米之内，是被栅栏给拦住了。

    十米之外，那是任何幽州人过来观看，只要保持现场秩序，可以随便看！

    这些各地使者到来时，看到的，就是正被一车车拉去高台那里的箱子，都是木箱子，上面是密封的，用牛车拉，每辆牛车上，一般也就是放上几个大箱子。

    从每辆车三头牛的拉车的速度来看，这箱子，必然是极重的！

    在此时此刻，此景之下，什么东西需要一箱箱的搬运，并且如此之重？

    还用问吗？

    必然是银钱啊！

    这些箱子里面，装的八成就是金银啊！

    只要一想到这里面可能装的东西，这些碰巧看到这一幕的人，就都忍不住倒吸一口凉气。

    “那里面，莫非都是金银？这也太可怕了些！”

    “有什么可怕的？若里面装的都是金银，这岂不是极了不得？那得是多少金子，多少银子啊！就算没有金子，里面装的都是银子，这也是相当可怕的一件事了！”

    “正是，正是！”

    这些人议论着，就朝着他们要去的观众席走去。

    他们这些人，都提前被告知了要去几号观众席，一般来说，一个使者团，是集中坐在一起的。

    除非是极特殊的情况，不然幽州这边也懒得将这些人打散了来坐，没那个必要！

    等到这些人都坐下后，就发现，竟然还有人来给他们送一些零食、茶点！

    这些都是免费的！

    他们坐在那里，因着表彰大会还没开始，就发现，另外两个方向的观众席，已是陆续往里进人了，而且看模样，不像是高管或是富商，都像是普通百姓。

    “那些人都是谁？”一个外来官员，拉住给他们续茶水的服务员，问道。

    服务人员朝着那个方向看了一眼，有些艳羡地说：“哦，您问一号观众席跟二号观众席啊？一号观众席，那里坐的，都是即将受嘉奖的人的家属！我们大王说了！正是因为他们的无私支持，才会让那些先进分子们能够更好的完成他们的工作！”

    “二号观众席，则是让那些即将受嘉奖的先进分子，以及那些来晚了没有办法安排到第一号观众席的其他先进分子的家属坐的！”

    “能进那两个地方坐的人，可都是这个！”服务人员用空着的那只手，竖了个大拇指。

    他的脸上，更是带着艳羡之色！

    这反应，让询问这件事的官员，都有些惊讶。

    要知道，一号、二号观众席坐着的人，大多数，穿着打扮都很普通，大多数，一看就是家庭很普通的那种，少数人是穿着打扮很考究的，看着像是读书人的家庭。当然了，也有一些，是穿着绫罗绸缎，一看就是出身富商的人家。

    那些人，难道比他们这些做官的人还要更了不得？

    明明三号观众席这边，除了他们这些使者团的人，还有零星一些人，看着面生，看穿着打扮，也不像是跟着使者团来的官员，而更像是来这里观看一下表彰大会的路人。

    他又接着问了一句，结果就被告知，这些路人，都是花了钱还找了关系，才能进入这个三号观众席的。

    所以这边的人，不是很多。

    “听说，有几位老爷，不仅各自拿出了一百两的银子，来购买这个入席的资格，而且，还是早早就排队的！三号观众席，才只有一千五百个座位，除了您这样被邀请来的，大概有着一千人左右，剩下的位置，也就只有五百个左右！”

