    

    想到这里，宁馨月不由问道：

    “楚云，你怎么……”

    楚云看向宁馨月。

    知道宁馨月想要问什么，于是淡定地说道：

    “这不是很正常么。”

    宁馨月撇了撇嘴

    什么就很正常了？

    这些人可是宁家的人！

    平常人光是面对这些人，就已经需要很大的勇气了！

    没有想到

    而楚云竟然还上去借了个火？

    不论怎么看，这情景也都太过那啥了！

    这个时候，那些保镖也像是反应过来了一样，。

    走到楚云的车边上。

    楚云按下车窗，问道：

    “怎么了？”

    那保镖刚刚和楚云聊得还比较愉快。

    所以，这个时候，语气倒是也比较柔和：

    “那个，我知道你是楚总。”

    楚云的眉头一挑，示意他继续说，、

    这保镖叹了口气，说道：

    “楚总，我们现在有任务在身，要带走大小姐和杨忠，所以……”

    这保镖说到这里，顿了顿，有点犹豫地看向了楚云，不知道楚云是什么意思。

    宁馨月呢听到这话，眉头直接拧了起来。

    所有人都是看向楚云，等待着楚云的决定。

    楚云看了看这个宁家的保镖，嘴角带着一抹笑意，

    说道：

    “带去见谁？”

    保镖没想到，楚云没有正面回答他的问题，脸上的表情微微一顿。

    这个事情，还真不能够和楚云说。

    出来之前，这些保镖都被吩咐过。

    不能够对任何人说自己要带宁馨月去哪里。

    而宁馨月听到楚云问出了这句话。

    心中微微一跳、

    看向从楚云的目光一下子就变了，

    楚云没有正面回答这保镖的问题。

    就是说，他是有可能把自己拱手送出去的。

    那样一来。

    自己岂不是要完蛋了？

    宁馨月看着楚云，上边的牙齿咬着下嘴唇。

    一副幽怨的表情。

    楚云扫了一眼宁馨月

    看到宁馨月脸上的表情

    眉头微微一挑，说道：

    “怎么，我又不是要把你卖掉，这么看着我干什么？”

    而车外的保镖，听到楚云这么调侃宁馨月，顿时脸上微微震惊

    宁家大小姐竟然被楚云调侃了！

    要知道，虽然现在宁馨月落难了、

    但是，她背后仍旧站着宁老爷子

    只是现在宁老爷子不知道宁馨月的情况而已

    一旦老爷子知道了宁馨月呢的情况，

    宁馨月立刻就会再次成为宁家的大小姐

    而楚云这样对宁馨月说话

    就不怕宁家吗？

    宁馨月却是说道：

    “是，你是不会卖掉我，但是你会把我送出去！”

    楚云耸了耸肩，看着宁馨月，说道：

    “那不是很正常吗？你不是本来就想要回到宁家？”

    宁馨月却是大声说道：

    “我才不要，我就要你！”

    边上的保镖听了两人的对话，脸上浮现出了一丝的异样。

    这两个人说话的这个语气……

    嘶！

    大小姐对这个楚云

    难道是有了什么情感吗。

    就在这个保镖脸上犹豫的时候，楚云转过头来

    对这个保镖说道：

    “走吧，前面带路，我们去宁家！”

    保镖听到楚云的话，微微一愣

    去宁家？

    楚云的意思是？

    他也要一起去？

    可是，上边的意思是，带回宁馨月……

    没说要把楚云一并带回去啊！

    不过，上边也没说，不能够带回去楚云。

    于是，这个保镖的头头，直接对其他保镖说到：

    “走！”

    于是，两辆奔驰缓缓启动，走在了楚云的车前。

    剩余的奔驰，则是跟在了楚云的车后

    路边的众人看到了样的一幕，都知道

    这是宁家的车队

    不由对车队中的那辆宝马投去了羡慕的眼神。

    两辆奔驰开道！

    这是多么气派的事情！

    ……

    楚云的车里，宁馨月和杨忠都是一脸的担忧。

    回到宁家，那可就插翅难逃了

    要是没有见到宁老爷子。

    宁馨月很有可能会被李桂梅处理掉！

    到时候，就算宁老爷子追查下来。

    也无济于事

    只要宁老爷子一过世。

    李桂梅就能够重掌宁家！

    这就是李桂梅的如意算盘！

    当然楚云自然是不会让她如愿。

    宁家别墅

    八九辆车一个接一个进入了宁家别墅区的大门。

    宁家的别墅，也是一个非常大的别墅区。

    四五栋别墅矗立在半山腰上。

    这其中，宁老爷子独自住在最上边的那栋别墅中。

    别墅中还住了一些保姆和保镖

    而宁强军一家，则是住在最中间的那栋别墅中

    其余的则是其他保姆 和保镖还有园丁的住所。

    楚云的车随着前面的奔驰停了下来。

    随后，楚云和宁馨月下了车

    杨忠也随后下来。

    下了车的宁馨月，第一时间，就跑到了楚云的身边。

    一脸警惕地看着宁家的人。

    而宁家的人看到宁馨月回来，都是有点惊讶。

    怎么宁馨月突然回来了？

    虽然宁老爷子马上过百岁大寿了。

    但是并没有人通知宁馨月回来，

    而且，在场的人也都知道，现在宁家主事的李桂梅

    并不喜欢宁馨月。

    毕竟，李桂梅和宁馨月的母亲是情敌。

    作为小三的李桂梅，可是从宁馨月的母亲手中抢过了宁家主母的位置。

    自然是不待见宁馨月的。

    前段时间宁馨月的母亲去世，似乎都和李桂梅有点关系。

    所以，现在宁馨月回到了宁家，让宁家的保姆和保镖们，都是十分惊讶。

    就连正在打理园艺的园丁，都有是目光看了过来

    楚云从兜里掏出了一根烟。

    之前楚云问借火的个保镖很有眼色地，上来给楚云点上了火。

    而这一番动作，直接让在场的众人都是微微一惊！

    这年轻人，是什么身份？

    竟然让宁家核心保镖的队长，亲自上来点烟！

    楚云吸了一口烟。

    看了看宁家的别墅，别说，宁家不愧是清水的第一家族。

    该有的气派倒是都有！

    而这个时候，几辆高尔夫车，从不远处开了过来

    缓缓停在了几个人的面前。

    楚云看到这些车，眉头微微一挑

    看来，这几栋别墅之间走动，都是用这些高尔夫车来进行的。

    有钱还真是任性……

    没有过多思考这一点

    楚云坐上了其中一辆高尔夫车。

    宁馨月紧紧跟在楚云的身边，也坐了上来。        

