    俄军的普通士兵，基本上都是由农奴组成的。在加入军队之前，根本就没有受过什么教育。即便是加入了军队，也同样没有受到多少正规的军事训练，很多人不过学会了怎么开枪而已。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚从天而降的炮弹落入到人群当中，巨大的威力，直接就撕碎了那些俄军士兵，在密集的人群之中，留下一个个的空白。

    人体在这一刻显得是那么的脆弱，轻易就被撕碎了。一个个牛高马大的俄军士兵，现在看上去却犹如秋风中的落叶一样，轻易就被席卷到了天空中。

    “上帝啊！那些黄皮猴子的炮击怎么会那么猛烈？”弗拉基米尔上将的脸色有些苍白。

    费奥多尔中将更是脸色难看的要命，他麾下的这个步兵师，遭遇了数百门大炮的炮击，损失惨重，是否能够撕开北方军的防线，也就显而易见了。

    “见鬼！那些黄皮猴子至少有三百到四百门的大炮！”费奥多尔中将十分笃定的说道。他之所以这么判断，是因为北方军的75毫米野战炮射太快了，比俄军的76.2毫米野战炮度要快得多。所以，他才以为北方军装备了很多的大炮。

    “进攻，跑快一点。见鬼，度再快一点！”俄军的军官们催促道。在遭遇北方军猛烈的炮击的时候，他们只能够拼命的跑，只有这样才能够快一点冲出北方军的炮击范围。

    当俄军好不容易冲出了北方军的炮击范围之后，这个步兵师至少付出了两千人的代价。这还是因为他们进攻的队形比较稀疏的原因。否则的话，他们付出的代价将更大。

    “迫击炮，开火！”俄军还没有来得及松一口气，部署在阵地上的各种迫击炮都开火了。一个步兵团，总共一百余门各类口径的迫击炮，以疯狂的火力向俄军开火。这些迫击炮的威力，虽然不如野战炮。但是，迫击炮的射可是比野战炮更为变态。这让俄军好好的体验了一下什么叫做弹如雨下。

    俄军突破到了距离北方军的阵地只有两百米左右。阵地上的重机枪和轻机枪开始了扫射。两百米的距离对于一个成年人来说，只需要一分钟就能够冲过。但是，遭遇到北方军密集的机枪火力的扫射过后。俄军的士兵就犹如割麦子一样，一排排的倒地不起。根本就威胁不到北方军的阵地。

    北方军强大的轻重机枪构成的交叉火力。就犹如压垮了骆驼的最后一根稻草一样，彻底的让进攻的这个俄军步兵师崩溃了。在巨大的损失面前，即便是精锐部队都扛不住。更何况一个普通的俄军步兵师了。

    俄军的进攻，前前后后不到半个小时的时间。但是，一个一万多人的步兵师。却在这半个小时内被彻底的打残了。全师的伤亡过半，剩余的人也都是惊魂未定。想要将他们继续投入战场作战的话，那根本就不可能。可见，俄军起的这一次试探性进攻，完全失败了。

    “看来，那些黄皮猴子比我们想象的还要强大。至少，他们的火力真的如远东总督区的同僚说的那样，十分的强悍。”弗拉基米尔上将说道。他们从远东总督区的俄军那里得知北方军的战力十分强悍，特别是炮火和机枪活力十分强悍。最初的时候，弗拉基米尔上将还没有把这当作一回事。但是现在。他再也不敢小觑了。

    费奥多尔中将等人都连连点头，一个步兵师在半个小时内就被打残了。这样的损失度，的确过了他们的预料。

    “我们的敌人很强大。但是，现在我们已经没有其他的办法了。我们好不容易才抵达了库伦，如果不拿下库伦的话，那我们所做出的努力就都白费了。因此，就算是付出再大的伤亡，我们也一定要拿下库伦才行。”弗拉基米尔上将说道。北方军的强大火力，让他很受震撼。但是，他已经没有退路了。要打赢这场仗。就必须要拿下库伦才行。否则的话，他们就输定了。

    “是，将军！”其他的将领们都连连点头。

    “半个小时之后，再一次的起进攻！这一次。不仅从北面起进攻，还要从其他三个方向起进攻。我们的兵力占据着绝对的优势，可以前线起进攻，争取一举突破北方军的防线！”弗拉基米尔上将说道。他麾下有四十万俄军，而库伦城，不过是七万多人而已。俄军在兵力上。占据着绝对的上风。

    “是，将军！”将领们都领命道。

    半个小时之后，俄军再一次的起进攻。先依旧是铺天盖地的炮击。但是，俄军的炮击在北方军的火力压制之下，根本就没有取得多大的战果，反而损失了不少的炮兵和火炮。

    俄军的炮击刚刚结束，过五万俄军就从四个方向对库伦起了进攻。即便另外三个方向根本就没有进行炮火准备，但俄军的进攻却依旧猛烈。只不过，俄军的攻击，依旧没有奏效。面对北方军以库伦为中心的环形工事，无论他们从哪个方向起进攻，都会遭遇北方军猛烈的火力打击。

    “哒哒哒！”

    一个轻机枪火力点正在疯狂的开火，在这挺轻机枪的扫射之前，十多名俄军士兵应声倒地。不过，轻机枪的弹匣内只有二十子弹，很快就打完了。以至于机枪手不得不更换弹匣。

    原本被压制的俄军，也趁着这个间隙，再一次的起了进攻。不过，仅仅几秒钟之后机枪手就更换完了弹匣，再一次的开始扫射起来。俄军再次被压制住，不得不趴在地上，进退不得。

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，一个俄军少尉军官额头上出现了一个拇指大小的弹洞，整个人一下子倒地不起。而在距离他三百米远的地方，一名北方军的狙击手正在搜寻下一个的目标。

    北方军的狙击手在战场上，很少直接对普通的士兵出手，他们射杀的对象，往往都是敌人的低级军官或者机枪手等有价值的目标。至于普通的士兵，还是交给轻重机枪手来负责好了。

    “哒哒哒！”

    密集的子弹打在北方军的战壕上，正在用手中的步枪向俄军开火的几名士兵，连忙低下头。

    “老毛子的重机枪，请求迫击炮支援，干掉这挺重机枪！”一个上士班长大吼道。

    距离北方军的阵地不到两百米的地方，一挺好不容易运动上来的俄军的重机枪，正在疯狂的开火。借着重机枪的火力，俄军士兵正在猫着腰冲锋。

    排属的6o毫米轻型迫击炮，瞄准了这挺重机枪。两炮弹快的废除炮口，呼啸着向这挺重机枪所在的位置飞去。

    “轰！轰！”

    两声爆炸声传来，第一枚的炮弹，并没有击中目标，偏离了一点。但是，四散的弹片却将俄军的重机枪手给炸死了。第二炮弹正中目标，直接将那挺重机枪给炸成了零件。

    失去了重机枪的掩护之后，北方军的士兵们可以轻易的虐杀那些俄军士兵。

    俄军的猛烈进攻，使得库伦战役从开始起就进入到了高*潮。俄军从库伦的四面起进攻，以至于北方军不得不在四周都部署军队。好在，北方军之前构建的防御工事起到了极大的作用。只需要在一个方向部署一个团，借助那些防御工事，就能够抵挡住俄军的进攻了。而俄军投入进攻的军队虽然是北方军的好几倍，但依旧在北方军坚固的防御工事和强悍的火力之下，撞的头破血流。

    不过，俄军却将兵力优势挥的淋漓尽致。从上午开始，俄军的进攻就没有停止过。他们有足够的部队可以轮换。以至于北方军的官兵，也不得不一直战斗下去。

    人毕竟不是钢铁，精力和体力都会不断的消耗，尤其是在激战当中，精力和体力更是消耗的很快。加之北方军的强大战力，完全是建立在强大火力之上的，这使得前线对于武器弹药的消耗也非常的快。

    “让第21步兵师和第22步兵师去替换第2步兵师吧。让第2步兵师撤回来休息一下。”到了下午的时候，吴皓轩果断的下达了命令。第2步兵师的官兵们，已经因为太过疲倦，战斗力出现了下滑了。如果再这样下去的话，就会出现不必要的损失了。

    “是，少帅。”赵锡福中将点了点头。

    待在第二道防线和第三道防线上的第21步兵师和第22步兵师，通过交通壕，将第2步兵师替换了下去。生力军的加入，使得北方军的战斗力一直维持在较高的水准。一直到了傍晚时分，俄军的攻击才结束。

    只不过，在北方军的阵地前面，俄军留下的尸体已经堆积了厚厚的一层了。从这些俄军官兵身上留下的鲜血，将泥土都浸透了。一些地势低洼的地方，更是出现了一个个有鲜血汇聚成的小水塘。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友审判者高达、︶ㄣ無情︶ㄣ、海峰徐的打赏！感谢书友审判者高达、**youmathe、yigezi、南御风、蓝色ゾ寒冰、大青树、峰の白、宝贝乖乖888、奚仙人、★戰鷹★、恋楠雪狼、maoxunjun、党指挥枪的月票!