    “月圣大人，在下觉得，这件事情不应该大范围的扩散，否则会引起不必要的恐慌。”

    下方有大臣提出自己的意见，众人都是频频点头。

    “本圣自然知晓！”

    月圣脸色有些不太好看，现在可以说，正是面对两难的境地。

    女帝陛下不知所踪，给整个神朝所带来的，恐怕是未知的劫难。

    若是妖族趁着人族女帝陛下不再空虚之时，再一次挑起战乱，那可就真是死伤无数了。

    对于他们而言，几乎没有底气。

    “退下！”

    正在此时，虚空中传来一道虚无缥缈的声音。

    整个大殿之中，并没有出现其他人。

    只是声音的出现，却异常清晰。

    就像是直接印刻在众人脑海中一样，根本不存在听不清楚的可能。

    而他们在触及到这一道声线之时，包括在最上方的十二圣，同样都是面色大变。

    “这……”

    月圣微微一愣，随后迅速反应过来。

    虽然并没有看到人影，但连忙在虚空中微微躬身。

    “拜见圣君！”

    而此时，大殿中的其他人，同样是反映过来。

    和月圣一样，同样是连忙躬下自己的身子，面容极为虔诚。

    “拜见圣君！”

    即使在整个大殿之中，只传来了这样一道声音，并未曾出现人影。

    但他们手上的动作，却仍然丝毫不敢怠慢。

    “罢了，都起来，别搞这么大阵仗。”

    虚空中的声音再一次传来，而这一次，其中似乎夹带着一些不耐烦的语气。

    “可是……”

    月圣还想说什么，但却突然觉得自己身体一僵。

    就好像是凭空之中，直接被锁定了一样。

    顿时她心中方寸大乱，产生了一抹慌乱。

    可这个时候，却已经晚了。

    只感觉自己的身体如同遭受重击一样，迅速朝着后方翻飞了出去，狠狠地撞击在殿宇的大柱之上。

    “噗……”

    月圣吐出一口血，但就很快爬起来，继续做躬身的动作。

    即使自己受伤，她也不敢有半分怨言。

    “圣君大人息怒！”

    众人看到月圣的状态，纷纷都是打了一个哆嗦。

    包括其他十一圣使同样如此。

    虽然同为圣，但彼此之间的差距，可不是仅仅凭借言语就能够解释的清楚的。

    那是一道无法逾越的鸿沟，不可跨越。

    “我的话，不管用了是吗？”

    他的声音中仿佛透露着无情的威严，此时整个大殿之上，鸦雀无声。

    有了月圣刚才的前车之鉴，他们自然不敢顶嘴。

    只是心中，却有着满满的疑惑。

    万天神朝的四大圣君从来都是隐世不出，除非到达神朝生死攸关的时刻。

    可是现在，居然出世了。

    他们心中不免产生一抹猜测，难道女帝陛下真的……

    “收起你们心中的那点小心思，还有，管好你们的那张嘴！”

    “月圣，刚才可不是顶嘴的时候，本圣君出手，你还有生还的可能，若是在外面，你必死，懂吗！”

    他这句话是对身受重伤的月圣说的，仅仅只是一击，便让同样身为圣君的月圣重伤。

    究竟是因为他们十二圣使太弱，还是因为这四大圣君太强，强的离谱？

    “是，爹……”

    月圣没有开口回应，但心中却已经回应了。

    在教训月圣后，那道缥缈的声音则是再一次传来。

    “女帝陛下闭关不出，在这段时间之内，我等四人会一同出关主持万天神朝的运转。”

    “陛下破关之日，便是实现大统之时！”

    声音之中带着无法比拟的威严，而在这一声之后，大点之内，所有的人都是抬起了头。

    他们眼中，闪烁着光彩。

    女帝陛下早已经破了帝境，虽然只是堪破帝境，但此时，竟然真的能再进一步吗！

    他们心中有震惊，同样也有欣喜。

    “我等恭候女帝大人归来！”

    “我等恭候女帝大人归来！”

    “……”

    整个大殿之内，之前的忧愁一扫而空。

    取而代之的，则是延绵不绝的欢呼声。

    只是此时，已经没有了缥缈的声音回应他们，一切就像是重新归于寂静。

    而在另一边，一座山巅之上。

    他一眼望去，下方的美景尽数映入眼底。

    这是此刻的颛孙元基，却没有半分心思欣赏。

    他看起来四十岁的模样，面容刚毅。

    只是此刻却面带愁容，显然，刚才的声音，就是从他口中所发出的。

    “颛孙元基，能行吗？”

    与此同时，一个青年男子出现在他身边。

    同为四大圣君之一的方璞瑜，方圣君。

    他的脸色虽然比颛孙元基要好上不少，只是却也能够发现是故意隐藏后的结果。

    “没办法了，只能够先这样说。”

    颛孙元基摇了摇头，显得有些心烦意乱。

    在神灯之心出现异动的时候，同样是将他们全都给惊醒。

    只不过这一次，他们没有再像往常一样继续闭关，而是直接选择了出来。

    可是出现在他们眼前的，似乎是个大问题。

    “其实我有一个猜测。”

    方璞瑜想了想，随后开口道。

    “有什么话就直说，现在这个时候，还有心思卖关子？”

    颛孙元基微微摇了摇头，本来心情不好。

    方璞瑜倒也没有隐瞒，直接道：“或许女帝陛下真的是在破关，只不过破关的方式，可能和我们想的不太一样。”

    “不太一样？”

    颛孙元基疑惑的反问道。

    “比如说，凡尘炼心，转世重修！”

    方璞瑜的话，就像是一颗炸弹，猛然之间在颛孙元基心中炸开。

    “你在开玩笑吗！”

    颛孙元基面色凝重，很显然对这个猜测，简直就是荒谬之语。

    不说这个方法究竟有没有效，就算是有效，其中所蕴含的危险程度，他们身为圣君，不可能不知道。

    更何况修为确实强大，对自己就越发惜命。

    成为帝境，其中所付出了多少，只有自己知道。

    在重修的过程之中，不仅会丧失所有的实力，记忆也同样会被封存，不然这一切，也就没有了任何意义。

    不说重修一世能否在达到原有的高度，这一点先暂且不谈。

    而在这个过程中，若是死了……

