
　　轰。

　　杏园1栋的409寝室如今成了热闹地，不时爆发出阵阵轰潮，寝室里人满为患，聂川和天行社工作室团队成员几个最为显眼。

　　两年多前踏足科大校园那一刻，聂川估计怎么也想不到，两年后的他，会一呼百应。

　　“为什么找天行社的麻烦，前有天行社成立就引起争议，其次搞事情的能力太强了，又有聂总这样的大神，而且天行社还发津贴，这和其他社团倒给钱不一样，正常人不嫉妒是不行的，你们不知道多少人眼红……”

　　“集成电路设计大赛，秦西榛的演唱会赞助，搞得风风火火，前段时间尽听到天行社的名字了……就连我们去隔壁师范玩，人家都有人问科大真有这么一个牛逼的社团？看吧，在其他大学眼里，觉得听上去就像是杜撰的……”

　　“接着就遭大事了吧，被学校审查，大家都看在眼里，审计是假，黄校长看不惯天行社找麻烦才是真！”

　　“听到被审查的时候还是相当提心吊胆的。我记得老肖，你当时还被你老师找上来谈话吧，软硬兼施，威胁是通报家长和记大过的处分，让你交代了可以从轻处罚，就是要让你们内部检举啊，学校里有些人玩这一套，实在是娴熟得很啊！”

　　“嘘！”旁边的人赶紧做出动作，“小声点！”

　　那名为肖正毅的师兄一笑，“其实吓死我了！可是审查的人要让我检举团队的违法行为，可我看到的都是正经事清，做得都是工工整整的软件工作，没有搞违法搭建，又能说得出什么来？总不能为了保全自己，就去胡编乱造吧！反正我说我是真什么都没发现，要处分就处分吧，但我不认，我会保留申诉的权利。”

　　“这么硬气，牛掰！”有人竖起大拇指，“不胡编乱造就够讲义气的了，毕竟那种时候，为了给自己争取宽大，任何发现的一点端倪都要供述攀咬别人的情况不是没有！”

　　有人上前拍拍他肩膀，“咱们团队还是很团结的。都是好样的！”

　　肖正毅在这些簇拥中，挠挠头怪不好意思。

　　聂川点头，其实就算团队大部分人都接触不到合同那个程度，但其中也不是没有一些唯独不能说透的操作，如果肖正毅屈服，为了明哲保身，把这些异常说出来，审查可能会搞得更激烈，更加鸡犬不宁。M.23sk.com

　　“话说回来，咱们谁又知道原来团队背后居然在和CQ合作啊，搞半天团队合作的那些公司，都是CQ投资入股，要不然就是有业务合作的。这算什么，咱们是被CQ公司看中了……这算不上开始走上了程燃当初所指出的那条路……科大的骷髅会？”

　　“社长还在调研会上跟副校长抢经费，最后还抢赢了……黄副校长，这算不算翻船？但是我更担心的是，这么虎口夺食，会不会被黄校长记恨找麻烦？”

　　“是个问题啊……所以要小心……”

　　“不过一想浑身血液都在沸腾啊……这种情形，说出去都没人相信吧？”

　　一大群人面面相觑，才发现他们居然已经在担心这种层级的问题了。

　　有人忍不住戳中众人心声的喟叹，“牛比到爆啊……”

　　“什么都先别说了，先庆祝一番，走，搓一顿！”

　　“走走走！杏园小吃街“四海一家”，那地方大！”

　　本来面积不大稍显拥挤的409寝室扎堆的人们一拍即合，一个二个簇拥着出门奔小吃街而去，坐了满满当当平时食摊老板用来应对毕业聚餐的一张面积巨大的圆桌。

　　这么一众人在小吃街爆发的热闹简直引得人人瞩目。

　　有人站在远处，神色黯淡，是当初在社团审计时候，提前要退社明哲保身的。

　　以前都属于一个圈子，在退社后，面对不够义气的指责，也做过辩驳，更多的是自发的远离了。大学大学，到头来，还是自我的修行更重要。

　　只是这个时候看着这样的热闹，兴许多年以后……也会有所羡慕。

　　当然，那个时候所羡慕的，更多的可能是当初的这群人星散涌江流，大道入青天的前程了。

　　……

　　有的在庆祝大鹏一日乘风起，有的则还在低头忍看小草株。

　　和那群庆祝天行社未来的人们不同，杨牧这群人在街道的一家饭馆里，此时讨论的却是作业的问题。马上就要期末了，科大的课程其实相当紧，平时作业和期末大作业都要算作综合考核GPA，所以也就杜绝了期末再来临时突击还能顺利过关的惯例。

　　也就是说像是杨牧等人这样平时落下的，期末就该愁眉苦脸了，而且重要的问题是如果落下太多科，那么就将是妥妥根本不留情面的留级，留级更进一步自然就是退学。所以现在他们都将为自己来年还能不能跟上课程而拼命找方法和办法。

　　但是隔着街能看到天行社那边的热闹和酒杯互碰的声音，和自己这边的愁云惨淡万里凝，实在是让人要抠破头皮的两种场面。

　　……

　　石家勋回到宿舍，把包搁沙发上，看到桌子上破例有碗乘的两个卤猪脚，一个干萝卜条咸菜，一大盘饺子，旁边搁有两厅可乐。石家勋是东北人，但女友高敏平时不爱吃东北菜，今天能摆上一盘饺子，就跟过节似的。

　　石家勋嘿的一笑，“这么丰盛啊？”然后手指捻起一个饺子先塞嘴里，嘟哝，“饿死我了……”

　　高敏从小厨房出来，双颊被厨房的热度熏出两抹淡红，推着他，“先去洗手！再上桌！”

　　等洗了手坐回桌子，石家勋又是愣了一下，高敏穿着高领毛衣，平时给石家勋评价的好身材此时毕露无遗，放平时高敏脸嫩，在石家勋面前也会忸怩一下，这种衣服最多外面还要套个罩衫，今天简直让人分不清楚她面容上的红遐是厨房太热，还是其他。

　　女友隔着桌盯着自己看，石家勋吃饺子，又无法熟视无睹，抬眼，“啥事？”

　　“全院就你从辅导员专项奖励名单上面被摘走，我们为此损失了本该拿到手的2400元补贴，当得上你两个月工资了，还不说这事外面都在传……我没说过你吧？”

　　石家勋温和笑着，点头。

　　“那你总不能瞒着我，到底今天啥好事了？”高敏蹙眉。

　　石家勋看着这一桌菜，笑，“看来你也不是没消息渠道啊。”

　　高敏略急，“师母给我打电话了，说有好消息，就不透露了，等你告诉我，让我回去准备一桌好的。到底什么事啊？”

　　石家勋才翻翻眼皮，故意漫不经心，“没什么，就是邓教授找过来，说上面讨论了，院里准备和互联网企业CQ成立共建实验室，院里领导是准备提我做管委会副主任……我毕竟是天行社指导老师，还是程燃的辅导员……”

　　女友高敏呆呆的愣住。

　　“你的意思是……给你行政职务了？”

　　高敏难以置信，眼眶湿红。

　　石家勋微笑点头，眼睛也红了。

　　“我们院的高分子实验室的李副主任上回跟我们提过他的工资，一个月就是三千多四千……如果你成为副主任，也差不多这个数？”

　　石家勋微笑，“我还有辅导员工作，可能还有一些补助，比这个高……”

　　然后就是女友的“啊！”一声尖叫，扑过来把自己给抱住了。

　　石家勋先是被吓了一跳，然后感觉整个手都被自己当年调侃为大胸妹的高领紧身毛衣给挤着，瞬间也就眉眼柔和了。

　　幸福啊。

　　……

　　小吃街，大队人马的聚会正是热腾，409寝室众倒是相当不习惯，李维问，“这么说来，程燃还没回来，也有各种事情在处理？他现在可忙了吧。”

　　聂川道，“好像是和领导一起吃饭，跟我说了，但没说具体。”

　　大众又集体觑声，“那就不等他了，咱们先碰杯，庆祝！”

　　人声鼎沸中，聂川抬头，怔怔望远处，想起当时程燃跟自己做交代时候的那种不善表情……总让他感觉有些不妙。

　　到底在和谁吃饭呢？

　　竟有这种风萧萧兮的气势。

　　……

　　如果能选择，程燃大概会更愿意和学校那群家伙们在一起，尽管很吵闹。

　　但至少不用面对眼前的这位。

　　地点是选在科大旁边的一家装修尚算精致的中餐馆二楼靠窗的桌位。

　　李靖平点了四个菜，两荤，一素，再加一个汤。程燃觉得那两个肉都是给自己点的，如果是黑面神自己，一个素一碗汤就够了。

　　面前的南州市履新不久的副市长专车座驾就在下面，随行的秘书在一楼，给他们空间。

　　“你和李明石两个，这双簧也唱的太大了一点。怕是有点胡闹……”

　　“李叔叔难道觉得这模式不对？如果有任何指示，我相信李总会立即调整……”程燃道。

　　李明石那双眼睛深沉的盯着他，看程燃微笑以对却又丝毫不让，片刻后像是遇到个大难题的皱眉，随即小幅摇了摇头，拂了拂手，似乎不想谈这些公事。

　　开口，“红芍在那边，我问她有什么困难，都说没有，问要不要钱，也说不需要她又，到底什么情况？她……钱到底够不够用？”

　　程燃夹菜的手停顿在半空。

　　金戈铁马啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十七章 金戈铁马！免费阅读。https://www.23sk.com 