    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”

    “想不到这装神弄鬼的东西还真敢在我的眼皮子底下冒出头来。”

    异闻会分部的办公室内，一袭道袍的年轻男人正盘腿坐在沙发上，目光扫过桌上那个已经挂断了的电话，冷笑一声。

    一旁的刘老紧皱眉头：“鸿志道长，这既然是地府那边在办事，我们还是不要随意去打搅的好。”

    他还在试图劝阻，只可惜对方并不打算听取，反而露出嘲讽的笑容：“你们异闻会也是处理鬼怪的组织，难道还真就对一群装神弄鬼的东西而畏首畏尾了？”

    这种语气听得让人有些恼怒，更别说现在被指责的是在组织内名望极高的刘老，当即就有几个不服气的年轻人站了出来怒视着他。

    “怎么，还不服气？”

    鸿志道长目光冷冷扫过几人，挥了挥手，指尖凭空冒出了一张符纸。

    “想试试？”

    几人瞥见符纸，顿时神色一怔，有些迟疑。

    这两天对方的手段他们算是见识过了，也终于认识到了那些传说中道门的人为何能够如此高高在上。

    就是因为他们有远超常人的实力！

    鸿志道长一来到分部，就雷霆出手把几只被关押在此地却不太安分的鬼怪给先教训了一顿。

    就连恶鬼级别的存在也根本不是对手，转眼间就被压制了下去，甚至连符咒都还没有用到！

    这般惊人的实力，他们觉得即便是真的鬼差恐怕也不遑多让了吧。

    也难怪，道门的人会如此的神秘且傲慢。

    相比之下，他们即便连正面对抗的力量也没有。

    毕竟他们连封印鬼怪所需的符咒都是道门给的。

    “既然不敢动手就乖乖让开，替我备车，我要前去那栋别墅会一会那些自称是地府势力的鬼怪。”

    其余人看了看刘老的脸色，见刘老犹豫了一下点头之后，便也只能照办下去，。

    不过等那鸿志道长离开之后，刘老又是立刻吩咐道：“尽快准备沟通鬼差的仪式。”

    “这边发生的事情需要尽快和葛鬼差说明一下……”

    他们没有能力阻止这个道长胡来的行为，但最起码也要把自己的关系给撇清了。

    好不容易才和地府搞好的关系，若是因此而恶化那可就真的欲哭无泪了。

    ……

    很快，坐着专车的鸿志道长便已经抵达了别墅的大门前，门口之前派来的两个队员一脸忐忑地等候着。

    他下车后看了一眼屋内，只察觉到浓郁的阴气却并未看见鬼差的身影，不由脸色一寒，瞪向那两个队员：“那些地府的人呢？”

    “他们在告知我们不让插手之后便很快离开了，我们也不敢留下他们。”

    两人紧张地回答道。

    一边是传说中的地府一边是高高在上的道门，两边都是他们不敢招惹的存在。

    “没用的家伙！”

    鸿志道长冷哼一声，直接踏进屋内客厅，目光扫视一圈屋子的全貌，随后直接掏出了一张符纸，轻轻一甩后便是自动在空中窜出火花，随后一股特殊的波动在屋子里荡漾开来。

    他闷哼一声，手指捏动手诀，随后一声爆喝。

    便见西南方向突然冒出一道黑烟，慢慢在半空中凝聚后化作一道人形，面露难掩的惊恐之色。

    正是之前来报仇的毛斌！

    被强行逼出来的他根本没料到还有这一出，下意识想要逃窜，可是还没动身就感觉自己好像被什么东西给限制住了，根本动弹不得。

    “在本道的眼皮子底下还敢隐藏？！”

    鸿志道长不屑道，随即便是要继续动手。

    然而就在这时，空气忽然凝滞了一下，房间里忽然刮起剧烈的阴风，温度骤降。

    倏地，又有几道人影从地底下钻出漂浮在半空中，正面与他对峙着。

    鸿志眼神微微一变，有些凝重地看着它们。

    这几个鬼影远不是刚才那毛斌所能比的，身上气息更加凝实，而且手里还拿着武器，对着他怒目而视。

    “住手！我们不是已经和你们说了这是地府在办事吗？还不速速退下！”

    为首的那鬼卒低喝一声，挡在那毛斌的身前。

    虽然这家伙是个罪鬼，可既然现在有地府的任务在身，也不是任人随意欺负的。

    “真巧，我找的就是你们！”

    鸿志道长打量了他们一眼：“躲躲藏藏，究竟是哪里来的孤魂野鬼，竟敢假冒成地府来骗人？实力不强胆子倒是不小！”

    “还是说……你们背后是某个不敢以真面目示人的组织？”

    “大胆！我等就是地府的鬼卒，何来骗人？”鬼卒眼睛一瞪，甚觉恼怒，对于其口中所说的奇怪的组织更是毫不知情。

    “冥顽不灵！也罢，等我把你们都抓回去审问一番，自然也就知道你们的来历！”

    鸿志道长也不多说了，之前捏动手诀，顿时一道金光亮起！

    几道金色的符纸从其身上飞起，在空中像是锋利的飞剑一样飞快朝着他们飞去。

    “咻！”

    破空声不断响起。

    “小心！”

    几个鬼卒之前都是抓鬼，这次还是第一次和人对战，慌忙拿起武器应付，幸好之前有那个邱队长的紧急训练，多少懂点三脚猫的功夫。

    “砰！”

    金属相交的声音在空中爆裂开来，火光闪现。

    一张符咒爆炸开来。

    鸿志道长有些惊讶地看了一眼：“想不到你们还真有些实力……”

    旋即神色一正，为了避免意外开始全力发挥。

    瞬间，又有几道符咒再次飞出，同时他手中拔出一把长剑来，剑光如雷，一跃而起直直刺向最近的那个鬼卒！

    “噗！”

    一声轻响，就像是刺穿了一个气球，那长剑竟是直接穿透了一个鬼卒的肩膀！

    没有流下鲜血，只是冒起一股黑烟，周围的阴气似乎更重了一点。

    不过尽管歪了目标，但那长剑上似乎有雷霆的余威，让伤口非但没有愈合，反而隐约有蓝色的电光闪烁，让伤口有逐渐撕裂扩大的趋势！

    “糟糕！”

    眼看那道士还打算再来一剑，几个鬼卒对视一眼，心知不是对手，便再无对敌的意思，转身带着那个已经被吓傻了的毛斌准备离开。

    “还敢逃？”鸿志道长大喊一声，排出一张符咒化作一道金色的绳索朝着那几个鬼卒飞去。

    只是意外的是，那绳索竟然在触碰到它们衣服的瞬间弹了开来，无力的垂在了地上。

    差了这几秒钟，那眼前的鬼卒便已经钻入地下消失不见。

    “竟然让它们跑了！”

    鸿志有些遗憾。

    随即他有些疑惑地弯腰捡起了地上那根金色的绳索，上面的光芒正在迅速黯淡。

    “奇怪……”

    这东西据说是根据旧时代的阴神们的法宝所仿制的符咒，对上鬼怪基本都有一定的克制能力，怨鬼之下很少有鬼能够挣脱开来。

    然而这次却是直接被弹开来了？

    他还是第一次看见这种诡异的情况。

    而一旁的异闻会的两个人早已经看得心惊胆战，尤其是看见这个道士还打伤了鬼卒之后更是惊惧，内心里直呼“完蛋了”……

    “这下可是惹恼了地府，咱们都要倒霉了！”

    鸿志道长自己倒是毫无所觉，转身冷眼瞥了他们一眼。

    “胆小怕事，畏首畏尾，难怪永远没什么本事。”

    他双手抱于胸前，自傲道：“若是那所谓的地府真敢来，那让他们来找我便是！正好把他们给一锅端了！省的他们再在这儿装神弄鬼……”

    “这……”

    那两人对视一眼，决定回去把这事给刘老好好说一下。

    都是道门的人惹的祸，可别让地府把怒气撒到异闻会上了。

    ……

    医院内。

    苏白正闲着无事陪着林晚琴，忽然感觉到屋子里吹来一阵冷风。

    “怎么感觉好像有点凉……”

    林晚琴对于这种变化有点敏感。

    “嗯，可能是快要换季了，昼夜温差有点大吧……”

    苏白不动声色地往角落里看了一眼，随后默默收回目光轻笑道，并伸手摸了摸她的头发。

    “我待会儿还有事，你好好在这边休息吧。”

    “嗯……”林晚琴十分乖巧地点点头。提着被子盖过半张脸，只露出一双滴溜溜转的乌黑的眼睛，小声说着，“你也要小心哦……”

    虽然不太清楚苏白在忙什么，不过做这一行的她很清楚危险性极高。

    不知是不是错觉，确认了关系后，她少了些少女的稚嫩，更加成熟了一些。

    “放心。”

    苏白又叮嘱了两句后，转身离开。

    病床上的林晚琴盯着他离开的背影，直到门关好后才回过神，幸福地忍不住笑了一声，脸红红地把整个人都埋进被子里面……

    而在门外，苏白一边若无其事地朝着外面走着，目光却是时不时瞥过身边的这位突然来访的鬼卒。

    “怎么了？”

    “大人，下午出事了。”

    这个鬼卒赶忙将之前发生的意外说了一遍。

    “道士？”

    苏白脚步下意识一顿，很快捕捉到了其中关键的地方。

    “跟着异闻会一起来的？”

    “没错！”鬼卒答道，“就是跟着异闻会的人来的！会不会是异闻会打算跟我们动手了？”

    “应该不是……”

    苏白发现自己住院这几天好像发生了不少自己不知道的事。

    这个道士又是哪里来的？

    道士在这个时代的意义远远不是自己旧时代中印象的那样简单，而是代表了这个时代真正拥有对抗鬼怪力量的一批神秘的人！

    就算是杜荣这种装神弄鬼的人，在这种真的有鬼存在的世界里，没点保命的本事也根本不敢干这一行。

    “难道是道门的人？”

    他刚想直接拨打沈苏仙的电话去问一下，不过到了拨号界面还是停住了。

    “不行，我这样直接去问的话有点太可疑了……”

    毕竟这几天自己一直在住院对外面的事情少有了解，没道理自己会突然问起关于那道士的事情。

    “让葛宁建出面去问问吧。”

    先了解一下情况再说。

    不过等他到了地府的时候，葛宁建意外已经等候在了这里，正在查看那名受伤的鬼卒的伤势

    “大人，异闻会那边来了一个道门的道士，打伤了我们的鬼卒！”

    葛宁建一见到他，立刻就把事情给说明。

    “真的是道门的人……”苏白没想到现在就会直接和道门碰上。

    “之前那刘老给我送来了消息，说是有一个道门的人强硬插手了此事，让我注意下。只是没想到对方竟然不由分说就直接动手伤了我们的人！”

    葛宁建向来很爱护自己的下属，成了鬼差也不例外，这会儿格外气愤，若不是职责所在，换成还是活人的时候他怕是已经上门去找对方报仇了。

    “这事我已经知道了。”

    苏白蹲下身看了看正坐在地上疗养伤势的那个受伤鬼卒。

    现在伤口之上依然可以看见那淡蓝色的电光，只不过在官服的压制下并没有进一步扩大。

    若是换成一个普通的鬼，恐怕仅仅是这雷电便足以折磨得半死不活了吧。

    “大人对不起，是属下无能……”他甚是羞愧。

    “以后记得勤加训练，不要再给我们地府丢了面子。”

    苏白训诫了一番后，便是伸出手在那伤口上抹了一下。

    顿时一股酥麻的触电般的感觉顺着指尖爬了上来，但转眼就被身上的金光消弭干净，基本没什么用处。

    而此时那鬼卒身上的雷电便已经消失，伤口在其官服的帮助下以肉眼可见的速度恢复着。

    “应该是和那杜荣的桃木剑类似的东西。”

    苏白回忆着刚才的触觉沉思着。

    以剑为引，储存天雷之力为自己所用。

    这大概便是那道士的杀手锏了。

    “大人，那我们接下来应该怎么办？”一旁的葛宁建神色凝重地问道。

    旁边的鬼卒们也是义愤填膺地喊道：“那道士竟敢冒犯我们地府，大人，不如就交给我们一起去将那臭道士的魂魄给勾回来，看他还敢不敢嚣张！”

    “不急。”

    苏白沉声道。

    这也算是目前地府成立以来遇到的第一个胆敢挑衅的人。

    报仇当然简单，甚至不需要他出手，现在的葛宁建也可以对付。

    锁魂绳勾住其魂魄，拉来地府后就可以叫人求生不得求死不能！

    但如何体现出地府的权威和实力，借此事让所有人对于地府的威严有更进一步的认识才是关键。

    良久，他决定下来：“今晚，我亲自过去一趟！”

