    “蚀日剑法，万剑归宗。”

    江老同时施展了两招天骄武技，空中剑气纵横，漫天都是光影，如同剑仙降世，看得众人目眩神迷。

    “轰！”

    镇山法印被逼退了，但江老更狼狈，直接倒飞撞在了战车上，胸骨断裂，嘴角不断溢血。

    他之前强行中断了噬魂之伤的治疗，导致身体受损，又经历了两场大战，现在都快半废了。

    “区区天王，也敢与我半圣战斗，简直是自找死路，现在我就为明岳报仇，取你三魂永受炼狱之苦。”

    唐劲松居高临下，眼神带着轻蔑与愤怒，再次驱动镇山法印朝江老袭杀过去，速度快若闪电。

    “师父，对不起，我不能再陪伴你了，你快逃。”

    江老不舍地望了林宇一眼，真气汹涌，浑身金光璀璨，他打算以同归于尽的做法，拖住唐劲松。

    “江老，别做傻事，我来斩他。”

    林宇心中大急，他已经将江老当成了家人，怎么可能让他牺牲自我，连忙喝住了他。

    与此同时。

    玄天盘从其体内逸出，犹如一轮太阳一般定在虚空，激射出亿万道光芒，璀璨得让人睁不开眼。

    整片天地大放光明，亮如白昼。

    攻击而来的镇山法印，在光芒接触的那一刹那，便如豆腐一般被切割成了无数小块，如同陨石般自空中划落。

    “圣人之威！”

    唐劲松有幸见过圣人大战，瞬间感知到这股无与伦比的强大力量，属于圣人，十个自己也难以匹敌。

    当下。

    他没有丝毫犹豫，宛若疯了一般，朝后飞逃，用上了毕生最快的速度。

    可他由于太过自信，距离林宇只有数百米，根本逃不掉，只是一瞬间，无数道光芒便追上了他，从其身体穿透而过。

    他只是刚晋升蜕凡境前期的半圣，实力不如雨若冰，连一丝反抗之力都没有。

    “啊……好痛。”

    唐劲松浑身都是透亮的窟窿，鲜血直流，神色痛苦而狰狞。

    “我好不容易才混到青龙卫大统领，我不想死啊！”

    唐劲松眼里尽是对生命的留恋，身为青龙卫的大统领，他的权利几乎滔天，想睡什么天骄少女，想吃什么山珍海味，都轻而易举。

    可现在，一切都将烟消云散了。

    他怒视着林宇，威胁道：“昊天，我乃大夏青龙卫大统领，你不能杀我，不然会受到无数禁卫的追杀，你活不出青龙城的。”

    “天子犯法与庶民同罪，何况区区大统领，你作恶多端，死有余辜。”

    林宇神色冰冷，没有一丝动摇，催动玄天盘里通天魂圣第四击的最后一股力量。

    第二波光芒瞬息而至，将重伤垂死的唐劲松血肉全部斩尽，连魂魄都没留下。

    “昊天，你死定了，我青龙卫上天入地，一定会杀了你的。”

    魂飞魄散的那一刻，唐劲松充满怨毒的言语，响彻了整片天地，不仅青云镇众人听见了，就连周围的山脉里的修士，野兽也被惊动了。

    “你代表不了青龙卫。”

    林宇淡淡回了一句，踏入虚空，将其储物戒抓到了手中，然后飞回了战车。

    地面，一群人震撼地看着这一幕，眼神呆滞，浑身僵硬，手脚冰凉，全都吓傻了。

    他们怎么也想不到，身为半圣的唐大统领，会被一个看似年轻的小伙斩杀，这太不可思议了。

    若不是亲眼所见，他们根本不会相信，因为这太匪夷所思了，太巅峰常识了。

    “唐大统领死了？！”

    活着的三十来名青龙卫见唐劲松被对方一招斩灭，脑子顿时一片空白，心跳骤然停了，全身汗毛倒竖，感觉末日就要降临了。

    他们没有逃跑，也没有叫喊。

    面对能一招斩杀半圣的存在，只是炼神境君侯的他们，根本毫无逃命的机会。

    “江老，我们走。”

    林宇俯视了地面呆若木鸡的众人一眼，以天道之眼破解了战车的符文禁制，连带三十五个白痴的人，一起收入了储物戒。

    这些人修为最高才灵脉境，血气并不旺盛，能进入储物戒。

    林宇带走这几十人，是觉得心中有愧，看能否让他们苏醒。

    危机解除，两人御空而去。

    并没有去报复其他青龙卫，主要原因是江老受了重伤，仅凭林宇自己，根本不是一群君侯的对手。

    当然，还有原因是担心其他青龙卫小队支援而来，和难以分辨这些禁卫的好坏，不想滥杀无辜。

    “他俩走了！”

    直到良久之后，矮个子青龙卫涛子才涩声道。

    他的眼里有着难以掩饰的恐惧，当初自己在战车上，若没有跌落下来，肯定也死了。

    旁边一名年长的禁卫沉声道：“我们回去复命吧，请求四大禁卫，大夏全境通缉昊天及其仆人。”

    “明统领死了，唐大统领也死了，御空战车还被抢了，总统领必将震怒，那昊天就算会易容，也寸步难行。”

    一群青龙卫朝林宇相反的方向，腾空而起，赶回去通报。

    “师父，我飞不动了。”

    飞行了三百多里后，江老歪歪斜斜，朝地面坠落，他受了重伤，能坚持御空这么远，已经算不错了。

    “我们找个地方疗伤。”

    林宇看了一眼江老的伤势，挺严重的，若继续赶路，恐怕会加重伤情，便让江老降临在了一片古木参天的山脉中。

    这里漆黑一片，不时有野兽嘶吼的声音传来。

    他感应了四周一番，并没有危险，便配药给江老服用，而后又变幻了另一幅面容，换下衣服，以防被青龙卫追踪。

    吃过药后，江老开始盘坐闭目调息。

    林宇则打开了储物戒，盘点今日所得。

    天运赌坊，赌源石获得了天狗凶牙，毕方圣骨，夔牛源石等一堆至宝，还得了一件圣器手镯，更有数十块完好未切的源石，足以将自己的太极图填满。

    算是硕果累累了。

    不过遗憾是的，消耗了一次通天魂圣的力量。

    对此，林宇并无后悔，他认为只有属于自己的力量，才最稳妥，能以通天魂圣一击，换得如此多的至宝，也算物超所值了。

    “唉，就是斩杀唐劲松的那一道力量有些可惜了，只换得了一个储物戒，和一辆战车。”

    林宇略微惋惜了一下。

    与天运赌坊通天魂圣那一击所获得的利益相比，天云镇通天魂圣这一击所获得的利益，确实要逊色不少。

    因为唐劲松的储物戒里，宝贝并不多，也就一些丹药符文，和金币，还有价值六七亿的宝贝，原本就属于林宇，算是物归原主。

    不过，这两击都非出不可，不然就永远失去自由，甚至失去性命了。

    数个小时后，江老伤势恢复，修为稳固在渡劫境圆满。

    两人小睡了一觉，第二天，一大早便乘着雾气，御空朝最近的传送阵赶去，准备回青龙学院。

    林宇打算在学院内开辟第十洞天，那样更有安全保障。

