    他可没有忘记，夏天那六只精灵恐怖的战力。

    实力强悍的喷火龙、烈咬陆鲨、美纳斯以及一只传说中的精灵急冻鸟也就算了。

    那只绿毛虫，简直就是离谱！

    不仅会龙系的技能龙之波动，实力更是强得没有道理。

    仅仅只是一招，就让他们大半的精灵失去了战斗能力。

    这特么还是绿毛虫吗？

    之前跟火箭队干部加姆一起执行任务的成员们，此时也是认出了夏天。

    他们也没有忘记夏天那恐怖的实力，脸上纷纷都露出了惊恐之色。

    其余的火箭队成员看到自己的同伴露出这种表情，都是疑惑不解，一头雾水。

    这个青年究竟是谁？

    为什么在见到他之后，他们会如此的害怕？

    见到这种情况，另一名干部卡特眉头一皱，不解的问道：“加姆，什么情况？他是谁？”

    听到卡特的问话，加姆此刻的脸色也是极为的凝重。

    “他就是我和你说的，阻止我们捕捉火焰鸟计划的那个人！”

    火箭队干部加姆深深地吸了一口气，缓缓地说道，他的声音中充满了忌惮。

    听到加姆的话，卡特也是愣住了。

    加姆的实力，他可是十分的清楚的，除了火箭队四将军之外，其余的干部，就属他和加姆最为强劲。

    不然，他们也不可能成为七岛的常驻干部。

    可是现在，加姆却说，眼前这个看上去普普通通的青年，将他们打败了。

    这怎么可能呢？

    “加姆，你是说，就是他阻止了你们捕捉火焰鸟的计划？”

    “并且，还将你们十几个人的精灵全部击败？”

    卡特满脸不敢置信的问道。

    “这怎么可能？你的实力距离天王级也已经不远了，而且执行任务的人员都有精英级的实力？”

    “只凭借他一个人，怎么可能将你们打败？”

    卡特实在是没有办法接受这件事情，要知道加姆的实力，在他们火箭队中也是排得上号的。

    为了此次的新岛计划，总部特地将火箭队大半的精英成员调过来。

    为的就是顺利的完成捕捉传说中精灵的任务。

    可是现在，加姆竟然说，他们的计划是被这个青年阻止的，这让他如何能相信？

    “卡特，我没有骗你，刚才他身边的那一只皮卡丘，只用了一招电击，就把南波博士研制的大师球给破坏了！”

    “上一次，也是这样的情况！”

    “如果你不相信的话，你可以问问上一次和我一起执行任务的那几个队员。”

    “他们可都是知道他的恐怖！”

    加姆指着旁边的几个人说道。

    卡特转头看向了加姆身边的几个火箭队成员，发现加姆所说的都是真的，他们一个个都点了点头。

    这一幕，也让卡特的眉头越来越紧了。

    他看向夏天的目光中，也是凝重了起来，心中思考着接下来该怎么办。

    照加姆这么说的话，难道他们这一次捕捉急冻鸟的计划，也要失败了？

    “呦，没想到又见面了，原来你也在这里啊！”

    夏天自然也是认出了上次在灯火山中的火箭队干部加姆，笑着打了个招呼。

    而此时，站在夏天身边的科拿天王也是一脸诧异。

    这是什么情况？

    火箭队干部加姆，她还是认识的，他的训练家实力已经接近天王级。

    就是在加姆和卡特的联手下，她才被火箭队擒住的。

    可是，现在她看到了什么？

    火箭队干部加姆在见到眼前这个青年后，明显变了脸色，显然对于夏天是极为的忌惮。

    所以，这才不得不让科拿惊讶。

    火箭队干部加姆此时也是面色难看，冰冷的目光落在夏天的身上，眼中闪过一抹杀意。

    “小子，没想到你竟然还敢来阻拦我们火箭队，真是不知好歹！”

    “这一次，可不会让你再得逞了！”

    夏天的嘴角微微扬起，他的脸上露出了笑容。

    “哦？是吗？”

    “难道就凭你们多了几个人吗？”

    “再说了，就算你们人多，我这边还有一位天王呢！”

    “我相信，我们两个联手对付你们火箭队，还是不在话下的！”

    听到这话，科拿的嘴角也是抽搐了一下，脸上露出尴尬的神色。

    她现在手中没有精灵啊！

    而对面的火箭队干部听到这话，全都是一副嘲讽的神态，仿佛在看白痴一般。

    干部卡特看向了夏天，说道：“小子，我想你是搞错了现在的情况，科拿天王的精灵球现在可是在我们手中！”

    “虽然你的实力确实很强，但是我可以告诉你，我们的实力也不弱！”

    “就凭你一个人也想打败我们，简直就是痴心妄想！”

    “是吗？那我倒要试试了！”夏天淡淡地说道。

    “小子，你还真是狂妄啊！”

    “既然你这么不识抬举的话，那就去死吧！”

    火箭队干部卡特冷哼了一声，随后他一挥手，他身后的火箭队成员也是明白了意思，连忙将身上携带的精灵放了出来。

    只见，道道白光闪过，洞窟中出现了四十多只的精灵。

    平均每一名火箭队成员的身上，都携带了三只精灵，不过等级也才三四十级左右。

    见到这种情况，科拿天王的脸上也是浮现出一抹担忧之色。

    就算是她携带满队伍精灵，遇到这种情况，恐怕也是极难获胜。

    夏天在她看来，也只是一个实力略微强大的训练家。

    虽然刚才那只皮卡丘培育的不错，实力也很强劲，但是想要对付三四十只精灵，恐怕也是极为困难的。

    对此，夏天只是微微一笑，丝毫不在意精灵的数量。

    在绝对的实力面前，再多的数量也是徒劳的。

    更不用说，夏天还在登辉研究员那里，获得了Z手环，皮卡丘的实力现在可是足足提升了一倍。

    使用Z招式，足以干掉火箭队他们大半的精灵。

    想到这，夏天直接放出了其余的几只精灵。

    刹那间，喷火龙、烈咬陆鲨、美纳斯、绿毛虫、急冻鸟出现在了众人的眼前。

    “竟然还有一只急冻鸟，这怎么可能？”

    科拿天王在看到夏天的急冻鸟之后，脸上也是露出了震惊的神色。

    而对面的火箭队干部卡特也是震惊无比。

    但，另一个干部加姆却已经有些免疫了，毕竟在捕捉火焰鸟计划的时候，他就已经见过这只急冻鸟了。

    “急冻鸟，暴风雪！”

    “喷火龙，热风！”

    “烈咬陆鲨，岩石封锁！”

    “美纳斯，水之波动！”

    “绿毛虫，龙之波动！”

    “皮卡丘，Z招式，千万伏特！”

    随着夏天的命令，洞穴中，爆发出了恐怖无比的能量波动。

    刹那间，六道攻击朝着火箭队等人的精灵轰击而去。

    面对着如此恐怖的攻击，火箭队等人面色都是大变，眼中都是露出一抹惊骇，满脸不敢置信。

    这怎么可能？

    怎么会这么强大？

    恐怕传说中的精灵所爆发的招式威力，都没有这样的威势吧？！

    火箭队众人连忙让自己的精灵进行躲闪反击。

    但是，由于夏天精灵的等级实在是太高了，技能熟练度也达到了满级程度，威力恐怖无比。

    虽然火箭队等人反应过来，并且还下了命令，但在夏天六只精灵的攻击下。

    瞬间，还是倒下了大半的精灵。

    不仅如此，即便是还没失去战斗能力的精灵，此时的体力也已经下降到了一个低点。

    就算是还有一战之力，但也能够被夏天轻易的击败。

    “这怎么可能？”

    见到这种情景，火箭队的两个干部瞪大了双眼，满脸惊骇，不敢置信。

    四十多只精灵竟然还打不过六只精灵！

    这，这有点颠覆了他们的世界观！

    而此时，夏天身旁的科拿天王也是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，张大嘴巴，仿佛能塞下一个苹果。

    眼前这个青年，绝对不止天王级的实力！

    甚至，就连冠军都不能和他相提并论！

    这人究竟是谁？

    到底是从哪里冒出来，实力如此强劲之人！

    能够与他相提并论的，在科拿的记忆中，恐怕也只有那一个刚出道一年，就成为了联盟冠军的那个年轻人了！

    或许，只有他才能和眼前这个青年，拥有一战之力吧！

