    “石头哥，这鱼可真好吃！”

    吃下最后一块鱼肉，恨不得把汤汁也用来绊米饭的颜如雪，望向施奕文的大眼睛里面又开始闪烁小星星了。

    会做饭，画画，会造船，还会变戏法，尤其是这菜做的更是好吃极了……石头哥好厉害！

    公子爷好厉害！

    小月看着公子爷的眼睛里同样闪着小星星。

    尽管味道很好，但颜如玉始终未发一言，直到将要离开时，才转头与施奕文说道：“谢谢你。”

    施奕文点点头，并未说话，倒是颜如雪笑道：

    “姐，你和石头哥那么客气干什么，一家人帮一家人嘛，我说的对不对姐夫。”

    小妹的一声“姐夫”，让颜如雪的俏脸瞬间变得羞红，盯着小妹说道。

    “天色已经晚了，你还不快些回去。”

    与小妹离开了边院的颜如雪，在出门后却禁不住小声嘀咕了道：

    “其实这人似乎也不错……”

    说着，她的俏脸又有些羞红，匆忙朝左右看去，只见泉水在半丈外的跟着她，似乎没有听到她在说什么……

    ……

    打开房门的瞬间，迎面吹来的清风，让郑一官的心情顿时为之一爽。

    倒不是因为今天的天气不错，而是因为……再过一个月，就可以顺风北上了，顺风北上，一路航行到长崎，然后把库里的生丝、瓷器变成白花花的银子和日本的特产。

    当然，这也不是最重要的。

    “大哥，你今天的心情似乎不错啊！”

    瞧着大哥脸上的笑容，郑芝凤笑道。

    “老三啊，你瞧今个的这风。”

    郑一官伸出手，似乎想要抓住风。

    “风？”

    “风有点凉啊！”

    瞬间，郑芝凤就明白了大哥话里的意思，于是便笑道。

    “天气开始变凉了，风向变了，等到东北风一起，船就能出港了！”

    来到院子里，郑一官边走边说道。

    “你说这风一起，这寨子里的人还能睡踏实吗？”

    笑眯眯的看着天空，他又说道。

    “上次那小子用河里的鱼帮她的过了一关，可我还就不信了，等到风向一变，到时候，谁还能睡踏实了！”

    冷冷一笑，郑一官又说道。

    “老三，你说咱们要是把弟兄们的分红改一下怎么样……”

    话音没落，那边有喽罗兴冲冲的跑过来禀报道。

    “大爷，大爷，出事了，出大事了！”

    瞧着喽罗兴冲冲的模样，郑一官便笑问道。

    “到底怎么了？”

    “大爷，鱼，鱼……”

    喽罗手指着外面兴冲冲的说道。

    “没鱼了！”

    没鱼了！

    闻言，郑一官说大笑道。

    “我说今天怎么出门就见喜雀叫，弄了半天是应在这地方了，走！老三，咱们一起去看看去！”

    前脚刚出门，陈德就迎头碰到郑一官。

    “三哥，你这是往那赶啊！”

    郑一官立即热情的招呼道。

    “到河边看看，老六，你这是？”

    陈德的眉头紧锁。

    “和三哥一样，到那边看看，现在大伙靠鱼过日子，不能不上心啊！”

    郑一官摆出一副忧心忡忡的模样，虽然他的话声不大，可旁边的喽罗也跟着附和道。

    “六爷说的是，现大伙靠鱼过日子，没了鱼，咱们可不就得饿肚皮，大伙说是不是啊……”

    喽罗们毫无忌惮的大声嚷嚷着，不过说话的功夫，寨子内外都知道网毁了的消息，纷纷朝着河边赶了过去。

    相比于郑一官等人的急切，施奕文反而很淡定，往河边走去时，边走边对颜如玉说道。

    “不着急，你放心吧，这河里肯定有鱼。”

    这才几天的功夫？

    河里的鱼就给打完了，可能吗？

    “其实，我不是担心河里没鱼，我是担心……”

    颜如玉的俏眉微皱，

    “担心有人乘机捣乱。”

    “放心吧！”

    施奕文微笑道。

    “有我在！”

    有我在！

    看似随口一说，可听在颜如玉的耳中，却让她的心头一震，看着施奕文的目光也发生了些许微妙的变化，恰在这时她的手被小妹握着了。

    “姐，石头哥的办法多了去了，你就放心吧！”

    说罢，她又朝施奕文露出一个灿烂的笑容，在她的眼里，石头哥……无所不能！

    “石头哥，我说的对吧！”

    “对！没错！”

    宠溺的摸了下雪儿的脑袋，施奕文的目光落到颜如玉身后的泉水身上，她是侍女不假，她永远都是垂首跟着如玉，看似侍女，可她是带着刀的。

    泉水……有点像是日本名。

    她难不成是如玉的侍卫？

    要是需要的话……感觉到投在身上的目光，泉水抬起头，冰冷的目光迎着施奕文的视线。

    两人互视片刻，尽管谁都没说话，可施奕文还是从她的目光中读出了他所需要了解的东西——她是会杀人的！

    “如玉，一会到了地方，你只管去问孙六叔就行，其它人暂时不用理他！要是有人分不清楚……”

    这丫头，做事还是需要人教的。

    见施奕文的目光落在泉水身上，颜如玉似乎明白了什么，只是点头轻应一声。

    等他们到河边的时候，那边已经聚集了不少人，大家都围着几张网在那里指指点点的，你一言我一语的说道着。

    “孙老六，你给个明白话，为啥今个没鱼了！”

    “就是，孙老六，大小姐让你负责打鱼，这才几天的功夫，这鱼就没了！”

    “可不是，你小子把网一晒，我们吃什么？”

    “喝西北风啊！”

    被众人围着的孙老六，神情窘迫吱吱呒呒的不知道该怎么解释，见到施奕文过来了，立即有人嚷嚷道。

    “前几天，不是有人嚷嚷着什么这河里的鱼吃不完吗？”

    “可不是，还说河里的鱼完了，还能到海上打，和着这才几天，鱼就打不着了！”听着喽罗们的嚷嚷声，甘辉冷脸训斥道。

    “混账东西，说什么风凉话呢，这可是关系大伙肚皮的大事，休得胡言乱语，有大小姐在，还愁没吃的吗？”

    他的话音刚落，洪旭就说道。

    “十五爷说的是，有大小姐在，大伙有什么可愁的？二爷，您说是不是！”

    见洪旭把话丢给了杨天生，郑一官的心里微微一笑，这可都是他的人！

    被人挤兑到前台的杨天生，脸色是那个难看啊。

    早知道就不应该过来凑这个热闹，他颇有些为难的看着大小姐，大小姐、二小姐她们走了过来，旁边还有那个施公子。

    他的眼前顿时一亮，不等他过去，却看到大小姐径直往孙六走了过去。

