 李诚也没想把全国的茶叶都吃下来，那不现实。做这个事情的目的，还是把一群人凑在一起，变成一个利益团体。不要太多，单单把持一个茶叶的话语权，这就足够了。单打独斗的家族，在牛逼能干的过这几十家权贵？

    说的夸张一点，以后就算是皇帝，也很难在茶叶的事情上插手说话。茶叶纳入市监，看上去李世民赚大了，将来换一个不那么强势的皇帝呢？你还能掌握话语权么？一

    个小屁孩站在房遗爱身后，一直在张望李诚。被发现之后，也不躲闪，盯着李诚看。

    这谁家的孩子，有趣。李诚平静的看回去，房遗爱发现后，赶紧回头道：“怎地跑这里来了？回车上去，不叫你来非要来。来了也不老实呆着。”

    “你就是不能易一字的李自成么？”这小孩没搭理房遗爱，走上前主动说话。小小年纪，装的很是沉稳。李诚见了不禁微微一笑，房遗爱急了，要拉下去，被李诚抬手拦住。“

    我是李自成，你怎么不自保家门呢？老师没教过你么？对待长辈，要主动问候。”李诚存心逗一逗这孩子，说话里带着刁难。这孩子机灵的很，眼珠子一转：“我人小，忘记了。现在说还来得及，我叫卢照邻，将来一定会超过你的。”李

    诚听了哈哈大笑起来，笑道：“长江后浪推前浪，你超过我也不是不可能。但是你打算在哪一方面超过我呢？”李诚听到这个名字就乐了，初唐四杰啊。现在还是个小孩子。

    啊……卢照邻傻眼了，对啊，哪一方面超越李诚呢？这个问题难住他了，不过这孩子还是很聪明，很快就给出了一个答案：“诗文，我将来要做个读书人，自然跟你比诗文。还有科举，我要考进士，做状元的。”

    李诚听了这话，忍不住又乐了，这孩子不知道是听谁说的自己，估计也没记的全。于是笑道：“你要考科举么？三十老明经，五十少进士。你去考个明经吧，这样能快点超过我。”卢

    照邻不明白了，歪着脑袋看着李诚：“为啥不是进士？”李诚哈哈大笑：“我可没考过科举，你只要考个明经，就能超越我了。何必去考进士呢？那么难。”“

    那你为啥不考科举呢？”卢照邻还是太小了，三两句就露底了。李

    诚呵呵一笑：“读书人考科举，目的是为了做官，我已经是官员了，不用考了。”卢

    照邻听了不禁有点失望，摇头道：“原来如此，你不考科举，我不能拜你为师了。”

    小小年纪如此思维，知道不考科举的李诚，对他帮助不大。李诚忍不住暗暗赞叹：出身这个东西太重要了。从小接受的教育，就比一般家庭的孩子起点高很多。总

    角孩童便知道利弊取舍，一般的家庭很难教出这种孩子。尽管他的取舍，未必正确。

    李诚忍不住露出微笑，抬手摸着这孩子的总角（头发的造型）道：“你怎么知道，跟我学习，对科举没有好处呢？”这一下卢照邻回答不上了，扭头看着身后的一个随从，而不是看着房遗爱，看来房遗爱的意见在他心目中，没有参考价值。“

    李县男见笑了。”身后的青衣随从上前一步，拱手执意。一看做派就是个读书人，没准是卢照邻现在的西席先生。李诚淡淡道：“童言无忌，何来见笑？”

    “此子年幼聪慧，在下力不从心，乃往长安，欲拜在大儒曹学士门下。”青衣西席姿态很低，实在是有点尴尬。毕竟李诚露出了想收下这孩子的心思。

    这里说的曹学士，乃是曹宪，隋唐两朝都是知名学术大家，最重要的《文选》学家。拜在他的门下，自然是一点问题都没有。只不过老先生是做学问的人，卢照邻跟他学的话，仕途上就别想了。老先生也教不出会做官的弟子。

    李诚也不遗憾，卢照邻的未来跟他没关系，师从曹宪的话，会学成一个学术大家。跟着自己学的话，鬼知道会学成什么样子。后

    沟村事了，李诚返回长安，来的安静，回程却没那么平静了。渭南、新丰两县的官员，热情的接待一番。未必就有什么现实的目的，就是结个善缘吧。李诚这种人，别得罪为好。

    回到长安，崔寅便来到李家，婚期将至，总该做各种最后准备了。李诚开始一阵忙碌，农庄是老巢，结婚的各种仪式，也选择在农庄。城里只当是个别院，崔芊芊嫁过来，也是在农庄坐镇。李诚特意把各种产业都整理了一番，装一个盒子里，列出一个表格。

    结婚之日的当夜，李诚把这个盒子交给她，还有各种钥匙也要交给她。

    腊月二十六是个好日子，一早起来，李诚就被收拾的花团锦簇一般。按规矩是要化妆的，李诚却很不耐烦的拒绝了，往脸上抹脂粉算个什么事情？李诚个人比较排斥这个，不等于他反对别人化妆。穿戴整齐，李诚出门了。

    高头大马披红挂彩，早就准备停当。李诚翻身上马，前往城内崔氏宅邸接亲。身后是兄弟会一群二代压阵，阵仗弄的自然是极大。李

    诚结婚在长安是件大事，关中第一才子，这不是乱叫的。沿途百姓纷纷围观，各种祝贺的话乱飞。李诚在马背上四处拱手致意，队伍最后的牛家兄弟等人，用箩筐装了铜钱，一路走一路撒。待到了崔氏门第，李诚下马之时，崔寅和崔成等在这里迎进门。崔

    芊芊在闺房中盛装等待，李诚想把崔芊芊娶走，可没那么容易。现代人要新媳妇开门，你得准备足够的红包。在唐朝不用红包，但是要催妆诗，别人可能简单一点，李诚是大才子，催妆诗必须要有的。崔

    芊芊的姐妹和嫂子们，把闺房院子的门一堵，当先一个泼辣的嫂子，双手叉腰笑道：“人道李自成才名满长安，天下第一的诗才。今日大婚，催妆诗可有准备好的？此地距离闺房门三十步，催妆一首行十步，不算为难你吧？”啥

    时候都能怂，唯有此刻不能怂，李诚也是早有准备，多亏学历史的，看过这方面的诗，也能记得几首。李诚微微一笑道：“纸笔伺候。”刷

    刷刷，一首催妆诗一挥而就，抄的当然简单了，重点是姿势要潇洒。

    “传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。不须满面浑装却，留着双眉待画人。”

    一帮兄弟会的二代们，扯开嗓子在喊诗，震天动地的嗓音，就是让所有人都听到。放

    下毛笔：“可还满意？”李诚笑着问一句，一干女子平时可没这个机会见李诚，更没机会刁难他。此刻怎么会轻易放过，奈何她们看了这首诗，也挑不出毛病来。只

    能是让开道路，然后去疯抢李诚留下的墨宝。李诚信步朝前，不多不少，走了十步，前方又是一堆女子拦住去路，自己在平康坊给若儿出主意，过三关。明月大红大紫，南曲盖过北曲，如今这过三关落到自己的头上了，真是报应不爽。这

    一关也有个女子出来说话：“规矩都知道了，笔墨桌子也都备下了，李县男，请吧。”

    一看这架势跟之前不一样，小姑娘的眼珠子乱转，李诚担心被这帮人拿捏，停顿一下道：“诗好不好，谁说了算？不能我说好，你们说不好，就反复的往下写吧？总要有个定数吧？”小

    姑娘见李诚不上道，悻悻的哼哼道：“规矩跟前面一样，一首诗，走十步。”说着还嘀咕上了：“都怪前面的人，说那么清楚作甚，还要多求他两首诗来着。”

    李诚这才提笔，刷刷刷的又抄一首：“昔年将去玉京游，第一仙人许状头。今日幸为秦晋会，早叫鸾凤下妆楼。”

    崔芊芊在闺房之内，听着外面热闹，心里也不平静。恨不得李诚立刻冲破三关，她好下楼去见男人。不过现在的崔芊芊却不敢下楼去主动迎接，爹娘都在楼下呢，守着最后一关。丫

    鬟莺儿来回跑，这会气喘吁吁的进来道：“李郎君过了一关，走了十步，又作一首。都道李郎才胜子建，七步成诗都难不得，十步算个甚么？”崔

    芊芊听着欢喜不已，边上的喜娘凑趣道：“莺儿姑娘，今日嫁的是小姐，你比小姐还急呢。”莺儿被打趣，闺房内的人一阵笑声。

    这时候楼下又有人在说话，崔芊芊悄悄的撩起窗帘，看见李诚正在走过来。最

    后一关，李诚看见了崔慎行和一个贵妇人。说来尴尬，都要结婚了，还是第一次见丈母娘。之前的话，都是丈母娘肯定是远远的见过李诚的。崔

    慎行也没打算为难李诚，别把喜事办坏了，顺顺当当的才好。所谓的十步一诗，想来是难不住李诚的。只是没想到，李诚的动作那么快，连着两关，都是不假思索就落笔成诗。看

    看这小子，一副猪来拱自家白菜的嘴脸，崔慎行的不爽便冒出来了，本不打算为难他，说出来的却是为难的话：“李自成，想要带走老夫爱女，一首诗可不够，连着写两首才行。”楼

    上的崔芊芊听的仔细，急的跺脚：“耶耶多事。” 