    想到此，朱有财给罱帮的帮主吴阿三写了一封信，痛斥船帮与枪帮过去欺负罱帮的行为。

    现在网帮愿意与罱帮联合起来，共同对付船帮和枪帮，有福同享，有难同当。

    写好信后交给二帮主马飞，马飞随即带上礼物，去黄山岛拜会罱帮帮主吴阿三。

    马飞乘快船到黄山岛后，因吴帮主不识字，便将朱帮主写的信念给他听。

    罱帮因为穷，平常没人看得起。

    现在网帮主动与罱帮联合，吴帮主听后喜上眉梢，满口答应，表示愿听朱帮主安排。

    一个时辰后，马飞从黄山岛回到微山岛。

    他告诉朱帮主，吴帮主同意与网帮联合起来，共同对抗船帮和枪帮。

    朱帮主听后大喜，吩咐马飞再去一趟黄山岛，邀请吴帮主明日来微山岛商议具体事宜。

    第二天上午，马飞带着吴帮主来到微山岛。

    朱帮主早早在码头上等着，见吴帮主到来，忙迎上去，拱手道：

    “吴帮主别来无恙，欢迎来到微山岛。”

    吴帮主挺了一下微驼的身子，笑道：

    “朱帮主盛情相邀，吴某敢不来吗？”

    二人寒暄一阵后，携手步入网帮大寨。

    两位帮主坐在一起，少不了要数落船帮与枪帮一番。

    朱帮主道：“那个刘千里不是人，我们发现了官兵饷银，本来约好了两帮一起去发财。

    可他刘千里却想独吞，背着我们先去抢劫。

    幸好我们及时赶到，饷银才没有被他们夺走。”

    吴帮主道：“刘千里没有一点信义，经常欺负我们罱帮。”

    朱帮主道：“我们两帮联合起来就是微山湖最大的帮派，看他们哪个还敢欺负我们。

    至于网帮抢来的饷银嘛，愿意与罱帮共同分享。”

    吴帮主大喜，连忙道谢，接下来又商量了一些联合行事的具体事宜。

    双方约定，今后如果网帮或罱帮任何一方受到攻击，就在岛的最高处点起烟火。

    另一方见到信号后，应及时赶来救援。

    马飞急忙将网帮和罱帮联合互保合约写好，念给朱帮主和吴帮主听了，两位帮主欣然同意，并在合约上画押。

    为庆祝互保合约成功签署，马飞端来两碗酒，朱帮主和吴帮主碰杯后，一饮而尽。

    吴帮主回黄山岛时，朱帮主送给吴帮主纹银两百两。

    过了几天，微山湖烟雾弥漫。

    刘千里趁着晨雾掩护，将船帮大队人马，分装在二十几条货船上，向微山岛杀来。

    李雄带领枪帮十几条渔船，紧跟在船帮后面作为援军。

    刘千里快到微山岛岸边时，被网帮人员发现了，岸上护岛队一起向船上放箭，不让对方靠岸。

    朱有财见船帮和枪帮联手来攻，忙叫人在凤凰台放起烟火，自己拿起大刀，带领网帮全伙人员赶到码头应敌。

    船帮一鼓作气打退了护岛队，刘千里率先冲上岸，后面队伍紧跟上来，向着网帮大寨冲去，微山岛顿时杀声震天。

    接着，枪帮在李雄带领下，也冲上岸来。

    放起鸟铳，砰！砰！砰！枪声、喊杀声响个不停。

    朱有财手持大刀，指挥网帮勇士抵御刘千里和李雄的进攻。

    刘千里见到朱有财，恨不得一口吞了这个窃饷银的贼。

    他手持莲花铲冲上去与朱有财厮杀，大刀与铁铲相碰，火花飞溅，发出“当！当！”的刺耳声音。

    两位帮主大战了三十余合，刘千里突然变招，使出莲花铲中“乌龙摆尾”绝技。

    这一招出其不意，对方容易中招，非死即重伤。

    眼看朱有财就要中招，在这千钧一发之际，朱智涵大手一挥，一颗鸡蛋大的飞蝗石击中莲花铲的铲头。

    只见莲花铲被打的偏转了方向，石头被闯烂成数块小石子，碎石乱飞，击伤刘千里握莲花铲的手。

    鲜血流出，染红了莲花铲长柄。

    朱有财见刘千里受伤，欲挥刀夺取他的性命。

    朱智涵见状，迅速跳到朱有财身旁，在朱有财手腕上一拍，大刀随即掉落在地上。

    朱智涵出手拦住刘千里，劝说两家兄弟不要失了和气，表示愿意促成饷银事件和平解决。

    这时南阳岛上突然火光冲天而起。

    原来罱帮吴帮主见到微山岛上放出烟火信号，知道网帮受到了船帮的攻击，马上组织罱帮勇士，乘船去救微山岛。

    罱帮二帮主李叫花对吴帮主道：

    “从这里赶到微山岛大约要半个时辰，等我们赶到时，网帮可能已遭殃了。

    我们不如也学古人，来个围魏救赵。”

    吴帮主道：“如何围魏救赵？”

    李叫花道：“船帮大队人马去攻打微山岛，南阳岛必然空虚。

    这里离南阳岛比较近，我们直接去攻占南阳岛，船帮必然撤回来救援，微山岛自然就解围了。”

    吴帮主道：“二帮主神机妙算，好计！”

    吴帮主随即带领全队勇士，突然攻上南阳岛。

    为了让刘千里知道南阳岛被攻占，李叫花令人捡拾起一大堆干柴火，放在山顶上，引燃后火光冲天而起，映红了半边微山湖。

    刘千里见南阳岛上燃起大火，想必是船帮大本营受到了攻击，大惊失色，立即下令紧急撤退。

    朱有财见南阳岛起火，知道定是罱帮吴帮主带人攻上去了。

    又见刘千里带人紧急撤退，于是命令网帮人员全部上船追击。

    船帮和枪帮紧急调转船头，船帮抢在前面，紧急划船去救南阳岛。

    枪帮帮主李雄和二帮主胡飚断后，且战且退，朱有财带领网帮船只步步紧追。

    船帮退至南阳岛，正准备上岸。

    吴帮主和李叫花带领的罱帮勇士，早已在此严阵以待，霎时，箭如雨点一般射向船帮。

    刘千里的船队受到网帮和罱帮夹击，溃不成军，心中好不凄惨，后悔没有听信朱智涵的促和建议。

    微山湖四大帮正在酣战中，喊杀声和兵器闯击声响彻湖面。

    突然，在微山湖西面，从运河开过来三十几艘官船，向着四大帮冲来。为头的军官高喊：

    “微山湖的强盗们，快些投降吧，官府优待俘虏！”

    接着，放起洋枪，嘭！嘭！嘭！枪声和喊杀声响彻云霄。

    四大帮主见官军突然杀来，都大惊失色，一时不知如何是好。

