<!--go-->“这白骨山，不好上啊！”

望着那一片腥雾飘扬的半空，秦逸尘不由的深吸了一口气，低喃道。

“至强者的精血，倒是繁衍出了一片奇特的空间……”

雷云幽也是轻叹一声，俏脸之上布满了凝重之色。

这里面的异兽，虽然灵智低下，但是实力却是格外的惊人，而且，那种尸骸，似乎就是因为精血池的缘故才酝养出来的！

刚才那些身死的大能们，放在外面，都是各自势力、种族中的中流砥柱，然而，在这里却是显得那么的不堪一击。

甚至在身死之后，都没人会同情一眼，连尸体都无法回归故土！

那些倒塌的山体之上，血雾缭绕，狼藉的场景，更是让人心生作呕之意，那些倒退出来的大能们，此时面色都是显得苍白不已，神色也是惊惶未定，在他们的眸中，依旧是有着恐惧之色，显然，刚才的那一幕，给了他们不小的打击。

在这片区域之中，不断的有着大能对着这片区域飞掠而来，不过，望着那片狼藉的场景，一时间，竟然没人敢再度出手，在所有人的目光之中，都是充满了深深的忌惮之色。

当然，这种安静，也并未持续太久。

因为所有大能都知晓，随着时间的推移，将会有着越来越多的大能赶到这里，而到了那时候，他们想要获得机缘的机会，也将大大减少。

短短不到半个小时的功夫，聚集在这片区域中的大能，数量已经达到了两三百尊之多，而且，从各处天际之上，依旧不断的有着身影暴掠而来。

随着数量的增长，不少大能的心中也是开始变得焦躁了起来。

“诸位，咱们一直这样等着也不是办法，那些东西虽然诡异，不过，只要我等联手的话，它们绝对无法阻拦我等！”

片刻之后，终于是有大能忍不住，率先出声道，那道声音在雄浑真元的包裹之下远远传开，清晰的传入每一个强者的耳中。

“此人挺强的啊！”

望着那开口之人，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

“他是百强榜上第八十一名，楚耽，其实力自然不容小觑。”

在其身旁的雷云幽点了点头，道。

“百强榜第八十一么？”

闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯，百强榜上的大能主动开口，想来，也会有人支持吧。

“既然楚老开口了，那我等就联合吧！”

“好，我等就一起出手！”

“管他什么异兽，胆敢挡住我们的步伐，就唯有一死！”

果不其然，在楚耽的声音刚刚落下之际，天际之中便是响起了众多的附和之声。

所有的大能也都知晓，虽然此时闯入，会有不小的危险，但是，他们也不能一直拖下去，而且，这等数目强者的联手，在楚耽的率领之下，他们也足以突破那些异兽的阻拦了。

“轰！轰！”

一道道强横的真元冲天而起，一道道散发着强大气息的身影，也是缓缓的飘掠而出，那般数目，相当的惊人。

“我们要不要出手？”

望着几乎所有的大能都准备动手了，雷云幽也是将询问的目光看向秦逸尘。

“既然有机会，自然不能错过了。”

秦逸尘轻笑一声，目光一扫，发现原本潜伏在白骨山一侧的两道身影，已经悄然的进入了那些大能之中。

显然，那两个来自皇级种族的大能，也是在等待着这些大能们出手，以便于抓住空隙，登上白骨山。

而且，秦逸尘还敏锐的察觉到，在这众多的身影之中，其中有着数道与楚耽相差无几的气息，不过，他们也都是隐藏的极深。

“都想要当渔翁吗？那就看谁隐藏得更深了！”

秦逸尘轻笑一声，眼中充满了战意，无论如何，这精血池的机缘，他都要沾上一口！

“咻！咻！”

在短暂的整合之后，铺天盖地的破风之声也是响彻而起，数百道气息强悍的身影掠过天际，每一道身影之上，都是有着极为可怕的真元波动。

这等数目的大能，如果降临到哪个种族之中，绝对能够将其轻易的覆灭了，即便是皇级种族，如果面对如此之多的大能，恐怕也会苦不言堪吧。

“吼！”

而在白骨山前方那些破碎的山体之上，一头头异兽也是感觉到了危险，当即，一道道带着威胁意思的吼叫之声不断的响彻而起。

不过，面对这种威胁，天际之上众多的大能却没有半点停留，反而，一道道强大的真元匹练，直接是率先对着它们轰去。

“吼！”

在这种攻击之下，那些兽吼之声顿时变得狂暴了起来。

“唰！唰！”

从白骨山之中，无数的白影也是呼啸而出，与下方的众多异兽一起，化为了一股庞大的洪流，对着天际上飞掠而来的大能们暴射而去。

“轰！”

两股庞大的阵营，飞快的接近着，最后，双方都没有任何的退让，直接是狠狠的冲撞在了一起，顿时，一股股狂暴的真元波动，便是在这片天地间肆虐而开。

一道道强大的攻势横扫而过，那些苍白的尸骸不断的被轰碎，一头头异兽也是轰然倒下。

不过，那些白影与异兽的数量极为庞大，在这般前仆后继之下，也是令得那对着白骨山进攻的众多大能开始出现了伤亡。

一股浓郁的血腥味，逐渐的在这片天地间席卷而开。

不过，所幸的是，这些尸骸似乎没有什么智慧，而那些异兽虽然凶残，灵智也是极为低下，当数百尊大能联手起来时，它们的数量优势也是开始减弱，并且一步步的被逼退着。

“轰！”

秦逸尘一拳轰出，带着狂猛的波动，直接是将靠近的数具白色骸骨给轰碎，旋即，他的目光微微一眯，透过那无数白色身影，他们已经能够隐约的看到后方的白骨山了。

随着如此之多的强者疯狂的进攻，这些守护白骨山的异兽防线，终于是被撕裂出了一些裂缝。

“咻！”

在秦逸尘观察之际，一道身影突然化为一道流光，他轰然的将前方所阻拦的一批白色尸骸给轰碎，身形更是直奔白骨山。

那道身影，赫然正是楚耽！