
　　翌日，沈敬寒早朝宣布苏清河勾结敌国一案查清，当场命人放苏清河出狱，并官复原职。

　　苏绾得到了消息，喜极而泣。

　　她父亲清白了，她能回家了。

　　沈敬寒站在门外听着苏绾压抑的哭声，心里很不好受，直到哭声渐渐小了，他才有勇气推开了苏绾的房门。

　　苏绾看见沈敬寒一怔，忙擦了眼泪，不想让他看见自己的窘迫样。

　　苏绾哭的抽抽搭搭，沈敬寒看了心疼，可他处理朝廷之事游刃有余，到了苏绾这儿，就不知所措了。

　　沈敬寒把屋里的丫鬟婆子的撵了出去，亲自关了门窗，然后回来坐在了苏绾对面。

　　他想对苏绾一诉衷肠，可又不知该从何说起。

　　沈敬寒目光灼灼的落在苏绾身上，让苏绾感觉很不自在，她不知道沈敬寒又是闹哪出。所以苏绾只是坐在那儿，等着沈敬寒说话。

　　沈敬寒一阵紧张，压抑得久了，沈敬寒现在只觉得满腔的感情随时都会喷涌而出。

　　在心里措词许久，沈敬寒才有勇气把话说出口。

　　低头握住了苏绾的手，沈敬寒态度诚恳：“之前的事情是我做错了，你能原谅我吗？”

　　沈敬寒的话落在苏绾耳中，如平地惊雷，苏绾没想到他会对自己说这些话，她觉得沈敬寒没安好心。

　　苏绾冷笑，甩开了他的手。

　　原谅？她之前求了他那么多次，他哪次又怜惜她了？

　　沈敬寒看着苏绾的表情，心里不是滋味。

　　坐在苏绾旁边，沈敬寒自嘲一笑，从前他潜意识里一直告诉自己苏绾是仇人之女，他不可能喜欢她。

　　可现在呢？他将她弄的遍体鳞伤，想回过头补偿，人家却不接受，也算自食恶果。

　　“绾绾，我喜欢你。”沈敬寒突然抱住了她：“以后咱俩好好过。”

　　绾绾，我喜欢你。

　　苏绾沉寂的心忽然重新跳动了一下，可立刻就又沉入谷底。

　　苏绾不信他的话，一个字都不信。

　　他又骗她，他又想给她新的希望，然后再给她重重一击。

　　她再也不会那么傻了，她再也不会把自己的一颗心捧着送给他糟蹋。

　　用力推开了沈敬寒，苏绾愤怒的问沈敬寒：“王爷是觉得戏弄我好玩吗？”

　　现在她父亲清白了，她不欠他什么了，他再也没有理由肆无忌惮的欺负她、戏弄她！

　　沈敬寒手足无措，问她：“我怎么做你才能信我？”

　　苏绾能看见他近在咫尺的脸真诚无比。

　　可苏绾面无表情，眼睛里写满了不信任。

　　“王爷说喜欢我？”苏绾冷笑：“王爷是怎么喜欢我的？”

　　“王爷所说的喜欢，难道就是在我走投无路之时逼我委身于王爷？就是在我最无助的时候强毁了我的清白？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王爷所说的喜欢，难道就是在我大婚当日，同时迎娶侧妃进门，在满朝文武面前作践我，让我沦为京中笑柄？”

　　“王爷所说的喜欢，难道就是任由吴庶妃欺凌于我？就是当着她的面把我的尊严和一切踩在脚下蹂躏？”

　　“王爷所说的喜欢，难道就是在我被污蔑之时毫不犹豫的放弃我？就是在我怀着孩子的时候毫不怜惜的递给我一碗落子汤？”

　　“王爷所说的喜欢，就是一次次给我希望，然后毫不留情的碾碎它，让我一次又一次的绝望？”

　　“如果王爷所说的喜欢是这样，那我不要！我命贱，担不起王爷的喜欢！”

　　苏绾多日来的委屈决堤倾出，说完这些话的时候已经泪流满面，她控诉的望着沈敬寒，歇斯底里。

　　沈敬寒的心就跟被人狠狠攥了一把似的，可他知道不怨苏绾，是他之前伤她的太深。

　　他想道歉，却觉得什么话在此刻都显得脆弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十七章戏弄我好玩吗免费阅读。https://xs.23sk.com 