    当小紫接到王凡电话的时候，她正好在QQ上斗牛的经理谈下周推荐位的问题，看王凡打来电话，她赶紧挂掉电话，接起王凡的电话来。

    “怎么了？想我了？”小紫一接起电话就没正型，调笑道。

    “你这是调笑日常化了啊！”王凡听到小紫那没正经的话，也一同笑道。他发现小紫的女孩还真有一种特别的魔力，反正和她相处，就总是让人感到非常舒服。

    “说吧，找本小姐想要干嘛？我这正和别人谈着事呢！”小紫说。

    “我还真是有件事情想要拜托你帮忙。”王凡说。

    “嗯哼？”

    “帮我们打决赛怎么样？”王凡小心翼翼的问道，这个要求他可没把握小紫一定会答应，万一这场比赛输的话，对她肯定也会有很大的影响。

    不过很显然，小紫并没有在意这些，而比起这些，她显然更担心她加入之后王凡他们能不能拿下冠军。

    “你就那么相信我哦？这可是职业比赛呀！我一个小主播能行么？”小紫说。

    “难道你对你的不知火舞就那么没信心，如果你都不行，那就没人行了。”王凡赞扬道。

    “哎哟喂！我竟然听到china王夸我，我没听错吧？好激动，我快要兴奋到晕倒了！”小紫夸张的说道。

    “咳咳，好好说话，你到底打不打！”王凡严肃道。

    “你说你一个牛逼人物都来找我打比赛了，我能不去么。”小紫笑道，旋即她顿了顿，又继续说道：“不过我还有一个要求。”

    “什么要求？”王凡问道。

    “待会和我连麦打比赛呀！我原本是想等你比赛结束以后再和连麦给你加加人气的，不过现在看来不需要等到比赛以后了。”小紫说道。刚才她在和经理谈推荐位的时候就已经吧这个事情和经理申请了。毕竟两个人不在同一个平台，所以她担心平台会不允许两人连麦。

    不过很显然，她想多了，那个经理对小紫提出的要求相当赞同，说是和王凡连麦也能够增加斗牛平台的用户量，同时他们对龙牙平台和猫熊平台主播间的撕逼大战也是喜闻乐见的，正好也让他们蹭蹭热度。

    而对于小紫的要求，王凡当然是要答应。且不说能让小紫答应自己参加比赛，和小紫这样的当红主播连麦，给他增加的人气那可不只是1+1那么简单。而且两个人不在一个平台，对于他以后的发展也是相当好的。

    在答应小紫的要求挂了电话以后，王凡立刻登录上自己的直播间，赶在战队训练赛之前和小紫连麦几把，顺便找找状态和小紫练练配合。

    很快，在和小紫安排之下，王凡和小紫正式开始连麦。

    “今天，是我和王凡连麦的第一天哦，告诉大家一个好消息，今晚开始，我要加入王凡的战队，帮助他们征战明天市里的决赛了。”对局开始之前，小紫和直播间里的粉丝们宣布道。

    在听到小紫这个消息后，两边直播间里的粉丝们都沸腾了。

    “我靠！一来就听到重磅消息啊！”

    “China王和小紫以后都连麦？这尼玛是撒狗粮的节奏？”

    “狗粮！我是拒绝的！”

    “卧槽！我们的女神小紫啊！China王你要抢走？”

    “默默祝福我王。”

    看到粉丝们那不断滚过的弹幕，王凡满脸黑线。果然，他已经预料到和小紫连麦粉丝们一定提到这个问题。不过现在看起来大家意见都不是很打，这倒是让一直在担心小紫粉丝会发难的他，心不由得放下来。

    当然他不知道的是小紫这几天帮王凡说了多少好话，很多粉丝们早就预感道小紫是喜欢王凡的。而且王凡这两天的表现，确实也是帮征服了大部分的粉丝。所以即使有一些不和谐的声音，但也在其他粉丝的刷屏之下，迅速被压了下去。

    而对于粉丝们的反应，小紫倒是相当满意，也是相当自然。

    “谢谢大家的支持，我和王凡会好好走下去的，下周我们就领证结婚了，请大家祝福我们把！”小紫坏笑着说道。

    “卧槽！大新闻啊！”

    “明天龙牙贴吧一定刷屏！”

    “我去！你们闪婚啊？吓我啊！”

    听到小紫的话，粉丝们都炸了。

    “我靠！你们别听她说，都是假消息，假消息！”王凡听到这话也是急了，这尼玛就这么躺枪了，他也是倍感无奈。小紫这丫头，果然是没心没肺的主啊。

    “嘻嘻，你们怎么那么好骗！”小紫在那边笑了起来。

    小紫的话，让粉丝们都吐槽起来。当然，吐槽归吐槽，那些被小紫逗得哈哈大笑的粉丝们立马礼物走上一波。

    于是，小紫和王凡的连麦首播便在小紫的几句玩笑话中自然而然就开始了。

    在和粉丝们扯了一会后，小紫与王凡一起进入到游戏之中。

    第一局，小紫选择了最拿手的英雄不知火舞，而王凡则是选择明天很有可能会用到的英雄孙尚香。

    对局开始之后，在粉丝们不断滚动的弹幕中，两人开始了他们的直播首秀。

    “孙尚香击杀夏侯惇！”

    刚开始，王凡的孙尚香便凭借着红Buff与庄周1技能的减速，顺利将夏侯惇1血拿下。

    随后。

    “孙尚香击杀嬴政！”

    “孙尚香击杀夏侯惇！”

    ……

    ……

    “孙尚香击杀阿珂！”

    “五杀！”

    在接下来的对局中，王凡犹入无人之境，在各种拿人头之后，又在一轮团战之中收获五个人头，完成一次激情的五杀。

    让粉丝们都感叹起来。

    其实王凡也感觉到自己的水平正在不断进步，看来经过一段时间的比赛，系统给他增加的数值也让他不断的进步，提高他的游戏水平。这样看起来用不了多久，即使不需要系统，他也能拥有真正职业选手的水平了。

    很快，在王凡的各种三杀四杀之下，对面最终被打崩溃，选择了投降。

    而在对面缴械投降之后，小紫忽然说出了一句话。

    让直播间所有人都炸了。

