    当主裁判马伦科吹响了比赛结束的哨声时，整座伯纳乌球场彻底变成了欢庆的海洋。

    八万多名皇马球迷全都从座位上站起来，为球场内的球员送上了最为热烈的掌声。

    尤其是杨阳，皇马球迷简直像是要对他顶礼膜拜。

    在比赛结束哨声响起之后，主裁判马伦科也特地走到杨阳身边，祝贺杨阳的痊愈复出，并且在复出的第一场比赛就上演了帽子戏法，这确实是令人难以置信。

    一个阔别赛场两个多月的球员，回归的第一场比赛，替补上场了二十来分钟，结果却用一个帽子戏法和一次助攻，帮助球队五比一击败强敌，这是多么令人佩服和难忘的壮举！

    杨阳则是跟马伦科礼貌地握手后，逐个跟队友们握手和拥抱，接着走到了伯纳乌南看台前。

    这时候，整个看台所有的球迷都已经站起来了，他们都在整齐划一地呼喊着杨阳的名字。

    声浪滔天，气势磅礴，令人热血沸腾！

    杨阳很享受来自球迷的这种厚待，他深深地朝着球迷鞠了个躬，并遥遥朝着他们举起右手。

    ……

    “这就是杨阳！”

    “当今世界足坛排名第一的超级巨星！”

    “只有像他这样出类拔萃的巨星，才能有如此令人惊叹的表现。”

    “因伤缺阵了两个多月，回归球队时，又是球队遭遇到困难挑战和危机，结果替补上场二十多分钟，一个帽子戏法和一次助攻，杨阳用令人惊讶的表现在宣示着自己的回归。”

    “也许，在今晚之前，很多人都会觉得，本赛季西甲射手王和欧洲射手王都没什么悬念了，要么是梅西，要么是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，可相信在今晚之后，所有人的答案中一定还有多出一个选项，那就是杨阳！”

    “没有人能低估杨阳的实力，也没有人敢低估杨阳的实力，因为他是过去这几年，欧洲足坛最稳定最可怕的攻击手，只要他保持健康，只要他稳定发挥，谁又敢说，他没有机会追回这一段时间所落后的进球呢？”

    “今晚这一场比赛会成为经典，因为杨阳的回归，因为这个帽子戏法。”

    “此时此刻，我想起了罗纳尔多，杨阳的偶像，这个曾经一次次被伤病击倒，却又一次次顽强复出的绝世天才，而几乎每一次复出，罗纳尔多都会用精彩的进球来宣示自己的回归，例如梅开二度，而今晚的杨阳像极了他的偶像罗纳尔多。”

    “前不久，范巴斯滕在荷兰接受媒体的时候说，杨阳比他幸运，会取得比他更高的成就，因为随着科学的发展和时代的进步，很多当初范巴斯滕踢球时难以治愈的伤病，如今都能够得到有效而规范的治疗，更重要的是，杨阳很自律。”

    “范巴斯滕说，杨阳是他见到过的最自律，同时也是求胜欲望最强烈的球员。”

    “相信今晚，杨阳让所有人都看到了他强烈的求胜欲望的这一面。”

    “从比赛中的表现不难看出，杨阳并不甘于引颈就戮，虽然他目前还落后梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多十几球，但他用一个帽子戏法来宣布自己的回归，同时也是在对这两大巨星发出挑战，证明自己还没有输。”

    “这是一个当世顶级巨星的骄傲，同时也是杨阳自身的执着。”

    “也许，本赛季结束后，杨阳会输给梅西，输给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，但我们毫不怀疑，他一定会奋战到最后一刻，他一定不会轻言放弃，就好像他在这一场对阵毕尔巴鄂竞技的比赛里，他到第九十二分钟还攻入一个球一样。”

    “皇马的球迷很喜欢杨阳，甚至有很多皇马球迷都觉得，杨阳天生就应该来皇马踢球，因为从他的身上，皇马球迷看到了华尼托精神。”

    “过去这几年，从耶罗离队之后，皇马的两任领袖都无法挑起俱乐部传统精神的旗帜，劳尔勤勉有余血性不足，卡西利亚斯是名门将，存在着天然的缺陷，可杨阳加盟球队之后，迅速征服了号称全世界最挑剔的皇马球迷。”

    “从杨阳的身上，皇马的球迷看到了华尼托精神的影子。”

    “而今晚，在伯纳乌，我们看到这支顽强的皇马还没有被击倒，更不会被击垮。”

    ……

    面对全世界直播的镜头最后长久地定格在杨阳的身上。

    全世界的球迷默默地看着他站在南看台下方，就只是这样站着，双手叉腰，浑身大汗淋漓，身影如山，给人一种很魁梧雄壮的感觉，一点都不像是一个阔别了两个多月赛场，刚刚伤愈回归的球员。

    这一幕也被无数来到伯纳乌球场的媒体记者给拍到了，他们都深受感染。

    明天，这一张张照片将成为世界各大媒体的头版头条。

    全世界每一个角落的球迷，都会看到它，并看到他的新闻。

    杨阳回来了！

    …………

    …………

    “我回来了！”

    在综合采访区，杨阳根据俱乐部的安排，接受了媒体记者的采访。

    还没等媒体记者发问，杨阳就已经是自信满满地笑着宣示自己的回归。

    “毕尔巴鄂竞技是所有到访伯纳乌的最好的球队之一，他们拥有一些非常出色的球员，这让比赛变得十分困难，我们踢得很艰苦，但我很高兴，最后我们得到了一个令人满意的结果。”

    谈到刚刚结束的这一场比赛，杨阳给予了毕尔巴鄂竞技足够的尊重。

    “比赛的转折点？我认为是下半场，因为我们充分意识到了比赛的困难，同时也保持了足够的耐性，毕尔巴鄂竞技的体能有所下降，所以我们把比赛带入了熟悉的节奏，最后我们主导了比赛，也取得了更多的进球。”

    杨阳并不愿意承认媒体所说的，他上场后改变了走势，他更倾向于认为，这是球队所有球员共同努力下的结果，而他只不过是正好出现在了那个点，那个地方。

    “我们上半场花了很长时间来进行调整，而下半场我们开始跟对手拉开差距，正如我赛季前所说的，我们球队很强大，但还有非常大的进步空间，也非常非常有竞争力，我们具备跟世界上任何一支球队较量的实力。”

    对于周中的欧冠，杨阳并不确定自己是否会出场，这需要教练组和队医进行协商，但他可以肯定的一点是，自己已经做好了准备。

    “我想说，我已经准备好去欧洲战场和诺坎普了！”

    杨阳这一段时间够憋闷的，现在终于可以扬眉吐气了，但他自己也十分清楚，竞争才刚刚开始，因为随着本轮上演了帽子戏法，梅西本赛季的进球数达到了十五个，而远在英格兰的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本轮也上演了帽子戏法，进球数达到了十七个。

    跟着两大竞争对手相比，杨阳可以说还十分任重道远。

    起初，媒体向杨阳提问，关于梅西在八比零大胜阿尔梅里亚的比赛中上演了进球和助攻双帽子戏法，杨阳对此有什么感想时，杨阳的回答是不回复任何跟皇马球员无关的问题。

    但随后媒体一而再再而三的提问，后来有记者干脆拐弯抹角地提到了一周后的诺坎普比赛，杨阳自然就不能不正面回应了。

    “我知道巴塞罗那八比零大胜阿尔梅里亚的比赛，梅西完成了一场了不起的比赛，但我不认为这跟一周后的世纪德比大战有什么关系，我们不是阿尔梅里亚，我们不会在诺坎普任人宰割，我们具备击败巴塞罗那的实力。”

    “别忘了！”杨阳加重语气，提醒所有的人，“上个赛季在诺坎普，我们打了巴萨一个五比零，而今年我们有信心再在诺坎普击败对手。”

    “其他人怎么样，我不知道，但我从阿贾克斯到现在，跟巴塞罗那踢了那么多场比赛，我一场都没有输过，我觉得这能够给我和我的队友带来信心。”

    对于梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多争夺欧洲金靴奖的事情，杨阳笑着表示自己也听说过，但他认为自己保持着一份平常心，而且球队的集体荣誉比个人荣誉更加重要。

    不过，在媒体的旁敲侧击之下，杨阳终于还是忍不住下了一份战书。

    “我无法获悉最后的结果会是怎样，也不知道谁会成为最后的胜利者，但我想说的是，我回来了！这一场游戏才刚刚开始！不是吗？”

    现场的媒体记者一个个都兴奋了。

    杨阳的回归，无疑就给这一场游戏带来了最大的变数，尤其是在他回归的首场比赛就上演了帽子戏法的情况，全世界所有人都不得不重新分析。

    以杨阳的实力，以皇马的攻击力，欧洲金靴奖的争夺战才刚刚开始！

    就算杨阳缺席了十一轮联赛，就算杨阳现在还落后对手十几球，可他依旧还是这个世界上最可怕的攻击手，他依旧还是那个一个赛季能够攻入六十球以上的顶级得分手。

    到目前为止，别说是现役的球员里找不出第二个，就算是放眼过去数十年浩瀚的足球历史长河，能达到杨阳这般成就的，也是屈指可数。

    而能够长期稳定取得这一份成就的，没有！

    就冲着这一点，杨阳的这一份战书就让所有人都不敢轻视。

    尤其是首当其冲的梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    正如杨阳所说，他回来了，一切才刚刚开始！