    

    想了想，又觉得哪里不对，他再次出声，

    “朕不会再让你遇到险境。”

    身为男子，他的确不畏惧那些刀光剑影。

    在立储后，他早已习惯了这一切。

    可是，看到她在面前中箭，虚弱倒下去的那一瞬，他分明感受到了钻心的惊惧。

    他甚至情愿中那一箭的人是他。

    而在得知她并未真的受伤时，他虽然有对她的恼，但更多的是失而复得的欣喜。

    当时只冒出来一个想法，就是不让她再受伤。

    戚染染诧异看向他。

    觉得他这话儿有些奇怪。

    听着……像是承诺。

    她目光灼灼。

    有潋滟的风光，也有不解和困惑。

    两种情感交织在一起朝人望过来的时候，就像带着钩子，只一眼就能让人深陷其中。

    宇文宸在彻底失神前，别过脸，手轻握成拳，在轻咳下才镇住被波动的心思，声音故作镇定，

    “你若是有事，戚丞相必然会分心。

    朝廷少了栋梁之才，于朕而言更是麻烦。”

    话虽然是这样，但如果细听，能发现他语调中夹杂着一抹不自在的紧张。

    可他过分掩饰的话像是一根针。

    在房间里刚冒出粉色泡泡的时候，他不费吹飞之力，个个都给刺破了。

    于是，没有悄悄弥散的情意，只剩了他们的大眼瞪小眼。

    戚染染点了点头，心不在焉地“哦，”了一声。

    的确，他的话更合情合理。

    毕竟，她的父亲是丞相，大哥又是手握兵权，二哥也在朝中做官。

    如果她有事，他们都会伤心。

    说不定还会迁怒到他，和皇家产生隔阂……

    扁了扁唇。

    心中居然闪过一抹小失望。

    刚才听到他承诺一般的话，竟然让她有了误会的念头。

    结果……真的是她想多了。

    也对。

    就狗皇帝那副倨傲模样，他的眼睛就差直接写明是长在脑袋顶上了。

    一个经常嫌弃别人的人，怎么可能轻易对别人做承诺。

    唉。

    终究是她想多了。

    本来今天她还想着看在他特别紧张她的份上，以后不叫他狗皇帝了。

    可现在，此时此刻，她就是毫无道理地觉得他特别狗。

    想到这儿，从心底里松开一口气，肩膀也垮下来，懒得再看他一眼，直接趴会床上睡觉了。

    闷闷闭上眼睛的时候，她很快就睡着了。

    宇文宸等了会儿，都没再等到声音。

    刚要再开口的时候，还没扭头就听到了一阵一阵匀称的小呼噜声。

    宇文宸愣了一下。

    这么快就睡着了。

    平常经常听人说她是个有心的，怎么他看着就属她没良心呢！

    待到过了一会儿，宇文宸才起身招了人来。

    今日刺杀的事，他定要彻查清楚。

    **

    夜黑风高。

    距离京城十里外的竹林突然起了一阵风。

    有一个身影疾风走过，在他怀中的铃铛受到震动发出声响。

    幽幽的，伴着夜色格外诡异。

    此时，另一道身影突然出现在夜空中，脚尖轻点，翩翩落下。

    红衣飞扬，嗜血绝艳。

    红唇轻启时，宛若最美最锋利的刀，杀I人于无形。

    “何以走得如此匆忙？”

