    府邸并不奢华，但也算有格调。

    装饰并不浮夸，但还算是雅致。

    身穿锦衣的中年男子看着风无相，淡然一笑，缓缓道：“我儿子受伤了，短时间醒不来，你找人专门照顾他，我总结得没问题吧？”

    风无相点头道：“不错，周三立还需要长久的养伤，我过来专程给你说一声。”

    周波冲道：“我猜你下一句要说，养伤需要很多钱，是么？”

    风无相微微一怔，疑惑道：“什么意思？”

    “什么意思？哈哈哈哈！”

    周波冲站了起来，淡笑道：“孩子，你太年轻了，这些手段是骗不到老夫的。”

    “我那不成器的儿子，尽出这些昏招，一会儿被绑架了要赎金，一会儿受伤了要养伤钱，故事编得一套一套的，一点都不可信。”

    “多年以来，我时刻在与金钱作斗争，苦心钻研零花钱的讨要之术，已然臻至化境。”

    “我可以很自负地说，在中山王都，没有人比我更懂这方面的知识。”

    “你这些手段，太落伍了。”

    风无相渐渐瞪大了眼，眼前周波冲的形象，似乎与老爹渐渐融合...

    他逐渐明白，为什么自己和周三立能成为好兄弟了。

    他妈的，同是天涯沦落人啊，都有这样的爹啊。

    风无相毫不二话，直接从储物戒中扔出一堆黄金，堆在大厅之中。

    他缓缓道：“这是我给你们的钱，替我兄弟孝敬你们的。”

    周波冲身体一震，面容已然扭曲。

    很显然，风无相的土豪行为，已经彻底击穿了他的灵魂。

    “好贤侄！”

    周波冲激动道：“你果然不愧是我儿子的好兄弟啊，你们的友谊感动天地，惊泣鬼神，我岂能不信啊。”

    风无相摆了摆手，沉声道：“拿着钱，离开中山王都，过几个月再回来。”

    周波冲的头点得跟拨浪鼓似的，他喃喃道：“别说离开中山王都，就算离开云灵大陆又如何？男儿兜里有黄金，走遍天下都不怕。”

    风无相道：“别以为我在跟你开玩笑，中山王都要出事了，即将面临一场大难，到时候会死多少人没人说得清。”

    “你是我兄弟的父亲，我才来跟你透露这个情况，愿不愿意去避一避，随你，反正我话是带到了。”

    说完话，风无相大步走了出去，留下一脸懵逼的周波冲。

    门外，慕容柔弱和肥恩已经等了有一会儿了。

    “你倒是挺大方的啊，用我的钱，孝敬你兄弟的老爹。”

    慕容柔弱对此颇有微词。

    风无相笑道：“我这人就是这样，对兄弟如此，对妻子亦是如此。”

    肥恩大喜，连忙拉住风无相的手，大声道：“大哥，请受小弟一拜。”

    风无相愣住。

    然后他摇头道：“你误会了肥恩同志，其实...“

    “我明白！”

    肥恩抱住风无相，深情款款，道：“夫君，娘子也想要钱...”

    “嘭！”

    慕容柔弱一巴掌直接把他呼开，吼道：“别碰我夫君，你个变态。”

    “变态？”

    风无相疑惑道：“什么情况？”

    慕容柔弱压着声音道：“昨天我去找他，看到他和男人...”

    风无相瞬间汗毛倒竖，猛地连退数步，大声道：“别靠近老子！否则劳务费没了！”

    “别啊夫君...”

    “干！换个称呼！不然老子动手了！”

    风无相再次后退。

    肥恩总算是挠了挠头，道：“行，咱们说正事儿吧，从昨晚开始，王都已经变了。”

    他郑重道：“无论是鬼物还是魔物，都比平时多了数倍，而且这个数量还在急剧上升。”

    “它们并非孤魂野鬼，也没有到处搞事情，而是成群结队躲在偏僻处，显然是有组织的。”

    “那么不难判断出，它们都是冲着圣物来的。”

    说到这里，他叹了口气，道：“对于鬼修来说，只有超脱了凡俗，才能重聚肉身，还阳重活。但如果有圣物的话，有一定的几率给它们复苏的造化。”

    “这一次，它们一样不会有退路。”

    慕容柔弱惊喜道：“也就是说，鬼物找到了？”

    肥恩道：“找是找到了，但是意义不大，刚刚已经说了，它们是有组织性的，这说明了...不能招惹。”

    “我能做的是，用特殊的物品，吸引部分鬼物出来，你要对它们做什么，就做吧。”

    风无相点头道：“好，你能做到这一步就够了，剩下的交给...”

    话刚说到一半，风无相便霍然回头，看向天空。

    只见明府方向，金芒再次喷涌而出，铺满苍天。

    四周灵气卷涌之下，金芒与之交织，汇聚成一条金色的瀑布，滔滔卷涌，威势无穷。

    而这一次的金芒，却和上一次不一样。

    除了神圣气息之外，还有一股来自于远古的恐怖威压，像是超脱了凡俗的神灵，俯瞰着种大地众生。

    无数百姓和修者，心中顿时涌起了一股渺小自卑之感，像是自己在仰望一个伟大的生命。

    “圣物要显形了！”

    肥恩不禁惊呼出声。

    这一时间，不知道多少隐藏在王都的修者，都朝天看去。

    金色的瀑布悬流在虚空之上，恐怖的威势盖压四方，形态变幻之间，金色的芒气扭曲起来，渐渐形成一条长达数百丈的金龙。

    灵气金龙，栩栩如生，在虚空中舒展着自己的身体，每一寸鳞片都在发光，每一段躯体都如黄金浇筑。

    它就横亘在中山王都的上空，然后发出一声惊天龙吟。

    声震天下，万民皆惊。

    双目未开，已然是气冲霄汉。

    “龙！”

    肥恩激动得浑身颤抖，惊吼道：“明府地下的圣物，竟然是一条龙！”

    风无相并非没见过这玩意儿，但在残破的记忆中，却从来不知道云灵大陆还有龙。

    他疑惑道：“上古的东西？”

    “什么叫东西？”

    肥恩大声道：“龙乃至高生命，是天生的神灵啊！”

    “它象征着伟大，象征着神圣，甚至象征着...苍天！”

    风无相的脸色并不好看，他只是深深吸了口气，道：“如此一来，人族八国，必拼尽全力抢夺圣龙，得圣龙者，得天下啊。”

    肥恩道：“谁敢抢夺神灵？”

    风无相冷笑道：“神灵？神灵也不过是生命罢了，既然龙已然自上古灭绝，那么...这条龙也至少被封印在地下万年了。”

    “如此悠久的岁月，它的神力恐怕早已消散殆尽，经不起人族强者轮番镇压的。”

    他看向天穹，缓缓道：“果然，苏家敢造反，原来是因为这条龙。”

    “有圣龙在，就不存在所谓的名不正言不顺了。”

