    相比于潮湿寒冷的羊城，位于更低纬度的三银市就舒服多了，就连一年当中最冷的一月，也就是现在，平均气温都在二十一度以上！

    在这里，即便是冬天，薄薄的短袖衣服都足以在户外行走、游玩！

    所以，《华语好嗓音》导演组的几个人从下了雪的魔都，飞到大太阳的三银市的时候，衣服都不停地在脱，结果，最后到柴江的家所在的海岛上的时候，穿着唯一的一件长袖衬衫还汗流浃背，热得不行！

    “三银就是这样的天气，冬天也不冷，对我们这样的老人挺友好的。”

    柴江跟《华语好嗓音》的总导演金科握了握手，笑呵呵地将他们欢迎进来。

    虽然这几年没有什么交集，但开头两季的时候，柴江也担任过《华语好嗓音》的明星导师，跟金科算是比较好的朋友了。

    只是可惜，当年《华语好嗓音》的其他幕后人员都几乎换了一个遍，除了总导演还是金科以外，金科身边的几位，后面金科介绍，分别是什么宣传总监、节目统筹，反正都不是以前柴江认识的那些了。

    当然，这个无所谓，柴江也能理解。

    毕竟《华语好嗓音》也是一个商业化运营的节目，不管是有些人不合适再用，还是有些有才华的制作人选择跳出去自己主导一档节目，都是很常见的事。

    铁打的营盘、流水的兵，别说制作团队了，就连明星导师都换了好几批人。

    金科能这么多年一直稳坐总导演这个职位，才是真正的牛X！

    “柴老师有眼光啊，早些年就下手买了这里的豪宅，现在南海岛是想要在这里买房，都不容易。更不用说像柴老师您这样建在海岛上的别墅了！”

    金科感慨地跟柴江寒暄起来。

    “有好处也有坏处，好处是南海岛的房地产没像以前那样胡乱开发了，不用担心生态环境被破坏得太厉害，坏处就是房产的流通变差，像我的房子的价值就起不来，还跌了不少。”

    柴江让他们在一楼客厅色彩缤纷、鲜艳明亮的布艺沙发上坐下来。

    不过，虽然说房子贬值了，但对于柴江来说，一点也不在意。

    因为他买的时候房子的价值更低，中间经历了疯狂的涨价，现在就算贬值一点，他还是赚的，

    当然，像柴江这样精心布置的大别墅，处处充满了家的气息，就很明显他买别墅不是为了投资的。

    只要是一直留在名下住着，一时间的贬值或者升值，跟他又有什么关系呢？

    “所以柴老师现在都是在三银住了吗？”

    一位年纪稍微小一点的女副导演插嘴询问。

    “也不是，三银这边主要是冬天过来住。现在年纪大了，还是三银这边气候更加舒服一点。但平时比较多还是在京城那边……”

    柴江笑道。

    寒暄了一阵后，金科终于说起了正事。

    他想请柴江回去当导师！

    当然，就算不说，他作为《华语好嗓音》的总导演过来三银找柴江，目的早就已经是昭然若揭了。

    柴江也很清楚。

    只是，他更加好奇，在他已经两次出山，担任过两季的《华语好嗓音》的明星导师的情况下，《华语好嗓音》为什么还想把自己请回去？

    他们想要给自己开出什么样的条件？

    看到柴江听完自己说的目的并没有多大的表情变化后，金科在心里暗暗叹了一口气。

    他也知道柴江会是这样的反应，自己即便是上门邀请，多半还是遭到拒绝的。

    但金科别无选择。

    《华语好嗓音》在最近几年走到了一个很大的瓶颈期，而且在结束还没几个月的《华语好嗓音》第九季里，节目的收视率几乎跌入谷底。

    尽管金科的地位暂时还无人能够撼动，但《华语好嗓音》热度不再、精彩不再、应该停播的呼声居高不下，金科和他的团队也是为此承受了巨大的压力。

    好长一段时间辗转难眠的金科头发都白了许多，要不是他比较在意，全都染黑回来，现在的他可能也跟柴江一样，得带着帽子出门了。

    “柴老师，我们想在《华语好嗓音》今年的第十季，做一次十周年纪念特辑，我们计划将包括您在内，当年第一季时候的四位导师邀请回来，担任这一季的明星导师。”

    金科的第一段说辞，柴江不置可否。

    因为这个说法没什么吸引力，金科他们就是想要打回忆牌。

    但回忆牌不好打，导师中间有两位这些年出现了无数次的导师，观众们都看得审美疲劳了。

    “同时，我们会邀请第一季时候参加过的学员中，没有正式出道，但还坚持唱歌，而且唱得还不错的学员加入，让他们再次勇敢地登上舞台，加入盲选的队伍。”

    这个稍微还有那么一点意思。

    《华语好嗓音》第一季时候，声音比较出色、特点比较鲜明的学员还是有很多的，而且《华语好嗓音》第一季就是巅峰，相信很多喜欢这个节目的人，都会很怀念那时候比较真实的《华语好嗓音》！

    不过，时隔十年，再叫他们回来，重新承受一次被盲选、被淘汰的痛苦，对他们公平吗？

    金科是站在节目的立场上去考虑这个策划案的，他肯定不会在乎被淘汰的学员的感受。

    但柴江想得稍微多一点。

    他觉得炒冷饭这样的做法，有利有弊。

    好处是对于真正有实力，或者说经过十年的历练、沉淀，有实力的学员可能会表现得更好，获得比以前更好的机会。

    可是这样的选手太少了，有实力的人怎么会等到十年之后才让你来挖掘？

    更多的还是那批实力偏弱、但还怀揣着对音乐热情的老学员。

    热情没办法替代天赋，十年前他们没能走出来，十年后你也别指望他们能表现得有多惊艳。

    弊端就是对这些老学员来说，唱得不好，他们将会承受更多的舆论压力，冷嘲热讽是免不了的！

    更可怕的是，节目组还会为了收视率借机炒作，把矛盾扩大化。

    十年的梦想，换来的是更大的打击……

    “金科，《华语好嗓音》现在存在最大问题不是如何制作更大的话题，而是选手的质量、赛制上的创新上面。”

    柴江也是乐坛泰斗级别的老歌手了，什么场面见过？

    他肯定不会因为金科的一句“再造经典、重新开始”的口号就热血沸腾。

    更何况，金科也没像第一季那样，给他开出非常诱人的条件。

    所以，柴江也只是提提建议，并没有表示出什么意向上的态度。

    可以谈，但需要你给出足够大的诚意。

    金科心里的苦涩更浓了。

    钱的问题他还没谈，但他也确实是拿不出什么好的条件。

    连续两年的收视率下滑，是的《华语好嗓音》的招牌不像以前那样响亮，就连最大的冠名权，都早已经不是前些年那样抢手了。

    已经缩水得很厉害的冠名费、广告费的收入，还得分掉很多给相关的利益方，根本支撑不起他给柴江哪怕跟第一季同样标准的导师出场费。

    这个情况，在这两年的时候就已经初见端倪了！

    这两年的《华语好嗓音》请的都是一些什么明星导师？

    且不说他们的名气、流量，就单论音乐素养，跟早先那些真正是乐坛天后、天王的明星导师相比，他们都差远了。

    或许给予他们时间沉淀还行，但就他们才活了十来年的功夫，现在就迫不及待地想要当导师，还是差了一点。

    他们出了能在导师战椅上说说相声，出出风头以外，能给学员带来多少的进步和改变呢？合作的舞台又能有多精彩呢？

    这些都做不到，那这个导师两字意义何在？

    观众们光顾着看导师了，光顾着赞美导师了，学员们的光芒全部被遮蔽掉，这样的《华语好嗓音》，已经算是跟他们第一季时候的初衷南辕北辙了。

    柴江看得出来《华语好嗓音》这两年有这样的弊端，只是他不想得罪同行，没有说出来而已。

    当然，金科不可能不知道这样的问题，他也想要通过找回以前导师的方式，让观众们重新找回看以前《华语好嗓音》的感觉。

    只是，以前那些令人惊艳的好嗓音学员们很难再找得到同样高质量的那一批了。

    只能是炒冷饭，金科把希望寄托在这一季节目上面。

    逆向思维，只要能把柴江这些有水平的导师请回来，他就能通过打情怀的牌，拿到更多的资金支持——不管是赞助的，还是公司那边的资金。

    只要他把这一季的节目收视率重新做起来，热度起来之后，就会有更多好的学员，他也能有底气做更大的改动。

    当然，金科还是要跟柴江大吐苦水的。

    会哭的孩子有糖吃，能拉得下脸来卖惨的导演才能有出息。

    金科跟柴江说起了现在音乐市场的不行，音乐人才青黄不接，音综难做，说得好像没有柴江这样对音乐有情怀的导师，音乐将会陷入万劫不复的深渊一样……

    不得不说，金科的这番诉苦还是引起了柴江的一些共鸣的。

    单纯的音乐综艺近几年已经不多了，收视率高的节目不再是像《华语好声音》这样的唱歌类节目，全都是那些游戏类的真人秀。

    就连主打老歌手炒冷饭的那几档之前很火的音综现在也收视率下滑得很厉害。

    “但你说的没有好的音乐人才，我不同意，你们导演组还是没有深入地去挖掘一些民间的音乐人，如果你们能把目光转向独立音乐人那一块，其实还是有很多新生代的，很不错的好歌手！”

    柴江摇了摇头。

    “柴老师有好的推荐吗？”

    金科露出了喜意，他听柴江的意思，是有很多遗珠没有被他们挖掘出来？

    “有，但我不确定你们能不能请得了他出来，如果能请得出来，他绝对是年度冠军级别的人才！”

    柴江顿了顿，再补充一下：

    “是十年以来，所有冠军加起来都比不上他的总冠军人才！非常有天赋的新生代唱作人！”

    柴江有些夸张了，但他也没有完全说错。

    论唱功和声音天赋，这个人可能还不能称得上是最厉害的。

    但论创作能力，柴江觉得他这个冠军当之无愧。

    而且结合上创作能力的综合能力，他肯定是当之无愧的第一！

    至少是柴江心目中的第一！

    关键是，柴江觉得，以这个人的水平，是完全能够将《华语好嗓音》学员的整体水平拔高一个水准，甚至能打破《华语好嗓音》历届冠军火不起来的这个魔咒……

    “但他对综艺的兴趣不大，我估计你们请不来他给你们当学员！”

    柴江再一次重复了自己这个观点。

    “柴老师，您快别卖关子，他究竟是谁啊？”

    金科已经心痒难耐了。

