    陈轩双眼虚眯，一双眸子之中，有着可怕的光芒弥漫着，这家伙竟然有能力购买疗元丹？

    不会是骗人的吧？

    陈轩有些不信。

    彩霞也是露出了震惊的表情，脸色一阵难看。

    “我现在要丹药，你是不是没有听到。”

    苏东皇看着陈轩吐声道。

    闻言的后者，脸色一沉。

    “好。”

    “既然你们来购买疗元丹。”

    “那么本少便给你们去取丹药。”

    陈轩眼眸阴蛰，阴冷的笑道，一张俊朗的脸上布满了阴森。

    “赶紧去，别在这里浪费我们的时间。”

    君莫笑邪魅一笑的说道，而无论是苏东皇，还是君莫笑都是长相极为出众的，甚至陈轩都要被压一头。

    这也让陈轩极为的不爽。

    而此时听到君莫笑的话，内心更是难受不已，双瞳一道冷厉光芒爆射。

    等着吧。

    一定会让你们好看的。

    还有那女的，装什么清高，等到床上了，我在让你装！！！

    没有果多长时间，陈轩便是回来了。

    “来，这便是疗元丹！”

    此时陈轩从远处将一瓶装有疗元丹的丹药，交给了苏东皇。

    “这一枚疗元丹可是花费了不少炼丹师，才将这非常古老的丹方恢复的，价格上，就不知道你能不能付得起！”

    “若是付不起的话，恐怕你们走不出这玄丹殿！”

    “这里可不是让你们胡闹的地方！”

    陈轩阴冷的说道。

    “嗯？”

    彩霞眸子有着一道异色，看着那紫色器皿装，嘴角挂着一道阴冷的弧度。

    还是陈少技高一筹啊。

    这样简直是赚大了。

    “陈少说的没错，我们玄丹殿可没有闲时间陪你们浪费！”

    “这一枚丹药，苍级三品疗元丹，极品品质，价格一万灵晶！”

    “还请付款！”

    彩霞冷漠的说道，眼神轻蔑的看着苏东皇。

    就他穿的这样的粗布麻衣，怎么可能有这个购买丹药。

    搞笑呢。

    众人也都是回眸望去，有人购买疗元丹？

    “那位公子竟然话一万灵晶购买疗元丹！”

    “真特么的有钱。”

    “一万灵晶啊，这可不是寻常人家能够买得起的，这公子竟然有能力？？”

    “这公子一定是来自哪个大势的，才有资格购买疗元丹。”

    玄丹殿之中，不由的惊起了一道道声音，无数人望着苏东皇的眼神都变了。

    一万灵晶，这可不是小数目，但是苍级三品的丹药，确实值这个价值。

    疗元丹，是疗伤的一款丹药，当然这款丹药是最近玄丹殿诸多炼丹师从古方之中摸索出来的丹药。

    也是目前汉武上境最为脍炙人口的丹药！

    但是因为价格的原因，在汉武上境有太多人没有资格购买，但是这种品质的丹药，根本不可能降价。

    所以只能购买一些低级的疗伤丹药。

    陈轩、彩霞的嘴角挂着冰冷的弧度。

    “给钱自然是没问题。”

    “当然本公子也要验一下丹药！”

    “若是真如你所说那般，一万灵晶又何妨！”

    苏东皇淡漠的说道。

    陈轩彩霞二人的脸色极其的难看，双眼之中，一道厉色。

    就你还能看出什么东西来？

    这小子是不是来玄丹殿找事的。

    苏东皇并没有用到多长的时间，他一下子便是抬起了双眼，那锋芒的眼眸盯着陈轩二人看去。

    就像是要将两人看穿了一样。

    “混蛋。”

    “你到底买不买。”

    陈轩怒了。

    “这便是你们二人口中价值一万灵晶的丹药？”

    “是你们想钱想疯了，还是玄丹殿想钱想疯了？”

    苏东皇看着手中一枚白色圆润的丹药，随后一双眼睛直接迸射出无尽的凌厉之意吐出道。

    “什么！”

    “你竟敢羞辱我们玄丹殿？”

    陈轩脸色一沉的说道。

    这家伙根本就没有看到丹药的瑕疵，一定是因为付不起钱，才闹出这样的事情。

    “嗯？”

    “到底发生什么事情了？”

    “似乎是因为疗元丹的事情。”

    “好像是起冲突了！”

    “到底是什么人胆敢在玄丹殿之中闹事！”

    “这可是炼丹师的世界，在炼丹师的禁区闹事，无疑是找死。”

    此时玄丹殿都静了下来，一双双眼睛盯着苏东皇。

    不少青年男女天骄，长老人物双眼不由的一冷。

    “羞辱你们配吗？”

    “这是你们口中的完美品质丹药？看色泽只不过是高级品质丹药，你们要我一万灵晶？”

    苏东皇看着丹药平静的说道，而他的话，瞬间引起了玄丹殿一双双眼睛露出了惊骇。

    陈轩彩霞二人的脸色很明显不自然了起来。

    一双眼睛看着苏东皇，更是惊骇了起来。

    他竟然看出来丹药品质只不过是高级层次的？？？

    这让二人的脸色愈发的难看。

    “什么高级品质的疗元丹？”

    “这不是就相当寻常的疗元丹吗？这花这么大价钱买这么贵的半成品丹药？这简直就是冤大头啊。”

    “玄丹殿竟然这么搞？？”

    来到玄丹殿的武者，一双双眼睛尽是冰冷之色。

    若是真的，他们的丹药难道也是品质不过关？

    “混蛋。”

    “将丹药拿过来，买不起便如此诋毁我们玄丹殿！”

    “你可知道这里是哪里？”

    陈轩怒骂道，而他的话，直接是让得众人眼中再度出现了一道异色。

    难道是买不起，故意抹黑？

    “呵呵。”

    “丹药极品品质色泽圆润，哪里像你这枚丹药如此黯淡！”

    “而这枚丹药除了色泽外，香气也不是扑鼻之状，它的香气，都是低垂而落，这就是你们二人卖我的疗元丹！”

    “我算是见识到了，以品质低劣丹药，高价卖出，怕是你们玄丹殿的宗旨吧！”

    苏东皇声音如同雷霆，宛若重击一样，直接让得陈轩、彩霞的脸色更是苍白、难看了起来。

    这混蛋竟然懂得丹药？？？

    “假如今天来购买丹药的人，是一名生死垂危之人，服用完你们玄丹殿的丹药，恐怕生息只会维持数息时间，便会直接死去！”

    “这不是玄丹殿！！”

    “依我看是夺命殿！”

    苏东皇的声音再度寒冷了起来，他的双眼一度变得异常森然。

    “你！！”

    陈轩脸庞狰狞，他本来以为这家伙是一个寻常的小白罢了，没有想到竟然懂得丹药。

    这让他的脸色阴沉无比。

    现场众人都没有皱着眉，看着手中的丹药，脸色难看无比。

    不知道他们的丹药是不是以次充好。

    “……”

    “发生什么事情了。”

    就在这个时候，一道冰冷低沉的声音缓缓的响彻了起来，众人循声望去，只见，几道身影缓缓的负手而来。

    “是玄丹殿的长老大人们！”

    一名名老者负手而立，缓慢的走了过来，那浑身上下，竟然是弥漫了一股磅礴的神魂意志，悄然的向着苏东皇延伸而来。

    “嗯？”

    苏东皇脸色一寒，其神魂化作魂兽，在泥丸宫之中嘶吼，顿时，一股狂暴的气势直接炸开。

