    

    林括把灯打开，收拾了一下，看着亮着灯的厕所，走过去敲了敲门。

    声音很哑：“容小姐，你没事吧？”

    额头上还冒着热汗，浑身都是汗湿湿的，性感的喉结也是，上下滚动了下。

    容枝羞赧，没回话。

    林括只听见里面窸窸窣窣的，似乎有撕纸的声音。

    矗立在门口，想到了什么，面色更红了，那个心思，也就这番给压下，没再追问。

    林括吹了一口气，吹动了额前黑色的碎发。

    移步到客厅，从冰箱里找出红糖，给她泡了一杯红糖水。

    用的是开水。

    等林括回到房间，容枝已经躺在床上了。

    方才索性她速度够快，才没弄脏床单。

    就是里裤脏了，被她直接丢进了垃圾桶。

    容枝生理期，并不会痛，只是腹部酸酸的，胀胀的。

    浑身无力，只想躺尸。

    林括掀开被子上去，主动的把人楼下怀里，炽热的大掌有一下没一下的给她揉着。

    挺舒服的，容枝眯着眼睛想睡觉。

    “容枝？先别睡。”林括把人给摇醒，声音却很轻。

    容枝睁开眼睛，睫毛颤颤的，翻过身看他。

    “现在实力不允许，等过些天，再好好补偿你。”

    林括脸一僵，浅灰色的眸子深深的凝视着她。

    夜色很静，他戳戳容枝的脸：“一天到晚的，尽想些什么呢。”

    林括起身，把人给扶起，让她背靠着床头。

    从梳妆台把那杯红糖水端起，现在是温热的，喝下去的话，能暖胃。

    “把这个喝了。”

    容枝从他手上接过，咕噜咕噜的就喝完了。

    杯子一给他，就又倒在床上，头发把小脸给挡的严实。

    收拾好之后，林括躺在容枝身边，搂着她的腰。

    掌心很炙热，抚摸在她腹部。

    容枝迷迷糊糊的，呢喃了一声，林括没听清她说什么，小声的问：“容枝，你在说什么？”

    容枝又嘟囔了两句，往他怀里窝了窝，沉沉的睡了过去。

    林括撩开她的头发，眸色愈深，幽幽的望着怀里的这个女人。

    垂眸一瞬，遮挡住了眼中的情绪。

    靠近了些，冰凉的唇落在她额头上。

    只是一下，他就移开了。

    把人紧抱住，阖了眼眸。

    ————

    次日，十点钟。

    容枝才缓缓转醒，身边的位置早就空了。

    伸手摸了一下床单，是凉的，应该早就起了。

    容枝穿上拖鞋，去到浴室里面洗漱，换上了一身干净点的长裤跟白色不规则T恤。

    今日是周末，她不上班。

    容枝简单的扎了个低马尾，别了一个小巧的珍珠发夹。

    走到客厅。

    就看见林括坐在沙发上看书，米黄色的窗帘被拉开。

    白色的，热烈的阳光照耀在他身上，也只能沦为陪衬。

    容枝走进两步，声响惊动了他。

    林括扭头，眉眼在光的晕染下，温柔了几分。

    他将书和上，踱步而来。

    “先吃早餐，给你做个甜酒鸡蛋。”林括把她拉到餐桌，拉出一张凳子，摁着她坐下。

    从厨房里端出一碗甜酒鸡蛋，又拿了一杯温热的牛奶。

    放在她桌前。

    坐在她对面，说：“这个甜酒酿的很醇，很好吃的。”

    容枝扒拉了一下，看到蛋黄，小脸皱巴巴的。

    “我不喜欢吃蛋黄。”

    林括默了一下，说：“不喜欢吃的先不吃，等会我吃。”

    容枝瘪嘴，拿起勺子喝了两口，觉得还不错，微蹙的眉头松开。

    端着碗，又喝了两口。

    林括坐在对面，就盯着她，目光一动不动的。

    容枝迟疑了下，舀了一勺，喂到他嘴边。

    秀眉微挑，似乎再说，吃呀？

    林括眼尾微动，张口，喝了下去。

    容枝喜滋滋的，她把一碗差不多就喝了，就剩下个蛋黄。

    碗一推，在林括面前。

    林括也不嫌弃，拿起筷子就把蛋黄给吃了。

    刚放下碗，半杯牛奶又被她推过来。

    林括漆黑的眉，皱起：“怎么吃这么少？”

    昨晚这人就没吃多少，这会早上，也不多吃些？

    容枝眉眼弯弯：“我胃小。”

    两人对视了一下，最终林括败阵，那半杯牛奶，还是他喝了。

    等林括把碗碟收拾好之后，两个人又窝在沙发上看了下电视。

    等到了十一点的样子，容枝提议去商场逛一下。

    心里打算着要给林括买些东西。

    她这个做金主的，必须让她的小情人，一出门就倍有面！

    两个人来到手表店。

    容枝在柜台上看了一圈，最后看中一个黑色的手表。

    两条带子是黑色的，表壳正面的外圈，镶着一圈银边，四周画着精确的秒格。

    “把这个拿出来。”容枝点了点这块手表。

    销售员笑眯眯，装着正式的工作服，小心翼翼的把表从里面拿出来。

    容枝接过，抓起林括的手就给他试戴。

    林括的手腕又细又白，这表，很配他。

    容·土豪·枝大手一挥，豪气的说道：“这块表我要了！”

    销售员脸上的笑更大了，十分利落的从里面拿了一块新的出来，语气恭敬：“小姐，这块是新的。这表是我们最新上市的永恒系列，由十三位顶级设计师联合创作出来的……”

    林括握住容枝的手，把她拉到一边。

    眉眼低垂：“容枝……容小姐，我不需要这些东西。”

    林括习惯了简朴，突如其来的，能拥有这么一块贵重的表，心里并不觉得欢喜，反而觉得，他配不上这么好的表。

    容枝很会看人心，知道他想的是什么。

    当即反握他的手，表情认真，好看的眸里面，只有他的倒影。

    “林括，在我心里，你是最好的，所以我要把世界上最好的东西，都给你。”

    容枝撇开头，去付了款。

    林括还呆愣在原地，表情无措。

    小时候，林括听过最多的话是什么？

    记忆不深，忘的差不多。

    只记得父母经常打架，家里成天就像父亲是脸一样，黑压压，阴沉沉的。

    每次吵架的时候，都能把他提起，说：“你看看你生的那个讨债的……”

    容枝已经买完单了，见到他出神，喊了一句。

    “林括，你在想什么？”

    林括突然伸手把她抱进怀里，整个人都背弓着，像是紧绷到极限的弦。

    碎发遮住了他眼中的情绪，抱着她的手还在微颤。

