    这一次，司马懿没有选择明哲保身，而是选择了直接将知道的消息告诉曹秀。

    正如曹秀所猜测的那般，打曹秀这笔钱主意的人不在少数，除了许都城内效忠汉献帝刘协的王公贵胄，还有已经身在邺城的曹丕。

    据司马懿和郭嘉打听到的消息，曹丕在离开许都时，故意留下了一批人，数量不多，只有几百人。

    这批人乃是曹丕身为中郎将的下属，因为许都的丞相府内还有一些家眷未曾跟随曹操一起迁来邺城，所以曹丕借故将这批人留在了许都。

    而司马懿和郭嘉都猜测曹丕故意留下这批人的目的，就是曹秀的这笔钱。

    毕竟两千万株，无论是对于那些效忠王公贵胄还是曹丕，都可谓诱惑至极，谁能抵挡得住财富的诱惑呢？

    再加上兵荒马乱的年代，只要他们得手之后抹除一些痕迹，将责任推给那些不识好歹的山匪，曹秀难道还能大闹许都或者大闹丞相府不成？

    “另外，丕公子在许都结交名士，所耗甚巨，丞相对此未曾反对，反而有些赞同的意思，故此丕公子动手劫夺钱币的动机很大。”

    司马懿猜测曹丕肯定会动手，毕竟这两千万株钱币若是能落入他曹丕的手中，那对他而言简直就是天上掉下横财，而且刚好砸在他的脑袋上，他可以用这笔钱去完成很多他之前没办法完成的事。

    而在这里，司马懿提及了十分重要，但又十分奇怪的讯息。

    曹丕结交名士，曹操未曾反对，反而赞同。

    这一点，曹秀是知道的，因为郭嘉曾暗中向他禀报过，而且曹秀在许都的时候也感觉到过。

    这是正史里不曾出现的，可曹秀并未觉得有什么奇怪的。

    因为他知道，曹操之所以会对曹丕结交名士展现出包容的姿态，很大程度上就是因为他给曹丕压力太过巨大，导致曹操无法再对曹丕这样的举动进行阻拦。

    毕竟曹丕说到底仍是丞相府的长子，未来很有可能成为曹操的继承人。

    在这样的情况下，倘若曹秀在没有曹操的帮助下将曹丕压得抬不起头来，这岂是曹操所愿意看到的？

    所以曹操默许了曹丕结交名士发展自己的势力，而且他对曹丕也可谓了如指掌，知道自己这个儿子什么心性，能干出什么事，故此并不担心。

    当然，这里乃是曹操的自作聪明，日后再述。

    于是曹丕在许都结交如杨修之辈，岂是曹秀都是知道的，也知道曹操对此表示默许的态度。

    可问题就在于，这件事乃是曹家内部的事，司马懿是怎么知道的？

    要知道郭嘉肯定是不会把这种事告诉司马懿的，因为之前曹秀就曾和郭嘉讨论过有关司马懿的问题，两人对司马懿都有所保留，没有做到全然的深信，这也是因为司马懿本身对曹秀有所保留，没能做到全然的忠心。

    所以无论是北征之战还是宛城之战的真相，曹秀都未曾与司马懿提及，更别提曹操对曹丕的默许态度了。

    此时的司马懿虽然表面上是曹秀的人，但他实际上却并没有在丞相府任职，此时顶多只能算作丞相府的门客，不可能知道曹操对曹丕的态度。

    这就很奇怪了，他是从何得知曹操对于曹丕的一系列行为表示默许态度的？

    猜出来的？看出来的？

    曹秀不信。

    倘若司马懿能看出来这一点，那他早就该知道如何选择站边了，如何会到如今仍旧对曹秀有所保留？

    曹秀一思及此，心神微动，旋即出言道：“那依你之见，而今之计，唯有出兵一策？”

    按照司马懿的说法，既然曹操对曹秀采取了纵容的态度，那么曹丕一旦对这笔钱动手，曹操很有可能仍然会选择睁一只眼闭一只眼，不会采取相应的对策进行阻止。

    所以到头来曹秀还是只能选择调动军队前去护送钱币。

    “还有一计。”

    “如何？”

    曹秀好奇问道。

    “少公子可知刘皇叔并未跟随丞相前来邺城？”

    司马懿忽的提到了刘备。

    而他所说的，曹秀早就知道。

    当初关羽与赵云从这里返回许都的时候，曹秀就知道那是他们最后一别，很有可能此生再难相见。

    因为曹秀心里清楚，当关羽与赵云返回许都之后，刘备也该是时候离开许都去创建自己的势力了。

    当初他选择与刘备达成交易，以此来制造出类似当年宛城之战的情况，从而引出那个奸细，其实就是因为他知道刘备不可能一辈子留在许都，一辈子归附于曹操。

    既然如此，那何不趁机利用刘备的这种“雄心壮志”再行谋局？

    所以刘备不会跟随曹操前来邺城，也不可能跟随曹操前邺城。

    一来刘备有自己的谋算，二来曹操也借刘备之名赚够了声誉，已经有了杀刘备绝后患之心。

    在这种情况下，刘备逃离许都基本上乃是板上钉钉的事。

    只是看刘备要如何逃出许都，且不被曹操所发现。

    “你想说什么？”

    曹秀继续淡然问道。

    只听司马懿道：“刘备身负皇叔之名，胸怀鸿鹄之志，断不会继续久留许都，未来这天下，必有他刘备的一席之地。”

    “少公子若想夺嫡，这两千万株钱币，或可成为少公子通往大位的基石。”

    司马懿说得很隐晦，但前后连贯起来，他的意思也很好理解。

    “你的意思是，让我把这两千万株钱币送给刘备，让刘备借此发展自己的势力，与祖父抗衡。”

    “刘表，刘璋不足为虑，而今天下唯有江东孙权，西凉马腾或可成为祖父之敌，然孙权据江而守，短时间内祖父无法南渡，而马腾世代居于西凉，兵强马壮，也非转瞬可灭之敌。”

    “如此一来，若无大战，我在丞相府的重要性便不言而喻。”

    “只要能让刘备起势，祖父必定兴兵讨之，届时我便有了用武之地，正如对付袁绍一般，我不但可以积累声望，还能积攒兵士，发展自己的实力。”

    “是这个意思吧？”

    曹秀看着司马懿的目光显得十分纯然。

