
“王媒婆来啦，快进屋，来，喝点茶歇歇脚。”曹叶眉看见王媒婆表现得非常热情。

“诶哟，姜老夫人客气了，这就是您家的小福星吧，这真真是灵气十足的，好像那仙女儿下了凡哟。”王媒婆也算是见过世面的，但没见谁家十岁的小姑娘就能出落的这么好看。

“王婶婶好。”谢皖音礼貌的问了好，心里想着也得留在这听听，给大表哥把把关，要是娶了一个性格跋扈爱哭闹的，以后家里还不得翻了天。

“这小丫头真有礼貌，老夫人你可真是好福气啊。”

曹叶眉脸上的笑容更明显了，外孙女被夸她心里也是很骄傲的，不过还是摆了摆手。

“客气了，王媒婆啊，你可别这么夸她，小尾巴还不翘到天上去啦。”

没一会沈氏也过来了，这是大儿子的婚事，她这个当娘的也得帮着仔细挑选才行，倒不是信不过婆婆曹叶眉，但是婆婆的性格她知道，总想选个家世好的，可别找个连活都干不了的娇小姐回来。

见到沈氏来了，王媒婆也就开门见山，一一介绍了几位姑娘的情况，她倒是颇有把握，这几位姑娘在镇里那也是拿得出手的，总会有一位姜家满意的。

排在第一位介绍的，肯定是家世最好的金桃儿，今年刚满十四岁，最擅长的就是女红了。

第二位是镇上做买卖的商贾家的女儿王凤儿，今年十五岁，虽然不擅长女红和厨艺，但算账却是一把好手。

第三位是镇上一个秀才的女儿，刘雅琴，从小受到父亲的教育，身为女子却能识文断字饱读诗书，也是个孝顺的好闺女，女红也是拿的出手的。

第四位是地主家的女儿顾盼儿，家里条件非常好，财富可以跟姜家匹配，不过就是从小娇生惯养，女红厨艺都不太拿的出手。。

最后一位苏锦香虽然家世平常，但女红厨艺都非常好，更难得的事，算命的说过了，她是个旺夫多子的命格。

果然沈氏和曹叶眉一听眼睛都亮了，这几个姑娘可以算得上是镇里最出挑的了，哪还有不满意的道理。尤其最惊喜的，竟然还有县令的女儿，那可是一般人家攀不上的啊，要是能娶个这样的官家小姐回来，是多么荣耀的事啊。

而且现在家里的几个男娃都这么有出息，考中了秀才，如果以后能有一个当县令的亲家帮衬着，在官场上也更好走一些。

其实说起来，金县令看中姜家的姜子书，一是因为姜子书是姜家的长孙，以后就算是分家那也是分到最多银子的，再加上已经考中了秀才，说明前途无量啊，只要稍微能在官场里点拨一二，没准以后就能成为自己的助力。

而且这在官场上要是想走的一帆风顺，家里没有银子撑着是行不通的，姜家做黄豆酱的生意已经许多年，家底也算丰厚，所以县令才愿意跟姜家结这门亲事。

“王媒婆。你刚才说的第一家是谁家，不是老婆子听错了吧，真是咱们金县令家的女儿？这事靠不靠谱啊，你可别逗我老婆子玩啊？”曹叶眉追问道。

“老夫人，你看你这话说的，我保证，这门亲事可是县令亲口说的，我可没有半点虚假哦。”

不仅曹叶眉，沈氏最中意的也是县令千金，这可不是随随便便就能碰上的，比自家那个什么表侄女好的不是一点半点啊，要是跟县令做了亲家，以后自己儿子的前途可就不用再惦记了。

不过这事也不是立马就能拍板定下来的，毕竟是县令家的闺女，这事得等老爷子和姜大舅回来，再商量商量才能决定。而且也得派人好好打听一下这几家姑娘的名声如何，要是名声不好。那是万万不能娶进门的。

王媒婆也知道这事不能立马定下来，所以拿着曹叶眉给她的水果，糕点还有点碎赏银乐乐呵呵的走了，她做媒婆这么多年，像姜家赏钱给这么大方的人家可不多见，现在就给这么多，那更别提真定下来以后了。

晚上吃完饭，把这事跟老爷子说了，老爷子没有急着做决定，“这事啊，咱们还得多打听打听，老二，明天你去镇上送货的时候，打听打听这几家的姑娘到底咋样，等打听完了再说。”

隔天打听出来，这几个姑娘名声都不错，不过商贾家的王凤儿为人有些霸道，性格也强势，所以家里不看好，直接把这个选择给否了。

谢皖音想了想，趁着大家还没商量出个结果，再旁边插话说道，“外公外婆，你们都看中县令家的女儿，不过音音想着，万一娶回家她从小被娇惯，又是官家女儿，给大舅母气受或者不能干活，这又该怎么办啊？”

见大家都开始思考这事，她接着说，“其实我觉得，那个秀才家里的刘雅琴姐姐不错，会识文断字，跟大表哥有话聊，而且又孝顺，女红厨艺也不错，以后肯定也会对大舅母好的。”

刘雅琴家里兄弟姐妹一共五人，她排第三，上面还有两个哥哥，都成了亲，取得也都是贤惠的媳妇，底下的一个弟弟一个妹妹还小，弟弟还在学堂读书，听说也是个好苗子，这么一看倒是跟姜子书也算般配。

她一说话，老爷子立马点头同意“音音说的对，这县令家的门第有些太高了，不是我们能攀得上的，倒是这秀才家的闺女，知书达理，子书应该也会喜欢这样的姑娘。”

曹叶眉和沈氏原本最相中的还是县令家的千金，但是听谢皖音这么一说，万一真的娶回家来一个小祖宗，那不是给自己找气受吗。尤其是沈氏，平时婆婆就指使她做这做那，要是娶个儿媳妇回来也指使她，那可受不了。

最后就因为谢皖音这句话，大人们商量了一下，还是决定选秀才家的刘雅琴。虽然王媒婆有点吃惊，她本以为肯定会选县令家女儿的，但既然人家姜家决定了，她一个媒婆也不好多说什么，立马去秀才家说亲去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70636103"  chaptername="第一百一十六章  选媳妇">加入书签</a>
</div>
