    “真不是我找人传出去的。”

    酒肆二楼靠窗的位置，就和动漫里学校教师后排靠窗的位置一样，都是主角专用的。

    坐在椅子上的王霄放下酒杯，向一旁的李迒做着解释“我安排的人还没开始宣传，名声就已经自己出来了。”

    李迒年纪还小，所以不能喝酒只能喝水“姐夫找我出来有什么事情？姐姐的事情我前两天已经告诉你了啊。”

    “没什么，就是心头有些烦闷。”王霄抬手指了指心口的位置“心情不好，就想坐下来喝两杯。”

    李迒搬着板凳靠了过来，脸上满是好奇“什么事能让青天大人都感觉烦闷的？”

    目光扫过来，王霄似笑非笑的看着他“你年纪小，大人的事情别参和。”

    愤愤不已的李迒很生气，他这个年纪正是最反感别人说自己小的时候。

    心头想着以后再也不把自己姐姐消息告知姐夫的李迒，突然看到眼前多了一摞交子。

    “我听说你已经上了学堂？你这个年纪应该也是有朋友了。交朋友的时候大方点，朋友有困难的时候主动出手帮忙，出去玩耍的时候主动花钱。这样要不了多久就会成为老大。”

    之前还气鼓鼓的李迒瞬间转换成了笑脸“谢谢姐夫，我姐姐能遇上你真是太走运了。”

    哪怕年纪不大，李迒却是已经非常清楚钱的好处。

    没办法，谁让这汴梁城内干什么都要花钱呢。

    一群小兄弟难得有时间一起出去玩。吃个糖，喝个蜜水。买点面具泥人，书坊里买点新书话本小说。吃饭的时候在酒肆里吃个鱼脍什么的。哪个不要花钱？

    通常情况下都是李迒来掏钱。

    每当看到小兄弟们那艳羡的目光，李迒就感觉自己仿佛的到达了人生的巅峰。

    至于出卖姐姐的情报从王霄那里换钱什么的，在李迒看来压根就不算个事。

    王霄以后肯定会当他姐夫的，提前把姐姐的消息告知他，这有什么大不了的。

    约了小兄弟们一块去踏青的李迒，兴高采烈的拿着交子走了。

    靠在窗边的王霄，默默的喝酒吃菜。

    一直到夕阳西下，天色逐渐暗淡下来，他才会账离开。

    王霄今天休沐，而且出门也没带仆人。

    一轮下弦月挂在夜空中的时候，王霄看看左右无人，侧身闪入了一条无人的小巷之中。

    等他再出来的时候，已经是换上了一身的夜行衣。

    一对明晃晃的分水刺，就悬挂在他的腰间。

    王霄之前说心情不好是真的，因为他审案的时候审到了一个拍花子的。

    大宋律对拍花子定罪还是重的，可问题在于大宋讲究仁，十个定死罪的撑死也就一两个执行。

    之前与新党合作坑人，那是两边都有相同的目标。

    现在的话，新党可不会再给王霄背书。

    王霄就算是把他们所有人都给挖出来，最多也就是徒个几千里地。

    相比起他们做的恶来说，这点惩罚简直就是微不足道。

    所以王霄在询问出其他人的下落后，就把这件事情按了下去。

    他把事情按下去，不是说不管了，而是准备换个身份来处理。

    王霄作为开封府推官的时候，没办法处置他们。

    可当王霄化身为玉面飞龙至尊宝的时候，那就是百无禁忌！

    第二天早上，当王霄坐着马车来到开封府衙上班的时候，快班的几个捕头已经是急的团团转的在等他。

    “大人，出大事了！”

    “何事如此慌张？”王霄从马车上下来，手里还拿着从朱雀门外买来的早点‘灌肺’。

    “昨夜南熏门内长林巷，一家老宅内发生了凶案！”

    王霄吃着早点，换换点头“有什么不同之处？”

    “十二个壮汉，足足十二个壮汉都被杀了。而且凶手还在墙上留下了字号，是那玉面飞龙至尊宝又回来了。”

    “居然有这种事情？”王霄大惊失色，手里的早点都扔了“快去看看。”

    一行人来到老宅这边，这里早已有衙役封锁现场。四周不少的百姓们都在指指点点。

    “大人请看。”

    快班总捕头亲自为王霄做介绍。他指着大门边的门房“根据仵作的报告，还有我等的分析。那玉面飞龙大致是在子时左右来到这里。先是潜入门房，将这三个看守大门，正在喝酒的壮汉一击解决。”

    王霄看着凌乱的门房，出声询问“三个人都没发出声响？”

    “应该是没有。”总捕头摇了摇头“那至尊宝武功极为高强，简直骇人听闻。一击出手直接放倒三人，就连呼喊的机会都没有。”

    两侧厢房里睡着八个壮汉，都是在睡梦之中被解决。

    “属下查验过尸首，感觉这八个不是睡着了被杀的。”

    总捕头小声的向王霄说着自己的观察结果“他们的脸上都有被拍打的痕迹。总不可能灭了人之后再打脸吧，又不是biantai。属下推测，应该是被拍醒了之后再下的手。”

    王霄缓缓点头“言之有理。还有一个人呢？”

    来到正房，总捕头指着房门说“那至尊宝到了这里就没再隐藏身形。直接一脚踹开了房门。他的力量极大，厚实的门栓都被直接踹断。”

    王霄打量着房门的时候，总捕头继续说“正房的人是这伙人的头目，床头就放着利刃。从脚步上看，他起床举刃想要冲上前搏杀，说不定还曾大声呼喊招呼外面的同伙。”

    说到这里，王霄突然笑了一声。随即摆手“没事，就是想到了一件有意思的事情，你继续说。”

    “那头目很惨，虽然手中拿着利刃，可却是连出手的机会都没有。他身上挨了二十一刺，直接死于失血过多。”

    总捕头神色凝重的向着王霄禀报“大人，这个至尊宝下手狠辣，武艺更是强的可怕。还请大人立刻下令缉凶。”

    “你说的对。”王霄正色回应“命人画图，张贴全城捉拿凶手。对了，这十二个壮汉聚集于此，感觉不像是什么好人。他们是做什么的？”

    “属下找人查验过，他们是一伙拍花子的。那至尊宝前两年行凶的时候，也是对另外一伙拍花子的人下手。”

    王霄面色微冷“原来是一群该死之人。死了也是活该！”

    离开宅院，来到外面。

    看着外面众多的围观百姓，王霄大声高呼“诸位乡亲不用担忧。这里死的都是拍花子的恶徒，并非是针对平民。诸位若是有谁知道那玉面飞龙至尊宝的消息，可以来衙门内告知获取赏钱。”

    想了想，王霄开出了给自己的赏格“二百贯！”

    玉面飞龙至尊宝，时隔两年之后再次重出江湖的消息，很快就传遍了汴梁城。

    拍花子的都是心惊胆颤，惶惶不可终日。而百姓们则是多了许多茶余饭后的谈资。

    接下来的日子里，玉面飞龙至尊宝非常活跃。

    不仅仅是拍花子的，而是整个汴梁城内的城狐社鼠们都受到了袭扰。

    传说此人下手极狠，只要是被盯上了，通常都是不留活口。

    而且无论目标人数多寡，实力是否强劲，结果都是一样。

    倍感惊恐的城狐社鼠们甚至求助到了开封府，还主动掏出巨资将玉面飞龙的悬赏提高到了万贯之多。

    “大人，我等设下了一个圈套，准备缉拿玉面飞龙。”

    快班总捕头拿着自己的计划书找到了王霄。

    王霄对此明显很感兴趣“哦？好好说说。”

    “大人，属下等人分析得知，那玉面飞龙每次出手，都是按照东南西北的方位，找不同地方的城狐社鼠们下手。根据时间推断，最近两日他会去往南城。”

    王霄想了想，的确是如此。正好明天他休沐“然后呢。”

    “属下准备将南城几个大点的城狐社鼠们都集中起来，然后暗中埋伏人手。等到那玉面飞龙过来的时候，封锁区域直接围捕。”

    王霄拿起了计划书，仔细翻看起来。

    “很好。”记下了全套的行动方案，王霄缓缓点头“就按这个去做吧。明天我休沐，若是有好消息，后天一早就告诉我。”

    “是，多谢大人。”

    总捕头告辞离开，走到半路上突然想起一件事情。

    “好像那玉面飞龙每次动手的时候，大人都是在休沐？”

    总捕头抬手拍了下自己的脑袋“胡思乱想什么呢，怎么可能。”

    夜半时分，王霄看了眼熟睡之中的明月，起身收拾妥当。

    拿出了一大把的胡子给自己贴上。立刻就从丰神俊朗转变成了满脸络腮胡子的江湖好汉。

    他这次准备的武器，是一把薄如蝉翼的匕首。

    洞悉全套计划的王霄，轻轻松松就避开了外围埋伏的衙役们。飞身一跃就进了一座大宅院。

    南城几个大的帮会此刻都聚集于此，百多号人聚集在这里吹牛打屁，喝酒喝的飞起。

    在他们看来这么多人守在这里，外面还有大批捕快埋伏。那玉面飞龙只要敢来，必然是死无葬身之地。

    一想到那搅合的整个汴梁城阴暗势力夜不能寐的魂淡就要被干掉，这帮城狐社鼠们就高兴的想喝酒。

    “兄弟。”

    醉醺醺的王霄揽着一个壮汉的肩膀“没酒了，到哪儿拿酒啊？”

    “跟我来，这里美酒多的是。”

    来到存放有数百坛酒水的地窖里，那人美滋滋的吹嘘“咱们大哥今天要为各路好汉们接风洗尘，还要送那玉面飞龙上路。特意准备了这些...”

    一道冷光闪过，王霄拖着这家伙到了阴暗处藏好。

    过来处理完地面的血渍，他拿出了一个瓷瓶开始给这些酒水加料。

    “一群笨蛋，我可不是只会打打杀杀而已。”

