    不管是什么地方，实力强劲的人都会得到人们的尊重。

    随着仙剑剧组的逐渐拍摄，这段时间，陆浅雪和陈长苏得到的各种隐性待遇也逐渐增高。

    他们的化妆间，会特意留出来。

    就连陆浅雪喜欢喝绿豆汤这个小癖好，也被人发掘出来，每天片场中都会有专门的绿豆汤供应。

    “嘿嘿，我感觉剧组的人都挺好的。”

    陈长苏他喜欢玩游戏，现在剧组竟然会有专门的充电宝给他配着，只要下戏就不用担心手机没有电。

    “那都是苏哥你应得的。你的演技可是大家公认的棒。”

    这段时间，陈长苏的表现，自然传到了海天娱乐的耳中。

    他们专门给陈长苏派来了一名生活助理，让小萌新也能够享受到江思思同样的待遇。

    “对了，明天中午，有个巅峰赛挑战，张蒙你记得提醒我一下，这比赛赢了有限定皮肤。”

    陈长苏这段时间过得真的挺舒服的，原来这才是明星的待遇？

    “好的，苏哥，没问题，你一定可以拿到皮肤的！”

    他身边那位年轻助理认真的点点头。

    …………

    第二天，陈长苏来到片场之后，双眼有些发黑，甚至在化妆组给他上妆的时候，他还打了几个阿欠。

    “卡！”

    王小乐很是不爽的从监视器后面走了出来，来到了陈长苏的面前。

    “王导，不好意思，我再来一次……”

    陈长苏被王小乐恶狠狠的眼神吓了一跳，他努力的打起精神，冲着王小乐笑道。

    “哼，你这眼睛都睁不开的样子，还要我们陪你玩多久？”

    王小乐现在满肚子的火气，今天陈长苏一个镜头，足足NG了十多次。

    原本的计划全被他打乱了，今天一上午就拍了两场戏。

    “王导，我昨天没睡好，我再来一次，我可以的。”

    “没睡好？怕是玩游戏玩了个通宵吧？”

    王小乐可是导演，剧组中不少事情他可是知道的。

    “师哥，不好意思，我下次不会了。”

    陈长苏咽了咽口水，低下了头。

    “先休息半小时，不要让我失望！”

    王小乐无奈的挥挥手，示意大家休息一下。

    陈长苏可是主演，他状态不好，大家跟着都是受罪。

    …………

    当陈长苏吃了中午饭，躺在椅子上准备眯一会的时候，他的助理来到他身边：“苏哥，巅峰赛马上就开始了，你看？”

    陈长苏眼睛一亮：“把手机给我，我就玩一会！”

    这场比赛的对手都很强大了，即使陈长苏和他的队友用尽全力，比赛依旧打得有来有往，时间不知不觉就过去了。

    “苏哥，苏哥，时间到了，该去准备了。”

    “别吵，就一会，就一会！”

    陈长苏眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕，他们一定会赢的，一定会！

    又过了一阵子，陈长苏的耳边传来了车外隐隐约约的喧闹声，但是他并没有注意这些，这场游戏他马上就要赢了。

    突然，一个身影穿进了休息车内。

    王小乐看着还在埋头打游戏的陈长苏，这下真的是火冒三丈。

    他一把抓住陈长苏手中的手机，一甩手就狠狠的扔出了车外。

    这款最新的香蕉手机重重的砸在地面上，四分五裂。

    “你干嘛？”

    眼看着就要胜利的陈长苏，冲出房车，看到手机已经破裂，根本无法继续打比赛，一时气恼，冲着王小乐大吼起来。

    “陈长苏？你不得了？当明星了？”

    王小乐没想到陈长苏竟然还敢和他顶嘴，一下就爆了！

    “这两天，你演的戏就像垃圾一样，我都勉强让你过了，你现在真的了不起了？”

    “什么演的垃圾，我都用心演的！”

    这段时间，剧组中不少人的奉承，让陈长苏也有些飘飘然了，他脖子一昂，冲着王小乐吼道。

    两人的冲突，顿时让整个剧组所有人的眼光全都聚集起来。

    “天天游戏玩通宵，上戏的时候，眼睛都睁不开，玩游戏你倒是挺精神！”

    “我玩游戏怎么了？我完成工作了！”

    “完成工作？老子需要的演员就是完成工作吗？”

    王小乐双眼冒火：“前面你的台词顺畅的很，这几天竟然会忘词。”

    “前面基本上下戏之后都会自己揣摩明天的戏，这几天你连当天要演什么，都是到了片场才知道？”

    “不想演是不是？老子随时可以换人！”

    当王小乐喊出这句话的时候，冲上来的陆浅雪和方明达他们急忙将两人拉开。

    只有他们这些老人才会出头，像江思思，王佩佩这些不太熟悉的演员都是站在不远处，不太敢上前。

    而在外围的不少工作人员更是在窃窃私语。

    这是个社会上的剧组，不再是当初共同一心的学生剧组了。

    “可乐，可乐，少说两句。长苏他不是故意的。”

    陈天星死死的抱住王小乐，不断的安慰着他。

    而陆浅雪则站到了陈长苏的面前，一双卧蚕眼狠狠的瞪着他。

    “师姐，这场比赛就这么一会，打完之后我就不会再玩了……”

    陈长苏不甘心的解释着。

    他现在可是男一号，演技也是大家公认的，王小乐太不给他面子了。

    “长苏，你好好想想，现在的娱乐圈，你到底有多大的地位？”

    “你认为海天娱乐，是会在乎你，还是王小乐？”

    “而且你一生当中，又能够遇到几个王小乐？”

    陈长苏扭过头顶了一句：“他捧红了你，你当然这么说！”

    “那他现在不是正在捧你吗？男一号！”

    陆浅雪的脸色一下阴沉下来：“连有人捧你的机会，你都不知道珍惜了吗？”

    “仙剑的主角很多人抢的，王小乐非要留给你。”

    “你是想要放弃这个机会吗？”

    陈长苏终于从气愤之中清醒了过来。

    “我就是，多玩了一会。我以后不会了……”

    “给我说有什么用，这剧组这么多人看着的。”

    陆浅雪一下让开位置，双手怀抱在胸前，看着陈长苏。

    陈长苏低着头，一步一挪的向着不远处的王小乐走过去。

    “师哥，我错了，我下次不会了。”

    