    祝央看了眼眼前的环境,心里顿时有种牙酸之感。

    她自己上学的初高中也算闻名的国际学校了，资本雄厚收费高昂，相应的学校环境和设施自然高档豪华又优美。

    老实说但就校园环境，国内的学校拉通了算,能在这块上干翻他们学校的都不多。

    然而比起眼前的这所学校，仍旧有种本质上的差距。

    给祝央的感觉不像是来到一所学校，倒像是要进入豪华的舞会一般。

    到处泛滥着梦幻般不真实感,入眼之内，随便一处地方，都像是少女滤镜厚厚打过码一样的场景，都可以拿来做海报了。

    要更具体点的形容的话,对！就像是小时候看的那些少女漫画和小说背景里的学校环境成真一样。

    在这样的地方,不谱写几段可歌可泣的狗血爱情，简直就是浪费。

    祝央却有种不祥的预感，该不会前方又一大盆狗血等着自己吧？

    她问游戏：“不是中世纪吸血鬼背景,而是现在的二十一世纪？”

    “你不会是照着哪个少女漫画拓下来的背景吧？”

    狗比游戏也不知道是不是刚刚被骂了,心里还不怎么得劲，听到祝央问居然傲娇的哼了一声。

    祝央都呢感觉道它长尾巴甩过的姿态。

    脸上的表情立马就垮下来了：“哦明白了，某个家伙的尾巴想要被剁掉。”

    狗比游戏炸毛之余往墙角一缩,祝央也不理会它。

    汇入人潮进入了学校，周围时不时有人跟她打招呼,倒不是那种熟悉亲昵的感觉,略带一抹敬意。

    看来这次的身份在学校也应该是有一定存在感或者职位的家伙。

    祝央毫无不适之感,只是这学校也忒大,祝央目测从校门走到教学楼的地方，按照平常的步伐节奏，需要的时间不会少于二十分钟。

    这就有病了，又不是大学需要修这么大，要是谁有急事需要请假离校，但是从教室跑出来这段时间都能将人磨疯。

    这个学校的面积很大，除了庞大的学生活动范围外，还有面积不小的森林。

    是真正有资格称为森林那种，估计一个学生如果在里面失踪，发动全校所有人一时半会儿都找不到那种。

    总之看外表是为了追求阶级性和华丽感完全无视实用性的地方。

    只有漫画里能干出这样的事没跑了。

    祝央回忆一下经典的几部吸血鬼漫画，按照游戏那成天律师函挂满身的尿性，指不定就直接山寨人家的。

    好在学校周围的环境优美，即便是走在林荫道路上，也是一种享受。

    周围的学生青春活力，三三两两的走在一起兴奋的聊着什么话题。

    听偶尔飘过来的字眼，像是在讨论偶像明星，时不时的还发出一声短促的兴奋尖叫。

    祝央走着路呢，突然身后飘来无数的花瓣。

    她寻思着就算风挂落的树上的花瓣，这规模树怕不得秃。

    下意识的回头，接着就被无数粉嫩的花瓣糊了一脸。

    然后她看见原本明文规定不能开进校内的私家车，这会儿有数辆正以一种嚣张的走位开进来。

    花瓣就是被那些车刮起来的——不，道理大家都懂，但前提是那玩意儿怎么出现的？

    谁知周围的学生没有半点意外，身在在看到那几辆车之后，发出了粉丝看到偶像般的激动尖叫。

    走在道路上的人也自行的散到两边，纪律严明，比任何话都好使。

    祝央又有点怀疑狗比游戏是不是还照抄了艾利斯顿商学院的剧本，但那车速在进入校园后丝毫不减。

    很快就来到了祝央面前。

    祝央什么人？倒不是不能够遵纪守法，只是在搁她面前装逼拉风还指望她灰溜溜的缩走？

    连狗比游戏都办不到，更何况眼前这已然散发着越来越浓郁狗血味的剧本？

    那车直直的冲她开来没有停下的意思，祝央也不在乎，下意识的提起膝盖。

    眼看就要一脚踩在那疾驰的汽车盖上，帮对方挺下来。

    但在车头即将碰到她小腿的数厘米之前，那车突然停了下来。

    周围发出一阵不可思议的惊呼，祝央有点无趣的将微抬的脚收了回来，没人注意到她刚刚差点付诸行动的可怕念头。

    这时其中一辆车的后座打开，下来一个少年，十七八岁上高三的年纪，俊美无俦，气质温柔。

    浑身散发着中央空调一样的气场，他看着祝央，眼尾略微上挑的桃花眼里仿佛满是情谊。

    祝央这么个见多识广，美人员工环绕的家伙都不得不赞一声这少年长得好，可想而知普通的女孩子被这么一注视，恐怕魂儿都得被摄进去。

    他微微一笑，礼貌道：“这不是学生会长吗？失礼了，拦在我们车前，是我们有什么不当之处吗？”

    学生会长？这倒是难怪刚刚那么多人跟她打招呼了，看来游戏这次给她设定的背景依旧不错。

    不过显然即便她是所谓的‘学生会长’，按理来说应该是一个学校的学生代表人物，却依旧是和大家一样步行进出校园。

    而这几个家伙却拥有特权，可见几个小吸血鬼在这个学校的特殊性了。

    没错，那个少年以及他后面几辆车里的人，都是吸血鬼。

    与僵尸不一样，这些吸血鬼与人类看起来无异，只是皮肤更苍白，容颜更俊美。

    祝央用精神力试探，居然发现他们还有心跳和呼吸，先撇去强弱对比不谈，这下家伙比起僵尸可是受眷顾多了。

    至少如果他们想的话，很大程度上都可以隐没于人群中生活。

    而且他们也正这么做了，现在这所学校里，在祝央看来就是人类与少数几个吸血鬼的混居。

    也就相当于几只狼混在一大群羊里成天一起放牧，傻乎乎的羊咩咩还对狼崇拜无比。

    思绪绕了这么久，现实里也就可有可无的过去一秒而已。

    祝央见那少年看着她，一副等她给出合理的解释的样子。

    祝央便挥了挥手：“石板路上的清洁校工已经做完了，一大早的就为了学生能够享受干净清新的校园环境，这么大的地方应该是凌晨五点开始就干活。”

    “我刚刚注意到他们已经交接，而就在这个时候，你们泼一地花瓣下来，严重损害校园工作者的劳动成果。”

    “作为学生会长，我不允许这种恶劣的行径发生，所以你们几个立马下车，把这条路上的花瓣扫干净。”

    装逼也要遵守基本法好不好？

    像她的员工，并蒂莲两姐妹也是出场可以自带特效那种，但她们给人添麻烦了吗？

    还不是自己绽放自己回收？更何况给底层工作人员添麻烦。

    扫地的大妈大爷一把年纪容易吗？就好比辛辛苦苦做干完活儿，正揉着酸疼的老腰松口气呢。

    一帮熊孩子给你刚刚扫好的地撒一堆纸花，换了祝央估计杀人的心都有。

    不过虽然口气上占着制高点，但祝央什么动机游戏还不清楚吗？

    无非就是有人在她的BGM里装逼，又看不惯了。

    祝央话音一落，周围纷纷倒吸一口凉气，看着学生会长只觉得她今天是不是疯了。

    难道传闻是真的？

    于是周围无数窃窃私语，伴随着一些女生们的不屑和口头讨伐，但男神就在眼前，倒不会暴露自己太过尖锐的一面。

    而之前下车跟她交涉的少年也没料到她竟然这么难缠，一时间居然不知道该怎么反应。

    此时后面的人终于不耐烦了，三个车门几乎同时打开。

    一个短发炸毛看着脾气就不好的男生开口便道：“叽叽歪歪这么久，就是为了听这女人发疯？给我扔一边去。”

    他话音一落，别说司机，就是周围的学生都蠢蠢欲动，这让祝央进一步对这个学校的特权意识有了认识。

    看来真的跟少女漫画里一样不合逻辑，那就不指望能认真沟通了。

    周围真的数十人同时向祝央扑上来，眼看祝央的身形被人群淹没。

    然而下一秒，她突然出现在那个发号施令的炸毛少年面前。

    短发少年以及其他几个正懒洋洋的等待闹剧结束好上车的少年悚然一惊。

    这突如其来的变故让他们危机感拼命的叫嚣，头皮一麻，连汗毛都竖起来了。

    这家伙是个人类才对！

    不管哪个角度看都是货真价实的人类，即便她的皮肤白皙细腻得比吸血鬼更甚。

    但皮肤下面显而易见的是奔腾的血液带来的生命力，也并没有打上任何属于教会的让人不悦的气息。

    作为吸血鬼这一点不可能认错，那么一个人类是如何做到这一点的？

    这样让他们都猝不及防的速度？

    此时祝央离那炸毛少年只几乎不到一尺的距离，而那群乌合之众毫无所觉，架起了一个不知道谁，不顾对方的叫喊，将他扔进了附近的草丛里。

    还是倒栽葱的姿势，全不觉得自己不但找错了人，甚至连性别都是错的。

    祝央定定的看着炸毛少年，那深邃的眼神让对方心悸并且下意识的发动了防御性攻击。

    祝央一把抓住对方的手，吸血鬼引以为傲的力气在她面前如同小儿挥臂。

    她轻飘飘的想对方的手捏住缓缓挪开，道：“扫干净过道，再交一万字的检讨，手写的。”

    “如果不照做的话，我就只有联系你们的家长了。”

    说着轻笑了一声，里面毫无掩饰轻蔑，就仿佛大人不耐烦和小孩儿交涉一般。

    “实际上那样最好，比起你们，我更乐意跟成年人沟通呢。”

    这话让几个少年瞳孔一缩，吸血鬼崇尚力量，即便是自己的近亲也不会甘于屈居人下。

    这个年纪正是自尊心极高内心敏感的年纪，祝央这话无异于戳到了他们最不乐意听的痛脚。

    不加掩饰的告诉他们不具备值得沟通的话语权，这让几个少年如何能当做玩笑一笑置之。

    “别太嚣张了。”一个长发精致美少年不知何时出现在祝央身后，距离近得能感受到对方清晨洗浴后清新的香气。

    但对方的行为就没这么友善了，他带着手套的五指往前一抓。

    祝央立马感觉到有什么东西被抽离出了体内。

    长发少年的能力倒是有趣，也很强，看来设定是不怎么严肃，但光看实力的话还是可圈可点的。

    吸血鬼本身身体机能就远远强于人类，而他们这样的贵族自然更与众不同。

    处于一个等级之后，便可以觉醒属于自己的能力。

    而长发少年的能力便是可以将他人的能力于体内剥离，是很强大便利的能力，可见在同龄人中对方的出类拔萃。

    只是如果敌人身上的能力为复数的话，一次只能剥离一种，并且还是随机的。

    可即便如此，这也是一举能够斩掉敌人一臂的可怕能力了。

    然而长发少年怎么都没想到，他从祝央身体里拽出来一把蟑螂。

    每个人的能力脱离了人体后表现形式是不同的，通常只是一道光或者一缕烟雾之类的无形之物。

    固体的能力表现形式本来就少，然而这次还是活的。

    还他妈是一把蟑螂！！！

    长发少年脸突然就扭曲了，甚至忍不住惊叫一声将手里的蟑螂一把扔开。

    看他浑身透着洗浴后的芳香还包裹得严严实实的，就连手上都戴了手套，就可知这少年洁癖严重了。

    然而让洁癖去抓一把蟑螂，可想而知对方这会儿的心理活动是什么样，估计是海啸淹没了心防。

    祝央还接着补刀道：“嚯~~，能力不错啊，一拽就把我最强的能力之一给拽出去了。”

    在他烫手一样将蟑螂宝宝扔开的时候，祝央又呵斥：“轻点，它们还只是宝宝，别这么粗暴的对待它们。”

    长发少年脸脸色煞白，颤抖着手指着地上的蟑螂。

    那蟑螂爬到祝央脚边又消失不见，看来规则是主要将能力表现姿态从少年手里夺回来，并再度与身体融合，能力就会回来。

    长发少年声音有点变形道：“你，你的能力是蟑螂？你管这玩意儿叫宝宝？”

    别说他，其他三人也是一言难尽的表情看着祝央。

    祝央就不乐意了：“给我收起这种眼神，杂碎们！论乖巧听话能干环保，我的蟑螂宝宝们可比你们优秀多了。”

    “至少它们从来不留一地碎渣给打扫的人添麻烦。”

    说着祝央手里手下一把扫把，递给眼前的家伙：“要么你们扫，要么扫你们，自己选一个？”

    几个少年应该是从小就习惯了人上人的姿态，岂会就这么认怂？

    祝央笑了，将扫舞了几下，普通的长柄扫把竟然让她舞出了长枪的威风之感。

    “明白了！”

    说着就扫把头就冲炸毛少年挥去，这家伙连忙抬手格挡，被祝央一棍子扫了出去。

    然后方向一转，又冲着最近的长发少年扫去，那个中央空调少年连忙过来救火。

    他的能力貌似也是瞬间移动，突然间就出现在祝央旁边，抬手袭来，想逼祝央放弃进攻长发少年的路线。

    谁知祝央不退反进，举着扫把一棍子打在长发少年头上，打得对方眼冒金星。

    更对被扫把攻击的厌恶和洁癖发作，整个人快晕过去。

    与此同时中央空调的攻击也到了，然而他看见祝央嘴角勾出一抹笑。

    心里不祥的预感更盛，但要收势已经来不及，中央空调‘嘶’了一声，借着回弹往后退了好几步。

    低头一看，自己刚刚发出攻击的那只手已经开始流血。

    血液从白皙修长的手指上滴落，掉在地上。

    周围整个气氛都不一样了，祝央显而易见的感觉整个空间凝滞了起来。

    她还有几个少年倒是没多受影响，但是其他的学生，原本就被祝央施以幻术对近在眼前的战斗无知无觉的学生，一个个的速度慢得跟蜗牛一样。

    脸上的表情也像放慢了数十倍一样，看着有点滑稽。

    从头到尾没有说过一句话的那个气质深邃阴沉的少年走上前来。

    “到此为止！”他看了眼中央空调正在流血的左手：“收拾好。”

    又看着祝央道：“你到底是谁？”

    按照游戏捏造的初始身份，既然祝央在这个学校没有特权，那么显然就不是吸血鬼。

    话又说回来，那狗比也不敢擅自改变她的血统。

    那么以一个普通人的身躯力战几个吸血鬼还占据上风的，比起意气用事，更多的就应该思考这件事后面所代表的意义了。

    不过祝央的行为动机就单纯了，一方面她只是看不惯在同一个集体里，她不是老大的位置而别人在她面前装逼。

    第二便是简单粗暴的直接打入吸血鬼的视野中。

    祝央猜测既然对方能明目张胆的在学校上学，并且拥有这样的特权，那么家族的社会能量肯定是不浅的。

    要在这种前提下隐藏自己的吸血鬼身份，一般人肯定很难抓住端倪。

    祝央初来乍到，不知道自己身家如何，能量几许，也不耐烦兜兜转转的迂回调查。

    便自己大喇喇的把自己的特殊之处摆在吸血鬼不得不正视的地方。

    也就是充分利用自己的存在感和拉仇恨值的天赋，让事情自己来找她。

    于是祝央用了一句特别老土的装逼话来回答：“我是谁？凭你们还不配知道。”

    然而不管多套路，有用就是王道，祝央这么说越发让几个少年脑补是什么针对他们家族甚至种族的危机初现端倪一般。

    深深的看了祝央一眼，然后车也不坐了，就这么转身离开。

    算是对这场纠纷做出的妥协了，几个司机立马下车开始打扫地面上的花瓣。

    只是他们的眼睛在干活的时候老往地上遗留的那几滴血瞄去，眼里难掩渴望。

    看来不同的等级，血液的特殊性和诱惑力确实也不一样。

    祝央扔出去两个弹珠，蟑螂宝宝嘴巴一张，直接将那血液合着石板啃了下来。

    几个司机一懵，都没反应过来怎么回事。

    祝央一个响指下去，周围的学生也恢复了正常。

    看着讨伐这么久的家伙居然是一个男生，纷纷回头，结果几个男神还真就这么下车走路，然后留司机清洁现场。

    那个多管闲事的学生会长也只剩下背景。

    其中几个女孩子顿时跌倒大哭：“我们就铺点花瓣，为什么要让他们受这刁难？难道他们不配在花雨中穿行吗？”

    怎么不配？周围人有责怪的，有安慰的，有转移怒火大骂祝央的，但对于这点倒是高度一致。

    只是祝央已经走远，自然对这装逼是主动还是被动不得而知，话又说回来，知道了估计也不会放弃找茬。

    祝央进教室的时候这件事已经传得人尽皆知了。

    所以她一进门就所有人便将视线集中在她身上，各种情绪皆有。

    最多的还是女生的愤愤不平，她耳力好，听到不少在嘀咕她想这么哗众取宠引起对方注意力的。

    并嘲笑她父亲向皇甫家提出联姻的请求被拒绝，心怀怨恨而已。

    “也不看看自己什么家世，就敢提那样的要求。”

    “她祝家只能算暴发户，连新贵都算不上，不过多几个臭钱，主意都打到四大家族上了。”

    “我要是她，这么丢脸早不敢来学校了。”

    祝央沉默了，沉默了好半天，才在心里道：“游戏，不安排这种背景会死啊？”

    游戏还觉得委屈呢：“那不然就是女主角的穷学生血液吸引剧本，就这两个戏份交集最多。”

    “我寻思着比起什么角色差别，你更在乎副本世界里的生活体验吧？”

    这倒也是，比起成为穷学生，祝央自然更愿意当大小姐。

    虽然她不存在没钱花的问题，但自然是本地NPC的妥帖照顾更为舒适。

    不过这学校里也不是人人都是蠢货，要真所有人都一个德性的话，祝央便要怀疑自己是不是又来到攻略游戏了。

    因为她的身份特殊，家族最近有根四大家的合作，而她身为学生会长，她主动挑起纷争，是不是又代表着一个信号？

    于是在中午的时候，学生会的成员便叫住了她，将她带到了学生会。

    一上午已经足够祝央发现很多问题。

    比如那几个吸血鬼少年不但在学校拥有特权，就连上课都不和普通学生一起，他们有个单独的班级，就他们四个人。

    哦对了，在昨天有第五个人了，就是游戏所说的副本世界担任女主角的女生。

    据说对方原本只是因为成绩优秀被破格录取的学生，然后在一周前学校突然宣布她转入那个特等班级，原因不明。

    不过祝央上午在课间的时候偶遇过那个女生，那个女生貌似也听说了祝央一早干的事，很是好奇的打量了她一番。

    祝央用灵力探查一番，明显这女生身上的血液比常人更灵动纯粹，因为她收了僵尸王做马仔，很是了解了一番相关的差别。

    知道这种类型的处子之血，是嗜血生物最无法抵挡的。

    明着看这貌似是灰姑娘得王子亲眼，另无数女生艳羡不已的女主角戏码。

    祝央却觉得那几个少年牛逼了，并且对他们突然见肃然起敬。

    原来这些家伙不是单纯的小屁孩儿而已，对方也是拥有极为强烈的自律意识的大人了啊。

    明知道这血液的诱惑这么浓，还要摆在眼前。

    看女孩儿天真的表情清澈的眼神，应该还没被咬过吧？

    也就是说，那几个家伙，就相当于一群吃货，面前摆着香味诱人的美食但只看不吃。

    相当于路大头洗白白在床上等她，结果她被子一掀只纯聊天。

    孩子，你们牛逼啊！她一个成年人都办不到。

    不仅如此，裴疆也貌似感应到了对方的血液香味，从意识上给祝央发来了请求——

    “放我出来，我要吃饭！”

    祝央道：“你吃谁？”

    裴疆：“那几个血族，还有刚才那小姑娘，味道应该都不错。”

    祝央乐了：“我发觉吸血鬼和僵尸对上的话，先不提能耐谁高谁低，单这一点，吸血鬼是吃了血亏啊。”

    “同样长了尖牙，同样要吸血，你们要是对上互相吸，你能吸到血，人家可啥都吸不到啊，这不是诈骗交易吗？”

    僵尸又没有血，僵尸王的当初血海里的心头血被她取走了，用来签订契约。

    期间裴疆受训练的时候不止被路休辞他们打伤过一两次，然而那些伤口都是不会流出血液的，并且如果不是特定的武器造成的伤害，在一瞬间就会愈合还原。

    裴疆才不管这些，他只知道这几个家伙的血液在明晃晃标志着——

    【美味，量多，速来吸！】

    祝央先安抚他：“你这么大个人突然出来也不是事，明天我再想办法把你安排成转学生。”

    “听话啊，这个副本肯定有你的用武之地，不过从咱俩的实力来看，对手也不可能是几个小孩子。别着急。”

    裴疆这才不情不愿的安分下来。

    祝央很多时候觉得这家伙白活上千年，经常比小叽它们还要幼稚，所以祝央迅速调整了应对态度，只把他当另一个小孩儿。

    果然相处起来轻松了不少。

    祝央被学生会的人叫到学生会办公室后果，几个少年少女便关上门焦急的问祝央：“早上为什么那么做？还嫌学生会的处境不够微妙吗？”

    “我的话语权还有可以调动的资源甚至不如他们的后援团，这个学校是本质上是什么你不清楚吗？”

    “是，可以理解你因为家里的事自尊受挫，心有不甘，可不要打着学生会的名头给咱们树敌啊。”

    “他们一句话下来，整个学生会都得遭殃。”

    祝央耸耸肩：“这不见得吧？你们看在我的谆谆善诱下，他们不是也意识到了自己的错误，并且主动将道路打扫干净了吗？”

    “学生会存在的意义就是给全校学生做出表率，如果因为对方的权势和声望就对他们犯下的错视而不见，那么学生会跟没有原则的舔狗有什么区别？”

    “你——，你怎么可以这么说？明明之前你才是最纵容他们的家伙。”其中一个男生道。

    祝央悚然一惊：“哈？我才是最大的舔狗？”

    “这不可能，我不相信。”然后看着周围的眼神，所有人发射出的信息由不得她抵赖。

    祝央只得肩膀一软，脸色冷漠：“那行，我去把自己舔过的地方亲自剜下来吧。”

    几个学生会的成员忙拦住她：“你又要干什么？还嫌麻烦不够多？”

    他们指了指桌子上的一大沓信件：“投诉信都快把桌子淹了，还有学校的论坛，你有看一看吗？学生会的威信简直跌落谷底。”

    “甚至有人公开抵制咱们，明天就有活动，你想让我们都出丑吗？”

    一个女生深吸了口气：“抱歉，祝央！你现在的行为太过被个人情绪左右，不顾后果，不考虑集体利益，已经不能胜任学生会会长的工作了。”

    “你辞职吧！”

    他们这样看着祝央，所有人对此保持统一的意见。

    祝央岂是说撵就撵的个性，不过看了眼学生会活动室。

    讲真，对于这么一所豪华的学校来说，真算得上寒酸了，可见事实不假，学生会的权限在这里确实有限，话语权也低微，也就在不涉及那四个吸血鬼的事情上干些杂活儿累活儿。

    人心还不齐，也没有祝央喜欢的娃。

    她一想，又懒得为了点可有可无的情绪在这里经营，于是便耸耸肩，很痛快的表示卸任。

    满以为会很艰难的学生会成员们一愣，便看到她已经开门出去了。

    祝央直接去餐厅吃饭，这里的餐厅也跟外面的高档法式餐厅似的，学生要吃什么都是现点现做。

    当然那四个家伙自然有自己特殊的活动楼层，从二楼俯视着众人，除了特殊班那几个人，一般学生是不能上去的。

    祝央便问游戏：“这个副本的主题叫什么？花样吸血鬼骑士？”

    游戏对自己的狗血套路安静如鸡。

    这种调调在日系校园恋爱漫画里很常见，特殊待遇立于学校顶点的天之骄子，特别的灰姑娘，背景板学生。

    按理说都高级场了，应该是那种一来就让人肾上腺素飙升的刺激惊险场合吧？

    可这样的开局让祝央怎么看怎么不得劲。

    便喃喃道：“要不直接炸了把BOSS引出来吧。”

    才说着话，就看到几个女生抱着双臂趾高气扬的走过来了。

    来了来了！让人毫无意外的落井下石桥段。

    为首的女生站在她面前，道：“听说某人因为行为出格，已经被赶出学生会了。”

    “啧啧！真是可怜，早上还顶着会长的职位耀武扬威呢，不到几个小时就被迫卸任。”

    “现在你也只是普通的学生了，接下来是不是也每天活跃在学校的每个角落，自发自愿的抓清洁纪律呢？”

    “喂！说点什么啊，前学生会长？哦对了，你还让他们写检讨来着。”

    “怎么办呢？他们现在就是写出来，你也没资格看了呢。”

    这时餐厅的服务员将祝央点的菜端上来：“您慢用！”

    祝央看了眼餐盘里的食物，摆盘倒是一如既往的高档，但是食材明显有问题。

    她吃过的美食不计其数，现在又感官灵敏，一闻就知道这些食材全都是已经坏掉的，虽然用浓浓的调味掩盖，但这骗不了祝央。

    这样的食材不可能出现在这种等级的餐厅里，并且周围的学生也没有问题。

    祝央对服务生道：“我觉得卫生局很有必要调查一下你们的后厨。”

    服务生为难的看了她一眼，祝央周围的女生就说话了。

    其中一个女生得意道：“白痴，就算真的有卫生局检查，厨房也没有任何问题。”

    “因为所有食材都是优质健康的，不过别人吃着没事，有些人吃到嘴里就有问题。那就不是食物的原因了吧？”

    “对对！分明是自己的嘴巴臭而已，为什么要责怪食物？”

    祝央抬头，看着一伙儿少女笑了笑——

    “老实说我挺喜欢你们这样的，漂亮又张扬，出身不俗，看手指和身段应该也个个多才多艺，我就喜欢被这样的人伺候。”

    “哈？让我们伺候你？你祝家才发家多少年的暴发户？疯了吧？”其中几个明显家世特别显赫的女生不可思议道。

    “果然你这家伙发疯了吧？你有什么资格在我们面前摆出一副高高在上的样子？仗着学生会长的头衔吗？现在你可是连这么可有可无的头衔都没了呢。”

    祝央脸上仍然笑眯眯的：“当然不是，我只是举例而已，实际上你们是不配的，别自作多情。”

    “至少以前伺候我的家伙，不会一个个为了连边都沾不上的男人这么冲锋陷阵，即便你们成天做着讨好的事，对方也不会心生感激，更不会多看你们一眼。”

    “所以，图什么？我选跟班也是有智力要求的，你们明显不达标。”

    “你——”为首的女生抬手就是一巴掌冲祝央扇过来。

    祝央一把接住，将她往桌子上一按，将自己点的那份餐推到她的面前。

    “刚刚你提到皇甫家的小子的时候，语气格外热烈呢，你喜欢他？”

    女生被一把按在桌上正震惊恼怒，这会儿听了祝央的话，又忍不住红了脸。

    四个吸血鬼家族的姓氏都是复姓，分别是皇甫，赫连，百里，端木。

    嗯！理解一下这起名尿性。

    其中那个叫皇甫的，就是早上那个炸毛少年，也是据说‘祝央’的家族单方面属意的联姻对象。

    祝央指了指二楼正冷眼旁观她们的几个人中那炸毛少年，对着被她按在桌子上的女生道——

    “要么，你在这里把这盘玩意儿一粒不剩吃光。”

    “要么，我让他来吃。”

    炸毛：“……”

    哔了狗了这是。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吸血鬼骑士，魔鬼恋人，花样男子，樱兰，公主小妹，我的帅管家……

    还有什么少女漫来着？最近有点迷古早。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：浅夏柠檬1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：浅夏柠檬2个；梧渊1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：尧羽1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：20569948、柠萌猫九凹丶、枯婵、浅夏柠檬、没钱过双十一、叶子、梦想是养只月兔1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    34000830198瓶；发财包子145瓶；屿杪128瓶；2309709390瓶；我葱巨美85瓶；一叶80瓶；你懂得~~、伽蓝大人、柠萌猫九凹丶、野穆50瓶；小墨大军师49瓶；阿狸40瓶；风起冬至37瓶；薇子33瓶；媛来是居、妖妖、公子长离、手动防盗就弃文、竹喧30瓶；伏靥永远爱flo29瓶；萧璃璃26瓶；伐檀22瓶；^?^、艾西伊想当网易狗托、一团软萌、鱼玄机、16222518、初微、coleus77、真是谢谢您嘞20瓶；白米粽子酱19瓶；陌陌、年年15瓶；催更者众13瓶；左三、s、小黑不黑、你袖子断了吗、粢粢粢、糖炒、我爱晋江123、拂泩箬夢、纯金的爱、灼灼尽欢颜、糖炒栗子冰杨梅、秋奈、诺卡、星辰、每天都要吃鸡腿、jara10瓶；夙悦、大利6瓶；lin、白兔糖、Sunrisedream、猫的的、喵喵喵5瓶；依恋念雯雯2瓶；玉椒树、浮生·未歇^、Kohri、蜜桔、可乐宝、一如既往、泡水咸鱼、柠小檬、AmberC、甜甜的轩轩1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

