
　　第605章楚家的回报

　　楚家。

　　于大卫显得有些闷闷不乐，自己虽说是个私生子，但好歹也是欧阳家的少爷。

　　再者说，这次救了楚依人的事，于大卫可是也有出力。

　　可不曾想到，这一到楚家，他整个人便如同空气一般被楚忠国给忽略了。

　　临近晚饭点。

　　楚忠国甚至还邀请楚天耀留下来吃晚饭，不过却是被楚天耀给婉拒了。

　　“说起来，这回小楚你救了依人，我这个做父亲的倒是没什么好表示的。”

　　客厅里，起身相送欲要离去的楚天耀，楚忠国笑着道。

　　“楚伯父客气了。”

　　楚天耀客套道。

　　因为楚卫国的关系，楚忠国对楚天耀的态度，倒是热情了不少。

　　“对了，我听依人说，你在深市弄了家科技公司，最近还拿到了岛国电报公司的PHS技术使用权，可有这回事？”

　　楚忠国忽然向楚天耀问道。

　　对此，楚天耀倒是有些意外：“怎么，楚伯父对通讯领域也有了解？”

　　“我爸没下海之前，可是在电信局上班。”

　　一旁，楚依人笑着提醒道。

　　闻言，楚天耀倒是有些惊讶。

　　他惊讶的并非是楚忠国知道自己的事，而是楚忠国竟然在电信局上过班？

　　要知道，这可是四大家族之一的楚家家主。

　　如此也能看出，楚家后人之中，的确是人才凋零，也难怪楚忠国当年不得不下海从商。

　　“我早已不在电信局多年，不过因为公司业务，倒是跟电信局的老同事多有打交道。”

　　楚忠国笑了笑，随即又看向楚天耀道：“电信局的陈梁局长是我的老战友，之前我也听他谈起过关于PHS技术的事情，只可惜上头一直不曾重视这事，不曾想倒是让你捷足先登了。”

　　“PHS技术想要在国内应用最大的难题，便在于基站建设，单靠民间力量是很难完成的，如果你有意与电信局合作，我倒是可以替你问问老陈。”

　　楚忠国看似随口的一说，却是在临别前让楚天耀心头一震。

　　敢情对方的谢礼在这儿等着自己。

　　此时，即便是陪着楚天耀而来一直默不作声的于大卫，在听到楚忠国的话后也是面色一变，异常惊喜的看着身旁的楚天耀。

　　即便是于大卫也知道，对于拿到了PHS技术使用权的星耀科技而言，目前公司最大的难题，一是在于小灵通的研发，不过这件事已经有UT斯康达负责了，倒是问题不大。

　　而第二个问题，便是在于PHS技术的入网问题。

　　哪怕PHS技术拥有区域性的优势，但要做到覆盖一个市甚至是一个省的网络，这就得需要基站的支持。

　　让星耀科技自己修基站，先不说星耀科技是否有这个资金和技术，即便是国家政策也不会支持。

　　所以，对于解决这个问题的唯一办法，便是找国家电信局。

　　因为PHS技术的优势特点，可以让他们利用电信局原先的移动基站，构建PHS通信通道。

　　只有组网完成，未来设备才能利用PHS技术进行正常通讯。

　　也正因为如此，要让电信局答应这一点，其中的难度可是不小。

　　楚天耀甚至都已经准备一次大出血，不惜一切代价也要搞定此事。

　　但此刻他万万没有想到，楚忠国居然想要帮助自己。

　　……

　　傍晚。

　　离开了楚家庄园。

　　车上。

　　开着车的于大卫有些激动的拍着大腿。

　　“真是得来全不费工夫，前些日子你还在担心此事，倒是没想到楚忠国居然这么上道，愿意帮你跟电信局谈。”

　　于大卫瞥了一眼楚天耀，随即又玩味笑道：“这么看来，你这次受伤却是有些因祸得福了，挨了那两刀也算值了。”

　　楚天耀白了这家伙一眼：“你就这么确定楚忠国能谈成这事？”

　　虽然知晓楚忠国愿意帮助自己，但楚天耀还是有些忐忑。

　　毕竟这事可不简单，即便是楚天耀自己，都已经做好了大出血的准备。

　　听到楚天耀这话，于大卫倒是一脸无所谓的笑道：

　　“你太小瞧四大家族了，这楚家虽然衰败，但瘦死的骆驼比马大，楚忠国不可能连这点小事都搞不定，再者说……他要是搞不定这事，也不会主动跟你提及。”

　　毕竟是四大家族出身，于大卫可比楚天耀要了解京城四大家族的实力。

　　这事在外人看来兴许难度不小，但对于四大家族而言，他们在京城经营了几代人的势力，不可能连这点事都做不成。

　　“你倒是看得透彻。”

　　于大卫的话倒是让楚天耀有几分醒悟。

　　他说的没错，能担任楚家家主的人，又岂会没两把刷子。

　　或许是因为楚卫国说起的往事，让楚天耀心里下意识的有些小瞧了楚忠国这人。

　　既然楚忠国主动提及要帮助自己，那这事基本上是十有八九的成了。

　　“对了，关于蒋子航，你想怎么办？”

　　车子行驶在路上，于大卫见楚天耀不说话，忽然便又出声问道。

　　关于这件事，他已经憋了好久。

　　他知道楚天耀不是那种吃了亏还愿息事宁人的人，然而这次的对手可是蒋家，于大卫自然担心楚天耀会乱来。

　　“你是担心我会对蒋家出手，还是担心我被蒋家给灭了。”

　　车子后座，楚天耀嘴角微勾道。

　　“都这时候了，你还有心情跟我开玩笑。”

　　于大卫瘪了瘪嘴：“蒋家的情况你也清楚，即便是四大家族都不愿招惹他们，跟楚家联姻的事被搅黄，蒋家现在就跟条疯狗一样，我担心……”

　　“你担心他们还会对我动手？”

　　楚天耀反问道。

　　而这回于大卫也是难得的沉默了起来。

　　没错，不单单是楚天耀记恨蒋家，此刻的蒋家又何曾不记恨楚天耀。

　　蒋家原本就在着手与楚家联姻之事，可没有想到，如此大计竟然是三番五次的被楚天耀搅黄。

　　失去了楚家这样的盟友，对于蒋家而言可是莫大的损失。

　　如此，蒋家会放过楚天耀吗？

　　用脚趾头想都能想得到。

　　“既然PHS技术的使用权已经拿到，UT斯康达也同意合作，照我说咱们在京城耽搁的也够久了，要不回深市吧？

　　你也知道我的情况，呆在京城实在有些难受，我都快被老爷子派来的人烦死了。”

　　于大卫有些无奈的冲着楚天耀劝说道。

　　自从他回到京城的消息被欧阳家知晓后，这段时间于大卫可没少被打搅，时常是三天两头就突然消失。

　　于大卫去了哪，楚天耀即便不问也能猜得到。

　　欧阳家毕竟还有欧阳老太公的存在，而这位老爷子与其他欧阳家的族人不同，倒是对于大卫青睐有加，几次三番都想要于大卫回归欧阳家。

　　“回到深市，你以为蒋家就会这么放过我们？”

　　于大卫话音刚落，楚天耀便又反问道。

　　以蒋家的实力，哪怕不再京城，想要对付楚天耀也不要太容易。

　　“蒋家现在风雨飘摇，只要咱们离开京城，我想他们也抽不出手来对付我们。”

　　于大卫面色有些凝重道。

　　看得出来，他是真心想劝楚天耀离开，放弃对蒋家复仇的念头。

　　倒不是对楚天耀没信心，而是因为于大卫太过了解这京城四大家族了，特别是蒋家。

　　当年蒋家在京城立足，蒋家中人手上可没少沾染鲜血。

　　以楚天耀的实力，与蒋家死磕无异于是螳臂当车。

　　“蒋家究竟出了什么事，才会如此着急跟楚家联姻？”

　　没有理会于大卫的劝告，楚天耀忽然又出声追问道。

　　蒋家如此迫切的需要跟楚家联姻，甚至为此不惜让蒋子航使用卑劣手段，再加上于大卫口中所说，蒋家这几年在走下坡路，便越发的让楚天耀觉得这里面有问题。

　　“蒋家的事，具体我知道的也不清楚，不过可以确定的是，上头已经盯上了蒋家，只是苦于暂时还没有证据。”

　　于大卫摇了摇头，继续道：“我想，蒋家之所以这么着急与楚家联姻，应该是想要借助楚家在上头残余的影响力，充当他们的保护伞。”

　　于大卫并不蠢，哪怕他什么都不知道，但结合这些信息也该猜出了点什么。

　　听到于大卫的话，楚天耀也赞同的点了点头。

　　“如此，机会不就来了……”

　　黑色的双眸中闪过一抹森冷之色，楚天耀一声戏笑，却是让于大卫霎时面色大变。

　　“机会？

　　老楚，我可告诉你，瘦死的骆驼比马大，这蒋家你可千万不能再去招惹了。”

　　路口，于大卫一脚刹车猛地踩下，当即便扭过头来盯着楚天耀看去。

　　“这口气你咽的下去？”

　　面对于大卫的劝告，楚天耀却是当着他的面直言道。

　　“我知道你不是委曲求全的人，可这事非同小可，若是正面跟蒋家爆发冲突，我担心这会……”

　　“你担心会牵连到公司？

　　还是会牵连到你，抑或是欧阳家？”

　　楚天耀一脸正色的看着面前之人。

　　这番话出口，霎时是让于大卫哑然。

　　“我只是个没人看得起的私生子罢了，又怎么会在意这些，你是我为数不多的朋友，我实在不忍心看到你出事。”

　　“老楚，你能走到今天可不容易，况且你还有老婆还有家人，你不为自己想想也该为他们想想吧。”

　　于大卫继续劝说楚天耀道。

　　在别人看来，楚天耀或许是踩着了狗屎运，短短两年时间便一飞冲天拥有了今时今日的财富和地位。

　　但在于大卫眼里，他却是清楚的知晓，这两年楚天耀每一步走的都不容易。

　　正是因为如此，他才不想楚天耀被仇恨冲昏头脑。

　　“放心吧，我只是突然想起了一件事，或许都不用咱们出手，就能无声无息的给蒋家制造一个大麻烦。”

　　感受到了于大卫的关心，楚天耀倒是心头一暖，伸手拍了拍这家伙的肩膀，随即笑道：“你认为我会是那种被仇恨蒙蔽双眼的人？

　　因小失大，这可有违商人原则。”

　　“你明白就好，我就是担心你小子脑子一热。”

　　听到楚天耀这番话，于大卫倒也松了一口气。

　　“对了，你说的是什么事，居然可以给蒋家制造麻烦？”

　　于大卫抬头，又向楚天耀问道。

　　他当然是好奇，楚天耀这才来京城多久，若非自己帮忙调查，应该是对蒋家的事一无所知才对。

　　“到时候你就知道了！”

　　冲着于大卫卖了个关子，出台怒要神秘一笑，然后便闭口不言了起来。

　　“搞的神神秘秘的……反正，只要你别乱来就好，咱们做生意的，和气生财嘛！”

　　于大卫收回目光，一边说着便又一边发动了汽车。

　　而与此同时，坐在车子后座的楚天耀，脸上却是闪过一抹不易察觉的笑容。

　　奥海物流运输公司！

　　楚天耀总算是想起一些东西来了。

　　若非刚才于大卫提醒，蒋家正在遭到上头调查，楚天耀一时只怕还想不起来。

　　这奥海物流运输公司楚天耀没听说过，但与蒋家一起合作创立公司的另外一家境外公司，前世却是闹出过一桩大案子。

　　果敢沙金安保公司！

　　这家在东南亚果敢地区的安保公司，看似毫不起眼，却是在九十年代末期闹出过一桩大案子。

　　楚天耀也是在刚才，忽然想起了关于这家公司的事情。

　　境外走私、诈骗，甚至牵涉到枪支贩卖以及拐卖妇女。

　　这家名为安保公司的犯罪集团，可是一度在九十年代的东南亚大名鼎鼎。

　　而奇怪的问题便出现了。

　　蒋家堂堂一个京城四大家族，旗下投资产业过百，怎么会跟一家境外犯罪集团联合创办公司，而且还是一个毫不起眼的物流公司。

　　你说这里面没鬼，三岁小孩都不信。

　　如今楚天耀既然想起了这些，心中便已经有了如何对付蒋家的计划了。

　　听于大卫之言，上头只怕已经注意到了蒋家跟境外犯罪集团的联系，但苦于没有抓到蒋家与境外集团的犯罪证据。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这沙金安保公司在果敢地区，那可是“合法合规”的正规安保公司，受到当地法律的保护。

　　而蒋家与其经营的物流公司，也一直是在正常运行，即便是连税务问题都是干干净净的。

　　这让上头也一直抓不到蒋家的痛脚。

　　不过，想来蒋家也已经察觉到了上头的格外关注，这才想要寻求在上方的保护伞。

　　所以，与楚家的联姻，便是蒋家消除上头怀疑的最好办法。

　　只可惜……

　　这桩联姻却是毁在了楚天耀的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第605章 楚家的回报免费阅读。https://xs.23sk.com 