    八月初八，津门，华国武术协会总部。

    数十个残存的国术门派掌门人已然到齐，场馆中坐满的数千人就基本已然代表着如今华国武术界所有登记在册的国术武者了。

    十几位化劲宗师稳坐高台，目视下方站立于擂台正中身穿黑色短打劲装的林千钧。

    今日这场武林大会，就是为他而召开。

    在数千国术武者的目视之下，林千钧缓缓开口道：“诸位，国术界已然有数十年未曾发展，故步自封之下，传承一门门断绝，外界不知国术，只晓得西洋拳法，这是何等的可悲？

    利器在手，弃而不用，和手无利器是两回事，愚昧才是最大的原罪。

    今日，我顾太虚便要冒天下之大不韪，改天换地，为华国的武者谋一个出路。

    我已经与彭北宗师等人定下约定，午时之前，任何有不服我者，皆可上台挑战，若是午时一到，顾某还能立于台上，则我拳心武馆可继续授徒教学，将国术发扬光大。

    若是午时之前，顾某不幸败于诸位之手或跌落台下，则代表顾某无扛鼎之能，自然退隐归山，绝口不提整改乾坤之话。”

    如此震撼的话从林千钧口中说出，场中却安静无比。

    几乎所有武者在来之前就已经知晓了这些事情，此时他们听到林千钧复述此话，倒也并不显得多么意外。

    只是有些年轻人看向林千钧的眼神就显得有些跃跃欲试了。

    他们有的是看林千钧年轻想要挑战扬名的，还有想要试探化劲宗师实力的，也有官方安插的暗子。

    无论如何，他们的目的只有一个，那就是将台上的林千钧击倒。

    “诸位，此事关乎你们的将来，若是选出的扛鼎之人不够格，国术界恐怕将会就此断了传承，故此还请勿要放水，慎重上台。”协会主席官永定淡然的看向周遭众人，见无人反驳，顿了顿后开口道：“那么，武林大会，正式开始！”

    话落，擂台边高达两丈的青铜大鼎中，那丈许的计时高香直接被点燃。

    林千钧抱拳环顾周遭，开口道：“请！”

    声落，数十把代表各大门派的旗帜直接举起，他们对视一眼后，擂台前方一个身穿绿色短打劲装年约三十左右的成熟女子纵步而出，在擂台前一跃而起，顺势便落到了擂台之上。

    她对林千钧微微执礼，随后摆出一个蛇拳的起手式道：“形意蛇拳，徐雨嫣。”

    林千钧回了一礼，随后双方便战至一起。

    蛇拳讲究的是一个缠字，限制对手发挥和灵活的身法才是关键。

    它主要追求的是一击致命。

    所以招招直击要害，与之对战时稍不注意，便会横尸当场。

    擂台下方，认识徐雨嫣的武者们开始讨论起来。

    “徐师姐我认识，她虽然只有三十二岁，但一身修为已经达到暗劲，一来就是这种高手，顾太虚怕是要先喝一壶了。”

    “巾帼不让须眉啊....”

    裁判席上方，彭北有意无意的看了一眼身边的邢德平。

    要说这事没有他的主张在里面，他是绝对不信的，看来这个家伙是决心要倒向朝廷那边了。

    此时，擂台上林千钧已经差不多摸清楚了徐雨嫣的招式路数和蛇拳的发劲方式，他顺势摊手，将手掌平平伸出，作扁平状向着徐雨嫣手臂缠绕而去。

    只是瞬间，林千钧便将徐雨嫣的招式限制，顺手一推，就将徐雨嫣推下了擂台。

    徐雨嫣深深的看了一眼林千钧后，直接抱拳行了一礼，转身返回了观众席。

    “是蛇拳中“打蛇随棍上”的技巧！！”有看懂情况的形意门弟子惊呼。

    他们完全想不到林千钧居然这么快就摸清楚了徐雨嫣的路数，甚至还直接来了一个以彼之力还施彼身。

    邢德平的眼神也泛起了一丝波澜。

    如此天才，若是真让他成功了，国术界怕不是真的要改天换地了。

    “下一位！”林千钧看向周遭，微微抱拳。

    “咏春拳，向超，前来请教！”话落，一位年约二十七八岁的青年便直接纵跃上了擂台。

    其一身肌肉紧密结实，呼吸悠长，脚步沉稳，一看就知道下盘很稳，爆发力很足。

    “请。”林千钧对着向超微微伸手。

    闻言，向超也随之贴身袭来。

    他一身短打功夫厉害得紧，近身爆发力十足，虽然仅有明劲巅峰，但在林千钧看来，他绝对比之前那位徐雨嫣要强。

    交手数十招，林千钧摸清楚了向超的路数之后，手掌以极快的速度于向超胸前一寸左右的地方击出，拳落，向超也随之倒飞回了台下。

    “咏春寸劲！！”向超躺倒在地面，眼神中满是不敢置信。

    林千钧没有搭理向超，而是又继续看向了其余的武者道：“下一位！”

    三个字淡然出口，一股莫名的压迫力却已然侵袭至场中每个武者的脑海。

    观众席上的叶淼喃喃道：“顾哥这是要将他们的拳法都学会，然后再用他们的拳法击败他们吗？”

    旁边闻听此言的莫培福心脏忽然漏跳了一拍。

    如果“顾太虚”真能做到这一地步，他恐怕将会是国术界千古第一人了。

    “形意鹰爪拳田垄，请指教。”话落，一指节细长年约四十五六的中年男子径直上了擂台。

    鹰爪拳本该归类为象形门，但当年各门派之间交流，导致这两大门派以及诸多门派产生了融合，在官方的推手之下，从那以后，凡是模仿形意之类的拳法，尽皆都被归类为了形意门。

    这里面形意门堪称最大的利益获得者，所以这也是形意门能在如今没落的国术界依旧有所发展的原因。

    鹰爪狠厉，它不止是一种发劲技巧，同时还是一门外功。

    淬炼到极致，一双利爪可轻易在金铁上留下痕迹，普通人的血肉之躯，基本上一爪下来就是数条深可见骨的血槽。

    不过纵使如此，林千钧依旧能轻松应对。

    交战不多时，林千钧以一记鹰爪将田垄的长袖撕掉，在他的手臂上留下了数道红痕。

    感受着手臂传来的酥麻，田垄自知对方已经手下留情，于是微微抱拳一礼，直接跃下了擂台。

    “形意龙拳，洪少成。”随着声音传出，严云燕的师兄随之登台。

    林千钧微微拱手，旋即与之交战在了一起。

    和其余形意拳不同，龙拳乃是模仿的一种幻想中的动物，至少在这个世界上，从未有人见过。

    故此，这一种拳法，完全就是通过想象力所弥补而来。

    林千钧知晓洪少成乃是严云燕的师兄，有心提点他一二，交手数招之后，他周身气势一凝，手指曲起，一击龙爪探出，隐隐间，一股威严神圣的气息扩散而出。

    宛若真龙降世，这一爪，不只是单单的国术，还有真龙的意境气势显化。

    林千钧自身就曾经用小号化作圣兽真龙，此时施展形意龙拳，就像是真龙亲自在出手一般无二。

    洪少成顿时立在当场，被真龙威压震慑得不敢动弹。

    林千钧轻拿轻放，五指在戳破洪少成衣物之后便收回了一身的气势。

    见状，洪少成低头看了看胸口衣衫上的五个破洞后的红点，微微拱手道：“多谢指教！”

    话落，他也转身下了擂台。

    “下一位。”林千钧此时说出这话，场馆中已然鸦雀无声。

    “这就是宗师吗？”有人颤抖着嗓音道。

    那种气势，那种骇人的精神威压，这真的是人能做到的吗？

    在这种威势之下，恐怕就算是暗劲巅峰也不敢有出手的欲望吧！！

    裁判席上，那些化劲宗师们也都惊讶得不行。

    “是聚势没错吧！！”

    “可以确定，虽然还未到聚势凝形的层次，但他的确已经触摸到了那一个境界的边。”

    “丹劲啊，可足有七十多年没见过了。”

    ....

    短暂的安静之后，陆续又有新的武者不断登台。

    此时他们的登台，就不再是为了看看林千钧有没有扛鼎的资格了。

    更多的，是为了寻求指教。

    如此人物，在华国武术界如今也就仅此一份。

    现在这个能上台请求指教的机会也就这么一次，错过了，可能一辈子都没有机会了。

    如果能提前感受一下那个境界的力量，说不定将来他们也有资格触摸到林千钧的境界。

    林千钧来者不拒，将每个人的招式套路都一并学会，并直接用他们的招式将他们击败。

    随着一个个武者的落败，场中众人看向林千钧的眼神也都发生了不同的变化。

    如果以前有人询问他们何谓宗师这问题，他们应该回答不上来。

    但今天过后，他们就知道该怎么回答了。

    擂台上那位青年的名字，赫然就是最好的答案。

    从早上辰时七点开始，一直到现在巳时末尾快十一点，林千钧面不红气不喘，应对了数以百计的对手。

    后续的那些武者，没有人能在他手下撑过一分钟的。

    越是到后面，一众武者们的神色就愈发佩服。

    唯有如此，才能为扛鼎之人，整改乾坤，为国术谋求新的出路。

    “香还剩最后两刻钟了。”裁判席上，彭北捋了捋自己的长须，脸上满是欣慰。

    “看来这一次是你们算差了。”盛烜哈哈一笑，冲着邢德平说道：“他还年轻，气血旺盛得紧，就是再打个一天一夜我看都不会力竭。”

    邢德平笑着眯起了眼睛，回答道：“我只是在进行合理的筛选而已，他不是成功的走过来了吗？”

    盛煊冷哼一声道：“话说的好听，你这老梆子坏心眼多得数不清，我还不知道你吗？”

    “别吵了，准备宣布结果了。”旁边官永定出声，对二人道：“别让小辈看了笑话，安静的等待结果吧。”

    闻言，两人这才互相没好气的对视一眼，结束争论。

    观众席上，叶淼和莫培福等人也都喜上眉梢。

    林千钧此行若是守擂成功了，华国武术界的一切阴霾都将被揭开，国术武者们将不至于再需要藏头露尾，隐姓埋名的过活了。

    而在擂台上，林千钧将一位挑战者打下擂台后，心头忽然升起了一丝天下无敌的孤寂感。

    他觉得自己这样完全就和欺负小朋友一样，一点意思都没有。

    林千钧心底暗暗摇头叹息道：“唉，也不能怪他们太弱，只是因为我太强了而已！！”

    【或许也是时候给自己一些挑战了！】

