    沈柒柒这个废物，也不知道到底走了什么狗屎运，明明前面十几年都平庸无奇，结果今天居然测出了是难得一见的火灵根，还惹得一众长老哄抢……

    一众无人问津的弟子都眼红地盯着沈柒柒。

    而在大殿门外，沈宁儿气得攥紧拳头，一双眼睛宛如毒蛇般，阴冷而恶毒地盯着沈柒柒

    沈柒柒虽然对火莲血脉进行了催眠式的压制，无法通过火莲的异动发现旁人对她的恶意。

    但是架不住背后那双眼睛太毒了，如芒在背，她想忽略都难，于是便扭头朝大殿门口望去。

    紫灵仙尊也顺着她视线望去，见是沈宁儿，眼睛一亮，招手道：“宁儿，你来得正好，快到为师这边来。”

    她怎么把这个徒弟给忘了呢。

    这可是一大助力！

    就是看在姐姐的面子上，想必小姑娘也会更加倾向于在她那几个师兄之中选一人为师吧。

    毕竟，姐姐妹妹都拜在他们师兄妹的座下，彼此之间也好有个照顾不是。

    这么一想，紫灵仙尊便忍不住勾起唇角，看向沈宁儿的眼神更加的温和。

    沈宁儿还丝毫不知自己被人拿来当成了工具，见师尊朝她笑，心中顿时大喜。

    她先前在测灵台上惹了师尊不高兴，被罚抄写一百遍《清心经》，因此从测灵台离开，她心中一直都惴惴不安，生怕自己被逐出师门。

    可刚才师尊对她笑了。

    还用那样温和的眼神看着她，这说明师尊已经不生她的气了！

    不过虽然师尊不生她的气了，但她还是要表现得好一些，尽量挽回在师尊心目中的好形象。

    这么想着，沈宁儿连忙掩去眼中的怨念，步履急急却又不失端庄地上前来。

    “师尊。”她恭声道。

    不但恭敬，还谨小慎微。

    可沈宁儿不知道的是，谨小慎微往往跟前怕狼、后怕虎关联在一处，给人一种缩手缩脚的小家子气感。

    而紫灵仙尊又是个大大咧咧的豪爽性子，生平最看不惯的就是那种把自己塞在筐子里的扭捏之人。

    因此，她本来挺好的心情，一下子让沈宁儿给搅了个七七八八，越看越觉得自己这个徒弟收的实在欠考虑。

    可收都收了，敬师茶她也喝过了，她还能把人逐出师门不成？

    算了算了，这个徒弟，她就当是买一赠一吧。

    紫灵仙尊一手拉起沈宁儿，另一手拉起沈柒柒，含笑说道：“你们姐妹二人，一个拜我为师，一个拜我师兄为师，以后也能常来常往，就跟以前在家里一样，岂不是很好？”

    沈柒柒挑眉，心说还是算了吧，你那好徒弟可是还惦记着要刨开我的肚子取走我的金丹呢，我还是离你们远点比较好，可不敢跟你们常来常往。

    只是还不等沈柒柒开口婉拒，紫灵仙尊又看向沈宁儿，叮嘱她道：“宁儿，你是姐姐，以后凡事都让着妹妹，多照顾些妹妹，知道吗？”

    “……”沈宁儿浑身一僵，脸上的神情瞬间崩塌，脑中猛地蹿出一个念头——

    师尊刚才之所以那么温和地对她笑，并不是因为不生她的气，而是想用她来拉拢沈柒柒！

    她被师尊当成工具利用了！

    这个认识一出来，沈宁儿心中的欢喜就仿佛一团火焰，本来燃烧得正旺，结果却忽然天降一盆冷水，不但火焰熄灭，人也被从头淋到脚，浑身僵硬住，面色更是难看得不行。

    沈柒柒正要拒绝紫灵仙尊的盛情邀请，如今看见沈宁儿这样子，她顿时改了主意，幽幽叹声气，对紫灵仙尊道：“弟子恐怕要让仙尊失望了。”

    她说完，朝紫灵仙尊抱歉地躬身行礼。

    后者蹙眉：“怎么，你不愿意？”

    沈柒柒：“非弟子不愿意，只是……”

    她咬住嘴唇，欲言又止地看向沈宁儿，小脸上写满了说不出的苦涩之意。

    把话说一半藏一半，看似什么都没说，然而却又能让人一眼看明白。

    这是沈宁儿惯用的手法。

    果然，听沈柒柒这么说，紫灵仙尊便也下意识地顺着她的视线目光投向沈宁儿，刚好看见沈宁儿还没来得及收拾好的情绪。

    眼神怨毒，满脸不甘，在发现自己看过去时，又赶紧惊慌地将这些情绪藏起。

    紫灵仙尊的眉头蹙得更紧了，忽然想到什么，面色登时变得铁青。

    先前在测灵台，她这个新收的好徒儿不但把她架到了火堆上烤，还差点把亲妹妹打成邪魔外道……先前她只以为那是场误会。

    现在看来，那根本不是什么误会，而是借刀杀人——姐姐不喜妹妹，所以就想趁着测灵石出现状况这个意外，污蔑妹妹是邪魔外道，然后好借无极宗这把利刃杀了妹妹！

    紫灵仙尊的面色愈发铁青，同时心中也在不解：明明之前她暗中观察到情况不是这样的啊，这段时间内到底发生了什么，竟然能让一个人的心性产生这么大的改变。

    一个人，使用那种恶毒卑劣的手段陷嫡亲妹妹于死地，可见其心肠有多狠毒。

    这样的人，哪怕先天再出色，将来在修行一道上也注定无法有大成，因为这种人道心不稳，很大几率会被心魔所困。

    她当初到底被什么东西迷住了心窍，怎么就收了这样一个徒弟。

    紫灵仙尊越想越后悔，看向沈宁儿的眼神里别说温和了，没有直接将厌恶写在眼里，已经是她最大的教养。

    “行了，你且先在一旁等着，等其他弟子拜师完毕，你随他们一道去挑选一件武器，之后便回去继续抄写《清心经》。”紫灵仙尊沉声对沈宁儿道。

    从地狱到天堂，又从天堂被踹进地狱，沈宁儿心中的不甘和怨恨几乎要把她整个人吞噬掉。

    但她再也不敢将这种情绪流露出分毫来，应了声“是”，便“乖巧”地退到边上等着。

    内心却在愤怒地疯狂咆哮，气得差点没把一口银牙咬碎。

    师尊现在已经不是生她的气了，而是开始不喜欢她。

    都怪沈柒柒，要不是那小贱人故意挑拨，师尊就算生她的气，但也不会对她心生厌意。

    该死的小贱人，你给我等着，总有一天我要让你求生不得、求死不能！

    沈宁儿垂下眼帘，掩住眼中几乎要满溢出来的怨毒，倒是幸运地躲过了沈柒柒嘲讽的目光。

    不然她心中的恨意未必还能再控制得住。

    沈柒柒也见好就收，给了沈宁儿一个教训后，便没再追着打。

    报复一个人，最仁慈的做法是一刀杀死对方。

    所以现在她改变主意了，她不急着杀沈宁儿，她要把前世沈宁儿从她这里抢走的东西，一点一点的全都拿回来。

    因为对于沈宁儿这种人来说，死不可怕，被别人，尤其是被她沈柒柒踩在脚底下，才是最大的折磨。

    刚好这时谢北冥从秘境里出来。

    而随着谢北冥的出来，光影门收起，这说明进入秘境中历练的弟子全都出来了。

    但谢北冥不是九品灵根吗，怎么会是最后一个出来的？

    而且看起来还很狼狈的样子。

    沈柒柒蹙眉，诧异地望着难得一身狼狈的谢大公子，正要过去问问怎么回事。

    忽听一个声音道：“行啦行啦，光我们在这里争有什么用，还是先问问人家小姑娘愿意拜谁为师吧。”

