    “啊！这这……”

    江晓峰刚才都差点被柳倾城给榨干了，他没想到这女人竟然还要！

    自己也不是铁打的啊！

    就在江晓峰还没反应过来呢，柳倾城就已经骑在了江晓峰腹部……

    然后……

    江晓峰既然反抗不了，那就只能默默享受了。

    ……

    再说小山和几个小弟，摸清了萧青的家，用最快的速度到了萧青的家。

    毕竟，刘霸道此时的状况十分危急，就算医院用各种医疗设备吊着他的命，他只怕也没多少时间了。

    萧青的家，位于一个中等的小区。

    这几天，她的父母因为出差，并不在家中，就连她的爷爷，也回老家了，并不在本市。

    此时，萧青刚刚洗了澡，换上了一身棉质的睡衣。

    萧青是一个很保守的人，就算是自己在家里，也是穿着相当保守。

    只是，她头发湿漉漉的，面庞绝美动人，即便是穿着保守的棉质睡衣，却也掩饰不了她那动人的古典气质。

    这个女人，即便只是站在那里，也仿佛一幅动人的画卷。

    窗外夜色低垂。

    她坐在了沙发上，并无心看电视。

    而她的脑海里，总是莫名其妙的浮现出江晓峰的身影。

    想到那个男人医术高超，功夫也十分厉害，最为关键的是，那个男人有着一颗普世救人的侠者心肠，这让她的心脏，都跟着融化了起来。

    自从江晓峰到了她的医馆工作之后，她整个人的状态，都发生了天翻地覆的变化。

    之前，她根本不在乎穿着，也不在乎什么妆容。

    而现在，她每天一去上班，总是要挑选最好看的衣服，而且，怎么着也要化一个自己满意的妆容，否则，都不好意思出门。

    而且，最为让她苦恼的是，她最近老是梦到江晓峰。

    在梦里，他们还做了一些羞羞的事。

    “我这是怎么了？”

    萧青喃喃的自问，却是找不到一个答案。

    “难道说，我对他有意思了吗？”

    良久，萧青抚摸着微微滚烫的脸颊，再次自问。

    萧青越是想着江晓峰，身体就越发的滚烫了起来。

    终于，她忍不住自己了，就连呼吸也变得急促了起来，随后她的一只手，就放到了自己的一个位置，脸上也挂着一片迷醉的神色……

    可就在这时，她家门铃骤然响了，把她吓了一跳，她的手，急忙缩了回来。

    她不知道，这大晚上的，会有谁来找自己。

    于是，她整理了一下，走到了门前，她透过猫眼朝外面一看，就看到了几个流里流气的家伙，站在门外，这让她的心头一跳，这些人看起来不像是好人！

    她不知道这些人是来干嘛的！

    萧青的胆子虽然不小，但现在这么晚了，有几个流里流气，如同小混子一般的人找上门，她还是有点发憷的。

    门外传来了小山的声音：“请问萧医生在吗？”

    萧青不敢开门，声音警惕问道：“你们是谁？要干什么？”

    小山一听是个女孩子的声音，就知道是萧青，他便客气道：“萧小姐，请您开门，我们是上门求医的。”

    “上门求医？很抱歉，我现在已经下班了，你们要是求医，就到我们中医堂去吧。”萧青道。

    “不！萧小姐，你误会了，我们前来求医，是想请江神医出诊的。”小山忙道。

    “请江晓峰？那你们来找我干什么？”萧青一愣道。

    “萧小姐，请您开门，我想当面跟你说。”

    “算了，有什么你直说吧，我不开门。”

    “那……那也行。是这样的，萧小姐，我叫小山，我们爷叫刘霸道，他中了蛇毒，生命危在旦夕，最多还有一个半小时可活，我们想请您劝说江神医帮我们爷治一下病。拜托了！”小山道。

    刘霸道？

    萧青微微一愣，她突然想起来这刘霸道是谁了！

    她的脸色豁然一变，说道：“你们是黑涩会？”

    “不不，我们不是黑涩会，我们只是……我们只是社团罢了，其实，我们平时做的都是合法的生意，萧小姐，我并无恶意，您也不用开门了，只要您能请江神医出山给我们爷治疗，我愿奉上一百万的重酬，表示感谢。”小山道。

    “只是，我不明白的是，既然你们要请江晓峰，那何必来找我呢？”萧青疑惑道。

    “是这样的，我们已经找江神医了，只是我们和江神医发生了一点矛盾，导致江神医不愿意给我们爷治疗，我们就只能来求你了。

    毕竟，您是江神医的老板，他很听你的话，假如你说一句话，我想，他一定会来给我们爷治疗的！

    萧小姐，您是一个善良的人，您像是一个活菩萨一样，求您帮忙说一下好吗？我小山在这里给您下跪了！”

    咚！

    果然，萧青通过猫眼见到小山几个兄弟，真的跪在了地上，一脸真诚。

    萧青虽然表面高冷，但内心其实是一个很善良的女人。

    她一见小山下跪了，言辞恳切，就有些受不了了，急忙道：“你快起来！你们不要跪！”

    “萧小姐，您若是不帮这个忙，我们就长跪不起，求您了！”小山说道。

    “哎……”

    萧青为难死了，此时的她，竟然也不知道该怎么办了。

    江晓峰和他们有矛盾，他不愿意给他们的什么爷治疗，而如果自己去找江晓峰，他能同意吗？

    她透过猫眼看到小山几人低着头，跪在那里，真要一跪不起的节奏，心头有点软了。

    小山接着道：“萧小姐，我们之前是和江神医有点误会，我承认我们做的不对！您放心，只要江神医你为我们爷解毒，我们绝对不会再招惹江神医一下了，而且，我们还要把江神医当成我们的恩人！！

    我小山在这里发誓，我们若是再招惹江神医，我们就遭天打五雷轰！”

    “哎，你们这不是为难我吗？”萧青都要为难死了，实在是不知如何是好了。

    “萧小姐！求求你了！你是个活菩萨，您是观世音转世……”小山等人哀求道：“我们爷只有一个小时了，您若是再不抓紧，我们爷真就死了！”

    “好了！你们别说了！”

    突然，萧青道：“你们起来吧，我现在就给江晓峰打电话，请他出手，只是，他不一定会答应我，我只能说尽力而为。”

    “好的！萧小姐，您是我们的再造恩人！太感谢您了！”小山激动道。

    “哎……”

    萧青轻叹一下，便拿出了手机，给江晓峰拨打了个电话。

    说实话，她心头也没底，她不知道自己该不该打这个电话，又不知道自己该不该请江晓峰给那个什么刘霸道治病。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>