    陈友好微微的皱了皱眉头，眼前所发生的事情，似乎有些超脱了他的预料。

    那个出来挑衅韩少鹏的人，陈友好早就注意到了，可没有想到金翅一族的人竟然会站出来。

    如果没有发生战斗的话，一切都还好说，如果是同样进行生死之战，陈友好就要想办法。

    “我现在不想要在这里浪费时间，我要打通这条天路。”

    最终金翅一族的青年放弃了对小鹏王的挑战，把所有的目的都放到了最终的决战之中，好像是若是能够赢得这场比赛，他就能够有多大的机遇，一般。

    这样的结果是陈友好想要看到的，但是也正因如此。

    陈友好心中判定，他永远不会是小鹏王的对手。

    因为如果是小鹏王的话，就会有一往无前的决心。

    不管面对什么样的权衡利弊，他都不会选择违背自己的内心，战斗才是他今生追求的。

    在气势上面已经败给了金翅小鹏王，这一辈子他都不会有什么超越。

    金翅小鹏王冷哼了一声。

    也许是看在对方同根同源的面子上，并没有多说什么，但眼神之中的不屑一顾还是很清楚的。

    与此同时，那名魁梧男子也跟韩少鹏大战在了一起。

    魁梧男子的力量非常的强大，甚至每一次挥动拳头，周围都伴随着空间裂缝的出现。

    当然，这所谓的空间裂缝并不是真正的空间裂缝，而是对于阵法产生的影响。

    但是能够影响到周围的阵法，依然不是一件容易的事情。

    面对着魁梧男子的攻击，韩少鹏却是一副游刃有余的样子。

    每一次的攻击都像是没有躲过去，但是每一次的攻击确实像是完全的躲了过去。

    男子之前为了给自己的兄弟报仇，所以陷入到了愤怒之中被冲昏了头脑，但是现在的他却发现自己跟对方之间的实力差距有些大。

    冷静了下来之后，魁梧男子的心中变得有些慌乱，如果再这么继续下去的话，死的人就会是他自己了。

    “大地的力量！”

    魁梧男子忽然间大喊了一声，周围的大地开始疯狂的颤抖了起来。

    然后从地上出现了许许多多的黄土，他们向着魁梧男子的身体包裹了过去。

    “怪不这小子会如此的狂傲，原来他们来自于元素家族。”

    人群之中一名，所谓的见识比较广阔的人开口说道。

    所谓的元素家族指的是，他们能够操控五行元素为基础的各种元素。

    而他能够借助大帝的力量，就是操控了所谓的土元素，土元素向来是以防御力强厚为著称的。

    韩少鹏面对着这样的对手，的确不算是一件幸运的事情。

    “看来要使用出我的武器了。”

    伴随着两道光芒闪过，一对圆月弯刀再次出现在了韩少鹏的手里。

    这熟悉的圆月弯刀，立刻引起了周围围观众人的惊叹，一些人已经认出了韩少鹏的身份。

    “我就觉得这弯刀有些熟悉，之前他使用的时候我还没有反应过来，我才看出来这圆月弯刀不是属于修炼世家的吗？”

    狂魔对于修炼者世界之中的事情，甚至是所谓的上古时间的事情，都有一定的了解。

    而所谓的修炼世家，指的就是从上古时期流传下来的修炼家族。

    是家族经历了所谓的大破灭的时期，依旧能够保持流传下来，自然是有着他们的过人之处。

    而这些家族也拥有着强大的力量以及数不清的底蕴，一旦家族面临着攻击这些底蕴力量，就可以直接维护家族的安全。

    也正是因为如此，所以没有人愿意去招惹所谓的修炼世家，而修炼世家也一向都是比较狂傲的。

    “韩少鹏这小子的确算是一个另类，我没有想到修炼世家出身的他，竟然如此的低调。”

    一旁的金翅小鹏王也同样的点了点头，他当然明白狂魔话语之中的意思。

    “不管怎么说，他既然有着修炼世家的身份，那又为什么最开始会说出那样的话呢？”

    李天昊清楚的记得在天路的入场门口的时候，韩少鹏对于陈友好的态度，那显然就是从心里的厌烦。

    “谁知道是怎么搞的，但不管怎么说，他现在是咱们的兄弟了。”

    陈友好微微的笑了笑，将目光锁定到了擂台之中的战斗。

    此时，一对圆月弯刀在韩少鹏的挥动之下虎虎生风，每一次攻击仿佛都有着开天辟地的力量。

    “残月！”

    伴随着韩少鹏的一丝怒吼，在他的弯刀上面出现了柔和的光芒。

    这光芒虽然柔和，但是却蕴含着无与伦比的煞气。

    仅仅是一次的攻击，就仿佛能够将擂台的阵法劈开一样。

    “这真的是天仙级别的修为力量吗？

    竟然能够影响到周围的阵法。”

    正当这刀光即将触碰到男子的时候，一股强大的力量在男子的面前迸发了出来。

    与男子身上的力量，完全不同的能量，抵挡住了韩少鹏的攻击。

    “这个人是我的手下，所以我要保住他的命。”

    一个张狂的声音从人群之中传了出来，韩少鹏面色愤怒。

    “这就是我不喜欢你们这些世家子弟的原因，仗着自己的背后的家族力量就可以为所欲为，你能够干扰到阵法之中的运转，应该是得到了什么特殊的令牌吧。”

    韩少鹏自身也是来自于修炼世家，所以多少也了解一些。

    “你说的没有错，我的确是得到了一块特殊的令牌，所以我要保住他。”

    青年依旧是那副冰冷的样子，似乎完全没有将韩少鹏放在眼中。

    “如果我非要杀了他呢，你能够将我怎么样？

    我记得这块令牌并不是要100%执行的吧……”    “如果你真的想要杀了他的话……”    青年男子冷哼了一声。

    与此同时，陈友好则是接过话了。

    “那你就直接动手好了，要不我帮你！”

    陈友好右手向前探了出去，在阵法之中忽然间出现奇怪的规则流动，直接将之前的那名青年所施展出来的防护力量彻底的粉碎。

    而韩少鹏也抓住了这个机会，直接将那名魁梧男子拦腰折断。

    但韩少鹏并没有就此入手，而是将对方的灵魂也彻底的粉碎开来。

    

