    

    “钟小术！”李林尉很不喜欢她这个样子，耍人很好玩吗？一点礼貌都没有。

    “给谢琪同志道歉。”

    李林尉声音很严肃，他也很礼貌的尊称谢琪为同志。

    “我就是跟她开个玩笑，为什么要道歉？”钟小术眨巴着眼睛，装作我真的是开玩笑。

    可是到底是不是耍人还是，开玩笑，只有钟小术心里明白。

    “道歉，开玩笑，这样也是不对的。”李林尉每时每刻都想着怎么教育钟小术

    他不怀疑钟小术到底是不是开玩笑，但是养成这样的习惯不好。

    “好吧，我以后不跟别人开玩笑可以了吧，不过这位阿姨身上的香味真的好重……”说完，钟小术还用手在空气里扇了扇，很嫌弃的表情。

    谢琪可以说尴尬到了极点，同时很不喜欢钟小术。

    “这味道熏死我了，没什么事我就回房间了。”说完就屁颠屁颠的走了。

    可是因为她的出现真的是闹了一场尴尬。

    李林尉无奈给她收拾残局，道：“谢琪同志不要介意，她说话很直但是人还是不坏的。”

    说话很直，也就是说她身上香水味很重是真的……谢琪的脸色不是很好。

    但她立刻笑道：“没事，首长，我不会跟小孩子计较的，我想问一下，您麻烦让我买的衣服是给她的吗？”

    今天李林尉突然打电话来，让她能不能帮忙买一些18岁左右女孩子的衣服。

    一方面她很高兴，李首长居然愿意跟她打电话，但是买女孩子的衣服，是李首长喜欢的女朋友？

    那时谢琪想想，十八岁应该不可能，李首长女朋友应该也要二十岁。

    但是这个女孩住在首长家，还穿着首长的衣服，就真的很让人想歪。

    “对，衣服都是她的。”李林尉点头。

    谢琪很想问这个女孩和首长大人是什么关系，但是她好像没有开口的身份。

    谢琪：“我买了有十几身衣服，应该都很合适她的身材，晚一会儿应该就会送过来了。”

    “今天就麻烦谢同志了。”

    说完这句话李林尉就坐出了送客的姿势，谢琪也很自然的打招呼就离开了。

    每次她都很干脆，不会想其他爱慕首长的女人一样粘着，所以这样适当的行为，让她是唯一和李林尉保持关系比较好的女军人。

    但是这个关系好，也只是谢琪给别人的假象，只有她自己知道有没有和李林尉是朋友。

    钟小术趴床上睡觉的时候，脑子里，突然传来了一个贱兮兮的声音。

    “嘿嘿嘿，术术宝贝儿。”

    钟小术猛然睁开眼睛：“你升级完了？”

    “没有啊，我只是中途醒过来，看看你怎么样了，妈呀你怎么穿着男人衣服，你不会......”

    钟小术不想说话，她敢保证，下次有机会再去公子的空间，她一定要把公子的书全部没收掉。

    明明是小孩子，看什么言情小说，这么会脑补。

    “我衣服没有了，就穿着李林尉的，就是这么简单，Ok.”

    公子一阵笑声，典型就是说，我不信你是单纯的穿衣服。

    “宝贝儿，我觉得你过的挺好的，我继续升级了啊。”

    “别，别走，公子，我还有很多话想和你说，你知道吗，我被李林尉打了，过肩摔，还有罚跑.......”钟小术告状了半年，愣是没有听见公子回应。

    它真的升级去了，钟小术欲哭无泪。

    “公子，你是不是坏掉了，为什么天天就是升级啊，你研发粑粑制作你的时候为什么不给你弄好点，升级还死机的。”

    其实钟小术从莫名其妙遇到公子，然后到现在，她好像什么都不了解公子。

    还有所谓的研发粑粑。

    公子感觉不像是个人工智能啊，完全就是有自己思维的系统。

    这背后各种东西，有机会问问公子，不然她有点迷糊。

    钟小术睡了一下午，最后还是被李林尉叫醒的。

    “你的衣服到了，去看看喜不喜欢吧。”

    钟小术打着哈欠，发现客厅有一个大箱子，目测全部是衣服，而且很齐全，从头到脚的女孩子的东西都有。

    钟小术扯起一件衣服看，有点小嫌弃啊，这连衣裙好淑女啊，根本就不是她的范。

    “这衣服谁挑的？品味不怎么样，全部都是淑女，而且还是白莲花风格。”

    说淑女是什么，李林尉懂，但是白莲花是什么？

    “这些衣服挺好的，你以后就穿这些。”

    钟小术挑挑拣拣，发现还有护肤品，这买衣服的人好像很尽心。

    当然尽心了，谢琪虽然不喜欢钟小术，但是她希望自己做好事情，可以得到李林尉的好感。

    钟小术拿起护肤品，看着上面写的东西，一个个都是名牌啊。

    但是直男永远付不起，化妆品和护肤品的区别......

    李林尉眉头微微皱着，王琪为什么买化妆品，这不是带坏他外甥女吗？

    “这些瓶瓶罐罐全部没收。”

    说着李林尉就拿走了钟小术手上的唇膏。

    钟小术无语了：“为什么要收走？这些东西每个女孩子都会用的啊。”

    李林尉以为钟小术说的是化妆品每个女孩子都用，他道：“你太小，以后二十多再化妆，你现在不化妆也好看。”

    噗！

    钟小术口水都要喷出来，她无奈道：“你以为这是化妆品？”

    “难道不是？”李林尉拿着手上的唇膏，如墨的眸子疑惑，这个难道不是口红吗？

    “舅舅！有没有说过，你很无趣。”钟小术拿起了那些瓶瓶罐罐，一个个解释。

    “这个是面膜补水保湿的，这个是防晒的，出门用，女孩子皮肤很嫩，这个是唇膏，用这个嘴唇不会起皮.......”

    钟小术介绍一个，拿走一个，李林尉全身懵的脸色，站在那里一句话没说。

    因为无话可说......

    说完之后，钟小术挑眉：“所以，你可以不没收了吗？”

    “嗯。”

    男人点头，没有丝毫的犹豫的点头，虽然没有很听懂，但是第一次知道不是所有往脸上抹的都是化妆品。

    李林尉默默回房间，不说话。

    钟小术却忍不住笑了：“舅舅，我是不会笑你分不清化妆品的，哈哈哈哈。”

    ......

    说好的不笑呢？

