    脱离河水，虽一路狂奔，但两人也没有放过身后的动静。

    除了自己两人上岸的声音外，似乎没有其他声音了。

    可不多时，呼救声传来。

    “救救我！玉木……玉木一……”

    是女人的呼救声。

    玉木一停下脚步，秦文玉也停顿了片刻，两人扭头看去。

    只见漆黑的河面之上，一个只剩下一条左臂的女人正拿着一个手电筒，在河里浮浮沉沉。

    正是刚才失踪的加贺美！

    她竟然还没死？

    不过看起来，她的情况很不妙，已经丢了一条手臂的她现在困在了河中，不过为什么河里的那个东西没有攻击她？

    或者说，她是怎么只凭借一条手臂的代价逃出来的？

    秦文玉心中有疑惑，但玉木一似乎很清楚，他没有犹豫，竟真的选择了回去救她。

    “是那种药。”

    玉木一的声音不大，但却清晰地钻进了秦文玉的耳中。

    药？

    对了……是森罗面相研发的三种药物，它可以提高体力和运动能力，抑制疼痛和伤势的进一步加深，甚至让人达到完全冷静的状态……

    他们每个人身上都带有那种药吗？

    思忖之际，在玉木一的帮助下，加贺美成功地上岸了。

    这个女人脸色惨白，丢了一条手臂，再加上从厉鬼手中死里逃生，已经让她的心理防线近乎崩溃了。

    本来秦文玉还觉得，她已经没有过多的体力逃跑，一定会选择原地休息一会儿之类的。

    没想到比起伤势与疲劳，加贺美更想赶紧逃离这个地方。

    她毫不犹豫地便要跟着两人朝着前方亮着灯火的村庄方向去。

    既然这样，秦文玉便也没说什么。

    可三人一路往前跑了半天，甚至秦文玉都有些头昏脑涨了，也依旧没有到达村庄，反而……又听到了水声。

    秦文玉终于停下了脚步，先抬头看了一眼夜空，然而对玉木一和加贺美说道：“我们一直在转圈。”

    加贺美闻言将手电筒照向前方，果然看到了一条沉默奔涌着的河流。

    那就是他们刚才渡过来的那条河，河岸边甚至还在三人留下的水渍和脚印。

    “我们被模糊了方向感吗……”加贺美也不是第一次遇到这样的事，倒也并没有表现得多么惊恐。

    鬼打墙这种事，在各种与厉鬼相关的恐怖事件中，算是非常常见的了。

    “不是方向感。”

    玉木一的气息喘匀之后，对加贺美说道：“你注意看脚下，除了我们留下的痕迹之外，我也一直在做记号，用你的手电就能照出来，那是森罗面相特制的荧光涂料，这条路劲上有好几道涂料，但我们在行进途中没有发现异常，也没有遇到转弯或者岔路，这说明，不是方向感的问题，而是这条路一直在变。”

    “与其说是我们在走，不如说是……路在带着我们转。”

    玉木一的总结让加贺美本就惨白的脸色又白了几分，说道：“是刚才一直追我们进河里的那只鬼做的吗？”

    秦文玉心中摇头，他甚至开始怀疑这里到底是不是千年前的平安时代了。

    “不是，你们第一次遇到的是腐烂的犬，将它们处理掉之后那只不明怪物才出现，一直追击我们到过河。过河之后，前方出现了灯火，可我们没办法到达灯火所在的位置，而是一直在河岸附近徘徊，我们现在……应该遇到了第三种异常。”

    秦文玉回望四周，冷静地说。

    “第三种……异常。”

    加贺美闻言，本来因为断臂和死里逃生，还有困在河岸边的恐惧绝望情绪竟然悄然退却了一些，她的学识和理想让她下意识地开始分析目前的处境。

    “如果是这样……那这些东西有很明显的领地意识，这不是厉鬼该有的行为……难道是人为的？”

    “说起来，一切的目的，都是为了阻止我们朝着那里前进……对吧？”

    加贺美忽然举起手电，照向前方那唯一亮着灯火的地方。

    秦文玉点点头：“我也这样认为。”

    “现在的问题是我们要怎么走出这里，不是讨论困住我们的东西是什么的时候。”玉木一的嗓子沙哑得惊人，情绪也有些不太对。

    秦文玉看了他一眼，说道：“你应该明白，急切只会让你丧失理智，就算你很担忧高桥卯月，也只能一步步来。”

    玉木一猛地抬头盯着他，沉沉地喘了两口气，没有说话。

    片刻后，他冷笑道：“你救了我，但不代表你能对我指手画脚，站在你的立场说话自然轻而易举，因为你没有可以担忧的人，秦文玉，我们不一样。”

    秦文玉沉默以对，他知道玉木一说得对。

    他们不一样，他和任何人都不一样。

    这个时候，倒是受伤最严重的的加贺美说了一个想法。

    “接下来我们盲目地往前走也无法到达村落，无论让我们一直在岸边打转的东西到底是什么，它如果有其他办法，就不会只选择困住我们，我认为，我们可以先原地休息，上岸之后应该是它的领地，其他异常之物不能进来干涉，就和我们之前遇到的一样，你们觉得呢？”加贺美看向两个男人。

    面对现在的处境，不能不走，也的确不能乱走，一直困下去的话，就算鬼不亲自动手，他们也会活活饿死渴死。

    “好。”

    秦文玉干脆地答应了她的办法。

    夜色这么暗淡，实在不是一个继续前进的好时机。

    而和加贺美说的一样，如果每个异常之物都有自己的“领地”范围，那现在他们已经被困住，也就意味着其他异常之物无法过来干涉。

    这是风险，也是一种保障。

    僵持了一两分钟，加贺美的手电筒忽然闪烁了几下，彻底熄灭了。

    玉木一终于面无表情地说：“我守夜，天亮再走。”

    其实在他说这句话之前，秦文玉就已经躺了下来，他看着夜空，听着身旁加贺美缓缓处理伤口时发出的低哼，忽然问道：“你们为什么这样追求不死？”

    加贺美的动作一停，似乎是在嘲讽地笑：“这是藏在生物基因里的本能。”

    秦文玉闻言，看着夜空，明明月亮那么明显，却不见一颗星辰。

    他喃喃道：“本能吗……”

