    “能在这么短的时间内伪装成一个毫不认识的陌生人，而还不被别人发现，这份伪装功力那是真的强啊！”江心也感叹着说道。

    随即，她看向叶青问道：“如果是你，你能做到这一步吗？”

    “做不到！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我们到这个食府后，和迎宾小姐说话的时间也不过五分钟时间，她不仅完成了伪装，还迅速的出现在我们面前，将我们带到这里，这的确让人感叹，如果是我的话，我要完成整个伪装的话，我想怎么也需要十五分钟以上吧！”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“我想在这个世界上能达到她这种效率的人也不会太多的。”

    “呵呵！”江心不由的笑了起来，冲着叶青眨着眼睛说道：“听你这么一说，我对她的兴趣越来越大了，如果她能进入叶家，以后我需要伪装的时候，就让她来帮我，省得我搞了半天，还搞得四不象。”

    “呃……你们这些女人有完没完啊？”叶青一脸郁闷的说道，这才说得几句话，又扯到这个事情上来了，还让不让人活呀？

    “没完！”江心眨了眨眼睛，说道：“为了达成我们家制定的这个目标，我们必须时刻紧记着提醒你。”

    叶青白眼翻了翻，他也懒得接话了，嗯……再接下去，又不知道为扯到什么地方去了。

    看到叶青不接话了，江心只能转移着话题，问道：“一会儿如果美人蝎在我们的菜中下毒的话，你能确保百分之百的解掉吗？”

    “这谁能保证啊？”叶青耸了耸肩，说道：“这个世界上的毒有千万种，我也不可能种种都能解的，事实上，还是有相当一部分毒，我是没有办法的。”

    “如果不能解，那还真是麻烦啊！”江心皱着眉头说道。

    “麻烦什么？”叶于瞥了一眼江心，努着嘴说道：“如果是我都无法解的毒，一会儿我大不了给你一个眼神，你别吃，不就行了吗？”

    “可是美人蝎怎么办？”江心沉吟着问道。

    “当场活捉呗！”叶青耸着肩说道。

    “不妥！”江心摇头否决了叶青的提议。

    “你想搞什么幺蛾子？”叶青眯着眼睛问道。

    在叶青看来，不管是自己能不能解美人蝎投的毒，他终究都是要活捉这个女人的，但江心说不妥，那这丫头肯定是想整点什么事了，毕竟她可是想将美人蝎弄进叶家的啊！

    想法不一样，注定了使用的方式就不一样了。

    “我还是想证实一下她的品性。”江心沉吟着说道。

    “怎么证实？”叶青撇着嘴问道。

    江心想了想后，说道：“一会儿，她来给我们上菜的时候，我们就聊我们家的情况，嗯……大概的内容就是我们家的女人们都自愿跟着你的，我们过得很幸福。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “然后如果说菜里有毒是你能解的，我们就吃下去，看他的反应。”江心应声说道。

    “那如果不是我能解的呢？”叶青笑着问道。

    “就装着吃呗，如果说她真是一个品性不错的刺客，她一定会想办法阻止我们的。”江心应道。

    “那她要是不阻止呢？”叶青又问道。

    “那说明她的品性其实并不是暗网调查的那样，那你也不需要客气了，直接活捉她。”江心努着嘴说道。

    “行吧，我听你的。”叶青点头说道，嗯……平常在叶家众女提出与他想法不一样的要求时，他嘴上虽然说什么反对，不执行之类的话，但事实上，在真正执行的时候，他却从未让女人们失望过，只要能做到的，他都会尽量的去满足。

    在他看来，自己的女人自己当然得呵护好，这是一个男人应该具备的素质。

    不一会儿，脚步声响了起来，江心立马就进入了状态，开始谈论起叶家的情况，不管他说什么，叶青总是很配合的说上几句。

    上菜的服务员也没有意外，正是美人蝎伪装的。

    两人说的话自然而然的落在了她的耳中。

    听到江心说着叶家女人如何如何的幸福后，她的脸色就有些不自然了。

    虽然说叶青和江心都没有去看她，但是两人的余光还是将美人蝎的表情尽收眼底。

    作为一名刺客，表情管理是相当重要的，然而，美人蝎却没有管理住自己的表情，这说明她的心境已经出现了变化。

    江心拿起桌上的筷子，笑着对叶青说道：“从来没有吃过扬城菜，今天一定得好好品尝一翻。”

    说着江心就去夹菜了，然后，毫不迟疑的往自己的嘴里送。

    看上去她似乎对菜中有没有毒，又或者是不是叶青能解的毒并不担心。

    事实上，在美人蝎上菜的时候，江心就已经收到了叶青的眼神，嗯……这些菜中是被投了毒的，但却是叶青能解的，所以说江心才一点担心的没有。

    说真的，要是这些菜中的毒是叶青无法解的，她的动作绝对不会如此的行云流水的，毕竟那是不能吃的，必须是靠演，演戏嘛，不管是再好的演技，总归是没有真正去做那么自然的。

    “别吃，有毒！”眼看江心就要将菜放到嘴中了，美人蝎突然拿起桌上的一个汤勺砸了过来，直接将江心手中的筷子给砸飞了，那夹起的菜自然也飞了出去。

    “你干什么？”江心故意瞪着美人蝎喝道。

    “有毒！”美人蝎又本能的重复了一遍，不过当她抬头看到叶青和江心正用一种戏谑的表情看着她的时候，她立马就反应过来了，自己似乎是上当了。

    这两人一定是早已经识破了她的伪装，正等着她自己暴露出来呀！

    显然，自己的举动不正是暴露出自己了吗？

    按理说，遇到这种情况，要是别的刺客估计会立马就逃走，而美人蝎却没有，她不仅没逃，反而是坐了下来，就坐在叶青和江心的对面，不过人看上去有点颓废。

    她调查过叶青，也调查过江心，知道这两人都是小宗师级别的，自己如果毒不了他们，逃走是根本不可能的事情，她也懒得费那个劲了。

