    

    曹乐也没有点明，而是一副逼格满满的说道：“可能是一场灾难，给了我们太多要变强的理由吧。”

    牧奴娇听着感觉好像曹乐有些失落的样子？

    不过想想也是，自己的家园被毁，被迫背井离乡。失落也正常嘛....

    “对不起...”

    曹乐感觉有些好笑，接着反问道：“娇娇，你怎么突然给我道歉了，难不成你心里有别人了？”

    博城沦陷的时候，他的确有些感觉心塞。毕竟是自己生存已久的地方。

    可把自家妹纸带着，那里不是家？

    伤心难过，也就是那一时半会的事情而已，现在的他，早就看开了。

    听到曹乐这么说，牧奴娇小脸马上就红了！

    很是气鼓鼓的瞪了他一眼，明显是被耍了有小脾气了。

    因为他们两个是走在中间的关系，前面对牧奴娇有着一些想法的沈明笑和廖明轩，时不时的一回头，那都是相当的不爽！

    然而，对于他们的不爽，那显然就是曹乐很大的成就感。

    看着牧奴娇穿着紧身长恤，很好的勾勒了上围，身上香韵在着狭窄的地段就格外的诱人，就连呼出的香气都好像有着特殊的撩人魔力....

    也就是不能体验手感，不然的话，这一路上就更快乐了。

    随着铁轨一路行走，路上自然也遇到了一些麻烦。不过都是一些零碎的小妖，或者就是单独的战将级妖魔。

    他们十七个人遇到，几乎没什么压力可言，一人一个魔法下去，便是给它们轻松灭杀了。

    大家都是中阶法师，又是一批年轻有为的中阶法师，区区的奴仆级小妖，那还不是分分钟秒杀掉....

    “我看了地图，这条隧道长达两公里，从我们之前遇到的妖魔频率来看，这个隧道很可能有妖魔栖息了。我建议是我们直接翻越这座山，不要在黑漆漆的洞窟里面和那些未知品种和未知数量的生物打交道。”来到一处隧道面前时，宋霞对身后的众人说道。

    “我说你未免太小心翼翼了，管他里面有什么，直接杀过去就是了，这条隧道长两公里，那么这整座山要翻越的话不知道耽误多长的时间。”陆正河马上提出反对意见道。

    不是他诚心找事，只是这个隧道并不是多么巨大，里面就算是有妖魔驻扎，实力也不会太强大的。

    与其浪费时间翻山越岭，还不如从这里直接杀过去了。

    毕竟，翻山越岭谁也不能保证就什么妖魔也不会遇到了。

    接着好几个人也提议了，就这么过去，在大家看来这种地方，就算是有妖魔，也应该就是一些奴仆级的存在。

    大家都是中阶法师，自然不惧了。

    “我的岩魔人走在前面，有什么情况的话也可以抵挡一阵子。”郑冰晓说着已经划开了一道月色的星轨将岩魔人召唤到了众人面前。

    这是他的次元召唤，而在这个隧道里，体积不算巨大的奴仆级召唤兽，显然是要合适走在最前面了。

    战将级的话，陆正河和莫凡的两头狼到还合适，要是影将或者岩石巨魔的话，根本施展不开。

    安排好了前面的先锋，后面则是修炼土系的徐大龙上了。

    作为一个土系法师，他在遇到危险的时候，还能提供个防御，由他殿后也确实合适。

    打头阵的人是廖明轩和沈明笑，这两个主修风系的人可以最快做出应急反应，随后是赵满延和宋霞，两人都拥有光耀技能。控制着光团悬浮在头顶和照亮前方....

    进入洞中之后，曹乐四处望了望，说实在的，这似乎也是他第一次离开安界了。

    高中的那一次历练，明显算不上什么历练。

    不过，也不知道是艺高人胆大，还是因为清晰这里的居住生物，他倒是一点都不慌，就这么优哉游哉的走着。

    牧奴娇见此，忍不住提醒道：“我们这是在野外，你能不能警惕一点！！”

    “真有闲情在这里谈情说爱呢，别到时候怎么死了都不知道，据我所知很多中阶魔法师就是自认为实力强大结果被奴仆级的生物给偷袭杀死了，亦或者中毒身亡，以我中级猎人的身份劝你们最好随时保持警惕。”廖明轩带着过来人的语气提醒道。

    曹乐不用寻思，都知道这比没什么好心思。

    毕竟，他这一路上，可没怎么掩饰对牧奴娇有想法的意思。

    牧奴娇懒得搭理，她又怎么会不知道这人什么心思了？

    曹乐就更不会说什么了，毕竟，他又不是牧奴娇的什么，再者说了，就算有什么，他也不是那种小心眼的人。

    要真有什么，就曹乐这尿性，白天让他活着，晚上估计也得弄死他。

    “你感没感觉有什么盯着我们....”又走了一阵之后，牧奴娇主动靠近了过来说道。

    曹乐四处看了看，旋即道：“几只小妖罢了，没什么的。”

    他修的是暗影系，即便是没有光耀他也能看清楚四周的情况。

    “不好，有妖魔！”

    与此同时，前方传出了一道惊呼。

    闻言后面的几个人则是向着前面靠拢过去，眼下这个时候，要是分散的话，那才是真的危险了。

    都已经是经历过一次历练的了，这点常识还是都有的。

    “是洞穴魔奴！！”

    在曹乐等人都靠近过来的时候，帝都学府的菁菁就从那么一点点光的视野就判断出了那躲在黑藤后面的怪物。

    而此时莫凡等人也都发起了攻击....

    看着四只奴仆级的小妖，就这么给他们联合灭杀了，曹乐都是忍不住一阵嘴抽....

    知道的，这是几只奴仆级妖，不知道的还以为有什么战将级的存在了。

    “咩~！！！”

    “咩~！！！”

    还有几只没死的洞穴魔奴惊慌的尖叫了起来，手上那骨棒更是没有方向的乱舞。

    “雷印-怒击！”

    “藤蔓...”

    “...”

    几人也是毫不留情的将它们灭杀了。

    “几只小奴仆魔物，不是什么大事，我们继续往前走吧。”最前面的陆正河往这里看了一眼，毫不在意的说道。

    然而，他还没开始继续前行，便是看到面前一只又一只的洞穴魔奴出现在了这里....

    ......        

