    当李敬一觉睡醒时，时间已是傍晚。

    走出房间，客厅里姬清和臭豆腐一猫一狗正在看电视。

    此等景象要是旁人见到，定然会感觉不可思议。

    不过在这间别墅里，是日常。

    见李敬从房里出来，臭豆腐飞快起身摇头摆尾。

    姬清则是口吐人言问道。

    “什么时候吃晚餐？”

    “嗯，我立马做饭。”

    李敬应了声，到臭豆腐的狗窝前给它整点了狗粮，望向姬清。

    “陈雨然还没回来？”

    “没有。”

    姬清蜷在沙发上懒洋洋地打了个哈欠，随后叹息。

    “现在外边到处都是巡查和辅查，比前阵子闹妖瘴时阵势还大。看这样子，我想回火锅店当自己的老板娘又得等一段时间了。”

    “确实得多等一阵，这次事没那么容易平息下来。”

    李敬点头。

    北城区目前什么情况，姬清显然已通过新闻等渠道了解清楚。

    事件对她的影响，确实挺大。

    尤其案中涉及到了人形妖物。

    戴弘对此是什么样的看法，李敬不知。

    但保险起见，姬清还是消停些在陈雨然家呆着比较好。

    走到冰箱前挑选食材，李敬回首。

    “一会吃过饭，我要出门去灵物市场走一趟。”

    “灵物市场？”

    姬清惊讶出声，随后跳下沙发小跑过来，四条小短腿用力一蹬跃上李敬肩头。

    “带我一起，我好久没正经出过门了，天天窝在家里打游戏闷得很。有你在身边，我也不用担心会被巡查留下盘问什么的。”

    “这……”

    李敬迟疑。

    带姬清出门，倒是没什么。

    关键他出门去灵物市场是去给曲梁红的本体估价，要能现场卖掉他就卖掉了。

    涉及人形妖物，带上姬清一起好像有点不合适？

    瞅着李敬神色揶揄貌似不想带上自己，姬清歪头。

    “咋？你是要跟人约会还是怎么的？不能带我？”

    “这个倒没有。”

    李敬摇头。

    想了想，他干脆从储物空间摸出曲梁红的本体。

    冷不丁见某人摸出一条蛇，姬清愣了愣。

    “这是……？”

    “一只修成人形的女性蛇妖，我杀的。”

    李敬讲述。

    “……”

    姬清沉默，随后问道。

    “她害人了？”

    “城里的乱子有她一份。”

    李敬说着，道。

    “我去市场是为了估个价，找个收妖物材料的商家把东西卖了换点钱。这事你要不还是别跟我一起，她跟你是同……”

    话没说完，姬清怪异出声。

    “我是猫，你手上这是蛇，谈不上同类。”

    说着，她定睛瞅瞅曲梁红的本体。

    “既然害了人，那便是死有余辜，我并不会因为同是妖类而同情谁。我们人形妖物不像你们人类讲究那么多规矩，但有句话叫入乡随俗。要融入社会，人类社会所有的法理人情是我们必须适应并学会的。”

    絮絮叨叨诉说一通，姬清继续道。

    “像你手里这条害了人闹出那么大乱子的蛇妖，对同为人形妖物的我本身便是一种危害。就比如现在外边的情况，我的生活因它受到了严重影响，我恨它都来不及哪会同情？”

    听着姬清很是理性的话音，李敬古怪皱眉。

    “道理我懂，我准备拿这蛇妖去卖钱，你不介意？”

    “这有什么好介意的？”

    姬清淡淡说了句，道。

    “我们妖物就算有了人形也终究不是人，在我们骨子里有兽的天性，存在着食物链关系。彼此猎杀很是常见，同类种群之中更常有互相残杀的情况。妖与妖想和睦相处，得建立在实力对等与性情上。”

    说着，她哼哼着补充道。

    “以我个人为例，我属于是猫科动物，生来就是猎食者。只不过作为布偶猫降生的我比较温顺，不喜猎杀。要是换了其他猫科，见着蛇鼠鸟类蜕变而成的妖当场就会起杀心。以不暴露自身且能拿下对方为前提，除非是有特殊原因，能憋住不下手的非常少见。”

    说话间，姬清舔了舔粉嫩的小爪子，猫眼中透露出些许眼馋。

    “你只是拿这蛇妖去卖钱而已，要在我手上，它得是一顿蛇肉羹。对你们人类而言高阶妖物浑身是宝，对我们妖物又何尝不是？高阶妖物对同是妖类的我来说是实实在在的大补，有助我的修行。顺带一提，同样的概念放在作为灵兽的豆腐身上也适用。灵兽温顺只是对人，对其他兽类友好不到哪里去。臭豆腐看起来人畜无害是因为它自幼就被家养，品种也相对特殊。”

    “……”

    李敬。

    姬清所述，很真实。

    且合乎情理。

    大自然的优胜劣汰，可不就是这样？

    人类，本质上也是自然界食物链中一环。

    只不过人类比较特殊，拥有人性与智慧，站在了食物链顶端。

    以前李敬真没想过那么多。

    姬清的阐述，令他领会了过来。

    不论灵兽还是妖物，根本上都是兽。

    即使有善恶之分，兽性依旧难以泯灭。

    像姬清这样温顺的不是因为心存善念，纯粹是因其出身特殊天性使然。

    眼看姬清说着说着就直勾勾地盯上了自己手里的蛇，李敬扭头看了眼客厅角落里表面吃着狗粮实则不时偷瞄过来的臭豆腐，默默将曲梁红的本体塞回储物空间。

    原先他没意识也就罢了。

    此刻明白过来，他哪能不防一防可能出现的“家贼”？

    ……

    陈雨然不在，李敬没整太丰盛。

    简单跟姬清吃过一顿，他回房间换了套衣服。

    回到客厅，姬清已等在门口。

    臭豆腐填饱了肚子则已趴进自己的狗窝。

    在被李敬穿上小鞋后，它老实了很多，不敢轻易造次。

    它知道去灵物市场肯定没自己的份，干脆也不闹腾。

    李敬出来见姬清已在门口，上前便打算伸手将她抱起。

    不想手刚到一半，平时逆来顺受任由撸摸的姬清忽然跳开。

    ？

    李敬皱眉。

    “难得出次门，我想用人形去。”

    姬清口吐人言。

    不等某人回话，她探头往别墅外边看了眼确认没问题，摇身一变化成人形。

    接着，她二话不说拽过李敬。

    “快走快走，陈雨然指不定啥时候回来，别给遇上了。”

    “……”

    李敬。

    姬清想用人形出门，他可以理解。

    毕竟这段时间她都是保持着猫样，从没化成过人形，估计她这阵子憋得够呛。

    问题姬清用人形跟他出门，他可就不能御空了。

    要去灵物市场，打车得一个小时！

