    

    她当然知道江煜爱她，但是还不够爱。

    如果他真的足够爱自己，就不会连自己这么一点点小小的要求都满足不了。

    让她看着季含笑那个贱人站上属于她的C位，这口气她怎么忍得了。

    这一次就算死不了人，她季含笑也别想好过。

    *

    新等级已经发布，那么宿舍自然也要进行调换。

    之前是因为林可柔在的A班，又因为江煜的缘故才给了她一件单人间。

    可是现在林可柔已经去F班了，单人间宿舍自然就要让出来的。

    她不愿意搬走，连工作人员送过来的F班等级服也嫌弃地扔在了垃圾桶里，直接拒绝拍摄。

    工作人员拿不定主意去找了制作人，制作人只说别管她。

    林可柔一个人赌气地站在过道里，正好远处的楼梯口处含笑和赵白萱走了上来。

    两个人又在拌嘴。

    赵白萱换了新的等级服，整个人容光焕发，只是面色不太好，“季含笑，这一次我绝对不要再和你在一间宿舍。”

    含笑勾唇，“巧了，我也是。”

    赵白萱瞪她，“你以为我想和你睡上下铺，要不是没得选，谁愿意睡你下面。”

    含笑弯了眉眼，看她，“节目组安排的，不喜欢你找人换啊。”

    赵白萱气红了脸，“这一次我要是再和你分在一间宿舍，我就……我就睡厕所去！”

    她说完，自己才觉得解气。

    她就是看不惯季含笑这副云淡风轻的模样，笑起来虽然好看，但是说的话简直能气死个人。

    含笑沉默了一会，皱眉看着赵白萱，语气莫名，“没想到你还有这种癖好。”

    一脸嫌弃。

    赵白萱气到昏厥，拖着自己的行李大步离开。

    她不信，她绝对不信这一次还会和季含笑分在一间宿舍里！

    绝对不会！

    A班的宿舍在18楼，长长的一条过道，比起楼下显得要安静很多。

    这一次A班的人数有所增加，但也不过才13个人。

    林可柔看到了含笑，自然也听到了她和赵白萱之间的争吵。

    看着走过来的含笑，一双杏眸里满是嘲讽与恨意，声音也要尖锐了不少，“季含笑，没想到你人缘还是那么不好。”

    含笑淡淡开口，“你人缘好，你人缘好到练习生投票86个人里只有19个支持你。”

    闻言，林可柔表情绷不住了。

    在投票环节，练习生的投票不管是出于单纯的觉得你表现好，还是出于和对方的关系考虑，含笑都是远胜林可柔的。

    林可柔的眼里染上了恼怒，“季含笑，你别得意得太早，比赛才刚开始，谁赢谁输还未定呢。”

    含笑摇摇头，叹了口气，“对于比赛来说输赢未定，但是对于你来说，你已经输了。”

    林可柔神色一顿，“你什么意思。”

    含笑勾唇，上前，纤细的指尖轻扯起林可柔身上的粉色等级服，“你看看你，明明都去F班了，可是这身上的A班等级服还是舍不得换下来，心里一定很不服气吧？”

    林可柔捏紧了拳头，掌心一片青紫。

