    此时勾陈飞剑、石碑、小葫芦和镇魂塔都无法使用，偌大的神海之中，只有那颗绿色的小树，杨凌努力的沟通小树，小树的枝条疯狂的摇摆，一根根枝条如同藤蔓一样伸展出来缠到黑龙的身体上，但随即被黑龙全部扯断，就连小树的根基都开始摇晃，神泉井口四周都一块一块的崩碎，露出密密麻麻的裂纹。

    如果神泉一旦崩溃，整个神海都会跟着坍塌，即便是杨凌的元神逃脱，也终究会变成一个孤魂野鬼。

    大惊失色之下，青龙开始拼命的挣扎反抗。

    不死不休的一场战斗再次开始。

    但就在两条巨龙咆哮撕咬，恐怖的吼声震荡整个神海之时，突然神海之中一道白光闪烁，一头雪白的三眼蟾蜍的身影浮现出来。

    “玉蟾子，原来竟然是你摧毁了我的魔体！”

    正死命缠住杨凌青龙法相的魔元子一下停了下来，两颗头颅死死的盯着突然出现的蟾蜍。

    而杨凌也紧紧的盯着这头白色的癞蛤蟆，心里百感交集，难怪刚才魔元子突然情绪失控，原来竟然是这头癞蛤蟆干掉了魔元子的肉体。

    魔族内讧，这本来是一件好事，但此时杨凌却笑不出来。

    如果没有这头癞蛤蟆出现，自己和魔元子继续慢慢磨下去，虽然不敢保证绝对能够获胜，但至少也能给自己留下许多时间和机会，最后慢慢可能想出对策，可是这个搅屎棍竟然干掉了魔元子的魔体。

    无论人神灵魔哪一族，一旦失去身体，任凭你境界通天，实力也会大打折扣。

    就比如人类修士，按照元神的构成来说，三魂七魄缺一不可，失去身体，那就是失去七魄，没有七魄的支撑和保护，三魂无论如何强大，都只是无根之萍，时刻会暴露在危险之中，强大的道术都无法施展。

    魔族也是一样，虽然没有所谓的三魂七魄组成的元神，但却有魔魂，失去身体的魔族，这个魔魂实力也要大打折扣，而且更加危险，因为任何一头高阶的魔族都不会放弃这种大补的机会。

    道魔宫主又怎样？吃下去我也可以当宫主。

    魔元子当然知道自己此时的处境，魔体已经完全和魔魂失去联系，估计已经被眼前这头自己最信任的大癞蛤蟆吃掉了。

    一时大意酿成千古巨恨，魔元子的怒火几乎要把杨凌的整个神海都点燃了。

    一股股狂暴的气息铺天盖地的散发出来，剧烈的冲击之下，神海发出咔咔嚓嚓的异响，四面八方都有一道道裂纹开始出现，魔元子虽然愤怒，但却并没有失去方寸，四只眼睛散发着愤怒的红色光芒死死的盯着玉蟾子。

    而玉蟾子却看着死死纠缠在一起的两条巨龙，眼中一片迷茫和惊恐。

    黑龙他认识，那是道魔宫主魔元子的魔魂法相，但这条通体闪烁着雷霆的青色巨龙是个什么鬼？

    难道是另一个魔族的高手？

    可是怎么不认识？

    同时心里他也若有所悟，难怪双头魔龙半年都没有成功，而且时不时的透出焦躁的情绪，原来是有其他魔族也和自己打着一样的主意。

    玉蟾子顿时把心底最后的一丝犹豫和忐忑也丢到九霄云外。

    别人能抢，我玉蟾子为什么不能抢，即便是他如今没有看到杨凌的元神，也只是以为杨凌的元神被这两条魔龙之中的一条吞噬了。

    “玉……蟾……子……，你这个吃里扒外的家伙，竟然毁我魔体，还敢跑进来觑覦创世圣器，我要杀了你！”

    片刻的安静之后，魔元子再也忍不住心底的怒火，咆哮着扑向玉蟾子，同时巨大的身体一起将杨凌的青龙法相也扯了过去。

    而杨凌此时当然不会去阻拦，毕竟这个玉蟾子还不知道是敌是友，虽然他帮自己干掉了最大的敌人魔元子的魔体，但却也导致自己一下陷入了无法抵抗的危险之中，而且听魔元子的口气，这头懒蛤蟆也是心机不纯，目的似乎也是自己的矿工系统。

    尼玛，你们当老子的神海是什么地方，想来就来咩！

    魔族狗咬狗此时是他最希望看到的，于是在心里不断的祈祷，希望两个魔族能够打成两败俱伤，最好同归于尽。

    玉蟾子看着扑过来身体伤痕累累的双头魔龙，没有丝毫的犹豫也扑了出去。

    此时他看的出来，两头魔龙在杨凌的神海之中已经打了很久了，魔元子的魔魂损伤严重，此时正是干掉他的好机会，一旦成功干掉魔元子，另外一头青**龙更加虚弱，吞噬掉两头魔龙的魔魂，自己不光能够进阶到魔皇大圆满，更会获得创世圣器，从此号令四界万族，成就那不死不灭的存在。

    玉蟾子此时已经被美好的未来彻底湮没了最后一丝的理智，浑身光芒大盛，转眼化作一头数千米大小的巨大蟾蜍，长长的舌头对着杨凌和魔元子卷了下来。

    “轰~~”

    巨大的舌头和黑龙的巨爪狠狠的撞在一起。

    杨凌的神海一阵地动山摇的晃动，镇魂塔、小葫芦和石碑同时跳了起来，一道道恐怖的裂痕在整个神海漫空出现。

    “噗~”

    洞窟之中，盘坐在巨龙颅骨头顶上的杨凌突然张口喷出几口鲜血，同时眉心现出几道血痕。

    而此时，本来坐在他对面的魔元子的身体已经不见，只有一头十多米长通体雪白的蟾蜍静静的趴在旁边，肚子却胀鼓鼓的。

    “轰轰轰轰~”

    神海之中，蟾蜍和双头黑龙如同两头远古巨魔，正斗的天翻地覆。

    而杨凌却是苦不堪言，两个顶阶魔族的战斗之中，他也不断的受到攻击，身上的鳞甲不断的崩飞碎裂，此时他即便是想退出来都做不到，不光魔元子将他缠的死死的，就连玉蟾子都时刻注意着他的动向，因为从魔元子的表现上看来，创世圣器说不定就在青龙的身上。

    时间一晃过去七八天天。

    坐在颅骨顶上的杨凌此时眉心已经破成一个指头大小的血洞，混杂的气息和电芒不断从小洞喷出来，眼耳口鼻之中鲜血汩汩不断，染透法袍在身下汇聚成一方血泊。