    傍晚时分。

    镐京皇城向西，一品坊市风调坊，酱坛子大街。

    这是风调坊最有烟火气的一条大街，大正月里，依旧人来人往，汹涌熙攘。

    行走在大街上，卢仚聆听着负责带他的老资格五星监丁老何的介绍，不由得深吸了一口气。

    柳梧，男，二十五岁，金谷坊柳家庄少庄主。

    金谷坊，镐京七品坊市，长宽三百五十里，有上等良田过四百万亩，柳家庄占据其中一成，柳家每年，单售卖粮食、养蚕缫丝就所得颇丰，家境堪称豪富。

    柳梧父亲老来得子，柳梧头上，有姐姐七人，都嫁给金谷坊和邻近坊市乡绅、富商，柳梧自幼就受老父、老母、七位姐姐姐夫百般溺爱，养出了一身臭毛病。

    其喜好女色，更兼顽劣暴虐，数年来，柳家向坊令衙门报备‘暴病身亡’的侍女，就有四十三人之多！

    “四十三人？金谷坊令不管？”

    话刚出口，卢仚就轻轻的给了自己一个耳光。

    管？

    怎么管？

    那些侍女，定然是签了死契的‘奴’，她们就是柳家的私产。

    这些‘奴’卑贱至极，在大胤的法律中，甚至不被当做人，而是等同于柳家蓄养的牛羊牲口。

    打死几条自家的牲口，这有什么？

    金谷坊令，怎可能为了几个‘卑贱之辈’的死，去叨扰拥地数十万亩，更有一兜子姻亲人脉关系的柳家？

    皮肤黝黑，长相淳朴憨厚，看上去就像是一个‘本分老农’的老何‘嘿嘿’笑了几声，朝卢仚指了指：“明白就好，那些侍女，分明是被亵玩凌虐而死，不过，国法如此，柳梧的确不是什么好东西，但是依法，他无罪！”

    一阵沉默。

    “那，我们找他作甚？”卢仚很不解的反问老何。

    “嘉佑十八年，也就是去年腊月十八号，柳家又因病暴毙了一个侍女‘绿雀’。”老何一边快步向前，一边警惕的向大街左右张望着：“当天夜里，那绿雀就被葬下了。”

    “随后就是腊月二十，民安坊琼花阁，安乐坊令贺钧遇袭。”

    老何沉声道：“堂堂四品坊令，差点被人击杀当场，而且伤势极其……诡异。”

    “有琼花阁的目击者，看到了袭击贺钧的凶徒模样。”

    “根据他们口述，我们将凶徒画了画像。”

    “也是凑巧了，守宫监在人牙行有眼线，其中一人，正是他经手，在去年十一月下旬，将‘绿雀’卖给了柳家。因为‘绿雀’姿容出色，而且还略通文字，身价不菲，且时间过去没多久，所以他对绿雀印象极深，认出了画像上的凶徒，正是绿雀。”

    卢仚感到后心一阵阵的发冷，脖颈上一根根汗毛竖了起来。

    “何大哥，你是说，一个死了两天的侍女，跑到琼花阁袭击了安乐坊令贺钧？”

    老何的声音，有点发涩。

    “有一队兄弟被指派，跑去刨了绿雀的坟墓，棺木中，只有一套寿衣，一滩血水。”

    “听在现场的兄弟们说啊，大冬天的，开棺之时，血水淋漓，居然没有丝毫冻结。”

    卢仚觉得牙齿有点发冷，浑身汗毛纷纷炸开。

    老何继续道：“一位六星校尉带队上门勘查，发现柳家上下，除了柳梧不知去向，老庄主和他夫人，以及所有下人仆役，满门死绝。”

    卢仚心头骇然。

    老何摇头，目光扫过街口几个靠着墙，蹲在墙脚闲聊的汉子。

    “根据柳家庄的庄民说，绿雀下葬的第二天凌晨，也就是腊月十九，他们听到了柳家大院里传出的惨叫惊呼，有人从门缝中，见到柳梧带着两名护卫，连夜逃出了金谷坊。”

    “第二天大中午的，那些庄民提起胆子去柳家大院查看，才发现柳家死了满门，全都是浑身干瘪，犹如暴晒了数月的干尸。”

    老何带着卢仚，向那几个闲汉走了过去，一边喃喃絮叨着。

    “让人恼火的是，他们居然没有及时报官。”

    “柳梧跑了，柳家族老们做主，避开了坊令衙门，去给柳梧七个姐姐、姐夫送信，等到那群蠢货赶到柳家庄，正忙活着争夺家产呢，我们守宫监已经上门了。”

    “这不，柳梧的姐姐、姐夫，还有柳家的那些族老们，到现在还在秘狱里关着呢。”

    “哎，他们也不知道柳梧在哪里，可是上面的校尉、将军们不信啊……那一天接一天的毒打哦，啧啧，那个血肉横飞哦！”

    “依我看，上面的大人们，是有心将他们全部打死的。”

    “柳家庄几十万亩好地啊。”

    “还有那七个姐夫家里，家当都和柳家差不离儿。嘿嘿，你懂的吧？”

    “柳梧嘛，那天晚上究竟发生了什么，得找他问明白。那绿雀究竟是人是鬼，也得着落到他头上。”

    “最后就是，柳家庄的田产。”

    老何压低了声音：“无主的田产，才好下手嘛。所以，柳梧是一定要找到的。而且哪，哪一队兄弟能找到柳梧，这功劳是一定有的，赏赐，也绝对不会少！”

    几个闲汉见到身穿白袍的老何和卢仚，一个个急忙站起身来，隔着老远就乖巧的作揖鞠躬，满口亲热的连连呼喊‘何爷’不迭。

    老何指着几个闲汉冷声道：“这是三虎帮的人，酱坛子大街上千户店铺，每个月全都要向他们交份子钱，当然，其中有六成，归鲁大哥带的这一队所有，我们又要向上面上缴一半。”

    卢仚看了看几个闲汉，没吭声。

    这几个闲汉，只是生得孔武有力，学了一些粗浅的拳脚功夫，算是在培元境的门槛上晃荡。

    他们欺负善良百姓，应该都是一把好手。

    但是在守宫监这样的暴力机构面前，他们就是一群温顺的小绵羊。

    不说鲁天星，就负责带卢仚的老何，也有拓脉七重的修为，一只手就能轻松将这些闲汉捏死。

    老何说话的时候，几个闲汉毕恭毕敬的弯腰杵在那儿，一副孝子贤孙见了亲爷爷的恭敬模样。

    老何向卢仚低声介绍了几句，长的淳朴老实的他面皮突然变得狰狞凶狠，甩手就是一顿耳光抽在了闲汉们的脸上。

    ‘噼里啪啦’十几个大耳光子打得闲汉们一个个昏头转向，有两个人鼻子里鲜血直喷，他们却一动都不敢动的站在原地，任凭血水‘滴滴答答’的染红了衣衫。

    附近街面上立刻清空了一小片，好些行人又是好奇、又是畏惧的朝这边张望着。

    “有没有消息，任何有用的消息！”老何极凶狠的低声咆哮着：“我给你们说啊，这几天，鲁大哥的火气很大，他的火气大，我们这些做兄弟的，火气就更大！”

    “说难听的，我们火气一上来，都不知道自己会做出什么来！”

    “你们，是不是想要去守宫监的秘狱里蹲几天？”

    几个闲汉吓得脸色惨白，一个身材最高大的闲汉哆哆嗦嗦的哀声求饶：“何爷，何爷，我们三虎帮，上上下下几百号兄弟，这两天不眠不休的在忙活呢。”

    “用性命担保，用小的这颗脑袋担保，酱坛子大街一千五百七十二户铺子，五千六百九十七户人家，没一个外人，没一个闲杂人等。”

    “前天晚上，在街口挨了刀的那位爷，下手的肯定是过路客。”

    “过路客。”老何一耳光抽在了闲汉的脸上，下手极重，打得闲汉原地转了一圈，后脑勺重重的撞在了后面的石墙上。

    他指着闲汉冷声道：“我知道你们这些腌臜货，一个个最会偷懒耍滑。你们怕得罪人，就算是收到了消息，大多是会向我们隐瞒不报的。”

    “以前呢，我们也由得任得，毕竟，这街面上也缺不了你们这种下贱胚子。”

    “但是这次呢，不同了。”

    “鲁大哥说了，再给你们三天，三天后如果还没有确实可靠的消息，你们三虎帮，就玩儿完了。把我的话，带给你们帮主，滚！”

    几个闲汉‘咕咚’一声跪在地上，朝着老何磕了一头，爬起来撒腿就跑。

    老何重重的咳嗽了一声。

    几个闲汉身体一哆嗦，忙不迭的回过头来，从袖子里哆哆嗦嗦的掏出了几小串钱，毕恭毕敬的递到了老何手里。

    老何抖了抖几串钱，随手一划拉，将大概一半，能有两百多枚铜钱塞进了卢仚手中。

    “滚吧，三天，记住了。”老何阴沉着脸，狠狠的瞪了一眼几个闲汉。

    几个闲汉撒腿就跑，比屁股挨了箭的兔子跑得还快。

    卢仚看着手中的铜钱，干笑了一声：“何大哥，这个？”

    老何很自然的将手中铜钱塞进了袖子里，又回复了那淳朴憨厚的模样：“这些地里鬼，爹不亲娘不爱的，又没个正经营生，手上的钱，定然来路不正。”

    “我们拿了这些钱去花销花销，也算是取之于民，用之于民，算是替天行道！”

    卢仚愕然。

    ‘取之于民，用之于民’，居然还有这种解释？

    “不过，说实在的，三天后，如果他们还不能收到有用的消息，三虎帮可就真完了。”

    老何感慨道：“前天晚上，有个兄弟在酱坛子大街黄酱胡同口被害了，手下的四个地里鬼，也都被做掉了，一个都没跑掉。”

    “这已经是，这些天被挂掉的第十八个兄弟。鲁大哥正心痛呢，又被隔壁队的黄扒皮刺了几句，这火气，你说能不大么？”

    双手抱胸，老何带着卢仚，继续顺着大街往前走。

    “那黄扒皮啊，他眼热酱坛子大街，已经不是一天两天了，啧，以后碰到他，你得小心，他那一队人，可是咱们队的死对头。”

    “唔，这些天，为了这案子，这么多队兄弟在忙活，其他队也没见有兄弟出事，偏偏就是咱们这队的兄弟死伤惨重，要不然，你们也分不到咱们队里来啊？这可是被那黄扒皮给找到挑刺的借口了。本来大家火气就大，又被他这么一折腾，鲁大哥这心里的火啊。”

    卢仚跟着老何，顺着大街走了一阵，一路思索着老何所说的那些情况。

    过了许久，等到老何已经教训了第三批闲汉后，卢仚沉声道：“何大哥，我想，就我们队的兄弟折损最重，怕是，兄弟们不知不觉，摸到门子了。”

    老何眼睛骤然一亮。

