    第388章皇上居然在早朝上偷吃瓜子！

    又听她说有事，皇上突然想起昨日刘全说，东宫要了牛和铁锹进宫。

    他好奇的问：“女儿，你在东宫忙什么呢？”

    “忙种地。”

    皇上差点以为自己听错了，你一个小毛孩居然要种地！还是在东宫那个地方！

    可看她面上不像在说假话，皇上就不知该作何表情了。

    “你的东宫还能观赏吗？”

    “为何不能？你们的宫殿赏花，儿臣的宫殿赏菜。哎呦父皇,你别管我东宫的事情了，快点上朝。”

    说完就变成迷你龙，这次她没揪着皇上衣服，而是钻进了皇上宽大的衣袖中，只露出一个小头探着外面。

    皇上见她这样，笑说：“呆在衣袖里确实比抓着衣服舒服。好了，你脑袋缩回去,咱们去上朝。”

    龙脑袋嗖的下缩了回去。

    早朝上,吏部尚书出来禀报六部整顿的进展，礼部、工部、兵部、刑部均已经清查完毕。接着工部尚书出来禀报修路进展。

    刑部又出来禀报周黔一事，“启禀皇上，周黔夫妻已经认罪。至于萧坤元，并不承认自己是受萧国公指使，且说他会得知折子一事，是因为偷听到孟家两位公子的议论。请示皇上，此事是继续审，还是如何？”

    楚安宁听到孟家，脑袋往外伸伸，皇上察觉到，伸出一只手把她按回去。

    关于孟萧两家的恩怨，旁人不清楚，楚安宁却明白。去年武举那会，萧国公指使人去调拨孟家大房和二房，他想一箭双雕，孟家大房算是她的人，二房是三哥的人，这两房反目,最后得利的只会是四哥。

    可惜被她横叉一脚，孟家二房当家人孟浩被革职，孟隋之被判刑，最终只有三哥受伤。想必是事后，孟家二房回过神，终于找出问题在哪，然后又以其人之道，故意设计，让萧坤元听到萧国公批折子一事。

    萧家一门，一荣俱荣一损俱损，萧坤元又为了讨好萧国公，便出手刺杀宜都郡王和缪选文，这两人一死，他们所说的奏折一事就死无对证了。

    可惜这些人都不把她当回事，明知道她在队伍里，萧坤元还敢动手，想必也想一箭双雕，想趁机捅死她。

    她暗想：“不把孤放在眼里的人，都要倒霉！呸——”

    一粒瓜子壳从皇上的袖子中喷了出来。

    “啪嗒”一声,又一粒瓜子壳飙出来。

    因为此时刑部尚书正在请示皇上,大殿之中就非常安静，越安静，那磕巴磕巴的声音就越清脆。

    站在前方的陆丞相暗想，谁这么大胆，居然在朝上偷磕瓜子！

    不对，这声音的来源好像是上面，他偷偷一抬头，就见皇上的袖子里又掉出一粒瓜子壳。

    陆丞相目光炯炯的看向皇上：“！！！”

    皇上呢，不仅听到磕巴的声音，还看到陆丞相的眼神了。

    他脸一黑，伸手捏捏袖子，示意女儿快点住嘴。可他这一捏，捏到小龙爪子，瞬间瓜子全都滚落在他的袖子里，以至于退朝时，他站起来后，瓜子哗啦啦的从他袖子中掉在地上。

    诸位大臣：“！！！”

    皇上居然在早朝上偷吃瓜子！

    (本章完)

