 凌灏一身深蓝西装，高端剪裁，将他修长的身材衬托出来，尤其是那两条大长腿，啧……    头发被梳到后面，露出饱满的额头和精致的五官，不过他脸上带着一副无框眼镜，平添了几分文气，压了压他五官太过漂亮带来的给人的冲击感。

    他一手抄在口袋里，一手捏着一根香烟，似乎是出来抽烟的。

    只是，他竟然也会抽烟了？

    柳安宁没有多想，也是惊讶，在这里也能碰到？

    柳安宁心里蹦出这么个疑问来，当然她也不会自作多情的以为这个男人是跟着她来的。

    这只能是巧合。

    柳安宁迈步，走过去，在经过凌灏的时候，微微点头。

    “真巧。”

    凌灏没说话，偏褐色的眸子，看向柳安宁。

    这是不想说话？

不想跟她说？

    算了。

    柳安宁也不指望这个男人有什么好态度，抬腿，走向自己包厢那边。

    而此时，柳太太似乎急着出来找女儿，刚走出来，看到女儿，低声的呵斥了两句。

    “怎么这么长时间？

别不懂事，我看着这个男人不错，”    柳安宁敷衍的应声，“好好，我知道了，赶紧回去吧。”

    她说这话的时候，总还感觉到，身后，一道锐利的目光在戳着她后背，不怎么舒服。

    赶紧推着母亲回了包厢，柳安宁恢复了正常的笑容，然后继续进行相亲任务。

    后半段，两位贵妇太太找了借口，双双离开了，剩下柳安宁这这位姓高的男士，互相聊着。

    其实无非是那些个套路，柳安宁熟悉了，一问一答的，只要不是特别过分的话题，她都可以。

    这顿饭，吃了两个小时，之后，高先生提出送柳安宁回家，柳安宁当然没有拒绝。

    两人走出包厢，下楼的时候，正好碰到了另外下楼的一帮人。

    凌灏和几个男人一起，似乎是应酬的饭局。

    电梯不小，但是一时间，几个男人都一起进来，电梯内就显得狭窄多了，柳安宁往后退到角落，而凌灏先一步走进电梯，随着其他人走进来，凌灏也越发往后退，最后，退到了柳安宁的身旁。

    不知道是谁，突然推了一下，凌灏身体，差点碰到柳安宁身上。

    两人之间，距离很贴近的站着，彼此之间，似乎都能感受到对方的气息和味道。

    柳安宁垂眸，不看任何人，垂着的手指，似乎被人碰了下。

    她收了收手指，往身后别了下。

    头顶上，气息似乎重了下，带着一种烟味儿和酒味儿的结合，男人的身体又往她这边靠了下，她的鼻尖几乎触碰到了他的胸口。

    “叮！”

    电梯一声响，门一开，柳安宁面无表情的，在这些人之后走了出去。

    她跟高先生走向门口，侍者已经将车开了过来，两人上车，离开。

    凌灏站在餐厅门口，看着离开的车子，眼眸微微眯了眯。

    费云开从他身后过来，“站着等我？”

    凌灏撇开他，“我先走了，剩下的你来陪着。”

    说完，他直接上车离开了。

    费云开想要挽留，都没机会，骂了句，不是朋友，又重新笑起来，去招呼合作者，继续下一波应酬。

    柳安宁还没到家，手机就响起来，还是陌生号码，但是，几天上午，她接到过这个号码。

    “喂？”

    凌灏的声音，淡漠的很，“我现在去你公寓，拿我的手表，我在那里等你。”

    柳安宁还没说话呢，凌灏电话就已经挂断了。

    她皱了皱眉头，一旁的高先生问道，“是不是有什么事儿？”

    “哦，没有。”

    几分钟之后，柳安宁站在路边，看着高先生车离开之后，她才打了车去了自己公寓。

    虽说是公寓，但是这里也是高端死贵的地方，出入严格。

    凌灏的车子没有开进去，而是在小区外面停着，他站在车旁，抽着烟，大晚上都是一道耀眼靓丽的风景线。

    柳安宁坐在车内，远远就看到了他不能让人忽视的样子，付了钱，下了出租车。

    凌灏看到她走过来，开了车门。

    “上车吧。”

    柳安宁也没有拒绝，让他把车开进去，也省的她再下来跑一趟了。

    车子获得允许进去，保安看了柳安宁，知道她是哪一户的业主，又八卦的眼神看了下凌灏，似乎自己脑补了什么，笑的很是暧昧。

    柳安宁不在意他们脑补什么，车子到了公寓楼下之后，她下车，而凌灏也跟着下车。

    “你在这里等着吧，我上去找找，找到了就给你拿下来。”

    凌灏没有听她的意思，而是跟着一起进了楼内。

    柳安宁皱眉，“这么晚了，我不方便请你上楼。”

    凌灏冷漠的瞥了柳安宁一眼：“昨晚我送你回来，帮你洗澡换衣服，这份恩情，不值得一杯水？”

    “想喝水，让你的司机去给你买。”

    “我的司机只负责开车，我不会额外使唤他。”

    “呵呵，凌先生真是体贴下属啊！”

    “嗯，我知道做人下属不容易。”

    “也对，你有经验啊！”

    凌灏不为所动，柳安宁扯扯嘴角，电梯开了，她走进去，凌灏也跟着进去，然后上楼。

    显然，凌灏是不能被拒绝的。

    这一层，只有两户，柳安宁走到自己门口，按了密码，开门，进去，门刚要关上，被凌灏一胳膊顶开了，他完全不客气的，越过了柳安宁走了进去。

    柳安宁眼中一冷，“你这是私闯民宅。”

    凌灏走到客厅，坐下来，对于私闯民宅这个罪名，他像是根本没有听到一样。

    他就是有这么个本事，冷能冷到一定程度，而且对于旁人的话置若罔闻的样子，真是跟以前一点没变。

    柳安宁想到当初自己一开始追求他的时候，她在她身边叽叽喳喳的，这个男人都有完全忽视她的本事，淡定自若的，像是能够自动屏蔽身边的所有声音一样。

    这会儿依旧是有这个本事。

    算他狠！    柳安宁气怒着，走去卫生间，去找他的腕表。

    在洗手台上，她那一堆杂乱的化妆品中，果然有腕表。

    拎着腕表，走出来，直接扔到了凌灏的怀中，“可以走了吧？”

 