    “康哥，右少，依我看，那王心妍对林逸有好感，咱们就想办法破坏她的好感度就行了，等王心妍对林逸没了好感，那康哥就大有所为了。”黄毛想了想说道。

    　　

    　　    “哦？此话怎讲？”康照龙一听就来了兴趣，让他和林逸明着对着干他可不敢，那种容易挨揍的事儿他自然不会去做，但是听黄毛这个意思，似乎不用和林逸对着干，而是用迂回的手段就能成事儿，那可是再好不过了。

    　　

    　　    “康哥，其实我们不用出手的，只要如此这般……”黄毛压低了声音，将他的主意给说了出来。

    　　

    　　    “不错不错！”康照龙听后一琢磨，这事儿还真可行，于是点了点头：“那就交给黄毛老弟了，事成后，我请你吃饭！”

    　　

    　　    “不用破费了，能给康大哥办事儿，是这小子的荣幸，快去吧！”右盘虎其实也想让林逸吃瘪，不为别的，就因为林逸坑了他好几次！

    　　

    　　    林逸淡淡的看了离开了卡座的黄毛一眼，嘴上倒是没说什么，这几个人坐的位置比较偏僻，到现在王心妍她们还没有发现这几个人的存在。

    　　

    　　    说好了是请陈雨舒的，所以林逸让陈雨舒先点菜，等她点完了，就轮到楚梦瑶、王心妍、韩静静、何美月和柴小灵几位女孩子点菜了，至于白伟拓和赵胜己倒是没有上手，他们这两个吃货吃嘛嘛香。

    　　

    　　    一阵电话铃声响起，林逸拿起手机看了一眼，没想到是宋凌珊！

    　　

    　　    “凌珊。”林逸在这么多人面前，不好叫她小傻妞儿，不过说实话，还是每次叫她傻妞儿有感觉，林逸不知道自己是不是有什么不良恶趣味，总之叫宋凌珊傻妞儿的时候，心中都有一种没来由的爽快感。

    　　

    　　    “林逸，谢谢你，绑架的事情结案了，真是火狼帮的人做的，来自首的是一个火狼帮的小头目……”宋凌珊说到这里，就没有再说下去，因为她很清楚，这个小头目应该是顶包的人，只不过目前来说，想要找到证据打掉火狼帮是很难的，这从火狼帮能参加隐藏世家大会就能看出，火狼帮的人脉和实力有多强大。

    　　

    　　    “呵呵，结案就好。”这种情况林逸也料到了，虽然主谋八成是安建文，但是安建文这家伙还是比较聪明的，做事不留把柄，不可能亲自上阵。

    　　

    　　    唯一一次是因为楚梦瑶而昏了头，亲自带着林逸上手术台，结果林逸的肾没割成，他自己反而丢了一个肾脏。

    　　

    　　    “之前不是说好了，这边事情结束了就去找你？”宋凌珊问道。

    　　

    　　    林逸沉吟了一下，道：“唔，我下午正好有空，你现在过来吧，我们在大学城的小厨神饭庄。”

    　　

    　　    “现在？好的。”宋凌珊略微一愣，不过还是答应了下来。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸看着一脸疑问的几位同学，然后说道：“我的一位朋友，也过来一起。宋凌珊，瑶瑶、小舒、心妍，你们都认识。”

    　　

    　　    “哦，是凌姗姐姐啊。”楚梦瑶点了点头，只是有些奇怪，林逸为什么在这个时间叫她过来吃东西。

    　　

    　　    过了没多久，菜还没上来，宋凌珊就风尘仆仆的走了进来，她也是修炼者，眼睛比较敏锐，一下子就看到了林逸，笑着走了过来：“林逸，瑶瑶，小舒，王心妍。”

    　　

    　　    “凌珊，坐吧，怎么这么快？”林逸有些惊讶于宋凌珊的速度。

    　　

    　　    “我就在附近，因为受害者大部分都是这附近的学生，正好心妍也在，倒是省的我再去找你了。”宋凌珊因为要结案的缘故，自然要一一找受害者取证。

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸点了点头。

    　　

    　　    倒是白伟拓有些惊讶，本以为宋凌珊和林逸差不多大呢，但是听起来好像不是？有些奇怪的看了宋凌珊一眼，问道：“这位姐姐是……”

    　　

    　　    “哦，都忘了给你们介绍了，这位是我的好朋友宋凌珊，目前是东海市警局刑侦队的队长，大家以后遇到什么麻烦都可以去找她。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊！原来是宋队长？”白伟拓瞪大了眼睛，没想到宋凌珊年纪轻轻这么厉害，而且最主要的是，林逸和她关系好像很不错？这样好了，以后遇到李彪汉那种收保护费的敲诈的，直接找宋凌珊就可以了。

    　　

    　　    何美月的眼中闪过一抹异彩，看向林逸的目光更加有些不同了，她原本就觉得林逸的能耐很大，但是没想到林逸的人脉关系也这么广阔。

    　　

    　　    白伟拓和赵胜己等人正在自我介绍，忽然跑过来了一个浓妆艳抹的小太妹，在林逸和白伟拓、赵胜己等人的身上打量了一圈之后，忽然抱住了林逸，神色激动的怒骂道：“林逸，你这个没良心的，搞大了老娘的肚子，就不管老娘了，老娘才是高中生啊，要不是知道你是这附近的学生，每天在这里蹲守，我还真找不到你了……”

    　　

    　　    这小太妹的突然出现，众人脸上的神色都十分的古怪，不知道她这是唱的哪一出。

    　　

    　　    而看到这一幕的康照龙和右盘虎，还有刚刚回来的黄毛，则是得意的笑啊得意的笑，尤其是康照龙，向黄毛竖起了大拇指来！如今这事儿做的很漂亮啊，无论林逸能不能化解，能不能解释，这事儿都会在王心妍的心中埋下一颗钉子！

    　　

    　　    这种事情，很多人是宁可信其有不可信其无，什么叫无风不起浪？要是林逸真的没有问题，人家会找上门来？

    　　

    　　    就算林逸解释了，那也无妨，因为黄毛说了，他还有后招呢，林逸就算今天摆平了，明天他也会放出风声，将这件事情添油加醋的传开，变成林逸无奈之下给了那小太妹一笔钱，才勉强打发了。

    　　

    　　    到时候三人成虎，王心妍就算不相信，在众口之下，恐怕也是会避嫌吧？

    　　

    　　    只不过，就在康照龙得意的时候，林逸忽然开口说话了。

    　　

    　　    “我说林大哥，这是找你的吧？”林逸目光看向白伟拓说道：“我说你也太不地道了吧？这边都有女朋友了，还让我介绍我女朋友的室友给你认识……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2425章来找谁的？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

