    听到袁旭东的喊声，老魏等人停住脚步，转身看向衣冠楚楚的袁旭东，眉头微皱道：

    “我知道你是精言集团的监工，负责考勤记录，王永正要扣我们一天工，那就让他扣好了，他是工地的负责人，没什么可多说的！”

    见老魏愤愤不平的样子，袁旭东笑着解释道：

    “魏师傅，你误会了，我不是要和你说扣不扣一天工的问题，恰恰相反，我想拜托你帮一个忙，不知道能不能耽误你几分钟时间？”

    看着面色诚恳的袁旭东，老魏微微摇头拒绝道：

    “如果你是想请我们回去帮王永正重做一遍的话，那你就不用说了，王永正心高气傲，我和弟兄们也不是热脸蹭人冷屁股的人，除非他亲自请我们回去，不然的话，他就自己一个人做吧，不就是扣工资吗？让他扣，此处不留爷自有留爷处，我们惹不起还躲不起吗？”

    见老魏满脸愤怒的样子，袁旭东连忙劝说道：

    “魏师傅，我叫袁旭东，你叫我小袁好了，说起来，你和我父亲一般年纪，他也是建筑工人，我知道你们老一辈的建筑工人经验丰富，对工程有自己的理解。

    可惜王永正是理论派，他刚从学校毕业不久，认为经验不可靠，只有严谨的设计和规划才能做好工程，这也算是与时俱进了。

    现在的大环境就是这样，你们去其他地方工作，还可能遇到李永正，张永正之类的学院派，总不能稍有矛盾就撂挑子走人吧？

    大家都是打工的人，拿一份钱做一份事，负责人让怎么做就怎么做呗，何必为了置一口气就和钱过不去呢？”

    说到这里，他看了一眼围在四周的建筑工人，然后继续劝说老魏道：

    “魏师傅，你是工头，手底下带着几十位兄弟，他们都非常信任你，跟你同进退共甘苦，说句实话，大家远离家乡，来到魔都打工，还不是为了过年回家的时候，能给家里多带一点钱吗？

    你们和王永正置气，他最多自己辛苦一点，熬夜加班，还要捎带上我和请你们吃面的那位不懂事的小姑娘，对你们这几十号人来说，旷工一天就是一万多块钱，这还没算以后可能耽误的时间！”

    见老魏神色松动，袁旭东连忙趁热打铁道：

    “我看了一下，酒店工程就快完工了，最后这十几二十天时间，你们要是撂挑子不干，耽误了工程进展的话，损失最大的不是王永正，而是酒店本身，已经工作那么久了，最后这段时间再忍耐一下王永正，我估计他和你儿子一般年纪，都是不懂事的毛头小子，你何必跟年轻人置气呢？”

    听袁旭东说了一大堆道理，虽然老魏和身边的建筑工人已经从气头上冷静了下来，但是想到王永正威胁自己等人，老魏还是拉不下来面子道：

    “我承认你说得有道理，但是不吃馒头争口气，要我们向王永正低头，那是绝无可能的！”

    知道老魏爱面子，袁旭东立马顺着他的脾气道：

    “不是让你和王永正低头认错，是让你大人有大量，宰相肚里能撑船，不要和王永正那样的小年轻计较太多。

    更何况，你们中午吃了人家小姑娘的大排面，也答应她回去之后继续干活，总不能因为王永正的几句话就算了吧？

    你们要是一走了之的话，王永正肯定拉着人家小姑娘熬夜加班，都是大老爷们的，一口唾沫一口钉，就当帮帮人家小姑娘了，我不能给你们加班费，这样不合规矩。

    不过，今天晚上我请客，啤酒小龙虾管够，未来十几二十天，就麻烦大家多多支持我和南孙的工作了！”

    见袁旭东又是好声好气地劝说自己等人，又是晚上请客啤酒小龙虾管够的，老魏满意笑道：

    “你为了让我们回去继续干活，又是劝说又是请客吃饭的，不会是为了人家小姑娘吧？”

    说罢，不等袁旭东回应，老魏继续笑道：

    “你眼光不错，小姑娘长得年轻漂亮，心地又好，既然你这么给我们面子，我们就看在你和小姑娘的面子上回去干活，不和王永正计较。

    你放心，不会让你白请客的，我们会按时完成酒店工程，再在小姑娘面前替你多说几句好话，你这个人不错，比王永正强多了！”

    “那就谢谢魏师傅了，你放心，我负责考勤记录，大家的工时都会如实记录的。”

    闻言，老魏微微点头，看向四周的建筑工人喊道：

    “大家伙儿，都听到袁先生的话了，我们回去继续干活，接下来的十几二十天里，把酒店工程好好干完，别让人家看扁了咱们！”

    “工头，都听你的，你让我们怎么干就怎么干！”

    “对，不能让别人小瞧了咱们！”

    ......

    松江精品酒店内，王永正和蒋南孙正站在脚手架上替换卡扣，见蒋南孙闷闷不乐的样子，王永正开玩笑道：

    “蒋南孙，你选男朋友的能力真不怎么样，前有章安仁道貌岸然，后有袁旭东临阵脱逃，把你一个人留在工地上干活，说真的，你考虑一下我怎么样？”

    白了一眼王永正，蒋南孙直接开口解释道：

    “我没和章安仁分手，袁旭东也不是我男朋友，他要干什么我管不着，要不是因为这是董教授布置的实习项目，我才不会留下来和你一起工作。

    魏师傅说得对，你就是不知道变通，只会拿规矩威胁别人，就算你有你的道理，人家就是不听，除了扣工资，你还能怎么办？

    我本来都已经解决了问题，你非要较真，现在好了，就我们两个人加班，要是魏师傅他们明天还不来工作的话，耽误了工程进展，倒霉的人还是你，当然，你还有一个垫背的，那就是我！”

    听到蒋南孙这样说，王永正耸了耸肩膀道：

    “老魏知道轻重，他明天不会不来的，当然，万一他们不来的话，那就重新招一批建筑工人，多加几次班，耽误的进展就能弥补回来了！”

    闻言，蒋南孙翻了翻白眼道：

    “本来就是一件小事，你说几句软话就行了，至于闹到要换一批建筑工人的程度吗？你这样做的话，既浪费时间，又要多耗费预算资金，简直就是吃力不讨好地瞎折腾！”

    听到蒋南孙批评自己，王永正一边替换卡扣，一边声音平静道：

    “我叫王永正，永远坚持正确的事情，对就是对，错就是错，明明是老魏他们的问题，为什么要我向他们屈服，讨好他们？”

    说罢，不等蒋南孙开口反驳，王永正连忙转移话题道：

    “好了，不谈这些已经过去的事情了，告诉你一个好消息，松江精品酒店宣传册印刷好了，我让莉莉安多印刷了几本。

    在你和袁旭东离开的时候，有软装设计师从学校过来，莉莉安就让他带了一本给我，我放在那边的工具桌上，你过去看一下，翻到最后一页，我把你的名字，还有负责的具体项目印在上面，惊不惊喜？”

    听到王永正这样说，蒋南孙爬下脚手架，从不远处的一张工具桌上拿起一本制作精美的酒店宣传册，翻到最后一页，果然看见自己的名字和负责的具体项目，蒋南孙面色迟疑道：

    “我也没做什么呀？”

    王永正耸了耸肩膀，双手一摊，理所当然道：

    “你既然参与了，名字当然应该出现在酒店的宣传册里，这也是董教授的意思，无论你能不能考上他的博士，这次的项目经历都是你履历上浓墨重彩的一笔，以后找工作也好找一些！”

    听到王永正说到找工作，蒋南孙面色微楞，接着便开口笑道：

    “王永正，谢谢你啊，我确实需要一份好的工作，越赚钱越好！”

    没想到蒋南孙会这样说，王永正微微一愣，接着便开口取笑道：

    “蒋南孙，我还以为你是不食人间烟火的蒋公主，没想到你也喜欢钱嘛，不过很可惜，像你这样的大学毕业生有很多，找一份工作不难，想赚多少钱那就难了。

    要不然的话，你男朋友章安仁也不至于费尽心机地讨好学校领导，和我争那个留校名额了，就算他最后当上了大学老师，也就是一份铁饭碗，想赚多少钱那是不太可能的事情，机会太渺茫了！”

    又听到王永正讥讽自己男朋友章安仁，蒋南孙面色不悦道：

    “你天天和董教授待在一起，就像连体婴儿一样，她女儿莉莉安又那么喜欢你，对你千依百顺有求必应的，你这不是人情往来吗？”

    见蒋南孙这么伶牙俐齿的，王永正举手投降道：

    “我错了，我不该说你男朋友章安仁的坏话，他是天底下最最善良正直的人，这样总行了吧？”

    瞪了一眼王永正，蒋南孙将酒店宣传手册放回工具桌，重新爬上脚手架开始干活道：

    “别废话了，快点干活，要是明天还干不完的话，你就等着别人的举报吧！”

    闻言，王永正笑着开玩笑道：

    “你放心，只要你能完成一半，在明天天亮之前，我们两个肯定能把这里重做一遍！”

    听到王永正这样说，才换了三四行卡扣，胳膊就已经难受起来的蒋南孙眉头微皱，声音却是依然倔强道：

    “你放心，一半就一半，我不会拖累你的！”

    王永正微微点头，满脸笑意道：

    “那就好，要是实在坚持不住的话，你可以打电话给你男朋友章安仁，让他过来帮你嘛！”

    闻言，蒋南孙颇为心动，想了想，最终还是拒绝道：

    “不用了，他在忙校庆展的事情，我不能打扰到他！”

    见蒋南孙这么关心男朋友章安仁，王永正正要说些什么的时候，袁旭东和老魏带着建筑工人走了进来。

    不等王永正吩咐，老魏直接指挥手下的建筑师傅开始按照王永正的要求重新整改起来。

    见王永正和蒋南孙看向自己，袁旭东直接走了过去，看向二人道：

    “已经搞定了，南孙，我和你可以按时下班了！”

    见老魏他们忙碌起来，王永正看向袁旭东，眉头微皱道：

    “你不会是花钱请他们回来的吧？”

    “是，也不是！”

    袁旭东微微笑道：

    “你放心，我没有花公司的钱，魏师傅看在南孙请他们吃面的情分上，答应我回来继续工作，为了感谢他们理解和支持我和南孙以后的工作，我决定请他们吃晚饭，这样的话，既没有坏了你的规矩和脸面，又照顾到魏师傅他们的情绪，两全其美！”

    听到袁旭东的解释，王永正面色不愉道：

    “他们做错了事情，你干嘛请他们吃饭，这不是制造隐患吗？”

    闻言，袁旭东微微摇头道：

    “规矩是死的，人是活的，我相信魏师傅他们会好好工作的，也就最后的十几二十天时间，只要能按时完成工程，保证质量就行了，期间的是是非非不重要，有讲究对错的时间，还不如想想怎么解决问题！”

    王永正眉头紧皱，颇为不赞同道：

    “你这样不是助长他们的错误行为吗？犯错就要改正，要是人人都这样的话，谁还做正确的事情啊？”

    闻言，袁旭东双手一摊，面色无奈道：

    “第一，我没有改变别人想法的能力；

    第二，你坚持的道理没错，但是公司只看结果，还有十几二十天就能完工了，现在发生冲突只会损害公司的利益，妥协相比强硬更为有利；

    第三，他们回来继续工作，我和南孙就可以按时下班回家，代价不过是一顿晚饭而已；

    第四，十几二十天以后，大家各奔东西，我管那么多事情干什么？”

    不等王永正开口反驳，袁旭东直接看向蒋南孙转移话题道：

    “南孙，我刚才帅不帅？通过我和王永正的对比，你有没有学到什么？”

    没想到袁旭东会这样问自己，蒋南孙目瞪口呆道：

    “你做这些就是为了让我学习一下？”

    闻言，袁旭东耸了耸肩膀，面色戏谑道：

    “如果不是为了你，我做这费力不讨好的事情干嘛？这毕竟是你的实习项目，又关系到你能不能考上董教授的博士，还是尽善尽美地完成比较好。

    至于王永正的道理，还是留给讲道理的人吧，我这个人从来不用脑子思考问题，只看自己屁股坐在那里！”

    听到袁旭东粗鄙的话语，蒋南孙眉头微皱，她不同意王永正的坚持，又觉得袁旭东的妥协显得怪怪的，总有一种说不出来哪里不对劲的样子。

