    “猎人考试直通船，进港倒计时。”巨大的飞艇屏幕上不时翻过这样的字样。

    是的，猎人考试马上就要开始了。

    路飞仰着头看着飞艇冲头顶飞过，巨大的阴影从他的身上经过。

    “好多没有见过的东西！”路飞笑道，“我先走一步！”橡皮手伸长抓住了飞艇下的突出物，然后整个人飞了起来，不知道飞到哪里去了。

    “我也要走了，去看看有没有好的武器店。”索隆也一个人离开了。

    “娜美小姐，你要到哪里去，我愿意鞍前马后。”山治看着娜美，两眼变成了心心。

    “我不到哪里去，我去还要研究地图，小丑巴基那张地图太奇怪了。”娜美回船上去了。

    山治可不能回去，他还要准备食材和其他的物资。只能可怜兮兮地一个人走了。

    娜美一个山治走了，高兴地跳了起来，“去购物！”

    乌索普一脸震惊，“你竟然说谎？！”

    “什么说谎，我确实要研究地图，不过可以晚一点。”娜美奸笑到，“倒是乌索普，你有什么打算？”

    乌索普看了看巴拉蒂，“我……我……”他是想去见可雅。

    可是可雅现在正在学习针灸术，已经很长时间没有露面了，简单来说就是闭关了。学习了针灸之后，可雅不仅多了一种治病的能力，也多了一种战斗的能力。

    “不等你了，我先走了！”娜美也走了。

    乌索普还在犹豫，最后还是没有去找可雅，他不想打扰可雅，而且他觉得自己也没有成为大豪杰。所以他决定也去罗格镇看看。

    当然了这个时候一直跟着路飞的小丑巴基还有吃了滑滑果实的丑女也在靠近罗格镇。

    罗格镇非常热闹，不过最显眼的风景是来往的人群大多数都捧着一本书。拿书的都是要去参加猎人考试的人，他们在为笔试做准备。

    虽然考试内容一直在变，可是笔试却一直存在。所以猎人里没有文盲。

    索隆来到了一家兵器店，他不知道这家兵器店是全职猎人专属的以贡献值兑换武器的地方。人潮涌动，很多人都是来这里开眼界的。

    所有的兵器都被放置在玻璃柜台里，放在红色的缎子上，在兵器的角落都会放放上一个万能胶囊，那是收容兵器的。

    “这就是传说中可以的激光剑么？”那个柜台上聚集了最多的人。

    索隆也挤了进去，好奇地看向玻璃柜台里的东西。

    成倒八子放着的两个剑柄，没有剑刃，就像两根圆柱棍子一样，“这是什么？”

    没有人回答他，不过也不要紧，在柜台上有一个屏幕，有人正在演示光剑。

    手里只是拿着圆柱棍子，然后甩了几下，光束从手柄里出现了，伴随着‘嗡嗡’的就像是耳鸣听到的一样的声音。

    然后激光剑切了很多东西，石头，钢铁，所有的东西就像被融化了一样断成了两半。

    索隆也震惊了，世界上怎么还有这样的武器？这里还只是伟大航路的入口而已，到了伟大航路简直就是让人不能想象。

    武器店里，除了光剑，也有很多其他的剑，乱七八糟的。让索隆完全看花了眼。

    “小兄弟，你不是全职猎人吧？”

    “不是！”索隆看过去，原来是一个向圆球一样的矮人在和他说话。

    “我就说么，东海的全职猎人我都认识，从来没有见过你。那么你是准备去考试么？”矮人继续问道。

    “不是！”索隆摇头。

    “真是可惜，你是个好苗子，你要去的话，我们东海就又有机会多一个猎人了。那可是极其荣耀的事情。小伙子你知道通过全职猎人考试有多难么？”

    “不知道！”还是摇头。

    “自从第一次全职考试出现笔试之后，在接下来每年的进行的考试里，笔试成为了第一场也是最为残酷的淘汰赛。笔试的地点就在颠倒山下五个最靠近山的城市里。每年的考试都要聚集到那里参加笔试，只有笔试通过的人才能坐上直通船去参加剩下的考试。每年这个时候那是千军万马过独木桥，惨啊！”

    索隆完全不知道矮子想要说什么。

    “小子，你知道为什么每年考试那么难，却还有这么多人来考试么？”矮子问。

    摇头。

    “因为全职猎人考试并不阻止人们在考试的时候作弊。小伙子，我看你人不错，我有件事情想要你帮忙。”原来矮子是考试作弊组织的人。

    因为笔试是完全不限制人数参加的，所以矮子所在组织的人想要利用人海战术。用多数不想参加猎人考试的人做牺牲，把那几个出钱想过考试的考生给挤过及格线。或者让那些不想参加考试的人为那些出钱的人传递答案。

    索隆当然是拒绝的，可是他一出门，就看到路飞傻笑着和另一个胖矮子走在一起，而且明显是胖矮子在带路。

    “那是谁？”索隆对身后的矮子问道。

    “我的哥哥，我们一共十个兄弟，长得很像吧！”矮子笑道。

    “你哥哥要把那个戴草帽的带到哪里去？”

    “你也一起去，就知道了，我们不会害你的。我看你是想要找武器是吧，我知道一个地方能让你满意，你帮我，我就告诉你。”

    索隆也步了路飞的后尘。

    作为主角，总是有很多事件围绕着他们。

    现在路飞他们就又卷入了事件，全职猎人的笔试马上就要开始了。而他们毫无自知之明地走进了考场，从超过5000个人里争夺200个名额。

    路飞完全只是被忽悠来的，他是听那个矮子说需要帮助，才傻乎乎地来的。更本没有意识到他是要做什么。路飞大概觉得自己只要出些力气就能成为乐于助人的人了。

    路飞，索隆，两个人完全还没有概念。

    只是朝着一个方向走去，那里是郊外的会场，所有人都要在那里接受考试。

    蔚为壮观，那里排列着宏伟的单人课桌和椅子的方阵。所有人都被震撼到了，他们知道这里将进行最为残酷的选拔淘汰，这是看不到鲜血的战争。

