    对于西西里世界里后来战争打得如何，姚杰是不知道了，不过有着莉莉留下的子程序——赫尔墨斯的存在，想来再怎么乱也乱不起来。

    现在的他，已经带着女王号回到了现实世界。

    因为从西西里世界装回了大量物资，姚杰的两个箱子也全都已经装满了，所以女王号准备先回一趟火星卸个货，再回来继续它的地球访问计划。

    反正以女王号的速度，一趟往返也就是七八个小时的事儿，并不会耽误太多时间。

    还有就是玛莲娜也被姚杰带回了，她也不太适合出现在地球上，所以也要送回火星暂时安置。

    而在飞行途中的闲暇之余，姚杰也开始关心下一个世界的去向。

    不过看到系统面板上出现的封面之后，姚杰不由得的面色略带诡异的看向了不远处安静的坐在角落里，听着钢琴曲的约翰·普雷斯顿。

    “有什么事吗？BOSS！”约翰的知觉很敏锐，立刻感觉到了姚杰的视线。

    “额，没什么问题，就是下个世界可能你得多出点力了。”姚杰仔细端详了一下约翰那张帅气仅比自己差了一丝的英俊脸庞微微一笑道。

    “哦？乐意之至！”听到姚杰的话，约翰微微一愣，随即露出了一个微笑说道。

    离开了原本的末日世界之后，约翰发现自己还是挺喜欢现在的生活了，可以和儿女享受天伦之乐，可以见识不同世界的风光。

    而且相对于末日世界的教会，姚杰也是一个非常仁慈的领袖，对于他们这些教士的约束很低，待遇也是极佳。

    “莉莉，把蝙蝠侠三部曲给约翰传过去。下一个世界就是侠影之谜，我想看了电影之后，你会喜欢的。”听到约翰的回答，姚杰微微一笑，让莉莉将电影资源发送到约翰的终端上。

    是的，下一个世界，正是诺兰的蝙蝠侠黑暗骑士三部曲之首，侠影之谜。

    严格意义上来说，这是姚杰第一次遭遇超级英雄电影世界。

    从得到系统面板的那一天起，姚杰就曾期待过这些超级英雄电影的世界。

    不论是DC还是漫威。

    没办法，得益于好莱坞的宣传能力，这些超级英雄的知名度实在是太高了。

    而人气最高的唯二两个英雄之一，就是蝙蝠侠。

    另一个是蜘蛛侠。

    在过去的二十年里，这两个分属于两大漫画公司的人气王都是稳居前二的，只是两者会因为电影和宣传因素而时不时引起排名的变化，所以也不好说那个是真正的第一。

    而历数蝙蝠侠的所有作品，评价最高的，就是诺兰导演拍摄的黑暗骑士三部曲了。

    很巧，主角的扮演者，正是和约翰一样的克里斯蒂安·贝尔。

    还别说，姚杰觉得约翰的人设其实和蝙蝠侠是有着不少的相似之处的。

    一样精湛的战斗技巧。

    一样强大的信念。

    一样忧郁的气质。

    还有一样帅气的脸。

    姚杰不由得有些开始期待起约翰穿上蝙蝠战衣然后和真正的蝙蝠侠碰撞在一起的场面。

    一定非常的精彩。

    约翰在接收到电影资源之后，回了自己的船舱准备慢慢看。

    “莉莉，按照我们现有的技术和资源和电影漫画中出现过的蝙蝠侠装备，给约翰设计一套蝙蝠侠战衣还有蝙蝠车、蝙蝠战机，让起源城以最快的速度生产出来，对了，战衣多做几套备用，蝙蝠车和蝙蝠战机也多来几套……货舱应该装的下吧？”看着约翰离开的背影，姚杰对莉莉问道。

    虽然就算女王号装不下，姚杰也可以用魔法缩小，然后放箱子的操作。

    但约翰是他的手下，姚杰这个当头的总不能成天拿着俩皮箱给自己手下当后勤官不是？

    “当然，主人，根据收集到的影视资料显示，无论是正义联盟中的“夜行者”，还是扎导版的蝙蝠战役，亦或是诺兰导演版的直升机式战机体型都不大，女王号的货舱空间足以提供按照这些战机参数所打造的飞行器所需要的停放场地。”莉莉很快就回答道。

    “唔，非常好。”姚杰满意的点了点头。

    不知道蝙蝠侠看到穿着同样款式，而且可能更先进的装备的另一个自己，会是怎么样的一个表情。

    又过了十几个小时，卸完货之后从火星重新返回的女王号和几艘护卫舰开始继续按照计划访问地球各国。

    而恢复了普通人打扮的姚杰和娜塔莎，重新出现在了浙省桐市的某酒店中的两个不同房间中。

    他们还得在这呆上三天，才能正式解除“隔离”。

    因为离开前两人对着自己的房间放过混淆咒，所以酒店人员完全不知道他们离开过。

    唯一让他们疑惑的是，为什么每次发饭都会多出两份？

    嗯……是的，虽然被隔离着，但姚杰和娜塔莎其实从没吃过的隔离酒店的饭菜。

    虽然酒店提供的伙食不能说差，但大部分情况下也就是大学食堂的程度。

    这可绝对不是贬义。

    关于这一点，姚杰其实也是挺疑惑的，因为网络上经常会有人说大学的食堂有多糟糕什么的，但是姚杰自问读书的时候，因为教的朋友也不少，吃过许多不同大学的食堂，感觉都很不错。并没有像网络上说的那么的不堪。

    而且绝大部分大学的食堂都是有好几个的，不仅有正常的自选餐，也有各种点菜，甚至还有小火锅之类的，可以说非常的丰富。

    倒是初中高中时的食堂，确实是有些一言难尽。

    当然了，大学食堂的伙食再怎么好，也不可能有姚杰自带的食堂（行礼箱）好。

    在现实世界，很多高档食材因为各种原因，有时候有钱都未必能买的道，但是在其它世界，基本上只要姚杰想，有的是人抢着送到他的面前。

    所以现在他的箱子里，高档食材是非常丰富的。

    为了存放这些食物，姚杰也是专门在箱子里装了两个超大型的冷库。

    里面的食物就算他和娜塔莎的食量很大，但也足够两人吃上好几年的。

    比如光金枪鱼就有好几百条，宰好的整牛整羊几百头，蔬菜水果也有很多很多。

    当然了，如果算上萨菲拉和荆刺两个大胃王，这些食物其实也就够个把月的。

    因此也不用担心会放坏的问题。

