    李星星的大学第二学期，就在陈念恩为他婚姻奔波的期间突然降临。

    新的学期，新的开始。

    比中小学开学晚一点，但仍属正月。

    李星星摸摸一年间又长一大截的乌黑秀发，发梢已到臀下，想修一修，剪掉一截，却不敢，原因是她有九个舅舅，亲的。

    俗语有云：正月剪头死舅舅。

    怀着对舅舅的崇高敬畏，李星星梳个大辫子，又粗又黑。

    营养充足，发质就特别好。

    披散时，宛如缎子，又若瀑布。

    夏明星在辫稍给她扎一个红色缎带结，送她到校门口，“要不要送你进校门？”

    “不用，你上班吧，注意安全哟！”李星星接过他递来的帆布挎包，小脑袋探到他脸前，笑眯眯地道：“小夏哥，再见。”

    “好好上课。”夏明星目送她进去。

    开学季，人来人往，显得人很多。

    李星星遇见认识的同学或者老师不忘打声招呼，从留校没回家的学生口中得知自己考试全过，且属中上等水平，不禁挥了挥拳头。

    耶！

    她就说，她是天才！

    踏进教室时，笑容灿烂到极致，班中同学晃了晃眼。

    李青笑道：“看来是知道自己的成绩了。”

    “我真的都考过了吗？”李星星问李青。

    她是班长，一定知道。

    李青笑着点点头：“有三门课的分数比我高一截，跟我传授一下你的学习秘籍！我们住校，每天早读书，晚读书，中午不忘到图书馆抢位置，结果却不如没去过图书馆的你，平时也没见你学习，真叫人灰心丧气。”

    李星星清了清嗓子：“我被家人鞭策的时候你们没看到，我就是明面上我没努力、实际上有在偷偷学习的学生啦！”

    总是一本正经地胡说八道。

    整个寒假，过年吃饺子，元宵吃汤圆，她连书本儿都没想起来，别提学习了。

    但是，她得为大家鼓舞士气。

    自己走歪路，不能让他们跟着走歪路，他们正路走得好好儿的。

    说完，李星星好奇地问李青：“不是说假期组织集体活动的吗？你们没找我。”

    李青指着埋头学习的一帮人：“天天在图书馆里看书，向没有离校的老师请教，经常啃着窝窝头看书练字，我哪好意思安排他们出去游玩？”

    李星星伸舌头：“佩服。”

    对于爱学习的人，她报以尊敬，因为她自己做不到。

    如此努力又上进的他们，未来成肯定不会小。

    李星星眨着贼兮兮的眼珠子，要不要利用大学时期跟他们搞好同学关系？等以后，自己这条咸鱼可以跟子孙后代，某某某是我的同学哦！

    某某某=知名人士。

    如有合影，一定好好收藏，方便以后炫一波。

    聊得正欢乐，许宝珠忽然带着两个小跟班走进教室，扬声叫李星星，又把一份泥金的邀请函放在她桌上。

    “干嘛？”李星星问道。

    许宝珠骄傲地道：“我们家举办周末舞会，定在周末晚上七点开始，请你和夏同志一块参加，如果能请来你哥哥就更好了。”

