    月华果真开始同褚慕白初九一起练武，只是这多半年的时间荒废了，再从新捡起来，身子有些吃力。不过两天，便腰酸背痛，抬胳膊都有些费力。

    褚慕白知道她原本有些腰疾，所以殷勤劝解，让她量力而为，循序渐进，就只当做强身健体就可以，没有必要拼尽全力。

    月华无论做什么事情都极是认真，她在练习的时候一丝不苟，对于自己的要求尤其严格。

    身手或许并没有明显进步，但是她的身体却是一点点好起来，就连久治不愈的腰疾也好了许多。原本就有扎实的基础，如今突飞猛进，只觉得身轻如燕，舒适而惬意。　

    褚慕白说她气力单薄，不适合舞刀弄枪，倒是女孩子家，裙带触手可及。他将褚家枪法融会贯通，独创一套独特的技巧，以绳索为武器，贯穿内力，巧用技巧，可柔中带刚，克敌致胜，倾囊教授给月华。

    他教授起来，威猛凌厉，力道千钧，月华习练起来，则如翩跹惊鸿，柔媚至极，引得香沉拍手称赞，满是艳羡。

    月华也极喜欢这套功夫，勤学苦练，从不懒怠，小有所成时，就可以利用裙带闪跃腾挪，飞檐走壁，在枫林中仙姿飘忽，美若洛神。

    褚慕白仰着脸看她，目光追随着她的身影，一瞬不瞬，经常怔怔然一时忘神。满脸恍惚。清醒过来的时候，眸中黯然，雾霭沉沉。

    常家再没有其他人前来探望月华，更遑论是前来祭奠月华父母。只有常乐侯后来又差人送过来一些补品与吃穿用度。他知道月华这里什么都不缺，只是想用这种方式来弥补对于月华的亏欠。

    倒是有许多褚陵川旧日的老部下或旧友会时不时地备下美酒，过来给他磕个头，然后坐在他的墓前，一坛子酒，喝一半，倒一半，絮絮叨叨两句，然后静悄地离开。

    这些人里，有已经功成名就的将领，也有默默无闻的士兵，许多人月华都不识得，他们也不识得月华，并不知道当今皇后竟然会被贬戍到这荒郊野外，见她气度不凡，也会纳罕她的身份。

    月华在这个时候，往往不去打扰他们，也不过去说那些客套的感谢的话，她都是默默地站到一边，在那些人给自己父亲磕头，要离开的时候，也跪下来谢孝还礼，表示自己的感激之意。

    那些人就莫名其妙地看她一眼，然后扬长而去。

    月华以为，自己父亲战亡以后，人走茶凉，不会有人记得这位战功赫赫，忠肝义胆的将军。今日有幸守在父亲身边，才知道，有许多人都还在记着自己父亲，当年一同出生入死的那些将士，也将父亲刻在了心里。

    她在酸涩的同时，也是有一种骄傲的情绪在膨胀，这种引以为傲的感觉，是太皇太后口口声声所言的常家，所不能带给她的，她也明白了，究竟什么叫做流芳千古。

    心，被一点一点暖热。自己一直以来所纠结的儿女情长，觉得铭心刻骨的伤痛在这些大义面前，也变得似乎微不足道。

    日子，过得安宁而平静，就像夏日来临时候的枫林，静悄的，连丝风声也没有。　

    除了，没有了陌孤寒的日子，总觉得少了一点什么，心里空落落的。月华觉得，这样的生活很适合自己。把酒东篱，采桑南山，刺绣看书，在房前屋后种些菜蔬，衣食无忧，这是神仙不换的悠然和淡泊。

    当初的富贵荣华，于她而言，原本就是过眼云烟，散了就散了，连点痕迹都没有，所以也不觉遗憾。

    初九天天寸步不离地守在她的身边，闷不吭声，除了香沉总是与他拌几句嘴，他很容易令人忽略他的存在。

    褚慕白经常早出晚归，回来时满身疲惫。月华不知道他究竟在忙碌什么，经常会有一些看起来蛮神秘的人来枫林里寻他，低声禀报事情。有时候他刚刚回来，接到禀报又急匆匆地打马离开。也有的时候，可能会彻夜不归。

    五月端午，是常乐侯的五十五寿诞。在民间，有“五十五，阎王数一数”的说法，这个岁数是个“坎儿年”，多灾多病，若是能够安然渡过，则可以增寿十年，因此都要大办。

    前一天，常凌曦过来，手里拿着给常乐侯做的红腰带，里面装上煮熟的红皮鸡蛋，向月华讨教里面可还有什么讲究。

    这也不过是个由头，她小心试探着，问月华是否愿意屈尊常乐侯府，给父亲贺寿。

    月华不想踏出枫林半步，毕竟自己如今的身份尴尬。虽然她并不在乎这些名利，但是出去迎接众人异样的目光，任凭她们打量自己，闲言碎语，月华仍旧觉得就像是众目睽睽之下，被剖白了心事一样难堪，她不愿意抛头露面，尤其还是这样的场合。

    常凌曦说今年常乐侯谁也没有宴请，就是想在家里办场家宴，他能看到自己儿女们尽孝膝前，也就心满意足了。

    常乐侯对于月华而言，是最为尊敬的长辈，也是父母离世以后，唯一真心疼爱自己的人。她最初是想拒绝了常凌曦的，正好也托她将自己绣好的珍珠万寿图与增福延寿的表文一并带去，但是后来犹豫再三，仍旧决定亲自去一趟常乐侯府。

    初九照旧是寸步不离地跟着，香沉尾随，再次踏进侯府的大门，月华觉得心里感慨万千。

    上次自己从这个门里出去，是在自己大婚之日，至今仍旧记忆犹新。今日再回来，门楣依旧，甚至比以前还要风光，而自己却是成了下堂妇。

    守门的守卫见了她，大吃一惊，跪倒在地，仍旧惊呼皇后娘娘，没有丝毫懈怠之意。月华却是淡然一笑，如当初在侯府时一样同他们谈笑风声。

    下人飞奔着进去通报，第一个得到消息，飞奔着迎出来的，是常凌睿。他今日特意请了假，回来给父亲过寿，月华的到来令他简直喜出望外，飞奔出来便翻身拜倒在地，给月华结结实实地磕了几个头。

    月华上前将他搀扶起来，已经是高了自己一头，身子也壮实。

    “睿儿许多时日未见，便长了这么许多，姐姐都要仰头看你。”

    常凌睿的脾性与廉氏母女有天壤之别，与常乐侯一般朴实，正直。他不好意思地挠挠自己的头：“睿儿呆笨，样样都学不精通，只有身体是好的。”

    月华笑着打了他的头一下：“怎么这样妄自菲薄，不过是术业有专攻而已。”

    常凌睿吐吐舌头：“爹爹说我要有姐姐一半聪慧，他便不用操心了。”　

    说着话，常凌曦搀扶着常乐侯也慌慌张张地迎出来，见面依旧是按照规矩大礼参拜。

    门口处人来人往，闲杂人等太多，所以月华也没有谦让，坦然受了。

    “凌睿，给娘娘磕头谢过救命之恩没有？”

    常凌睿就立即要拜倒再次磕头，月华这次赶紧抬手阻止了：“一见面三个响头‘梆梆梆’地就磕得实诚，怎么还要再磕？”

    “那不一样，”常乐侯执拗道：“你救了睿儿的一条性命，更是救了我的命，救了整个侯府，多磕几个头是应该的。”

    月华笑笑：“舅父大概忘记了，凌睿也是我的弟弟。”

    常乐侯笑逐颜开，不再执意，只是鬓边的两缕白发已经难掩苍老之态，令月华难免生出了物是人非的感慨来。

    一行人说说笑笑地走进去，待客厅里正是热闹。

    廉氏今日也穿戴一新，坐在轮椅车上，被下人推了出来。五姨娘与常凌洛两人围着她，好言奉承，正将常家几个府上送来的贺礼，一样一样摆开给廉氏看。

    两人在府上耀武扬威了不多几日，这股气焰便随着常凌烟进宫消失殆尽。她们不得不再次对着廉氏俯首帖耳，府中事务，事无巨细，都要殷勤地向着廉氏禀报。

    只是，廉氏毕竟腿脚不便，两人欺上瞒下，倒是仍旧混得风生水起，比当初月华在侯府的时候自在多了。

    廉氏眼瞅着一样样金光闪烁，琳琅满目的贺礼，满心的骄傲与满足。这些，都是自己的宝贝女儿带给自己的荣耀与利益。终于，她在那些二房三房跟前扬眉吐气了，自己的女儿成为了满长安最得宠的妃子。

    若非，是自己的两条腿不方便，她一定要让常凌烟将自己接进宫里，好生享几日清福，也好作为自己炫耀的资本。

    可惜，美中不足。

    思及此，她就想起自己受伤瘫痪的原因，对于五姨娘就是刻骨地仇恨。她将她指使得团团转，看着她卑躬屈膝地在自己跟前说尽好话，心里才会痛快一些。

    当她一撩眼皮，就看到了门口众星捧月的褚月华。

    听说她已经不再得宠，已经被皇上赶出了紫禁城，只留下了一个孤零零的名不副实的名分。

    这是令她做梦都会笑出声的事情。

    今天，这个女人竟然来了侯府，但是，为什么看起来，没有一丝一毫的狼狈，仍旧那样趾高气扬？而自己的相公，自己的儿子围着她，如众星捧月一般，还欢声笑语，这样殷勤？

