    入夜，宋伯玉又一次进入历史梦境，依旧是熟悉的城市，熟悉的面孔。

    在这里，他是肆无忌惮的不法者，武痴狂人，偷袭者，卑劣者，全城武者的公敌。

    宋伯玉再次化身修罗，在全城血战，磨砺自己的战法，锻炼自己的心性。

    历史梦境两天后，宋伯玉回归残月梦境，他的双眸充血，浑身流转着一丝若有若无的杀意，精神也有些疯狂和不正常。

    现实中他体内那团游弋精气到了心脏附近，被吸的猛小了一大圈。

    梦境中残月洒下一道道月华，落在他的身上，消弭了疯狂，留下了纯粹的杀意。

    宋伯玉悬于半空，低声问道：“这种若有若无的丝丝杀意，是不是传说中的近道之能，杀道真意？”

    月华不断流转，一颗颗晶莹鹤形古字荡漾，漂在宋伯玉面前。

    他瞬间“看”懂了这些古字的意思，恍悟道：

    “原来如此。不停歇的激烈杀戮，会自然凝聚出丝丝杀戮与疯狂融为一体的狂暴武道杀意。

    初期会让人控制不住自我，经常性失控，随着积累加剧，会获得杀兽本能，但成为战斗怪物的同时，自身也会陷入彻底的混乱和癫狂。

    消耗我体内生命精气滋生的月华，会将疯狂、暴怒等负面力量抽离消弭，只剩下纯粹的无隐患的一丝丝杀道真意。

    这种杀道真意，初期能产生影响精神的威能，干扰甚至僵直对方思考和行动，积累到一定程度会产生质变，能附着在拳脚兵器上，伤灭敌之魂魄，以弱胜强都属平常，跨大境界斩敌也成为可能。

    对武者而言，这是武道绝学，对低阶修士而言，这也是护道之法，更是未来神通之基！”

    随着宋伯玉获知全部信息，鹤形古字缓缓消散。

    宋伯玉的眼神渐渐坚定，他深呼一口气，坚毅的说道：“我必须坚持这种梦境极限修行，直到量变引起质变。尽可能的提高武力，才能提高应变之能。

    而且，通过这种方法，我可以学百家之长，武道的前途，未必止步于内炼。”

    这样想着，宋伯玉再次激发历史梦境气泡，只是这次的选择不是许宏毅，而是荀学雅。

    他要努力做到博古通今，在两种不同环境下极限杀戮求生。

    次日清晨，宋伯玉的食量再次增加，竟把剩下的猪肉和馒头全部吃完，惊的秀娘小嘴长成O型，半天才捂住嘴巴：“哥，你实在是太能吃了！比我和婴宁的饭量还要大六七倍。”

    婴宁也瞪着大眼睛，不是很能理解，宋伯玉怎么能吃下这么多，而且肚子没变大多少。

    宋伯玉一边吃，一边运转着静桩功，不但将那团游弋精气充盈至拇指大小，围绕它旋转的小团精气也变成黄豆大小。

    他的胃已经完成内壮，与生命精气融合，消化吸收的能力得到了极大增强。修行的效率也提高了很多。

    宋伯玉厚脸皮笑道：“武道修行就是如此，想炼出更多生命精气，就得吃的多。放心，咱们家现在不缺这一顿的钱。”

    说罢，他直接起身离开，向永和粮行放向跑去。

    秀娘半晌无语，摇摇头将碗筷收起。

    到了粮行后，宋伯玉依旧勤快能干，但很快掌柜的找到他，带他去了楼上。

    田掌柜似乎在斟酌，犹豫再三后：“我直说吧，伯玉你不能在咱们粮行继续干下去了。”

    宋伯玉一怔，虽然他最近赚了不少钱，但还打算干几个月再离开，没想到今天就生了变故。

    他也不矫情，点头道：“田掌柜，既然你这样说，那我也没什么好说的。把我几天的工钱结一下吧，还有，能告诉我是为什么呢？”

    田掌柜叹了口气，犹豫了一会，低声道：“你知道咱们东家是承议郎花老爷，他和梅家有旧，那梅松的父亲向大管事提了这个事，就没什么转圜了。你的工钱，我给你结一个月的，哎……”

    田掌柜真的挺欣赏宋伯玉，觉得这个小子勤劳能干，现在也不愿意结怨，希望留个善缘。

    宋伯玉闻言作揖道：“掌柜的能将实情告知，已经很感激。工钱的话，结算这几天就行，免得对账麻烦。”

    田掌柜执意不肯，最终两人各退一步，结算了半个月的工钱。

    宋伯玉刚刚走出门，就看到了红脸汉子梅松。

    只见此人穿着锦袍趾高气昂，看到宋伯玉后嘲讽道：“这么快就被扫地出门了？天天和巴昂那种废物鬼混，你也不咋地吗？要不要去我家商行，施舍你个卖苦力的活？”

    宋伯玉冷冷的盯着他，回忆着经历过的尸山血海，那一丝若有若无的杀道真意瞬间激发，令他的眼神极为骇人。

    梅松和宋伯玉对视的瞬间，感觉如同被猛兽盯上，好似幼童看到凶恶的巨狼，有一种发自内心的害怕，可能会死！

    他双腿一软，竟就这样坐倒在地，浑身僵直。

    宋伯玉直接从他身上跨过去，头也不回，淡然道：“土鸡瓦狗。”走了远之后，宋伯玉的气息才有些不稳，只是一丝若有若无的杀道真意，对他来说也是较大负担。

    梅松过了几息，才觉得那种压抑感离去，浑身酥麻，勉强站了起来。

    他感觉又羞又恼，想追上去，又有些害怕，最终竟胆怯，转身离开了。

    “可恶可恶可恶，这个小崽子究竟是个什么东西，为什么会有这样的眼神！更可恶的是，我打过不过他！”

    梅松不住的跺脚，却不敢回忆刚刚的那个眼神，他甚至产生了某种自我怀疑，认为自己是不是因为这个小崽子，产生了某种心病。

    他从怀中掏出一张黄纸，上面有奇异的画符，他咬了咬牙，似乎做了某个重要决定。

    另一边，宋伯玉已经回到了自己的住处。

    秀娘和婴宁二人都出去了，张伯向他打了个招呼“今天怎么这么早回来？”

    宋伯玉想了想，还是不说实话，免得杜学究知道再担心和训诫，于是笑着说：“感觉身体有些不舒服，请了个假。”

    回家左右无事，他干脆关起来们来认真修行，直到秀娘和婴宁二人有说有笑的背着猪肉、面粉和大米推开门，才看到宋伯玉竟早早回来，盘膝而坐，房间闷热如蒸炉。

