    一场巨大风暴正在酝酿的时候，肖恩却并未有所察觉，作为屹立在地球权力金字塔顶尖的大人物之一，他此时没有待在安布雷拉，或者是神盾局，

    同里德一起参观了芝加哥的太空造船厂之后，他便应奥丁的邀约，来到了阿斯嘉德。

    满头白发的独眼老人漫步在花园里，奇花异草，姹紫嫣红，芬芳馥郁的香气弥漫，透出沁人心脾的淡淡气息。

    “这座‘春之园’是我的妻子弗丽嘉以前在打理，她总是很有耐心，就像对待洛基一样，从来不会感到厌烦或者生气。”

    奥丁缅怀着他的妻子，萨诺斯率领黑暗教团降临之际，这位勇敢过人的阿斯嘉德天后，牺牲在那场惨烈的战争中。

    肖恩跟在这位阿斯嘉德之王的身后，哪怕仅仅是用肉眼，他都能判断得出奥丁的情况并不太好。

    衰老的身躯萦绕着金色的光点，散发出紊乱的波动，作为阿斯嘉德的至高天父，奥丁连自己的力量都控制不住，任由浓郁的神力倾泻逸散。

    由此可见，他的身体状况到底糟糕到什么程度，哪怕下一刻身躯崩散，化为光点，回归到世界树的怀抱都毫不稀奇。

    时间对于绝大多数的生命体是公平的，哪怕是九界之中的至强者，威震银河的奥丁，也要面对日渐衰老的残酷事实。

    这也是为什么奥丁每间隔一段时间，就要进行长期休眠的原因，他试图用这种方式来延缓体内的神力逸散。

    “我听说托尔王子正在平定九界，联合各大王国，在阿斯嘉德人民的心里，树立了巨大的声望。”

    肖恩淡淡一笑，如今阿斯嘉德与地球建立了合作关系，双方初步制定了九大星域战略防御机会，以应对未来有可能会到来的重大危机。

    阿斯嘉德为了表达诚意，主动提供了不少的尖端技术，以及关于九大星域的资料内容，极大地填补了地球宇宙学方面的空白，这一点让肖恩都颇为惊讶。

    “托尔是与生俱来的王者，他会比我做得更好。”

    奥丁欣慰的笑了笑，自从齐塔瑞大军入侵以后，阿斯嘉德元气大伤，损失惨重，倘若不是依靠上万年的深厚底蕴，恐怕九界共主的位置早已摇摇欲坠。

    后来，托尔平息九大王国的诸多战乱，前往地球作为递交友好意愿的和平使者，一系列的行为下来，赢得了阿斯嘉德人民的共同拥戴。

    这一切正是奥丁的计划，他深知自己的时日无多，所以想要为托尔造势，让长子毫无悬念的登上王位，成为阿斯嘉德的中兴之主。

    “那洛基呢？我听说他在齐塔瑞大军撤离以后，就失去了下落，行踪不明。”

    肖恩眼神微动，他漫步在花园之中，步履从容，好似这里的主人一样。

    “这正是我要跟你说的，洛基极有可能是开启预言之人，我感觉到了，诸神的黄昏就要到来。”

    奥丁面色凝重，他之所以会迫切与地球达成攻守同盟，甚至交出了一部分阿斯嘉德的尖端技术，除了担心萨诺斯卷土重来，更重要的原因在于，一个可怕的预言即将成真。

    死亡女神的阴影缓缓升起，阿斯嘉德将会付之一炬。

    届时，万物毁灭，生灵哀嚎。

    为了应对这个预言，奥丁必须要寻找盟友，仅仅凭借托尔一个人，是不可能抵挡得住他的姐姐，海拉。

    “海拉是我的长女，阿斯嘉德王位的第一顺位继承人。”

    奥丁回忆往昔的时光，颇为苦涩的说道。

    如非必要，他确实不想跟外人谈起这一段往事，阿斯嘉德的征服之路，并非尽是光荣的，正义的；相反，充满着血腥杀戮，野蛮凶残。

    奥丁的父亲包尔王，战胜了黑暗精灵，封印以太粒子，奠定了阿斯嘉德的声望地位，但是这远远不够。

    接过王位的奥丁，表现出了比父亲更为浓烈的野心，或者说是一种征服欲望，他想要让阿斯嘉德成为九界唯一的主宰。

    于是趁着九大王国休养生息之际，阿斯嘉德主动掀起了一场征服之战。

    “海拉继承了我的一切，她举起妙尔尼尔，统领女武神军团，不断地为阿斯嘉德开疆拓土……但是她过于痴迷死亡带来的震慑与恐惧，一心想着统御更多的生灵，哪怕完成了征服九界的目标之后，仍然不满足。”

    “于是你开始感到害怕。”

    肖恩微微笑道，而奥丁并没有否认，当时的他确实担心海拉日益增长的力量与野心，经过一番认真思考过后，终于做出了那个艰难的决定。

    这位阿斯嘉德之王要把自己的女儿流放囚禁。

    奥丁派出了所向披靡的女武神军团，以全军覆没的惨重代价，暂且击败了海拉，囚禁在海姆冥界。

    这一段往事就此被尘封掩埋，哪怕是托尔都不知道自己还有一个姐姐。

    “海拉一旦返回阿斯嘉德，力量会更胜从前，我如今已经垂垂老矣……”

    奥丁看向面带笑容的肖恩，阿斯嘉德之所以会低下高傲的头颅，主动向地球提出合作，关键的原因在于哨兵。

    作为阿斯嘉德之王，奥丁一生之中见过许多的强者，有些是宇宙间的古老生命，有些是身具天神血脉的直系后裔，甚至有的是来自强盛文明的科技造物。

    但是面对拥有哨兵之力的肖恩，奥丁仍然会觉得心悸，对方的身体里像是蕴含着极为恐怖的毁灭力量。

    尤其是在萨诺斯败走之后，奥丁更加确定了这一点，所以才想要把肖恩绑上阿斯嘉德的战车。

    “我为什么不能和海拉女士合作呢？相比之下，她似乎更具备继承王位的资格。”

    肖恩笑吟吟的问道，虽然阿斯嘉德与地球目前处于蜜月期，但是文明之间从来不存在永远的和平。

    与其顺着奥丁的打算，帮助托尔抵挡海拉，阻止诸神黄昏的来临，不如拉拢那位死亡女神，坐视阿斯嘉德产生内乱纷争。

    “海拉的眼里只有征服，你以为死亡女神的名号是怎么得来的？那背后是一个个文明的凋亡，无数人的凄惨哀嚎。”

    奥丁语气艰涩，苍老的面容上涌现一丝苦笑。

    说来可笑，长女海拉继承了他的野心，长子托尔继承了他的勇武，可是作为国王必备技能的权谋心术，却是洛基学到了。

    “倘若当年我放任海拉，她只会把阿斯嘉德带往毁灭的深渊。”

    奥丁如此说道。

    他看向面色平静的肖恩，长叹一声，抛出筹码，“我可以提供下一颗无限宝石的线索，它落入了一个赏金猎人的手里。”

    “收藏家坦利亚-帝凡愿意出高价格拿下宇宙灵球，那是力量宝石，有着足够摧毁星球的恐怖能量。”

    “那个赏金猎人叫什么名字？”

    肖恩挑了挑眉，饶有兴致的问道。

    “星爵。”

    奥丁答道。

    听到意料之中的答案，肖恩微微点头，看样子他要率先走向星辰大海了。

    