    众人顿时失望的叹息一声。千年的时间太长了，他们恐怕是看不到了。

    墨顿自信道：“虽然目前不可能实现，不过如果墨家一直研究，定然会将这个过程缩短数倍。”

    “那也是几百年后了。”李世民冷笑道，不想让墨顿这么轻易的蒙混过关。

    墨顿一咬牙道：“如果陛下想要立即见到成果，微臣倒也有一个。”

    “哦！”众人顿时不由的看向墨顿。

    “高压锅！”墨顿一字一顿的说道。

    “什么是高压锅！”众人顿时不解的看着墨顿。

    墨顿得意道：“我等在平日里煮饭，只要是锅中的水沸腾，要不了多久就会煮熟，墨家就以水结冰为零度，水沸腾为一百度为计数。”

    李泰眼睛一亮，连忙将此记在心上。

    墨顿接着道：“然而微臣在西征之时，却听到了一个奇闻，那就是侯将军和李将军所带领的南路军在吐蕃高原行军之时，想要扎营烧饭，却发现明明水已经沸腾，然而却根本煮不熟面食和肉，用手试探水温，远远没有平原之地开水这么烫。”

    “竟然会有如此奇事？”李世民稀奇道。

    墨顿郑重道：“此乃数万将士亲身经历，微臣又岂能妄言，自从发现煮不熟之后，很多士兵大都食用干粮或者是直接烤肉，并未影响行军。”

    李世民这才点了点头，这么多人亲身经历，想来墨顿定然不会在此说谎。

    “难道这大气压有关系？”李泰不解的问道。众人之中，恐怕就数他最为感兴趣了。

    墨顿点了点头道：“不错，高原过高就是空气稀薄缺少氧气才会有高原反应，既然空气稀薄，那自然气压低，由此微臣推测，气压低，则开水不到一百度即沸腾，因此煮不熟面和肉，我等在平原之地，气压正常，开水正好一百度，如果我等将一个锅和锅盖密封，一旦水开定然会有大量的水蒸气挥发，让锅内的压力增高，同理，那锅内的水定然会在更高的温度才会沸腾，如此一来，我等用这个高压锅煮食物岂不是更快，更加省柴。”

    一众公主和皇子哪里懂得煮饭这种粗活，不由听得一头雾水，只有李世民闻言一亮，按照墨顿的这个推论，的确是没有任何问题。

    “倒有几分意思！”李世民点头道，如果墨顿设想出来的高压锅出来，定然会让天下百姓收益。

    李泰摇头道：“墨兄的高压锅一出，恐怕收益最大的还是吐蕃吧！”

    墨顿摇摇头道：“高压锅的确在吐蕃高原用处奇妙，然而几千年来，吐蕃已经有了自己的饮食习惯，高压锅恐怕也只有少数吐蕃权贵才会用，真正受益的还是我大唐子民。”

    李世民连连点头，道：“好，这一次就算你过关，不过还要等到高压锅真正做起来才算数。”

    长乐公主闻言，不由得用崇拜的眼神看着墨顿，在她心中似乎没有什么事情能够难得到墨顿。

    李世民看着长乐公主的眼神，不由的一阵心口发闷，在此之前，女儿最崇拜的人可是他这个父亲，当下，脸色一板道：“尔等出宫的时间也不短了，都赶紧回去吧！”

    “是，父皇！”

    众人连忙低头，气势一弱道，只得跟随李世民回宫。

    “恭送皇上！”

    墨顿目送李世民众人离开，不禁心中一阵遗憾，恐怕这是他和长乐最后一次婚前见面了，不过好在时间并不长，还有半个月他们就要完婚，就可以朝夕相处的在一起了。

    ……………………

    “高压锅！”

    墨府之中，老张头和鱼二一副不敢相信的目光看着墨顿。

    墨顿点了点头道：“此锅如果能够造出来，墨家美食城又多了一道底牌。”

    鱼二皱眉道：“可是少爷，如果将锅盖密封过严的话，那还不会爆开。”

    墨顿看了一眼旁边的老张头道：“所以这个问题才交给你和张叔共同来做，既要保证锅中气压高，又要让气压一旦过高的话，主动泄出蒸汽减少气压。”

    如今墨家村已经走向了正规，很多事情并不需要他再亲力亲为，直接将要求说出来，他相信老张头和鱼二定然会造出真正的高压锅。

    接下来的时间，整个墨府轰隆声不断，一声声炸锅的声音从墨府后院响起，鱼二和老张头不时的灰头土脸跑了出来，有时候更是脸上带伤，被爆炸的铁片擦伤，让整个墨府想不注意到都难。

    “这压力是有了，可是不等煮熟，恐怕就炸锅了。”鱼二哀叹道。

    老张头则并未气馁，而是坚定道：“既然少爷说此法可成，那就定然可行，少爷从来没有出现过错。”

    对于墨顿，老张头可以说是盲目的自信，说实话，老张头虽然手艺精湛，但最多只能称之为匠人，然而其最大的优点就是一旦墨顿颁布了任务，他就会一直朝着这个方向研究，直到成功为止。

    “既然已经炸锅了，那就说明密封这方面已经坐到了，剩下的就是要保持如何让多余的压力释放出来，而且又不能放出来太多！”老张头为难道。

    鱼二郑重的点头道，这才是最难的地方。

    “这还不简单，既然锅内的气体需要排出，那就在锅盖上钻个孔就行了！”突然武媚娘好奇的脑袋伸了过来，他们二人在墨府闹出这么大的动静，自然也惊动了武媚娘，她现在对墨家的墨技有着极大的兴趣，自然凑了过来。

    老张头苦笑道：“媚娘有所不知，一旦钻了孔之后，气体就会排出，锅内的气压就会不会升高。”

    “那就再将这个孔堵上不就行了。”武媚娘不解道。

    “那不是白钻孔了么……”鱼二一脸沮丧道。

    然而老张头突然灵光一现，猛然狂喜道：“对了，将这个孔堵上，这就是少爷想要的高压锅。”

    鱼二顿时不解的看着老张头，不明白什么意思。

    老张头激动地不能自已，来回的走动手舞足蹈道：“堵上这个孔，并非是堵死这个孔，而是用一个重物压住，如果锅内的压力过大，自然会顶开，气体放出之后，这个重物自然又随即压住了这个孔。如此一来，国内的气压定然会保持住了。”

    鱼二这才恍然大悟，不由心中狂喜，按照墨顿的承诺，谁若是研究出新的墨技，可以享受百分之五的提成，那岂不是说，他也能在这个压力锅上分上一笔。

    “单凭一个重物或许不够，甚至我等还可以用弹簧来做放气阀，定然效果更好。”老张头触类旁通道，不过如今弹簧阀短时间做不出来，只能先用重物代替。

    很快，整个后院之中，一声声尖锐的气体溢出的声音响彻整个后院。

    伴随着一阵浓郁的肉香，飘散在整个墨府，让人不禁食指大动，一个个墨府众人，纷纷聚拢过来。

    “好香呀！”

    “这肉入口即化！”

    “连骨头都酥软的，平时就是煮一天也煮不成这般。”

    ……………………

    随着墨府众人一声声惊呼之中，高压锅终于研制成功。

    