    万妖庭的来意，要和东岸人联手，一起查探内海漩涡的奥秘。

    东岸诸位强者心存疑虑。

    万妖庭的人给出的理由有些莫须有，为了这样一些无法解释清楚的画面，就要深入危险无比的灵河内海，在他们看来实在有些鲁莽。

    也因此对万妖庭的真实用意产生了怀疑。

    宋征命人安顿了万妖庭众妖休息，他召集了灵河东岸各国、各部族的代表一起商议。

    ……

    昏沉沉的水下大殿外，矗立着几头庞然大物。

    灵河化为内海之后，此地距离水面足有万丈！洪武世界普通生灵，在千丈以下就会殒命。强大修士能够潜入水下三千丈。

    但是在万丈的深度上，便是宋征来了，也颇感吃力。

    然而在这一片本应该漆黑一片的万丈水面下，那古老而恢弘的大殿中，却透露出一些朦胧的光芒。似有异宝在其中闪烁。

    而宫殿当中，隐约似有水族奇异的人立行走，状态自若，不受水流牵绊。

    片刻之后，一队水族走到了宫殿的大门口，为首的乃是一位苍老的鲶鱼，它胡须漫长，随着水流的飘动，拖曳在身躯两旁，竟然颇有几分仙风道骨的感觉。

    它人立而至，宽大的鱼尾轻轻摆荡，宛如双脚一般灵活。

    它的身后，跟着灵龟、鲤鱼、青虾、鳝鱼等等水族，俱是一排大有规矩的模样，神色肃穆，不苟言笑。

    宫殿外矗立等候的那些庞大存在，看到老鲶鱼出来，连忙恭敬上前，在宫门外相迎。

    这老鲶鱼在宫门口站定了，竟然口吐人言，似有特殊神通，在水面下竟然是毫不受影响：“大帝有命……”

    几头数百丈的庞然大物，听了这一句，慌忙跪下来：“我等领取大帝旨意。”

    老鲶鱼摇头晃脑，将那“帝君”的神态、语调学了个十足十：“尔等孝心，朕心领了。只是此处住的习惯了，便不用麻烦了。尔等用意，朕也知晓，自去另一道敕命，以后朕自有差遣。尔等当尽力办差，朕心中满意，他日自会带尔等鸡犬升天。”

    那些庞大身影激动不已，身躯抖动，在深水中带起来一道道密集的水波。

    它们一同叩拜：“多谢大帝恩赏。”

    然后老鲶鱼点点头，一侧的鱼鳍好像手臂一样张开，而后，在鱼鳍上方的水流中，一次浮现出了五枚特殊的晶板，宛如人族的玉牌一般。

    只不过材质上，这些水族似乎更中意水晶。

    这些晶板的正面，竟然雕刻着天下水域图，其中灵河两岸的每一条细小的之流都在其上有所表示，唯独少了一条：冥河！

    而在晶板的背面，篆刻着一枚古老的兽文，旁人不解其意。但是这些庞然大物看到了这枚兽文，更加激动了，它们都知道这枚兽文，便代表着大帝。

    不过一头庞然大物忽然问道：“大人，我等一共六个，为何这里只有五枚敕命？”

    其他的庞然大物也注意到了，一起等着老鲶鱼解释。

    老鲶鱼嘿嘿一笑，道：“陛下宽厚，但咱家这一关可不好过。你们想要鸡犬升天……可是这犬能看家、鸡能打鸣，你们总要表现出自己的价值，咱家才好把这些敕命交给你们。否则，岂不是白让你们占了陛下的便宜去？”

    庞然巨物们心中明白，这必是大帝授意，否则这老鲶鱼不会有这么大的胆子。于是彼此相视一眼，无奈躬身问道：“大人尽管吩咐？”

    “尔等也知道，天要变了。世间大劫来临，我等才有了这登上天庭的机会。可是灵河化为内海，也引起了陆上的那些生灵的主意。

    最近咱家听到小的们回报，恐怕那些生灵已经盯上了咱们。你们四处打探，若是那些生灵下来了，确保他们不要来打扰陛下。

    咱家不管你们是将他们赶走也好，下酒吃了也好，务必不能让他们接近神海眼三百里之内。”

    它看了看那些巨兽，接着道：“等这件事情结束了，看你们的表现，再赐下这些敕命。”

    “我等必当拼尽全力！”

    老鲶鱼一挥鱼鳍，这些巨兽们鼓动水流悄然离去。

    ……

    灵河东岸各方势力始终没有达成统一的意见。

    有人觉得没有必要为了这一点异象去冒险，也有人觉得应该防患于未然。有万妖庭的飞升强者坐镇，这件事情的难度大大降低，正是个解决问题的好机会。

    宋征一时间也拿不定主意。

    而此时的灵河东岸，他的意见已经变得举足轻重。

    七杀妖皇还在闭关，天叱部妖皇一向深居简出，剑冢仙子很重视他的意见，华胥天子对他更是信服。

    宋征隐隐感觉到，自己的决定，很可能会影响到整个灵河东岸的大局，因而更加谨慎，不敢轻易开口。

    吵嚷了半天，两方意见谁也不能说服谁，他最终也是无奈，挥手道：“今天先到这里吧，大家回去再深思熟虑一下，我们明日再议。”

    众多的镇国强者、资深镇国离去之后，宋征看到门外站着一位万妖庭的镇国强者。

    他隐约有些印象，四奴介绍的时候，提到过这一位名叫“鲛五明”，乃是人妖混血，在神荒枯的小队之中，地位较低，果然跑腿的事情都让他来了。

    鲛五明站在门口，淡淡道：“阁下要见你。”

    他口中的阁下，自然是飞升强者神荒枯。

    宋征也有些事情想要进一步询问飞升强者，点了点头便跟他走了出来。

    鲛五明在前面带路，不苟言笑一派肃然，身上散发出一种傲然的气息。宋征看他这副模样，也就没了攀谈询问的心思。

    灵河东岸在附近临时建造了一片屋舍，比不得宫殿豪华，也就是行军大营的水准。但是神荒枯毕竟是飞升强者，因此将营地中最宽敞的一座三层木楼腾出来给他。

    神荒枯坐在大椅上闭目养神。

    一名人妖混血的镇国强者在一旁石缝着，几次三番欲言又止，不敢打扰。

    神荒枯淡淡一声：“夜十乙，你已是镇国强者，养气功夫怎的如此不济？”他说话间，睁开眼来，双目幽深中，透着一丝明见一切的星光。

    混血镇国夜十乙在这样的目光下，顿时有种自己的一切心思、秘密都被洞悉的感觉。他连忙躬身：“十乙定力不够，打扰阁下了。”

    神荒枯哼了一声：“你看不上东岸这些人？”

    夜十乙早就想说，只是从出发到现在，穿过那一道巨大山脉，路上险象环生，他一直没有找到机会。

    “阁下，我万妖庭实力超过了整个东岸，何必冒着如此巨大风险，跋涉穿过神秘大山抵达东岸，专程来和这些孱弱的修士们联合？他们根本帮不上忙，以在下看来，他们只会成为累赘。”

    神荒枯哼了一声，没有马上回答，夜十乙又道：“外面那些人，最强的也不过是资深镇国。而且你我都明白，这里的资深镇国，和我万妖庭的资深镇国，不可同日而语。那个传说中颇有神异的宋征，也是刚刚突破天通境后期不久——而且此人年纪轻轻，修炼不过十余年，就成就了资深镇国，虽然机缘众多，但是必定根基不稳，在真正的硬仗之中，恐怕要被打回原形……”

    ……

    营地中，鲛五明当先而行，宋征跟在后面，走出去几十丈，鲛五明的脚步忽然变得诡异起来。

    步伐的长短，和落步的节奏变得十分别扭。

    跟在后面的宋征哂然一笑，不为所动，依旧按照自己的步伐行走。

    前面的鲛五明不由得眉头一皱。他的步伐看似简单，却勾连某些规则，乃是他从万妖庭一套极为高深的“禹步”之中领悟而来。

    尤其是他当先而行，身后跟随的人，很容易被他这种特殊的“节奏”打乱，不知不觉的就落入了他的“圈套”之中，最后甚至会形成一种“邯郸学步”的效应，后面的人不知道到底应该怎么走了。

    他在万妖庭，用这种“小技巧”考量过不少镇国强者水准的强修，屡试不爽。

    不会有什么真实的伤害，但会让后面的人大失颜面，用来试探或者是来个下马威，再合适不过。

    但是他身后的宋征却丝毫不受影响，一步一步走着自己的步伐，轻松自若，没有一丝不适应的感觉。

    鲛五明心中疑惑：他是真的不受影响，还是完全没有感觉到这其中的奥秘？

    他这一套手段，也不是一定起效。简单来说，反而是有些水准的镇国才会着道，因为其中涉及到了对于“道”的感悟。

    若是真的没什么深刻感悟的人，反而不会差距到这步伐上细微却玄妙的变化。

    而万妖庭的人来到东岸，将一众镇国、资深镇国一眼看去，心中便是哂然。不客气的说，便是鲛五明、夜十乙这种普通镇国，也有信心硬抗东岸的资深镇国。

    在他看来，宋征算是资深镇国中水平不错的，但是现在看来，似乎不过如此。

    连道韵也感觉不到吗？呵呵。

