    “没有想到，真是没有想到，曾经的一滴鲜血，竟然诞生了龙魂！”

    王仙站在别墅的顶端，脸上有些惊喜！

    当初地球上的龙脉，仅仅是一个很小很普通的龙脉。

    他的那一滴神龙之血，也仅仅是弱小的一滴。

    但是当刚才王仙看到神龙虚影浮空的那一刻，他感觉自己多了九个分身。

    这是一种非常奇怪的感觉，分身拥有着一丝淡淡的灵智，但是他却能够感应到分身的存在。

    他能够控制那些分身，不过，现在九个分身好似被限制在一个固定的范围内，他们不能够离开这个范围。

    “九个龙魂，实力都已经达到了半神巅峰，还真是大造化！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    九个龙脉，在灵气复苏，在各种机缘之下，诞生的龙魂已经达到了半神巅峰，只差一步就能够到达神境。

    这九个龙魂，他可以将之收入体内，同样，也可以作为自己的分身。

    大机缘，绝对是大机缘！

    “神山显光，九龙升空，斩杀妖邪，无论是神山，还是龙脉之地，亦或者斩杀妖邪，都能够令人修为快速的提升，看来接下来地球所有的修为，又能够得到巨大的提升！”

    王仙目光看向海边的位置。

    在那里，萧然一众人斩杀一只只妖邪，在击杀的妖邪身体内，有一个亮晶晶犹如钻石一般的妖核！

    妖核内蕴含着庞大的能量。

    吸收那妖兽，能够令修炼者的修为得到一个巨大的提升。

    “咦？大陆的板块在加速的移动！”

    就在这时，王仙目光看向西方的位置，大陆开始聚集，将组成一个大陆。

    “按照这个速度，几个小时之后，恐怕地球上将只有一个大陆！”

    王仙看向渐渐出现在自己视线内的一个巨大无比的光明神山，那是西方的圣堂，势力和凌霄宝殿差不多！

    还有一座座比以往还要高几十倍的金字塔，一共六座这样的金字塔。

    有人猜测，每一个金字塔内，都有一名神明，同样也是一个大势力！

    最后还有那火光通天的火神宫銮，火神宫銮的势力要比另外三个弱一些。

    最弱的神海宫，已经被王仙直接灭掉了。

    “要不了多久，整个地球将在一块陆地上，这样的话，整个世界的天之骄子将开始争锋，各大势力的弟子也开始竞争！”

    王仙心中暗道。

    不过，对于所谓的天骄神子，王仙并没有放在心上，他比较在意的是，四大势力中有多少神明，他们的实力是多少！

    与此同时，在另外的一些大陆上，在圣堂、火神宫銮以及金字塔的上空。

    一个个浩瀚的身影浮现在上空！

    在他们的前方，一众弟子跪拜在下方的位置。

    “九龙升空，如若尔等谁能够得到那龙魂，凝聚真龙之躯，未来将成神做祖不可限量！”

    “待到大陆合一，你们去寻找此机缘，此乃这颗星球上最大的机缘！”

    三大势力的诸神，目光炽热无比的盯着那一个个神龙虚影。

    刚才的时候，有两个神龙虚影距离他们很近，他们也曾尝试着将之抓住。

    但奈何神龙见首不见尾，他们完全扑了空！

    想要获得龙魂，这需要莫大的机缘，和实力没有关系。

    如若有弟子能够获得龙魂，将成为真龙之子，未来成神几乎是百分之百。

    甚至，能够跨越到更高的境界！

    “神龙，龙魂！”

    所有弟子听到诸神的话，眼中充满了渴望以及火热！

    刚才的时候，众神出手捕捉龙魂，所有人都看的清清楚楚。

    可惜的是，没有一个神能够成功。

    连诸神都渴望无比的宝物，他们能够获得的话，那几乎是百分之百。

    这令所有弟子心中火热无比。

    待到地球大陆合一之后，他们便准备踏上寻求机缘！

    与此同时，九龙升空，众神捕捉！

    这一幕几乎所有人都看的清清楚楚。

    这令地球所有人心中震撼无比。

    地球上，竟然真的有神龙存在。

    今夜，对于整个地球都是无眠之夜！

    妖邪再被神山神光压制之后，有强者朝着妖邪进攻。

    斩杀妖邪后，获得妖核，提升实力。

    妖核的效果，是灵石的千倍万倍。

    这个消息传递之后，一个个凌霄宝殿强者刚刚建立的势力，开始疯狂的朝着妖邪攻击而去。

    以前半神级别的妖邪，被压制在洞虚之境，斩杀一个，完全是大赚！

    很快，越来越多的强者加入攻击妖邪的行列。

    整个陆地上，充满了厮杀与妖邪嘶吼的声音。

    下半夜的时候，几千万，上亿的妖邪朝着开始逃亡。

    它们也意识到，在神光的笼罩之下，根本不是人类的对手。

    妖邪退出神光笼罩的范围，退出龙脉覆盖的区域，活跃在海洋中！

    有人类追杀到海洋上，结果很快便受到了血的教训！

    “三万多只妖邪，哈哈，三万多只妖核，我们的收获不错！”

    此时此刻，在江城海边，当黎明快要来临的时候，传来满脸兴奋地声音。

    “虽然说大部分都是超凡级别的，但是这些妖核，能够令我们提升很多！”

    “而且，这些妖邪的尸体，它们的爪子、鳞片非常的特殊，可以用来打造武器！”

    萧然看着周围的尸体，脸上露出笑容。

    一众人战斗了一夜，收获巨大，这对于他们刚刚建立的势力来说，这些资源增加了许多底蕴。

    “院长，今天晚上可是发生了许多大事，大陆完全的合一，圣堂、火神宫銮、金字塔三个势力的弟子已经出现在我们这方土地！”

    “昨天晚上，妖邪入侵，神山显光，神龙升空，有人传，谁若是能够得到龙魂，谁就能够成神做祖，现在网络上非常的热闹！”

    一个青年走到萧然的身旁，朝着他说道！

    “是吗？虽然这里已经半个小时没有出现妖邪了，不过我们不能大意，我们一行人留下三分之一人在这里守着，其余人休息，八个小时后来替换！”

    萧然微微挑了挑眉头，朝着周围一众人说道。

    “是！”

