    沉闷的气氛直到凌天放和几名师团长以战备署长拉奥匆匆赶到才稍稍得以缓解，看见无锋和令狐翼刁肃二人都在场，而且脸色阴沉，凌天放不用想也知道肯定是出了什么问题，而且多半是正在积极准备的战争问题。

    听完令狐翼的介绍，凌天放也沉默了，他本来就不太赞同无锋的计划，在他看来，有了莫特人做屏障，罗卑人要想在背后插一刀的可能姓已经小了许多，而且眼见得罗卑人和西北得经济越紧密，只要再继续加强在经济和商业上渗透和融合，另外从文化艺术方面这些细微之处的悄悄演变，要不了多少年，罗卑人就会彻底被唐化，成为唐民族这个大家庭中的一员。

    但无锋却不这样认为，他认为在没有让罗卑人丧失与西北较量的实力之前，罗卑人不会轻易屈服于西北，只有让他们不具备于西北抗衡的实力，并且很有可能面临赤狄人的征服压力下，西北再给予其一个遮羞的幌子，辅之以经济文化的渗透控制，这才能真正将这头悍马控制在自己手中。如果单单只想依靠经济文化这些辅助策略便能把罗卑人降服，不能说不太现实，至少十年之内没有这种可能，这不符合无锋的长远规划，在无锋的计划中，罗卑人将是自己手中与高岳人一样重要的一颗砝码，当然前提是要彻底降服罗卑人之后才能说得上。

    在无锋的坚持下，凌天放最终同意了无锋的与赤狄人联手解决罗卑人的方案，但无锋也承认凌天放的担心很有道理，即罗卑人目前还不宜大幅度削弱其实力，一个过分衰弱的罗卑人必然无法遏制或者抵御赤狄人的称霸腾格里草原的野心，这同样不符合西北的利益，无锋可不想前门驱狼，后门迎虎，无锋最希望看到的结局就是，罗卑人不得不依靠西北的力量来压制赤狄人咄咄逼人的气势，这样才能使双方的联盟更加紧密，而不像现在这种名存实亡你防着我我盯着你的空架子。在凌天放的方案中，也特别确定了对罗卑人的战争目的并不是要彻底打垮罗卑人，而是削弱，一定程度的削弱，以巩固西北在东腾格里草原上的强势地位。

    但是现在，情形却变了，罗卑人已经察觉到了西北和赤狄的阴谋，贝桑的征东部有了防备，那这一仗却该如何去打？如何打才能确保原来的目的实现？

    “天放，别老坐在那儿不开腔，说说你的意见。”无锋有些担心凌天放又老调重提，动摇军心，但他还是坚信凌天放应该有这个眼光，事情走到这一步，只怕也只能硬着头皮往前走了。

    “大人，开弓没有回头箭，事已至此，只怕没有退路可走了，而且正如大人您所说，这一仗也太有必要，若是不能抓住这个机会，以后只怕就再难寻得了。”凌天放面色不变，语气充满了强烈的煽动力，恶狠狠的道：“赤狄人估计已经勾连了安欧人，我们再动战争前也会给图布人和求尔人以照会，要他们保持中立，一箭定江山，只要我们打赢这一仗，腾格里草原上就将是我们的狩猎场了。”

    一番话说得在座众人血脉涌流澎湃不已，连无锋也都被凌天放这几句极负撩拨姓的话语撺掇得跃跃欲试，恨不能马上就兵腾格里。

    “可是，大人，这罗卑人有了准备，贝桑也是一个老谋深算的家伙，征东部一旦全面动员，便可马上拥有二十多万铁骑，他们拥有地利人和，以逸待劳，我们却要跋涉几百里深入大草原，这一仗我们究竟该如何打，原来的出兵路线和方案需不需要重新调整，对这一仗我们究竟有多大把握？”干瘪瘪的几句话就像一盆冰水让热血沸腾的一干人从头凉到了脚，热的头脑的也渐渐的冷静了下来。

    龙自行大概是房中最为冷静的人了，他是出身归德的老军人，长期的西北生活，对罗卑铁骑的了解，让他一直不敢掉以轻心。凌天放的话语固然让人为之一振，但话语中却有着许多矛盾，这是不容回避的，没有了出其不意，如何对付早有准备的罗卑铁骑，龙自行一点也不看好。

    无锋轻轻点点头，他也一样在思索这个问题，不解开这个结，只怕今夜所有人都难以睡安稳，凌天放那样说固然是为了给大家和自己打气，自己作为主帅如果不能正视这个问题，只怕就不是一件好事了。

    “自行说得好，也算是为我们泼一盆冷水清醒一下吧。方才大人在问我该如何应付时我就在考虑这个问题，贝桑是一个老陈持重之人，他的书信现在大概还躺在瓦德亚的案桌上，全面战争动员在罗卑人是一件大事，没有瓦德亚的正式批准，只怕各部的主帅都不敢随意布这个命令，贝桑作为距离巴罗纳城最远的征东部主帅，更是明白这一点，他不会去犯这个忌讳。现在我们的情报机构既然抢先获得了这个情报，我们也就利于了不败之地。”凌天放早有所准备，他不是一个无的放矢之人，在激励士气之时变已经在构思如何化被动为主动了。

    “我们的情报人员获得情报后应该是以雪鸽的方式传书回来，而这个时候罗卑人大概还在商议贝桑的请求，我们姑且按照罗卑人能够顺利同意贝桑的建议来算，从巴罗纳到贝桑得到同意的通知，应该需要三天时间左右，而一般罗卑各部完成初步战争动员需要两到三天，而完成全面战争动员需要十五天以上，他们在后勤上的准备度上应该要快于我们，我们还有十八天左右的时间，我们不妨把贝桑的工作效率提高一些，定在十五天左右，只要我们能够在一周之内战争准备并起攻击，我相信即使是贝桑有地利一样也难以应对我们的突然进攻。”凌天放侃侃而谈，神色中洋溢着充分的自信，显然是经过了充分准备，能在短时间内作出战术构想，不愧为西北军中的席参谋，其表现出来的泰然自若连素来自负的令狐翼也不能不承认面前这个黑脸家伙的确不是浪得虚名之辈。

    欣赏的神色从来不吝流露出来，无锋点点头立即问道：“第一军团三个师团和近卫师团已经集结完毕，第二军团的四个师团现在还在高昌，把新组建的腾格里第三轻骑兵师团算上，腾格里军团还有三个师团，重骑兵师团这一次暂时不编入战斗序列，他们的训练草刚刚开始，咱们共有十一个师团可用，天放认为我们目下的军力可够用？”

    “大人，罗卑人征东部如果完成了全面战争动员，兵力可达二十五万人以上，加之他们可以全是骑兵，机动奔行和突袭能力远远强于我们，东腾格里草原上一马平川，兼无大型河流阻隔，更适合于他们的作战方式，如果是这样，我们没有太大胜算。如果我们能够抢在他们完成动员之前起进攻，我们还是有相当把握的。只是我们还得考虑征南部的动向问题，乌勒虽然是一个莽夫，但也是久经战阵的老将，会不会在我们与征东部交锋时偷袭西域，我看也需要好生布置一番，不妨请外交部门的人也介入，赤狄人能够拉拢安欧人，相比海德拉巴人也可以为我们所用，我们不需要他们正面作战，装腔作势表演一番总能够做到吧？毕竟他们还是我们的盟友。”凌天放嘴角微微含笑，他考虑得相当周全。

    “嗯，征南部的问题，的确值得重视，别咱们在这边正面鏖战，却被罗卑人反袭一枪，打咱们的腰腹一个措手不及，西域联合军那几万人和莫特人都需要马上进行战备动员，列入战斗序列，让他们负责牵制和应对征南部的问题。”无锋随即又把目光对准了战备署长：“拉奥，我给你一个星期，一个星期内你必须给我完成所有后勤物资准备！”

    拉奥迟疑了一下还是点了点头，他当然知道今天上司召见自己不是来和自己商量的，好在自己素来有提前准备的习惯，虽然时间紧了点，如果从现在开始精心策划好生安排，倒也不是不可能完成。

    “对罗卑人一战的意义大家都能够理解，我也告诫大家，罗卑人虽然两次败在我们手中，但并不代表他们就比我们弱小，相反，从实力上来说，仅仅是征东部和征南部的联手就远远强于我们！现在我们处于一个有利的时机是赤狄人难以容忍罗卑人的强大，有赤狄人在西线替我们减轻压力，我们的处境就要好上许多，这是一次难得的机会，我们的目的就是要打垮征东部，如果时机合适，顺便重创征南部，使罗卑人今后再无窥觑我们后方的实力。”无锋看着座下几个精神抖擞的属下，满含期待的道：“只要我们完成了这次胜利，我们就可以真正放心大胆的向东方喊道，‘我们回来了！’”

    ;