    雷氏大楼下，一辆宾利急停在正门口。

    盛峰得到消息，便是马不停蹄的赶了过来，这个雷钧最近可真是越来越无法无天，不仅在背地里搞这些小动作，现在竟然还把苏瑾给秘密带了过来。

    他是觉得雷氏这两年风生水起有能力和盛家抗衡，所以便无所顾忌的放纵了吗？

    “盛董事长，我马上去通知雷——”

    盛峰直接忽视迎上前的秘书，径直朝着雷钧办公室走去。

    也不管里面会是什么情况，二话不说，直接一脚踹开了紧闭的办公室大门。

    他不知道雷钧把苏瑾带过来的用意，但苏瑾在雷钧眼里只是一串数据，他对她，不可能有什么好脸色。

    可是眼前这一幕，倒是让人有些意外了。

    雷钧被迫站在墙角处，他的面前砸碎了一地的东西，天花板上的吊灯也是岌岌可危的摇晃着。

    屋内，可以用狼藉二字来形容。

    这是被什么东西洗劫了吗？

    盛峰以为自己看错了，不敢置信的闭了闭眼，等到再次睁开眼时，眼前这一幕还是这一幕。

    雷钧颤巍巍的扶着墙，他没有想到自己堂堂一个七尺男儿被一个小丫头给吓得动弹不得，这丫头就跟那啥啥进村似的，什么话都不说，就开始烧杀抢掠，可不讲道理了。

    盛峰如鲠在喉，他抬脚迈过这一地的碎片，张望四周，“苏瑾呢？”

    雷钧抚了抚还七上八下的心脏，指着办公桌旁蹲着身子好像自己还很委屈的丫头。

    盛峰皱着眉，慢步走近，“苏瑾，你这是在干什么？”

    雷钧抖了抖身上的碎屑，冷嘲一声，“苏瑾你可真是好大的胆子。”

    盛峰轻轻的拍了拍苏瑾的肩膀，“这里为什么会这样？”

    苏瑾回头，委屈的抽了抽鼻子，摇头，只知道摇头。

    盛峰很少见女孩子哭，看她眼泪珠子一颗一颗往下掉，竟是有些慌了，“这、这是怎么了？谁欺负你了？”

    苏瑾的目光落在了雷钧身上，还是那无声无息独自流泪的样子。

    盛峰忽然明白了什么，雷钧这家伙总喜欢用那种下三滥的手段来威逼利诱别人，他莫不是用这种残暴的方法来恐吓苏瑾？

    现在的苏瑾，因为没有了记忆，单纯的像一张白纸，这个雷钧莫不是病急乱投医，想要刺激她恢复记忆？

    这是欺人太甚了，她苏瑾再怎么说也是他盛家未来儿媳妇，怎么能这么忍气吞声的被人这般欺辱？

    雷钧正想说这丫头又发疯了，嘴里的话刚吐出半截，就见盛峰气急败坏的朝着他走了过来。

    盛峰怒不可遏道：“雷钧，你是不是真以为我奈何不了你？”

    雷钧愣了愣，有些哭笑不得：“姐夫，我还什么话都没有说。”

    “苏瑾为什么会这样？你对她做了什么？现在小四生死不明，你竟然丧心病狂到在这个时候来为难苏瑾。”

    “姐夫——”

    “我就算再不待见苏瑾，她也是我儿子喜欢的人，也是我盛家未来的儿媳妇，也是我盛峰的孩子，你凭什么欺负她？”盛峰咬牙切齿的怒吼一声，“我警告你，再有下一次，夷为平地的就是你雷氏！”

    言罢，盛峰看了一眼战战兢兢不敢说话的苏瑾，朝着徐伯道：“带苏瑾离开。”

    徐伯点了点头，将苏瑾从地上扶了起来，“苏小姐，我们这边走。”

    “姐夫，我好好的办公室被苏瑾砸成这样，倒成了我欺负她？”雷钧单手扶额，“不讲道理也不能这么不讲道理。”

    盛峰听了一个天大的笑话，情不自禁的笑了起来，“你说苏瑾砸了你这里？雷钧你找理由前至少要找一个值得信服的理由，苏瑾敢动你的办公室？你给她十个胆子，她也不敢在你雷先生面前放肆。”

    “难道是我自己想不通自己砸的？”雷钧已经不顾形象了，他都被一个小丫头站在头上撒野了，他还有什么好顾忌的。

    盛峰忽然沉默了，就这么盯着说的情绪激动的雷钧，身体力行的告诉对方，这也不是不可能。

    雷钧当真有一种哑巴吃了黄连有苦难言的感觉。

    盛峰转过身，准备离开，“还有你做的那些小动作，别痴心妄想了，我会立刻调查盛家的所有合资商，你雷钧安排了多少人，我就会清理干净多少人！”

    “……”雷钧听着这话，心里猛地咯噔了一下，大概是怎么都没有想到盛峰会忽然说这句话，在他话音落下的瞬间，他雷钧真的是有些心虚了。

    盛峰看出了他眼底处一闪而过的彷徨，看来心里也有数了。

    办公室门，嘭的一声关上了。

    雷钧微微闭上双眼。

    助理轻轻推开办公室门一角，同样是不敢置信这里的情况。

    这、这刚刚是发生战争了吗？

    整个办公室，几乎被砸的面目全非。

    雷钧道：“让人收拾干净。”

    助理不敢耽搁，立刻出了办公室。

    雷钧自嘲般的轻笑一声，他的姐夫这次竟然这般警觉，看来他不得不加快速度了。

    车上，苏瑾很不喜欢这种压抑的空间，总觉得自己伪装的傻白甜快要暴露了。

    盛峰轻哼一声，“你就没有什么话想要对我说？”

    苏瑾不言，这个时候言多必失，她可不能搬起石头砸自己的脚。

    盛峰再道：“雷钧这次吃了哑巴亏，下次肯定不会轻饶了你，你胆子挺大的，竟然敢砸雷钧的办公室。”

    苏瑾默默地低着头，果然在老狐狸面前，她这点伎俩，还是藏不住的。

    忽然，她手上多了一块手绢。

    苏瑾有些诧异的看向旁边的盛峰，不知他的用意。

    “擦擦吧，脸真够脏的，如果是小四肯定又会嫌弃的喷消毒水了。”盛峰扭头看向窗外，“这段时间我会派人跟着你，免得又发生今天这样的事。”

    苏瑾捏着手绢，没有动作，盛家老爷子突然派人，怕是为了监控她吧。

    盛峰斜睨她一眼，“不管雷钧出于什么目的，你既然和小四订婚了，那就是我盛家的人，我盛家的人，千不对万不对也轮不到外人教训。”

