    “你怎么在这里？”容紫陌一怔，也顾不上这么多，立刻上前说道，“正好，你让你的人帮我找找两个孩子，一年的分成我不要了！”

    觅临风望着她：“有倾十七在，似乎用不上我的人！”

    容紫陌一怔：“什么意思？”

    觅临风笑笑没有说破，“你放心吧，有倾十七在，孩子们会没事的！”

    容紫陌还要说话，就听见门外响起小宁儿的声音。

    “娘亲！”小宁儿蹦蹦跳跳地跑进来，跳进容紫陌的怀中。

    容紫陌赶紧上前抱住小宁儿，仔细地检查了她，低声问道：“这大晚上的你们都跑去哪里了？可要急死我了！”

    小宁儿看了阿郎一眼。

    阿郎稳重地走上前说道：“咱们就是贪玩，在山上下不来了，幸亏爹爹找到我们，将我们背下来！”

    阿郎回眸望向倾无隅，眨眨眼睛。

    倾无隅点点头，他望向容紫陌，神色之中有些说不清的意味。

    “回来了就好，饿了吧，我给你们做饭吃！”容紫陌说道，她自己的肚子也饿得咕咕叫了。

    阿郎与小宁儿全都点头，两人吵吵闹闹地随着容紫陌进了小厨房，一起帮忙做午饭。

    觅临风抬眸看了倾无隅一眼，“听闻皇上要王爷回朝了！”

    昌东王投降，皇上已经连发两道加急文牒要倾无隅回去了，再加上之前要找两个孩子，他动用了十二卫的力量，若是再不回去，永安皇帝能够从承德皇帝手里夺得这天下，就自然不是傻子，迟早会找到这里来。

    “你可见过这东西？”倾无隅没有回答，却将一个白色的令牌拿给觅临风瞧。

    觅临风一怔，迅速地接过来，仔细地看了之后说道：“这是雪灵国的白袍令，是雪灵皇身边侍卫才会有的令牌，我三年前去过雪灵国一次，跟那边的郡王做生意，也是偶然的机会见到过。你如何有这个东西？”

    倾无隅皱眉，果真被他猜到了，果真是雪灵国的人。

    “这雪灵国隐居百年，除去三年前那个雪狼王出现在无倾国之外，再也不见动静，如今为何会又出现？”觅临风低声说道。

    “三年前，雪狼王突然出现在无倾国境内，本王差点抓住他，可惜差了一点点！”倾无隅微微的抬眸，望着这医馆。

    当时他追到柳林镇外，因为顾忌到容紫陌与两个孩子在镇子里，故意掠过这个镇子，却没有想到正好让雪狼王钻了空子。

    昨晚上那个突然出现要掳走容紫陌的男人，如果是雪灵国的人，怕是容紫陌的身份要暴露了！

    如此一来，两个孩子与容紫陌在一起就不安全了！

    倾无隅垂下眼帘，或许，他与容紫陌的事情，该做一个了断了！

    容紫陌给两个孩子做了大虾面，这是两个孩子最喜欢吃的。

    阿郎与小宁儿也的确是饿了，大口地吃着。

    “慢点吃！”容紫陌一边吃一边嗔怪地说道，“以后你们两个可不要再淘气了，你们不见了，我都要急死了！”

    “娘亲放心，我们永远跟娘亲在一起！”小宁儿一边说，一边甜兮兮地回应着。

    容紫陌顿时安慰了不少。

    “我有话对你说！”倾无隅进来，示意容紫陌跟他走。

