    盛厉霆不确定这是不是舅舅的权宜之计，毕竟想要不露痕迹的带走傅臻，还得大费一番功夫，更何况他的人一直守在外面，并没有发现他们进来之后有人离开过。

    所以说，雷钧的话，一半是真，一半是假。

    他确实是想要送走傅臻，但人现在肯定还在这栋别墅里。

    雷钧注意到这小子机警的目光，很明显，他肯定是在怀疑什么。

    盛厉霆拿起咖啡，轻呷一口，“我答应过舅舅不会再和他有任何关联，舅舅也不必为了我去得罪死人当。”

    “我自有分寸，毕竟我也不是什么冒冒失失不顾后果的人。”雷钧嘴角轻扬，“你如果没有的事，就回去吧，等一下我还需要见一个非常重要的人。”

    盛厉霆犹豫了片刻，微不可察般点了点头，“我知道我需要避讳什么。”

    雷钧不再多言，靠着吧台自顾自的喝着咖啡。

    盛厉霆也不敢再多停留一分一秒，向来说一不二的雷钧已经下达了逐客令，他如果再不识好歹的继续留在这里，不仅带不走傅臻，还会惹上更多的嫌疑。

    得不偿失。

    雷钧听着玄关处传来的关门声，这才如释重负的长吐出一口浊气，还好这个孩子知道什么话该说什么话不该说，就是在感情这方面和他如出一辙，都是死心眼啊。

    盛厉霆刚走下台阶，就见许程许博士拿着什么东西神色匆匆的跑了过来。

    许程见着出现在面前的盛家小四爷时，也是顿了顿。

    盛厉霆把目光投掷到许博士的那只小型医用冰箱上，眉头不可抑制的皱了皱。

    许程刻意的把箱子往后靠了靠，礼貌的笑了笑，“小四爷。”

    “舅舅说要见的那个很重要的人就是许博士，是吗？”盛厉霆似笑非笑的靠近他。

    许程下意识的往后退了退，明显有些避讳这位祖宗的接近，他道：“小四爷，我是有很重要的事过来，现在雷先生还在等着我，如果您没有别的事，我先进去了。”

    盛厉霆自然不能阻止他进入，只得继续虎视眈眈的盯着他企图掩耳盗铃想要藏起来的那只箱子上。

    他从研究院拿了什么东西出来？

    如果傅臻真的在这栋宅子里，那么许程博士拿来的东西，可能就是用在傅臻身上！

    盛厉霆思及如此，几乎想都没有多想，转身就往别墅走去，当然了，现在他不可能从正门堂而皇之的进去，只得偷偷摸摸像个贼一样翻过旁边的矮墙，从后门溜进去一探究竟。

    宅子里，一如既往的安静。

    雷钧神色凝重的看着许程拿来的那支针剂，问：“确定能伪造成自然死亡？”

    许程也是第一次在人身上用这种东西，而且这个人还是死人当的傅二爷，说实话，他有点害怕，害怕自己最后也会被杀人灭口。

    雷钧瞥了没有说话的许程一眼，再道：“如果被人查出任何端倪，你应该知道后果。”

    许博士喘了喘气，“目前的几个实验体解剖后都是自然死亡，并没有任何中毒迹象，可是这是第一次在人身上注射，我也不确定能不能跟那些小白鼠一样有这样的成效。”

    “傅臻不是普通人，一旦被人发现他是被谋杀，那么我们就摊上大麻烦了。”盛峰紧了紧拳头，“试一次吧，我相信许博士的技术。”

    许程的双手有些不自然的发抖，特别是两个大老板的注视下，他越发失去镇定。

    “千万不要出岔子，更不能让人看出他身上有针眼。”雷钧提醒道。

    许程点头，“我会从头顶注射。”

    整个卧房，更是落针可闻，几乎所有人连呼吸都在控制着，生怕多一点声响，就会惊扰了什么不该惊扰的东西。

    “住手。”盛厉霆一见到许程手里的那支小型注射剂，便是再也藏不住了，推门而进，更是以着迅雷不及掩耳之势的速度箭步而来，直接将许程手里的东西抢了过来。

    “小四？”

    “小四？”

    两人异口同声。

    盛厉霆不敢相信他们竟然真的如此不顾后果的想要杀了傅臻，一旦傅臻死在了这里，他们盛家和死人当之间就有不共戴天之仇，那牵一发而动全身的后果，是所有人都不能承受住的后果。

    雷钧蹙眉道：“小四别闹了，把东西还给我们，这件事，你不能任性。”

    “是啊，小四，我知道你难分难舍，可是事已至此，我们都没有退路了，只有快刀斩乱麻。”盛峰道。

    “父亲、舅舅，你们知道躺在这里的人是谁吗？”盛厉霆大概也被气糊涂了，“他可是傅臻啊，不是街上随随便便的普通人，他背后依附着多大的势力你们可有想过？”

    “我们自然知道他是什么身份，可是现下这种情况，你觉得会有转圜的余地吗？”雷钧长叹一声，“只有他死，你才能断！”

    “……”盛厉霆大概也没有想到自己的一个权宜之计会给傅臻带来如此大的祸患，虽然他求之不得这家伙哪天横死街头，毕竟他仇敌那么多，迟早被人砍死也是情理之中，可是他万万不能死在他们盛家手里！

    鹬蚌相争渔翁得利，他们两大家族一旦互相撕咬，这京城里得有多少人坐等当那个一本万利的渔翁啊。

    “许博士，你先出去。”盛峰一步一步靠近孩子。

    许程自知不能多听一言一句，连忙收拾好东西出了卧房。

    屋子里，重新恢复安静。

    盛厉霆往后退，拉开两父子之间的距离，他郑重道：“我不会同意让你们杀了傅臻，你们要杀先杀了我吧。”

    “你怎么执迷不悟？”盛峰加重语气，“就凭你现在这样的态度，他就留不得！”

    “我已经说不明白了，反正傅臻不能死。”盛厉霆直截了当的把针剂扳断了。

    “你——”盛峰气得两眼充血，“你是不是真的以为我不会处罚你？”

    “我只是希望你们冷静一点，就算我和傅臻之间有那种关系，你们这样逼着，你觉得我会心甘情愿的断了吗？我已经答应过你们，不会再见面，你们越是如此，我越觉得你们压根就不信任我！”

