    回到华清别院已是二更时分。

    没有惊动别人，贾瑞径直来到湘云房里。

    湘云正在灯下写着什么，头也不抬极为投入。

    贾瑞蹑手蹑脚的走道湘云身后从后头伸出两只爪子一把握住了嘿嘿笑道：“云妹妹，又写什么呢？”

    湘云哎呀一声，手一抖便把字写歪了。

    “爱哥哥！”湘云丢下比娇嗔一声扭过头去。

    贾瑞也不客气，便在湘云的樱唇上亲了一口。

    许久，湘云的小嘴得了闲才问道：“怎么这会子才回来？吃饭了不曾？”

    “别提了，本来是想回来陪你们吃的，结果皇上非得拉着我跟他泡澡去……”

    贾瑞直接把锅甩给了永康帝。

    “那……爱哥哥今天在哪屋里睡？”湘云装作很不在乎的问道。

    贾瑞呵呵一笑，揽着湘云的腰往里屋去了。

    脱了衣物来到榻上躺了贾瑞却没有行不轨事，而是将湘云揽在怀里沉默了一会子才问道：“若是能救你那两个叔叔，你怎么说？”

    “啊？”湘云显然没想到贾瑞会说起这个，不由得坐直了身子。

    “今天跟皇上泡澡的时候顺便问了一句。这不是大赦天下了吗？你那两位叔叔好像没被赦……”

    湘云忙问道：“那皇上怎么说？”

    其实史鼐和史鼎为什么获罪，归根结底还不是因为党付秦王刘钊，不赦免也在意料之中。

    嘉瑞的表情有些怪异，说道：

    “皇上说既然人都已经发配到辽阳了，正好挨着辽宁州，辽宁州又缺人手，干脆就交给我，让我看着安排……”

    “哈？”湘云瞪着一双眸子看着贾瑞，似乎怀疑自己的耳朵听错了。

    贾瑞当时听到永康帝这么说的时候也是这个反应。

    “皇上……他到底是什么意思？”湘云问道。

    贾瑞苦笑着摇摇头：“我也想不明白。”

    既然没有赦免史家兄弟，很显然永康帝还是在警告刘钊和他的党羽，给我老实点！

    如今让贾瑞看着安排又是什么意思？

    是永康帝在试探贾瑞？不应该啊！

    这么长时间种种迹象都表明永康帝是绝对信任贾瑞的，甚至愿意让他自己出钱造火器打造一支五千人的新军，不信任能让贾瑞这么折腾？

    湘云想了一回问道：“是不是皇上故意做给刘钊看的？告诉刘钊，你是皇上的亲信的人，让他少惦记着？”

    贾瑞又把湘云拉进怀里把手放在她的轻轻按揉着说道：“有可能吧……我懒得想了。唉！天天还得揣摩他老人家的心思，真累啊！赶紧躲得他远远地才好！”

    其实他们还真的想多了。

    永康帝的想法再简单不过了。

    虽然史鼐史鼎二人党付刘钊犯了忌讳，到底二人也没有做出什么实质性的错误。

    又知道史家的丫头是贾瑞心坎儿上的人，永康帝索性送贾瑞个人情罢了。

    湘云似乎觉得有些冷了，把杯子往上拉了拉盖住了香肩，又动了动小脑袋找了个合适的位置才问道：

    “爱哥哥，那你想好了没有，要怎么……处置我的两位叔叔？”

    贾瑞叹了口气道：“我也不没想好啊。

    到底没有赦令，万万不能让他们回神京的。又不好就这么丢在辽阳不管。

    等辽宁州那边有房子住了便让人先接过去安置吧。

    若是他们没什么想头，大不了我就养活着那几口子人。

    若是闲不住呢，给他们安排些管人管事的差事，不给官职想来也没事。

    云妹妹以为如何？”

    “嗯。多谢爱哥哥照拂了。”湘云点了点头。

    能有贾瑞的一句话，想来史鼐史鼎两个也不会受苦了。

    虽然两个叔叔对自己不是很好，到底也有一层亲戚在里头，说不牵挂是假的。

    贾瑞捏了捏湘云肉乎乎的小耳垂问道：“云丫头，晚上吃饱了没有？”

    “啊？”湘云有些不解的看着贾瑞，不明白他怎么就跳出这么一句话来。

    贾瑞嘿嘿银笑道：“还想不想再来点肉吃？”

    说着便把湘云的小脑袋往下按了按。

    “爱哥哥~”湘云嗔了一声，把头钻进了被子里。

    贾瑞双手抱头闭上眼，鼻子里长长的嗯了一声。

    过了一会儿被子里的起伏却停了，湘云的小脑袋又钻出来轻轻靠在贾瑞胸口。

    “怎么？累了？”贾瑞轻抚着湘云有些凌乱的发髻。

    “爱哥哥……我……我觉得我也不小了……”

    湘云扭捏着小声嘀咕道。

    “啊？”贾瑞一时没反应过来。

    湘云便又说道：“你看苗儿姐姐，她比我还小呢不是？”

    贾瑞这才明白湘云的意思，笑道：“苗儿她不过是个子矮，其实也是二十岁的人了呢。”

    湘云扭捏了一会儿又说道：“我听茜雪姐说，爱哥哥说过，年纪小一些，只要不怀孩子就没有妨碍……”

    贾瑞嘿嘿笑道：“怎么，憋不住了么？”

    “嗯~就是嘴巴累得很么……”

    “那……你怕不怕疼？”

    “不怕……”湘云早就打听过了，只不过疼那么一下下而已……

    “那，一会儿后悔可就晚了哈~”

    贾瑞说着一翻身把湘云压在了下面。

    第二日清晨，外头茜雪轻轻扣门道：“二爷，二奶奶，起来了么？”

    贾瑞想悄悄的把胳膊抽出来，到底还是弄醒了湘云。

    “天凉了么？”湘云喃喃道。

    “没呢，再睡一会儿吧。我去看看有什么事。”

    贾瑞给湘云盖好被子自己赤条条的就去开门了。

    他知道，若是没有事茜雪不会一大早来敲门的。

    将门开了一条缝，贾瑞把茜雪拉了进来。

    “哎呀！爱哥哥真讨厌！”湘云也没想到贾瑞会把人拉进来，羞得忙用被子把头脸都遮住了。

    茜雪看着贾瑞噗嗤笑了出来：“我的好爷，也不怕着凉？鞋子都不穿！”

    贾瑞掐了茜雪脸蛋一把说道：“到底是什么事？一大清早的。”

    “都几点了？还一大清早的……倪二爷差人来送信，说让二爷往兵营里头去放炮仗。”

    “是吗！”贾瑞一听就来了兴头：“快，帮我穿衣服！晴雯那懒丫头呢？怎么不打水来给我洗脸？”

    湘云从被子里喊道：“爱哥哥！你回你屋里去洗么！”

    贾瑞笑道：“那也得穿好衣服不是？总不能光着屁股出去吧？茜雪，今天你们云二奶奶身上不便宜，你好生照顾。”

    “哎。”茜雪答应一声会心一笑。

