    第二天，等赵宁醒来，小宝几人立刻就说了大家前一晚的决定，毕竟这里，赵宁还是老大。

    赵宁睡了一整晚，看去，终于是恢复了以往的神态。

    “我以前就说过，咱们队伍，不是我一个人说了算，如果大家都没异议，那么让程光加入也不是不行。”

    听到赵宁同意，其余几人立刻眉开眼笑，尤其是小宝：“哎，冬冬，冬冬！你还记得不？”

    “程哥一脚就把那门给踹个洞，卧槽那得多大劲儿啊！真特么是个牲口！”

    冬冬说道：“是啊，那一脚可把我给吓坏了，没想到程哥居然这么厉害，肯定练过，搞不好还是个武林高手呢。”

    赵宁从厨房中端出来早餐，“听你们这么说，你们昨天还挺精彩的？”

    “那是！哎赵宁你是不知道，程哥从那个胸针看到你绑陈南，都急啥样了！”

    赵宁白了小宝一眼，“赶紧吃饭！”

    “不过程光下手还挺狠，我现在脸还疼...”

    赵宁摸了摸自己的脸，程光那巴掌，虽然打醒了自己，但是确实是疼的厉害啊！

    “谁让你冲动呢？哎，我们要不等程哥过来一起吃吧？”冬冬已经做好了准备，等着跟在程光屁股后头捡钱了。

    “不必了，你们先吃，我给他在厨房留了一份。”

    大家一副我懂得的眼神，看的赵宁心神不安，转身去了天台抽烟。

    “黎伟！黎伟！”

    冬冬神头鬼脸的，“程哥不会对赵宁也有意思吧？”

    黎伟吃着包子，懒得理会冬冬。

    然而...

    一整天都过去了，程光并没有出现，甚至就连电话，也打不通了，如果不是赵宁阻拦，小宝几人早就去家里找程光了。

    不仅是一天，几乎是一连好几天，程光一直没有出现。

    也不知道为什么，赵宁也就一直没有行动去找肥羊了，每次都说最近累了，想休息休息。

    这天，龙城火车站里。

    一个小青年刚出站，就看到自己前面，一个瘦高个子从兜里掉出来一个钱包。

    小青年四处张望一眼，并没有人注意自己，立刻就准备去捡，刚弯腰，一个戴着黑帽子的人影出现。

    抢先一步！

    竟然眼睁睁从自己面前，把那个钱包给捡走了。

    “哎，哥们，这是...”

    “嘘！”戴黑帽子的人，正是冬冬，虽然程光不在，但总归还是要吃饭的。

    冬冬比划着，“过来！”

    “嘿哥们儿，这钱包是我先看见的吧？”小青年一脸的不开心。

    “你先看见的？这钱包可是我捡的！”

    “你捡的，那又怎么样？”

    冬冬犹豫了一下，“要不，咱俩平分？”

    “平分？”小青年口气中，明显是不愿意平分，但又一想，这不是什么光彩的事情，“那你先看看里面有多少钱吧！”

    “行！”冬冬翻着钱包，刚把钱包打开，就听到远处的一个大喊声。

    “哎！哎！”

    冬冬立刻将钱包塞进小青年的书包里，“记住啊！一口咬定，咱俩没捡着钱包！”

    大喊的人，不就是刚才丢钱包的人嘛，小宝！

    小宝来，指着二人，“我钱包是不是你俩捡着了？”

    “什么钱包啊，没看见啊！”小青年面不改色，矢口否认道。

    “没看见？”小宝看着就是个流氓样子，“这火车站这么多人，我都问遍了，就是那个戴黑帽子捡的！”

    冬冬一把推开小宝的手，“哎我日，你怎么说话呢？你也说了这火车站这么多人，戴黑帽子的又不止我一个！凭什么说我们啊？对不，哥们儿！”

    小青年赶紧帮腔，“就是，凭什么啊！”

    小宝不爽的指着二人，“我跟你们说，我钱包里有两千块钱，肯定是你们捡着了，分了对不对？”

    闻言。

    “两千是吧？”冬冬立刻掏出来自己的钱包，“这是我钱包，看看，你特么看看啊！我特么的一共还不到二百呢！”

    “两千？看清楚了没？”

    小宝放开冬冬，指着小青年，“还特么有你呢，我看你钱包！”

    “看我的？行！来！”

    小青年也把自己钱包掏出来，“看看！看见没，一共就六百块钱，哪儿有两千呢？”

    冬冬接过来小青年手里的钱，对着小宝霍霍，“我们俩加起来一共才八百！哪儿他妈来的两千？”

    “拿来！”小宝一把将钱夺过来。

    “干嘛！”

    “干嘛啊你！”

    小宝死死拽着冬冬，“这钱，我先当作证据，走！跟我到警察局一趟！这事儿没完！”

    “行！去就去，谁怕谁啊我操！”

    冬冬和小宝互相拉扯着，冬冬还扭头去跟小青年说，“兄弟，在这儿等着啊，我一会儿就回来！”

    “好！好！”小青年答应着。

    看着冬冬和小宝走远了，这小青年才从自己书包里拿出来那个钱包，“傻逼才特么等你！”

    打开钱包，准备美滋滋的拿出来这两千块钱。

    哗啦啦~一叠白纸，掉在了地，这时候，小青年终于反应过来。

    “操！”

    再回头看，哪儿还有那两个人的影子。

    得手的冬冬和小宝，一人分了三百。

    “哎...没程哥的日子，真特么的没劲！”

    冬冬都快郁闷死了，他最缺钱了，“你说赵宁怎么回事儿，程哥不回来，赵宁就不动了呗？”

    “我特么哪儿知道，走走走，回家看看去！”

    二人回家，赵宁和安宁两人看着电视，黎伟则在卧室中复习功课。

    “哎哎哎！赵宁，再不行动，兄弟们都要饿死了啊！”

    赵宁玩着数独，头也不抬：“休息几天不好么？你很缺钱吗？”

    小宝一下瘫在沙发，瘪着嘴巴看向其他几人，看着就没人愿意帮自己说话。

    而程光这几天一直都在官府和自己家两边来回，为的就是之前赵宁对陈南夫妇下的狠手，他需要到官府去消除影响。

    而且和局长沟通了关于狐狸组织的相关信息。

    狐狸组织一直都挂在他们头号诈骗团伙的目标，狐狸这几年虽然有些沉寂了，但是几年前疯狂的作案他们还是十分的清楚。

    但是因为狐狸组织架构的严密，他们只是抓住了几条小虾米，对于狐狸组织完全不痛不痒，对于领头人一直都没有确切的消息。

    而赵宁团队他们也注意到了，尤其是骗保夫妇的出现，让他们的目光也聚焦到了赵宁团队。

    还好这次程光及时的出现阻止了悲剧的发生，而且与局长进行了几天的沟通。

    终于还是说通了，狐狸组织他们也安排了卧底，但是非常难以打入到内部，毕竟是在职人员，不可能真的去做那些违法的事情。

    现在正好有赵宁这样的一个团队，而且狐狸也不会认为一个诈骗了几年的小团队一下子就会和官府联系上。

    通过诈骗对诈骗，两者碰撞比大海捞针要方便太多，最后局长也同意了程光的意见。

    但是他们也提出了约定：不能没有底线的去欺骗普通老百姓，每次的行动都要进行报备，在发现了狐狸组织关键人员消息之后及时沟通。

    结束之后，官府也会对赵宁几人进行宽大的处理，不过每个人都要进行备案，之后可不能再进行诈骗了。

    这一切，程光都同意了，他的目的也是如此。

    双方约定后，程光也送了一口气，接下来就是下鱼饵了。

