    “小子，你在这里胡说八道什么呢？！这都什么时候了，你说不能去？”

    “就是就是，年纪轻轻的，长得人模狗样，没想到却是黑心！你在想什么东西呢？”

    “这么危急的时刻，还不去，难道就这样看着她们淹死吗？！”

    “赶紧滚开，耽误了最佳的救人时机，你付得起这个责任吗？”

    “没错，滚开吧！什么玩意啊！”

    众人纷纷开口，一个个言辞犀利。

    林霄却是没有理会他们，而是看着两个救生员：“太危险了，就算你们去了，也不一定能够救得了她们，甚至还会将自己置于危险的境地！”

    闻言。

    两人面面相觑。

    因为……

    林霄说的不是没有道理。

    诚如他所言，这么远的距离，就算是自己去了，她们也不一定可以坚持得了这么久。

    一时间。

    他们俩竟然没有了主意。

    而就在此时，一个戴着眼镜，看上去很是油腻的年轻男子大步走到林霄面前，阴阳怪气的说道：“小子，我看你就是不想让别人当英雄吧！”

    此话一出。

    林霄的眉头微微皱了起来，旋即沉声开口：“当英雄？呵……英雄不是那么好当的！在英雄这个词的背后，你知道需要承担起多大的责任吗？！

    现在那些所谓的英雄，哪一个不是身负重伤？甚至为此丢了自己宝贵的性命！

    如果可以的话，我希望这个世界上……没有英雄！！”

    林霄的话。

    如同洪钟大吕，在所有人的耳中响起。

    他们的脸上，全都露出茫然的神色。

    不得不说。

    林霄说的话，让他们没有办法反驳。

    而眼镜男则是一脸尴尬，结结巴巴的说道：“小子，你就是在放屁！你这是悖论！！一个国家如果没有英雄的话，那岂不是完蛋了！！你不想当英雄，不代表别人也不想！”

    下一秒。

    一旁的苏婉上前一步来到林霄身边，为林霄发声说：“既然你说的这么有道理，那你下去啊！！”

    “我……”

    一听到这句话。

    眼镜男顿时就哑口无言了。

    “看你长得这么漂亮，没想到却是蛇蝎心肠，空有其表，你特么就是一个女表子！！”

    眼镜男气急败坏的吼了起来。

    当他的这句话说出口。

    林霄的脸色，当即就变得无比阴沉了起来。

    他猛然抬起头，两只眼睛如同猛兽一般，死死地盯着面前的眼镜男。

    一股硝烟，正在这一方天地缓缓弥漫开来。

    眼镜男哪里会认怂。

    见林霄一直这样盯着自己，他反而还来了精神，直接伸出手指着林霄：“小子，你特么看什么看！！！老子说的难道有错吗？！”

    还不等眼镜男的话音落下。

    一道惨叫声，再度从他的嘴里爆发出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    眼镜男的脸上，冒出了一颗颗黄豆般大小的汗珠。

    他的脸色涨红着。

    身体开始剧烈颤抖起来。

    只见，眼镜男的右手中指，已经反向弯曲了九十度，彻底断裂！！

    “我的天啊！！这家伙……未免也太嚣张了一点吧！！竟然……竟然直接就把人家的手指头给弄断了！”

    “这还是人吗？！还愣着干什么呢，赶紧的报警吧！”

    “就是就是，速度报警！绝对不能让这小子如此猖狂下去！什么玩意啊！”

    “赶紧松开手！你这是完全没把我们放在眼里啊！”

    众人纷纷开口。

    林霄淡淡的瞥了他一眼，右手猛然一用力，眼镜男的身体蹭蹭蹭往后退了几步，直接就跌坐在了地上。

    他的嘴里，发出凄惨的叫声。

    “再吵，打死！”

    林霄的声音，骤然变得低沉，干涩！

    眼镜男虎躯一震，硬生生不敢说话了。

    “救……救命啊！快……快来救命啊……我……我还不想死……求求你……不要拉着我了……”

    “快来救我吧！！求求你们……救命啊！我不想死，我真的不想死啊！”

    就在此时。

    那两个女人，再度发出了求救声。

    下一秒。

    林霄眼神一凛，狠狠地瞪了一眼眼镜男之后，直接运起凌波微步，踏海而行！！

    仅仅只是一个眨眼的功夫，林霄就已经飞掠出二三十米的距离。

    瞬时间。

    所有人全都傻眼了。

    这是……什么鬼啊？！！！

    刚才……发生了什么？！

    我淦！这还是人吗？！

    这是所有人心头的想法。

    他们从未见过这样的画面。

    一个正常人，直接踩着海面就飞掠出去了。

    这简直颠覆了他们的认知。

    海面上。

    咸咸的海风，吹拂着林霄的头发。

    三秒之后。

    他已经来到了那两人身边。

    旋即。

    他一手一个，将两个人全部从水里提了起来，转身再度折返。

    岸边。

    两个女人躺在地上，大口大口的喘着气，海水从她们的嘴里不断溢出。

    她们的脸上已经没有了任何的血色。

    眼珠子里面更是布满了根根血丝。

    然而。

    没有人关注她们，众人的目光，全都放在林霄身上。

    “小伙子，你刚才……那是……什么招式啊？”

    “我的天啊，我还是第一次看到这样的画面，小伙子，你……简直不是人啊！”

    “你这家伙，怎么说话呢，什么叫不是人啊？不会说话就闭嘴，什么玩意啊！”

    “就是就是，这小伙子是神仙！当然不是人啊！”

    大家伙叽叽喳喳，说的全部都是一些谄媚的话。

    当眼镜男听完之后。

    整个人都不好了。

    “不是，你们……我……”

    “滚，臭傻逼！”

    还不等眼镜男说完，众人全都怒目圆睁，齐声让他滚犊子。

    “婉儿，咱们走。”

    见她们二人没有什么大碍之后，林霄径直来到苏婉面前，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “好！”

    苏婉点点头。

    “小哥，稍等一下。”

    一个救生员直接将林霄叫住。

    “还有事？”

    林霄扭头看向男子，好奇发问。

    “小哥，你叫什么名字？”

    救生员一本正经的问道。

    “做好事不留名。”

    林霄摆摆手。

    可正当他准备抬腿往岸上走的时候，眼角余光赫然撇到刚才那两个女子落水的地方。

    很快。

    他的脸色，就变得无比阴沉起来。

    而苏婉，同样也是一脸的凝重。

    下一秒。

    林霄猛然看向救生员……

