
　　第3339章

　　女漓俏脸羞红，露出完美的九头身。

　　衣衫褪尽。

　　完美的女儿身段尽显眼前。

　　每一处，都美的让人窒息，一双又白又直的大长腿，散发出极致的美妙。

　　“公子，小漓早就想这么做了，我想给你生个宝宝。”

　　“啊，小漓......”

　　林炎惊呆了。

　　怎么都没想到，女漓一直想做而没有去做的事情，居然会是这个。

　　可是......

　　可是林炎后面想说的话，全都说不出去了。

　　因为女漓说：“公子，我有点害羞，所以，我再给你施加一份时间静止领域吧，这样你就会没什么感觉，一睁眼，一闭眼，我就结束了。”

　　不等林炎反对。

　　女漓就一个时间静止丢了上来。

　　“啊......啊......我......”

　　林炎努力的挣扎，但是对时间领域，他尚未激活任何这方面的禁术，也就无从抵抗，等他一个字说完，女漓已经剥了他的衣服，等他说出两个字，女漓直接低头......

　　“哦？！！！”

　　林炎整个人都懵了，没想到女漓还会这个呢！

　　可是，他的时间静止了，相对之下，女漓的时间飞快。

　　结果就是，他都还没反应过来，她就结束了。

　　时间静止状态解除。

　　女漓已经再次帮林炎穿戴整齐。

　　女漓面红耳赤的说道：“公子，我好了，我就先走了，去外面看看风景，你闭关吧！”

　　说着就要离开。

　　“你给我站住。”林炎大喝，神情悲愤。

　　“公子，你不会讨厌我吧？”

　　林炎看着她，过了好一会才说道：“你以为这样就可以怀孕生宝宝了吗？我都没有那啥。”

　　女漓道：“有了呀，龙族秘法，可以直接引渡出来。”

　　卧槽！

　　林炎想要晕倒，这样也行。

　　可他啥感觉都没有，太亏了。

　　“这样是不对的，物竞天择的道理，不知道你听过没有？想要生宝宝，就要生个最健康的，引渡的肯定有问题，所以，你过来，我教你怎么做，让他们可以多竞争竞争。”

　　很快，整个房间都轻微的震动起来。

　　里面半小时，外面一分钟。

　　十分钟后，女漓离开，林炎也走了出来，过了一会，潘巧云被领了进去；又过了几分钟，换成了花舞，月牙儿......

　　这里如此奇怪的画面，正好被柳幕晴给看到了。23sk.Com

　　她奇怪死了，一个一个人进去，里面到底在干嘛？

　　最后，她发现姐姐柳幕妍也进去了。

　　实在太好奇了，过了一会，她鼓起勇气，推开门走了进去。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3305章免费阅读。https://www.23sk.com 