    哭声是从萧家老宅的方向传出来的。

    村里妇人们的议论声传入耳朵。

    “是大郎家的在哭。”

    “说是萧大郎两日都没回来了，上午去镇上找了，都说没见着。”

    “好好的一个人，咋还能忽然间不见了？”

    苏悦握着牛鞭的手微微一顿，随即神情淡定地继续赶车。

    她撇了旁边坐着的萧三郎一眼，见他神色一如往常的冷清，就如没听到周围人的话一般。

    啧.....真沉得住气。

    她说将萧大郎交给自己处理，萧三郎就真没问过一句。

    犹如刚才她说能治好他的腿时，她没在萧三郎身上看到任何激动的神情。

    苏悦心里对萧三郎的好奇心更浓了些。

    到了镇上，萧三郎带着煜哥儿先去学馆给萧五郎送吃的。

    苏悦去了香满园。

    昨日夜里，香满园的生意虽然没有上午那么好，但也是客满。

    老冯如今看苏悦的眼神犹如看财神一般，都不用苏悦沾手，颠颠的就自己把肉扛走了。

    秦墨不在店里，带着苏理去准备苏悦交代的东西了。

    李海和二狗三人在厨房里忙活。

    苏悦转了一圈，去了安庆堂。

    李掌柜看到苏悦前来，十分高兴，“听说苏娘子叫我家那个逆子去香满园干活了，还是您有办法。”

    “逆子如果不听话，苏娘子千万别手下留情，狠狠地揍。”

    “揍到那小子没有力气来抢....呃...来烦我。”

    苏悦对李掌柜沉重的父爱不置一词，将自己从山上采的药材交给他，“.....过几日我会送些水蛭，芡实和茅根过来，掌柜得收不收？”

    李掌柜毫不犹豫，“收，苏娘子送过来的，当然收。”

    “只是水蛭和芡实不好炮制，苏娘子，用不用让章大夫给你讲讲如何炮制？”

    苏悦摇头，“多谢，我自己可以。”

    李掌柜便不再多言，结算了三百文的药材钱给苏悦。

    苏悦从安庆堂出来，朝着萧五郎就读的杨家学馆走去。

    她的脚程快，到杨家学馆的时候，煜哥儿正拿着昨晚留下的红烧鸡肉给萧五郎吃。

    萧五郎今年十岁，身材瘦瘦的，看起来却很结实。

    他接过鸡肉先不满地皱眉，“哥，家里哪来的鸡肉？你是不是又偷偷上山打猎了？”

    “你答应过我进山打猎的，说好了等我放假回家再打的，你怎么不守承诺？”

    “哥，是不是那个坏女人逼你上山的？我就知道我不在家，坏女人总是欺负你们。”

    “我早说过让你休了她，你就是不肯，不明白你在想什么！”

    萧五郎满脸气愤，一边抱怨一边往嘴里塞了块鸡肉，随即瞪圆了眼睛，“咦，哥，你鸡肉你烧的啊？真好吃。”

    身后忽然一道清冷的声音：“野鸡不是你哥打的，是我打的。”

    萧五郎一抬头，看到苏悦不知何时站在了他身后，“咳咳.......哎呦......”

    一块鸡肉卡在了萧五郎喉咙处，上不去下不来，脸顿时被憋得通红。

    “咳咳咳......”他拼命干咳，越咳脸色越难看。

    萧三郎吓了一跳，连忙伸手拍打萧五郎的后背，希望能将鸡肉顺下去。

    但效果显然并不理想。

    不过瞬间，萧五郎的脸色就已经憋得发青，呼吸急促，他难受地不停用手去抓脖子。

    煜哥儿急得眼泪都掉下来了，“五叔，五叔你怎么了？”

    苏悦一个箭步上前，伸臂环抱住萧五郎腰部，使其身体前倾，一只手握拳，放在萧五郎肚子上，另外一只手包成拳头，快速用力将萧五郎往后上方冲击。

    “呕......”萧五郎干哕出声，卡着的鸡块一下吐了出来。

    他长出一口气，呼吸瞬间恢复正常。

    萧三郎松了一口气，深深看了苏悦一眼。

    煜哥儿的泪还挂在脸上，担忧地摇晃着萧五郎的手，“五叔，你好点没？”

    萧五郎难受的眼里还挂着两泡泪，整个人有些虚脱，“我....我没事了。”

    话音一落，他才注意到自己双脚离地，几乎整个人都被苏悦半抱在怀里，顿时涨红了脸，“坏女人，放开我！”

    “砰！”苏悦猛然松开了双手。

    他踉跄着落在地上，险些摔个四脚朝天。

    萧五郎气呼呼地瞪着苏悦，“死胖子，你真是死性不改，还敢欺负我哥和煜哥儿！”

    “我哥腿不好，你还敢逼他进深山打猎，死胖子，我今天要和你单挑，有种别往娘家跑。”

    苏悦冷哼，“这就是你对救命恩人的态度？”

    萧五郎气呼呼的，“你还好意思说救命恩人？若不是你突然出声，我又怎么会卡住？”

    “都怪你这个死胖子。”

    苏悦抱臂而立，“这难道不是你背后道人是非的报应？”

    萧五郎脸更黑了，“说你还用得着背后道人是非？我当面也能骂你！”

    “萧三郎皱眉，“五郎！鸡肉是......”

    “哥，你别维护她，这死胖子在家好吃懒做，没事就往娘家拿东西不说，还总是欺负你和煜哥儿。”

    “死胖子，你看看村里哪家的女人像你这样的？谁家婆娘不是顾家顾孩子？”

    “这几年要不是我哥不同意，我早就打你了！”

    苏悦呵呵，不屑地撇了一眼萧五郎瘦长的胳膊腿，“就凭你？”

    萧五郎愤怒地撸起了袖子，“就凭我！”

    "五叔，野鸡是她打的，还有兔子，你吃的肉也是她做的....."煜哥儿扯着嗓子高声喊了出来。

    萧五郎挥出去的拳头停在了半空中。

    他僵硬地转过头，不可置信地看向煜哥儿，“你说什么？不许撒谎。”

    煜哥儿点头，“是真的，野鸡和兔子都是她打的，家里的饭也是她做的。”

    “你刚才不是吃了一口吗？你没吃出来吗？爹做的饭根本没有这么好吃啊。”

    才吃了苏悦几天饭的小家伙已经开始明目张胆地嫌弃自家亲爹的厨艺。

    亲爹萧三郎：“.......”

    真扎心，亲儿子，忍住，不能揍！

    萧五郎：“.......”

    他那是吃了一口吗？他那叫卡了一口好吗？

