    “噗噗噗……”

　　无数比蒙骑士连人带坐骑的坠落沼泽中，终于，这群人意识到情况的严峻了，那天语的副盟主急忙大声喊道：“统统下马，给我下马，在沼泽地带根本无法骑战，战马只会成为你们的负累！”

　　说着，他猛然拔出长剑，低喝道：“全部步战，让晨曦城的人见识一下战车之城而来的精锐战士！”

　　副盟主脸色铁青，只是不到十分钟，便有近万的比蒙铁骑陷入了沼泽地，死于异乡，而且还死得毫无价值，这让他非常的恼恨，抱着阔剑，猛然向前奔跑起来，大喝道：“这群龙曜骑兵也没有了坐骑，上啊，宰掉他们，为盟主复仇！”

　　……

　　面对着来势汹汹的敌人，我笑容自若：“取消骑神、骑将名将技，开启王道、步魂来迎战，快点！”

　　很快的，一个王道、一个武神，再加上两个步魂名将技，我们完成了名将技的转换，继续占据着策略技的绝对优势，对方的一群人却大部分都是七阶鼓舞，最多也就加80%左右的气血，根本无法与我们相提并论。

　　“杀！”

　　剑刃一抖，我第一个冲向前去，大家都没有坐骑，谁怕谁，我一身卓越地器！

　　“铿！”

　　磕飞了一名魔骑士的长枪，翻手一次乾坤击破轰杀在他的胸前，带出“31887”点攻击杀伤，直接秒杀，NND，没有坐骑之后，魔骑士的气血不给力了，杀起来倒是非常的轻松，这沼泽地形真心不错！

　　乱月、斗志昂扬、何艺等人冲上前，狭路相逢勇者胜，群杀技能迭起，杀得一片血肉模糊！

　　“啪！”

　　战靴踏在满是泥浆的沼泽地里，战袍染上泥水，一剑剑的将对方玩家砍杀，很快的，周围的泥浆里便已经满是血水了。

　　幻影狼王一样在泥浆里奋战着，凭借着移动速度，游弋在敌群中到处袭杀，专杀那些高攻低防的玩家，在这种战争里，最可怕的是那些高攻者，至于高防低攻的人，随它去，爱咋咋地好了。

　　斗志昂扬怒吼着，獬豸吼在人群中爆发，碎裂一群人，龙曜破碎战锤如入无人之境，挨着边的人就已经欲死欲仙了。

　　……

　　正在这时，侧方的丛林里杀声大震，无数古剑魂梦的玩家从丛林里杀出，北冥雪、慕容明月带队，一群人不顾沼泽泥浆的肮脏，踏步就进了沼泽，很快形成了合围之势，弓箭手、法师连续轰杀！

　　“果然有伏兵，来人啊，从侧翼剿杀他们！”那副盟主又下命令了。

　　数千没有了坐骑的比蒙铁骑纷纷扑杀过去，可惜，沼泽地深一脚浅一脚的如何追杀，甚至在这种地形里冲锋技能都已经失效了，一个个挥舞着利刃，胸前插满了箭矢，一批批的倒下了古剑魂梦的火力网之下，而我们的人则杀得士气大涨，一个个的国战积分也是突飞猛涨。

　　不久之后，泥浆完全就成了血浆，无数战车之城的玩家倒在了血水之中，惨嚎声回荡在夕阳沼泽的上方。

　　不到半小时的时间，已经至少有三万人丧身于泥潭，而古剑魂梦却几乎无损，依托着远程系玩家的攻击优势，完全无视对方的攻击，何艺、鬼谷子、天堂雨等魔骑士在王道的加成下，血防提升40%，抵在第一线，纵然是对方的壁垒击破连续攻击也无法杀掉。

　　最重要的是，我们拥有慕容明月、月露MM这样超级补给牧师军团，而对方长途奔袭，却只有战士系玩家，气血少多少就多少，都不带恢复的。

　　……

　　眼看情况不太对，那天语的副盟主一脸铁青的大喝道：“不行，我们深陷泥潭无法自拔，这种战斗不是办法，给我撤退！”

　　一群人急忙后撤，并且不断的被周围泥潭中的巨鳄袭杀掉，惨叫着被拖进了深水中，一个个悔恨的肠子都快要青了，恨当初居然被龙曜铁骑吸引进入了夕阳沼泽这条不归路。

　　远方，地平线又出现了一缕人马，打着天空之城的旗号，仔细一看，靠，居然是灭神的队伍，大约十万人的样子，没有经过激烈的战争洗礼，灭神居然还保持着那么完整的编制，真不容易，这也让我想起来，当初酸辣粉大叔派下防区的时候，夕阳沼泽就是由灭神和桃源深处来防御的。

　　霸天刀翻身下马，高举着利刃，大喝道：“嘿，这不是在前线无敌天下的比蒙铁骑吗，怎么到了这里就怂了？哈哈哈，灭神的兄弟们，古剑魂梦妙计诱引他们到这里，我们就受之不愧了，上，全部杀光，一个也别放走！”

　　顿时，战车之城的人悲愤不已，要是在陆地上，就算是还剩下的五万比蒙铁骑也能横扫整个灭神行会，可惜，这坑爹的沼泽地势，注定要让比蒙铁骑成为灭神屠刀下的牺牲品了，灭神的编制很完整，法师、弓箭手、牧师团队都在，根本不逊色于对手。

　　伴随着霸天刀的一声暴喝，独霸骑神、独霸战神、独霸箭神、独霸法神都老一辈高手涌入沼泽地，顺势劈砍起来，后方，弓箭手、法师开始肆虐，战士系则在牧师的滋润下，一个个杀得非常销魂。

　　……

　　！

　　“呃……灭神这些不要脸的家伙，还真是说上就上了……”乱月MM有些无语。

　　我笑了笑：“也好啊，给我们减少一些损失，兄弟们追进，继续杀，这些比蒙铁骑可都是会跑的国战积分啊，能赚多少赚多少，国战打完之后，积分就是经验，甚至排名够高的人能够得到人人梦寐以求的幸运值呢！”

　　何艺点头笑道：“嗯嗯，继续追杀！”

　　前后夹击，顿时让剩下来的五万多比蒙铁骑更加难受了，特别是古剑魂梦的攻击，大量战士系玩家跳入沼泽地，持剑杀戮推进，精锐的比蒙铁骑身在劣势下居然成为了别人屠杀的对象，这恐怕是他们战前永远都想不到的事情。

　　“滴！”

　　一条信息，来自于酸辣粉：“陆尘，你们现在情况怎么样了？多亏你们引走了十万比蒙，不然我们就惨了……”

　　我没有说什么，只是将我的视角共享给他半分钟，顿时，眼前杀戮的场面也让酸辣粉看到了，无数骁勇的比蒙铁骑完全沦为屠刀下的牺牲品，这种场面直接让张淳这个中年大叔热血沸腾起来，声音都有些颤抖了：“靠！干得漂亮！太……太漂亮了！哈哈哈哈哈，比蒙军团完了，战车之城这次攻击也算是完了，哈哈哈，你们做掉了战车之城最精锐的军团啊，游戏频道不知道有没有直播你们的战况，如果有的话，古剑魂梦这次一定已经名动中国了……”

　　我笑道：“大叔勿忧，已经直播了，你看看论坛首页！”

　　“哦，太好了！”

　　中国区论坛首页上，就是视频直播夕阳沼泽中的血腥一战，大标题就是——古剑魂梦再出奇谋，诱杀十万精锐比蒙骑士于夕阳沼泽，论天下英豪，当属古剑魂梦！

　　……

　　打发了酸辣粉，我们继续攻击，而他们那一边，战况一样非常惨烈，虽然我们带走了十万铁骑，不过更多的北境联盟玩家却依旧在持续着攻击，并且，维也纳的悲伤那里可是拥有火油车的，这是一个不小的压力，连烛龙的蝰蛇龙骑都损失殆尽，他们根本就无力以骑兵突刺去毁灭火油车了。

　　幸好，与越南热沙城一战之中，我们已经毁灭了30架火油车，否则的话，只要对方兵临池下，我们的晨曦城围墙会瞬即崩塌的，火油车的攻城效果非常的恐怖，这绝对不死开玩笑的。

　　……

　　战斗持续，近半小时之后，十万比蒙骑士全部乖乖的躺在了夕阳沼泽的血水之中，装备爆了许多，可是都落在了水底无法拾取了，我只是抢到了两块面包，分了一块给何艺果腹，不能让盟主饿着肚子战斗。

　　离开战斗区域，到了岸上，一个个纷纷上马。

　　“统计战损。”我对乱月MM说道。

　　几分钟后，乱月MM回报：“龙曜铁骑阵亡105人，现在还剩余1440人，真心不多了，弓箭手、法师总计损失了5000+人，一共战损12773人，我们的人数大约还剩下6W人左右了……”

　　我深吸了口气，MLGBD，开战之后才知道一兵一卒都是那么的珍贵啊，我们的人是越打越少了，远处李承风那里也不知道战况怎么样，想必相当的胶着，否则早就发来消息告诉我们了。

　　看着破惨不堪的赤炎铠甲，惊涛战靴上满是剑痕，都快变成凉鞋了，大脚趾头几乎都要伸出来。

　　全身装备耐久不足15%，再打下去非得果奔不可！

　　我当即下命令：“OK，全体返回晨曦城，去修理装备、买药水，补给一下再出去迎战！”

　　“正合我意……”鬼谷子点头。

　　北冥雪也说：“嗯，我的箭矢也快要用光了……”

　　……

　　于是，告别灭神的一群人，我们古剑魂梦进入晨曦城略微补给一下，大家实在是太累了。

　　至于灭神，霸天刀带着众人几乎埋伏在夕阳沼泽边缘，等待着下一个入网的猎物，这群可耻的家伙，不打主力却跑到这里猫着。

