    赵婆子听得懂，杜彩娘这是对男人失望了心里只想孩子。

    道：“那姑娘也是个可怜的。家里就一个哥哥，爹娘在时就听她哥嫂的，偏她哥嫂不慈，爹娘一走，看她不顺眼的嫂子就要拿她换钱。正经嫁出去嫁到村里能得几个钱？就逼着小姑子嫁给有钱人做妾呗。那个哥哥，不提也罢。那夫妻倒是对彼此关系认得清，说人一出门就当死了，以后再不来往。”

    杜彩娘：“这人——”

    “人你放心。是个老实忠厚的，可惜遇到这样的哥嫂，为着银子连脸皮都不要了。那村里因为这事没少说道他们，可惜啊，人家不要脸只要银子。”

    杜彩娘叹息：“女人难啊。”

    “可不是。”

    两人互相叹了阵。

    纳妾没有那么多规矩，选个日子一顶小轿抬进来就是了。且蔡出全要脸，更是谁也没通知。而牛芳芳这个不宜接触的孩子是第二天新进来的孙氏服侍杜彩娘吃饭的时候才见到人。

    对，没错，连敬茶她都没赶上。因为她还是个小孩子，睡眠长。

    震惊，突然这个世界变得太不一样。

    杜氏怎么能忍？上辈子她死死拿捏蔡出全，最后还是自己出面才给老蔡家续上香火。这个妒妇，她怎么愿意？

    杜彩娘：凭哪点认定我是妒妇？凭你舅是多出彩的人物女人都往他身上扑？呸。

    牛芳芳震惊不信的模样取悦了杜彩娘，杜彩娘对孙氏和颜悦色：“你先下去休息吧，咱家没那么大规矩，不需要你三餐服侍。”眼角瞥见牛芳芳：“只要你能为老爷诞下一男半女，你就是蔡家的大功臣。”

    见了孙氏，杜彩娘信了赵婆子的话，果然是个安分守己的。模样比不过自己，但身形甚合蔡出全的心意，想昨晚臭男人没少折腾，孙氏走路都颤抖。

    孙氏的进门，代表杜彩娘对蔡出全彻底死心，面对孙氏根本没有嫉妒怨恨，反而有些怜悯，好好的人家谁想做妾，他蔡出全又不是官老爷。自己是不是害了这个才十六的女孩子。转念一想，孙氏那处境，半点不由自己，谁知道她哥嫂将人卖去哪里卖给什么怪癖的老男人，来到这里，好歹她能保证只要孙氏不作妖，她就不磋磨她，让她一辈子衣食无忧。

    但愿她能领会她的好。

    新人入门，蔡出全想多温存，但实在过不去对不住杜彩娘的那道坎，毕竟两人又不是翻脸的夫妻，孩子才几个月大，因此一咬牙一大早就走了饭也没在家里吃。

    还是孙氏自己摸索着来给杜彩娘请安，由此可见蔡出全并不是什么负责任的男人。

    牛芳芳只得问杜彩娘：“舅母，这个人是——”

    孙氏挪移着步子回自己屋，杜彩娘张望两眼见她走路只低头并不往左右看，才回答牛芳芳：“她是咱家进的新人，你叫她孙姨娘就是。以后啊，孙姨娘给你生弟弟，开心不开心？”

    牛芳芳一滞，每次杜彩娘问自己开不开心自己都不开心，严重怀疑杜彩娘是不是对她念咒。

    牛芳芳做出一脸茫然：“她是舅舅带回来的？”

    若是蔡出全强硬，那可以理解，哪个男人不喜欢儿子的。

    杜彩娘大大方方：“是，我跟你舅舅一起寻的。”

    牛芳芳迷茫，这是故作大方？

    孙氏，上辈子没这个人啊，这个人的出现会给自己带来什么影响？怎么突然间什么事都不对了？从蔡熹出生开始，或者，从自己回来没喊出那声爹娘开始。

    牛芳芳茫然，自己改变的是对还是错？

    接下来不等牛芳芳观察孙氏判断其对自己的利弊，蔡出全这个狗男人平地炸响一道雷。

    他丫的带了个女子回来，蔡家有了第二个妾。

    饶是牛芳芳都在心里说：舅，你飘了，你忘了自己的身份了。

    杜彩娘气得心口疼，以为自己是人物还一声不知会往家里领人，有没有把我这个当家主母放在眼里？

    实在那个女人妖妖娆娆一看就不是正经人。

    蔡出全心虚理亏：“那个，跟老张他们喝酒，叫了姑娘唱曲儿，我喝多了就——”滚到一起去了。

    然后小娘子哭哭啼啼失去清白身，他能怎么办？

    牛芳芳比杜彩娘先问出：“舅舅与朋友喝酒还被灌了酒？莫不是被哄着做了赔本买卖？”

    蔡出全尴尬一脸，支支吾吾说不清楚。

    好嘛，明白了嘛，喝花酒呀，或者庆祝蔡出全纳妾？

    杜彩娘心里警醒，男人喝花酒，败家的苗头，她得看好自己的嫁妆。

    牛芳芳心里警惕，男人喝花酒，败家的苗头，她得看好自己的嫁妆。

    此时这一刻，两个对头达成默契：再没有下一回！

    观察那杨氏，端的眉翠眼媚脸白腮红，好看是好看，可看那挺不直端不住的小腰背就知道不是个好相与的。

    杜彩娘心想，这是我的宅子，我让这种人住着恶心？

    牛芳芳心想，什么东西，赶紧打发出去干净，不论死活。

    两人又无知无觉达成一致：撵她。

    蔡出全心里却是美，那孙氏，只能说胜在年轻，在床上木木板板根本不懂个配合，没什乐趣。不像杨氏，又娇又嫩长得好，虽然那晚具体事情不记得了，可那入骨的刺激让他念念不忘。

    杜彩娘木然无表情，所以，这样的男人，曾经抱有希望奢望的自己是多么可笑。

    孙氏立在一边如不存在，无悲无喜。

    杜彩娘瞧瞧她再瞧瞧眼风四扫神态挑衅的杨氏，心里叹一声，女人何苦为难女人。

    淡淡的让丫鬟收拾屋子给杨氏，将两个妾室安排在面对面的屋里，都离得她远远的。

    牛芳芳来献殷勤：“舅母，你别伤心。”

    说得可亲近，杜彩娘才不觉得她是好心。她有什么伤心？

    “孙氏的妾书和杨氏的身契都在我这里，芳洵不怕她们欺负你，舅母给你做主。”

    孙氏好歹是身家清白的良妾，那杨氏，楼里的姑娘是有身契的，不过一个随时发卖的奴才。说句没人道的，她现在就能把她卖了只要给蔡出全再买一个他敢放个屁。

    牛芳芳：“...”

    第二日，杜彩娘抱着孩子上隔壁把蔡出全骂了个狗血喷头，镇定下来把自己手里银子算了算，她要给蔡熹买铺子买田地。总之，养女人，你蔡出全自己拿钱吧。

    三人面含微笑的倾听，也不劝，这才哪到哪，真正的热闹还在后头。

    那杨氏果然不是个安分的，才进门缠着蔡出全在她屋里连住三天，第四天，舔着脸来找杜彩娘，要银子给杨氏买首饰。

    边上牛芳芳气得眼都绿了，杜彩娘却是不急不慌，账本不用看给他算账：账面有多少，铺子留多少，家里用多少，眼见要花出去多少，人情往来应急储备，最后自然是没有。

