    韩非当时就感觉头皮发麻。早不发作，晚不发作，偏偏这个时候发作，这特么到底是什么病啊？

    只见夏小蝉前一秒还笑嘻嘻的，后一秒双目都变得赤红。

    可出乎韩非预料的是，夏小蝉并没有攻击韩非，而是一个闪烁出现在了百米之外。然后，直接冲入了海底。

    韩非脸色大变，当即喝道：“虾日天，保护好他们两个。小金，附体。”

    韩非“嗖”的一下，就冲进了水里，只看见远处一道红色光影一闪而过。

    “夏小蝉，等等……”

    不得不说，俩人如今的速度，快得可怕，绝对可以吓傻一圈的普通大钓师！

    夏小蝉本身就是猎杀者，以灵巧迅捷著称，加上天级身法《漫游诀》，真正狂飙起来，就如同海洋中的一道红色闪电。

    韩非的《影游诀》虽然只是妖级，但品级却达到了神品。加上小金的超级速度，也是目前众人中，唯一能追得上夏小蝉的。

    俩人一前一后，所过之处，很多鱼群都被轰穿。沿途，无数鱼类在水中翻滚，等回过神来，哪里还有韩非他们的身影？

    “咦！”

    不过半柱香时间，韩非忽然停了下来，因为夏小蝉消失不见了。

    “隐身了？”

    韩非脸色凝重：不应该啊！夏小蝉发病的时候，通常都是那种大杀四方的模样，根本不会去隐身的呀。

    可现在，自己竟然跟丢了？

    韩非环顾四周，发现了不对劲。这儿似乎是二级渔场的一处稍微危险点的藏宝地。当初，张玄玉曾在鱼皮手札上标记过。只不过，大家觉得这里的机缘不大，没来而已。

    可此刻，韩非感觉到了这里的灵气更加浓郁，而且水温要冷了不少。

    周围，一片龙头鱼群刚好游过。此刻，看见韩非，成百上千只龙头鱼扑腾着撞了过来。

    韩非黑着脸，一群头铁的白痴。

    韩非双翅一扫，甩开这些龙头鱼，整个人直接潜入水下。

    片刻后，韩非看见海底竟有数只被斩成了好几段的三头海蛇。当即，目光一凝，夏小蝉来过这儿。

    寻着一路上出现的残骸追踪而去，韩非竟然神奇地在这里发现了一处地下洞穴的入口。

    这是一处满是佛手触须的危险地带，和当初江琴带自己去普通渔场找的那艘沉船一样，这里也被施加了幻境。而且，这施加环境的人，把这入口安置在佛手触须当中，寻常人哪能找到？

    如果不是夏小蝉把这些佛手砍了一大半，韩非自认也找不到。

    不过，韩非疑惑的是，夏小蝉是怎么知道这里有一个地下入口的？而且，从入口处隐隐感受到的冰冷触感，韩非觉得：这地下洞穴，肯定有什么冰寒之物。

    韩非毫不犹豫地冲进了这地下洞穴之内。刚一进去，他便感觉到这里的温度陡然下降了数十度。

    往下稍降不足20米，温度已经零下。

    等到韩非落在洞窟的地上，发现这里竟然还有植物生存。不过，这些植物多呈冰蓝色。在靠近植物的地方，还有很多细碎的冰晶。

    韩非觉得很神奇，水在零度的时候会结冰。哪怕海水的盐度高，那也是有冰点的，不过是零下几度罢了。但这并不意味着海水不会结冰。

    “咦！不对，这里的灵气很足，难道灵气会影响冰点？”

    韩非随手捏起一块冰晶，微微一碾，感受了一下温度，随即四下张望。

    在千米之外，似乎有一大块冰块？

    韩非脚下一动，迅速靠近，却愕然发现：夏小蝉竟然趴在一块纵横数千米的巨大冰块之上。

    如果只是这样，也就罢了！此刻，夏小蝉的身上弥漫着红光，散发出来的热量竟然堪比岩浆地流。饶是眼前这冰块很冷，可此刻也已经被夏小蝉趴出了一个人形出来。

    韩非下意识地就摸了一下冰块，结果瞬间就把手给缩回来了。这温度，竟然和碧海游龙骨有得一拼。

    韩非传音：“夏小蝉，你听得见么？”

    韩非刚一传音，却见夏小蝉陡然睁眼，眼中尽是红光。只是一个眨眼，夏小蝉没了，而韩非赶紧抽刀格挡。

    “嘭……”

    果然，夏小蝉出现在韩非身后，手中匕首砍在韩非身上。

    本来，如今的夏小蝉应该不是韩非对手的。可此时此刻，夏小蝉就像是一个高温热源，而韩非身后是一座大冰山。

    他被夹在其中，那酸爽，说是冰火两重天，一点都不为过。

    也正是因此，韩非动作都慢了一拍，直接撞在了冰山上。

    只见韩非的体表以肉眼可见的速度在结冰，然而他管不了那么多，夏小蝉又捅了过来。此刻的她没有意识，韩非不敢大意。

    “当当当……”

    混战开启，一会儿韩非被打得摔在冰山上，一会儿夏小蝉被扔在冰山上。这俩人竟直接把人家好好的冰山，打得满是裂痕，冰面上全是大小坑洞。

    当然，其实从头到尾，韩非更多的是在被动防御。所以，这一战，从头至尾都没能逃离被碾压的命运。

    此时，两个人已经从冰山外，打进了冰山内。坚硬无比的冰山，硬生生地被俩人掏出了一个洞穴来。

    韩非无语：这丫头到底特么有什么病？这也病得太严重了吧！战斗力凭白地就提升了两个档次。

    不过，韩非似乎大致猜到了夏小蝉的来意。她似乎想是借助冰山的寒冷，去冷却身体内暴发出的诡异高温。

    于是，韩非就不停地凿洞，导致俩人越打越深入。

    直到凿开的洞又重新被海水灌注，开始重新凝结。

    韩非也不知道凿了多久，反正狭小的空间内自己被捅了上千次，神愈术不断往身上扔。

    忽然，韩非觉得浑身一哆嗦，温度又再次骤然变冷。转头一看，发现一块幽蓝色的石头，镶嵌冰山之中。

    “卧槽……这是什么玩意儿？”

    韩非的体表，瞬间就覆盖了一层冰，行动也开始迟缓。反倒是夏小蝉，身上红光弱了一些，但却仿佛一点事都没有，继续在攻击韩非。

    在最后那一刻，韩非唯一能做的，就是利用炼化天地把周围的海水抽干，留下适量的空气。

    ……

    一天后。

    夏小蝉被冻醒了，想睁眼，却发现眼皮都难以睁开。因为太过寒冷，当即她心念一动，融合了红焰精灵虾。

    在融合的时候，夏小蝉一愣，自己的实力提升了好多，竟然晋级垂钓者了？自己什么时候突破的？

    随即，冰层有些微微地融化。她这才勉强睁开眼，结果这一看，发现韩非正以“壁咚”之姿势，抓着自己的两只手按在墙上。

    当然，韩非此刻就是一座人形的冰雕，整个人都冻成一块石头了。

    “嘭……”

    烈焰轰隆，夏小蝉艰难地震碎了部分冰块，可发现韩非还保持着“壁咚”的姿势镶嵌在冰块里，韩非无语的表情还凝固着在脸上。

    “爆……”

    夏小蝉娇喝一声，震碎了俩人身上的冰块。结果，下一秒，一声尖叫就传了出来。

    冰块是碎了，可俩人的衣物也跟着一起碎了。不仅仅如此，韩非体表的冰块碎了，身体却依旧僵硬，还保持着“壁咚”的姿势。

    但是，韩非的眼珠子抖了好几下。下一刻，他就装作还没缓过神来，眼珠子一动不动。

    “啪……”

    韩非被一巴掌抽得嘴巴都歪了。

    韩非大怒：“怎么还打人呢？”

    夏小蝉大叫：“不准看，把衣服给我。”

    此刻，夏小蝉浑身燃烧，正意图用火焰挡住身体。

    韩非眼睛往上：“我啥都没看见，这地方是你自己找来的。”

    完了，韩非从炼化天地里抓出两套衣服来。结果，下一刻，衣服先是燃烧，又是结冰。不过片刻功夫，就给冻成了冰渣渣。

    韩非：“……”

    夏小蝉：“……”

    韩非：“等等，都是那块石头惹的祸。昨天你在发作，我根本没空去摘那块石头。”

    方圆不到一个平方的空间里，韩非呼吸急促，扭头指着百米外冰层中的一块蓝色石头。

    夏小蝉小脸红透：“你闭眼，不准睁开。”

