    白芷若低声说着。

    白母看着仪表堂堂的叶泽，对于这样的女婿，她也是十分满意的。

    “那你可得好好和人家相处，不要和人家吵架，你也知道叶家的背景，能和叶家结上亲，也不失我和你爸扶养你长大。”白母细细叮嘱着白芷若，生怕这个女婿丢了。

    “知道了知道了。”白芷若微微蹙着眉，语气里也已经充满着不耐烦了。

    “你和我爸还是快回去吧，有什么事后面再说。”

    “对对对，你们年轻人都有夜生活，趁着这个时间也可以和他增进增进感情。”白母连连点头，看着一边正在和叶泽交谈的白父，于是走了过去。

    白母拉着白父走了出去，临走前还不忘再嘱咐一遍。

    等他们都走后，白芷若才靠近叶泽，脸上全是委屈的神情。

    一双眼眸此刻氤氲着水汽，要落不落又故作坚强的模样，让叶泽隐隐生出怜悯之中。

    “叶泽哥哥，不好意思，又麻烦你了。”白芷若低声说着，语气里也充斥着难过之意。

    叶泽一把将白芷若搂进了怀里，柔声安慰着，“没事，只要我在，没人可以欺负你。”

    “叶泽哥哥，你真好。”白芷若将脸埋在叶泽的怀里，轻柔地称赞着他，这极大程度上满足了叶泽的男人之心。

    毕竟，谁不爱听女人称赞自己的话。

    “今晚还回去吗？”

    “嗯，不回去了。”白芷若似乎是不好意思了，埋在叶泽的怀里头也不肯抬，娇滴滴地回答道。

    “小妖精。”叶泽将白芷若抱得更紧了，他最爱的就是白芷若这一副表面十分纯情，但是在那个方面总能带给他别样的刺激感。

    “走，去我公寓。”叶泽说完就急着拉她出去。

    白芷若故作不好意思地轻轻捶了捶叶泽，然后顺势跟着他的步伐，红唇缓缓勾起……

    叶泽和白芷若的感情仿佛又像是回到了从前，似乎没有了任何隔阂。

    在这个期间，叶家还出手，将白家的公司危机渡了过去，白家也暂时逐渐回到正轨。

    ……

    二师哥：【小师妹偷偷背着我们谈恋爱这事还没找她算账呢！】

    大师哥：【女大不中留。】

    师姐：【你们说什么，小师妹谈恋爱怎么了，难道还像你们，多大的年龄了，还没有对象。】

    大师哥：【？？？】

    二师哥：【我很老？我才二十几岁，是人见人爱，花见花开的爱豆唉！！】

    师姐：【……】

    大师哥：【……】

    苏娇娇看着群里面的消息，红唇微扬，然后手指快速敲打着屏幕，编辑一条消息发了出去。

    可爱的师妹：【我可不是偷偷谈恋爱，我这是正大光明的恋爱。】

    其余人：【？？！！……】

    大师哥：【好了，说正事，你们最近有空没有，该回云阳山一躺了。】

    大师姐：【我最近今天休假，刚好可以回去。】

    二师哥：【那我将最近几个通告推一推。】

    可爱的师妹：【周末有空。】

    大师哥：【好，那就这样说好了。】

    其余人：【嗯！！】

    ……

    周五晚上。

    “阿言，我明天想回云阳山一趟。”苏娇娇看向一旁坐在办公桌上认真办公的男人说道。

    此刻的贺瑾言穿着居家的睡衣，整个人身上褪去了平常冷俊的气息，更加得柔和。

    听到苏娇娇的话后，抬起头看了看躺在沙发上的苏娇娇，薄唇微抿，“什么时候回来。”

    “估计周一吧，毕竟我也好久没有回去啦，我想趁这次回去多陪陪师父他们。”苏娇娇从沙发上坐起露出小脑袋来，一双水灵灵的大眼眨也不眨地看着他。

    看着那一双渴望的眸子，贺瑾言微微叹了一口气，他知道她的师父对她而言很重要。

    但是这也不妨碍他现在找她讨要甜头，毕竟她要去几天，又有好几天不能见到了。

    “去吧。”贺瑾言沉声说道，“没关系，我一个人在家也挺好的。”

    苏娇娇闻言，像是发现了什么新大陆一样，惊奇地看着贺瑾言。

    刚刚那算是贺瑾言在和她撒娇吗？！

    苏娇娇立马撒丫子跑到了贺瑾言的身边，“阿言，你刚刚是在跟我撒娇吗？”

    贺瑾言看了看苏娇娇踩在地上的光脚，微微蹙了眉，一把将苏娇娇搂坐在自己的腿上。

    苏娇娇被这突其不意的举动惊呼了一声。

    “说了多少遍了，记得穿鞋，又忘记了。”

    苏娇娇吐了吐舌，一时激动忘记了。

    “阿言，你刚刚是在对我撒娇吗？是吗？是吗？”苏娇娇觉得此时的贺瑾言实在太可爱了，没想到平日里好冷的贺大总裁还有这么一面。

    “咳，没有。”贺瑾言不好意思地咳了一声，沉声说道。

    看着贺瑾言慢慢红起来的耳垂，苏娇娇终于忍不住笑出了声来，她家阿言怎么可以这么可爱啊，简直爱死他了。

    但感受到身边某人逐渐散发的冰冷气息，苏娇娇立马收住了笑声，直接在贺瑾言的脸上吧唧了一口。

    贺瑾言的薄唇缓缓勾起。

    “路上注意安全，有什么需要的记得随时给我打电话。”贺瑾言将下颚放在苏娇娇柔软的头顶，细心叮嘱着。

    “知道了，我会小心的。”苏娇娇乖巧的点了点头。

    看了看办公桌上摆放的各种文件，苏娇娇感受到了一个贺瑾言的不易，更何况是贺氏这种大家族。

    她不知道贺瑾言从小都经受着怎么残酷的训练，才能成就如今一只手遮住京城一片天的贺瑾言。

    感受到了眼角的一抹微凉，贺瑾言的目光撞向怀里女人心疼的眼神之中。

    于是柔声问道，“嗯？怎么了？”

    苏娇娇轻轻摇了摇头，她不禁又想到了上辈子发生的事情，如果不是她，他依旧是京城那个高高在上的太子爷，又怎会因她丢了性命。

    他本就是天上耀眼的星，却因为她一次又一次地卑微到了尘埃里。

    还好，上天重新给了她一次机会，让她能够重新弥补这一切，让她能够给他的生命带来温暖，这一次她决不能重蹈覆辙……

