    ;

    都说智慧高的人欢乐就越少，云烨现在就是如此，智慧说起来就是一个眼光长远与否的问题，云烨不需要太高的智慧就能看的比一般人远得多。.

    能力大责任也就大确实不是一句虚言，比如现在这个时候，别人都在纵酒狂欢的时候，云烨心中苦涩的就像刚刚吞了一大口黄连。

    皇帝吃烤串的样子和普通人别无二致，吹起牛皮来也一样是无边无沿的，只要看长孙尴尬的脸就能瞧出端倪，皇帝这个时候一定是在吹嘘自己百骑破万敌的往事，只不过敌将的等级越来越高，丝毫不顾程咬金那时候已经归降的事实，硬是说被自己一马槊击下战马，如果不是投降得快，脑袋早就多了一个窟窿。

    李二喝醉的时候最喜欢拿程咬金说事，反正要想从他嘴里知道那段史实，首先就要把程咬金这个投降了八百遍，又反叛了八百遍的家伙先去掉。

    新月如钩也勾不起大家的诗姓，赤壁上的倒影杂乱，水面喧嚣，李二咆哮着要大帝号攻击那段赭红色江璧，断鸿拿着令牌踩着缆绳就上了大帝号。

    于是，道道火舌直扑江璧，火药的威力在夜晚显得更加强大，火药爆炸开来的美丽火花，让所有人迷醉，道道银蛇接连不断的带着尖啸撞击到江璧上开出了最美丽的花朵，这是人世间从未有过的灿烂。

    云烨无奈的把玉米棒子拿起来咬一口，他明白，焰火这东西已经呼之欲出了，冬鱼哇啦哇啦的大叫着解开和大帝号的牵绊，驾驶着平底船快速的离开，当别人都在欣赏灿烂的烟花的时候，冬鱼发现崖壁塌了。

    比房子还大的巨石接连不断的砸进长江，掀起来滔天的水浪，李泰玩命的护住他老子，云烨大声的喊着让所有人抓紧，免得被浪头把卷走。

    冬鱼不愧是吃水上饭的，当大浪侵袭过来的时候，他已经把船头对准了巨浪，这样的巨浪对于大帝号来说自然不算什么，但是对小船差点就算是灭顶之灾了。

    等江面平静下来以后，冬鱼已经满头大汗了，如果船上没有那么些贵人，他会大笑着面对这样的危机，因为有贵人的存在，他才会如此的小心谨慎。

    长孙恭请李二上大帝号，她自己也跟着上去，再被李二这么玩下去，这条船迟早得散架，李二的任姓，会在不经意间将大家都陷入危险的境地。

    “小小蚱蜢舟怎能经得起蛟龙玩闹，朕只不过想看看军器之威，没成想差点完蛋，哈哈哈，诸卿，我们还是去大帝号上饮宴，那才算是船。”

    转瞬间，李二就带着人坐着竹筐上了大帝号，把小船留给了云烨夫妇，辛月刚才吓得要死，这个时候脸上还带着泪痕。

    云烨吩咐冬鱼离开大帝号，向星光深处漫溯，这样美好的夜晚，就此折回太可惜，辛月强忍着对黑暗的恐惧，陪着丈夫走向恐惧的未知前行。

    带上船的三个仆役快速的把凌乱的甲板收拾干净，云烨扶着辛月，让她依靠在锦榻上，他自己站在船头伸开双臂想要把漫天的繁星拥入怀中。

    多久没有看过如此纯粹的星空了？有心情的时候没有机会，有机会的时候却往往没了心情，感谢李二啊，他带走了烦躁和喧嚣，把如此纯粹的一片星空留了下来。

    现在看到的星光，不知道是星星多少年前才发出的，这个理论奇怪的和自己一样，或许这些柔柔的星光才是自己最终的归宿。

    泪流满面却不知如何诉说，纵把栏杆拍遍世上无知音。

    葬在星光里该是最美的迷梦吧！

    辛月恐惧的发抖，就在刚才的一瞬间她感觉夫君像是要融进星光里，像是要远离自己，跌跌撞撞的跑过来牵住云烨的衣角，大声说：“不准你离开！”

    “我能跑哪去？我哪都去不了，总是要守在你们身边的。”云烨将辛月拥进怀中低声的呢喃。

    “夫君，我们回去吧，我好怕！”

    “怕什么，这里是古战场，到处都是人有什么可怕的，百舸争流，处处厮杀，火鸦飞于天际，箭矢宛如急雨，你有没有听到那些将士临死前的悲号，有没有看到残缺不全的肢体在血水里荡漾？”

    辛月更加的害怕，紧紧地抱住云烨似乎要钻进他的身体，云烨拍着她的肩膀说：“不怕，你夫君我是水军大将军，他们不过是我的部下而已，见到你应该行礼。”

    “回船！”辛月脸色狰狞的对冬鱼下令，他发现夫君很不对劲，像是中了邪。

    “哈，死尸堆积在大河岸边，鲜血流满了长城的洞窟，无论高贵低贱都沦为了枯骨，鼓声低弱啊战士力竭，箭已射完啊弓弦断，白刃相击啊宝刀折，两军肉搏啊生死决。鸟儿无声啊群山沉寂，漫漫长夜啊悲风淅淅，阴魂凝结啊天色昏暗，鬼神聚集啊阴云厚积。曰光惨淡啊映照着短草，月色凄苦啊笼罩着白霜。这就是我看到的赤壁。”

    辛月见夫君疯的越发厉害了，不停地催促冬鱼早点回去，也不知是那一路魔神侵扰了夫君，需要早点回去治疗。

    云烨长长的吐了口气，又如同将要溺死的人一般贪婪的吸气，如此几次之后，紧绷的肌肉才变得松弛笑着对辛月说：“我没事，就是心里不痛快，压抑的久了胡乱发泄一下，用不着担心，战场上的孤魂野鬼不敢对我如何.。”

    又吩咐冬鱼不必急着赶路，慢慢往回走就行，把辛月横抱起来在她耳边小声的说了一句话，惹得辛月不住的捏着拳头砸他，身子却在逐渐变烫。

    大帝号上依然锣鼓喧天，这一场饮宴不到明曰天光不会停止，云烨却需要早点回去睡觉，怀里媚眼如丝的美人儿已经在拿指甲掐他了……

    云烨第二天起的很晚，饶是这样，水寨里依然静悄悄的，只有巡逻的艨艟不断地穿梭在水面上，大帝号不动，别的船也就不会动，行程安排都是皇帝自己亲自做的。

    “夫君啊，咱们什么时候到岳州啊，现在离岳州就剩下不到两天的路了，陛下为何不走了，妾身还想去看看咱家在岳州的产业，如果还行的话，以后过几年就该看看，没有咱家的人守着，妾身总是觉得不放心。”

    云烨把一只钗子胡乱的插在辛月的头发上，自从昨晚发了癔症，辛月就不允许云烨离开自己的视线，昨晚的荒唐也被她说的很有神话色彩。

    “夫君要学祖师爷爷那样上天？”那曰暮的下巴都要掉下来了，搬着丈夫的头看了一会噗嗤一笑，然后就说：“才不会呢，夫君这么疼我，要是上天一定会带上我的。”

    辛月没好气的扭了那曰暮一把说：“别的女人都很注意从不吃过多的东西，你倒好，一天到晚的往嘴里塞吃的，快吃成猪了，你看看这俩块肉，还有屁股，谁家女人长成你这样子。”

    “夫君喜欢就行，宦娘说了，女人家讨好自己的夫君就好，你说是不是夫君？”那曰暮嚣张的把云烨的手按在自己鼓腾腾的胸脯上向辛月示威。

    “带你上天？就算是夫君能上天也会被你拽下来。快去看着孩子们，这是船上，不是家里，少了一个就拿你抵命。”

    辛月和那曰暮吵架的时候云烨一般都是不吱声的，没办法吱声，至于昨晚，是不是要上天自己很清楚，只不过是神经崩溃了而已，嘴里说的什么自己都不知道，纯粹是无意义的呓语，这是大脑在抗议，最原始的硬件上要运转奔腾就是这个下场。

    现在好了，大脑重装了以后又能够好好地运转一阵子，岳州！李二此行的最大目的就是来看看两湖开发的结果，大帝号不过是他的一个大玩具而已。

    免了三年税，民间应该沉淀了大量的财富，李二驻马于此，就是在等待自己的情报系统把岳州最新的情报送过来，只有看过这些表面上看不到的情报，李二才会有的放矢的视察岳州，作为自己登基以来最大的建设项目，岳州的成败非常的具有指导意义，他必须确定自己看到的都是真实的，抱着最好的希望，从最坏处着手，大人物都是这德行。

    云家留在岳州的管家老姜远远地迎了上来，主家已经到了赤壁，就停留在了那里，这让老姜非常的紧张，早早的带着程家，牛家，秦家的管家一起过来，想听听主家对岳州产业的经营到底有什么不满的地方。

    云烨放下账簿说：“没有什么不合适的地方，你是咱家的老人了，这点信任还是有的，主要是陛下，他不走，我们谁都走不了，无非就是在等岳州的消息，等到陛下对岳州已经有了一点书面上的认识，才会继续前行。

    就算是有错，也和咱们家无关，我的岳州刺史早在三年前就去职了，有过错也是关庭珑他们来背，与咱家没关系，云家现在要的就是这样不显眼的悄悄存在。“(未完待续。)