    洛阳城守温大雅是李世民的人，这点朝堂之上人人皆知！

    实际上，自从李世民从王世充手中将洛阳夺回来后，这座城市，就从未脱离过他的控制！

    这一点，就连李渊，也是默许的。

    毕竟当初这座城池，全凭李世民豁出命一点一点打下来的。

    他人想要指手画脚，还不够资格！

    可能，也正因为如此，一直平静无比的洛阳在这时候突然出事，才让所有人都有些始料不及！

    “温大雅倒好说，他身上没有什么见不得人的事情，关键在于张亮！”

    秦王府书房内，李世民紧抿着双唇，一向平静的脸上，如今也显出了些许的着急之色。

    旁边，一身儒衫的房玄龄此时坐在一张椅子上一动不动，只是那微微颤抖的手掌透露出他心中的不平静。

    “我听说，李元吉已经星夜赶往洛阳，他们如此大动干戈，此事定是有人暗中通风报信！”良久，房玄龄抬头，声音带着嘶哑的说着。

    “是谁在通风报信？！”李世民一双眼睛仿佛带着寒光一般，冷冷的问道。

    房玄龄却是摇摇头答道：“暂且不知！”

    “嘶……”李世民深吸一口气，刚要说话，却听那边的薛收沉声道：“不用管是谁泄露了消息，现在追查这事已经没有意义！关键是，现在我们怎么应对这件事情！”

    这句话过后，屋里的几人都沉默了下去。

    作为李世民身边最核心的智囊团队，他们都清楚张亮现在做的事情一旦暴露，其后果将有多严重！

    “要不然，我们想办法让张亮……”

    杜如晦的话说到一半就戛然而止，但是屋里其他几人，却都明白他的意思。

    ”不成！张亮是你我之手足弟兄，怎可因他落入敌手，我们就对他弃之不顾！此事休提！”

    李世民冷冷看了杜如晦一眼，断然拒绝了他的提议！

    “咳咳……”

    看着气氛要变，房玄龄轻咳一声，对略显尴尬的杜如晦安慰道：“老杜这个壮士断腕，也是没有办法的选择，我相信老杜也是不好受！而且，这个时候，怕是他想招供的话，都已经招完了。”

    “如果他不招呢？”

    薛收突然问道，他对张亮这人，还是有着几分信心。

    房玄龄听了，却苦笑着摇摇头：“难！刑法如炉，哪怕铁打的人，估计也熬不住那些严刑逼供！”

    这句话说完，又是一阵长久的沉默。

    在座的几人，都是见识过黑暗的人，自然知道在这世界上，有比死更让人恐惧的东西！那些超越人类极限的刑法，足以将钢浇铁铸一般的汉子，化成绕指的柔草。

    “我觉得，不管怎么样，我们现在已经不能把希望寄托在一个人身上！”

    也不知过了多久，薛收终于在一片安静中缓缓开口道：“既然事情已经避不过去，那就迎难而上吧！通知现在还在长安的所有人，让他们都做好准备！实在不行，那就只有殊死一搏！”

    “殊死一搏？真到了那一刻了？！”李世民听到薛收的这些话，心中猛的一颤，略有些艰难的说道。

    薛收直视着李世民的眼睛，一字一句的说道：“尽最大的努力，做最坏的打算！我们不是太子！这一次，我们真的输不起！”

    ————

    洛阳！

    在城中一处昏暗无光的地牢里，一个彪形大汉正被几条粗大的铁链吊在了半空。

    在他**的身上，一道道触目惊心的鞭痕还在往外渗着鲜血，那些鲜血，顺着铁链，脚尖，缓缓滴落在他身下的地上，溅起一朵朵妖异的血花。

    “咣当……”

    也不知何时，沉重的牢门被人猛的打开，一股气流随之涌入地牢。

    那几个坐在桌子前休息的狱卒一惊，忙用手护住摇曳的油灯光芒，等灯火稳定，这才抬头看向走进来的那几人。

    “齐王殿下？”

    一个中年狱卒第一个认出了来人，大惊之后，连忙上前行礼，却还不等他靠近，就被李元吉的随从重重的一把推开！

    李元吉对自己手下的粗暴毫不在意，他一步一步走下台阶，然后看着吊在空中的那人，饶有兴趣的围着转了一圈，最后轻笑一声，对着那个狱卒问道：“这么长时间，你们都问出些什么了？”

    “回…回齐王殿下，这人嘴巴太硬，从进来到现在，一个字都不肯说！”刚刚被推开的那个狱卒面带难色，连忙凑过来，低声答道。

    “这么长时间，你们什么也没问出来？”

    听到这个回答，李元吉的脸色瞬间沉了下来！

    那几个随从，更是直接揪着那几个狱卒的领口，将他们提到了李元吉面前。

    被揪着动弹不得的几个狱卒大惊失色，看着面前那张丑陋的面孔，心头没来由的一阵悸动：“殿下…殿下！再给我们一点时间，我们一定……”

    “给你们时间？”李元吉看着面前几张惊吓的面孔，脸上突然露出一丝讥讽的笑容。

    “啊……”

    很快，一声惨叫，便陡然在地牢里响起！

    而伴随着一股子青烟，李元吉扔下了手中的烙铁，嫌弃的看着那个半边脸都被烫熟的狱卒道：“废物！还敢跟本王要时间？扔出去！”

    “喏！”

    李元吉带来的几个随从面无表情，像是见惯了这种事情，拖着那个已经昏死过去的狱卒就往牢外走去。

    至于剩下的几个狱卒，此时早已经脸色蜡白，身如筛糠，甚至连声音都发不出来了！

    他们这些人在牢狱里已经很久了！

    他们见过的罪人，用过的刑罚，数都数不过来！

    但是像李元吉这样疯狂的人，就连自诩罪恶的他们，都恐惧异常。

    看着手下像扔垃圾一样，将那个狱卒从门口扔了出去，李元吉终于哈哈一笑，又重重揪起另一个狱卒的头发，对着吊在半空中的汉子道：

    “喂，张亮，我知道你醒着！在这里，我那个二哥可没有办法救你！依我看，不如你就招了吧？从今以后，你就跟着我，什么荣华富贵没有？何至于受这样的罪？看到没，这几个人就在这，你只要点点头，他们对你用的刑，我十倍替你还回来，如何？”

