    “你是谁？”

    “黑手党重地，你也敢闯？”

    几位长老勃然大怒，王野的忽然出现，让他们又惊又怒。

    他的吼声也惊动外面的守卫。

    “把他拿下，逼问他是怎么闯进来的。”

    一名长老对着护卫开口，这些护卫全部穿着整齐的黑色西装，听到命令后，整齐地从腰间拔出手枪，瞄准王野。

    “这就是黑手党的待客之道？”

    王野轻笑一声，对自己被这么多枪瞄准，没有丝毫惊慌。

    “阁下究竟是什么人，再不说，可就晚了。”

    赫伯特杀意沸腾地盯着王野，接着一挥手，这些守卫瞬间明白意思，准备扣动扳机。

    然而，就在他们手指刚动的一瞬间，一道凌厉的剑气斩来，瞬间将他们的手腕整齐切断。

    “啊啊啊……”

    顿时，这些守卫便倒在地上哀嚎。

    “这……”

    赫伯特众人脸色一惊，没想到对方竟还是武道高手。

    “阁下身为武道高手，对普通人下手如此狠辣，不觉得羞愧吗？”

    赫伯特指着王野的身影，大声呵斥。

    “赫伯特，你没资格跟我说羞愧二字，你跟费进行几人联手围攻司马风时，你不卑鄙吗？”

    赫伯特脸色大变，警惕地看向王野。

    “你……究竟是谁？”

    王野冷笑，下一秒他直接出现在大厅里，脸上露出冷厉的笑容：

    “赫伯特，你好好看看，我是谁！”

    “是你！”

    赫伯特瞳孔一缩，仿佛见到鬼一样，脸色大变，同时不断地后退。

    “上，杀了他。”

    “此人是洪门的奸细，一起上。”

    他没有说出王野的名字，而是让黑手党的其他长老冲上去。

    不明王野身份的长老见状，顿时大怒。

    敢在黑手党的议事大厅伤了他们人，就算赫伯特没有开口，他们也不会放过王野。

    “滚开！”

    王野的目光盯着赫伯特，对于其他人，他没有放在眼里，随后一挥，便把这些宗师级长老像拍苍蝇一样统统拍飞出去。

    “砰砰砰！”

    这些长老坠在地上，脸上露出一滞。

    这些人倒在地上，看着被切开的胸口，鲜血直流。

    脑海里直呼怎么可能？

    他们又不是阿猫阿狗，怎么就被人一袖子就轰飞出来。

    这人到底是谁？

    正在逃走的赫伯特看到这一幕，脸色大变。

    他本以为这些长老能阻拦王野片刻，他也有机会逃走，可他做梦也没想到，这些人居然连一招都没挡下来。

    倒在地上的长老们也发现赫伯特的不对劲。

    说好一起上，你却逃命。

    而且，看他见到王野的表情，此人肯定认识对方。

    “赫伯特，此人到底是谁？”

    有人发出不甘的吼声。

    赫伯特不语，还在极力地逃走。

    对于这些人的质问，没有回答，反正都快死了，知不知道也没用的。

    王野看了倒在地上的众人一眼：“赫伯特，你不敢告诉他们，我是谁吗？”

    赫伯特脸色一惊，感觉到王野的声音在靠近，心里更是慌乱。

    这才两年不见，怎么感觉他的实力比以前更加精深了。

    “赫伯特，你不说，我来替你说。”

    王野一边追逐着赫伯特，一边淡淡地道：“我叫王野。”

    “或许你们没听过这个名字，但你们一定听过王供奉。”

    此话一出，这些长老们脸色猛地一惊。

    江湖局王供奉名字才销声敛迹两年而已，如今再次听到，瞬间就让人想起他的过往。

    此人没有死在镜心岛，他回来复仇了……

    这是所有人脑子里唯一的想法。

    同时，他们又怒视赫伯特：“浑蛋，你明知他是王供奉，你居然还叫我们上？”

    此时他们哪还不清楚赫伯特打的什么主意。

    想借他们拖住王野，让自己有逃跑的机会。

    只可惜，赫伯特千算万算，没有算到王野太强了，七八个宗师长老，竟然连一刻也挡不住。

    这些长老们知道自己活不成了，只是冷眼看向赫伯特。

    你机关算尽又如何，我们活不了。

    你也活不成！

    赫伯特此时冷汗直流，在王野出现的那一刻，所有的疑团都看解开了。

    南洋的武盟就是王野灭的。

    狼大师为何会帮洪门出头，也是因为王野。

    费席君和劳伦斯失败，不用说，也死在这位的手里。

    一时间，赫伯特心里不禁升起绝望之色。

    “王供奉，我与你无冤无仇，我也可以像狼大师一样为你卖命。”

    赫伯特大声道。

    “你也有脸说出这句话！司马风就是你杀的，你还敢说无冤无仇？”

    “王供奉，我也是被迫的，我是被黑暗议会逼的……”

    赫伯特极力解释，在性命攸关之下，他也顾不得黑手党的长老的尊严。

    “赫伯特，你对我说这些没用，去地下跟司马风说。”王野嘴角扬起一缕杀机。

    “我跟你拼了！”

    赫伯特自知道逃走无望，索性回过头，与王野拼命。

    面对这位凶名赫赫的大高手，赫伯特没有任何保留，使出了十二分力量。

    体内的真气疯狂运转，像一颗闪耀的太阳，一拳轰然向王野轰杀而来。

    王野嘴角露出一抹不屑。

    “赫伯特，你就这点本事？”

    只见王野轻描淡写地出拳，向着前方的赫伯特一拳轰下去。

    “轰！”

    磅礴的拳劲，刹那间就将赫伯特覆盖，赫伯特的拳法连一点波澜都没有掀起，当场被轰杀。

    杀掉赫伯特后，王野使出火球术，一把火将黑手党的议会大厅烧得一干二净。

    而他本人也消失离开。

    等黑手党的人反应过来时，发现整个议会大厅已经焚烧殆尽。

    里面的长老们也生死不知。

    王野却已经回到洪门。

    “前辈，黑手党大乱，这是您做的吗？”

    陈天南收到消息后，又兴奋又敬畏。

    这位王供奉出手太迅速了，黑手党核心高层几乎死绝。

    王野点点头。

    “恭喜前辈大仇得报，可喜可贺。”

    陈天南和狼大师两人急忙说道。

    王野见他兴奋的样子，轻笑一声：“只解决了几个小角色，有什么可喜可贺。”

    “等我杀了光明神教的教主和大祭司，你们再祝贺也不迟。”

    “王前辈，您真的要去光明神教？”

    王野淡淡地扫了一眼众人，淡淡出声：“你们，以为我在开玩笑？”

