
　　看到诸位长老被震退，陆凡也没有迟疑，直接施展出了天行决，向着火山派外踏去。

　　火莲芝已到手，他也不必在此过多停留，毕竟他非常清楚，在火山派最深处，还有着更强大存在，若是这等存在出来，必会引起风波，对于这一点，陆凡再清楚不过。

　　“拦住他，绝不能让他离开火山派！”

　　一位长老开口，眼神中更带着杀意，陆凡在火山派打的大开大合，让他们颜面何存，若是连他们都无法阻拦陆凡，日后又如何交代。

　　诸多弟子毫不犹豫，纷纷向着陆凡踏去，他们虽不是陆凡对手，但只要能够阻挡陆凡，他们便义无反顾。

　　“凭借你们还阻挡不了我！”

　　陆凡神情变得冷漠，单脚猛地踏向地面，所过之处都带着恐怖气劲。

　　轰隆……

　　又一道强大气场展现而出，诸多弟子身形爆飞，眼眸中更带着绝望，或许这在他们眼中，才是真正强者。

　　见到陆凡即将离开火山派，诸位长老的脸色也瞬间难看，他们已被重创，想要阻拦陆凡，恐怕根本不可能。

　　不过正当此时，陆凡却感受到一股恐怖气息，这气息让他身形一颤，眼神更变得凝重，他知道火山派真正的强者要来了，他若是无法离开火山派，今日便要葬送于此。

　　“年轻人胆子倒是不小！胆敢孤身一人闯入火山派！”

　　苍老的声音传遍火山派，让整个火山派都开始震动。

　　“我等恭迎老祖！”

　　诸多长老分分躬身，眼神中更带着喜色，如今老祖出关，陆凡在劫难逃，他们也不必担忧。

　　众多弟子也颇为激动，这么多年过去，他们从未见过老祖，没想到今日有幸见到。

　　陆凡拼命奔逃，依然被强大气场镇压，哪怕拼力抵抗，在这位老者面前，似乎起不到任何作用。

　　“真是没有想到，火山派之内，会有如此强者！”

　　陆凡身形踏向地面，同时向着白发老者望去，这边放老者比苍龙学院花长老强大更多，也就是说眼前这位老者很有可能是真正的战帝级强者，如果真是如此，陆凡今日恐怕有着大麻烦。23sK.com

　　“年纪轻轻，却是不学好！”

　　老祖神色冷漠，踏立于虚空之中，同时向着陆凡望去：“你可知晓，火山派乃我一手创建，你今日如此莽撞，莫不是挑衅我火山派！”

　　“小的不敢挑衅火山派，只是被迫无奈！”

　　陆凡抱拳说道：“如果不是为了救人，我也不会闯入火山派，更不会如此！”

　　“不管任何理由，都不能在火山派如此莽撞！”

　　老祖直言说道：“不过你年纪轻轻，便有着这番修为，着实让人惊叹，你若是将火莲芝放下，我便放你一条生路！”

　　“老祖，此人闯入火山派，更打伤诸多弟子，可不能轻易放过他！”

　　一名长老出言说道：“若是将他放了，岂不是放虎归山，更有损火山派威严。”

　　“还请老祖出手镇压！”

　　众多长老也纷纷抱拳，神情中更带着郑重，陆凡如此莽撞闯入火山派，更打伤他们，这让他们早就心生忌恨，岂会让陆凡轻易离开。

　　“此子天赋不凡，如果将其镇压，岂不是太过可惜！”

　　老祖摆了摆手，同时望向陆凡：“火莲芝交出来吧！”

　　“老祖实力通天，乃是战帝级强者，小的就算拼命抵挡，恐怕也无命逃出！”

　　陆凡苦笑道：“但火莲芝对我极其重要，我绝不可能交出！”

　　“年纪轻轻便天赋过人，老朽我可是颇为看重！”

　　老祖轻声笑道：“但你若执意如此，恐怕便要葬送于此！火莲芝绝不是你能带的走的！”

　　“既然如此，我便用命来试一试！”

　　陆凡淡淡一笑，同时身形冲天而起，哪怕是战帝级强者，陆凡也不会有丝毫退避，他非常清楚，他出手意味着什么。

　　“我与你一起！”

　　就在那骤然之间，一道声音传来，龙一身形横踏而来，带着一阵劲风，更带着无上气场。

　　老祖眯着直双眼，同时向着龙一望去：“真是没想到，竟然还有一位，倒是我失算了！”

　　“怎么回事，我不是让你不要来吗？”

　　陆凡皱着眉头：“你来根本就没任何作用，反而会陨命于此。”

　　“林可是为我中毒，若不是我的话，他也不会中毒！”

　　龙一直言说道：“所以我不希望你一个人来承担，要死我们三人一起！”

　　陆凡有些无奈，他如何都没有想到，龙一会如此执着，甚至不惜付出性命。

　　“就算你们二人出手，也绝不是我的对手！”

　　老祖冷声说道：“我劝你们不要自取灭亡。”

　　“不试试怎么知道呢！”

　　陆凡微笑道：“帝级强者，我以前可从未遇见过，哪怕是死也要死个明白！”

　　“既然如此，老头子我便成全你！”

　　火山老祖大笑，周身更有着红芒涌动，身为帝级强者，任何人在他眼中都犹如蝼蚁一般，对于这一点，没有人能够质疑。

　　龙一没有丝毫犹豫，率先向着火山老祖踏去，更带着强大气场，如今他已达到战皇九阶，自然不是寻常之人，若是想要强行出手，就算再战帝级强者面前，也未必没有一战之力。

　　见到龙一如此拼命，陆凡也不敢耽搁，赶忙上前出手，更带着强大气劲。

　　轰隆……

　　就在骤然间，一道巨大的撞击声在火山派响起，引起了滔天巨浪，让众多弟子纷纷爆退，如此恐怖的气场，他们以前可从没见过。

　　“还真是不知天高地厚，竟敢与老祖为敌！”

　　一位长老冷声说道：“不过也算有些骨气，哪怕是死，也不愿交出火莲芝！”

　　“只是可惜了，两位如此年纪轻轻的人，便要死在火山派！”

　　其他几位长老出言，神情中更显得淡漠，毕竟不管是陆凡还是龙一，所展现出的天赋都极其强悍，若不是老祖亲自出马，恐怕整个火山派都要被覆灭。

　　可惜老祖已达到极高之境，根本不是陆凡等人能左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第506章 老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 