    沈瑶被闹得头疼不已，只能带他们过去。

    外面的记者已经散的差不多了，这个时间点还有小朋友在外面点烟花，听到脚步声，那群人不约而同抬起头，撞上了叶桑那双圆圆的猫眼。

    他们是从山里住着的，知道郊外这一所别墅常年空着，今天不知道怎么回事来了一群人，小孩子好奇心使然，一到晚上吃完饭一窝蜂围了过来。

    恰好碰到了在外面无所事事的沈瑶。

    小姑娘面容娇艳，十几岁年纪的孩子已经有了标准的审美功能了。

    他们还真没见过长得这么好看的小姑娘。

    于是几个小男孩大着胆子递给了沈瑶几根仙女棒。

    “哥哥……”叶桑宛如幼兽小心翼翼探出头，又很快警惕的缩回了小脑袋，稚嫩的一声哥哥，让段靳衍不由多看了小姑娘几眼。

    小少年看着她，不禁喃喃自语了一声，“蚕宝宝啊……”

    沈瑶：“？？？”

    蚕宝宝是个什么鬼。

    她有些狐疑的眼神瞥了段靳衍一眼，没忍住警告的开口道：“你别打她的主意。”

    顿了顿，对上小少年似笑非笑的眼神，沈瑶伸出手拽住了妹妹的手，没有勇气继续开口。

    老实说。

    她是真的挺怵段靳衍的。

    这人不同于她和弟弟，段靳衍从小就跟着沈初尘，将沈初尘那个让人拿捏不透的态度学了个十成十。

    做什么事都是带着几分笑。

    让人不寒而栗。

    沈瑶和段靳衍对峙之际，小家伙已经蹲下身子，好奇的看着那些人，一双圆圆的眼眸，盛着疑惑。

    和叶桑对视的小男孩脸瞬间红了一瞬。

    不为别的，实在是眼前的小姑娘长得太好看了。

    叶桑穿着奶白色的袄裙，小靴子踩在地上，干干净净，圆圆的眼眸微微上挑，盛着好奇与清澈。

    像极了童话里的小公主。

    叶桑见他们不说话，犹豫的伸出小手，软着小奶腔，问：“哥哥，我可以看看你的这个吗？”

    试探的意思。

    鼓着圆圆的脸蛋，可爱极了。

    段靳衍听着她那声音软乎乎乖巧的模样，只觉得这个时候的叶桑像极了第一次看到陌生人的幼崽。

    一点风吹草动便能吓得她赶紧缩到自己身后。

    “当然可以。”小男孩见叶桑肯和自己搭话，瞬间乐坏了，他手里还拿着一个小纸盒子。

    再大的孩子那也都是孩子，存着跟小仙女炫耀的想法，他当着叶桑的面点了个爆竹，接着远远地丢了出去。

    只见不远处冒出一点烟。

    下一秒，嘭的一声响声，宛如平地惊雷。

    第一个被吓到的就是叶桑。

    小姑娘直接就呆住了。

    一张粉雕玉琢的小脸茫茫然，瞳仁微微转了转，吓得一声没吭出来，呆毛直了起来，宛如受惊的幼崽，不知该如何表达害怕。

    段靳衍也没想到一个爆竹能将叶桑吓成这样。

    他蹲下身子，对上小姑娘没回过神来，有些空洞的眼眸，头一次生出了隐隐约约的后悔。

    他忘了第一时间捂住她耳朵。

    段靳衍试探的想伸出手捂住她耳朵，企图给小姑娘一点安全感，没想到叶桑吓得呜哇了一声，眼眶都红了。

    不怪小姑娘反应大。

    实在是因为她生活的地方从没见过爆竹这种东西。

    猝不及防的一声响声，就算不是小孩子也难免被吓到。

    更何况，叶桑还没见过爆竹这种生物。

    周围的小朋友们也呆住了。

    似乎都没预料到这种发展，你看我一眼，我看你一眼，不知道怎么了就将眼前这个妹妹吓到了。

    小少年纤长的羽睫微微颤了颤，瑞凤眼垂落，声音柔了不少，“小桑叶。”

    叶桑没回过神来，蹲下身子不安的直直看向段靳衍。

    小家伙的小手还下意识的捂住耳朵。

    警惕而又可怜巴巴的样子。

    像极了受惊的幼崽。

    段靳衍心软了不止一个度，他微微低语了一声抱歉，接着瑞凤眼眨了眨，伸出手轻轻拍了拍她后背，静静安抚住了害怕的小姑娘。

    其实算起来。

    他也是她哥哥。

    没顾虑好妹妹的情绪。

    他这个哥哥当的，似乎确实不太合格。

    叶桑紧紧捂着耳朵，看着小男孩手里拿着的爆竹，害怕极了，她犹犹豫豫软着小奶音，“哥哥，桑桑不想要这个啦。”

    简直吓死小孩子了。

    小男孩后知后觉也意识到了漂亮妹妹的胆子似乎很小，一个个老实的将小盒子里买来的擦炮收了起来。

    见那个“危险物品”终于消失后，叶桑这才将小脑袋露了出来，只是小手依旧死死捂着耳朵，觉得哪里都不安全。

    段靳衍心情有些微妙的看着躲在自己身后，捂着耳朵的小家伙，只觉得他仿佛被拉着当了一次肉盾。

    好在这个时候，出来叫人吃饭的苏父是时候打破了这份让人不知所措的气氛，他大声道，“你们这群小兔崽子玩够没？”

    “回去吃饭了。”

    “不然等着霍尧一个个将你们揪回去吧。”

    对比去苏父还算慈祥的语气，小朋友们明显更不想面对霍尧那如秋风扫落叶的态度。

    于是全部一窝蜂往别墅里走，就连叶桑这会儿因为害怕他们手里的擦炮，捂着耳朵，小奶音软软的和那群人乖乖道别。

    “……”

    小男孩们恋恋不舍的说了一声再见，看了眼天色，也一步三回头的和小伙伴们一起结伴回家了。

    出去玩了一趟，回来洗干净了小手，叶桑还不忘刚才的惊吓，她一把抱住了慕琛小奶音低低的道：“爸爸爸爸抱抱。”

    慕琛低下头看着她呆毛都直起来了，知道小姑娘估计遇到了什么事，他伸出手轻轻按着她小脑袋瓜，问：“怎么了？”

    叶桑瞳仁不安的转了转，道：“有、有个东西。”

    “吓到人家了。”

    她也不知道那是什么东西。

    小家伙模仿了一下那个东西爆炸时的语气，小奶音软软：“就楸的一下冒烟~”

    “然后就响了。”

    慕琛嘴角一抽，给了两个坚定的字眼：“……爆竹。”

    小家伙不懂什么东西，但爸爸说的肯定没错，于是她点着小脑袋一股脑的捧场就完了。

