    “队长队长！我打听到是什么事情了！”他冲了过去，用力拍着门，大声叫道：“是文工团的女兵们来了！”

    孟昔年过了一会才打开门，因为有了上次姜筱来的那一次突袭，他现在很龟毛地每一次洗澡都会把大门锁了，然后出来开门的时候都会先套上衣服。

    嗯，那种事情是绝对不能再发生的。

    想到姜筱，他的神情就柔和了很多。

    “文工团的？”

    文工团的女兵来了，那些家伙就得在那里扯着喉咙拉歌？这个点应该是已经吃完午餐的时候了吧，一个两个都还在食堂里呆着呢？

    “是啊是啊！而且，还是上次报纸上报导过的那一个文工团的姑娘们！”赵鑫笑得见牙不见眼，“他们说了，报纸上的那个最漂亮的姑娘也来了！不过我还没有看见她。队长，晚上她们在礼堂表演呢，营长说了，所有人都去看！七点半！”

    报纸上的那个姑娘？

    孟昔年突然微微皱眉，他似乎有点儿印象。当时他还在京城的医院里，看到了那份报纸。

    他说怎么刚才见那姑娘有点儿眼熟呢，原来她就是上过报纸的那一位。

    不过，现在孟昔年对她的印象可以说是掉到了地下去了。

    原来也不过是一个娇滴滴的女人嘛，那么点破皮说为受伤，还嫌弃他呢，说是让他扶还要弄脏她的裙子。

    嗤，他说过要扶她了吗？

    这些念头也不过是一下子从孟昔年的脑海里闪过。

    “嗯。”

    “嗯什么？”赵鑫顿时就愣了，“队长，七点半啊，一定要去看的！”

    “行行行。”

    孟昔年应付式地点头应了，他要是不去，赵二愣能在旁边吵他一个小时，到时他也是什么事都干不了。去看就去看，到时候他还能写信跟姜小小讲讲，要是她有兴趣的话，以后有机会就带她去看看文工团的表演。

    赵鑫得了孟昔年的同意，这才赶紧回自己宿舍去洗澡了。刚才去食堂，他差点就被轰了出来，这一身臭啊。

    孟昔年把头发擦干，把衣服泡着，准备去小食堂打盒饭回来。

    小食堂是给他们这些因为训练而赶不上饭点的人准备的，不过，饭菜也很一般。好在有姜小小寄来的炸蘑菇和椒盐肉丝，这两种佐饭，饭也能吃得很香。

    他可不敢带到食堂去，因为那些家伙个个跟狼崽子一样，这要是带去了，肯定没能剩下来。

    姜小小上回给他们专门带了，可他们忍不住，刚拿到手拿吃了个精光。

    现在要想从他这里再挖一点，根本不可能。

    孟昔年拿着铝饭盒往小食堂走去，结果，迎面就碰上了刘纯珍。刘纯珍是吃过饭的了，不过，杜锦若还没有吃。

    杜锦若听到了食堂那边的歌声，并不想这个时候过去，因为她的裙子脏了，手受伤了，要去换衣服的。

    所以刘纯珍就过来给她打饭。

    “孟昔年？你是孟昔年是不是？”刘纯珍一眼就认出了孟昔年，因为他眉宇之间跟他爸妈都有点相似。

    