    静谧的深潭底下。

    蛟龙傲礼正在细数自己的宝贝。

    从普通的珍珠宝石到灵气惊人的天材地宝。

    如果修真者在旁边观摩的话，肯定会十分无语。

    这头老蛟龙选择宝物，似乎并不因为它的珍惜度，而是就颜值来择取的。

    一枚没有灵气，但却有拳头大小的璀璨宝石被它拿起把玩的频率最高。

    傲礼抬起头，往头顶上看去。

    它能够感应到，在那里，一群最高只有太一初期的人族，正大摇大摆朝他的方向而来。

    “哦？其中竟然有之前那个伪装成鱼类的有趣人族？”

    傲礼有了两分兴趣，随之想到什么，他突然冷笑道。

    “且看你们为何而来，要是觉得老龙我好欺负，想要杀龙夺宝，那我这就只能多上几件没用的藏品了。”

    如此低语过后，傲礼冲出洞穴，朝着秦风等人游去。

    不加掩饰的惊人气势从下往上攀飞。

    哪怕是秦风，也不禁脸色微白。

    一条近千丈的老蛟龙出现在他们眼中，这头狰狞巨物尾巴直下，沉入黑暗。

    有着一只独角的硕大龙头却已经来到秦风等人前方，有着数丈大小的双眼饶有兴致看向他们。

    “人族小辈，你们以为老子会因为你们太弱而对你们手下留情不成？”

    水波震荡，一股暗流携带着牢笼震耳欲聋的声音扑面而来。

    除开秦风用体魄硬抗外，哪怕是柳逍遥，也不得不用灵力在自己体表形成一面灵气护罩，这才能在原地站定。

    “前辈，我们哪儿敢来找您的麻烦啊，烦请前辈听听我们的话。”

    秦风一抱拳，苦笑着道。

    “哦？你这小辈刚才见我拔腿就跑，现在倒是有胆气跟我面对面了？”

    傲礼戏谑道。

    “他果然发现我了！”

    秦风心中咯噔一下。

    他也明白，随着自己遇见的修真者的级别越老越高，那面神奇的面具也不能将自己的气息完全遮盖，至多掩盖自己的真实面目。

    “前辈说笑了，之前前辈气势汹汹而来，晚辈着实是给吓到了。”

    “不要废话了，说说你们的目的吧。”

    傲礼有些不耐道。

    对于人族，他也没有什么好感，对方站在自己面前，他能够忍住不动手已经不错了。

    “事情是这样的……”

    秦风自己等人同柯景龙的恩怨说了一遍，又说了几名遗老叛变的事情。

    “那位小友，终于还是被那些废物偷袭了吗？”

    傲礼叹息一声。

    “前辈所说的，莫非是柯兰前辈？”

    “我知道她没死，只是她那样的人，就不应该跟那几个心魔入体的废物混在一起。”

    “如果她当初听了老夫的，独自开辟一片洞府，哪儿还会有今天的劫难。”

    傲礼唏嘘道。

    他的目光看向秦风的腰间，接着道。

    “还好，似乎只是沉睡了。”

    傲礼龙爪一伸，水底飞来一道金芒，射入他的手中。

    “这玩意对魂魄有一定作用，反正我那还有，就给你一颗吧。”

    龙爪中一阵灵力波动，不断催发着位于掌心的金色莲子。

    “竟然是养魂莲！”

    其余人都是一脸茫然，顶多只能感受到灵魂对于那粒金色莲子的渴望，唯有柳逍遥惊呼道。

    一道传音落入秦风的耳中。

    “龙族体魄天生强悍，在妖族之中无可匹敌，相比之下魂魄却要弱小许多。”

    “这一事实直至数千年前才被改变，当时一名龙族高手游历在外，于一处秘境中发现了养魂莲。”

    “此物不光能够滋养魂魄，更为重要的是，只要使用了足够多的养魂莲，听说哪怕是仙王大帝，都能在魂魄表面形成一层护罩，专门保护魂魄！”

    秦风脑子有些宕机，这种莫名其妙的奇物，已经完全脱离他在荒地积攒的常识了。

    此时，一股让秦风都不禁心动的异香飘散开来。

    他双眼死死盯着傲礼龙爪中那团金色的气体。

    就连秦风都如此，其他人就更加不堪了。

    一个个好似发情期看见异性同族的野兽，纷纷躁动起来。

    修为最低的柯峰锐甚至直接扑了上去，想要强抢那团金色的气雾。

    傲礼已经预感到了他们的反应，一股恐怖的威势压落，柯峰锐直至坠落，在水流的冲刷下，总算清醒了一些。

    秦风没说什么，将腰间玉牌摘下，用灵力递到了那团气雾之中。

    漫无目的的金色雾气好似找到了归宿，一窝蜂冲入了玉牌之中。

    很快，柯兰的意识苏醒，她的魂魄将玉牌轻轻拖住，对傲礼抱拳道。

    “谢过前辈搭救！”

    “你我境界相同，我比你虚长几岁，你叫我道友即可。”

    傲礼哈哈大笑。

    秦风听着一阵汗颜，他可知道，这老龙可是在这方秘境出现在人界之前，就已经存活的存在。

    算年龄说不定比柯家数千年前发现秘境的那位祖先年纪还大！

    因为柯兰的出现，傲礼的心情似乎好了一下，也不再刻意为难他们。

    身形摆动间，蛟龙身躯不断收缩，最终停留在了数丈长短。

    “你们跟我来吧，既然要一同作战，至少要让我知道你们的战力。”

    说完，傲礼当先朝着水底游去。

    湖泊万丈之下，傲礼遮掩着自己的气息，四周一片黑暗，转眼，一群嗅到活物气息的狰狞水兽出现在秦风等人面前。

    他们之中最弱的，都有着神劫巅峰的实力，这还是还其中比例最少的存在，更多的，是太一初期以及中期，就连太一巅峰也有着两头！

    龙威弥散，瞬间将那两头太一巅峰吓得转身就跑，其余水兽恍如未觉，依旧死死望着秦风等人。

    “去吧，如果连一头太一中期都杀不掉，那就别提什么并肩作战了。”

    秦风和柳逍遥没有犹豫，立刻冲了出去。

    二人都能应付太一强者，对付这群没有智慧，宛如野兽的水兽，就更加手到擒来了。

    眼见二人开始冲杀，其余人脸上都是苦笑。

    游凤一咬牙，同样冲向了一头半步太一的水兽。

    其余人见状，也没法退却，一拥而上围住了一头太一初期。

    傲礼满意点点头，实力怎样先不说，至少这勇气，是值得肯定的。

