    身旁站了个人的时候，简言之才从这种宛若被定身一样的状态中回神，看着面前的面巾纸，简言之下意识的接过，却不知道对方给自己这个做什么。

    抬头的时候看到顾栖迟，简言之有些意外：“顾总。”

    顾栖迟笑了下：

    “擦擦眼泪。”

    简言之愣了下，她哭了？抬手碰触脸颊的时候她才确定自己竟然真的哭了，但为什么哭，她却没有一个答案，因为那个耳光，还是林深时说的，老死不相往来？

    不知道，也没心情分析。

    “不着急走的话，陪我坐坐。”顾栖迟径自去了会客区的沙发上，简言之静默了几秒钟后才迈步跟了过去。

    这件事发生之前，简言之有很多话要和顾栖迟说，但事情发生后的现在简言之脑袋是乱的，她不知道，也没心情和顾栖迟说什么，之所以没走只是因为她没有力气离开罢了。

    顾栖迟看她一眼，倾身为她倒了一杯茶水，放到她面前：“我建议你去洗个脸清醒一下。”

    简言之看顾栖迟：“很丑吗？”

    “还好。”顾栖迟说：“你底子好，怎么都是美的。”

    简言之点了点头，不说话了。

    其实简言之脸上的指痕很严重，任谁都能看出她刚才经历了一个耳光，顾栖迟和林深时刚才在外面说了几句话，但并不知道这个耳光的事情，此时看见了，纵然林深时是多年的朋友却也没觉得他做的对。

    顾栖迟喝了几杯茶，然后看着简言之还是一副失神的模样便起身去了办公区开始工作，放任简言之坐在那里，期间有助理在办公室里来来回回的走动，却依然没能让简言之的动作有任何变化。

    她好像成了一尊雕塑，坐靠在沙发看着窗外，眼神空洞的没有焦距。

    转眼到了下班时间，助理站在顾栖迟面前拿起最后一份被签字的文件没有立刻离开，看了一眼简言之的方向询问顾栖迟的意见：

    “顾总，这……”

    “你下班吧，不用等我。”

    助理点点头：“好。”

    助理走后，顾栖迟去了一次洗手间，出来的时候简言之换了一个姿势，虽然整个人还是不太在状态内，但好在活过来了，顾栖迟笑着走过去，盯着她的脸看了几秒：

    “还好。”

    简言之抬眸，知道她说的是什么，也没在意，她从沙发上起了身：

    “耽误顾总时间了。”

    她似乎除了这句话之外没什么想说的，直接向着门口走过去了，似乎是要离开，顾栖迟盯着她看了一会儿，在简言之的手我在门把上的时候，顾栖迟才开了口：

    “没什么想对我说的？”

    简言之停住了动作，回头看着顾栖迟，诚实点头：

    “以前有，但现在我没心情，还是不说了。”

    顾栖迟似是没料到简言之会这么说，笑了下，问：“之前找我想对我说什么。”

    简言之看着顾栖迟：“想让你做我经纪人，但我知道你不会答应。”

    “你怎么知道我不会答应？”顾栖迟问。

