    随着主持人的一声令下，充值按钮的红灯亮起。

    老板们奋起直追，生怕手慢了，钱少了，宝贝女陪玩就走远了。

    包括简骄阳在内的七班学生聚在公园广场，把自己能拿出来的“几百”“一千”都投进去。

    叶无双和阿敏的能量条，以肉眼可见的速度增长。

    十分钟到。

    末尾两名小姐姐的头像消失在PK界面里。

    没等喘口气，新的十分钟倒计时开始。

    这一波，飞鸟其他学生顶上。

    他们有的人备受家庭重视，零花钱的份额也就更大。

    一个昵称为“秦雨甜品店店”的用户，投进五万，助叶无双登顶第一。

    虽然很快就被阿敏挤下去。

    十分钟到。

    PK界面里再少两个女陪玩。

    新的倒计时开始。

    第三波，简天泽和直播间的粉丝来了。

    叶无双对他们有恩。

    她没来前，简天泽的人气撑死排名分区第五，很难有进步的空间。

    这是简天泽直播生涯里的壁垒，如果无法突破，他这辈子最高也就这样了。

    叶无双来了之后，尤其是击杀职业选手之后，带来的蝴蝶效应直接让简天泽的人气排名晋升第一。

    这称得上是贵人了。

    简天泽一万一万的砸，粉丝们一千一千的砸。

    奈何阿敏认识的老板更多，两伙人只能拼个“旗鼓相当”。

    十分钟到。

    PK界面又少两人。

    新的倒计时再次开始。

    经过三轮比拼，双方都有点精疲力尽的样子，没有大的数额波动。

    直到一个名为【IAM.jacky】的用户砸进去五十万。

    【IAM.summer】也砸了五十万。

    这是直播时，被叶无双击败的冠军双人组。

    summer还很热情的在聊天界面留言：狂少冲鸭！强者为王！

    他们都知道叶无双票数反超阿敏，比兔就立马改了规则。

    这事就俩字形容“恶心”！

    能帮他们愿意帮一把，谁让他们也是热血少年呢！

    叶无双这边的人还没高兴几秒钟，阿敏那边就有老板加价一百万。

    不论叶无双这边的金额怎么涨，他们的对策就是只比叶无双高一点，始终压叶无双一头！

    第四轮结束。

    PK界面只剩叶无双和阿敏。

    第五轮开始。

    和前四轮相比，第五轮风平浪静。

    双方的数额已经以“百万”来记，那些几块、几十、几百砸进去，基本看不见水花。

    阿敏沉着一口气，电脑屏幕显示着充值界面，里面有五百万待付款。

    这是她伺候干爹一夜得来的。

    因为知道这笔钱会一分不少的回到身为股东的自己账户里，干爹很大方。

    她无所谓，她只想赢。

    她会在倒计时结束的最后五秒钟里，把这五百万砸进去，给叶无双来个措手不及。

    季家别墅。

    叶无双的电脑屏幕里，也显示着充值界面。

    上面有五千万待付款，五千万是能量条的极限

    “阿敏必定留了一手，具体留了多少资金，我不得而知。”

    叶无双垂下眼帘，卷翘的睫毛在眼睑留下一片阴影。

    想要赢的万无一失，能量条必须拉满。

    她不想在这点钱上犯错。

    主持人开始倒数：“10、9、8、7、6、5……”

    “5”字一出，阿敏和叶无双同时按下“确认支付”！

    阿敏这边显示“支付成功”，能量条暴涨500万。

    叶无双这边却显示“支付失败”！

    她瞳孔猛缩，关掉充值界面，却见自己的能量条已经被人拉满！

    昵称为【Leo】的用户，豪掷5000万，将她送上第一的宝座！

    和她又长又满的能量条相比，阿敏那根能量条简直短的可怜！

    网线另一端，阿敏从椅子上站起来，震惊的连连后退。

    5000万！

    她这辈子都没见过这么多钱！！

    她输了……

    输得彻底！

    PK这边，主持人也傻了。

    他们私底下通了气，知道阿敏会再砸500万，稳坐第一的位置。

    500万对于大部分人而言，已经是天文数字。

    他们为此连营销文章都写好了。

    就说比兔女陪玩魅力很大，让老板狂甩500万支持，大家快来围观吧。

    结果……结果最后蹦出一个5000万！

    这尼玛钱不是钱了是吧？

    5000万？

    砸给一个游戏女陪玩？

    这要是让男陪玩看见了，不得连夜去泰国排队变性？

    围观群众同样傻了。

    他们猜测过，最后的几秒排名会有变动。

    但他们没猜到，变动会这么离谱！

    那5000万就跟个壮汉似的，提溜着500万的衣领说：就他妈你叫500万是吧？

    碾压式的胜利，不过如此！

    “宣布结果！”简骄阳在聊天公屏催促。

    主持人没敢开麦，而是看着身后的老板。

    此人正是阿敏的干爹，他挥挥手，示意不管。

    他们总不能对外说，阿敏也砸了5000万，只不过网卡了，少了一个“0”吧？

    更何况5000万都有了，还要啥阿敏？

    “查查这笔账的来源。”阿敏干爹展露出商人的一面，笑容暗藏算计。

    他想看看这个“老板”到底是什么来头，5000万说甩就甩出来了。

    若能找机会结识一番，岂不美哉？

    工作人员立即对这笔钱展开溯源。

    最后的结果，令他手一抖，鼠标都摔地上了。

    “是……是京城季少……”

    干爹脸上的笑容僵住，随后，高兴变成恐惧。

    -

    PK界面，主持人宣布叶无双当选比兔首届最佳女陪玩。

    场面一度非常混乱。

    飞鸟这边在刷“女王牛逼”。

    游戏玩家在刷“狂少威武”。

    女粉在刷“老公最棒”。

    叶无双回了一句“谢谢”，退出PK界面，来后台和“Leo”私聊。

    【叶无双】：你是？

    【Leo】：你的粉丝。

    这个回答，让叶无双多少有点意外，她继续打字。

    【叶无双】：现在玩绝地行动吗？

    比兔规则里写的明明白白，她如果赢了，就需要陪花钱最多的老板玩游戏，成为该老板一段时间的专属陪玩。

    这人既然是她的粉丝，应当是想和她一起玩游戏。

    那头，Leo沉默了片刻，回了个“可以”。

    两人互加好友，开始游戏。

    “跳哪儿？”叶无双在组队频道里开麦问。

    Leo没说话，默默标了个点。

    不方便说话吗？

    叶无双眉头微皱，带着Leo跳伞。

    一队情侣跟着他们一起跳伞，在公共麦里打情骂俏，所有人都能听见。

    四人跳了同一个地方。

    叶无双落地找枪，Leo被直接击杀。

    公共麦里，女的嘲笑：

    “老公，这傻逼笑死我了，地上有枪不捡，好像在对比属性。”

    男的也笑：“可能是新手吧？老婆真棒，Mua！”

    叶无双眉头皱的更紧了。

    二话不说，翻窗而出，来到女的房内，一枪放倒！

    “啊啊啊，老公快救我，我要被补了！”

    在游戏里，如果是组队模式，玩家被杀不会立即死亡，而是趴在地上。

    队友及时来的话，可以扶起再战。

    Leo是被连杀带补的。

    叶无双却没有立即补掉女的，而是打开公共麦，语气冰冷：

    “道歉。”

    “老婆我来了！”男的从外面跑来。

    叶无双站在二楼，避开脑袋，一枪击中他胸部。

    他掉了大半的血，只能藏在角落吃药。

    叶无双将枪口对准趴在地上的女玩家：

    “你刚刚骂他了，道歉。”

    男玩家直接爆粗，端枪冲过来：

    “你他妈有病吧？信不信我——”

    话音落地，叶无双一枪再中他胸口，又把他打回去嗑药了。

    “道歉。”

    叶无双重复第三遍，枪口指着女玩家的脑袋，声音多了一丝戾气：

    “不道歉杀了！”

    人家耗费5000万帮她PK，她自然照顾他的游戏体验。

    大抵是这话里的戾气太逼人了，女玩家吓得一哆嗦：

    “对、对不起，我嘴贱了，对不起，我是傻逼。”

    如此，叶无双切出菜单，点击退出游戏。

    放了这两人一条生路，也没让Leo干等着看她玩。

    书房。

    季深低头没看屏幕，手背抵在唇边，唇角上扬，心脏噗通噗通的跳动。

    那个女孩，真的，帅爆了。

