    赵亚楠的话说的真诚，恳切。

    “你和刚刚那位刘老板之间，是不是有什么过节？”吴凡问道。

    刚刚那位刘老板，哪怕是出高价，都想要从赵亚楠的手中，劫走这批紫檀木，再加上，他对赵亚楠的态度，让吴凡觉得，这里面应该是有些故事的。

    赵亚楠犹豫了一下，说道：“的确是有些过节。”

    可能是吴凡刚刚的行为，让赵亚楠觉得，吴凡是一个值得信任的人，所以，倒是没有对他隐瞒。

    “其实，他和我父亲认识了很多年，两人之前的确是好朋友，至少，我父亲一直将他当成好朋友。”赵亚楠说道：“这个店本来是我父亲的，隔壁的店面是他的，两人当初一起进入这一行，还都开有家具店，这几年，我父亲的生意一直不温不火，他的生意倒是越做越好，不过，他生意好起来之后，想的不是帮助我父亲，而是要吞并我父亲的店面，包括这里以及家具店，想要让他的店面扩大。”

    说到这里，赵亚楠的脸上满是气愤。

    “我父亲不同意转让，他就想了一个阴招。”赵亚楠继续说道：“他找一个客户，介绍给我父亲，说对方需要订购一批家具，他手中有订单，忙不过来，就介绍给我父亲了，我父亲当时当然很高兴，谁知道，他和那个客户联合起来，在合同上做的了手脚，签合同的时候，姓刘的也在，在一旁插科打诨，我父亲出于对他的信任，并没有仔细看那合同，结果，上了当，一开始说的是用普通木材打造家具的，结果，在合同内，却是要求，用紫檀木，楠木等珍贵木材打造，对方付了定金，如果违约，需要赔付数千万元，我父亲事后知道这件事之后，气得一病不起，我这才接手，这段时间，利用各种关系，才购得一些木材原料，现在就差紫檀木了，当然，这段时间，为了购买这些珍贵木材，店里资金早就已经都用光了，所以，吴先生，您的货款只能等两个月，不过，您放心，我们是绝对不会赖掉你的货款的。”

    原来是这样。

    通过赵亚楠的叙述，吴凡这才知道他们和那位姓刘的之间的恩怨，怪不得对方想要出高价从自己手中抢走这批紫檀木呢，像这种珍贵木材，不是想要就能够买到的，如果错过了自己这批，赵亚楠未必能够在短时间内再找到一批，到时候，超过了合同时限，赵亚楠不但要赔付对方几千万的赔偿款，而且，之前买的那些木材所打造的家具，也会滞留在自己手里，损失更大。

    “如果是这样的话，你们就算是履行了合同，这次损失也是蛮大的。”吴凡说道。

    对方支付定金的时候，肯定是按照普通木材打造家具所需要的定金来支付的，那必然不会太多，肯定是没有用珍贵木材打造家具所需要的定金多，之后的余款也是一样，而且，赵亚楠为了履行这个合同，已经将她们店里的流动资金都投入了进去，之后就算是履行完合同，收到余款也不会太多，毕竟，那是按照使用普通木材所制定的合同。

    “不错。”赵亚楠的脸色有些黯然，也有些愤怒：“不过，我们是不会让那个姓刘的得逞的，就算是最后撑不下去，也不会将店面转给他的！”

    看得出来，赵亚楠对于那个刘老板非常的痛恨，不过，这也完全可以理解，那个刘老板的做法，换做是吴凡的话，也肯定和赵亚楠一样的态度。

    不过，吴凡对于赵亚楠能不能在两个月之后，按时的归还货款，多少有些担心，毕竟，赵亚楠她们家现在的情况，显然不是很好，随时有可能垮掉。

    想到这里，吴凡对赵亚楠说道：“我很同情你们家的遭遇，可以将木材卖给你们，不过，我也要为自己考虑，留一条后路，这样吧，如果到时候，你们不能按时的支付我的货款，就将店面抵押给我怎么样，当然，到时候，我们可以请专业人士，对店面的价值，进行评估，按评估的价格进行交易，你看怎么样？”

    吴凡的提议，让赵亚楠有些犹豫，看得出来，她对于自己家的店面还是很有感情的，不到万不得已，是不会将店面盘出去，甚至，因为吴凡的这个提议，赵亚楠有些怀疑，吴凡是不是和刘老板一伙的，就是为了谋求自己家的店面。

    不过，想想又觉得不可能，如果吴凡和刘老板是一伙的话，直接不将木材卖给自己就行了，自己想要在短时间内再找到一批紫檀木，是非常不容易的，到时候，合同会违约，这店面还是会转到刘老板的手中，吴凡没有必要多此一举。

    而且，吴凡知道自己这边的真实情况之后，他想要留条后路，也是很正常的，赵亚楠对此也表示理解。

    最重要的是，现在就只有吴凡的这批木材才能够救自己以及自己家店面的命，赵亚楠根本就没有其他的选择。

    “好，我同意。”赵亚楠对吴凡点头道。

    双方意见达成一致，接下来就是签订合同了，那批木材也已经完成了称重，一共六点五吨，每吨的价格，还是按照140万元算，总共也就是910万元。

    签订完合同之后，吴凡还是有种不真实的感觉，他没有想到，自己这么快就要成为千万富翁了，想想自己不久前，还为了一份正式的工作而烦恼，现在却是有了这么大提高，一切都像是做梦一样。

    “可惜，想要拿到这笔钱，还要等一段时间，而且，这中间还可能有变数。”吴凡心里想道。

    签完合同之后，赵亚楠对吴凡还是一再的表示感谢，虽然不知道最后的结果会是怎样，不过，就现在来说，吴凡的确帮了她，而且，这帮助犹如雪中送炭一般珍贵，这让赵亚楠的心里，对于吴凡是万分的感激，甚至是想着，如果真的撑不下去了，将店面盘给吴凡，也不是不能接受。

