    卡卡西来到暗部报道，时间都快到中午了。

    部下们都在监视着宇智波一族。

    代号天藏的部下笑道：

    “卡卡西前辈，你又迟到了。

    一定是看小黄书耽误了吧。”

    “不是，我没有，别瞎说！”

    卡卡西当即反驳。

    如果是以前，那确实是这个原因。

    但今天，他只是做了一个主观时间足足有好几年的噩梦，才耽误了时间，

    根本不是天藏说的ghs的原因。

    可卡卡西无力的反驳，却引起了众队友欢快的大笑。

    虽然卡卡西在其他忍村忍者眼里，是个拥有拷贝忍者卡卡西、写轮眼卡卡西等可怕称号的强敌。

    但作为卡卡西部下的众人知道，其实队长对伙伴最好了，曾不止一次救下他们的命。

    开开队长的玩笑，反而更能培养大家的感情。

    毕竟队长自从队友和四代火影相继去世后，一直都活在黑暗中。

    “天藏，你跟我过来。”

    卡卡西招呼未来会成为第七班代班长大和的天藏。

    天藏大和乖巧地跟过来。

    “怎么了，前辈？”

    卡卡西大致描述了一下梦中见到的各种木遁植物，木遁动物乃至山岳一般的青蛙，然后问：

    “天藏，你说木遁能否做到这一切？”

    大和一听，直接就笑出了声。

    “前辈，你别开玩笑了。

    会爆炸的土豆？

    长着眼睛的百手木人？

    可以发射全方位冲击波的巨大蘑菇？

    木遁怎么可能做到这一切？！

    不可能！

    前辈，我的能力你是了解的。

    我是当今忍界唯一继承了初代火影木遁血继限界的人。

    论木遁，在当今忍界，我说第二，没人敢说第一。

    但我制造的木遁植物，都需要我亲自精准地操控。不然它们就是死物。

    可前辈你却说能自动攻击的木遁植物，具有智慧的木遁动物，甚至还有大山那么大的青蛙。

    这也太荒谬了吧！

    别说我了，就算是初代火影再世，也绝对做不到你刚才描述的这一切！”

    “是这样啊。”

    不知道为什么，卡卡西松了口气，

    “那就好。

    其实这是我昨晚做的一个梦中的场景。

    我觉得很有意思，才来问问你这个木遁专家的。”

    “原来是梦啊，我说前辈你怎么突然问这个呢？”

    大和两眼一亮，似乎明白了什么，

    “怪不得前辈你一副精神不佳的样子，

    一定是昨晚做了噩梦了吧。

    毕竟如果真有人能掌握前辈你刚才描述的那些木遁忍术，

    那对整个木叶，乃至整个忍界，都是一场醒不来的噩梦。

    不说其他的，单单是那个百手木人加上可以发射冲击波的紫色蘑菇组成的大军，就足以轻松横扫整个忍界了。

    不过这只是梦啦。

    前辈，你就别想那么多了。

    现在我们的主要任务是监视宇智波一族的动向啊。”

    “对，只是梦而已，我根本不用担心。”

    卡卡西赶紧说服自己，想要驱散心中一直未能消失的不安。

    ……

    “木叶警务部的人正在加强武装，这其中意味着什么，一打七，你应该明白吧？”

    志村团藏盯着面前的部下。

    宇智波鼬用生硬的语气说道：

    “这意味着，宇智波一族对村子的不满再次升级。

    冲突很快就要爆发。”

    离开根部之后，宇智波鼬返回宇智波一族。

    路上，一个拥有棕色短发的中年男人，和两个不到二十岁的青年拦住了他。

    中年男子名叫宇智波八代。

    他是木叶警务部队的副队长，具有引领木叶警务部成员的才能。

    甚至宇智波富岳都能敬佩、仰仗宇智波八代。

    其背后的棕色长发青年叫宇智波稻火。

    黑色短发青年叫宇智波铁火。

    三人都是开启了三勾玉写轮眼的宇智波上忍。

    宇智波八代是坚定的家族主义者，视宇智波一族的利益为一切，为自己宇智波一族的身份而骄傲。

    他一生最大的梦想，就是重振宇智波一族的荣光。

    可惜，这个梦想现在看来，却成了一个笑话。

    三战期间，瞬身止水横空出世，在忍界留下赫赫威名。

    哪怕是雾隐村的“白眼杀手”青，碰上止水，都要不战而逃。

    宇智波八代本以为宇智波一族有超级天才止水，会重新伟大。

    可惜，两年前，止水留下遗书，便失踪了。

    这对宇智波八代，乃至宇智波一族，都是一个沉重的打击。

    毕竟宇智波一族难得出了个开启万花筒写轮眼的超级天才啊。

    当初他们三人怀疑是宇智波鼬这个和村子高层亲近的二五仔杀死了止水，

    要知道当初族里曾派止水监视宇智波鼬这个二五仔。

    于是当初他们上门盘问宇智波鼬，结果居然被轻松打倒在地。

    宇智波鼬还叫嚣着：满嘴一族一族的你们，根本不懂我的器量，你们就是屑啦。

    能秒杀三个上忍。

    这份实力，绝对接近甚至堪比影级了。

    宇智波一族再出一天才。

    在宇智波八代眼里，鼬绝对是继止水之后，最有可能开启万花筒写轮眼的天才。

    如果能把鼬的心从村子高层那里拉回到一族，宇智波一族未必没有重新伟大的希望。

    然并卵。

    虽然当时宇智波鼬跪下道歉，但自那以后，宇智波鼬与一族更加离心。

    最近几次族会，宇智波鼬都没参加。

    宇智波八代感到痛惜。

    如果不是族中没有其他天才，他根本不想来找有杀死止水嫌疑的宇智波鼬。

    宇智波八代问道：

    “鼬，能告诉我，你为什么这几次族会都没来参加吗？”

    他还是没有放弃，想要获得宇智波鼬的支持。

    计划中政变的关键，就在宇智波鼬身上。

    靠他，宇智波一族才能快速拿下木叶高层。

    宇智波鼬面无表情道：

    “我暗部有任务，离开了村子，所以没法参加族会。”

    这是谎言。

    他的暗部任务，就是监视宇智波一族的族会。

    宇智波八代叹气道：

    “一打七，我知道你不支持一族的计划，认为这会给木叶带来内乱。

    但这场政变，是我们宇智波一族想要发动的吗？

    不是！

    这是木叶高层逼我们的！

    一打七，你告诉我，我们宇智波一族到底做错了什么，木叶高层要这么打压我们？

    因为早就叛出宇智波一族的宇智波斑吗？

    还是六年前那个引发九尾之夜的神秘宇智波族人？

    甚至，他都未必是宇智波的人，可能只是和旗木卡卡西一样移植了写轮眼而已。

    这些又和在木叶的我们宇智波一族有什么关系？

    只因为我们拥有和他们一样的写轮眼吗？

    当初是三代火影因为莫须有的怀疑，才下令让我们宇智波一族不许接近九尾的。

    结果村民反而因此而责怪我们一族没有参与对战九尾。

    三代火影也没有对此进行解释，任由村子误会我们一族。

    甚至，三代火影还逼我们搬离族地，到村子边缘地区，被所有忍族包围。

    村子高层更是对宇智波一族第一天才止水下手，削弱我们一族的力量。

    这是想干什么？

    想将我们宇智波一族如千手一族一样，彻底覆灭吗？

    再这样下去，如果我们不先下手为强，迟早会被村子高层灭掉。

    但凡村子高层不再刻意对我们宇智波一族进行打压和刁难，

    我想族中大多数人都不会想发动政变，背叛木叶的。

    一打七，我问你，难道你真的看不到村子高层对我们一族肆意妄为的打压和过分的刁难吗？

    难道你真的要帮助这样的村子，对付生你养你的宇智波一族吗？”

    宇智波鼬说不出话了。

    其实这一切，他都知道。

    宇智波一族真的有错吗？

    没有！

    他们的反应完全是理所当然的。

    但以三代火影，志村团藏为首的木叶高层有错吗？

    也没有。

    如果他站在同样的立场，也会监视、打压宇智波一族。

    毕竟宇智波一族的写轮眼太危险了，已经造成两次九尾袭击事件了。

    谁也不知道还会不会有第三次。

    监视、隔离、打压，甚至消灭宇智波一族，来保全村子不会受到九尾再次袭击，完全是村子高层应有的想法。

    一族。

    一村。

    该如何取舍？

    这些事情太复杂了。

    他只是个十几岁的孩子啊！

    所以宇智波鼬决定把问题简单化。

    看他支持哪一方，造成的牺牲最小。

    结果一下就出来了。

    如果他支持宇智波一族，对付木叶高层，

    即使政变成功，木叶也会陷入宇智波一族和其他忍族内战的局面。

    到时候忍界大战爆发，死伤无数。

    但如果他支持村子高层，对付宇智波一族，

    那牺牲的就只是宇智波一族了。

    既然都要牺牲，那他选择牺牲占据少数的宇智波一族，来保证占据绝大多数的木叶和整个忍界。

    “抱歉，我还有暗部的任务，告辞。”

    宇智波鼬开瞬身消失。

    面对宇智波八代的质问，他选择逃避。

