
　　当胡家兄弟将出卖信息的家伙锁定后，自然就通知了林世杰，毕竟那家伙很快就要出国了。

　　而得到消息的林世杰也不耽搁，直接叫来了端木，拿起电话直接拨通了刘局的号码。

　　“刘局，又发现了一个贩卖情报的叛徒，信息交给你了。”林世杰笑着说道。

　　“那监视的人呢？”刘局直接问道。

　　“哪有什么监视的人，我就是部个局而已。”林世杰笑着说道，“让他们错误的了解一下我的进度而已。”

　　刘局却淡淡的瞥了眼林世杰，虽然什么都没有说，但那眼神却值得玩味啊。

　　不过林世杰还是强撑着，装作什么都不知道的样子。

　　刘局再次低下头，淡淡的问道，“还有什么事吗？”

　　“没了，我这里哪有什么事需要麻烦您啊。”林世杰笑着说道。

　　“嗯，那好了。”

　　“诶，您忙。”林世杰笑着说道，丝毫不在意一旁端木晴空脸上那十分精彩的表情。

　　直到挂断电话，林世杰才看向端木，“怎么，你想说什么？”

　　“没，我什么都不知道。”端木摇了摇头说道，他突然发现自己有些搞不懂林总到底是怎么回事了。

　　甚至有点分不清林世杰表现出来的那些情绪，到底哪个是真，哪个是假了。

　　自己果然是明智的，这些大佬们真是太狡诈了，哪怕这么年轻的林世杰都这样，自己果然和他们不是一类人啊。

　　还是做好自己的本职工作好了。

　　林世杰也不在意端木是怎么想的，毕竟端木再怎么说也是上面的人，有些事情还是不让他知道的好。

　　处理完了这个事，林世杰心情不错，自然再次来到了小会议室，准备召开技术部门的会议，好好完善一下各大平台的程序。

　　毕竟这才是目前最重要的事情，一旦完成，自己虽然会暂时的得罪这些大佬，但却也相当于和他们绑在了一起。

　　随着ar网络的扩张，这份关系也会越来越紧密，自己身边聚集的势才会越来越大。

　　来到会议室，林世杰直接连通了梁鸿志他们，同时也叫上了顾嫣然。

　　“在会议开始之前先说一下今天突然发生的事。”林世杰先将今天有人监视，买卖信息的事情说了一遍。

　　“林总，那岂不是我们以后开ar会议的时候，都要注意一下周围的安全情况了？”梁鸿志皱着眉头说道。

　　“可我们都不是专业人员，如果遇到像您一样的情况，恐怕我们根本就察觉不到，更谈不上预防了。”

　　几人也都是点点头，毕竟他们可没有这方面的能力，除非用设备。

　　“眼下我们讨论的恐怕就有些机密，这要是被人听了去，可是会影响我们的整体布局的。”王冲亮也有些担忧的说道。

　　顾嫣然想了想，“不是有反监听的设备吗，功能上有什么问题吗？”

　　胡钟未连忙说道，“那种设备功能自然没问题，开着那个我们的通讯也是无法进行的，只能用在会议前的探测上。”

　　“像林总这次突然间冒出来的监视者，还是没有太好的办法的。”

　　林世杰也不由得微微皱眉，看向了顾嫣然，“那以前的视频会议也会涉及到这些问题啊，就没有什么好的办法吗？”

　　顾嫣然摇了摇头，“以前视频会议只是作为一项辅助手段，真正重要的会议还是会聚在一起召开的。”

　　“而且视频会议的内容也都不是很重要的，再加上简单的防护手段或者仪器也就足够了。”

　　林世杰点点头，“也是，可我们不一样啊，我们的一举一动恐怕都会有很多人盯着，无论是漂亮国的对手还是国内的友商和一些机构。”

　　“等到这次的计划一曝光，恐怕想要知道我们情况的人就更多了。”

　　“所以，一个行之有效的安全私密空间是必须的。”

　　梁鸿志点点头，“这点确实很重要，但眼下怎么办？计划还等着我们实施啊！”

　　林世杰笑了笑，“目前就只能先麻烦一些了，毕竟监视也只能看到我们的行动和语言而已，看不到我们的ar画面。”

　　“所以，目前的开会我们直接采用文字的方式吧。”

　　“而且作为先行者，我们遇到的一切问题那都是后来者会遇到的情况，而这些问题的解决办法，那可都是妥妥的独家产品或者技术的。”

　　众人微微一笑，想了想还真是如此，先行者自然会踩过无数的坑才能走通一条路。ŴŴŴ.23sk.com

　　但同样，填坑的技术和方案可都是宝贵的，能够换成各种资源的，甚至进一步提升他们优势的利器。

　　否则欧美为什么能一直领先，还不就是因为先走一步，并且把那些吃过的亏让你加倍的去再吃一遍吗。

　　众人点点头，那就先按林总的办法来吧。

　　林世杰也不耽搁，将自己已经完成了基本框架，和各大网络公司无论功能还是性质基本一样的ar程序发了出来。

　　“林总，您已经将这些放进网络操作系统中了？”王冲亮兴奋的说道，“这么一来，给那些公司的压力可就大了不少啊。”

　　林世杰一笑，“这是业务部的想法，我觉得很有用，等咱们将技术完善之后，想来他们的具体计划也快要出来了。”

　　“到时候咱们开个碰头会，具体的完善这次的计划，一举拿下那些网络上的巨无霸。”

　　“好！”众人都是点点头。

　　林世杰看着几人接着开口道，“通过我对诸位的了解和这一段时间的上手程度，我希望几位也能各自有各自的方向性。”

　　“就像是王冲亮，你更加适合ar平台的开发和完善，那就就主攻这方面。”

　　“而胡家兄弟，你们更加适合引擎的开发和算法的优化，以便构建更好的世界，那以后这方面的项目就交给你们。”

　　“梁鸿志，你则比较适合整体策划和偏向硬件的性能优化，那么游戏方面还有相关的硬件方面就交给你。”

　　四人都是点点头，毕竟无论是兴趣还是擅长方向上，他们确实更适合这些。

　　“所以根据擅长，选定你们需要完善的程序，剩下的就交给我，我们争取尽快完成。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第240章 先行者必然要踩坑的免费阅读。https://xs.23sk.com 