    南域禁区的入口处。

    一股灰蒙的气息涌动。

    这股气息中，透着一股极强的侵蚀之力。

    没有人道之力可用的叶辰，只能稍微爆发了几具神祇之力护体！

    “嗖嗖嗖！”

    忽然。

    两道身影，爆射而出，挡在了叶辰面前。

    一男一女。

    男子，气度不凡，修为也不弱，俨然已是顶阶神级。

    女子，身材窈窕，高阶神级的修为。

    “你就是文前辈说的东域叶辰？”女子好奇的打量着叶辰，问道。

    叶辰：“你们就是文兄安排在这里接应我的？”

    男子点头：“我叫许阳，这是我师妹林月，我们师尊跟文前辈乃挚交，现在，我师尊带着人已经进入了禁区内营救无双女帝，师尊特地安排我们在这里等你。”

    叶辰：“那走吧！”

    许阳：“我听说你在东域，掌控人道之力？”

    叶辰：“嗯。”

    “在南域，你的人道之力，能用吗？”

    “不能。”

    “那我建议，你别进去添乱了。”

    叶辰：？？？

    许阳：“如果我没猜错的话，你应该是高阶神级，在没有人道之力的情况下，你进入禁区，一旦发生凶险，自保都难。

    毕竟你是东域的人道掌控者，万一出事，东域那边可就麻烦了。

    所以，你在外边等着吧，我跟我师妹进去就行了。”

    叶辰无语。

    所以，自己这个来凑数的，刚来到，就被瞧不起了？

    没有人道之力，自己就那么弱？

    兴许是猜到了叶辰在想什么，许阳淡淡道：“虽说我的境界只比你强了一点，但我乃南域实力第一的太阳部落少族长。

    顶阶神级修为，寻常初阶真神，都不是我的对手！

    而我的师妹，则是实力与太阳部落持平的太阴部落的圣女，高阶神级境界，可战寻常初阶真神而不败。

    尤其是。

    我与师妹一旦联手。

    太阳与太阴交汇，天神之下，皆可一战！”

    叶辰一阵无语。

    就这还在自己面前嘚瑟。

    两人联手，天神之下皆可战？

    不用人道之力，叶辰也照样可横扫天神之下！

    “那个，你们带我进去就行了，我就凑个数。”叶辰低调的说道。

    就不那么高调了。

    毕竟来了南域的地盘，而且，人家许阳说的还是有几分道理的，身为东域人道掌控者，万一出事了，对东域来说可就麻烦了。

    文山海也说了。

    找他来，不是希望他正面硬刚的，而是希望他这个变数，能在关键时候发挥作用！

    林月：“许师兄，让他一个人在外边也不安全，万一霸族有强者杀过来更麻烦，还是带着叶公子一起进去吧。”

    许阳蹙眉，道：“好吧，叶辰，你跟着我与师妹，千万别胡来！”

    叶辰：“行，反正有事，你跟林月姑娘顶在前面，太阳之力与太阴之交汇，横扫一切敌。”

    “那就走吧！”

    下一刻。

    许阳与林月，便带着叶辰，一同进入了禁区内！

    南域的禁区，无比的漆黑。

    当然，对叶辰这种实力的强者来说，完全造成不了丝毫的影响。

    林月倒是比较热心肠，主动为叶辰介绍道：“禁区内的僵，惧光，所以，僵从来不会闯出 禁区外。”

    叶辰：“所有的僵，都惧光吗？”

    “那也不是，实力强的，自然就不怕，但也会受影响，导致实力降低一些。”

    叶辰：“所以，对付僵，用光？”

    “没用。”

    许阳的声音响起，这人就比较傲，说话拽拽的，道：“在这座禁区内，任何的光芒，都会被禁区内的力量影响，从而对僵无法造成丝毫的干扰。

    你如果不信，待会遇到僵，大可以试试！”

    “好！”

    叶辰回了一个字。

    下一刻。

    唰的一声。

    利剑出鞘。

    剑光爆闪，一道剑气，斩向远处。

    一道如人一般，却完全没有一丝生命气息的僵，在叶辰的剑光照耀下，显现而出。

    果然。

    光芒，无法对僵，造成丝毫的干扰。

    许阳，林月：“……”

    他们都没发现有僵靠近。

    叶辰竟然发现了……

    “僵要杀过来了……你们赶紧上！”叶辰说道。

    许阳的身形，爆射而出，一拳挥砸，好似有一轮火红的太阳，打向了那一头僵！

    “轰！”

    僵的身体，往后倒射。

    然而。

    却连一点伤势都没有。

    叶辰心中震惊。

    许阳的爆发，是真的不弱。

    而那头僵的力量，最多也就相当于中阶神级。

    僵，虽然不敌许阳，但硬生生承受了许阳一击，却毫发无损！

    叶辰：“林姑娘，你这师兄，灭不了僵？”

    林月：“可以的……”

    另外一边。

    许阳听到了叶辰这句话，顿时气势暴涨，再次一拳砸出，打的那头僵身躯炸裂！

    “僵，没有神魂？”

    叶辰诧异的问道。

    许阳打碎了僵的身躯，然后，僵的气息，就直接湮灭了。

    林月点头，道：“所有的僵，都没有神魂……我师尊说了，即便是僵的始祖，也没有神魂的。”

    这时。

    许阳已经飞了回来，淡淡道：“走吧，去跟我师尊汇合。”

    “师兄，我帮你擦汗！”

    林月手里，忽然出多了一条丝巾，然后替额头上一点汗水都没有的许阳擦汗。

    许阳极为享受，然后道：“师妹，我从部落里带了一些灵果，知道你喜欢，赶紧尝一尝味道。”

    说着，手里多了一个精致的小篮子，篮子里盛满了散发着浓郁清香的小果子，五颜六色的。

    林月满脸欣喜，拿了一颗吃掉，幸福的眼睛都眯成了弯月。

    “师兄，好甜，你也吃。”

    然后，林月拿起一枚小果子，亲手放入了许阳的嘴里。

    许阳吃了后，道：“师妹，我已经找人专门培育这类灵果，以后你想吃，随时都有！”

    “是吗？师兄你对我太好了！”

    一旁。

    叶辰：“……”

    这时，林月才终于想起来旁边还有个人，脸唰的一下就红了，然后提着那精致的小篮子，递向叶辰：“叶公子，你也试试吧，我师兄他们太阳部落的灵果，不仅味道好，还对修行大有裨益。”

    叶辰面无表情：“我饱了！”

    林月：“没看你吃东西啊……叶公子，真的不用客气的，尝一尝吧，毕竟是我们南域的特色灵果。”

    叶辰：“不了，我们东域有句话，颜色鲜艳的食物，吃了容易中毒！”

    许阳，林月：“……”

