    宋迎春！？

    当柴炎叫出这个名字的时候，韩柏宇的脸色就已经变了。

    他不再愤怒，怨恨，神色之中，充满深深的恐惧。

    殷都三大家族，宋家的嫡系，如今宋氏集团掌权者的儿子，宋玉德的亲侄子。

    “你……你是宋迎春？”

    韩柏宇吓得颤抖，哆哆嗦嗦的问道。

    “居然认得我？”

    宋迎春露出冷笑，他瞥了一眼柴炎，高声道：“我当时谁呢，原来是柴十一啊！”

    “怎么？十一少有何高见？”

    宋迎春一拉马娇，手在马娇的身上游走着，猖狂至极。

    “你，你放手！柴炎，你快救救我！”

    马娇带着哭腔，她虽然带着飞上枝头变凤凰的想法，但骨子里终归是一个女孩子，有华夏自古传下的保守，让人众目睽睽之下轻薄，急的都快要哭出来了。

    “宋迎春，你快点放人！”

    柴炎深吸一口气，咬牙道。

    “放手？”

    宋迎春唰的一下，把手松开，双手高举，点头道：“好！我放手，十一少的面子，我肯定给！”

    “哈哈哈！柴十一，你真把自己当个人物了？”

    “啧啧，宋少，你喜欢这种口味的？”

    “早知道宋少你喜欢这种女人，我能随便给你找来一车！”

    一群跟在宋迎春后的少爷肆意的大笑着，幸灾乐祸的望着柴炎。

    宋迎春放手，可不代表这件事就这么算了。

    马娇哭着躲在李静的怀里，柴炎冷冷的望着宋迎春道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？哈哈哈……”宋迎春猖狂的大笑起来，指了指柴炎，又指了指自己。

    “柴十一啊柴十一，今天你想替那个女人出这个头，我倒想看看，你能不能出得起！”刹那，宋迎春的神色阴沉下来，他带着一丝残忍的笑容道：“今天，你跪下，我放你走！”

    “否则，你身边的所有女人，都给我留下！”

    “什么！”

    李静等人脸色变了，其余的同学更是怒到极点。

    “你他吗算个什么东西？”

    一人气不过，骂道。

    宋迎春斜了一眼，道：“我没有什么才能，只能靠着家族的余荫作恶，又能怎么样？”

    “我不算个东西，但我要想弄死你！”

    宋迎春阴笑着，做出捏虫子的举动：“就像捏死一只蚂蚁！”

    “你们别出声！”

    柴炎微微摇头，他望着宋迎春道：“你别想找事，这里是皇娱城，不是你们宋家的地方！”

    “皇娱城又能怎么样？你跪下，否则留人！”

    宋迎春脸色微变，心中怒火更胜。

    柴炎居然拿皇娱城来压他，谁都知道，皇娱城如今最大的东家是繁华集团，而繁华集团的靠山是那位有武王之称，连庄子鹤都敢杀的邵先生。

    不过那又怎么样？宋迎春不信，那位邵先生真的神通广大，能一手遮天。

    他是宋玉德的侄子，在殷都有哪家的少爷敢惹他？就算是林、叶两大家族的少爷，在他面前也就争争锋，不敢动真格的。

    “你当真如此？”柴炎冷笑，他暗暗瞥了一眼邵峰，嘴角的弧度越大。

    “宋少，要不算了，等出皇娱城我们再找他们的麻烦吧！”有人小声道。

    “闭嘴！”宋迎春狠狠的瞪了一眼，冷声道：“柴炎，别说我不给你机会，跪下给我道歉，今天我就放你走！”

    “否则，别说是皇娱城，明天我让你爸去医院见你！”

    马娇和李静等人早就呆住了，柴炎，这可是柴家的少爷，眼前这个青年居然更加猖狂。

    难不成……

    “他是宋家，殷都三大家族宋家的少爷，而且是宋家家主的侄子！”

    韩柏宇捂着脑袋，满脸的苦涩。

    “宋家？”

    一时间，许多人都呆住了，殷都三大家族，放眼整个中南也是庞然大物。

    眼前这个猖狂的青年，居然是宋家的少爷？

    众人不由得心中一寒，噤若寒蝉，不敢多言语。

    宋家的少爷，就算是一句话，就足以让他们在中南都混不下去。

    这样的人物，高高在上，平时见一面都难，如今他们居然惹到了对方。

    “马娇，没事，就算是宋家的少爷，他也得讲点理吧？”李静咬着下唇，安慰道。

    “讲理？”

    韩柏宇苦笑着摇头，没有言语。

    如果讲理的话，也就不是纨绔了。

    “宋迎春？”

    忽然，一道突兀的声音响起，“你如果现在给他们依次跪下道歉，我饶你不死！”

    此话一出，整个走廊都静了下来。

    所有人不由得回头，难以置信的望着那道身影。

    “邵峰？”

    “你别乱说话啊！”

    韩柏宇哭的心都有了，惹上宋迎春就已经够倒霉的了，现在邵峰这么做，简直就是把他们往火坑里推啊。

    其余人也抱有同样的心思，尤其是在得知宋迎春的身份后，他们简直连大气都不敢喘一下。

    “小子，你还真不知道死活？”

    宋迎春笑了，笑的很狰狞，他望向柴炎，道：“看来，我要多加一个条件了，这个小子，我要他的两条腿！”

    “哪里来的愣头青，真是不知道天高地厚！”有人大笑出声。

    李静更是脸色苍白，她拉着邵峰，道：“邵峰，你别乱说话了，对方不是我们能惹得起的。”

    邵峰淡淡一笑，道：“放心，在中南，还没有我惹不起的。”

    这番话落在韩柏宇等人的耳朵里，更是呆住了。

    “疯了，邵峰简直疯了！”

    这话也是能随便说出口的？而且还是在宋迎春的面前。

    宋迎春哈哈大笑，道：“中南还没有你惹不起的？说你是愣头青，这都已经是夸你了！”

    “你以为你是谁？是我叔叔宋玉德？还是邵峰邵先生？”

    “就凭你这番大话，今天你就走不出殷都！”

    宋玉德笑的肚子痛，他身后的一群纨绔更是笑的七倒八斜。

    场内，唯有柴炎哭笑不得，同情的望着宋迎春，心里嘀咕道：“都说出邵峰这个名字了，还不知道对方是谁，也真够可怜的。”

    忽然，又有人走来，是王长福，之前招待邵峰等人的经理。

    王长福看到这个架势，大惊失色，额头上的冷汗都冒出来了。

    走进来，他直接奔向邵峰，边走边道歉道：“邵先生，不好意思，是我招待不周！”

    “实在对不起，对不起……”

    他吓得双腿都在抖，一步一哈腰，就差点没有给邵峰跪下了。

    邵先生……

    宋迎春忽然不笑了，他僵滞住，猛然想到什么，一股难以抑制的恐惧使得他浑身都有些麻木起来。

    “他刚刚叫什么？”宋迎春惊声道。

    柴炎终于忍不住了，似笑非笑道：“王叔刚刚叫的是邵先生，而你口口声声的愣头青，他叫邵峰！”

    邵峰，邵先生！！！

    宋迎春一下子苍白如纸，直接瘫软在了地上。

