    

    秦老太不乐意了：“去去去，这就是我们的女儿！我和你爷爷在山里生活舒心，好山好水好空气，然后就有了。我跟你讲，我家小乖宝可是个福星，我怀上她的当天晚上我和你爷爷都梦见漫天云彩了！”

    梦见云彩这算是个哪门子的福星，不就是做了个梦吗？

    秦老太爷接话说：“没错，小乖宝出生那天我还梦到了一只通体雪白的，有点像天马一样的瑞兽。所以我们的小乖宝是老天爷赐给我们的小福星！”

    秦予泽尴尬地不知道该怎么接这话。

    他爷爷奶奶明明从前是不迷信的，怎么去山里待了十年，开始信这种子虚乌有的事情了？

    秦老爷子已经不想跟孙子继续解释了，他急着进屋：“好了，有什么话进去再说，别吵到我们的小乖宝睡觉觉了。”

    说完老俩口小心翼翼地抱着孩子进了秦家庄园。

    留下秦予泽在大门口风中凌乱。

    他爸妈最近在外地，让他在家接爷爷奶奶的，没说还有个姑姑啊！

    他爷爷是秦氏集团的老董事长，十年前把秦氏集团的日常事务交托给儿子们后，带着他奶奶回老家深山里了。

    爷爷说比起现在的生活，更怀念当初和奶奶在山里的生活。

    那之后逢年过节的时候他们这些晚辈们会去山里陪老爷子过节。

    但是大约五年前开始，爷爷奶奶就不让他们去山里看望他们了，找各种理由打发了他们。

    以至于这五年里，他们都只在视频通讯中见过他们老俩口。

    今天是十年来，老俩口第一次从山里出来。

    结果可好，带回来一枚重磅炸弹！

    ###

    卧室里，大床上的小团子动了动胳膊，有苏醒的迹象。

    她身旁的那只小白猫也跟着翻了个身。

    过了一会儿，小团子睁开了眼睛。

    一双眼睛圆溜溜地看着四周。

    发现自己在一个陌生房间里，爸爸妈妈也不在身边，她一点都不害怕。

    苏酥从来就不知道怕是什么。

    她前世是只神界罕见的白泽瑞兽，出生刚满一百岁，还没断奶，就被某个混蛋一脚踹下了界。

    那个混蛋说她都一百岁了，还没什么长进，需要多些历练来加速成长！

    可恶！

    那个大混蛋！

    揍他揍他，画个圈圈诅咒他！

    然后她就出生了，成了秦老太爷和秦老夫人的老来女。

    虽然在他们人类看起来她现在才三岁半。

    但她实际上是一只一百零三岁半的神兽！

    凶猛！

    强壮！

    超勇的！

    两岁的时候苏酥做了一个梦，梦到秦家家产被抢光了，他们一家被赶出秦家大宅，没有地方可以去。

    苏酥记得从前有人跟她说过，他们白泽神兽不轻易做梦，要是做梦了，那梦到的事情都会变成真的。

    苏酥从床上跳了下来，光着两只小脚丫子在地板上走。

    原本睡在苏酥身旁的小奶猫也立刻从床上蹦了下来，跟在苏酥的脚边上蹦跶。

    “虎子乖，不吵。”

    虎子是她的小宠物，是只货真价实的小白虎，只不过看着像是一只猫。

    “嗷呜嗷呜！”

    “我知道啦，我们先看看情况！”

    “呜呜呜。”虎子表示赞同。

    苏酥朝着门口走去。

    她听到隔壁传来一阵喧闹声，喊打喊杀的。

    苏酥就循声走了过去……

