    “今天，你们一个都别想逃！”

    王仙大喝一声，头顶的五行大磨直接朝着光明老者与北伐商行会长袭击而去。

    “吼吼吼！”

    那两只他们对抗的妖邪看到他们想要逃亡，嘶吼一声，直接追上去。

    魔龙是他们的主人，对于主人的命令，所有妖邪唯命是从！

    “龙王，你该死！”

    北伐商行会长与光明老者看到出现在前方的五行大磨，脸上露出难堪的神色。

    他们脸色狰狞的狂吼一声！

    北伐商行会长头顶的竹帽绽放出翠绿色的光芒，一道道木属性凝聚而成的尖锐竹子，直接朝着五行大磨攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一道道竹子与五行大磨碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣。

    不过看到五行大磨没有丝毫的损伤，北伐商行会长脸色微微一变！

    “两位，逃得了吗？”

    王仙身影闪烁，站在五行大磨的上空，满脸冰冷的盯着他们。

    “龙王，我们北伐商行与你们无冤无仇，何必欺人太甚！”

    北伐商行会长满脸阴沉的朝着王仙低吼道。

    他怎么也想不到，一个刚开始他丝毫不放在眼中的家伙，现如今竟然能够将他们逼到绝境！

    “无冤无仇？那这样问问你旁边的那位，是否无冤无仇了！”

    王仙冷冷的笑了笑，继续淡淡的说道：“我不会与死人说太多！”

    “吼吼吼！”

    他的话音刚落，两只神境巅峰的妖邪直接朝着他们扑了过来！

    “该死！”

    两人脸色难堪无比，立刻迎上攻击而来的两只神境巅峰妖邪。

    王仙森然的笑了笑，他手掌一动，直接化为龙爪，朝着那光明老者攻讦而去。

    “不好！”

    光明老者看到前有妖邪，后有那龙王，心中一沉！

    “光明礼赞，护体！”

    他狂吼一声，一道光明从上空降下来，直接没入他的体内。

    一瞬间，他的身躯直接化为千米大小的光明之神。

    “光明礼赞，神剑！”

    “光明礼赞，神翼！”

    他继续大吼一声，一柄光明神剑与羽翼出现在手中与身后。

    一对羽翼直接朝着王仙的龙爪斩去。

    而手中的光明神剑，抵挡住前方神境巅峰妖邪攻击！

    “阴阳两极！”

    王仙龙爪一挥，上面浮现阴阳两极之力。

    “阴阳逆转！”

    他大喝一声，两极图案逆转，浓郁的黑暗之力腐蚀着光明羽翼，令之快速的消融。

    “轰！”

    他龙爪微微用力，直接砸在光明护体上。

    “轰！”

    强大的力量，令光明老者身躯一个踉跄！

    “吼吼吼！”

    前方的妖邪抓住机会，锋利的爪子直接朝着光明老者抓去！

    “光明神国！”

    光明老者脸色巨变，立刻大吼一声，一个神国浮现在上空的位置！

    “嗷嗷！”

    光明神国展开，一道道光芒朝着方圆几百公里无差别攻击而去。

    黑暗属性的妖邪发出一声惨叫，身上一大片好似被腐蚀一般。

    “掌中龙国！”

    王仙轻喝一声，整个龙爪变成方圆百公里大小，直接朝着上空那五六百公里的神国攻击而去。

    “轰轰轰！”

    龙爪重重的抓在上面，一块块光明材料从神国上脱落。

    “给我滚！”

    光明老者脸色微变，手持光明神杖，朝着王仙的龙爪轻轻一点。

    一道道犹如极光一般的光明之力，直接落在巨大无比的龙爪之上，瞬间穿透一个千米大小的洞口。

    “五行大磨，给我攻击！”

    王仙冰冷的盯着光明老者，心中一动。

    上空的五行大磨上空，五条神龙咆哮，他们拉着巨大的磨盘，一道道充满泯灭性的能量朝着神国内袭击而去。

    “吼吼吼！”

    下方的位置，那神境巅峰的妖邪伏下身躯，迅猛的再次攻击而来。

    “糟糕！”

    光明老者的身躯颤了颤，挥动着神杖，一道道光明之力朝着妖邪袭击而去。

    “轰轰轰！”

    但在他抵挡妖邪的时候，一道道恐怖的攻击也落在了他的神国上。

    恐怖的攻击，令神国剧烈的颤抖，一道道能量开始明灭闪烁！

    “五行大磨，阴阳两极，封！”

    王仙右脚朝着前方踏了一步，五行大磨与阴阳两极，直接将封锁住整个神国。

    七曜空进内，絮乱的能量朝着神国不停的轰击！

    “噗！”

    抵挡着妖邪的光明老者口中一甜，一口鲜血直接吐出！

    神国与神明乃是一体，神国遭受到攻击，神明也会受到损伤，而且这个损伤非常严重！

    “吼吼吼！”

    这个时候，那一只妖邪直接扑到光明老者的身前，巨大无比的嘴巴撕咬而去！

    “啊，我不甘心，给我死！”

    光明老者满脸骇然的举起手中的光明神杖，一抹极致的白芒朝着妖邪口中激射而去。

    “噗！”

    不过在下一刻，一柄利剑穿透他的身躯！

    “锵！”

    利剑发出一声金属之音，直接抽回！

    光明老者的身躯颤了颤，僵硬的转过头盯着王仙，脸上充满了仇恨！

    “吼！”

    前方那只妖邪看到王仙将光明老者斩杀，咆哮一声，朝着另一名神境巅峰强者袭击而去。

    “桀桀桀，就凭你们，今日还敢来这里灭掉我，桀桀桀！”

    “死吧，都死吧！”

    兴奋狰狞的咆哮声从一旁的位置传来。

    王仙目光看去，看到魔龙在七八百万人之中肆虐着。

    白发老者浑身惨烈无比，脸上一片苍白！

    另外两名雷神，已经被斩杀。

    此刻的暗烈，完全的冲入了七八百万人之中，不管是半神之境，还是神境级别，只要被他击中，全部被斩杀！

    魔龙肆虐，周围没有任何人能够抵挡。

    三名雷神已经陨落在他的手中，那位大长老也深受重创，只能无力的看着这一幕。

    光明老者被斩杀，如今只有七名神境巅峰的雷神。

    但那七名雷神与北伐商行会长放在魔龙面前，根本不够看！

    至于那七八百万弟子，在几十亿妖邪与龙宫成员的攻击之下，快速的陨落！

    “这一次之后，龙宫的实力将会得到翻天覆地的变化！”

    王仙看着整个战场，妖邪的尸体、永恒惊雷与北域联盟的尸体，足以令龙宫的实力提升两三倍！

