    “纳尔逊，你觉得黑魔法应当怎么界定？”

    电梯门前，这样的问答已经持续了很久。

    “出于伤害的动机使用的魔法，黑魔法，就是巫师的暴力。”

    “那么有些魔咒，比如障碍咒，也可以伤到巫师, 它能够被定义为黑魔法吗？”

    “你之前在傲罗办公室实习的时候，傲罗们是怎么界定黑魔法的呢？”

    “他们有一本书，判断的依据就是它的表现形式……比如黑色的或者绿色的光束，和阴冷的感受，”穆迪努力地回忆着那本小册子里少得可怜的内容，说道，“总而言之, 就是和不可饶恕咒类似的魔法, 都属于黑魔法的范畴。”

    “所以不可饶恕咒又是什么呢？”纳尔逊问道。

    “呃……钻心咒，索命咒，还有……夺魂咒。”

    “你见过这些咒语吗？”纳尔逊追问道。

    “没有。”穆迪果断地摇了摇头。

    “所以你见都没见过它们，如何判断你看到的黑魔法是不是和它类似呢？”

    “我……我不知道。”穆迪陷入了茫然。

    “这些都是表征，穆迪，”纳尔逊忽然停下脚步，紧跟在身后的穆迪险些没刹住车，撞在他的背上，纳尔逊转过身，微笑着说道，“比如我说，有一个人，今年十七岁，是个格兰芬多的学生，魔法高超，好学灵敏，意志坚定, 心怀一颗正义之心，只喝随身携带的饮料, 你觉得我在说谁？”

    “呃……克利斯蒂安吗？”

    “哈哈，”纳尔逊实在没能把穆迪和那个疯疯癫癫的退休傲罗联系在一起，忍不住伸出手，揉了揉他乱糟糟的头发，捂住脸笑了笑，“假设我刚刚说的就是克莉斯，但这段话有没有可能指向其他的人呢？”

    “其他人？”

    “如果我想要指代克莉斯，那么最好的方法是什么呢？是说这样一堆无用的定语吗？”纳尔逊摇了摇头，收回了手，“不，是叫她的名字，但克莉斯还有一个名字，萝拉·里德尔，那么克利斯蒂安指代的就是她吗？哪怕是名称也是事务的表征之一，只是更加直观明确，倘若你真的想要认清什么东西，不妨看看它的本质。”

    “本质……”

    “穆迪，没有任何研究或者实质性的证据表明, 黑魔法会对使用者的健康和魔力造成实质性的伤害，但它的危害性却是极大的, 所以才被生活在秩序中的巫师严厉抵制，你知道为什么吗？”

    “因为它对被它伤害的人有不可逆转的残忍打击，”穆迪的情绪似乎突然有些波动，他攥紧拳头，额头上的青筋一跳一跳的，“正因如此，它才是不可饶恕的。”

    “你说对了一个方面，穆迪，”纳尔逊看着穆迪痛苦的表情，犹豫了片刻，继续说道，“另一方面，它因为情绪而滋生，也将左右你的情绪，这并非是什么高深的魔法真理，而是魔法这一事务在难以理解的外表下，简单且明确的本质。”

    穆迪的脸上写满了茫然，在霍格沃兹，他从来没有在课堂上听到过这种话。

    “这样说可能有些难以理解，”纳尔逊耸了耸肩，“我们换一种简单的说法，黑魔法的优点有什么？你能告诉我吗？”

    “黑魔法……怎么会有优点？”穆迪有些茫然，“如果非要说的话，就是它威力强劲吧？”

    “没错，威力强劲，这是优点之一，”纳尔逊点了点头，“还有另外一点，就是它易于学习，哪怕是一个刚刚拿起魔杖的十一岁小孩，只要知道那些简单的魔咒，就足以使用出来，但如果想要发挥它的威力，那么就需要更加强烈的情绪作为支撑。”

    “叮——”

    电梯再次停在神秘事务司所在的楼层，离魔法部的下班时间已经有一会儿了，电梯里的人少了很多，但稀稀拉拉的还有一些，纳尔逊冲电梯里的人点了点头，带着穆迪走了上去。

    “易于……学习？”

    在电梯上行的过程中，穆迪一直在喃喃着这句话，似乎陷入了更远的思考中，甚至在纳尔逊揽着他走出电梯乃至走出魔法部时，都没有察觉。

    “比如这样……我教给你一个咒语，穆迪，或许在未来你会用到，”魔法部所处的街道有些偏僻，纳尔逊看着萧条的街道，揉了揉下巴，思索片刻后，在穆迪面前打了个响指叫醒了他，举起魔杖说道，“来，跟我念。”

    穆迪虽然不知道纳尔逊葫芦里卖的什么药，但还算学着他的动作举起魔杖。

    “魂魄——”

    “魂魄……”

    “——出窍！”

    “……出窍。”

    看着穆迪板板正正完成的动作，纳尔逊露出了恶作剧得逞似的笑容，拍了拍穆迪的肩膀，说道：“很好，简单吗？”

    “不算很难，这是什么？”穆迪中肯地评价道，“单从咒语上来讲，甚至没有漂浮咒那样佶屈聱牙。”

    “很好，这只是一个平平无奇的咒语罢了，”纳尔逊点点头，抬起握着魔杖的手，向路边一指，一只正在费力织网的蜘蛛挥舞着它的腿们，依依不舍地离开了织了一半的网，张牙舞爪地向他飞来，就在穆迪奇怪纳尔逊在做什么的时候，一团绿光从他的杖尖冒出，将悬在半空的蜘蛛包裹起来，那道魔咒也从他的口中吐出，“魂魄出窍。”

    （字幕：本片段制作过程中无动物受到伤害）

    穆迪瞠目结舌地看着蜘蛛在空中像喝醉了似的跳了一段踢踏舞，又打着醉拳晃晃悠悠地向自己飞来，它在半空中捞到了一小块碎叶子，用蛛丝糊在头上，穆迪的眼珠子随着蜘蛛愈发靠近眼睛越靠越近，到最后几乎成了斗鸡眼，他看着那只蜘蛛在他的面前行了个脱帽礼，紧接着挥舞着两只粗壮锋利的螯，猛地向自己的眼睛刺来！

    穆迪向后一缩，避开了蜘蛛的袭击，耳边却传来纳尔逊的笑声。

    “不用担心，穆迪，它不会刺你的，”纳尔逊轻声说道，“你知道这个魔咒是什么了吗？”

    “是……是……是……”

    “没错，和你想的一样，穆迪，”纳尔逊一直等到穆迪睁开眼睛，深深地看了他一眼，才继续说道，“魂魄出窍，这个咒语就是傲罗办公室参考手册中的不可饶恕咒之一——夺魂咒。”

    “这……这就是不可饶恕咒吗？”穆迪举起颤抖的双手，死死地盯着它们，就在刚刚，他在不知情的情况下被纳尔逊哄骗，学会了他最厌恶、最痛恨、也是最铭心刻骨的黑魔法——夺魂咒，泪水夺眶而出，他瞪大了通红的眼睛，死死地盯着纳尔逊，“你……你居然骗我学了——”

    “不，你并没有学，”纳尔逊微微皱起眉头，只是一个眼神和表情，年轻的穆迪却仿佛中了夺魂咒一般没了声音，纳尔逊看着他的表现，有些不满意地摇了摇头，缓缓说道，“你以为你学会了吗？来，举起魔杖，对着那只蜘蛛，使用你刚刚学到的咒语。”

    穆迪的手不受控制地抬了起来，他清楚自己没有收到纳尔逊的影响和操控，但就是这样照做了，对于这个被冠以英雄和天才之称的学长，在法律执行司实习过的穆迪比任何不知内情的人都要畏惧他，哪怕明知纳尔逊不是一个黑巫师，但这却让他的敬畏之心更甚了。

    他抬起颤抖的胳膊，捏住魔杖，挣扎着伸向蜘蛛。

    “标准的动作，平稳的气息，以及……连贯的魔咒，这是你在人生中的第一课上，塞克斯教授曾经教给你的话，”纳尔逊懒洋洋的声音从一旁飘来，身体一震的穆迪咬着牙，压抑着手指的颤抖，却听到纳尔逊继续说道，“在和博格特先生聊过后，我专门查了你的档案，穆迪，你从生来就被傲罗办公室把名字记在了花名册上，你的傲罗父亲和傲罗母亲倒在了圣徒们利用夺魂咒制造的反目戏码中，他们在你的眼前自相残杀，在生命的最后一刻恢复了理智，他们是魔法部的英雄，你作为他们的儿子，难道还要对夺魂咒如此畏惧吗？！”

    纳尔逊的声音越来越高，在最后一个字时，已经到了振聋发聩的地步，他背着手施展了闭耳塞听的隔音魔法，用挑衅和鼓励的目光看向穆迪，穆迪的泪水再也抑制不住，从眼眶中喷涌出来，他的手坚定不移地指着蜘蛛，仿佛在指着纳尔逊一样，大声吼道，“魂魄出窍！”

    “噗。”

    短促的绿光过去，什么都没有发生。

    “就像放了个屁一样。”

    纳尔逊走到蛛网旁，将倒霉的蜘蛛放了回去，作为补偿，用变形咒帮它织好了另外半张网，还在网上挂了一枚辣椒，当作它晚餐的调料，他转过身，望向穆迪，挑起嘴角，“你觉得你会了吗？”

    “……”穆迪瞪大眼睛，看着手中的魔杖，想要把它丢到地上。

    “你觉得你成功使用了黑魔法吗？”

    “我……”

    “你觉得现在的你是个黑巫师吗？”

    “我……”

    “我觉得你不是，”纳尔逊摇了摇头，走近脸上写满抗拒的穆迪，拍了拍他的肩膀，“我不是一个好的教育家，就在不久之前，我尝试教导妹妹的方法是当着她的面抓住她在外窜逃的授业恩师，让她接受法律的制裁，可惜的是，我最后失败了，她把自己玩死了，这也让我和那个人共同的朋友骂了我三个小时，也让妹妹在床上躺了一个星期，我只有用这种直观且粗暴的方式告诉你你想知道的事情。”

    “是克利斯蒂安吗？”

    “你怎么好像突然好起来了？”纳尔逊用怀疑的目光看了一眼穆迪，摇了摇头，“夺魂咒的使用，有个看似不重要，其实除了它以外什么都不重要的要点——强烈的情绪。”

    “强烈的……情绪？”

    “任何魔法的激发都需要情绪，比如漂浮咒，它需要你想要让物体飘起来的强烈念头，黑魔法也不例外，夺魂咒需要你有强烈的操控他人，玩弄他人，抢夺他所拥有一切的贪婪，相比钻心咒的憎恨与索命咒的暴怒，夺魂咒更需要的情绪，就是贪婪，没有贪婪，它就会像你刚刚那样——就像放了个屁一样。”

    “贪婪……”

    “但当你有了足够的贪婪，其他的一切都不重要了，”纳尔逊再次转向墙边，看着瑟瑟发抖的蜘蛛，轻声说道，“对不起了，蜘蛛兄，刚刚忘了这一茬，希望你下辈子可以做一个蜘蛛侠。”

    说罢，他高举胳膊，摆出了一个诡异的如同白鹤亮翅一般的武术动作，一道粉红色的光从杖尖射出，击中了惊魂未定的蜘蛛，“哈库呐玛塔塔！”

    下一秒，蜘蛛展现了匪夷所思的艺术天赋，在蛛网上织出了一张《蒙娜丽莎》，直到纳尔逊接触魔咒。

    “重要吗？”他转过身，望着穆迪说道，“一点儿也不重要。”

    穆迪从来没有想象过，纳尔逊居然是一个对黑魔法信手拈来的巫师，他被震惊得说不出话来、

    “魔力由情绪滋生，情绪将魔力催生为表现各异的魔法，黑魔法之所以恐怖，是因为只需要有恶念的辅佐，它能够轻易完成原本不敢想象的事情——剥夺生命，掠夺财富，收获尖叫，”纳尔逊走到穆迪面前，俯视着他，严肃地说道，“但如此轻易获取的东西一定会让意志不坚定的人沉迷于掌控他人的快感之中，他们将会一步步沦陷，直至成为黑魔法的奴隶……确切的说，是成为自己恶念的奴隶，遗憾的是，世界上大多数人都是这样意志不坚定的人。”

    “意志……”

    “判断黑魔法的标准并非简单的绿光或是杀戮的结局，有些人用拳头都可以杀人，但傲罗们在面对强大的敌手时甚至也会使用黑魔法，你能说用拳头杀人的人是好人，而傲罗是黑巫师吗？”

    “不能。”穆迪摇了摇头，尽管这和他的认知相悖，但逻辑似乎是对的。

    “我会黑魔法，很多资深的巫师都会黑魔法，邓布利多教授也会黑魔法，我们是黑巫师吗？”

    “不……不是。”

    “你的标准应当是罪恶，而非手段，”纳尔逊认真地说道，“之所以傲罗要抓捕黑巫师，魔法部要禁绝黑魔法，也是因为它可以让人迅速地堕落腐化，当一个投机者第一次使用第一道黑魔法时，他就不可避免地向着黑巫师的深渊滑落了。”

    “所以黑魔法仍然需要打击，对吗？”穆迪像是抓住了救命稻草一般，急切地问道，“哪怕有时候不得不用黑魔法打击黑魔法。”

    “没错，暴力是不可取的，但有时候，我们不得不用暴力去反抗暴力。”纳尔逊点了点头，“经历了这一课后，如果你还愿意在这个假期跟着我，明天就直接来我的办公室找我，你会有机会看到真正的黑巫师是什么样的，如果你不愿意，我可以给法律执行司知会一声，当然，你也可以向魔法部举报我使用黑魔法，我不会阻止你。”

    说罢，纳尔逊就转过身，冒着晚风离开了。

    就在他拉开尼克劳斯家大门的时候，粗重的呼吸和脚步声从身后传来，纳尔逊转过头，穆迪拎着一只袋子，气喘吁吁地追了上来。

    “我……我刚刚去……给克利斯蒂安买看望的礼物了，”他扶着膝盖，喘着粗气说道，“我明天可以直接进神秘事务司吗？我……相信，我相信你是意志坚定的人。”

    “当然，”纳尔逊耸了耸肩，推开花园的门，“请进吧，小心别踩到我的园丁们了。”

    穆迪有些局促地跟了上来，小心翼翼地踩着纳尔逊走过的路，避开那些他看不到的园丁。

    “对了，”纳尔逊背对着在门垫上蹭鞋底的穆迪，把帽子和外套挂在衣帽架上，随口说道，“我刚刚说的那个人其实是你。”

    “什么？”

    “意志坚定，心怀正义。”纳尔逊迈着大步走过客厅，随手一挥，点燃了尚存余烬的炉火，他的声音从厨房里传了出来，“我相信你会把这种品质践行到你死的那一刻。”

