 此话一出，天剑圣主一怔，随即秦逸尘的一番话，却是令他恍然大悟！“你觉得，我还看不出他是在自己摸索剑道吗？”

望着那抹带着些许狡黠的笑容，天剑圣主突然明白，这是族长在测试他的态度啊！天剑圣主长舒口气，却是发现，自己的衣衫早已被冷汗浸湿。

同时，他也暗暗庆幸，还好自己豁出去打算保辰剑心，否则若是因为族长的一句话，而直接将前者扫地出门、大加责骂，恐怕，他这个圣主也就到头了……而秦逸尘嘴角的笑容中，也是由衷的欣慰，虽然无法云游每一方圣地，但起码，天剑圣主的表现，让他觉得，人族越发有凝聚力，越发向好的方向发展。

“吓，吓死我了……”天剑圣主心有余悸，刚才那三言两语，却让他感觉自己经历了一场大起大落。

此刻，秦逸尘拍着天剑圣主肩膀，虽是扬笑，可言语间，却有着一抹别样的郑重：“身为人族府主，见到我族修武剑道不整，自然应该去提拔鼓励才对，又如何会去责骂？”

天剑圣主强撑出一抹笑意，暗道跟在大人物身边不容易啊，处处都是考验！不过，天剑圣主心底却是暗暗动容，都说百闻不如一见，族长大人刚才吓唬他们，说到底，是为了考验他天剑圣地。

同样，秦逸尘刚才那番话，让天剑圣主毫不怀疑是前者的真正心声，因为以前者的地位，有必要跟自己玩套路么？

这仅仅一句话，却是让天剑圣主深感敬佩，族长心怀正气，更心系族人，有这样的族长带领，他人族，有什么道理不振兴崛起！？

而辰剑心此刻更是一脸愕然，俨然尚还年轻的他，还没从这大起大落间缓过神来。

却见，秦逸尘笑着走来，拍在其肩上，一股温煦的力道，让其颤抖的内心缓缓平静。

随即，在辰剑心满是敬畏骇然的目光下，秦逸尘突然认真道：“刚才之所以如此，我是想让你明白两件事。”

“其一，人族之中，并不会因为身份高低，而吃了同族，其二，自寻剑道，没有什么丢人的，在谁面前都是一样，哪位青史留名的前辈，不是如此做的？”

“记住，没有人可以践踏你自己追求的道路，就算是我也一样。”

“族长……”这番话，令辰剑心身躯一颤，眼眶竟是红了，放眼看去，天剑圣地上下无不是脸色复杂。

没有人想到，堂堂一族之长，甚至实力远胜历代先辈的府主，会如此不计身段的鼓励一个圣地弟子。

不少人暗暗握拳，族长尚且用一言一行鼓舞同族，他们，又有什么理由不奋发图强！？

“族长大义，我天剑圣地上下，定不忘今日教诲！”

“族长大义！”

一声声发自肺腑的敬畏，响彻大殿，而秦逸尘对此，却只是淡然一笑，丝毫不显倨傲。

随后，秦逸尘手腕微微用力，便是拽住了想要行大礼的辰剑心，也并不觉得有什么可高人一等。

因为换做是他，恐怕也会有所失态。

随即，秦逸尘笑道：“今日云游至此，也算是一场缘分，你……想不想入剑阁？”

辰剑心一怔，随即重重颔首！剑阁，那可是每一位人族剑修的向往之地！秦逸尘见状，随手一翻，便是一枚圣天府令牌，其中，还留下了他的烙印。

“拿着这个，直接去圣天府就可。”

随即，秦逸尘又望向圣子凌九霄，没记错的话，此人貌似最后拜入剑阁长老，也算是人族对其剑道的认可。

“还有你，到了剑阁，可要好好修行。”

此话一出，辰剑心两人可谓是欣喜若狂！正应了长老的那句话，今天，就是他们改写命运的造化啊！拜入剑阁，本就是平步青云，更何况，还是族长亲自特许！就算两人不会因此倨傲，族长也未必会偏袒，可是，仅凭这一句话，就已经能让两人的前途更为光明！这一刻，辰剑心激动无比，就凭这场造化，也值得他行三叩九拜之大礼！然而，还未入尊境的辰剑心，哪里挣脱的了秦逸尘的手掌？

“族长……”感受着那霸道的力量，辰剑心忐忑莫名，秦逸尘却是淡笑摇头，没别的意思，他就是觉得一位前世的人族巨擎这般行礼，有些怪怪的……“今日来的仓促，没准备什么礼物，就送你一剑好了。”

这倒不是秦逸尘真的吝啬，实在是对人族现如今便有提升的资源，他都交给圣天府处理分配的，现在身怀的仙器拿给天剑圣地也只能当做代代相传的摆设罢了。

秦逸尘抬手，辰剑心郑重地将他的佩剑递去，双眸期待，生怕错过这一生最重要的时刻。

秦逸尘没有动用仙力，因为这柄佩剑难以承载。

秦逸尘也并未特意钻研剑道，只能说剑道平平，当然，这话他还是没说出口，因为担心天剑圣地的众人吐血。

剑道平平，只是秦逸尘在和金仙大能相比较，但是，以他现在的武道造诣，甚至心中稍一推演，便可知晓辰剑心的剑道。

当即，拔剑……斩！这一剑，直让天剑圣地的天地间一阵战栗！这一剑，更是让辰剑心双眸瞪大，心中泛起惊涛骇浪的同时，这便是他所追求的剑道……曾经的困惑，似乎都因族长的一剑，而尽数斩断！“看清了么？”

秦逸尘的声音传来，刚才那一剑，对他而言最大的问题不是造诣不够，而是要把控好，生怕太过高深，导致辰剑心根本看不出门道。

辰剑心重重颔首，他很清楚，族长这一剑，将他的未来，就此斩出天壤之别！天剑圣主此刻，也是眸光震撼，却抓住了大好机会，努力将族长那一剑的细节全部烙印在脑海。

而正当此刻，却见秦逸尘淡淡一笑：“顺便，再送你天剑圣地一剑……”“剑来！”

一声剑来，竟见天剑圣地数百利剑，直冲云霄！“这一剑，愿能让天下同族早一天看到诸位手握仙剑，为我族披荆斩棘！”

 