    第两百五十九章秒杀

    ……

    钱队长差些晕死，什么叫做对方人也不多？明明有十个的好吧？而且这十人之中，赫然有三名筑基后期人物。筑基后期啊？自己这边只有两个，这怎么打？钱队长算来算去，都觉得没有胜算。

    “雷某包掉那七个筑基中期的。”雷动脸色有些平静的传音道：“剩下三个筑基后期，你们四个只需要拖住便是，这样还有问题么？不过，既然雷某是作战主力，战利品雷某要一半。”

    包七个中期的？钱队长几乎没有站稳，有些摇摇欲坠，凭着他筑基巅峰的实力，对付筑基中期修士，两个差不多就是极限，三个几乎要输的。他子，一口气却是要包七个。至于一半的战利品，钱队长根本没有半点意见，如果他真的能搞定七个筑基中期修士，别说一半了，就算是七成，八成，甚至是全给他都无所谓。

    钱队长也是个狠人，情知如果这次投降，对方反而可能得寸进尺。就算对方抢了东西，真的放过了他们。那么，这个队伍的日子恐怕也到头了，没有了士气，还怎么合作打仗？脑子只是略一转，钱队长便决定赌一把，声音狠狠地对雷动传音道：“雷兄，如果你真的能包掉七个，那么干了。”之后，他又是飞快的向其他队友传音。

    老实说，己方的战斗力也的确不俗。几个队友，很明显都不是什么面团。虽然听得钱队长的话，觉得雷动能包七个而有些不敢置信，但也情知，如果此战能够胜利，带给他们的财富和收益将是惊人的。别的不说，就说那艘大飞舟，就能值很多钱。

    雷动这队，在飞快的传音讨论。对方的十个修士之中，嘴唇也在不断的上下开合。明显是在商量该怎么办？对方也是在衡量，以十个对六个，己方会产生多少伤亡？哪怕是只死一个，谁也不会愿意那个是自己的。战利品虽然诱人，但性命都没有了，还谈什么战利品？由此，实力虽然远对方，也不可能贸贸然的直接就上。对方能服软，直接交出战利品，那当然是最好不过。

    可惜，因为雷动的参与。使得这场经常会在无尽海域生的一幕，产生了戏剧性的变化。狼与羊的角色，似乎正在调换。

    稍微出乎雷动意料的是，己方这边却是有一个队友极为相信自己。那便是青娘子，一听说自己能包掉七个，眼睛都开始放光了，开始怂恿着队长打。其余两个，虽然有些犹豫，但出于平常对钱队长的信任，在他的yin*下，最终还是同意打了。但前提条件是，雷动必须包掉七个。至于上官，他现在没有战斗力，连说话表决的权力也没有。

    在内部取得了一致之后，对方似乎也取得了一致性意见。那就是打，那戴翅膀的子，看起来的确是有些能打的样子。但是和自己这边一样，如果在占尽优势之下，依旧选择退却的话，队伍之中的凝聚力会降到低谷。

    当两方都有了战意之后，各自的眼神之中的对望，充满了火爆的气氛。雷动索性率先动手，抬手便是一记冥火球，轰中了对方飞舟上的能量护罩。爆出了幽绿带光的烟火。

    这一下，虽然不可能对对方产生任何伤害。但却是一个点燃导火索的举动。对方的队长直接爆了，脸色铁青的怒骂了一句：“子，是你们找死，兄弟们，给我杀。”

    他的杀字一出，带着九名修士，直接往这边船上杀去，各种各样的灵器，法术，齐齐施展。想在最短的时间内，破掉钱队长飞舟的护罩。

    “雷动”钱队长感受到飞舟在对方猛烈地攻势之下，剧烈的颤动起来，按照这艘船的防御能力，面对这十个如狼似虎的筑基期修士。恐怕几十息时间，能量护盾便会宣告爆裂。

    “别急，往后撤，争取点距离。”雷动掣起了万鬼幡，身形周围的黑色雾气，不断的浓郁了起来。两三个呼吸间，便将周身范围环境内，充斥满了极为浓郁的幽冥鬼气，目光不及尺。这才开始悠闲的，召唤起三只鬼卫，傀儡，还有噬魂影虎起来了。

    而钱队长在听了雷动的话后，立即将飞舟往后倒飞去。与此同时，咆哮着提醒所有人准备战斗，又是赶着上官赶紧回船舱内，以免被接下来的战斗波及到。

    飞舟，正在不断的往后退去，对方十个人，仿佛是一副吃定了雷动等人的架势，纷纷驾起飞行灵器，不断的追逐轰击着飞舟。飞舟才退出去短短数百丈，能量护盾便有些不行了的架势，对方的法术灵器的火力，实在够凶猛的。相信要不了多久，便会攻破飞舟，双方正式进入到肉搏战之中。

    然而此时的雷动，已经将所有东西都召唤了出来，却是用幽冥鬼气，将他们遮挡而住。而还未破裂的能量护壁，刚好可以遮挡住对方的神念侦查。两相结合下，对方到现在，还没有现雷动已经搞出了那么多的强力东西。

    倒是雷动的队友们，一个个有些目瞪口呆。外面的人，无法感受到雷动身边那些东西的可怕。但是，他们却能清清楚楚的感受到那些东西的恐怖。那三只用神念侦查起来，有些半透明的东西是什么？好像是鬼卫，十二级的鬼卫。三只，整整三只。这种玩意，筑基中期的修士，对付任意一只，都会十分吃力，不一定能打赢，而雷动那家伙，却是足足有三只。还有那只数丈长的老虎是什么？似乎是筑基十层的实力，其身上散出来的威严，甚至还在鬼卫之上。毕竟那三只鬼卫，都躲得它远远地。傀儡，又见傀儡，但这是一只筑基期十层的傀儡。

    除此之外，还有至少数百只凶历鬼物，正萦绕在雷动身边，不断的飞行。但在雷动的压制之下，没有半只鬼物，敢出丁点儿响声。在雷动队友眼里，那些鬼物单只，倒不是特别厉害，谁都能轻易消灭。然而，如此众多的数量，想想都要令人崩溃。

    这家伙原来是玩召唤鬼物的修士？这在赵州，也是有好些个门派，喜欢玩鬼物，役鬼杀敌。就像厉鬼宗，玩鬼炉火纯青，虽然达不到顶级势力的地步，然而也算是独霸一方了。但是，似乎一个筑基八层的修士，赫然拥有如此众多强力鬼物的，却是从来没有听说过的。

    见到雷动身边，赫然有如此众多鬼宠，傀儡。一时间，众人的精神大振，仿佛看到了获胜的希望一样。然而，他们并不知道，雷动真正的杀手锏，来自于他后背的那对翅膀。修罗之翼，那可是在东海群星岛，让无数人闻风丧胆之物，被雷动盯上的敌人，没有一个能逃得掉。这也是天音宫为何，就算是付出再大的代价，也要给澹台冰云搞出一只不逊色于他的翅膀了。

    待得雷动准备好了之后，直接取了剩余的半块极品灵石，狂吸其中的灵气，以补充消耗。与此同时，他传音暴喝了一声：“上。”

    随着雷动那一声喝，他率先启动，周身幽冥鬼气，像是浓雾一样，猛然间开始向四面八方涌去，数丈，十数丈，甚至是几十丈。幽冥**施展起来，几乎是瞬息之间，便覆盖住了几十丈方圆。鬼气森森，凄然一片。他率先瞄向了两个距离自己最近的筑基中期修士，幽灵鬼卫潜伏而出，其余两只鬼卫紧跟而上。后面数百只厉鬼大军，后先至，直接如潮水一般的向那筑基七层的修士杀将而去，顺带掩护一下两只鬼卫。

    而雷动自己，则是率领两只傀儡，以及噬魂影虎，瞄向了另外一个筑基八层的修士。

    这种战术，便是集中力量，以重拳出击，准备以十成的把握搞死两个在说。率先立功的，是鬼卫队伍。双方的距离，本就不远，仅十几丈而已，怪只怪那子立功心切，追得太近了些。在面对一大堆厉鬼，向自己杀将而来时，面色大变的准备撤退，却是晚了一步，修为实力高达十二级的幽灵鬼卫，不知道什么时候已经出现在了他身后，显出身形，暴起幽灵一击。

    那人也算是反应极快了，感觉到后背不对，一面灵盾瞬息出现在了身后，挡住了幽灵鬼卫的强势一击。那面中品灵盾，极为勉强的挡住了这一击，但是巨大的冲击力，却是震得他向前面飞去。混迹在厉鬼群中的暴击，寒冰两鬼卫齐齐出手，寒冰雾气涌动之中，直接冻得那修士一滞，全身血液霎那间冻结起来。紧跟而上的暴击鬼卫，撕拉一声，启动了嗜血术，又暴起一团黑雾，直接以最强攻势击中了那人的灵盾。

    如此强势的攻击下，直接轰碎了那面灵盾，顺带击中了他的胸口。连人带盾，赫然一起轰成碎渣。原本它的威力，肯定是达不到这种效果的。但是配合着寒冰鬼卫的寒冰冻结，一下子，挥出了强威力。

    对方前后，连一个呼吸都没有撑过，便直接被击碎。

    秒杀。