    新年快乐一声喊出，也是彻底打消了武爸的那些顾虑，是啊，现在还想什么呢，不要脸的说一下，还是他们武家傍上了他们项家，他还有啥要求要这要那？

    只要他的女儿能够幸福，比什么都重要。

    有句话说的好，不管之前关系如何，只要上了餐桌，吃上菜喝上酒，男人变兄弟，女人变闺蜜，更何况现在家里，除了项宁他们几个男人以外，可都是女士女孩了。

    此时原本在谈话聊天时，存在感极低的小鱼此时就是存在感最高的，乖巧的不管是谁碰到了都想抱起来好好的蹭蹭她的脸颊。

    她端着一个小杯子，就坐在她专属的儿童椅子上，她看着餐桌上你来我往的画面，也是有模有样的端起小杯子，然后对着项宁那边，然后奶奶的喊了声：“粑粑！新···新粘快咯。”

    虽然现在餐桌上有些热闹，但是时刻分出一神识注意小鱼的项宁还是第一时间听到了小鱼的话，顿时脸上笑开了花，众人往这边看来，项宁站起来开口道：“小鱼，来，跟爸爸说，祝大家喜欢快乐，身体健康。”

    项宁亲自抱起小鱼，小鱼本来还有些怯场的，毕竟那么多人看着自己，但是感受着爸爸的胸膛，她就按照项宁的话和刚才的样子，有模有样的举起小杯子，奶声奶气道：“祝···祝粑粑，嘛嘛，白白，也也，奶奶，勾勾，节节，还有阿追···新粘快咯，身体健康。”

    “好！也祝小鱼好好长大，以后成为漂亮的大姑娘。”

    众人一同喝下手中的饮品。

    接下来就是武子嫣和项息互相敬酒对方的长辈了，反正酒下肚，啥都好说，话匣子也打开了，一些家常小时候的趣事也是频频说出。

    一份融洽的年夜饭在新的一年度过。

    饭后，几乎是在场的所有人，除了小鱼外，都喝了些酒。

    对于修炼者，酒精对他们的作用不算大，但也是有意的去排出挥发，但是今天是大好的日子，众人都是放开了喝，就算是项宁，现在也是微醺的状态，毕竟他拿的酒可是好酒，即便是修炼者喝了也会醉的，普通人喝也没问题。

    其中武爸是重点围攻目标，此时已经趴在餐桌上躺了，而项息好似放开了所有心结，现在也是任由酒精操控着自己，迷迷糊糊的，在快要躺的边缘了。

    至于几个女士们，也是有些许微醺的状态。

    吃饱喝足，自然也是要去课堂聊聊上几句的，当然武爸此时不行了，项宁也不去扰他，让方柔去煮了一些醒酒的汤。

    收拾碗筷，这些也是由自家亲自去收的，武母见状还想帮忙，但被顾婉莹给牵住手笑道：“就让年轻人去搞吧，我们好好聊聊。”

    今天算是非常尽兴了的，洗完碗筷，女生那边就叽叽喳喳了起来，他们的年纪差距并不大，虽然若是真成婚的话，那方柔就算得上是武子嫣的长辈了。

    可是这不是还没有吗，并且她们相差的岁数都不大，所以还是有很多共同话题聊的。

    而武母和顾婉莹这边，她们算是同龄人，话题也是一样，在机上有小鱼这个宝贝在，让武母那是笑得合不拢嘴，直言说让武子嫣也给生一个这么可爱的闺女。

    倒是项家三男坐在一起，不知道说点啥好，就干看着她们兴致勃勃的在那聊着天，啊不，应该是四位，加上阿追就是了。

    或许是有点无聊，项宁直接给武爸清了一遍酒，以项宁的实力，那还真是粘手就来，倒是武爸就算体内酒精含量少了，但还是有点蒙圈的，毕竟大脑还没从麻痹中缓过来。

    然后又被几个男人拉过去开第二场了，或许是开心，也或许是打消了很多的顾虑，所以今天玩的非常的尽兴。

    当午夜十二点即将来临的时候，项家众人站起身来，笑而不语，而武子嫣和武爸武妈也是见状站起来，而还没等他们问什么事发生，就被或牵着或拉着或靠在一起走出房间。

    项宁清了清嗓子，当午夜十二点前一分钟，项宁直接踏空而行，巨大的投影出现在水泽城上空，今天就算是小孩，家里人也不会要求他们赶紧上床睡觉。

    此时此刻，当项宁的虚影出现的时候，整座城市达到了前所未有的高潮。

    “今天是灵源纪2330年的最后一天，遥看前几年的动荡不安，如今我人族安居乐业蓬勃发展，百废待新，今天，感谢那些为人族付出的亿万万将士，如今这盛世，如你们所愿！”

    “经过众仪决定，当十二点钟声响起，我们人族将迈入新世界的大门，更改纪元年号，号为荣耀！”

    当时间还剩下十秒。

    项宁的这一场新年祝词传遍整个人族，不仅仅只有地球，还包括了其他行政星球。

    此时此刻，不管其他人如何想，反正水泽城，乃至整个华夏的人们，鸡皮疙瘩都冒了起来，他们自豪的昂起胸膛，崇敬的看着天空中的那座虚影，这一天，不知道承载了多少年轻人的未来畅想，项宁注定是他们此生无法遗忘的目标。

    “十！”

    “九！”

    “···”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “咚！”

    十二点钟声敲响，项宁在一次送给了人族一份大礼。

    “即日起，地球华夏区域，启灵学府，战争学府，北星学府，天辰学府，南域学府，五大学府建立精神力修炼场，全力培养修灵者！”

    这句话，是所有人类都能听见的，但是精神力修炼场是什么，他们并不知道，但是这一切都好似已经准备好了一般，刹那之间，网络上的消息便推送到了每个人的手中。

    也得知那精神力修炼场是何物，在里面修炼的速度，将会是外界的数十倍，相当于里一天，是你平常自己修炼的一个月甚至更多。

    效果是极为显著的。

    这一条消息直接引爆了修灵者的圈子。

    尽管现在不同以往，但是精神力的修炼难度一直没变，有不少人都有修灵者的天赋，但却苦于修炼资源缺乏而难以修炼，同年龄段之下的人或许武道已经五六阶了，但修灵者顶多也就两三阶，悬殊的差距导致原本就数量稀少的修灵者越发的稀少起来。

    但是现在，或许将会改变现状。

    因为猩红文明的精神力修炼场是能够自主吸收精神力而成长扩充的缘故，是可以不断扩张的，十年，百年下来，可就不单单只有五大学府才有了。

    这是具有历史性的一刻。

    修灵者的增加，不光是让人族拥有更强的战斗力，也是让科研更上一层楼的基石，人类巨大的变革，将在这荣耀纪元开启！

