    　永元二年，时令已至仲秋，华灯初上，月朗天明，人声鼎沸。

    　　荆州城东北郊外，有一孤山，顶部平坦，芳草遍缀，碧波半绕，古城傍衬，尤在夕阳点染、皓月辉映中，绮丽如画。被世人称赞“修竹亭西，一峰迥然，西映落月，遥而望之，如画扇然“，因此得名画扇峰。

    　　此时画扇峰上人头攒动，仲秋时节，亲朋好友结伴赏月早已成为风俗，彼时风雅之气盛行，世人将诸多情感与思绪，都寄托在那一轮皎洁的月光中，荆楚之地自古便多文雅之士，其中又以江陵文风最重，故而每逢此时，随处可见登画扇峰结伴赏月、吟诗作乐之人。

    　　陈庆之等人同样位于人流之中，这两日他们一直留在江陵城中，白天游玩，晚上便跟踪王天虎，事实也如他们所料，王天虎自从看到三人的“齐人之乐”后便放松警惕，每天夜里都溜出前往江陵各级官员府邸，一来二去，除去长史府和南康王府邸，江陵的大小官员他都去了一遍，直到今晚他才闲下来有功夫前来赏月。

    　　当然，关于他妻儿的事他也找好了借口，谎称妻儿搬到了周边临县，已经联系亲友去接了，过几日就可以团聚。不过陈庆之等人也看破不说破，静静看着王天虎后续有什么打算。

    　　画扇峰并不高，不过片刻就已经爬了大半，有一凉亭位于眼前，亭子中间坐着一鹤发老翁，双目之上布满痂痕，显然是双目失明，不过他的四周倒是围了一圈人，纷纷驻足听他说书，只听得一声醒木拍下。

    　　“传说三国时，曹操、刘备、周瑜三家争夺荆州，干戈不息，百姓永无宁日，忽一日，上天王母娘娘不忍黎民受苦，于是派九仙女下凡收取荆州。那蜀中五虎将之首的关羽心生不悦，不由地心生一计，提出与仙女打赌，比赛筑城，以鸡啼为限，谁先筑成，荆州即归谁，各位可知道关二爷与九仙女是谁胜谁败啊？”老者忽然卖关子道，他声音抑扬顿挫，一时间引得众人兴趣盎然。

    　　“都知道关羽曾经坐镇荆州，那自然是关羽胜了”围观者有人回答道。

    　　“可仙女法术玄妙，关二爷又如何能胜，诸位可知道？”老者笑了笑道，顿时众人赶忙催问，一颗颗铜钱丢到老人面前碗里，发出清脆响声，老人闻声微微一笑，继续开讲。

    　　“后来，关二爷与仙女约定，他筑西南，仙女筑西北。仙女自付仙法在身，于是飘然腾空，妙手一挥便以衣裙兜土筑城，哪知关二爷是机敏过人，他不以土筑城，反而命人以芦苇和竹片编制城门城墙，速度自然快上许多，待到鸡鸣时分，关二爷便已经筑好了城池，而此时仙女却还差一袖之土方可完工。仙女自知中计，但愿赌服输便惭愧而去。但五虎将之一的张飞当时镇守公安，听闻二哥与仙女以荆州作赌，便连忙派人过江从江边芦花荡挑土助关羽，哪知到了此地，才得知关羽已经设计取胜，即大笑三声，将土倒地，遂成此画扇峰。故此山又称【张飞一担土】”。

    　　话音一落，顿时众人拍手叫好，彼时天下玄学盛行，世人都爱听这样的奇妙传说，不由地纷纷掏钱打赏，老者也是起身作揖，满脸笑意，就连江雨禾也忍不住赞道：“原来这画扇峰还有如此神奇的传说，叫这老者说来，当真是引人入迷”。

    　　陈庆之闻言一笑，这几日他们三人每天提心吊胆，整晚都睡不好，难得今天能有这么清闲的时候，当即掏出铜钱上前放在碗里，突然就在此时，一阵骚动声从身后传来，众人纷纷扭头看去，只见一通体雪白的小狗狂奔过来，小狗的身后，赫然有几名家仆打扮的人在叫喊追逐。

    　　那小狗虽小但跑的奇快，一路在游人足下来回穿梭，惹得众人惊呼，而追它的那些人却蛮横许多，凡是挡在面前的游人全都被他们一把推开，惹得众怒不平。那白色小狗惊慌逃窜，一不小心被人踩到了后爪，顿时疼的“嘤嘤”一声，瞬间一个转身向后窜去。

    　　只听得“哐当”一声，那只小狗一不小心将说书老人那房钱的碗打翻在地，一阵叮叮咚咚的响声后，那只瓷碗已经碗口朝下，里面铜钱撒了一地。

    　　老人闻声一惊，也不管看不看得见，伸手弯腰就在地上摸索起来，一脸地焦急，那小狗看出自己闯祸便要开溜，却被江雨禾一把揪住脖颈道：“你个小东西，溜得倒还挺快”，那小狗被她抓起顿时皱起眉头，两只耳朵也耷拉下来，一双水汪汪的眼睛看着江雨禾。

    　　陈庆之和柳依依见状赶忙帮着老人捡起地上的铜钱，这时忽又听到几声呵斥声传来，几人循声看去，正是那几个家仆恶狠狠地冲了过来，其中一人膀大腰圆，撸起袖子骂道：“他妈的让你跑，把那畜生给我”！

    　　江雨禾冷冷看了他们一眼，又看向那只小狗，谁知那小狗极通人性，瞬间前爪抱在胸前不断上下摆动，好似跟江雨禾求饶不要将它还给那些一样，江雨禾一见不由觉得好笑又可怜，便将小白狗抱在怀里抚摸着说道：“我抓到的狗，凭什么给你”？

    　　“你个臭婆娘，知道我们是谁吗”那家仆气地瞪大眼睛道：“这畜生从咱家偷跑出来，我们追了一路才追上，你赶紧把它给我”。

    　　江雨禾听了却不予理睬，自顾自地对那小白狗说：“听说有畜生从人家溜出，不知道是谁家的畜生？在这哇哇大叫，还把这里搅的人仰马翻的”。

    　　周围众人闻言顿时哄堂大笑，那家仆开始还没反应过来，后来顿时醒悟不免大怒，当即喝道：“臭婆娘敢取笑老子，给我上去扒了她的衣服”。

    　　说完那些家仆便一拥而上，突然他们只觉得一阵劲风袭来，还没等他们反应过来，一个个只觉得脸上火辣辣的疼，脸上赫然都多了五个手指印，那带头家仆揉了揉眼睛，不可置信地看着眼前，他甚至连谁动的手都没看清楚。

    　　江雨禾瞥了眼陈庆之偷偷一笑，又摸了摸小白狗道：“狗儿啊狗儿，你可要听话，不听话的狗你可看到了，是要挨打的”。

    　　那些个家仆闻言个个羞怒，但又惧怕刚刚的神秘高手不敢出手，只得愤恨地向后退着，而另一边的陈庆之和柳依依也帮老人重新捡起了铜钱，可是那老者弯腰伸手在铜钱中一顿摸索后却说道：“哎，掉了一文钱啊”。

    　　“老先生，这地上的都拾起来了，您不会记错了吧”陈庆之问道。

    　　“呵呵，多谢公子帮忙了，不过老小儿虽然眼睛看不到，但是这耳朵灵得很，刚刚各位看官一共打赏了五十一文，现在里面却还只有五十文了”老者笑道。

    　　陈庆之闻言也在碗中数了一番，果然如老者所言是五十文，不由惋惜道：“可能是刚刚不小心跌落山崖了，没事，我再给您一文钱”。

    　　“不了，不了，公子出手相助之情，胜过金钱无数了”老人摆了摆说道。

    　　忽然，陈庆之正要开口，却猛然察觉身后一阵寒意袭来，赶忙转身一看，却迎头看到一根劈头盖脸打下来的鞭子，下意识仰头一闪，那鞭子正好打在老人肩头，只听“噼里啪啦”一声，老人不由哀嚎一声。

    　　“哪来的小丫头，出手如此狠毒”一旁的柳依依呵斥道，众人纷纷看去，那是一个年纪尚小的姑娘，一身锦袍，容貌清纯可爱，手里却有一根和年纪不相符的蟒鞭。

    　　“哼，一个长得丑，一个不敢见人，见到本姑娘还敢多嘴”那小姑娘打量了柳依依和江雨禾一眼嘲笑着，此时周围有人似乎认出了小姑娘身份惊呼道：“那是中郎府参军萧颖达的千金萧倩啊”。

    　　这话一出，四周围观之人顿时面露惧色，一个个四散开来，似乎那萧倩是吃人的恶魔一样。柳依依却不以为然道：“不管你是谁，小小年纪出手伤人都是不对，你要向这位老人家道歉”。

    　　萧倩顿时瞪大眼睛，仿佛听到了天大的笑话一样笑道：“你让我跟一个瞎子道歉，真是可笑，我不光不道歉，我就再打他一鞭子又如何？”，说完，只见她扬手就是一鞭子抽了过来。

    　　柳依依顿时身影一动，她露出纤纤玉手宛若拈花一般，看似轻描淡写在鞭子上一点，那萧倩就觉得手上一麻，“哎哟”一声就将鞭子扔了下去，柳依依身影再向前一转来到萧倩眼前，手指抬起在她额头上“当”地弹了一下，顿时疼的萧倩捂住脑门又喊又跳。

    　　“你...你敢打我，我爹爹都不曾打我”萧倩揉着额头气呼呼扭头对那几个家仆道：“你们去叫人，我要这里所有人都挨鞭子”！

    　　周围人一听顿时脸色一变，柳依依本想着出手吓唬一下萧倩让她知错就改，没想到萧倩反而变本加厉，不由气愤想要再出手，这时突然传来一声稚嫩的声音。

    　　“于公于私，你都应该道歉的”说话的是人群中一个十二三岁的白净男孩，眸子纯净无暇，头发束起显得十分干练。

