
虽然早知道荒野巡游队受山本集团驱使，但亲眼目睹，马修还是感到十分糟糕。

荒野巡游队是每个要塞为狩猎灾兽建立的队伍，实力在整个要塞中处于上层。

山本集团掌握了荒野巡游队，就意味着掌握了要塞的主要战力。

为保护研究所，山本集团连荒野巡游队都用上，潜入也不可能了。

但他并不留恋，转身离开，洒脱极了。

研究所的消息到手之后，他就来瞅瞅，感受感受，不着急动手。

况且，山本军工厂密不透风，除非他邪物化，不然根本进不去。

马修决定接下来去查查江氏集团和兰格雷。

他很好奇，江氏和兰格雷如何与山本集团抗衡？

弄清楚三者关系，对他之后行动有利。

……

纱之律精英学园。

铃声响起，优随之伸了个懒腰。

同学们欢快地站起身来，放学了！

一天的课程就这样结束，但“萝莉巡演”才刚刚开始。

不良列队，恭迎大姐大！

萝莉与不良，近些天放学之后，已成了纱之律精英学园中一道奇葩的风景线。

但今日，似乎有些不同……

二，三……

四！

前方多了一只。

不良们很疑惑，但也不敢去问。

毕竟，大姐大都没有意见，他们没必要上前作死。

除此之外，多的那只，虽然不是麻朽家族之人，但在纱之律精英学园中，也是个名人。

贝儿·兰格雷·江。

她爷爷是江山茗，姥爷是本特·兰格雷，贝儿可以说是纱之律精英学园中家庭背景最为恐怖的权贵子弟！

贝儿放学之后，多数马上回家。

但今天不同，贝儿吩咐老仆在校门口等候，贝儿缠上苏苏了！

贝儿对苏苏根本没有兴趣，但她馋苏苏爸爸！

今天苏苏爸爸会开车来接苏苏她们回家！

可放学之后，苏苏她们还要先去散步，为了不错失良机，贝儿只好一起去了。

不过，这散步还真是与众不同……

看到其他学校那些不良对苏苏她们毕恭毕敬，贝儿害怕极了。

但那些不良同样恭敬地向贝儿问好之后，贝儿就不怕了，她飘了。

贝儿骄傲了起来，昂首挺胸，和苏苏一起，走出六亲不认的步伐。

看到二哈有了伴，优叹了口气，“看来，苏苏和她那同桌十分合得来啊？”

“物以类聚，人以群分，傻妞之间，总是相互吸引。”

奈奈拨弄了下银发，分外潇洒。

“萝莉巡游队”在不良们的簇拥下继续前行。

她们身后远处，服侍贝儿的老仆正默默跟着。

他负责接送贝儿上下学，同时也负责保护贝儿安全。

所以，贝儿离开，他必须跟上。

望见苏苏和贝儿那么默契，老仆分外感动。

入学那么久，贝儿小姐终于交上朋友了！

感动之余，老仆忽的感受到了什么，猛地向后看去！

但他后方空空无也，什么都没有。

错觉么？

老仆皱了下眉，十分困惑。

……

马修如今在开车前往纱之律精英学园的路上，之前他从山本军工厂回来之后，又在纱之律逛了一圈，如今有些忧愁。

他稍微了解下江氏集团和兰格雷集团的情况。

之前他就听说了，本特·兰格雷是个优秀的商人，通过江山茗扶持，才有了今天的地位。

所以，江氏集团和兰格雷集团是种相辅相成的关系。

兰格雷帮助纱之律发展，并为江氏发展提供资金，江氏则为手中几乎不存在武力机构的兰格雷保驾护航。

也就是说，纱之律中制衡山本集团主要依靠江氏。

可马修转了一圈，并没有发现江氏集团旗下存在任何能与荒野巡游队抗衡的武力组织。

难道这江氏仅靠江山茗一人支撑？

思虑着，车子已来到纱之律精英学园校门之前。

他在校门前等待了一会儿，又看到了昨日那幕——一群小学生对着她家女儿呼喊“大姐大”。

夕阳下，马修一声叹息。

“萝”高兴就好。

他已放弃插手这些莫名其妙的事情了。

不良们恭敬道别，队伍就散了。

贝儿沾了苏苏她们的光，随苏苏她们享受了一番大姐大的待遇，待那些小弟都离开，她也回过了神。

贝儿先是一愣，之后，才想起一件重要的事情！

她快速向校门望去，果然，校门口处有一名帅哥！

苏苏爸爸~

贝儿双眼放光了！

苏苏她们不知道这些，她们要回家，向马修走了过去。

贝儿赶紧跟上！

但是校门口另外一边，有个老仆不合时宜地呼喊着，“贝儿小姐，我在这边！贝儿小姐！”

听到那呼声，贝儿倍感烦躁。

她自然知道自家车子在哪！

但她往那边走，不就错失良机了么！

贝儿六岁半，已错过多次，这次，她不能再错过了！

无视了老仆，贝儿双眼只盯着帅哥，朝着马修所在走去。

看到贝儿走了过来，马修问道，“这不是贝儿么？”

马修见过这只小萝莉，布鲁克家的。

这只小萝莉十分乖巧，但也很迟钝。

比如，目前贝儿那方向感就不太行。

她家的车子在那边，她却随苏苏她们走了过来，她家老仆都快急疯了。

听闻马修呼唤自己的名字，贝儿心脏剧烈地扑通了一下！

苏苏爸爸怎么会知道贝儿的名字？！

莫非苏苏爸爸一直都在关注贝儿？！

真爱，不会错了！

贝儿小脸红扑扑，正寻思着如何回复马修，才能给马修一个不错的印象，服侍贝儿的老仆走过来了。

“贝儿小姐，回家了，不然夫人会着急的。”

说着，老仆就上前，伸手想将贝儿牵走。

但贝儿怎么可能能随他离开？！

老仆一拉，贝儿就一扯，整只萝莉都杵在地上。

贝儿无比着急，她看向苏苏，心想苏苏你快把你爸爸介绍给贝儿啊。

可贝儿却发现苏苏呆在一边。

不知何时，苏苏手中多了一罐奶，喝奶喝得津津有味，周围发生什么都无所谓了。

搞什么啊！

重奶轻友！

见奶忘义！

贝儿生气极了，但她如今只能竭力和老仆抗争！

……

看到眼前这幕，马修想起了自己使劲将二哈牵回家的感觉。

马修发现贝儿不时看向苏苏，心想莫非这孩子想和苏苏交朋友？

“贝儿，你是想到我们家里做客么？”

苏苏爸爸在邀请贝儿？！

贝尔赶紧点头！

“好吧，我先和霍莉说上一声，看她是否同意。”

马修叹道。

家里有三只，多一只也不麻烦，况且，贝儿看上去并不怎么调皮。

马修用脑内芯片联系了霍莉，获得了霍莉的同意。

“那个，老先生，霍莉她同意了。”

马修向那名老仆说道。

“嗯，夫人刚刚也通知我了。麻朽先生，贝儿小姐就拜托了。”

老仆向马修恭敬行礼。

就这样，贝儿一脸兴奋地和苏苏她们一起挤进了麻朽家的车子！

马修帮她把关上门，向远处街巷望了一眼，看到街巷尽头只有黄昏之景，他才驾车离开。

待车子走远，马修之前眺望方向，一名躲在暗处的男子才松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66782464"  chaptername="079  尾随者">加入书签</a>
</div>
