
　　我小声的说道：“什么情况？有人怎么了？”

　　“你别说话。”雨瑶在下面顶了我一下，我登时闭上了嘴巴。

　　一直等声音慢慢地从我们的身边传过去，我听到这个声音一直消失在我们房间的另一边，这时候雨瑶才松开手，我奇怪的问道：“怎么一个脚步声把你们吓成这样，不是你们风格啊，作为我们本地区最强大的组合，我们还有要怕的人吗？”

　　“并不是怕。”赵老板一边吃着一遍说道：“刚刚的那个脚步声并不是一般人的脚步声，而是冥界人的一种脚步声，这种脚步声很有特色，我们一下就能听出来。”

　　“你们冥界的人，那应该叫进来一起啊，你们躲着干什么。”我说道。

　　赵老板这时候把手里的筷子放下，正色说道：“问题就在于，在这个地方，除了如静，没有人可以随便进来，尤其是冥界的人，更是不能随便进来，但是现在这个人进来了，还这么的明目张胆，你觉得回事谁？”

　　我摇摇头，这还真不知道，他们冥界的事情，别说我不知道了，就算不是他们冥界的人，我也知之甚少啊。

　　赵老板两只手在脸上蒙了一下，然后露出一个诡异的表情，说道：“黑衣人。”

　　黑衣人！又是黑衣人！我很奇怪，为什么赵老板他们没有出去看，就知道来的人是谁，如静笑道：“你现在是不是奇怪，我们是怎么知道的？”

　　我点点头，如静道：“这就是因为，这个人的气息虽然是我们这里的，但是显然跟我们的有所差异，而且，他的行为也不遵守我们的规矩，除了是鬼王的人，还能是谁？最重要的是。”

　　如静指了指赵老板，说道：“他刚刚看过了，你没有看到吗？”

　　我一脸无奈的看着仇如静，说不出的一种想要揍人的冲动。如静道：“这个黑衣人现在这么的大胆了，看来我们有必要采取措施了，如果这样下去，鬼王复活会很顺利的。”

　　“采取行动采取行动，你们一直说什么采取行动，但是你们倒是采取啊。”我说道：“讨论了半天你们也没有说出来。”

　　“这次就有了。”赵老板说道：“那个黑衣人从这里走过去，我们就能够追踪到他了，因为这个地方是有我们冥界独一无二的气味的，就算是这个人死了也不会消失的。”

　　“这么神奇？”我说道：“那你们怎么找他？你们冥界还有警犬吗？”

　　如静指指赵老板道：“他就是，警犬。”

　　赵老板一脸的无奈，敢怒不敢言，我们把饭吃完，赵老板起身，从腰里面抽出枪来，笑道：“小二！上饭后甜点！你们在这等我，我去去就来。”

　　我愣愣的看着赵老板站起来从门口出去，回头还朝我们笑了一下，笑的我有些毛骨悚然，我问道：“赵老板这是去哪儿啊？我怎么突然想起来一句诗，风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

　　所有人都转回头来看着我，仇娘子道：“显然，我们的猎犬去追踪猎物去了，我看我们也不要在这等着了，我们还是回去准备一下，然后想想怎么对付黑衣人。”

　　我们几个人从饭馆里面出来，这时候街上还是很冷清，如静撇了撇嘴，说道：“你看看，这要过个鬼节，把我的人都弄没了！这个鬼王什么时候出来，我一定要好好地揍他一顿！”我们一边说着一边往后走，这时候，仇娘子突然说道：“你们说，这个黑衣人像什么？”

　　我们停下来，我愣了一下：“像什么？什么像什么？”

　　“就是你们觉的这个黑衣人，有点像我们平常生活中的什么东西？”仇娘子接着问。

　　周围突然陷入了一阵诡异的沉默，良久，春灵突然说道：“我知道了，姐姐，像影子！他每一次见师父的时候，都好像是个影子一样，没有自己的模样，也没有自己的事情，碗全是在给别人办事，而且，完全就没有一点自己的想法，并且根本都不愿意露出自己的模样来，你说，像不像影子？”

　　让春灵这么一说，我突然觉得好像，这个黑衣人出现的时候，都是在幻境中，而且，像是幻境把他变成了一个能有具体形态的人，能够说话，但是他的真实面目在我们的眼前就从来没有出现过。

　　所以，春灵的形容是很正确的，这个黑衣人，确实就像是一个无处不在的影子，可是这事谁的影子呢？难道是我的吗？可是如果是我的影子，它怎么可能去帮助别人？难道是鬼王的？可是鬼王是不会有影子的啊。

　　新的问题就来了，如果这个黑衣人真的是个影子的话，那么，追出去的赵老板怎么才能够抓住他或者说，弄明白他到底是在那儿呢？

　　正想着呢，就听到赵老板从外面进来说道：“这下好了，我们终于算是办成了一件事。”

　　“什么事？”我急于想知道，问道。

　　赵老板挥了挥手里面的枪，这枪显然是已经开过一枪了，他笑道：“我已经把那个黑衣人收拾了。”

　　我一听，第一反应就是根本就不相信，那个黑衣人对我出过手，虽然可能在拳脚上面跟赵老板难分伯仲，但是在他的能力方面，赵老板要想这么轻易的就给他收拾了，恐怕不是那么容易。

　　“到底怎么回事？一回来就吹牛？”我冷笑道：“你们冥界是不是都像你这样？”

　　赵老板看了看我们，笑道：“当然不是，我想说的是，那个黑衣人确实让我打死了，但是这个人是死不见尸，我在后面打了他一枪，但是走过去的时候，根本就没有看到尸体，也就是说，这个人，严格意义上来说，并不是一个人。”

　　“不是人，那是什么？”春灵道：“难道让我说中了，真的是一个影子吗？”

　　“影子？”赵老板沉吟道：“你别说，好像还真的有点像个影子，也不知道是我眼花，还是他真的是个影子，那人在前面走的样子真的特别的像是一个有气无力的影子。”

　　有没有这么巧？我心里默默地说，春灵一猜就猜中了，这件事情也太巧了。赵老板从外面回来的时候，虽然看上去开了一枪，但是很显然这一枪开的一点难度都没有，估计赵老板跟着那个黑衣人，连交手都没有就结束了。

　　所有人都看得出来，被赵老板解决的那个肯定不是那个黑衣人，这么看来，这个黑衣人的背景好像还真的有点复杂，首先，这人能够在冥界的地盘来去自如，而且还是用的假身，另外，这个假身居然没有被赵老板和如静第一眼识破，这就很难办了，如果真的遇到了假身，那么就说明跟我交流的那些很可能不是一个黑衣人，也就是说，很可能那时同一个人黑衣人的不同的假身，为了防止意外发生，这人可能是用这种方法来混淆视听。

　　“可是，我想说的是，就算是一个人的假身，这个假身身上应该也有本体的影子吧？也就是说，我们是可以通过这个找到他，黑衣人，对不对？”我突然想到，这可能是个好的方法。

　　雨瑶点点头：“这个不是问题，但是问题就是，赵老板根本就没有带回一点关于那个影子的东西，不是吗？一枪打死了那个假身，现在什么都没有找到，也没有带回来，我们还是找不到他。”

　　“也许有办法呢？”我说道：“那个影子不是带走了饭店里面的味道吗？”

　　“有什么用，那个影子已经消失不见了。”雨瑶说道：“就是有什么也都没了。”

　　“可是本体一定会对这个味道有印象的不是吗？”我笑道。

　　大家听我这么一说，突然都转过脑袋来看着我，赵老板喜形于色，笑道：“行啊你小子！你的意思就是说，如果这个黑衣人出现在鬼市里面，一定是会到这个地方来一趟对吗？”

　　我点点头：“既然这个地方是鬼市里面唯一吃饭的地方，那么有了这个记忆的黑衣人，来到鬼市想要吃饭肯定是要到这个饭馆里面吃的，而且影子给他的记忆，是我们曾经去过的那个房间，也就是说，他一定会先要这个房间的，如果得知了这个房间只有如静和你才能用，他也许才会换了别的房间，这时候，我们需要做的就是让店里的伙计明白，他们要帮你注意这个黑衣人。”

　　现在我们就准备放长线钓大鱼了，如果能够赶在鬼节之前把这个人找到，也许我们还是有机会阻止鬼王复活的，毕竟我们现在对这个黑衣人还是一无所知，所以我们的战略只能是以不变应万变，敌不动我不动，敌若动我先动。

　　赵老板去饭馆跟小二打了招呼，仇如静说道：“现在在你们那儿应该也不早了，不如你们今天就在我这休息了，反正这个地方比你们那个地方也安全，明天有什么事情再说吧。”

　　仇如静给我们安排了地方，我们都睡下了，因为这个地方没有白天，所以我也不知道这一下什么时候睡着的，一直到我被一阵模模糊糊的声音吵醒。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第134章 黑衣人的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 