    第29章我不会

    江沅背起傅九，撒开丫子，几乎是奔着去的。

    张大爷握着那一两银子，看着夜色中那个背影。

    一时之间有些感慨。

    到了王记药铺的时候，江沅几乎是喘着粗气。

    她使劲的拍了拍门，王掌柜刚打开门，江沅就背着傅九挤了进去。

    “哎哎，你这是干什么？大晚上的，大夫又不在。”

    他们药铺的大夫是坐诊，晚上要回家的。

    “我不用大夫，帮我抓药。”

    江沅把傅九放到床上。

    王掌柜看了一眼傅九，又摸了摸他的额头。

    当即抽回手：“这等药熬好了，他要撑不住了。”

    “你先抓。”江沅就要去写方子，却被傅九抓住了手。

    他闭着眼睛，皱起眉头，似乎是要说话。

    江沅低首，将耳朵贴在他的唇边。

    他说的很轻，江沅几乎瞬间明白过来。

    “这里有银针吗？”

    “是针灸吗？”

    王掌柜反应了一会。

    “是。”

    “有，有，正好有，你要去别的地，还没呢。”

    王掌柜赶紧去后院取了一套银针。

    “这银针，还是我祖上传下来的，不过，后来医术不精，到我这，就只能开药铺了，这一套银针就一直搁置了。”

    “姑娘，你还会针灸呢啊。”

    “我不会。”

    “啥？”

    江沅没理他，只低首仔细的听傅九说话。

    她神色郑重，听明白他说的什么，便轻轻的捏了捏他的手。

    然后，她深吸一口气，仔细的重复刚才傅九所说的穴位。

    而后，开始下针。

    王掌柜只觉得这胖丫头是要疯了，不懂针灸，竟然敢大胆下手。

    这躺床上的少年也是烧糊涂了。

    一个糊涂病人的话，怎么能听呢？

    江沅却是十分冷静，手法也是很稳。

    王掌柜在边上屏住呼吸，一度怀疑刚才江沅是骗他的。

    这也不像不会的样子啊……

    不过，这个姑娘，是真的丑啊……

    时间一点一滴的过去，王掌柜惊喜的发现，床上躺着的少年，脸色没有那么的红了。

    江沅下完了针，呼出一口气，她出了满身的汗。

    “神了，真是神了啊！”

    王掌柜摸了摸傅九的头，温度没那么烫了。

    “王掌柜，这个方子，麻烦你帮我把药熬了。”

    江沅写了方子，交给了王掌柜。

    王掌柜看了方子，有些狐疑。

    “姑娘，这退热的方子，怎么能不加麻黄和桂枝呢？”

    “他身子太弱，承受不住这样的药材，以白芍和炙甘草熬药，会更温和一些。效果也不差。”

    王掌柜只觉得自己受教了。

    可惜他只会做生意，开药铺，医理只懂得一点皮毛，不然还能多问问。

    傅九体温没那么高了，至少缓了下时间。

    掌柜的熬好了药，江沅喂给他吃了。

    发热才慢慢的下去。

    “今天只能打搅你了。”

    江沅拿出了二两银子，放到王掌柜手里。

    “没事，这有空房间呢，你们住，晚上有事再叫我就是了。”

    夜里傅九倒是没起烧，天快亮的时候，她又熬了药，给他喝了之后，才沉沉的睡去。

    傅九睁开眼的时候，就看到江沅趴在了床边。

    她肉肉的脸，被挤成了一团。

    (本章完)

