    随手镇压了乾坤老祖之后，林渊径直往祝融部部落宝库所在摸索而出。

    祝融部落为十二祖巫部落之一，应该有些积蓄。

    人族部落要壮大，也需要广积粮，高筑城。

    那资粮和城池都需天地灵材才能炼制。

    ……

    在林渊镇压乾坤老祖，带着乾坤老祖离开神阙之后不久。

    轰！

    祝融部落深处骤然传来一声巨响，同时一道浩瀚帝气云柱哀鸣一声，骤然崩塌！

    地肺山深处，一座先天火府上祝融符印镇压着一枚巨大的锁灵神柱，随着一道蕴含着赤色龙气的身影被献祭入其中，镇压地肺山的锁灵金柱顿时轰然崩溃。

    灵炎帝君随之殒命。

    这座关键的先天火府被打通，下方一座座火府顿时被纯阳光辉流转，染上了纯正无比的纯阳气息。

    而与此同时，数尊妖族强者化作妖光闯入帝阙当中，眼前所见，却令数尊妖族强者大感失望。

    并没有找到想象当中的乾坤老祖！

    之前与他们有约定的乾坤老祖，竟然无声无息的失踪了！

    计划出现了第一个变故。

    而随后第二变故出现了，祝融部落当中骤然出现了数尊意料之外的祖巫。

    后土部落的祖巫共工，时间祖巫烛九阴，另外还有天气祖巫奢比尸，身负玄冥神力的玄冥祖巫。

    四大祖巫同时出现！

    四股巨大的先天神力涌动而来，潜入祝融部落的一干妖族强者霎时被击杀大半。

    ……

    “真是热闹无比！”

    在祝融部落高空之上，数双目光将下方的景象一览无遗。

    数道身影俱都是气质独特，为首的是纯阳天帝东华帝君，周身则是另外数位玄门祖庭有名的玄门道君。

    这些玄门道君都是神族有名的散修神君，或者是昔年东极纯阳天帝的一部分好友，都是神族散修当中颇为有名的先天道君。

    六波天主帝君，章渊道君也在旁边！

    众位玄门道君兴致勃勃的在看热闹。

    众巫门祖巫痛殴妖族强者，铁拳砸破妖帝密谋，怎么看都百看不厌。

    众位玄门道君撇过为首纯阳天帝，神色暗自直乐，众位玄门祖巫能够如此之快的赶来，未尝没有他们推波助澜的结果。

    轰！

    前方，滚滚先天灵气如同先天灵气海洋沸腾起来。

    只见，四道通天彻地的先天神光如同洪流席卷而下，时光长河凝滞，冻结一尊尊祝融部落神祗，包括来不及撤走的一些妖族强者。

    后土祖巫，玄冥祖巫，奢比尸祖巫各自操控一道先天神光狙击虚空当中出来接应的妖族强者。

    宏大神力波动，弥漫地肺山上空，激荡的无数火灵震荡，大地喷出滚滚烈焰火柱，而到了半空，又被数股神力扭曲，撕裂，蔚为壮观！

    “斗吧，最好趁着机会，能够重创那妖族帝俊！”

    一尊身着纯阳法衣的俊美先天神祗目光凌厉的望着这一幕，周身先天仙光流转，道行极强。

    众位玄门道君中，旌阳道君也是修行纯阳大道法则的先天道君，这位与纯阳天帝东华帝君也是好友。

    昔日因为纯阳大道气运之争，在帝君手中吃过大亏，眼看着帝俊吃瘪，最是痛快不过了！

    “妖族身怀大运，至此后天生灵崛起之际，不知道得到了多少隐世神族强者看好，吃点小亏或许可能，但四位祖巫若想重创那太阳帝君，恐怕不可能！”

    身后，章渊道君，太乙道君略微摇摇头。

    身为玄门道君，他们更加清晰这种博弈的凶险与复杂，帝俊可是拥有大运的，妖族未来极有可能执掌神族中枢，尤其是在女娲成为第五代天帝之后，这种可能性被放大到了最大！

    ……

    熔火天柱洞天当中。

    熔火天柱洞天作为洪荒地肺山腹地所在，洞天幅员辽阔，辐射周围众多灵山福地，其中有一片隶属于凤族，这里颇为适合火凤一族栖息。

    祝融部落占据了熔火天柱洞天大部分地盘，但也没有完全吃独食，让出了一部分给凤族，以此获得凤族在天庭上的支持。

    此时有数位凤族长老站在洞天当中，眺望祝融部落的方向，感知到那虚空深处一股股浩荡先天神力流转，有凤族长老忍不住失神。

    “十二祖巫的确很可怕，若是让他们联合起来，形成十二诸天神煞大阵，当真有群神退避之能！”

    闻言，众多凤族轻轻颔首，深以为然，其中那尊披着火凤长袍的凤族强者意味不明的说道。

    “或许正因为如此，妖族才会有这样的趋势，那位妖族妖帝才能够壮大至此，乃至于开始谋夺赤帝之位！”

    那是凤凰一族的火凤老祖，在龙汉大劫之后，凤族数头仅存的先天凤凰之一。

    闻言，一干凤族强者面色难看。

    妖族崛起的确有众多神族推上一把的缘故，巫门带给众神的压力太大了，众神也是担心有一天沦为巫门扩张步伐下的踏脚石。

    选取一个代言者势在必行。

    恰好太阳宫中那头三足金乌率领的妖族进入众神视野当中。

    太阳宫帝俊无论是天赋，亦或者是能力都足以胜任众神的期待，众多神族强者一拍即合，默认支持了帝俊，甚至为对方创造机会。

    帝俊不负众望，扛起了对抗巫门的大旗。

    但对方也未免太过于出色了！

    若非之前天机气数波动，凤族众位长老完全不知道，帝俊已经悄然进入了洪荒，只差一点就能够渗透洪荒地肺，进一步接近赤帝大位！

    赤帝大位可是一直留在凤族天凰宫啊，在天凰娘娘身上。

    帝俊这是要干什么？

    只听那火凤长老目光厉色，厉声说道。

    “我们对那头三足金乌放纵的已经够多了，不能再行放纵他继续进一步渗透天地火府，夺取祝融祖巫天地火府之位，若是这样巫门与妖族将失去平衡！”

    “火凤长老所言极是，巫门需要牵制，妖族也不需警惕，否则吾等难免陷入被动啊！”

    “其他先且不说，这天地大烘炉之事，定然是少不了吾凤族参与，帝俊休想吃独食！”

    一群凤族长老气愤填庸，更多的是目怀炽热。

    帝俊虽奸诈，但所计划的设立九座纯阳灵府的计划，十分可行！

    此法与九州灵府计划对应，一旦成功不但能够得享大运，还能够获取火元大道大运加持。

    ……

    在洪荒地肺山深处，一座先天火府当中，帝俊三足金乌化身凝聚，一股股地肺山的本源力量汇聚在它身上，尽管外面动作巨大，它仍然在吞吐着洪荒地肺山的磅礴力量。

    灵炎帝君陨落，关键的先天火窍被打开，众多先天火府连成一体，已经有一部分天地火府的力量落入它的体内，道行大运增长之下，周身一根根太阳金羽几乎是绽放出如实质金色太阳真火，点燃虚空……