    看向手中的绿玉扳指，又看了看一脸意气风发的无崖子。

    　　张天英现在已经可以肯定，无崖子应该没有骗自己，天长地久不老长春功应该就在这七宝扳指之中。

    　　至于是将功法以精神印记的方式留在其中，还是修炼到将自己的魂魄寄托在扳指里边想要夺舍，对于张天英来说，完全没有任何区别。

    　　反正就是精神力远超常人。

    　　自己脑海之中有能够穿越世界的石门镇压，要是逍遥子真的将自己的魂魄寄托在这扳指里边想要夺舍，完全就是自己找死。

    　　至于精神力远超常人这一点，现代长大的人所接收的信息和脑域开发度又如何是古代人能够相比的。

    　　更不用说这些天张天英修炼铁布衫让自己的体魄强大至极，连带着精神也跟着蕴养的强大了起来。

    　　看向无崖子，张天英的眼神之中没有任何感情，冷冷的道：“我要学的只是天长地久不老长春功，若是这个扳指之中有，你们逍遥派的事情我就接了，但要是没有，你就算是声音在大，我也不会认，这一点我提前先与你说清楚！”

    　　一听张天英拿到七宝扳指，居然不打算认了，无崖子也是顿时急声道：“我可以向你保证，天长地久不老长春功绝对就在这扳指之中，当年先师临死的时候亲口说的，只是我与师姐师妹她们资质太差才没有办法从这扳指之中感应到！”

    　　拿着绿玉扳指，张天英记的，如果想要用精神感应其中的信息，是要放在额头的，不过他倒是不用这么麻烦，手轻轻向下一翻，绿玉扳指已经出现在了脑海之中石门的空间里边，同时精神从绿玉扳指之中扫过，一套繁杂至极的修炼功法已经出现在了他的脑海之中。

    　　看了看一脸激动的无崖子一眼，张天英也是轻轻摇了摇头。

    　　天长地久不老长春功必须是从没有修炼过的人才可以修炼，但在修炼的第一步就必须要运转身体之中所有经脉，显然，无崖子的师父恐怕从来就没有想过要将这门功法传给自己的几个弟子吧。

    　　一个没有修炼过的人，却又必须能够感应到全身经脉并运转开来，这样的天才西游世界之中应该多有，可在这天龙世界里边，想要找到一个简直难比登天，怪不得后面这门功法失传了。

    　　不过在天龙这样的低级世界之中，无崖子的师父居然能够创造出一套运转身体所有经脉修炼的内功出来，显然绝对是天赋异禀，别的不说，精神力肯定是远在普通人之上的，要不然又怎么可能感应到身体之中所有的经脉。

    　　可这样的修炼功法除非是能够找到另一个与他一样同样精神力远超常人的天才出来，要不然别人就算是想学也根本无从下手。

    　　“将逍遥派中其它功法给我吧！”

    　　既然已经得到了天长地久不老长春功，张天英自然会将这逍遥派之事处理清楚，并且真正给这逍遥派留下传承。

    　　说着张天英甚至鄙视的看了无崖子一眼，若是一个个都跟逍遥三老似的，恐怕过不了多少年，除了穿越者，也就没有人会记得还有过一个逍遥派了。

    　　“你答应了！”

    　　一听张天英跟他要逍遥派的其它武功，无崖子顿时大喜，转对着不远处的墙上轻轻一吹，山洞之中的墙壁上顿时出现了无数文字。

    　　无崖子也是一脸感慨的道：“自被丁春秋这个孽徒所害之后，我生怕逍遥派的传承断绝，所以就将逍遥派的所有武功都留在了这山洞之中，以待将来的有缘人！”

    　　“好了，不用给我说这些没用的，你活着的时候都没有信心亲自教导出一个能够传承的弟子，居然还想要期待死后偶然间进来的人可以将你逍遥派传承下去，这不过就是掩耳盗铃罢了！”

    　　仔细的将墙上的文字一一记了下来，同时口中也是讥讽道：“我相信如果没有我出现，你们逍遥派肯定就是断绝了，毕竟外面的苏星河可是对你忠心无比，又怎么会愿意你生活过的地方被别人进来，最有可能发生的事就是你死之后他直接将这个山洞毁掉！”

    　　将无崖子留在墙壁上的武功全都记下后，张天英才看向又被自己打击的一脸死灰色的无崖子道：“趁你还活着，赶紧给我将这些武功详细讲一下，毕竟我以前一心修炼外功，还真不知道内功应该如何修炼！”

    　　无崖子现在已经没有半点想要说话的兴致，对于苏星河这个弟子，他也是非常了解，自然能够想到，刚才张天英所说的，极有可能就是自己死后会发生的事情。

    　　显然，就如面前这个年轻人所说，自己死之后，这里被苏星河一毁，逍遥派也会随之断绝。

    　　将修炼内功需要注意的地方和逍遥派内功修炼的密语讲了一遍。

    　　转头有气无力的看向张天英，现在无崖子感觉，恐怕自己对这个新收的弟子来说唯一的用处就是这一身自己修炼了一生的功力了。

    　　一眼看过，无崖子不敢相信的闭上了眼睛用力摇了摇头，又睁开眼睛，才气急败坏的问道：“为什么你可以修炼天长地久不老长春功！”

    　　无崖子感觉自己绝对没有感应错误，张天英身上传来的灵觉波动就是天长地久不老长春功的感觉，也只有天长地久不老长春功才会这么霸道，将周围所有的一切天地灵气完全吸收掉，丝毫也不会留下。

    　　天长地久不老长春功张天英既然已经学到了，自然就要试一下，毕竟他可是记的，无崖子会将自己的一身功力送人，九十多年修炼出来的内力，还是可以吸功的北冥神功修炼出来的，这样一身内力他可不想放弃。

    　　修炼了这么长时间的铁布衫，张天英的精神早已经被强大的体魄蕴养的充沛至极，一道接一道经脉开始按照天长地久不老长春功开始运转，不过一会时间，张天英就已经感觉到有丝丝凉意不断从全身各处进入体内，显然是自己已经将这门天长地久不老长春功修炼成了。

