    中国，魔都

    “说吧，你想让我帮你做什么？”

    苏彦站在天台上，冷风吹动他黑色西装的衣角，在银色的月光下，这个五十多岁的男人身影萧条。

    他三分钟之前还稳坐在会议桌的主位上，两侧皆是国内身价惊人的富豪, 谈的生意都是以十亿为计算单位，然而因为一个电话，他却骤然离场。

    “我想要秘党中青铜与火之王的全部资料。”

    说实话，苏鹿在说出这句话的时候心里也没底。

    他知道老爹很有实力，但是青铜与火之王的资料在秘党里是绝密，若非今晚那个少年用火焰点亮了夜空，那苏鹿根本不可能知道这位君主已经复生了。

    “‘夔门计划’，一艘名为摩尼亚赫的拖船在长江上游执行秘党的夔门计划，船长是曼斯·龙德施泰特，他的学生一个叫叶胜，一个叫酒德亚纪，是执行夔门计划的主要成员。”苏彦点燃了一根香烟：“叶胜和酒德亚纪潜入到了水底，那里是青铜与火之王的墓穴青铜城。他们深入青铜城下，带走了青铜与火之王的卵，不过也差点死在水下，龙王诺顿将青铜城打造成了一座牢笼，入侵者会被困死在这座牢笼里，然而学院里的路明非破解了这份这座青铜城，这才让叶胜和酒德亚纪找到一条生路。”

    苏鹿沉默了一会儿，难怪之前学院会召集学生破解地图，原来是因为他们把诺顿的老巢给偷了。

    如果不出意外的话，“夔门计划”的叶胜和酒德亚纪会永眠于水底，但是路明非找到了老唐。

    他们让青铜与火之王，亲手破解了自己的宫殿。

    真是滑稽啊。

    “青铜与火之王是不是还有一个……同胞兄弟？”苏鹿低头看着这个脸色苍白的少年，他可以确定，这个少年绝对是龙王。

    只有龙王，才能做到和苏鹿争夺兵劫刀的控制权, 操控焚烧天空的火海。

    但是老唐呢？

    虽然只是瞥了一眼，但两人仿佛已经经过了一场来自血统威压的碰撞。

    老唐站在火焰之中，就像是盛怒的王，要把天空烧干。

    事实证明，苏鹿见到了两尊青铜与火之王。

    “龙族的四大君主，每尊王座上都坐着双生子，学院以为抓到了龙王诺顿，实际上他们抓到的是诺顿的弟弟，康斯坦丁。”苏彦平静的说出了足矣震撼世界的真相。

    风水火山，世人以为这四尊王座上的便是龙族的亲王，但实际上掌控着风水火山的是八大君主！

    青铜之王康斯坦丁，火之王诺顿。

    难怪那少年即使已经死去也要拦住苏鹿，那是因为他要保护自己的哥哥。

    “四大君主是双生子，这在混血种的顶端已经不是什么秘密了，据我所知，卡塞尔学院就至少有超过五个人知道这个龙类秘辛，昂热、弗拉梅尔、贝奥武夫、弗罗斯特、伊丽莎白等人都知道这件事。”苏彦说。

    昂热。

    苏鹿皱紧了眉头，这个老东西实在是太能隐忍了。

    他任由康斯坦丁在学院里肆虐, 而自己却淡定的在咖啡厅里赏景。

    这到底是个何等城府的人？

    “你问这些做什么，要我怎么帮你？”苏彦此时也有些摸不准苏鹿要做什么。

    他的情报网分部在亚欧大陆各国，但在北美和南美就略微有些不足了，秘党在这片土地上发展太久了，从美国建国开始秘党就开始在北美布局。

    所以目前苏彦还未受到青铜与火之王在学院复生的消息，更不知道苏鹿已经斩杀了康斯坦丁的消息。

    “诺顿如果现在在北美复生，他第一时间会去的是哪里？”苏鹿没时间去回答苏彦的问题，他现在只想知道该去哪里找老唐。

    只要老唐要去的地方不在北美，那苏鹿就有自信能解决这件事。

    准确的说，是苏彦能解决。

    “长江下的青铜城，他一定会去青铜城的，无论是要完全体的龙化，还是选择重新茧化，他都要去青铜城。”苏彦斩钉截铁的说。

    长江吗，那事情就好办多了。

    苏鹿松了口气，询问苏彦：“你有办法能在他抵达长江之前找到他吗？”

    “只要他来到国内，我就能让他一辈子都进不去长江。”苏彦淡淡的说。

    虽然苏彦说话的语气很平淡，可是说的话却极其嚣张，仿佛龙王只是一只蝼蚁。

    “那就拜托你了，如果你找到了他务必先联系我。”苏鹿说。

    “嗯。”

    苏鹿没有挂电话，他感觉苏彦还有话没说完。

    气氛陷入了沉默，良久，苏彦开口说：“儿子，你是不是忘了对我说些什么？”

    苏彦说这句话的时候，“儿子”两个字特意加重了声音。

    意思表达的特别清楚，就是想听苏鹿喊一声“爸爸”。

    苏鹿叹了口气：“爸，没什么事的话我挂了啊。”

    “嗯，好。”苏彦满意的点了点头。

    苏鹿挂断了电话，心中难免有些乏累。

    康斯坦丁一把火将卡塞尔学院烧了一半，红色的火光将学院上空照亮，校长最喜欢的百慕大草坪成了一片黑色的草灰。

    学生们和导师们忙着救火，曼施坦因教授带着研究团队围住了苏鹿和康斯坦丁。

    “这家伙真的死了吗？”一名研究人员不敢靠近。

    “死的不能再死了，瞧瞧，这是我们的功臣，苏鹿！”曼施坦因教授拍了拍苏鹿的肩膀，称赞的说：“无愧‘S级’之名啊，你居然一个人斩杀了龙王！苏鹿，你的名字将被载入史册，你是人类文明历史上第一个彻底杀死龙王的人！”

    “嗯。”苏鹿没精力去搭理曼施坦因教授，他现在只想好好的回去睡一觉，把今天的遭遇好好的捋一捋。

    他原本在地下120米的瓦特阿尔海姆待得好好的，本来只是想出来透口气，一不小心就遇到了一个日本女忍者，然后两刀砍翻了这个日本女忍者后又遇到了龙王康斯坦丁，砍翻了龙王康斯坦丁之后又发现老唐居然是龙王诺顿。

    尼玛，老子的兵劫刀都快砍卷刃了！

    “没什么事的话我先回去休息了。”苏鹿绕过了曼施坦因教授，自顾自的离开。

    曼施坦因教授摸了摸自己的地中海发型陷入了沉思：天才都是这么傲娇的吗？

