    萧央说：“无恶不作的恐怖份子，我们姑且叫他张三，他刺杀了一个高级探员李四，却误杀其李四的独生子，李四发誓要亲手把张三抓起来。”

    “在线人的密告之下，李四终于有机会亲自逮捕他到案，趁着张三与他弟弟搭机逃亡之前将他们绳之以法，枪战之后，张三负伤过重而昏迷不醒。”

    “李四原本以为一切都结束了，没想到却从张三弟弟的口中得知，张三在被捕之前已经，其实将威力强大的毒气炸.弹放在某个人潮众多的公共场合。”

    “无论警方如何逼问，张三的弟弟宁死都不愿说出炸.弹地点，警方束手无策之际，李四的长官提出透过高科技的整容手术，让李四与张三的容貌对换，再让李四假扮成张三，进入监狱中，让张三的弟弟以为自己的哥哥复活，并说出炸.弹地点。”

    “这项变脸计划为警方的高度机密，只有主事的医师与三位长官知情，刚开始一切都顺利进行，假扮成张三的李四混入监狱之中。”

    “但令人没想到的，原本昏迷中的张三却清醒过来，狡猾的他决定将计就计，第一步先杀掉从事此项任务的医师与知情的探员，把李四的脸换给了自己。”

    “回到工作岗任，坏人利用滥用职权释放了弟弟，最令人害怕的是，他光明正大的回到李四的家中，与不知情的亚瑟太太过著正常夫妻生活，就这样一代枭雄变英雄，好人变坏人。”

    “另外一边，顶着坏人脸孔的李四在走投无路之际，只能选择逃狱，知情的高阶警官已不在人世，以前的属下见到他要杀他，女儿不认他，连亲密的太太都不清楚究竟谁才是坏人，谁才是真正的丈夫。”

    “唯一接受他的居然是坏人的女友及兄长，绝望的李四要如何才能向世人证明他才是真正的李四呢？”

    萧央看着唐艺谋，“唐导，你觉得他该如何证明？”

    唐艺谋佩服的五体投地，“老板，佩服！能在这么短的时间想出这么精彩的剧情，全世界恐怕就只有你一个。”

    梁朝阳也满脸佩服，萧央的编剧能力真是举世无敌。

    萧央难得有些脸红，毕竟这只是个美丽的巧合。

    唐艺谋说，“我回去之后细化一下剧本，这部电影就能开始拍摄了。”

    萧央说，“我建议你选择一个华夏，一个国外明星。”

    唐艺谋点头，这种风格的电影比较容易被国外的观众接受。

    现在，梦工厂的所有导演中，只有唐艺谋是国际大导演，他也是梦工厂在国外发展的先行者，所以在演员上必须做一些妥协。

    等华夏的演员彻底让国外的观众记住之后，再逐渐舍弃国外演员也不迟。

    唐艺谋看着梁朝阳，“最迟下个月电影就会开拍，你准备一下。”

    梁朝阳点头。

    萧央对唐艺谋的安排没有意见。

    送走唐艺谋和梁超越之后，萧央打了个电话。

    这个电话他好不容易才搞到的。

    “你好，我找陈若琳。”萧央笑着说。

    “你是？”对方微微一怔。

    “萧央。”萧央说。

    对方态度顿时变了，笑着说，“萧老师，不知你找陈姐干什么？”

    萧央说，“求她一件事，方便把电话给她吗？”

    对方说，“我先问下陈姐。”

    萧央说，“那我等你电话。”

    某处别墅。

    一个身材高挑，穿着比基尼的美女正在游泳池里面游泳。

    游泳池旁边一个戴眼镜的短发美女说，“陈姐，有人找你。”

    泳池里的美女正在仰泳，闭着眼睛问：“谁？”

    短发美女说，“萧央。”

    泳池里面的美女有些意外，“他找我干什么？”

    短发美女说，“他说求你一件事。”

    游泳池游到了岸上，用毛巾擦干净脸上的水，这才说，“他应该是为了蒙面歌王的事。”

    那短发美女说，“我怎么回复他？”

    陈若琳说，“打通电话，我跟他说。”

    短发美女点头，拨通电话后递给了陈若琳。

    “我是陈若琳。”陈若琳说。

    “陈姐，我是萧央。”萧央笑道，“明天晚上的蒙面歌王，能否赏脸？”

    陈若琳问，“当嘉宾？”

    萧央说，“不是，歌手。”

    陈若琳有些意外，“据我所知，蒙面歌王的决赛之夜，只有八个冠军能邀请歌手助阵。”

    萧央说，“我替咸鱼邀请你。”

    陈若琳看破不说破，笑着说，“我的好处是什么？”

    萧央说，“你只要开口，我能做到的一定做到。”

    陈若琳说，“梦工厂两部大制作的女主角，外加两首歌。”

    萧央笑着说，“完全没问题。”

    陈若琳说，“成交！”

    萧央说：“你到时候准备一下面具。”

    陈若琳说，“你还真是抠门。”

    萧央：“……”

    陈若琳挂了电话。

    短发美女忍不住说，“陈姐，萧央难道真是咸鱼？”

    陈若琳说，“就算不是，咸鱼那些歌也是他写的，这个人写歌的能力没的说，就是好色了一些，绯闻太多，否则倒是可以深入合作。”

    短发美女忍不住笑了，“现在梦工厂的电影都是爆款，你能成为两部大制作的主演，对于你进入国际非常有帮助。”

    如今的国内市场对陈若琳来说真没有什么吸引力了。

    她无敌了。

    她是华夏艺人榜第一。

    天之骄女。

    天后。

    影后。

    她如今才三十一岁。

    不过她出道太早，九岁出道。

    就算是张永林也只能算是她的晚辈。

    华夏的天王天后加起来也就十多个，他们也是有排名的，陈若琳就是他们当中的第一。

    她会五种国家的歌曲，唱片远销国外。

    她在国外唯一的劣势，就是电影票房不怎么好看。

    电影这一块，是她最想突破的。

    现在梦工厂风头正盛，如果只是萧央的音乐才华，她未必会跟梦工厂合作。

    她看重的是萧央在电影领域的能力。

    “希望萧央不要让我等太久。”

    陈若琳说，“如今的市场瞬息万变，他的电影到底能不能一直火下去也是未知之数。”

    ……

