    第366章决裂

    高亚军一直以为那些血迹是欧文身边的雇佣兵的，由头到尾都没有想到会是何婉清，是她用自己身上的血在给高亚军他们指路。

    因为何婉清身上的路引，早就已经用光了。

    何婉清再次醒来的时候，天色已经暗了下来，当她醒来，看到的是点点火光。

    “醒了？”欧文的声音从对面传来，何婉清努力了好一会，才把眼睛睁开，适应这些火光。

    其实何婉清能感觉到自己身上火燎火燎的热，以及肩膀处伤口的疼痛，就好像下一刻自己就会失去意识一样。

    “这是哪里？”何婉清努力撑了起来，环顾四周问道。

    “野外。”欧文答道。

    何婉清用手捂住伤口才发现，自己的伤口已经被处理过了。

    “谢谢！”知道这个包扎应该是欧文给她弄得，所以何婉清道了谢，虽然这伤口是他弄得，但其实如果欧文不管自己的死活，那也是没有什么可说的。

    欧文倒是别扭地别过了头，然后才看着何婉清说道。“收起你那假仁假义的道谢，我只是给你包扎止血而已，至于你伤口的发炎感染这些，我管不着，如果你因此死掉了，也是你自找的。”

    听了欧文的话，何婉清倒是笑了起来。

    “这可不是我自找的，是你非要开枪的，如果我有个三长两短，我自然是做鬼也不会放过你的。”何婉清不知道自己会不会真的死掉，如果按这个情况再继续下去的话，但是死不死的无所谓，主要是能吓到欧文，这个事情就很划算了。

    “呵呵，你倒是想，没门。我们明天就进市中心去。老纸找最好的医生给你看。你死也给我明天再死。”欧文没好气地说着。

    说完之后就不再说话了。

    其实欧文带来的人，如今只剩下六个，三个站岗，三个在休息，在何婉清没有醒来的时候，他们就已经跟欧文吵了一架。

    本来这六个人是想杀了何婉清的，因为他们认为是何婉清把他们的兄弟害死了，如今，这个女人还受伤了，拖慢他们的行程，这样要是被后面的人追上，他们根本连逃跑的机会都没有了，所以还不如一枪杀了，一了百了。

    但是欧文并不允许他们这么做，说是何婉清是他抓的，要怎么处置是他的事情，如果他们不服，可以自己走。

    只是这些雇佣兵为什么不走呢。

    因为欧文手里有他们想要的东西，也是欧文一直在矿区想要寻找的东西，所以这些雇佣兵只能忍下这口气。

    只是等夜色真正降临的时候，事情还是发生了不可掌控的变化。

    欧文就歇在何婉清的对面，之前走的急，帐篷是没有了，所以为了避免高烧中的何婉清在深夜荒山的寒风里，再次受感染，欧文坚持要烧着火，因为他觉得何婉清在他的手上，高亚军他们倒是没有什么可怕的，何婉清就是他们的保命符。

    只是半夜昏迷中的何婉清，忽然听到了一些熟悉又奇怪的叫声，缓缓睁开眼睛后，才发现这叫声，不就是神勇营里的族人用来传递消息的暗号吗？当初刚去到神勇营的时候，他们就是这么传递消息的。

    何婉清听着这些声音，辨别着他们传来的方向，随后看了一眼欧文等人，好几个在熟睡中，站岗的人似乎并没有看向自己这个方向。

    何婉清悄悄起身，想要趁没人注意的时候，朝声音的方向走去。

    “你要干什么去。”何婉清这厢刚起身，就听到后面欧文的声音传了过来。

    “方便。”情急中何婉清胡乱编造了一个借口。

    欧文其实会发现何婉清的动作，是因为何婉清起身挡住了火苗的跳动，一个黑影罩着，所以欧文才会醒来，像他们这种习惯在刀尖上过日子的人，又哪里会真的有深入睡眠的时候。

    “我陪你去。”欧文在后面说道。

    “你一男的，不合适吧？再说了，我都这个样子了，只是去方便一下而已，你觉得我还能跑了不成。”何婉清干脆说的直白点，并不想要欧文跟着。

    “不要我跟着，那你就在这里解决！”欧文的语气忽然变得强硬起来，不知道为什么，欧文就是直觉觉得何婉清要走的方向不对劲。

    这个时候，站岗的人也走了过来。

    “老大，要我说，直接一枪崩了这个小娘们还来的简单呢，何必跟他废话那么多，还麻烦！”说着就要端起枪来，想开枪。

    “我说过的话你们是都忘了吗？”欧文直接站在岗兵和何婉清中间怒喝道。

    此时，另外几个正在休息的雇佣兵也被吵醒了，醒来看着面前的情况，虽然多有不解，但是习惯让他们直接拿起了自己的枪。

    何婉清一看，也是有点懵，难道这群人早就有了想杀自己的意思？这么一想，何婉清看过去，只见一个个都是一副要吃了自己的眼神，有些可怕。

    只是有欧文在中间周旋着，何婉清倒是不怕，欧文竟然还不想自己死，就肯定会想办法去拦住这些人的，所以何婉清就打算自己再往那边走走，走多几步，就是自己的生机了。

    只是她虚弱的身子实在是不太适合走路，她几乎是用尽了全身的力气才让自己挪动了好几步的距离。

    “如果因为这个女人，我们被人发现了，我们这些弟兄们都会死的，你虽然是我们老大，但是也要想想我们呀。”其中一人看着欧文，不服气道。

    “我付了钱给你们，大家各取所需，我的人，我说不能动就不能动，你们要是不服气，可以自己先走，没有必要跟我走一起。”欧文冷冷道。

    再说了，报仇是他自己的事情，带上这些人，无非就是为了办事方便点而已，如今，既然有了分歧，这些人也不打算听自己的，欧文就觉得，道不同不相为谋，还不如就这么分开算了。

    只是欧文虽然没有回头看何婉清，却也知道她在不断地挪动着步伐。

    “你再往前走半步，不用他们动手，老子就先弄死你。”

