    “线索指向都是此人手下，姬将军将其交于我，审讯过后便知！”

    姬无夜一声嗤笑，不屑地看着李斯，虽然李斯贵为秦国使者，别人害怕他姬无夜可不怕！

    和罗网有着多年py交易的他，即使在这里杀了这个李斯，大不了多付出一些代价给吕相就可以解决来自秦国的大部分麻烦。

    他相信，在那位的眼中，他姬无夜的重要性绝对是要高于这个人的。至少目前来看，李斯能给吕不韦的，他姬无夜可以给的更多！

    当然，不到万不得已，他也没必要杀了李斯自找麻烦。

    “那就是还没有证据了？这些人都是我韩国重犯，恕本将军不能将人交给你！”

    姬无夜淡淡说道，说到这个份上，他已经很给这个使者的面子了，他只希望对方能够识相。

    但是，李斯很不知趣地一躬身，“姬将军见谅，此次李斯只要那个亲手刺杀秦使之人，如此我要好归去咸阳交差，否则吕相必会治我渎职之罪的，还望姬将军高抬贵手。”

    姬无夜斜眼看向这人，他没想到此时会生出这种事端来，这个一直没有被自己放在眼里的人物，这时候让他陷入了一种进退两难的地步。

    危害性不大，烦躁性极强！

    “那本将军要是不让你带呢？”

    姬无夜不带感情地说出这话，此时两万身经百战的精锐正对这里的众人虎视眈眈，姬无夜忝为韩国大将军，军权在握，这里所有人的性命都拿捏在他的手上。

    但是李斯显然不会被轻易吓到，朝着姬无夜行了一礼，“既然李斯注定担责，那不如请姬将军赐李斯一死。”

    姬无夜看着李斯的眼神已经变得极其冷漠，他不知道对方出来要人到底有什么目的，在这种时候提出这种要求，显然是想救人的。

    他不说话，一时间，这里突然安静了下来。

    “人，你可以带走，但是他、她、他、他你不能带走。”

    姬无夜手指连指，正是包括韩歌自身在内最重要的四个人，姬无夜是不会放过他们的。

    李斯看着姬无夜，认真地想了想，其实是偷偷打量了一眼身后的嬴政，片刻后，他点点头，算是妥协。

    姬无夜看着他，淡漠一笑，算你还识相，不然……

    随即，他又看向韩歌，“这就是你的底牌？”

    话里话外的意思都是，就这？

    对于姬无夜这种小人得志一样的嘲讽，韩歌并没有理会，会出现这一幕，无关于底牌。

    一招手，一把椅子出现在手中，韩歌悠闲地坐下来，看着守卫在自己身前几个人，笑了笑。

    “这是本少主为你们准备的后路，要走的话吃了它赶紧走！”韩歌满不在乎地说道，颇有一种置生死于度外的感觉。

    这些话也只是对焱妃和惊鲵说的，现在能走的应当也就他们两个。

    这时候，一声苦笑响起，“那个，我能不能走？”

    说话的人正是荆轲，他没想到自己重拾勇气面对过去，竟然就这么一股脑猛地扎进必死之局中。

    韩歌似笑非笑地看他，姬无夜冷哼一声，“你走不了，相比李斯大人也不会如此不分青红皂白，将罪名安在一个未曾出现过之人身上吧？”

    对此，李斯也及时拱手，知趣地回答：“姬将军放心，李斯一定会秉公处理，以维护邻邦友睦之情！”

    对此荆轲的脸上，其实也并无太多恐惧，更多的是怅然无奈吧，感觉自己有点傻，抢着送人头。

    韩歌没有管他，看着惊鲵和焱妃，这两位绝色佳人也目不斜视地看着他，惊鲵不说话，但就是不动。俏脸上依旧没什么温度，但也代表着她这时候的决断。

    焱妃脸上蒙着轻纱，离得近了，倒是能隐约看清那被遮掩住的惊世容颜，薄纱的朦胧感为她再添上了一丝神秘高贵，不可侵犯。

    一声轻叹，焱妃声音幽怨，眼神也带着嗔怪之色，“我等既选择了留下，你又何苦再来试探呢？”

    第一次看到她这种幽怨仿佛受了好大委屈一样的目光，这一刻，韩歌突然有些心虚，不由自主地偏过头去。

    很显然，这世上聪明的人很多，至少在无关于爱情的事情上，焱妃的聪敏毋庸置疑。

    看到韩歌心虚的样子，一旁的焰灵姬轻轻掩住嘴，漂亮的眼睛也微微弯起。

    即使是焱妃，眼神不自觉地变得柔和，因为在这一刻，他一直面对的那个“恶魔”，是有温度的，走近看，他很真实。

    韩歌掩面，嘴里却逞强说道：“本少主可是给过你们机会，是你们自己不走的！”

    另一边，姬无夜冷笑地看着李斯，“李大人啊，你倒是热心，只是人家好像并不领你这个情啊！”

    姬无夜这句话，几乎是将李斯的目的挑开了说了。

    李斯幽幽一叹，对着姬无夜撑起袖子拱了拱手，不再坚持什么，走到一边去。

    他的表演结束了，在这之后，他得保证自己，还有那一位的安全！

    没人碍事了，姬无夜迫不及待上前一步，一而再再而三地出现变故，已经让他迫不及待地想要杀了韩歌，除之而后快，以免夜长梦多！

    “准备好去死了吗？”他狞笑道，手臂高高抬起。

    趁着这空隙，阴阳家、农家、韩非、韩宇等人立即后退，保持着安全距离，同时也打起十二分精神，防止对方临死前还要拉人陪葬。

    只见韩歌轻笑一声，“都来杀我，你们莫不是忘了王宫里还有韩王安吧？”

    那边的韩宇听了，冷哼一声，“上次就是这些伎俩，你认为还会有用，此刻王城守卫全都埋伏在王宫之中，你就算派了人去，也只会有去无回！”

    听着对方这斩钉截铁的话语，韩歌了然地点了点头，“四公子你这么说，我可就放心了啊！”

    说完，韩歌脸上荡漾着笑意，其实他在等一个也许会出现的人，但是那个人对于他来说，也不一定是非她不可。

    因为，他正感受到自己脑海之中的面板上，那开始疯狂攀升的财富值……

