    当炽苍解释清楚之后，亘一和三个老怪物才放下心来。

    他们不愿看到一个蒸蒸日上的无上强者因为自己而走下坡路。

    现在，炽苍必须要进行这种尝试，那他们自然欣然接受，谁不想再重活一世？

    遥想当年，立身王境，俯瞰诸世, 雄姿英发，到而今，只剩枯骨，一缕执念，多么的悲惨与凄凉。

    亘一用来招待客人的茶水都似波涛汹涌的界海，蕴含着他在那片海洋之上的无尽征程和各种宝贵的经验。

    从这里就足以看出亘一对界海的执念，他渴望跨过界海，去到动乱的源头之地，解决这一切。

    因为自己不行了, 只剩破裂的头骨和执念，所以他收徒，希翼自己的理念能在徒弟手中实现，可惜，他收的徒弟都死去了。

    如今，看到炽苍和柳神崛起，还有个未来可期的石昊，他暗暗感到高兴。

    可若是能亲身参与，他又怎会愿意错过？

    三个老怪物则是死于一场小清算，很不甘，希望见到有人能主导大清算，如果自己可以活过来，那再好不过了。

    炽苍又与他们谈论了一番招魂之祭的种种细节，这才离去。

    接下来的岁月里, 炽苍不断恢复伤势，修复九色光束照射带来的可怕后遗症，他的恢复能力强大的无与伦比，随着时间的推移, 那些恐怖的伤势和影响在以肉眼可见的速度消失。

    偶尔，他也会带着众天骄去往堤坝界，接受那里的规则洗礼。

    天骄们在堤坝界中接引强大的规则洗炼肉身，加快不灭经的修行，并且，锤炼自己的大道，这里的规则可比残破的九天十地要强的多的多，一番锤炼下来，人们的道行虽没有怎么精进，但却强大了不少。

    这也是异域生灵同阶之中胜过九天的原因，天地规则的完整程度，对一个修士而言，真的很重要。

    他们也会尝试触动那雷海，以万丈雷劫来磨练自身，有雷帝坐镇此地，不用担心雷海发狂，降下灭世劫。

    炽苍没有去干扰他们, 只是一个人盘坐在堤坝之上, 一动不动，遥望界海。

    此时的他, 已经不是当年今世法还未点燃神火的修士，凭借自身道行就可纵横界海中，所以，他看的更远了。

    波澜壮阔的界海，黑暗风暴已经初现端倪，在炽苍的视线当中，一些海域吹起了小型黑暗风暴，自界海深处而来，向海岸线方向刮去。

    越是靠近界海深处，这种风暴出现的频率就越大，虽然相对于辽阔的界海来说，这种规模还不算什么，犹如沧海一粟。

    但这只不过是前奏罢了，预示着界海另一端的汹涌澎湃。

    究极黑暗风暴将至，在大海上游荡的王者们即将踏上归程，史上最恐怖的黑暗大动乱就要爆发。

    好在炽苍已经有了对抗的底气，有他和柳神，以及一众仙王坐镇仙域，大清算也无法波及那片净土，更无法波及九天十地。

    当然，只有无上巨头的层次还不够，这种级数的生灵其实并不在少数，都聚集在界海深处，并且，黑暗大军无尽，不乏强大的融合怪，还有黑暗准仙帝存在，不超脱出去的话，解决黑暗动乱就无从谈起。

    所以，炽苍和柳神都在追求超脱，他们还需继续积淀，将道行推向仙王绝巅，如此才能遥望准仙帝境。

    这个过程注定会很漫长，修道之路便是这般，越向深处，想要前进一步就越困难。

    立在堤坝之上良久，炽苍转身回到了雷海深渊前。

    石昊、十冠王、谪仙、石毅等人正在引动雷海当中的闪电，磨砺己身，他们已经立身于遁一巅峰很久了，无限接近至尊，说是准至尊也不为过。

    但是，五百岁禁忌线在无形当中挡住了所有人，包括石昊，也能清晰的感应到桎梏。

    不过，他是特别的，有自信也有能力击碎这条禁忌线，其他人的话，还差的远。

    但石昊没有立刻这样做，他依然在积淀，想要积累到极限，冲入至尊境界后，一朝爆发，扶摇直上。

    至尊之境，号称人道之巅，想要在这个境界前进一步，需要极其漫长的岁月。

    石昊渴望迅速崛起，所以，他要在遁一境积累足够，然后在至尊境冲的更远，这样做可以节省大量的时间。

    其他的天骄就没有石昊这般游刃有余了，像小天王、小圣人、长弓衍等，打破至尊壁垒对他们来说，犹如镜中花，水中月，短期内根本看不到希望，或许千年之后有一定的希望。

    而天子、谪仙、石毅等，有冲击壁垒的能力，能否成功就不知道了。

    这一可怕的壁垒，挡住了太多的天骄，唯有在岁月中磨砺，才能让其一点点消散，连仙王后裔想要登临至尊之境，一般也需千年之久，这已经算是资质很好的了。

    所以，他们还需继续努力才行，否则，就必须得在至尊门槛前蹉跎岁月，耐心等待桎梏消失。

    可是那时，石昊恐怕早就甩开其他人一大截了，天子、谪仙、石毅等都是人杰，皆有雄心壮志，岂能甘心落后于人？

    所以，他们疯狂的锤炼道行，只为冲击五百岁禁忌之线，赶上石昊有些不太可能，但不能差的太远。

    看见他们这般强大，依旧超乎寻常的刻苦，其他人也被感染，倍加努力。

    炽苍点了点头，很欣慰，他认为，五百岁禁忌之线却是存在，也的确很难，自古也不见几人能打破，但是，打破禁忌之线的可能绝对是存在的，你打破不了，只能说明你还不够强。

    就像石昊，强大到一定程度之后，这所谓的禁忌线也能视其为无物。

    他没有打扰对抗闪电天劫的年轻天骄们，而是独自迈步，踏入波涛起伏的雷海当中。

    目的只有一个，那便是在浩瀚的雷海深渊内找到拥有真龙印记的雷池。

    当年，炽苍和柳神以及二器物，在原始之门背后的道路之上，去到了雷灵族的祖地，做为雷灵异域所供奉的王，炽苍将自己之前收集的雷池给雷灵们当口粮。

    结果，有两个小家伙很幸运，吃到了一口特殊的雷池，这口雷池所诞生的那片世界，曾出现过真龙一族，龙之真名在某一段岁月花落这一界，所以，那一古地的雷池之中，有真龙心急印刻。

    而雷灵一族本就是某断岁月之中的真龙一族，只是后来不知是什么原因，龙之真名异位，这一族缺失了重要的进化阶段，不再完满，所以，它们的进化有着重重桎梏。

    躯体中虽有真龙纹路，却不见长出角和爪以及龙鳞。

    通过那两个幸运的小家伙的经历，炽苍知晓了补足它们进化缺失的方法，那就是寻找出过真龙的古界所诞生的雷池。

    这雷海深渊，吸摄了无尽岁月以来，毁灭或是破碎的古界的雷罚，雷池也赫然在列，因此，雷海之中沉浮着数不清的雷池，代表了一个又一个消逝在岁月长河中的浩瀚古界。

    可以供炽苍寻找。

    算起来，世上一共有五百左右的雷灵，三百头外出寻找炽苍的遗体了，另外两白头则留在了祖地。

    这一族的诞生很困难，得从那条长河中挣脱枷锁，冲出来才行，并不是依靠繁殖，所以，很难有新的族人出现。

    也就是说，炽苍只需寻找五百左右的带有真龙印记的雷池便可。

    雷灵族奉他为王，炽苍自然不会亏待，争取让每一个族人都能成为真正的龙。

    或许它们吸收印记之后，进化出来的模样会各不相同，但都是登上历史舞台的真龙族，是货真价实的真龙。

    补足进化缺失之后，五百头雷灵将不会再有束缚，可以继续向深处进化了。

    很难想象五百头真龙搅动山河时是一种怎样的景象，将来很有可能实现。

    炽苍独自一人，在粗大闪电与恐怖雷霆组成的海洋当中缓缓下潜，无上巨头级别的神识铺天盖地的扩散开来。

    同时，炽苍运用真龙宝术，发出纯正的真龙气息，冥冥中与隐藏在特殊雷池内部的真龙印记遥相呼应。

    靠着这种方法，炽苍在无尽雷海内接连收走雷池，全都是内含真龙印记的特殊之池。

    没过多久，炽苍就收集了足足五百多口。

    需知，真龙之名只有一个，诸天万界，一世只有一个世界能出现真龙，而这个真龙起码也是仙王级强者，能活很久。

    五百多口，雷海中或许还有更多，很难想象天庭之主建造堤坝界的那段岁月距离而今有多么的遥远。

    炽苍望着手中密密麻麻的雷池，发出一声感叹，每一口雷池都意味着有一个近龙种族争夺到了龙之真名，同时，也意味着一个真龙之族的陨落和灭绝，宛如一个又一个轮回，周而复始，永不断绝。

    他达成了目的，可以保证每一只雷灵都能吃上一口含有龙之真名的雷池，补足它们进化阶段的缺失。

    如此一来，雷灵一族就有希望成为炽苍最强大的助力，它们每一个都是天生的斗战圣者，同阶之中号称无敌，崛起之后，一定会成为一股足以席卷诸天的强悍力量。

    并且，雷灵们对雷帝有着绝对的忠心，不会背叛，这是最为难能可贵的。

    他收起雷池，望向雷海之地那赤红色的秩序海洋。

    隐约间可以看见，秩序海洋当中有一口口鲜红的铡刀在沉沉浮浮，血淋淋的，杀机惊万古，让人惊悚，有专门制裁至尊的，也有制裁真仙和仙王的，任谁见了都要变色。

    炽苍当年也只能隐藏自己的气息，绕着走，不过现在，他无需如此了，铡刀有灵，知晓奈何不了他，无论如何也不会对炽苍进行针对。

    他自身的兵器便是斩仙台，上面高悬着一口血淋淋的铡刀，截至目前已经让好几尊王者喋血了，凶威赫赫，许多异域强者已经深深的铭记了这尊大杀器，他们知道，一旦被秩序锁链拉上断头台，就必死无疑。

    炽苍想了想，随后将自己的兵器召唤出来，丢入了浩瀚的秩序海洋中。

    斩仙台像是回到了家一样，在仙王都需止步的秩序海洋中徜徉，汲取那些恐怖的秩序规则。

    遇见鲜红铡刀之时，两者之间还会发出轻颤，像是在交流一般。

    炽苍与斩仙台心意相通，能明白它在做什么，这就像是修士之间的论道，对斩仙台来说有好处。

    他也没有管斩仙台，而是返身回转，任斩仙台在秩序海洋中游荡，汲取秩序规则的同时，也和那些同类禁器交流，相当于是放养。

    离开雷海之后，炽苍继续盘坐在一段破旧的堤坝之上，修复自身伤势，也时常遥望远方，像是望穿了古今未来。

    犹记得，点燃界灭之时，和那个彪悍的男人隔空相望，点头致意，或许这一次大清算就能真正相见了。

    除了屠夫，还有卖假药的。

    那株号称“荒域第一灵根”的长生药，此刻依然在炽苍的身边。

    自从上一次炽苍和柳神在通灵通地通古今之地穿梭万古岁月之后，这株平时或许的“荒域第一灵根”就没了动静。

    那个奇异的小人不再蹦蹦跳跳，而是安静的盘坐在小树之下，一动不动，周身缭绕着时光碎片，还有数不清的道则，很神秘，似乎在做某种惊人的蜕变。

    回到最古老的时代，第一灵根也跟着去了，跟随炽苍一同，见证了无数的文明和体系。

    这比他自帝落年间一分为六，藏在仙药中游遍诸天，体悟万道的收获还要大，难以估量。

    因为诸天万界的体系数量远远没有想象中的那么多，很多体系都是从仙域辐射出去的，卖假药的更多的是观摩他人的大道，无论强弱，都铭记下来。

    但是在遥远的过去，他所见证的乃是各种各样的体系，多如牛毛，卖假药的做到了真正意义上的体悟万道，他的收获太大了，所以，归来之后，一直处在神秘的蜕变之中。

    炽苍看得出来，这个生灵正在潜移默化的改变，确切的来说，是在积淀，似乎在为什么做准备。

    这一层次的生灵，还能为什么做准备呢？自然是破王成帝。

    往后的一段极度漫长的岁月里，卖假药的这株分身，都会保持这种奇异的状态，直到蜕变和积淀足够，便会引动另外五个分身，合而为一，冲击准仙帝。

    炽苍观摩良久，认为这个生灵有成功的可能，跟随他和柳神去往古代岁月的那段经历，对卖假药的触动和帮助太大了，他极有可能找到了前路，而今只需一定的时间来完成冲击准仙帝前的所有准备。

