    第545章  搞事情   

    眼见镇元子挡路，玄都大法师登时大怒。

    

    一抬手喝道：“镇元子！算是我等败了！你还不速速让开！”

    

    镇元子却是淡然道：“阵尚未破，如何算败？”

    

    “镇元子！你非要让我人教弟子伤亡！？

    如此大因果，你敢沾染！？”

    

    玄都目中凶光闪起，又喝一声。

    

    “笑话，就你人教弟子的命是命，我商军大将的命，就不是命？

    前番吾一个不查，本以为你们会讲个公平，死了五人吾亦未出手，毕竟阵前损命，又能奈何？

    可你却出手救援必死的东华？

    你道义何在？

    所以今日这人，战阵之下，生死勿论，岂容你来插手？”

    

    镇元子则是淡然一笑，随后笑容收敛，漠然的看着玄都。

    

    “镇元子！你找死！？”

    

    杨戬已然是一剑斩落，玄都被镇元子挡住这么半息的时间，却是来不及救援了。

    

    当下玄都大法师就直接暴怒，再不耽搁。

    

    单掌只一推，无边大力就往镇元子轰了过去。

    

    而镇元子则是哈哈大笑，根本不和玄都对打，只一晃身，就消失不见。

    

    玄都这才低喝一声，一步迈出，已经到了阵内。

    

    降妖伏魔大阵之中。

    

    杨戬一剑斩落，便收剑而立。

    

    勾陈则是面色呆滞，站在原地，手中葫芦啪的一声，掉了下来。

    

    “混账！”

    

    陡然一声低喝，却是玄都大法师出现，他看了一眼杨戬，直接一挥袖子，就把勾陈身体卷起。

    

    而后一步迈出，离开了降妖伏魔大阵。

    

    杨戬吐了口气，提起的心放了下来。

    

    若是刚刚玄都对自己出手，那自己定是直接灰飞烟灭。

    

    只见玄都大法师出了大阵，就一招手，当下青牛，以及还在疗伤的东华就被摄住，而后直往三十三天去了。

    

    降妖伏魔大阵，这才缓缓消散，其内的另外九人则是面露疑惑之色。

    

    “呵呵，这玄都倒也懂得分寸，没有出手攻击杨戬。”

    

    眼见玄都拖着勾陈的尸体和东华青牛等直奔三十三天，显然是找圣人救命去了，李清倒是笑了笑。

    

    镇元子则是站在了他的身侧道：“他若敢动手，今日当不能走脱！只是圣人手段，鬼神难测，即便是元屠剑杀人不沾因果，一切俱消，但圣人能救活也是有可能的。”

    

    “说不定吧。”

    

    李清点了点头。

    

    轰轰轰！   

    战鼓声却是陡然响起！   

    降妖伏魔大阵告破！   

    杨戬微微皱眉，便上前捡起了那紫金葫芦，揭了黄符，打开塞子，只往下一倒。

    

    顿时一道白光激射而出，只见袁洪顿时出现在了地上，他浑身白毛被烧的七七八八，哇哇乱叫不止。

    

    这紫金葫芦内存有五色神光，销铁熔金亦不足论。

    

    普通修士一旦进去，一时三刻就得化作清水。

    

    而就算是袁洪，以他肉身强悍，也最多就支撑几个时辰而已。

    

    所以不过被收入葫芦中一刻钟，他虽被化的狼狈不堪，好似遭了火灾。

    

    但终究未伤根本，只是皮毛受损。

    

    只见他怒吼一声，吸了几口灵气，也就恢复了。

    

    “勾陈狗贼！？”

    

    得了自由，袁洪就咆哮一声，手持铁棍要找勾陈拼命。

    

    但眼前却只有杨戬。

    

    “杨戬兄弟！勾陈呢！勾陈呢！啊！”

    

    袁洪双目喷火，全是血色，生死大危机自然让他彻底狂暴。

    

    杨戬则是随手收起了葫芦，只是耍了个剑花道：“被我砍了。”

    

    说完，他就快速往回而去。

    

    “被你砍了？”

    

    袁洪一听，楞了一下，随后看着杨戬远去的背影，只觉得诧异无比。

    

    我都打不过，你能砍了？

    

    但战鼓轰鸣之下，他也是快速回过神，既然勾陈贼厮鸟死了，大阵被破。

    

    那下面，就是打进岐山关！干死那些西岐贼子啊！   

    想到这，袁洪一龇牙，满是凶光。

    

    “这这这！”

    

    岐山关之上，姜子牙整个就愣住了。

    

    随后才大吼道：“玄都！你误我！你误西岐！混账啊！”

    

    “丞相，这下如何是好！？”

    

    苏护一时间也有些慌，看着姜子牙询问办法。

    

    姜子牙心道我怎么知道如何是好？

    

    想了想，只能一咬牙道：“退！退！退守岐云关！”

    

    “那这一地数百万的百姓！？”

    

    苏护面色露惊色，毕竟前番退不过是退回关内。

    

    可此番再退，那就是真正的卖百姓了！   

    那是要跌大气运的！   

    明明还有其余十二金仙！   

    应该能挡啊！怎么就要撤！？

    

    倒是姜子牙咬牙道：“没事！那昏君即便再残忍，还能屠百姓泄愤不成？

    百姓当会无碍！却是没时间了！苏将军！整顿大军！撤往岐云关再想对策抵挡昏君！”

    

    说完，就姜子牙就连连施展号令，让大军回撤。

    

    苏护眼见姜子牙手舞足蹈的模样，直是目瞪口呆。

    

    片刻后才重重的哎了一声，咬牙转头，开始让大军回撤。

    

    十二金仙不一会也都聚集，广成子面色平静道：“诸位师弟，无需低落，昏君攻略一地，大劫便更近一分，待大劫临至，挥手可定。”

    

    其余十一金仙一听，也就点了点头，目中自然没有什么低落之意。

    

    此番大劫他们也是心中清楚，不到最后，劫数难论，因此让这人皇胜一场两场的，根本无关紧要。

    

    自己等阐教二代弟子，却是不能损耗在这里。

    

    这城不守也罢。

    

    看着下方往西城门滚滚而出的西周大军，广成子淡淡道：“我们走吧。”

    

    其余十一金仙，以及一众弟子，皆是点了点头。

    

    只有哪吒目露不屑之色，不过被太乙真人一瞪，又只能缩了缩脑袋，不敢多言。

    

    这几日太乙真人死活不让哪吒出战，也是憋坏了他了。

    

    当下一群人也就往岐山关西门外飞去。

    

    “他们跑了。”

    

    李清站在军营高台之上，看着前方那虽依旧阵法闪烁的岐山关城墙，淡淡的说了一声。

    

    “要不追上去弄死他们？”

    

    孔宣一听，目中就露出凶光，森然说道。

    

    李清哈哈笑了笑道：“那倒不必，大劫尚未到最后，若是杀了他们，引的元始暴怒，大劫提前，那就扫不干净其余东西了。”

    

    孔宣听的眉头微皱，转头看向李清道：“是不是你和鸿钧聊了什么？

    我不知道？

    怎么一副高深莫测的？”

    

    李清顿时笑道：“哪有，寡人能和鸿钧聊什么？

    只是现在寡人信心满满，毕竟有族叔当后盾嘛，那到不如把事情搞大一点，这样日后收拾的也干净！”

    

    孔宣眼皮一挑，满脸的得意，点头道：“不错！说的不错！子寿你只管搞！天塌下来，族叔帮你顶着！”

    

    李清哈哈大笑道：“族叔威武，走，随寡人去把那只愤怒的小鸟给救下来再说吧。”

    

    

    

