    他对杨莺的手段颇为好奇。

    这些桀骜不驯的残天道高手可没那么容易听话，而且杨莺还年纪轻轻，还是女人。

    这两个弱点足以冲抵掉她出身及修为。

    如果没有足够的手段，这些残天道高手绝对会阴奉阳违，或者装死耍赖。

    “师兄。”法宁来到小亭里，有些扭捏。

    法空看向他。

    法宁胖壮的身子做出这幅模样，格外的惹人发笑。

    法空笑道：“是因为唐前辈？”

    “是。”法宁忙点头。

    “她应该不会再来了。”法空道：“权当她从来没出现吧。”

    “唐前辈对药材的了解当真厉害，”法宁赞叹道。

    “嗯，确实厉害。”法空微笑道：“只是她的身份……”

    再怎么说，都无法改变一个事实，她是钓月道的。

    钓月道与金刚寺的恩怨纠缠太深，当初为了捉住这六个顶尖高手，金刚寺折了几个高手。

    “既然是师伯喜欢的，师兄你为何……”法宁实在不理解。

    如果换成自己，师父也像圆智师伯一样喜欢上一个女人，这个女人还对师父一往情深的话，即使没真正在一起，也会感觉亲近。

    法空温声道：“那我该如何呢？”

    “嗯……”法宁迟疑。

    一时之间，他也没办法说要怎么做。

    法宁觉得不妥的是法空的态度。

    太过冷淡，好像对陌生人一样的冷淡。

    法空叹口气：“还有师祖在呢，如果对唐前辈太过热心，师祖会感觉如何？”

    唐月颜确实是师父的恋人，确实也心怀亲近之意，可是更亲近的是师祖慧南。

    慧南脾气差，爱骂人，可对自己确实是极好。

    而慧南对唐月颜是极不待见的。

    自己要偏向哪一边是不需要艰难抉择的。

    “林飞扬。”

    “来喽。”

    林飞扬一闪，出现在小亭里。

    他现在踏入神元境，御影真经的玄妙更进一步发挥，瞬移的距离远超当初。

    甚至短距离的阳光完全可以当成阴影来穿梭。

    “你去大永，暗中跟着唐前辈吧。”法空道：“那边应该很凶险，关键时候救她一命。”

    这也算是全了师父与她的一场苦恋。

    自己这个弟子能做的也只有这个，没办法再多做什么了。

    “没问题！”

    林飞扬顿时双眼放光。

    踏入神元境之后，他一直蠢蠢欲动，觉得自己这一身本事应该好好用一用。

    一天到晚留在药谷，委实暴殄天物。

    现在终于有机会了。

    法宁露出笑容。

    法空道：“除非性命关头，否则别乱出手，别多管闲事！”

    林飞扬拍拍胸脯：“和尚你放心，保准护得她安全。”

    “去吧。”

    “走也——！”林飞扬毫不犹豫，一闪消失。

    ——

    清晨时分，万道金光照进药谷。

    法空沿着湖边漫步，脚踩厚软的茵茵绿草。

    周围清气扑鼻，呼吸着仿佛所有肺泡都舒展开。

    山谷处处弥漫着盎然的生机。

    法空的脸色却渐渐沉肃。

    他想到了当时天眼通与天耳通所见所闻。

    神武府其实就是朝廷自己掌握的武林高手，隶属于军机大臣，超然独立。

    如果有哪一宗做乱，神武府会出兵镇压，除此之外，神武府对宗门并无约束与管辖权。

    可为何神武府会下紫玉密令？

    凭什么下紫玉密令给残天道，而残天道为何要遵从？

    这一道紫玉密令如果是下给金刚寺，金刚寺绝不会搭理。

    除非皇帝下旨，否则朝廷的命令根本不理会。

    魔宗六道的地位当然不如大雪山宗，毕竟大雪山是太祖御赐之地，独成一体。

    但魔宗也没必要听神武府的，除非，他们已经勾结为一体，魔宗投向了神武府。

    他很快又摇摇头，这些俗事纷纷扰扰，终究还是跟自己没什么关系的。

    修行才是最根本的。

    且把清心咒提升上去吧，不想再经受那种无力感。

    他慢慢闭上眼睛。

    眼睛闭上，周围变得更加清晰，自己好像忽然间多了几双眼睛，三百六十五度无死角。

    依虚空胎息经所说，乃心眼打开。

    心眼一开，可观万物。

    心眼观物，洞幽烛微。

    他如今能看遍方圆百米，站在湖边，整个山谷皆在自己的心眼范围。

    他能看到湖里的每一条游鱼，能看清每一根水草，甚至能看到湖底的每一块小石子。

    能看得清山壁上每一朵鲜花，鲜花下的每一个石坑，坑的深浅，泥土的多少。

    甚至能看得清泥土下面的根须。

    这便是洞幽烛微，远比眼睛更锐利。

    他念头一动，忽然闭着眼睛双手结印，嘴唇翕动，一道清心咒落到了正在挑水的法宁身上。

    法宁忽然一定。

    他疑惑的扭头看过来。

    发现法空正结印，便放下心，继续挑水。

    法空微笑。

    果然可以，法宁接受到了清心咒。

    随着虚空胎息经的火候更深，精神力更强，心眼观照的范围也会增加。

    到时候，自己施展佛咒的范围大增，会远远超过视野范围。

    他心念微动，继续催动清心咒，然后一道道清心咒落到了湖中的鱼儿身上。

    每一条鱼一道清心咒。

    清心咒落到鱼身上，清心咒的熟练度增加不如人身，三条鱼才抵得上法宁。

    不过他一次能将清心咒落到五条鱼上。

    这样反而更快。

    他一口气练了一天的清心咒，虚空胎息经显威，竟然丝毫没感觉到疲惫。

    傍晚时分，法宁去斋堂拿来餐匣，两人正吃着饭，法恩飘然过来。

    法空于是来到慧南院中。

    夕阳已经西下，暮色上涌。

    慧南正在院中练拳，穿一身灰色短衫，仍旧是那一套慢悠悠如太极拳似的拳法，懒洋洋瞥他一眼。

    法空这一次没贸然打扰，站在一旁静静观看。

    慧南仿佛没看到他，依旧慢慢悠悠打拳。

    晚风徐徐，摇动墙边的青竹簌簌，它们正随着他拳势而起起伏伏。

    直到慧南打完了拳，收了势子，法空才合什一礼：“师祖。”

    “她来过了？”

    “谁？”

    “装什么糊涂！”慧南斜眼看着他：“以为我是聋子瞎子？”

    “哦，唐前辈。”法空点头：“确实来过了，伤心欲绝，痛不欲生！”

    “哼，痛不欲生！”慧南发出一声冷笑，冷冷道：“她怎么不早死！”

    法空沉默。

    这话太毒，太不符高僧的身份。

    也看得出他对唐月颜多么痛恨。

    “你知道吧？”慧南冷冷道：“你师父圆寂时，只有四十六岁。”

    法空颔首。

    他其实是不知道的。

    慧南抬头看向暮色，眼神恍惚，悠悠说道：“如果没废了武功，现在还活蹦乱跳，再活过一百年没问题。”

    法空轻轻点头。

    师父圆智的资质惊人，类似于现在法悟，惊才绝艳，必然是一代高僧。

    跨入神元境是水到渠成的事，如果没有意外的话，活到一百五十岁也轻轻松松。

    “这个孽障，没出息的混帐！”慧南咬牙切齿：“就为了一个女人……”

    他双拳紧握，青筋贲起。

    法空忙岔开话，好奇问道：“师祖，为何唐前辈等到现在才来见师父？”

    这个问题一直横亘在他心间，一直想问清楚。

    “二十年不得相见。”慧南冷冷道：“这是你师父自己立下的誓言。”

    他发出一声冷笑：“你知道他为何发下此誓？”

    法空摇头。

    慧南道：“那魔女当初废了你圆新师叔，你师父前去替你圆新师叔报仇，想要废她。”

    法空轻轻点头。

    金刚寺与钓月道的恩怨已深，唐月颜废一个金刚寺弟子，或者金刚寺弟子废一个钓月道弟子，寻常得很。

    “可这孽障最终犯了混！”慧南发出冷笑：“这孽障，他……他竟然因为那魔女美貌，就下不去手，反而喜欢上了她！”

    法空皱了皱眉。

    这确实不应该。

    美丽的女人多的是，而且身为和尚，最少是不能碰情关的，否则就是前功尽弃。

    “他自废武功，代替那魔女跟圆树谢罪，同时发誓二十年不见她，换来寺内不再追究那魔女！”

    “……原来不是寺里废的师父武功。”

    慧南浑身发抖，咬牙切齿：“这个孽障，只想着女人，只想着自己，就不想想同门，不想想金刚寺，不忠不义不孝！”

    法空忙一记清心咒施出。

    慧南顿时如撒了气的皮球，长长吁一口气。

    身体不再颤抖，手背上的青筋也褪下去，恢复了平静。

    他狠狠瞪一眼法空。

    法空陪笑：“师祖，事情都过去了，师父已经圆寂，便让往事随风去吧。”

    “你没叫师娘吧？”

    “当然不会。”法空摇头。

    慧南哼一声，脸色缓一缓：“这魔女，害人不浅！”

    法空点点头附和。

    其实此事很难说到底是唐月颜的错，还是师父圆智的错，两人都动了情。

    他肯定不能说师父不好。

    慧南冷冷道：“法空，你前途远大，如果真堪不破情关，那就还俗，别既想当和尚，还要有女人！”

    法空道：“师祖放心。”

    “哼哼，当初我对你师父很放心，结果这孽障……”慧南冷笑连连。

    法空转开话题，温声问：“师祖，残天道这批高手过去，还能回得来吗？”

    “送死而已！”慧南冷冷道：“他们那边难道没有准备？肯定是陷阱与埋伏等着，看他们怎么死！”

    “朝廷为何不让我们去大永报复回来？”法空道：“为何派了魔宗的高手？”

    他其实并不关心这个。

    可显然慧南是关心的。

    说这个便是祸水外引，免得继续训斥自己。

    慧南皱眉头。

    “除了残天道，其他五道呢？”

    “据寺里的消息，其他五道都有高手过去。”

    “难道只有魔宗六道？”

    “嗯。”

    “这难道不奇怪？”

    慧南白眉锁得更紧。

    法空暗松一口气，趁机合什一礼：“师祖，我还没吃饱饭，先告辞啦。”

    慧南瞪他一眼，摆摆手。

