    弈天姝当然看见了，那棵树出世的时候，动静可一点都不小，声音都传到了弈天山脉！

    她走到窗户旁边，能远远看见远处闪烁着金光，那就是混沌龙树发出来的。

    弈天姝的住所在一座山的山峰上，再加上弈天山脉本来就悬浮在高空，所以她的住所处于很高的位置，看见神药宝城的时候，相当于远远的俯瞰过去。

    “神药宝城的树，叫做混沌龙树！是混沌宝药！”燕婶说道：“这似乎……是你那小仆人弄出来的，他到底是何方神圣？”

    “我不知道！”

    弈天姝摇头，她是真的不了解沈翔到底有何来历，只知道沈翔有二重魂海，而且他的二重魂海还有一条龙。

    “那你当初是怎么收他为仆人的？”燕婶问道。

    “我用了一些手段！而且他那时候也不是那么强大！”弈天姝说道：“总之，你们别妄想让我去劝他投靠弈天门！”

    “他投靠弈天门，是最好的选择！你要想想，神药宝城所处的位置……”燕婶叹道：“如果无上九宫和照天宗，要对神药宝城出手呢？一旦神药宝城落入这两个势力，对弈天门就是很大的威胁！”

    “神药宝城不会落入任何人手里的！”弈天姝冷声道。

    “但弈天门那些掌权大佬们，可都不这么认为！在他们看来，就算得不到神药宝城也要将之毁掉，免得神药宝城落入其他势力手里，会对弈天城造成威胁！”燕婶说道：“好了，你劝劝你的小仆人吧，我知道你能联系上他！”

    说完，燕婶就走了！

    弈天姝也只能马上联系沈翔，询问混沌龙树的事情。

    “沈翔，混沌龙树必定会引来多方势力争夺，你能保得住吗？”

    弈天姝也是感慨万分，沈翔不在她身边的这段时间，却搞出了很多事情来，特别是实力方面，成长得很快。

    “当然能！”沈翔很自信回答。

    “弈天门这边……”弈天姝将这里的情况告诉了沈翔，说道：“他们若是得不到，也要毁掉，防止落入其他人手里！”

    “主人，宇宙神海那帮家伙，是不是要把这里的弈天门当作他们的新家？”沈翔笑道。

    “不错，他们对这里的环境很满意，也下定决心要好好经营！”弈天姝说道：“总之，弈天山脉就是当年从宇宙神海搬来的，他们对此很是喜欢！”

    “哈哈哈……”沈翔突然笑了起来。

    “沈翔，你笑什么？”弈天姝不解。

    “因为天母圣荒很快就要完蛋了！”沈翔笑道：“这个鬼地方安稳不了几天的，他们刚刚找到的新家，很快又要被毁掉啰！所以，他们不用急着干掉我的神药宝城的，因为到时候，大家的地盘都得完蛋！”

    弈天姝愣住了，因为这种情报是她不知道的！

    天母圣荒为什么会完蛋？而对天母圣荒最了解的，本应该是他们这群人才对！

    弈天姝不会怀疑沈翔说的话，但沈翔是怎么知道的呢？

    “你确定？”弈天姝问道。

    “我当然确定！”沈翔笑道：“主人，你告诉他们，叫他们别争了，好好想办法把弈天山脉搬走，那才是最好的！”

    “搬去哪里？”弈天姝问道。

    “远离天母圣荒！圣域那么大，他们喜欢去哪里就去哪里……不对，他们可不能去圣玄星，那是我的地盘！”沈翔笑道：“他们要去圣玄星也可以，我一定会好好安葬他们！”

    沈翔是真的开心，天母圣荒没了，那么这里的势力就只能去圣域了！

    到了圣域这种被法则力量约束很强的地方，他们根本斗不过沈翔的！

    “我会将这个消息告诉他们的！”弈天姝说道。

    “主人，你这个弈天圣女，对他们到底有什么作用？”沈翔问道：“你这段时间弄明白了没有？”

    “没有，他们不肯告诉我！”弈天姝说道。

    “他们不肯告诉你，那么我猜测，你这种圣女什么的，多半都是用来献祭！”沈翔撇嘴道：“要不然，他们为什么不告诉你？”

    弈天姝也不是没想过，她现在沉默了！

    “我会尽快弄清楚的！”弈天姝说道：“沈翔，你这段时间得注意防备！”

    “知道！”沈翔说道：“主人，你也要小心点！”

    “嗯，再见！”弈天姝应了一声。

    ……

    沈翔就坐在巨大的树洞口，在这里也能看见树冠，还能看见混沌龙树开花了。

    他现在只要耐心等着结果就行！

    “树奶奶，这棵树还有什么厉害的地方吗？”沈翔问道。

    “我想想看……嗯，我的树根已经接入天母圣荒的地心！”树奶奶笑道：“这算不算厉害？”

    “厉害啊！这是怎么做到的？”沈翔很高兴道：“是不是说，天母圣荒的能量源泉，都被你吸收了？”

    “当然不是！天母圣荒的能量源泉，是有序向整片大地输送的，我只不过是能吸收更多一些！”树奶奶笑呵呵道：“除此之外，我还有一个能力，我能增强各种感知！”

    “能让传讯符的讯息传得更远吗？”沈翔问道。

    “如果在天母圣荒上，没有进入什么特殊的空间，又或者没被什么结界阻隔的话，我应该都能帮你传到。”树奶奶说道。

    沈翔马上拿出传讯符，逐一尝试了下，联系不上柳梦儿她们。

    但是，他联系到了妘紫莲和心柔！

    妘紫莲当初就说过，会让心柔留在沈翔身边的，但沈翔等了好久，都没等到这个令人感到温柔暖心的心柔姐。

    “紫莲姐，你们在哪里啊？”沈翔很高兴，急忙问道：“我很想你们，我也在天母圣荒了，我要去找你们！”

    “沈弟弟，你想办法离开天母圣荒！”心柔几乎是大喊出来的：“天母圣荒很危险，你要尽快逃跑！”

    “沈翔，你在天母圣荒哪个位置？你如果无法逃离天母圣荒，我就和心柔去找你！你跟着我们，会更加安全的！”这是妘紫莲的声音，听起来更加冷酷沉稳了。

    “我在弈天山脉这边！”沈翔说道。

    他现在很担心柳梦儿她们这些百花女子，因为联系不上她们，而天母圣荒又如此的危险。

