    春天已经到了，但是清晨的风仍然很冷，鬼子的特攻队离开县城之后并没有走多远，远远的下车之后钻进了原野里面，在杂草丛生的野地里行进，趁着黑夜，他们运动到了黄磜附近，现在是凌晨，鬼子军官们并没有命令立即攻击，一百六十多个鬼子隐藏在离黄磜不足八百米的地方，躲在荒草里，等待着天亮。

    野地里面是冰冷的，潜伏在这里，冷风和湿气正在浸透鬼子的骨髓，随着时间的流逝，体温伴随战斗力一起流失。

    “让士兵吃东西，尽量保持体能，等待天亮。”

    领队攻击的是一个少佐军官，冷静的眼神里面带着坚决，他知道该怎么进攻，相比较于夜袭，他更喜欢白天战斗，在他的心中，偷袭，打的时间差，让守军没办法形成防线，他相信他的士兵能迅速攻进去，更关键的是，白天更适合狙击手的发挥。

    当然，除了这些之外，他想的更多的是全歼，要是晚上攻进去，有太多的不确定因素会让游击队的首脑人物跑掉。

    “呵！”

    冯锷和直属小队的弟兄现在也在承受寒冷，同样没有篝火，只能和冷风硬抗。

    “希望鬼子不会夜袭，不然镇子里面的老百姓就完蛋了。”

    张竹轻声嘀咕着。

    “我们没时间，既然他们不听话，那就只能承受不可预估的后果，只是他们别乱闯团部和伤兵营。”

    冯锷微微的摇头，他不知道鬼子的特攻队什么时候来，也不知道多少人，更不知道对方是什么火力配置，只能撤出来，等鬼子上钩之后，利用山地和对方进行消耗战，利用地利的因素消灭这个对手。

    在战场上待久了的老兵，各种任务参加多了，他们的各种经验就会非常丰富，这就是冯锷从来不往直属小队塞新兵的原因，因为这里面的弟兄都已经习惯了战场，而且他们拥有丰富的小组作战经验。

    不管是鬼子还是直属小队的弟兄，他们并不是僵硬的待在原野中，不管是趴还是蹲，他们都会通过几乎看不到的轻微动作让僵硬冰冷的手脚保持在可控的状态。

    漆黑的天空被鱼肚白唤醒，清晨的光明慢慢的驱散大地上的黑暗。

    对于中国的老百姓来说，这个季节，是耕耘的季节，依靠土地生存的百姓三三两两的出现在镇口，男男女女的背上、手中拿着不同的劳作工具。

    “阁下，有人过来了。”

    一个鬼子在军官的耳边嘀咕着。

    “八嘎！”

    肯定不是游击队，如果是游击队监视哨不可能这么报告。

    “让所有人准备，用匕首解决他们之后攻进去。”

    军官看了看周围，随着光线越来越亮，他们肯定无法躲过近距离的老百姓眼睛，暴露是迟早的事情，那不如就此进攻。

    “刷刷刷……”

    野地里有了轻微的骚动，除了那呼呼的冷风和灌木、野草的摩擦声之外，多了很多金属撞击的声音。

    鬼子伪装的很好，同样的，他们起身准备也很隐蔽，缓缓动作的身体就像浮起的尘土一样，在原野上弥漫了一层，远远望去，仿佛这本来就应该是原野上的附属物一样。

    当然，这里的老百姓不是傻瓜，他们其实也很小心，可是在他们的印象中，鬼子要来扫荡，肯定要和外围的游击队先交火，等他们能听到枪声的时候，再从镇子里离开也不迟。

    可是这些老百姓想不到的是，这次的危险无处不在，因为这是特攻队的攻击，他们和普通的日军是不一样的，他们打的就是出其不意。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    “鬼子!”

    接连的惨叫声中，前前后后的老百姓终于反应过来了，一个个大喊着亡魂大冒，啥也不要了，直接向镇子里面跑，那里有游击队，他们想得到庇护。

    “攻击!”

    鬼子军官并没有慌，大喊着，端着冲锋枪向前，在他的身边，鬼子手里反握匕首，快步的逼近慌乱奔逃的老百姓，看他们的样子，仿佛是在狩猎一样。

    冯锷和直属小队就在附近，但很可惜，他们在镇子的两端，这次冯锷赌错了位置，鬼子并没有从他这个方向来，而是在镇子的另一端，所以他并没有第一时间发现这些敌人。

    “啊！”

    “鬼子来了!”

    慌乱的惨叫声，伴随着老百姓齐刷刷的冲出镇子，亦步亦趋的鬼子跟在身后进入小镇。

    “停止追击，第一小队，去伤兵医院；其余人，我们去对付冯锷，断掉他的指挥部。”

    鬼子军官举起手，让士兵们别把精力放在这些绵阳身上。

    “阁下，游击队是不是已经跑了？”

    从第一声惨叫到现在，已经足足有三分钟了，可是鬼子还没有受到游击队的攻击，让鬼子军官有点想不通。

    “或许他们的哨兵睡着了，小心点。”

    带队军官似乎是在祈祷，不过他还是下达了谨慎攻击的命令。

    “团长，看。”

    在另外一边，观察哨的望远镜中，终于看见了慌乱出逃的百姓。

    “应该是鬼子来了，让弟兄们准备，转移到西边。”

    冯锷眯着眼睛，大量百姓往这个方向来，鬼子可以跟随百姓肆无忌惮的攻击，他必须更换方向。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    这个时候，镇子里传来爆炸声，几个院子在爆炸中升腾起烟雾。

    “啊！”

    “八嘎！”

    鬼子军官大喊着，他们上当了，被标记的伤兵医院和指挥部都已经空了，不仅如此，进入的鬼子还被诡雷和炸药报废了，就简单的查探，就损失了十几个精锐士兵，如何让带队的军官不怒。

    “杀死给给！”

    鬼子军官狰狞的脸孔，指着镇子里，既然游击队逃跑了，那他就用镇子里的一切来发泄怒火。

    “轰、轰！”

    “霹雳啪啦！”

    爆炸声中，镇子里面的房子一个个被点燃，躲藏在房子里面的百姓连跑都没办法跑，惨叫着被鬼子杀害在漫天的火光之中。

    “团长，你看！”

    正在运动的游击队弟兄看着镇子里面的火光，眼中带着悲哀。

    “这就是战争，这就是敌后，继续运动。”

    冯锷摇摇头，镇子里面没逃出来的人已经没办法救了，哪怕他们主动暴露攻击鬼子那也是无用功。

