    比想象中轻松。

    “你想去哪？”莫凌放问道。

    “我想去陆家以前的别墅走走，虽然早就没人住了，但我想去看看。”她想看看，想找回没有结婚前的少女时光，真正的自己。

    “哪条路？”

    “红河路。”

    “好，我开车带你去看看。”莫凌放点点头，光线透过窗户照在他温和儒雅的脸上，脸上的细纹仿佛也都被阳光抚平。

    他递给她一只保温杯：“你先把药吃了。”

    “嗯。”陆蕾没有拒绝，她知道，以后的路还很长，没有必要跟自己过不去。

    路上，她给许深打了一个电话，很平静很平静，就好像在叙说一件再简单不过的事。

    从前想都不敢的离婚，现在成了现实，反而让她安静下来。

    不用上班的许深刚从他的大床上醒来，颓废了很久，从不睡懒觉的他也变得慵懒。

    听到陆蕾的叙说，他颔首：“恭喜。”

    “我也恭喜我自己。”

    “嗯，以后好好做自己。”

    “会的。”

    对话很简短，没有多余的话。

    许深知道她想通了。

    挺好。

    他见过陆蕾年轻时独守空房的绝望，也见过后来陆蕾的消沉和低落，直到现在抑郁症爆发。

    她终于要走出这阴影了。

    挂上电话，许深静默地躺在他那张灰黑色的大床上，双手搁在脑袋下，双目静静地看着上方的天花板。

    窗帘没有拉开，密不透风，只有空调吹出凉飕飕的风。

    夏季快结束了，而后便是秋天。

    秋天转凉，她和天天在那边还好吗？

    许深想他们。

    辞掉总裁位置后的许深脱离了工作，更想他们。

    唯一的好消息就是陆蕾终于愿意离开许广丰，他也可以放心去美国了。

    在去美国前，他当然得把金雁灵的事处理掉。

    对于欺骗和背叛，他没有容忍度。

    躺了会儿，他打电话给顾明望。

    许深起床洗漱吃早餐，时间已经不早。

    顾明望亲自带着金雁灵过来，金雁灵知道许深现在不是许氏集团总裁了，摆架子，找借口推脱不肯过来。

    她还来干什么？许深非要跟她分手，那就分呗。

    不过，再怎么样，金雁灵也不敢造次，瘦死的骆驼比马大，许深在南城有关系有人脉。

    穿着黑白色小套装的金雁灵娉娉袅袅走到许深跟前。

    沙发上，许深翘着腿，翻看杂志。

    金雁灵站在许深面前，扭捏着不肯说话。

    一时间，只有许深翻动杂志的声音，纸页“沙沙”响动。

    顾明望打破沉寂，双手交叠，站在不远处：“金小姐，你没有什么话要跟许总说吗？”

    “我没有什么话啊……不是许总找我有事吗？”金雁灵眨眼，听不懂。

    “金小姐，你看上去并不像怀孕。”顾明望也不跟她再卖关子，许深要捏死她一个小明星还是很容易的。

    金雁灵花容失色，果然，脸色变了。

    她撒谎的时候就打算骗骗陆蕾和黎晚，后面再找个机会跟陆蕾说是医生误诊，没怀孕。

    没想到这事被许深知道了。

