    “心理准备？自然是做好了！”

    对于大力鳄会使用大量的冰系招式对付自己，也是在陆龍意料之中的，又或许应该说，这是理所当然的事。

    谁让尖牙陆鲨是龙+地面的属性呢？但凡是懂得属性克制表的，都知道用冰系招式去对付陆龍。

    而且正好试试这些天吃下番荔果（抗冰果）的效果如何。

    因为抗冰果的原因，只要外界不是下着暴风雪，陆龍都可以硬扛着雪天在外随意活动，一点都不用怕被冻死。

    “那么，我就来做你们两个的裁判吧？没意见吧？”袁站长问道。

    “咔吧哇！”

    “唊吔鳄！”

    没意见！

    就这样，陆龍与大力鳄能够被称上“战斗”的第一场战斗开始了。

    为什么这么说呢？因为此前蜕皮次数不够多的陆龍，与大力鳄进行实战训练的时候，都是完完全全是被压制住了，只要对方有拿出些许实力。

    但这回不同，这回已经是不知道经过多少个版本强化过的陆龍了，大力鳄打起他来，可没有以前那么容易。

    在袁站长宣布战斗开始后，能量凝聚速度比陆龍快上一筹的大力鳄，已经使用出了冰雹招式，令整个对战场不停下着冰雹。

    再加上现在是冬天的原因，即使刚才没在下雪，现在也开始下起小雪来了。

    这种情况下，陆龍只能依靠沙暴招式来给自己抢一块遮风挡雨的区域了。

    他能从大力鳄之前施展出来的冰雹招式中看出来，对方对天气招式的天赋并不如自己。

    但，要从大力鳄手中将天气的控制权抢过来，也不是那么容易的。

    在天气天赋高于对方的情况下，能够从冰雹天中，最不费力地抢夺天气控制权，也就只有大晴天招式，或者是能开出大晴天天气的特性。

    【前段时间与两位训练家的集训中，陆龍并未习得大晴天招式，他们也不会】

    大晴天（天气）可是可以提高火属性招式威力的天气，是克制冰系的冰雹（天气）。

    【不按游戏，就按现实和属性论天气控制权】

    当然了，对方也可以使用求雨招式来进行克制就是了。

    实际战斗，无论是地形和天气，都是可以利用的。

    而强者，更是擅于利用这两点。

    大力鳄很了解陆龍，因此对天气的控制权，他是万万不会放给陆龍的，刺甲贝这个有着‘屠龙贝’之称的宝可梦就是前车之鉴！

    直接被差一个阶级实力的陆龍玩弄！

    虽说他自己开出的冰雹天，也会对自己造成不良影响，但对陆龍这个怕冷的家伙，不良影响更大。

    大力鳄开始跑动了起来，右手上闪烁着冰蓝色的光芒。

    看到这种能量的光芒，陆龍便立刻意识到了，对方接下来要使用冰冻拳！

    大力鳄是四肢伏地跑过来的，这种状态下的他，移动速度可是很快的，没几下就跑到了陆龍面前，起身。

    见对方的利爪上瞬间缠绕上了一个巨大的坚冰拳头，陆龍也迅速做出了应对，用岩石能量凝聚出了一个与对方大小相符的岩石龙爪。

    随着坚冰拳头与岩石龙爪的碰触，二者都开始出现了裂纹。

    为什么会出现裂纹呢？那是因为陆龍和大力鳄的力量都太大了，他们制造出来的能量造物扛不住他们的力量！

    他们都是以力量（物攻）见涨的宝可梦，自身的能量造物确实是难以抗住这两股力量。

    下一秒，双方凝聚出来的能量造物崩开了！

    这个回合双方算是打了个平手。

    “好小子，你的力量也太大了吧？！”大力鳄那只与陆龍碰撞的手臂忍不住颤抖着。

    “力量不大的话，怎么对得起我这么大的块头！”

    玩速攻的话，我可不是对手啊！

    大力鳄的能量凝聚速度比陆龍要快，导致他来不及凝聚出与自身体型相符的岩石龙爪，才会让这次对拼以平手结束，没有起到岩石系克制冰系的效果。

    【不用钢系、格斗系是因为会与对方的冰拳直接接触，那样子温度很快就会传导到身上。】

    “为什么不用暴风雪招式？大力鳄叔叔你会的吧？”陆龍突然问道。

    大力鳄坦然回答道：“用了暴风雪，可没意思了，这次战斗呢，怎么说也有检验一番你的实力的意思，力量也得检验检验。”

    在大力鳄看来，暴风雪用出来了的话，陆龍很快就会败下阵来。

    【游戏中，冰雹天暴风雪必中。现实中，现在气温原本就处于零下，冬天开暴风雪要远比其他时候要恐怖得多。】

    “不试试的话，又怎么知道有没有意思呢？”

    “你小子是在激我？”大力鳄皱眉道。

    “我想看看，我的喷射火焰完成度怎么样了，听班基拉斯说，完成度高的喷射火焰，都是可以吃掉冰雹天下的暴风雪的。”

    “班基拉斯？曹有矿的那只班基拉斯？你从他那学到了喷射火焰吗？”

    “是的。”陆龍点了点头。

    班基拉斯：虽然我不会大晴天，但是我会喷射火焰，你学了也好进一步用来对付那些擅长冰系特殊招式的家伙。

    “那就试试吧......不过，这是实战，我可不会给你提醒，我要使出暴风雪招式的。”大力鳄笑了笑，继续冲到了陆龍面前，开始近身搏斗。

    一分钟过去了，地面上掉落了一大堆碎冰渣和破碎岩石，这都是陆龍和大力鳄在这段时间内制造的杰作。

    这一分钟，他们进行了二十五回合的岩石系、冰系物理招式碰撞。

    中途，陆龍也有尝试将天气控制权完全掌握在自己的手上，但都被大力鳄识破了。

    对方对于天气的控制，可是一点都不敢松懈！

    在进行了最后一回合的近身搏斗后，大力鳄向后退去，体内开始凝聚大量的冰系能量。

    他要准备使用暴风雪招式了！

    一分钟的时间，已经令他完全掌握了陆龍在物理方面上的情况了。

    陆龍的物理攻击和物理防御都已经稳稳地达到了道馆级了。

    这二十五个回合里，他中了陆龍三爪，陆龍则是中了他四拳。

    为什么你中了老子四拳冰冻拳还没倒下？！

