 开始古剑池还担心叶小川的父母牌面不够大，不足以搬到他。

当看到叶天星的名字后，古剑池就不担心了。

鬼玄宗是没落了，无人当回事了，可是对于苍云门来说，它的意义却显得格外的不同。

苍云门曾经是辉煌了三千多年的人间正道领袖，就是因为鬼玄宗与那个天煞的鬼王叶茶，才让苍云门最近数百年来一蹶不振。

苍云门弟子对于鬼玄宗，对于叶氏一脉，是有极强的恨意与怨念的。

叶小川不论多么优秀，不论立下多少奇功，一旦曝光他乃是鬼玄宗鬼王之子，是昔日鬼王叶茶之后人，苍云门就再也容不下他了，苍云掌门之位此生更是无缘。

一瞬间，古剑池就想明白了许多事情。

他深深的吸了一口气，稍微平复心情之后，便继续往后面看。

后面还有十几页的文字，都是在讲诉叶小川是叶天星之子的证据。

关少琴罗列的证据有三。

其一，年纪。

鬼玄宗三十三年前被灭的，那个时候鬼王叶天星有一个刚出生的儿子，被血奴等三十余位死忠的保护下，拼死杀出黑石山，护送小主逃到中土，被魔宗大批高手，最终血奴与叶天星的儿子，都被噬魂老妖杀死。

此事并不是什么秘密，修真界几乎是人人皆知。

而叶小川正是三十三年前，清风道人从山下捡来的。

如果只是时间上刚好吻合，这不足以让关少琴列为证据。

最关键的在生辰上。

册子上说，缥缈阁昔日在鬼玄宗埋下暗桩，知晓叶天星儿子的生辰八字，戊申年，丙辰月，辛亥日。

而叶小川与云乞幽的定亲聘书上所列的生辰八字，也是戊申年，丙辰月，辛亥日。

再加上叶小川是姓叶，叶天星的叶。

这是佐证之一。

其二，态度。

十五年前苍云门大试，流波仙子竟然不请自来，并且当众说出要将百里鸢许配给叶小川。

其后，更是安排百里鸢与叶小川一起下山历练。

五年前，流云仙子忽然出现，最近一年更是活动频繁，时常疯疯癫癫的，却对叶小川极好，经常给叶小川相亲找对象。

其他男子让她帮忙保媒拉纤，她都是一一拒绝，只对叶小川一个人这么好。

叶小川定亲时，流云仙子竟然贡献了两柄神器作为聘礼。

如果二人不是至亲关系，谁相信呢？

再加上南疆与死泽的行动，鬼玄宗的人一直都有参与，十分听从叶小川的指挥。

可见鬼玄宗内部高层也知道叶小川乃是流落三十余年的少主。

其三，信物。

叶小川身上有一件名唤血魂精的法宝，关少琴在册子很详细的写出了血魂精的来历。

“血魂精乃人间南疆十万大山古巫族中黑巫一脉的祭祀法器，两万四千前被邪神所得，与摄魂棒融为一体，乃三界第一大凶之物。

邪神离开人间时，将血魂、摄魂分离，血魂精重回南疆。

八百余年前，鬼王叶茶在南疆传承古巫族之秘术，除鬼道之术外，还得凶戾异宝长生珏。

据我派典籍记录，长生珏正是血魂精，三界独一者，绝无仿冒之可能。

昔日鬼王叶茶，炼化长生珏，注入血脉之力，非叶家血脉不可开启。

数月前，南疆木云峰，左秋中毒，叶以长生珏之诡异妖力为左秋解毒，足可断定叶可催动此物，必是叶家后人。”

不需要罗列太多的证据，有这三个证据，尤其是最后的长生珏，就足以定叶小川的生死。

长生珏只失落了三十三年，连完颜无泪都认得出长生珏，魔教其他高手怎么可能认不出来呢？

只要让叶小川当众拿出长生珏给那些魔教前辈看看，叶小川就没有任何狡辩的余地。

古剑池看完之后，轻轻的合上了册子。

他忽然很想笑，而且真的笑了。

无声的笑，诡异的笑。

似乎还带着一些自嘲与讽刺。

自己这几年处心积虑的提防叶小川，没想到自己到头来，自己所做的一切，都是白做了。

最终只要凭借这几张纸上的文字，就能轻易搬倒自己的生平大敌。

弄死叶小川？

古剑池以前想过，现在不敢想。

不论叶小川是什么身份，他都是冥王旗的主人，是邪神的准女婿，是传说中七世怨侣的最后一世，还与玄婴关系莫逆。

古剑池才不会傻乎乎的一下子得罪这么多人。

他想要的只是将叶小川挤出苍云门，拿回本该就属于自己的掌门之位。

片刻之后，古剑池嘴角上的笑容就消失了。

明天在师尊宣布叶小川为少掌门之前，就得将此事公布出去。

但是该如何公布呢？

如果自己的人捅出去，师尊只怕不会轻饶自己。

如何将此事公布天下，又得将自己从此事中摘出去，这必须得细细考量。

他想了许久，也没有一个完美的计划。

不过他却想到了另外一个人。

口中轻轻的道：“美合子，或许我要借助你的智慧了。”

他一个人干这件事，有些吃力。

决定将美合子拉进来。

他相信美合子一定会帮助他出谋划策的，也相信美合子的智慧，能给她制定一个完美的方案。

古剑池将册子塞进怀中，脚尖轻轻一点，身子就从钟楼上飘落了下去。

来到山腰住所，天已经黑了，刚进戒律院，就看到孙尧在调兵遣将。

古剑池奇怪的道：“孙师弟，怎么了？”

孙尧道：“掌门师叔一回来，召集了各脉首座与长老在书房议事，刚才吩咐传叶小川也过去，一下午也没人见到他，我现在正打算派人四处寻找呢。

大师兄，有什么事情吗？

没什么事情的话，我带着众位师兄弟去找叶小川了。”

古剑池道：“哦，我没什么事情，你忙你的吧。”

孙尧点头，带着戒律院几十个弟子急匆匆的走了出去。

古剑池并没有离开，而是转身走向了戒律院的后院。

孙尧这种人，古剑池从来不放在眼中。

古剑池真正忌惮的是孙尧背后的那个女人。

如果不是那个女人的存在，以孙尧的那点能力，怎么可能将戒律院打理的井井有条？

以前古剑池总是避开那个女人，现在，他得去找那个女人。

 