
　　陈东心里很苦，这个混蛋不在厂房里面了，他又如何让自己的父亲下命令让义城战区的火箭弹将这个混蛋炸一个灰飞烟灭呢？

　　当然，现在他考虑的可不是如何让叶青灰飞烟灭了，而是如何逃生的问题了。

　　可是这个混蛋这么牛，他可怎么逃啊？

　　反正想了好一会儿，他都没有想到办法。

　　虽然他挺聪明的，但是在绝对实力面前，聪明有可屁用。

　　第一次，陈东觉得没有强大的武力是多么可悲的事情。

　　叶青眯着已经看着陈东，看到这家伙在思考，叶青也不急，抱着手，就那么静静的等着。

　　过了一会儿，叶青戏谑的问道：“考虑到应该如何从我这里脱身了吗？”

　　“叶青，就算你今天杀了我又能如何？我可以告诉你，你杀了我后，将我面临阴刹门无穷无尽的报复的。”陈东沉声说道。

　　“你有这么重要吗？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“今天晚上，你们阴刹门在筑城和义城的力量就会被我连根拔起，在这种情况下，你觉得阴刹门是替你报仇呢？还是想方设法重建你们在筑城的网络？”

　　“这……”陈东无法回答，也不可能回答，他心里很清楚自己的组织是什么样的组织，相对于替自己报仇，上面那些人恐怕更在乎的是恢复筑城被破坏的势力吧？

　　说到底，他陈东就算再有能力，那也只是阴刹门的一枚棋子而已。

　　棋子坏掉了，那就换一枚棋子，他真的没那么重要。

　　“我们两个打个赌。”叶青撇着嘴说道。

　　“打什么赌？”陈东疑惑的问道。

　　“看一看这个厂房会不会被你老爹的火箭弹给摧毁。”叶青朝着厂房的方向上努着嘴说道。

　　“你是什么意思？”陈东皱着眉头问道。

　　“没什么意思。”叶青耸着肩，摇起了头，说道：“我只是好奇火箭弹能不能发射出来而已。”

　　听到叶青的话，陈东心里更凉了，他知道叶青绝对不会无的放矢，他说这话，也就意味着自己老爹那边怕是会出意外呀！

　　“你居然和西南战区勾结起来了？”陈东冷声问道。

　　“勾结？呵呵……”叶青哑然失笑，这家伙还真他娘的会用词，他和他的父亲背叛了大华，他也好意思说出这样的词？

　　这家伙脸皮可真够厚的，嗯……叶青一直觉得自己的脸皮够厚了，可是这个家伙的比自己的厚多了。

　　叶青也懒得和陈东这个家伙争辩什么，这不重要，他将头靠在了树干上，干脆闭上了眼睛，似乎是养起了神。

　　不过片刻之后，陈东就听到了这家伙居然打起了呼噜。

　　陈东觉得有点不可思议，在这种情况下，这个混蛋居然睡着了，难道不怕他跑掉吗？

　　然而，陈东并没有趁机跑掉，因为他是一个聪明人，他怀疑这是叶青故意为之的，他如果跑，这个家伙绝对会立即干掉他的。

　　虽然他忠诚于阴刹门，但是他更不想死掉。

　　十分钟后，离陈东与他父亲的约定时间过去了好几分钟，但是并没有任何一枚火箭弹呼啸而来炸平那座厂房。

　　陈东缓缓的闭上了眼睛，他知道自己的父亲怕是完蛋了。

　　而此时，在离厂房大概一两公里的地方，义城战区的特战大队和野战团已经被西南战区的一个师给分割包围了，所有人员全都被缴了械。天籁小说网

　　晋成带领的一支特战中队神兵天降，直接端掉了陈龙飞的临时指挥部。

　　而康王胡同一号的特工们也是迅速的将出现在这里的所有义城战区的军官给控制起来。

　　至此，陈龙飞完蛋了，等待他的将是严厉军法的制裁。

　　至于说义城战区的那些军官，还需要武中豪他们认真甄别的，看看到底有多少人是陈龙飞的人。

　　嗯……虽然他们都参与了这此行动，但是很多人应该是不知情的，毕竟他们只是执行命令，来参加实弹演习的。

　　如果叶青和军部高层没有关系，如果陈龙飞父子一旦成功，陈龙飞也是有理由向自己的这些士兵和上面交待的，他完全可以说厂房中的人是什么恐怖分子，对此，估计上下都不会有人怀疑。

　　嗯……一个战区的司令员自然是有权力调兵打击辖区内的恐怖分子。

　　只是这一切都只是假设而已，陈家父子也没有想到叶青不仅和军部高层关系密切，而且还能干掉一众筑基之境的强者，这就是陈家父子没有想到的了。

　　虽然动用了这么多力量来围歼叶青，但是陈家父子对叶青还是低估了。

　　低估敌人，往往是要付出代价的，不是吗？

　　这时，小树林这边，叶青突然睁开了眼睛，瞥了一眼脸色有些惨然，低着头不知道在想什么的陈东，撇了撇嘴，一脸戏谑的说道：“我想你应该知道你父亲已经完蛋了，现在该你了。”

　　陈东抬起头，有些慌乱的看都会叶青，问道：“你想怎么对我？”

　　“不是我怎么对你，而是看你怎么做了。”叶青耸着肩说道。

　　“如果我告诉你阴刹门的秘密，你会不会放了我？”陈东沉吟着问道。

　　“想跟我谈条件？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是！”陈东点了点头，说道：“只要你告诉我，我就告诉你阴刹门的秘密，用秘密换我的命，事实上你并不吃亏。”

　　事实上，陈东说的是有道理的，毕竟他的这条命对叶青来说，还真的不重要。

　　就算放过了陈东，这家伙以后也搞不出什么幺蛾子了的，毕竟他如果真将阴刹门的秘密告诉了叶青，阴刹门怕是会对他追杀吧？

　　这样一来，他躲避追杀都还来不及，又怎么可能再来招惹叶青呢？

　　然而，有些账却不是这么算的，也不能用吃不吃亏来衡量。

　　叶青眯着眼睛，缓缓的说道：“你现在有资格和我淡条件吗？”

　　“我知道我没有资格和你谈条件。”陈东应了一声后，沉声说道：“难道说你就不想知道我们阴刹门的那些秘密吗？”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“你笑什么？”陈东皱着眉头问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第666章 你现在有资格和我淡条件吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 