    坦白说，诺克萨斯这些人打的什么算盘，阿方索在早上刚进会议室时就已经一清二楚了。

    大统领斯维因直接都不来谈，甚至就连诺克萨斯之手这些实权派的代表人物也一个不在，就让崔法利议会这些老家伙陪他们……这不是搞笑吗？

    崔法利议会虽然是斯维因起家的地方，也是诺克萨斯此前一直的权力中心，但在现在斯维因的铁血手腕下，崔法利议会也好、黑色玫瑰也好，这些组织其实早已经被边缘化了，整个诺克萨斯真正能说了算的，只有斯维因统领的军部。

    比如诺克萨斯之手德莱厄斯，光是他一个人的分量、权柄，就能远远大过崔法利议会这些所有议员加起来的总和，就更不用说大统领斯维因了。

    说白了，诺克萨斯大概是有别的什么大事儿要办，眼下人家压根儿就不在意这次和德玛西亚的谈判，甚至包括崔法利议会那个老东西不断在纠结的那些细节，多半也只是他自己加戏而已，谈不谈的下来，斯维因根本就不关心，只是不想立刻和德玛西亚撕破脸皮，随便找个面子上的人物出来敷衍一下而已。

    所以，跟一帮根本就没有诚意的家伙有什么好谈的呢？

    人家上手一张三而已，你总不可能直接王炸跟上，又不是手里一大把天牌，谈？这老家伙还没资格。

    再加上自己有大事儿要忙，于是阿方索才直接就把会议的谈判权交给了菲欧娜，只推说自己并不擅长谈判。

    坦白说，菲欧娜确实很精明，只是在大局上的眼光上，有太大的局限性了，并不是每个人都能像阿方索那样，在自己还很弱小的时候，就可以用平视甚至俯视的目光去打量这个世界、去打量斯维因这样的人物的。

    所以阿方索能轻易看穿本质，可脑子并不比他笨、甚至比他还更精明的菲欧娜，却根本就看不穿，以至于苦苦去和崔法利那些闲得无聊的老东西纠结细节，搞得心力交瘁。

    其实要想谈判顺利，压根就不用和他们抠字眼儿，只要时机到了，那是水到渠成，谈都不用谈的事儿。

    可要是时机没到，跟他们抠字眼儿，这帮被架空后闲得无聊的家伙，能用他们积累了一整年、无处释放的旺盛精力，把你抠到欲仙欲死……

    当然，阿方索也并没有要提醒菲欧娜的打算，一来这时机未必会出现，那脏活累活确实也需要人来做，二来，就当是锻炼这位未来的德玛西亚大脑了。

    “阿方索大人？阿方索大人？”

    当用末那识连接加里奥时，阿方索是能听到现实中的声音的，也大概能知道那边发生了什么事儿。

    似乎是酒桌上有人找他敬酒。

    要是加里奥这里没事儿，他也就顺便举个杯了，可正逢刚才感受到第三股亡灵魔法出现的时候，要校准方位和距离，阿方索哪有空搭理他？

    就崔法利议会这帮闲汉，连他们那位大长老普罗旺斯，阿方索都懒得拿正眼儿瞧他，何况只是这么个连名字都没有的龙套小角色。

    于是继续不理会，一门心思将三神眼催发到了极致，配合上加里奥的魔法感知，终于又隐约得到了一个新的信息。

    ——城郊北边十里外，那里应该是一处农场，因为在黑暗的微光中，他隐隐能看到当风吹过时，地上有麦浪般的痕迹，而且那股亡灵魔法还在持续维持中，似乎是爆发了强度很高的战斗，对手使用的并不是魔法，应该是一位纯粹的武者，相当强大，即便在漆黑的远空中，竟都能隐约看到一些显眼的刀芒痕迹。

    而此时的崔法利宫。

    端起酒杯那家伙在接连喊了好几声都没得到阿方索的回应后，脸上并没有什么尴尬之色，反而是笑了起来，他指着阿方索冲四周的同僚们开玩笑般说道：“瞧，阿方索大人又发呆了。”

    “哈哈哈！”四周崔法利议会的那些家伙们都放肆的笑了起来，在议会混久了，大长老只需要一个颜色，他们就知道大长老的想法和意思，这摆明了就是要找机会落德玛西亚人的脸，让他们在明天的会议中完全处于人数、精力乃至心理的多重劣势之下。

    “阿方索大人好像还没有睡醒的样子。”

    “该不会是咱们的宴会让阿方索大人觉得太无趣了吧？”

    “应该是！特别是那个乐师，老态龙钟，唱的都是什么呀？听得人想睡觉，这是咱们安排不周了！”

    “确实。”大长老也笑了起来：“适才我听卡西奥佩娅说，阿方索先生也很擅长音乐，既然是高手，听不惯我们这位普通老乐师的陈词滥调也是正常，干脆，阿方索大人为大家即兴演奏一曲吧，让我们也欣赏一下德玛西亚乐师的水准！”

    四周那些议会成员一听就拍手叫好：“来一个！阿方索大人来一个！”

    “哈哈，想必非常精彩，鼓掌！大家为阿方索大人鼓掌啊！”

    阿方索似乎还没回过神来，却把旁边的波比和菲欧娜气得够呛。

    这样的场合，阿方索身为德玛西亚的外交大使，居然要让他为在场这些议会的人演奏音乐？这是把他当个下人、当个娱乐大家的笑话。

    这帮人摆明了就是想羞辱阿方索、羞辱德玛西亚。

    面对这样的羞辱，是个人都必须要反击！

    可阿方索仍旧还是微笑着，好像完全不在意的样子，只看得波比和菲欧娜满脸铁青，但前者本身没什么主意，后者却早在白天的会议谈判中被耗光了精力，一时间也想不到什么反击的法子。

    波比只能悄悄伸手在阿方索的屁股上狠狠掐了一把。

    “哎哟……”

    注意力被强行分散，那边阿方索的探查也无法继续扩展了，让他不得不将意识拉了回来。

    皱着眉头看了看拧他屁股的波比，约德尔人的胆子真是越来越大了，那是一个小淑女该摸的地方吗！

    “阿方索，他们在骂你呢，你怎么不吭声？”波比的小脸赤红，牙齿咬得紧紧的，嘴唇没动，声音完全是从牙缝里轻轻的蹦出来：“真是丢脸死了！”

    刚才那些话，阿方索其实也听到了。

    但说实话，他也无从反击。

    那边就是一堆疯狗，又没真咬上来，冲你龇牙是很正常的事儿，你不理会就行了，难道你还龇牙吓回去？

    掉档次啊，所以不管是和他们争执还是辩论，亦或是自作聪明的去接腔，跟着他们节奏走，那不管最后结果如何，都等于是你输了。

    所以他本是想继续办自己正事儿的，等峰刺的事儿有了着落之后，他打算再通过卡西奥佩娅这层关系，找机会见见诺克萨斯真正的高层，到时候几句话的功夫就可以决定这次外交会谈的结果，何必跟着议会这些疯狗的节奏走？让这些疯狗对着空气吠去就好了。

    可哪想到被波比强行掐了回来。

    此时也是哭笑不得的看着波比，正琢磨着要不要还是解决一下的时候，毕竟他虽然无所谓，可身边这仨女的却已经有点受不了了。

    可没想到阿方索还没开口，旁边却已经有女人的声音冷冷的响起。

    “大长老，阿方索先生是我们尊贵的客人，让客人给你们演奏，这并不符合外交礼仪吧？你这是在故意羞辱阿方索部长吗？”

    不是波比和菲欧娜的声音，大长老微微一怔，转头看去，却见是陪坐在阿方索身旁的卡西奥佩娅。

    别看这小妞在诺克萨斯并无尊贵显赫的官职在身，但在诺克萨斯的名流圈儿却是混得风生水起，在很多大人物面前都说得上话，再加上她父亲杜·克卡奥的权势，就注定了她不是崔法利议会这些尸位素餐的议员们敢轻易得罪的。

    只是，她居然会帮德玛西亚人说话，这倒是出乎大长老的意料之外。

    大长老微微一笑：“卡西奥佩娅小姐，宴会娱乐而已，却扯上了羞辱阿方索部长，这话可从何说起？”

    卡西奥佩娅笑了起来。

    坦白说，阿方索今天的表现让她大失所望，甚至有点鄙夷。

    男人，不但拳头要有力，自身也得有气场和魅力，那才能让女人真正倾心，否则，与莽夫何异？

    阿方索的实力固然毋庸置疑，但今天他这表现……卡西奥佩娅可是真没想到，阿方索原来只是个只能在家里横，一出了门就无所适从的绣花枕头。

    可这毕竟是姐姐崇拜的男人，就冲这一点，她就一定要睡了他，这与个人喜好无关！

    此前在德玛西亚时完全没有机会，论实力，她无法在那边给阿方索带去什么对方真正需要的东西，而论脸蛋身材，阿方索身边那些莺莺燕燕也根本不在她之下。

    而现在，在不朽堡垒，机会终于来了。

    当阿方索被大长老百般刁难的时候，他身边的波比跟菲欧娜，还有那个小妖精秘书一筹莫展，而只有她，才能帮阿方索出头，也只有她才能帮阿方索平事儿！

    只要今天帮他解了围，还怕这个被姐姐崇拜的男人不心生感激？然后自己再稍稍勾勾手指，他就只能拜倒在自己的石榴裙下了。

    到时候挽着他的胳膊去姐姐面前好好的嘚瑟几天，那可真是想想都令她无比开心的一幕！

    她站起身来，直面大长老，冷笑着说：“我并不擅言辞，也懒得与大长老咬文嚼字的辩论，但大长老认为，如果我将今天宴会上的所有事儿，转告我父亲、转告德莱厄斯大人，甚至转告斯维因大人，说大长老蓄意挑拨两国关系，为大统领的大业制造麻烦，那您猜结果会怎么样？据我所知，崔法利议会对大统领最近冷落了你们这事儿，可是很不满啊。”

    普罗旺斯的笑容微微一僵。

    恶心阿方索几句，谅这乡下来的傻小子也没什么反击的办法。

    但如果是让卡西奥佩娅大统领面前胡说八道的话……大统领可是告诫过他，让他暂时别和德玛西亚交恶的，而卡西奥佩娅，这女人别的不会，但进献谗言、挑拨离间却是一等一的厉害，否则一个小丫头怎能在诺克萨斯的名流圈里混得风生水起？

    ……该死的丫头，居然跳出来搅局，她不会是看上德玛西亚这个小白脸了吧？

    大长老心里愤恨，脸上却是一副恍然大悟的表情：“哈哈哈，幸好有卡西奥佩娅小姐提醒，这事儿确实是我考虑不周了，阿方索部长，勿怪……来人，接着奏乐，让我陪阿方索部长好好喝两杯！”

    随着他话音方落，场边那个年迈的宫廷乐师立刻唱起了悠扬的歌声。

    卡西奥佩娅旗开得胜，连崔法利议会的大长老都向她服软，心中难免得意，再看阿方索时，就忍不住更加的鄙夷了，但这却并不影响她的发挥。

    “阿方索老师，别害怕他们。”卡西奥佩娅端着酒杯，优雅的走到阿方索面前，她今天要从心理和身体彻底征服这个男人：“万事有我！”

    那嘚瑟的样子，就差没冲阿方索喊出‘老娘罩你’了，只看得阿方索哭笑不得。

    先是普罗斯旺，然后又是卡西奥佩娅这小妞，怎么这些家伙一个个的都那么热衷于征服自己呢？

    “还是我保护你吧。”阿方索哭笑不得的说道：“你们大概有麻烦了。”

    卡西奥佩娅一怔，只听阿方索笑着说：“你听这歌声……”

    苍老的声音，唱的是诺克萨斯最古老的典曲，虽然迟暮，但也还算悠扬动听，只是……

    卡西奥佩娅的眉头突然微微一皱。

    不对，有魔法波动，和之前那个老乐师……

    念头刚转到这里，顿时噶然而止。

    不止是她，这整个宴会大厅，几乎每个人都在这瞬间陷入了呆滞中。

    那声音拥有着相当非凡的魔力，且随着她开始凝心倾听，她的意识在一瞬间就从崔法利宫被拉到了一片荒凉的坟地里。

    整个世界都变成了黑白色，所有的五感在这瞬间丧失。

    随即，一个悠扬的声音自她灵魂深处响起，伴随着让人恐惧的幽幽之声，勾引着她的灵魂，让她的灵魂忍不住想要朝天上飞起。

    卡西奥佩娅吃了一惊，随即背心猛然发凉，她自己也研究音乐，对这方面还是有相当了解的。

    回想起此前那个老乐师整晚都在唱的歌，似乎都是悠长古曲，且有不少都是重复的。

    当时她还觉得有些奇怪，但毕竟在这宴会上，乐师并不是什么主角，她也没太在意，还当是这老乐师只会这几首歌，可真没想到啊……

    那些不过全都只是铺垫而已，是为了让他们潜意识适应这样的古曲，进而放弃精神上第一时间会有的反抗。

    而眼下这首，显然就不再是普通的曲子了，这是……

    死亡颂唱——暗影安魂曲！

