    方林一眼就看清了恐龙口里薄而尖利的牙齿，这些可怕的锋利锯齿就像带锯齿的餐刀。用于从骨骼上剥离或拧断肌肉，然后将之磨碎。眼见得这头可怕的凶兽已经埋头向自己冲锋了过来，他心中一惊，立即下意识的举起了弩弓，但是却没有射！

    对付这等可怕的凶兽，若没有一击致命的把握，将之打伤无疑会更加引发他的凶性！

    他半弯下腰蹲了个马步，看似要与之硬拼，其实在恐龙即将扑上来的刹那已是一跃而起，双手拉住了顶上的吊灯，轻轻一借腰力，整个人都贴在了天花板上面，骤失目标的恐龙一抬头，就望到了面前的越南人阮明远，凶嘶一声，立即疯狂的追赶而去！

    方林能跃得比常人高，那是因为他有基本步法LV4的加成，而越南人则是依靠高敏捷提升的移动速度，所以他注定不能模仿方林的躲避方式，大惊之下连咒骂的话都吞落口中转身就向楼下逃去。

    恐龙一声低嘶，略一犹豫便急急追赶，中村慌不择路之下，也跟随着疯狂逃窜！倒是方林听得追逐声音渐远，松开双手从空中落下来，仔细思考了一下，反往恐龙奔出的地方跑去。

    走廊尽头是一所十分宽阔的大厅，里面的尸体大多都血肉模糊难以辨认。方林只能从伤势上发觉，这些本来凶名昭彰的黑手党成员，竟在那头可怕的猛兽面前没有还手之力！这显然不是实力的差距造成的，而是因为肆意注射基因所带来的恶果。在正牌恐龙的面前，肥男，蓝衣刀手因为体内注射的恐龙基因片段，因此衍生出了先天上的恐惧而失去了还手的能力。

    方林知道时间紧迫，那可怕的野兽随时都会返回，他循着血迹向里面走去，见到了一道坚固的铁闸，只是因为失去了电力供应的原因，这栅栏完全起不到任何防护的作用。事实上本市停电这么久以来，这道闸门依然依靠着大厦的应急电力系统维持着，只是方林他们冲杀上来的时候，也在无意间杀死了管理电力系统的黑手党成员，因此就造成了猛兽出栅的惨剧发生。

    铁闸的里面毫无疑问就是恐龙的窝了，方林一眼就见到了一只白生生的蛋。他心中一动赶将过去，手触到蛋壳表面后，梦魇印记立即给出了提示：

    “恐龙蛋：特殊物品，不能携带出本世界，可以用来换取1000积分。获得它将会触发一个连续任务。警告：连续任务一旦接受，就无法取消，并且将会影响到本世界的发展进程以及以后的任务路线。”

    方林犹豫了一下，选取了接受。任务栏立即依次翻动，变化如下：

    任务一（已完成），杀死30名红喽罗（FERRIS），蓝喽罗30名（GNEISS），绿喽罗30名（DRIVER）。红喽罗47（30），蓝喽罗64（30），绿喽罗58（30）。

    任务二，（已完成）从飞刀手身上获取10把优质飞刀，并且积分达到5000以上。优质飞刀14（10），积分6300（5000）

    任务三（未开启），协助剧情人物，杀死注射恐龙基因，身体巨大化的蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）。并且取得其身上的血液。

    隐藏任务：进阶的生命探测器（已完成）。

    隐藏任务：异变的心脏（已完成），取得（BLKELMER）精英肥男的变异心脏3（3）

    连续任务A：恐龙蛋（进行中），保护恐龙蛋，将之带到蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）的身边的血爪迅猛龙身边。

    在任务栏目中，刚进入世界后给出的三个主要任务乃是红色的，而随后接到的隐藏任务则以黄色显示。现在接到的连续任务，则是呈现出淡绿色。

    方林不敢在此久留，匆匆跑了出去，迎面就撞上了从楼下跑上来的阮明远和中村。方林惊道：

    “你们两个竟然能把那恐龙杀了？”

    阮明远铁青着脸不说话，显然是受惊不小，但方林遇到近身战斗后进行躲闪自然是无可厚非，他毕竟一直就是以远程火力支援的方式出现的。倒是中村喘着粗气道：

    “没，那家伙追了一会儿，也没有跟上来，不知道跑哪里去了。”

    方林自然不愿意在这个问题上多加纠缠，立即转移话题道：

    “我们上楼顶吧，还要搭建绳桥，还得休息以恢复体力，要做的事情还多着呢。”

    这个提议自然没人反对，三人爬到了楼顶取出了预先准备好的绳索枪，冒着风雨要想射到了对面去，好在两楼之间距离颇近，还不到十米，并且是由高处向底处射出，连续失败了好几次，终于弄得牢靠稳妥。将索桥搭建好以后，三人又退回楼梯口处，整理着方才获得的战利品，慢慢的补充着体力。

    随着剧情人物来临时间的逼近，三人的心情也紧张了起来，就在开始倒计时10分钟的时候，梦魇印记开始显示出一系列提示：

    “场景：2513年东海岸海中城市，恐龙快打1－1幕，难度：中等（B级）。痛觉削弱度50%。”

    “进入场景起始人数，九人，完成任务人数：四人。”

    “现在开始统计猎杀人数总量：红喽罗（FERRIS）总计被杀217名，蓝喽罗总计被杀，296名（GNEISS），绿喽罗总计被杀321名。获得优质飞刀总量，79把。未达到四名剧情人物同时出场条件。”

    “现在开始完善场景信息………请等待。”

    看到这里，方林立即惊怒非常，原来那些死掉的队员纵然已不可能完成自己的任务，但是他们所留下来的猎杀人数的缺口，还要自己这些活下来的进行填补，也就是说，九个人总共要猎杀红，绿，蓝三种喽罗各270人！飞刀90把，倘若总数达不到这个标准，那么，本来会同时出场的剧情人物就会缺席！在无形中增大了完成任务的难度！

    “场景信息完善妥当，出场剧情人物数量：二人。”

    “出场剧情人物信息：哈娜（女）力量，身高170公分，速度，体重53公斤，技术，职业：外交官和勘探者，特长：刀具精通。”

    “出场剧情人物信息：麦斯&#8226;奥（红衣背心壮男），力量，身高205公分速度，体重97公斤技术，职业：难以捉摸的过去，特长：强力。”

    ...........

    任务奖励来了！请各位上帝查收！