    

    接下来，祝觉进行了三场团队战。

    这些团队中人数大多在两人、三人之间，排名都以为中心上下浮动。

    虽然团队只有两三人，但个人实力明显越来越强。

    祝觉不知道这是巧合，还是轮回空间有意安排。

    【您在团队战中取得胜利，目前团队排名648004名。】

    排名逐渐变得缓慢。

    第四场时，祝觉终于匹配到一个多人团队。

    这似乎是一个野人部落，全体成员都穿着原始的兽皮衣。

    而他们的兵器也都很原始，大部分都是以投矛器为主，这些投矛器都是木制，看起来沧桑无比。

    唯有正副团长的投矛器是金属制成。

    看了祝觉一眼，野人团队成员彼此交换了一个眼神，然后分散开来朝着祝觉围拢了过来。

    “杀！”

    正副团长是两名身披兽皮裙的男女，女人是副团长，男人是团长。

    看着围过来的野人团队，祝觉磁场陡然展开。

    瞬间那些野人队员腰部弯曲，一些人甚至直接趴在地上。

    轰！

    正副团长还算有些实力，挥舞手中投矛器，直接朝着祝觉刺了过来。

    哧哧！

    祝觉身前飞出三柄飞刀，交织成一片刀网，那股绞杀之力发出簌簌风声。

    很快将两人击退，其余副团长一条手臂鲜血淋漓，手中投矛器已经断成几段。

    轰！

    下一刻，祝觉先瞄准副团长，巨剑一剑贯穿副团长胸膛，一颗心脏在泰拉石巨剑尖端跳动。

    副团长遭受重创，直接被挑了心脏领了盒饭。

    身后传来呼啸风声，正团长见到这一幕知道遇见了对手。

    狂啸一声后，所有队员纷纷爆成血雾。

    那些血雾快速融入正团长体内，而正团长的力量开始疯狂爆涨。

    队友祭天，法力无边？

    祝觉看着气势爆涨中的正团长，快速接近过去，丝毫不给他机会，手中长剑直取过去。

    哧！

    巨剑直接砍在正团长脑袋上，发出卡崩之声。

    正团长的脑袋没有全部被斩下，脖子上连接着一块筋肉，脑袋无力的垂下。

    “死吧。”

    正团长用尽最后的力气，狰狞的朝着前方冲击过去。

    嘭！

    祝觉一脚踹在对方胸膛，让那里塌陷，然后巨剑用力。

    嘣！

    一声钢铁崩断声音响起，那颗脑袋飞了出去。

    一个还算实力强大的团队，就这样毫无意外折损在祝觉手中。

    目前为止，祝觉所匹配的团队，打起来都没什么压力。

    但是祝觉却发现不妙的一点，他匹配的团队，不仅实力在稳步增强，并且人数也开始增多。

    接下来，他又经历两个大型团队，人数都在十人之上。

    虽然最终成功拿下一局，可现在已经在提示他。

    他很快就不适合单独作战，是需要寻找队友的时候了。

    【取得团队战胜利，目前团队排名562434名。】

    【获得十连胜奖励…积分宝箱，可以随机获得一定数额积分（1积分～100000积分）】

    祝觉有些意外看着奖励，竟然是随机获得积分数额的宝箱。

    刚好祝觉也不打算比下去，领取奖励之后，就直接退出了竞技场。

    在次出现在轮回空间，祝觉已经站在竞技场之外。

    一边向着白血公主咖啡厅走着，祝觉一边取出积分宝箱。

    来到咖啡厅后，祝觉没有去打扰溥白雨这妹子，而是叫了一杯咖啡喝了起来。

    这里的咖啡可以随机获得一种状态，祝觉此时想要的状态只有幸运。

    虽然不能不能依靠运气活着，但是有些时候，运气绝对比实力要给力。

    连喝两杯，祝觉获得两种状态，分别是力量加成和诅咒抗性。

    但是并没有幸运值加成，看来获得什么状态也很随机，也需要运气。

    祝觉叫来第三杯咖啡，这是最后一杯，如果依旧无法获得幸运加成，他就不打算喝了。

    这儿的咖啡也不便宜，五百轮回积分一杯。

    【叮！获得状态加成，幸运值+15。】

    祝觉露出笑容，看来自己运气还不错。

    获得运气值加成之后，祝觉取出积分宝箱。

    没酝酿什么前戏，二话不说的直接开启积分宝箱。

    【您正在抽取积分宝箱……抽取中…请稍候。】

    【叮！恭喜轮回者喜提积分68000，愿好运随时与您相伴。】

    祝觉满意笑了，竟然抽中六万多积分，这个数额绝对不低了。

    只是不知道在这68000的积分中，15点的幸运值功劳有多大。

    祝觉查看了一下此时属性。

    轮回者：阎王

    轮回编号：1414914。

    力量：231

    精神：231

    敏捷：231

    火属性攻击：38（注：冥炎灼烧状态+30）

    技能：射击（精通）、巨剑精通（精通）、钢的肌LV.6、神觉LV6、炽热祝福LV6。

    异能：万物磁化LV.7。

    轮回积分：158066

    轮回等级：C

    祝觉发现个问题，他现在的实力一直在不断增长。

    他也能感觉到自己的实力在增强，但轮回等级始终没有提升，一直处于C级。

    这也就意味着，从C级以上开始，实力的区间会非常的大，上限很高，他目前的实力也许没有达到C级上限。

    看了一眼积分，目前积分是十五万多。

    祝觉没有着急提升属性和技能，目前提升技能消耗太大，他需要留着积分购买武器。

    祝觉在次来到摆摊区，开始寻找合适的兵器。

    他需要的兵器标准很高，所以不是太好找，逛了半天一点收获没有。

    “看来真的要找中介商人。”

    祝觉不禁有些无奈。如果实在无法找到满意武器，他只能找中介商人。

    他留下联系方式那位应该就是中介商人，但算不得正规中介商人，正规的中介商人都有统一公会。

    虽然正规，也不用担心被骗，但难免有些过于黑，被宰一刀也够肉疼一阵。

    就在这时。

    一条私聊消息忽然发送而来。

    “兄弟，还要武器吗？给你淘到了，绝对的极品武器，极其强大，并且可持续升级，上限很高，不用担心被淘汰，武器名字叫鲛肌，忍着世界中的名器，我觉得你应该也听过这把武器。”

    祝觉看了一眼传来的一大串消息，是之前在摆摊区留了联系方式的那位商人。

    他记得，那位商人名字叫一号店铺！        

