    五分钟的时间，足够甄建他们跑出两公里之远。

    这个距离，已经是非常安全的距离。

    突然，甄建命令大家停了下来，然后齐齐转身，朝着万界之塔的方向看去。

    只听得“嘭”的一声巨响，庞大的火云冲天而起，滔天的气浪，漫天翻滚，

    一股无形的冲击波，势如奔雷般的扩散了开来，直把不远处的火海，都冲击的卷舞了下来。

    轰隆隆……

    随着一阵震天动地的垮塌声响过后，那座高达数百米的万界之塔，瞬间倒塌，直把整个地面都砸的犹如地震般颤抖了起来。

    砖石崩飞，烟尘漫天。

    隔着两公里的距离，甄建等人甚至看不清广场那边的情景，因为，那里被一团浓浓的硝烟和尘雾所笼罩……

    片刻之后，甄建的脑海中，响起了万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀少校级指挥官一名，成就点+10000、功勋点+1000”

    “恭喜成功攻破炎阳帝国【村镇级】领地一座，成就点+10万、功勋点+1万、荣耀点+1千……”

    听完系统的提示声音之后，甄建心中有些震惊。

    果然，只要摧毁万界之塔，才能够算得上是真正的攻破了敌人的领地，系统才会给予奖励。

    但让他万万没有想到的是，奖励会这么高！

    就一个【村镇级】的炎阳帝国领地，就可以获得十万成就和一万功勋，咦……对了，刚刚还有个什么一千的荣耀点。

    荣耀点？

    这个又是什么奖励？它有什么作用？

    难道，以后升级什么的，需要用到它？

    甄建心里有些疑惑，不知道这个荣耀点是用来干什么的。

    因为，在他的个人中心里面，根本就没有荣耀点这一栏。

    微微沉吟了片刻，他隐隐猜测道，肯定是目前的军衔等级太低，而且自己获得的经验又太快。

    正常情况下，没有哪个新人会有能力在新人保护期内，攻破一个【村镇级】的领地。

    但是他现在却做到了！

    迅速的打开个人中心，观看了一下自己的数据，想知道今天这次攻打炎阳帝国的村镇级领地，总共获得了多少收益。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：上尉（可召唤16中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积245平方米）

    成就值：338020

    功勋点：36940

    财富：11718

    资源：低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，金色抽奖卡*1、粉色抽奖卡*32、粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*31、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*2、中级建筑令*2、高级建筑令*1……

    看到上面的数据信息之后，甄建倒吸了一口凉气。

    攻打小鬼子的领地，收获也太巨大了一点吧。

    早上出门的时候，成就才一万出头，现在都快三十四万了。

    功勋原先只剩下一千多点，现在高达三万六千多。

    晶币和卡片那些，倒是一直没涨。

    因为击杀老玩家，还有攻破敌人的领地，似乎只爆功勋和成就，什么晶币和卡片之类的东西，只有刷怪才会爆。

    咦，对了。

    刚刚摧毁万界之塔，获得的一千荣耀点在哪里？

    甄建心中一动，急忙关掉个人中心，返回万界系统主界面，果然在个人邮箱之内，看到了一封红色的邮件，里面正好有一千荣耀点。

    他尝试了点击邮件，结果却收到了系统的提醒。

    “温馨提示：由于你目前的军衔等级和指挥部等级，未达到要求，该项物品由系统暂时代管，无法被领取，请努力提升实力……”

    果然，还是自己的实力等级不够，荣耀点被封存在邮件内，暂时使用不了。

    但是以后如果再刷到荣耀点，估计还是被封存在邮件内，倒是不用担心，迟早都是他的。

    暗暗计算了一下今天的消耗。

    迫击炮的炮弹，全部打完。

    高脚杯重型炸弹，炸毁万界之塔用了一颗，如今只剩下两颗。

    毒刺防空导弹，总共二十套发射系统，单个发射系统配备六枚导弹，击落敌人飞艇群，使用了十三枚。

    如今，他还剩下107枚毒刺导弹。

    弹药的话，原本不到1600发子弹，这是包括弹药补充卡在内的。

    刚刚这次战役，消耗了三百多发，如今只剩下一千二百多发了。

    三十五张绿色巨魔傀儡卡片，消耗了四张，现在只剩下三十一张了。

    总体来说，相对于他今天的收获，消耗还算划算。

    要知道，他今天获得三十多万的成就和三万六千多的功勋啊。

    升级少校军衔，要40万成就和4万功勋，外加一次三等功。

    除了三等功之外，他相信剩下那点成就和功勋，要不了多久便会凑齐。

    这时候，远处万界之塔的中心广场，硝烟和尘雾，已经逐渐开始消散，那里已经沦为一片废墟。

    黑龙来到他身边，道：“长官，接下来做什么？”

    甄建这才回过神来，抬头看了看天色，发现已经是中午了，于是说道：“我们去敌人的村镇里面寻找一下，看看能不能找到一些有用的物资。”

    “好的，长官！”

    听到命令之后，黑龙便指挥士兵们，护卫着甄建，再次进入了鬼子的领地之内。

    虽然这座村镇级的领地，已经快被烧成一片废墟。

    但远处好像还有几栋房屋，由于距离火场比较远，没有被波及。

    他们决定先到那里探查一番，看看能不能找到食物之类的东西。

    毕竟，现在甄建的队伍已经扩展到了十六人，每天食物的消耗，也是一个很大的问题。

    没用多长时间，甄建等人便绕过熊熊燃烧的村镇，来到了那几座房屋跟前。

    这几座房屋，有点像是宿舍。

    距离被烧毁的工厂并不远。

    黑龙悄悄的打了个手势，瞬间，十几名士兵纷纷很有默契的分散了开来，然后端着枪械，充满戒备的将这些宿舍的房门全部踢开。

    砰……

    随着一道又一道的房门被打开。

    里面的场景，让甄建有些失望。

    果然是宿舍，看里面密密麻麻的床铺，还有一些杂七杂八的私人衣物之外，基本上没有找到什么有用的东西。

    食物的话，就只找到一些饼干，还有十几个罐头，这些食物，刚好够他们中午食用，补充能量。

    “长官，这个肉罐头给你。”

    甄建接过黑龙递过来的肉罐头，吃了一口，感觉味道还不错，于是很快就吃完了。

    吃饱喝足之后，他抬头望着刚刚飞艇群出现的方向，心中暗暗猜测道：“那边一定还有炎阳帝国的领地，只是不知道规模有多大，驻守着多少军队？”

     

     

     

    

