    许歆韵等顾弘业走后，才说道：“方董，东方中文网已经注册有两千作者了，传上去的剧本、小说不乏精品。”

    方既明为自己这一神来之笔感觉很自豪，说道：“那还等什么啊，除了开启收费观看，我们就找作者商议改编影视的事！我们的合同不是写了嘛，我们在相同价钱上，有优先权。还有，要卖其他影视公司，也需要我们同意。”

    是的，不怪方既明黑心。你用我平台火了，就想单飞？单飞可以，作品留下。留不下你的人，也得留下你的作品，利益最大化嘛。在商言商，这也是没办法的事！

    即便你以后还有更好的作品，但你成名作就只能在东方中文网。要是方既明再恶心人，还能时不时来个限时免费，再弄个半价、三折看全本。毕竟是屁股决定脑袋，有时候网站也难做——好不容易培养的网络作家，方既明也愿意给更高的待遇。毕竟东方中文网是第一家有完整商业文学经营模式的网站，即便不是第一家网络文学网站，但也瞬间吸引了不少网文爱好者。

    当然了，方既明也知道，哪怕网文再好，也很难吸引所有用户花钱阅读小说的，因为国人对于互联网内容的认识，还停留在“免费获取”阶段。哪怕知道知识需要付费，收入不高的国人也会犹豫，然后选择去看盗版。

    是的，方既明也奇怪，东方中文网才刚刚上线，经过QQ、百度贴吧、hao123随便引流，也没大规模做宣传，居然有盗版了！

    即便用户喜欢看网文——太新奇了，什么玄幻、武侠上面都有，肯定有自己喜欢的。

    这会中国只有三千多万的网民，但经常能上网的，都是家境殷实的精英人群。所以，一些精英人群看到有这么一个中文网，立即转移阵地，开始写小说。这跟十年后完全不一样，这会的小说质量是真的高！

    然而，方既明卡得很严格，稍微讨论一下正治没事，但如果涉及黄的描写，那动辄人工屏蔽章节，甚至直接封书！毕竟方既明是知道的，国家以后净网的力度超大，他不会做这种自毁身价的事。办法也很简单粗暴，不仅在作家协议上有写，在合同上也有写，甚至在作家后台也有写。

    要是还有人再犯，方既明觉得提醒到位了，封禁没二话。

    还真有人不怕死的，以为文学就要自由，结果被封了，跑到网站上大肆喧闹。贴吧二话不说，封了此人。此人又去其他网站闹，结果没有一个网友挺他的，反而冷嘲热讽说写这个不如去看村上。

    结果，东方中文网火了。

    方既明都意想不到。

    于是，漫画网站，方既明觉得也一定可以火！

    毕竟，方既明给出的条件很优越了，全勤奖是600，还有订阅收入。只要不是刷数据的，真的读者爱看的，都会进行签约。没有什么签约标准，而且推荐虽然有人工的，但自动榜单更多。虽然这会还没研发出智能判断喜好这个BUG级别的推荐机制，可因为精品多，越来越多的网友开始入坑。

    东方中文网居然成了方既明第一个运营第二个就盈利的网站！

    没办法，广告、充值、打赏……一系列有效的运营机制，口碑的发酵，方既明旗下的网站引流，让东方中文网瞬间成了网友们的新阵地。

    额，这个方既明也想不到，因为他一开始就只想做个收编剧的网站，为拍电影服务的，做网络文学只是顺手的事——毕竟方既明上辈子挺爱看网络小说的。没想到这个噱头之下，还真的吸引了不少人才。最关键是，方既明没想过居然一下就超过了原有的网络文学网站，比如说什么榕树、红袖、潇湘……

    许歆韵却不这么看。

    要知道，东方中文网是她牵头，然后让严正新来做总裁把关的。可以就，东方中文网是她一手缔造的，才知道方既明的想法有多好！

    这不，已经收到了好几本可以拍摄的电影了，现在就缺导演，把这些电影或者电视剧拍出来。

    方既明对待网文作者是仁至义尽的，毕竟全勤奖600块，上辈子某网站还坚持到2020年！而方既明现在就直接拿出了这个奖励，还有订阅收入。甚至一些看起来就是大神的，方既明在他们的作品进入精品之后，就拍板跟他们签了大神合约。

    “导演的事，怎么样了？”方既明问道。

    “还在接触中，但很多导演觉得我们的条件太苛刻了。”许歆韵也不解，他们的条件有什么苛刻的？不外乎是科班出身，有作品可以提供参考，然后不论名气，只要按照剧本拍就行。就这，还有许多导演不买账的，

    方既明知道这些导演的花花肠子，不过是觉得权力太小，东方梦工厂虽然有点名气了，可也不是什么大公司，还想端架子呢。

    “算了，导演的事我来办，我就不信了，还有导演觉得自己能比编剧更厉害的？”方既明是真的生气，国内这风气简直被败坏了。其实，国内也是学香江的，因为香江就是一言不合就改剧本的。

    没办法啊，不管亚视还是TVB，都经费紧缺，一件道具重复使用是大家习以为常的事。再加上香江市场小，一旦收视率下降，那么必定会影响广告收入。所以，为了竞争，大家只能一边拍，一边写剧本，一边改剧本。

    这个习惯传入内地之后，内地的导演觉得这个模式不错啊，导演的话事权大大增加了！于是，他们也开始改剧本了。

    然而，不看看人家香江是什么环境，看看人家香江导演都什么学历出身，这不内地电影一改剧本，啼笑皆非就拍出来了。观众不买账不说，还跳着脚骂人。中国电影就这么被败坏口碑了。

    专业的事，要交给专业的人。

    导演不是编剧出身的，对于编剧写的故事，他能多了解？更别说，即便是两个编剧的学识、经历都不一样，你胡乱改，不是扭曲原意嘛！这样拍出来的电影、电视剧能好才怪！

    许歆韵不敢问为什么，但松了口气，这阵她找导演都快要疯了。

    方既明掏出手机，给一个熟人打了电话：“学长，最近档期怎么样？”

