 与此同时，后台，一个房间里。

薛小惜独自一人坐在梳妆镜前，看着面前精致漂亮的婚纱，有些发呆。

一般来说，订婚是不会穿婚纱的，婚纱只在结婚的时候才穿。

不过，薛家和李家，显然都已经把这场订婚仪式当成了结婚来对待——毕竟，只要这件事定下来，基本上就没人能改变。

那么结婚，也不过是领个证的事情了。

所以，薛家就直接为她定做了一套婚纱，让她今天穿着参加仪式。

薛小惜曾无数次想象过自己穿婚纱的时候会是什么样子，大概这也是每个女孩子都会想象的事情吧。

一想到要穿上婚纱，在所有亲人的见证下，和一个男人结婚，相伴终生，她便觉得肯定会很特别、很难忘。

大概……会很紧张吧。

会很害羞吧。

会很忐忑吧。

会很难为情吧。

不过……总归，是会开心的吧。

穿上漂漂亮亮的婚纱，以最美丽的样子出嫁，怎么想，都会是非常幸福的事情吧？

可……为什么现在，我一点都不开心呢？

她依旧看着面前的婚纱，泪水却是悄然蔓延，模糊了视线。

婚纱，是挺漂亮的啊。

但，不是她自己选的。

也不是他为她挑的。

最重要的是，竟不是为了他而穿的……这……怎么可能开心得起来啊？

“滴答……滴答……”眼泪不知不觉就留下来了，打在腿上，打在地板上，打在她自己的心里。

“咚咚咚——”门响了。

“小惜，衣服换好了么？”

父亲薛家明的声音从门外传来。

薛小惜顿时微微一颤，愣了一下，然后连忙抬手抹掉了脸上残余的泪水，深呼吸了一口气，平复了一下心情，道：“还……还没。”

“那就抓紧时间吧，仪式已经快要开始了，”薛家明催促道。

“呃……我……我知道了，”薛小惜道。

门外脚步声渐远。

父亲应该是去休息室等候去了。

薛小惜又深呼吸了一口气，站起了身来，拿起了面前的婚纱。

她的眼神，一下子变得有些空洞。

就当这是一场梦，一场噩梦吧。

……二十分钟后。

七点整。

人员基本上都到齐了，订婚仪式也正式开始了。

专业的女司仪走上台去，开始主持流程。

一开始都是些活跃气氛的俏皮话以及例行公事的官话，没什么营养。

一直走到第四个步骤，才来到重点。

“好了，下面有请这场订婚仪式的男女主角，登场！”

女司仪道。

大厅里立马响起了欢迎的掌声。

在一片掌声之中，一个穿着精致的白色西装、样貌颇为俊俏的年轻男子来到了台边的阶梯，走上了台，微笑着来到了司仪的身旁。

在场的人，可没几个人不认识他——他就是这场订婚宴的男主角，李家的少爷，李天铭！“哟，李少本就帅气逼人，今天这扮打扮，更是风流倜傥、潇洒极了啊，”女司仪笑着捧了一句，然后又转过头，继续道，“那么……我们的女主角呢？”

众人的目光也顺着女司仪的目光朝一方看去。

只见那里，螺旋楼梯上，一位穿着美轮美奂的白色婚纱的绝美少女，正让父亲扶着，缓缓走下楼梯。

众人看到这少女的容颜和样子，都不由惊叹。

“哇……这薛家大小姐果然是倾国倾城的美人啊，这位李少爷有福了。”

“这么漂亮的美人儿，我怎么好像从未见过啊。

这么些年来，宴会也参加不少了，好像从未遇到过。”

“这你就不知道了吧？

这位薛小姐，从许多年前就去北江省了，没待在京都。

没见过才正常呢。”

“原来如此……这李少爷真是好福气。

不但能和薛家结亲，还能取回如此一个娇滴滴的绝色美人，简直是天大的福气。”

而与此同时……在比较靠前的某一个亲友桌。

李月颖正在喝饮料呢。

刚刚喝下一口，扫了一眼那边螺旋楼梯上的人，她顿时一僵，差点一口饮料喷出来！还好，长期培养出来的良好修养让她总算是克制住了。

但克制住的同时，她也没那么好过——饮料呛到了她，把她呛了个不轻，咳嗽得厉害。

“颖儿，怎么了？”

母亲看到她这般情况，有些奇怪，关切问道。

李月颖咳嗽了好几下，才缓过劲来，小脸都有些憋红了。

她一边急促地呼吸着，一边疑惑地问母亲道：“妈，这个穿婚纱的，就是……薛家的大小姐？”

母亲听到这话，不由翻了翻白眼，道：“这不是明摆着的吗？

不是准新娘，谁会穿成这样，还出现在那里啊？”

李月颖连忙又问道：“那……她……是不是叫……薛小惜？”

“呃……是啊，就是薛小惜啊，”母亲点头道，“怎么了，你认识她吗？

她可是很久之前就不在燕京了，燕京大部分人都不怎么认得她。

就算是我们李家的人，算是和薛家来往还比较密切的，我也只还记得的确有这么个名字了，但要我认我是不一定认得出来的。”

李月颖一下子有些咂舌，很是诧异。

薛小惜？

这不是杨天那家伙的禁脔之一吗？

而且，好像老早就已经被杨天彻底收掉、成了他后宫的一员了啊！她……她居然是薛家的大小姐？

而且……还出现在这里，成了即将嫁给自己兄长的准新娘？

这也太离谱了点吧？

李月颖甚至都忍不住抬起手，掐了自己一把，怀疑这是不是梦。

然而很快，疼痛感告诉她，这不是梦，是事实。

于是……她一下子有些无所适从了。

这……这该咋办啊？

要不要……打电话告诉杨天那家伙？

……薛家明扶着女儿，走下长长的螺旋楼梯，来到舞台旁边，走上舞台，来到司仪的身旁。

大厅里早已是一片喧哗热闹。

司仪也没急着说话，笑着让大家议论了十几秒，才拿起话筒，开口道：“看来新郎的帅气和新娘的美丽，都很让大家感到惊艳啊。

这一对儿，郎才女貌，简直是天作之合。

大家觉得，对不对啊？”

 