    第171章熟悉的面孔

    待到离开催佳云的房间，周瑾玉搂着催永旺的胳膊紧了紧，带着几分警告：

    “警告你小子，不要说让我媳妇儿伤心的话。

    她好心好意弄来卷子，我们用着就是。

    我媳妇儿本就是小女子，敢说你那些君子之道让她难过，就算你是我二舅哥,我也不会对你客气的。”

    催永旺嘴角抽了抽满脸无奈，一言难尽。

    他想说这样对其他考生不公平，他们完全可以凭借着自己的能耐考上秀才。

    就让他们以后别再做这种事。

    可看这位护妹妹护的这么紧，他也只好作罢。

    “你这样，”

    “我这样怎么了，自己的媳妇自己宠。

    走走,咱们回去研究研究这两道考题，这县令的两道考题有些意思啊！”

    催永旺叹口气，他也不知道说什么好了，只能被拉着回去研究那两道考题。

    提前知道两道考题，再加上邓荣送来历年秀才考试的试卷。

    他们这两人，大半年下来每天都是处于紧张的状态。

    催佳云只能给他们多做些好吃的补补。

    另外她的花鸟阁，在夏季花鸟黑市上，又卖出了几盆花和两只鹦鹉，两只八哥。

    从小麻雀们传回来的消息来看，上次的四只和这次的四只，被买走的都是京中权贵。

    秋季花鸟还是办在科举之前，这次周瑾玉和催永旺，也跟着她一起去了。

    担心周瑾玉那张脸被认出来，特地给他做了些修饰。

    毕竟来这花鸟阁的，还有静安侯府世子，这是催佳云认识的。

    其他公侯府邸有没有人过来周瑾玉，可就不知道了。

    说不定有哪个认识周瑾玉，识破了他的身份，那才要遭。

    “那小子不是静安侯府世子崔世祥？

    他怎么在这里？”

    催佳云小声给他解释

    “因为这个庄子就是他们静安侯府的，他在这里再正常不过。

    这里可能还有别的你认识的人,低调些！”

    周瑾玉给她个放心的眼神。

    “眼看就要科举了,我不会节外生枝的！”

    转头看他一眼，这话自己也只能先听着。

    说话间，那位静安侯府世子崔世祥走到他们的摊位前。

    目光在他们这次带出来交易的花上扫过

    “这位姑娘，不知你们花鸟阁的主人在何处，在下有大买卖同他详谈。”

    催佳云给他个标准笑容

    “公子这边请，我便是花鸟阁的主人，公子有什么需要跟我说就行！”

    静安侯府是指明显不相信，面前不过十一二岁的小丫头，竟然是花鸟阁的主人？

    有些犹豫的站在原地，他一旁的小厮开口

    “我说你这小丫头，看你年纪小小，你能做得了花鸟阁的主吗？

    莫不是你家父母才是这花鸟阁的主人？

    将他们叫出来，我家世，我家公子有大生意同你们谈！”

    周瑾玉在一旁翻个白眼

    “好个狗眼看人低的奴才，我这就是花鸟阁的主人，有事就说，没事就滚！”

    催佳云：……

    在摊位底下踹他一脚，给他个白眼,不是说好的不要惹事吗？

    那被呵斥的奴才当然不高兴,蹙着眉打量周瑾玉,十四五岁的少年长得……奇丑无比。

    好吧，其实也没那么夸张，就是脸上黑了些，多了络腮胡子和两道疤痕。

    “你小子怎么，”

    那小厮的话还没说完，就被静安侯世子打断

    “听棋，莫要无礼！”

    然后打量一番周瑾玉，礼貌的点点头，再次将目光看向催佳云。

    想着前面两次的黑市她都有参与，那想来她说能做主也未必是假！

    “既然姑娘能做主，那可否借一步说话！”

    催佳云对他做个请的手势

    “咱们这边谈！”

    见他们往后面走，周瑾玉抬脚跟上。

    一旁被他说了的小厮瞪他一眼，得来他一个白眼。

    静安侯府世子这次找催佳云，的确是有大生意要谈。

    之前他从奇花阁买的几株变色花，回去送人效果特别好。

    不说他娘看了那两色的兰花，大为惊奇视若珍宝。

    就是送给宫中淑妃娘娘的那盆，也是得到了娘娘的赏赐，甚至连皇上都夸赞。

    马上就要太后的六十大寿，他得了淑妃娘娘的嘱咐，务必要寻一盆墨玉牡丹送与太后。

    这墨玉牡丹可不好找，他想来想去便也只有奇花阁能够培育出来。

    因此这次特地过来找奇花阁的主人，想要让他培育出一盆墨玉牡丹。

    “只要姑娘能将我要的花培育出来，价格咱们好说！”

    催佳云，想了想，看一眼身旁的周瑾玉。

    之前他有培育出墨菊和蓝色妖姬，这些都是深色的花。

    墨玉牡丹的话，她从今年春天就开始培育，手里还真有一盆现成的。

    “说来也是巧，世子说的那墨玉牡丹我那里还真有一盆，只是作为我奇花阁的镇阁之宝，这价格？”

    “价格好说，我出五千两，不知姑娘可否割爱！”

    “一万两！”

    这话一出，那位静安侯府世子身旁的小厮瞪大了眼睛，忍不住开口

    “一万两？！你怎么不去抢？

    你知不知道我家公子是什么人？

    竟然敢坐地起价狮子大开口，小心我家，”

    “咳！”

    小厮的话还没说完就被，静安侯世子给打断。

    “不得无理！”

    静安侯世子说完看相催佳云道：

    “姑娘到那里当真有成品？”

    “自然！”

    听她这么肯定，对方也豪气

    “好，一万两，就一万两。

    姑娘的花可是带过来了？还是要在哪里交易？”

    花自然是没有带过来，毕竟墨玉牡丹还要巩固一个月，才能使其在一年之内不褪色。

    “东西自然是没有带过来，在我花鸟阁内放着呢！

    若是公子不忙，此番黑市结束，便可直接同我去取。”

    这位世子眼睛一亮，右手折扇在左手掌心敲了下

    “成！”

    一万两银子的交易就这么谈成了。

    “姑娘的其他花和鸟儿我也都买了，不如我们这边去取我要的花如何？”

    见他还挺急的，催佳云自然不会拒绝。

    花鸟阁的人，这次才来不到一个时辰就退场，自然引起了有心之人的注意。

    那些有心之人中，就有那么一两个熟悉的面孔。

    (本章完)

