    “白小白！”

    俞天一声怒吼，远处嗷嗷飞奔过来一道白色的闪电！白小白现在已经是二阶巅峰的变异兽，和三阶变异兽相比也丝毫不弱，完全能可以当外援。

    在旁边闻到烤肉味白小白就已经馋得哈喇子直流，听到能吃顿时开心的两眼放光！

    “兄弟们，新来的朋友有点羞涩，给他们点掌声啊！”付军在身后吆喝，顿时所有人都欢呼起来。

    吕宗泽被大家看着有点不好意思，但这一刻他们的热血也燃起来了！

    这里有好几百名108营的战士，俞天也是军事化管理，整个氛围就像是军队中一样。这让吕宗泽他们体内的军人DNA早已经蠢蠢欲动，只是单纯放不下身段。

    如今付军这么一吆喝要是他们还不上那还算是个人？！

    吕宗泽一声呼嚎：“好，博文我们上！开干！”

    “那边的朋友，也一起来！”俞天对着边上的十几个人一声呼号。那些是和难民群划清界限的一阶进化者，他们也和狩魔人一同参与了战斗，没理由庆功的时候不叫上他们。

    这些人原本只是远远坐在一边满脸羡慕地看着，谁知俞天居然亲自邀请他们，顿时受宠若惊。

    “我靠，几个兄弟为什么坐在那，过来啊。”

    “兄弟你杀丧尸的时候贼猛，怎么这会躲起来了！”

    “来，一同杀过变异体那咱们就是好兄弟，给我们的兄弟腾个地方！”

    一大堆人哈哈大笑，付军陈中河更是亲自过去将他们拉到篝火旁边。

    俞天笑呵呵的左右环视，四面八方都是燃烧炙热火焰的双眸！

    “现在开始！”

    俞天一声令下右手回下，那些选手和疯了一样的抓起属于自己的烤肉，拿吃的叫一个忘乎所以。

    “老大，吃啊！”

    “白小白加油。”

    “刘博文今天我允许你不用减肥，你要对得起你这两百斤的肥膘啊！”

    宴会的气氛热烈，原本还有些矜持的王琛等人也被感染，跟着站起来给自己人挥拳加油。邓燕妮和王静怡也拉着萌萌跑了过来，和宁雪儿秦璇相互手搂着各自肩膀大声给吕宗泽他们加油。

    “呜呜呜！”白小白也没辜负队伍的希望，金属化的牙齿吭哧吭哧吃得那叫一个爽快，完全不输给任何一个三阶进化者。

    每个人都用尽全力，而旁边各自的队员都在奋力给自己人加油。宴会气氛在这一刻也瞬间达到高潮。

    “时间到！”

    随着俞天一声令下，顿时响起一大片欢呼。有的人捶胸顿足，有的人哈哈大笑。最后经过结算，上榜的前三名居然都是以前没上过榜的队伍，夺冠热门彪子和赫拉涅夫最后都放了点水，毕竟他们已经有了俞天的装备，没必要占用一个名额。

    大家也都懂，这一刻获胜的人拥抱在一切，其他的兄弟战队也纷纷对他们表示祝贺。

    “前三名来我这拿战利品！”俞天将奖励当场发放，获胜的战队当场穿戴起来，热烈的掌声响彻云霄。

    今晚注定是个不眠之夜，反正丧尸潮刚刚肆虐过，周围不可能再有什么危险。俞天也放心让大家放肆嗨。

    俞天告别大家先回房间休息，但刚进门就被一道人影摁在墙上！

    “哼，刚离开我就找了个女人回来？给我老实交代，有没有趁机偷腥！”林清雅满脸审视地盯紧俞天，明显是醋意大发。

    俞天笑道：“哪有，我就不信你没有问过邓燕妮，她难道没有和你说吗？”

    “哼，你这个坏家伙，以你的手段如果真要做坏事能让邓燕妮发现才有鬼。”

    林清雅不满的崛起小嘴，今晚开心林清雅喝了好多酒，现在虽然把俞天摁在墙上，自己却醉醺醺地摇来晃去，俏脸红扑扑的可爱极了。

    “再说邓燕妮是邓燕妮，我要你自己交代！不许隐瞒。否则人家就生气，就不伺候你……不对，是不理你……”

    林清雅摇摇晃晃的，撑在墙上的手臂一下子没撑住，噗通撞进俞天的怀里，嘴里的小舌头因为喝了白酒都开始有点大舌头：“讨厌，快交……交代……”

    月光撒进房间，让林清雅整个人如同妩媚的月下仙子，不过此刻仙子显然是下凡了。

    扑面的娇香袭来，俞天体内的基因又开始蠢蠢欲动，但这次他没有压制，而是放任它们肆意在体内激发出自己的激素和神经。

    这时候还当什么道德楷模！梦魇基因？死去吧，今晚老子才是主角！

    在林清雅一声轻吟中俞天一把将她抱起来，轻柔地放在床上。谁知林清雅忽然睁开眼睛一个翻身将俞天给摁倒，自己坐到俞天身上，主动解开衣衫。

    “小傻瓜，你这是在玩火呀。”

    “不，不是玩火，我要变强！”

    林清雅的迷离的眼神忽然间变得清明起来，眼眸中忽然弥漫出一抹泪水，滴滴答答滴落在俞天的胸口上。

    “宝贝，怎么了？”俞天诧异地将他抱进怀里。

    “我……我这个副队长太失败了……”林清雅忽然哭起来，喝酒再加上俞天回归带给她的归属感，让原本林清雅压抑在心底的那些负面情绪忽然一股脑的释放出来。

    这一刻林清雅就像是一只无助的小猫，将最脆弱的一面毫无保留地展现在俞天面前。也只有俞天才能让她如此不设防地倾诉一切。

    俞天看着自己的女人默默缩在自己怀里，笑着帮她抹去脸上的眼泪：“小傻瓜……”

    ……

    两人分开这么久，又有梦魇基因的刺激，今晚的俞天和林清雅格外亢奋。一番痴缠直接闹了四个多小时，潮水般的情欲一次又一次将两人吞没。

    等俞天从潮水般的情欲中醒来，身边的林清雅已经彻底没了动静，只剩下轻微的鼾声和可爱的呢喃，还时不时的吧唧嘴。

    这样的林清雅顿时让俞天再度食指大动，只是当俞天刚碰到林清雅就被她一巴掌推开。

    “讨厌……累死了……”

    “我要睡觉，你自己玩吧……”

    自己玩……

    俞天被林清雅的话逗得哭笑不得，不过他发现林清雅似乎也被自己体内的梦魇基因影响到了。对自己比以往积极了不知道多少倍，只是两人的身体素质差距太大。

    正准备给林清雅盖被子，忽然俞天感觉有点不对劲！林清雅皮肤上的温度灼热得可怕，抱在怀里的感觉让俞天觉得就好似是一个人型烤炉。

    但即便是这样林清雅却没有表现出半点的不适，在睡梦中露出带着享受的表情，雪白的皮肤开始越来越红，呼吸也在不断的温度攀升下变得一点点急促起来。但那不是病态的急促，而是体内激素大量分泌之后的正常反应。

    “这是……进阶！”

    【作者有话说】

    哎呀，好喜欢写这种小暧昧，怎么办。

