    第263章盛三爷的小祖宗（二更）

    一刀，两刀，三刀，四刀……十三刀。

    一刀，两刀，三刀，四刀……十三刀！

    一刀，两刀，三刀，四刀……十三刀！！！

    谢羲和的动作很快，快到只能看到银色的光芒在明亮的手术灯下不断闪烁。

    但全神贯注的盯着她动作的迟星澜还是意识到了什么，双眼不断的睁大。

    十三刀！

    这是夺命十三刀！

    外科神手Dawn神和外科脊柱莫教授的独门刀法！

    她居然会夺命十三刀！

    她怎么会夺命十三刀？！

    迟星澜瞪大了双眼，差点忍不住直接问出来。

    一个血淋淋的肿块从眼前划过，落在了一旁的托盘里，唤回了迟星澜震惊到麻木的心神。

    谢羲和瞥他一眼：“专心点。”

    “哦哦哦哦哦。”迟星澜连声应着，一边在心中谴责了自己的不敬业一番，一边飞快的敛下心神，专心的打起了下手。

    心中却依旧震惊难言。

    手术算不上顺利。

    盛老爷子快七十了，各项生理机能本就算不上好了，再加上他年轻时不爱惜身体，受伤无数，许多伤口因为当时处理的不及时或者粗糙而落下了病根，这会儿便一股脑的显现了出来。

    谢羲和刚处理好他伤的最终的腹部，心脏那边便又出了问题，紧接着是胰脏……

    就算是谢羲和都是第一次碰到体内问题多到这个地步的病人，银针，手术刀，缝针，手术剪……各种工具在她手上不断转换着，竟是连缓一缓手的时间都没有。

    要说刚开始的时候因为这具身体还没碰过手术刀而有些手生，但随着手术的进行，谢羲和很快就找回了感觉，动作越来越快。

    到后来别说是骆景年了，连迟星澜都已经不太看得清她的手势了。

    整个人都是麻木的。

    手术不算顺利，但有条不紊的进行着，所幸最后的结果是好的。

    盛老爷子的命算是保住了。

    不过本就上了年纪，再连续动了好几个大小手术，想要恢复到以前的状态那是不可能的。

    好好调养的话再活个十来年问题不大，要是再来这么一遭，谢羲和觉得就算是她也很难救回来了。

    确定老爷子的生命体征稳定后谢羲和便把善后的工作交给了迟星澜和骆景年，去消毒间清理了下自己就摘下口罩和手术帽出了手术室。

    这会儿已经凌晨四点多了，但盛家的一众人依旧守在手术室门口，甚至还多出了不少人，所有人都紧紧的盯着手术室的方向，别说是有困意了，连眼睛都没有眨几下。

    因此在手术室门打开的一瞬间大家便注意到了，立刻围了上去。

    盛少琼是长辈，又是盛老爷子最亲近的人之一，这会儿便站在了最前面，苍白着脸问：“大哥，我大哥他怎么样了。”

    谢羲和回视着她，在她白的不正常的脸上停留了几秒，皱了皱眉。

    不过也知道她现在最关心的是手术的结果，根本顾不上自己，便也没多说什么，点了点头道：“命暂时保住了。”

    脑子里绷着的弦瞬间一松，盛少琼脚下发软，眼前发黑，一头往地上栽去。

    谢羲和离得近，下意识的去扶，却忘了自己绷着全身肌肉的动了四个多小时的手术，手上腿上的肌肉早就僵硬的不行了，这会儿再加上盛少琼的重量，她双腿一软，跟着往地下栽去。

    盛时璟赶到的时候看到的就是两人相扶着往地上倒的场景，心中狠狠一跳，猛地冲了上去。

    伸出一只手扶住盛少琼，又将谢羲和揽在了怀中，先低头看了谢羲和一眼，见她虽然脸色有些发白，但状态还好便稍稍松了口气。

    等视线落在盛少琼身上后便拧起了眉心：“你受伤了？”

    盛少琼将自己的重量靠在了紧跟着上前的盛云洲身上，摆了摆手：“被余力震到了而已，没事。”

    盛时璟朝盛云洲看去。

    盛云洲摸了摸鼻子，小声解释道：“对方潜入盛家后去的就是姑奶奶的天琼院，不过当时爷爷睡不着在家里散步，刚好路过了姑奶奶的天琼院发现了对方。”

    他偷觑盛少琼一眼，声音更低了：“当时爷爷替姑奶奶挡了一掌，这才受伤昏迷的。”

    而盛少琼就在盛老爷子的侧后方，离得近，对方的力道又大，便被余力波及了。

    之前大家的注意力都在盛老爷子身上便没有注意到，直到这会儿被盛时璟点出来了才反应过来。

    盛安朝眉心拧了拧，从盛云洲手中接过了盛少琼，半扶半抱的把人安置在了墙边的座位上，这才不赞同的道：“您身体本来就不好，这会儿受了伤也不说，这样身体怎么吃得消？”

    顿了顿，劝道：“既然谢小姐说了爸暂时没事了，那您就先去做个检查，再好好休息一会儿，等爸醒了我在喊您。”

    不给她拒绝的机会，喊来妻子唐琼华和侄女盛嫣然便让两人扶着她离开了。

    谢羲和眉心微微拧了拧，抬步想要跟上，却被盛时璟拦住了。

    他一边按捏着她绷紧的肌肉，一边道：“你现在这状态过去了也没用，先休息，一会儿我跟你一起过去。”

    谢羲和动了动指尖，酸胀感立刻涌了上来，最后还是顺着盛时璟的力道靠在了他身上。

    谢羲和真的救活了老爷子。

    这是盛安章完全没有预料到的，一时竟不知道的喜悦多一点还是不安多一点。

    再看盛时璟跟伺候着小祖宗似的替她按摩着的样子，忍不住就怼了过去：“盛三爷真是好大的孝心，爸出事到现在将近五个小时了，你不仅连人影都看不见，甚至电话都没打一个问下情况。”

    “这会儿终于来了，却放着自己病危的父亲不关心，反而专心伺候起女人来，爸要是知道了自己从小宠着长大的儿子竟然这么狼心狗肺，他得多心寒啊！”

    盛时璟瞥他一眼，却连搭话的欲望都没有。

    倒是谢羲和。

    她被盛时璟按的挺舒服的，整个人懒洋洋的，闻言掀了掀眼皮：“那谢伯父要是知道他养的老大的儿子一点儿也不关心他的病情，光顾着怼人就咬了，不得更寒心吗？”

    ?  ?为了存稿闭关好几天了，女鹅都没怎么陪，今天回家陪女鹅，还有两更等女鹅睡着后再干

    ?  

    ????  

    (本章完)

