    “谢妹妹，你眼眶怎么有些红？”

    谢明曦一上马车，林微微便窥出一丝异样，忍不住张口追问。

    谢明曦确实没有细述家丑之意，淡淡一笑：“被风沙迷了眼，一会儿就好了。”

    林微微略一思忖，便猜度出了几分。

    谢明曦是庶女，上有兄长嫡姐，亲娘是妾室，少不得会有受委屈的时候。既不愿说，自己还是少问为妙。

    林微微立刻换了话题：“今日第一场是考四书五经，这可是你最拿手的一门。”

    谢明曦挑眉一笑：“我有不擅长的课程吗？”

    林微微扑哧一声笑了起来：“是是是，是我说错了。我的谢妹妹，天赋惊人，每一门课程都学得好。今日月考，必然大放光彩！”

    “彼此彼此！”谢明曦笑着回敬：“若你射御课也学得好，我们两个占了学舍的前两名，就更美妙了。”

    林微微被戳中痛处，一脸惨烈的表情：“能不能不要提射御？”

    谢明曦抿唇笑了起来。

    林微微想起昨日的赌约，又挤眉弄眼地笑道：“喂，你若是考了第一，该不会真的让颜蓁蓁给你铺纸磨墨吧！”

    “有何不可？”谢明曦慢悠悠地一笑：“是她心甘情愿立下的赌约，愿赌服输！我若输了，自然会将头名拱手相让！”

    林微微白了她一眼：“颜蓁蓁连我都不及，又岂能考得过你？我看，她是被你的激将法激中了！一时冲动才立下赌约，说不定一觉睡醒便后悔了呢！”

    ……

    林微微随口说笑，却未想到，自己居然说中了。

    颜蓁蓁确实后悔了。

    谢明曦各门课业学的如何，众人都看在眼底。也就只有李湘如有一拼之力而已。她想压过谢明曦，除非谢明曦今日少考一门……

    颜蓁蓁憋了一晚上，想好了今日早上要厚着脸皮解除赌约。待谢明曦迈步进了学舍，卡在喉咙里的话却又吐不出来了。

    谢明曦笑盈盈地看了过来：“颜姐姐为何一直看着我？莫非是想提醒我不要忘了赌约的事？放心，我一直记着呢！”

    颜蓁蓁：“……”

    颜蓁蓁全身的血液全冲往脑海，霍然起身，怒气冲冲地说道：“我当然没忘！你给我等着，明日我就是新的舍长了！”

    话一说完，恨不得咬掉自己的舌头。

    她明明是想取消赌约！

    为什么一张口就变成了挑衅！

    谢明曦正色应道：“古语有云，唯女子与小人难养也！这分明是对女子的污蔑。我们虽是女子，亦和男子一样，一言九鼎，绝不反悔！颜姐姐，你说是也不是？”

    颜蓁蓁的嘴又比脑子快了一步：“是！我当然不会反悔！”

    众人：“……”

    众人默默地看着跳进坑里不愿跳出来的颜蓁蓁，心中涌起怜悯同情。

    六公主看着这一幕，心中倒是有些愉快。

    只要谢明曦坑的不是自己，看她挖坑给别人跳，总是件愉快的事。

    ……

    大约是初次考试的缘故，众学生都有些紧张，早早都来了。

    盛锦月今日是来的最迟的一个。她进来的时候，手中拎着一个颇大的食盒。

    刚一进学舍，盛锦月便笑着嚷嚷：“男子参加科举，为了讨个好彩头，早上总要吃个粽子。有高中之意。我昨日晚上特意吩咐厨娘，做了小巧的粽子，今日早上带了来。大家每人分一个！”

    说完，笑着打开食盒，将串成一长串的小巧粽子拿了出来。

    这一串粽子每个都很精巧，两三口便能吃下一个。便是众人早饭吃得再饱，吃一个粽子也无问题。

    李湘如将盛锦月的一举一动看在眼底，目中闪过一个意味深长的笑意。很快恢复如常，含笑说道：“盛姐姐这般盛情，我等却之不恭，只能谢过了。”

    盛锦月笑道：“些许小事，不算什么。”

    谢明曦眼眸微微眯起，嘴角露出一个似有若无的冷笑。

    盛锦月热情地给众人分了粽子。

    这些粽子都是甜糯的豆沙馅，全部以红绳捆扎。从外表看来，一般无二。

    盛锦月走到谢明曦面前，随手将尾端的粽子拿下，放到谢明曦面前：“明曦表妹，粽子趁热吃最是甜香。”

    谢明曦抬了抬眼，唇角似笑非笑：“多谢锦月表姐。”

    盛锦月一改往日的横眉冷对，笑眯眯地说道：“学舍里人人有份，也不是单独为你。”一边说着，一边利索地拆开粽子，当着谢明曦的面，吃了起来。

    吃的津津有味，分外香甜。

    淮南王府厨娘的手艺确实绝妙，混合着粽叶清香的香甜气息，令人食指大动。

    李湘如紧跟着剥了粽叶，尝了一口，然后赞叹不已：“果然味道甚佳！”

    李湘如这一吃，立刻勾出了众少女的馋虫，一个个都剥开粽子，笑嘻嘻地吃了起来。

    唯有谢明曦和六公主一动未动。

    ……

    盛锦月看在眼里，暗暗心急。

    不过，催促过度，只会惹谢明曦疑心。

    盛锦月先看向六公主，和颜悦色地笑道：“六堂姐，这粽子十分味美，你为何不吃？莫非是嫌剥粽叶麻烦？不如我来替你剥了粽叶！”

    说着，伸出手便要拿起六公主眼前的粽子。

    六公主出手迅捷，快一步将粽子拿到手中，冷然道：“不用了。”

    盛锦月讪讪地缩回手，又笑眯眯地看向谢明曦：“明曦妹妹，你为何不吃？大家伙可都吃了！”

    谢明曦尚未说话，六公主已伸手，将她面前的粽子一并拿到手中：“这个粽子一并给我。”

    谢明曦：“……”

    盛锦月：“……”

    六公主的神来之举，完全打乱了盛锦月的计划。

    盛锦月又急又怕。万一六公主将谢明曦的粽子吃进肚中……

    到时候上吐下泻，误了考试不说，定会激怒宫中的梅妃和皇上。梅妃失宠已久，在宫中内外没什么势力，不足为惧。

    皇上对六公主却颇为疼爱，到时候一怒之下追查到她头上来，可就遭了！

    可此时此刻，张口将粽子要回来，岂不明白白地告诉众人，自己在粽子里做了手脚？