    第481章

    抬眸不服输的看着他，“我这样下贱的女人，配不上王爷！王爷何不休了我？！”

    “你！”傅尘寰震怒，眼底都弥漫开了森然寒意。

    洛清渊并不奇怪傅尘寰会发这么大的火。

    摄政王妃，多么尊贵的身份。

    如何能去青.楼那种地方，当众跳舞，自降身份。

    她一开始就知道，自己去了青.楼跳舞，他日若被人发现，定是重罪一桩。

    但为了从蔺拂雪那里得到她娘的线索，她别无选择。

    只是没想到这么快就被傅尘寰给发现了。

    “王爷不必感到为难，休了我，再娶了洛月盈，你的岳父大人依然还是洛海平。并无什么变化。”

    洛清渊平静的语气透着一股寒意。

    “反正这舞，我还是会继续跳的，王爷若想宣扬出去，也得顾及顾及自己的颜面。”

    她眼神平静的看着傅尘寰，这话里带着些许威胁。

    傅尘寰自然听出来了，心头的怒火燃烧的更猛烈了。

    威胁他？

    竟然以此来威胁他为她保守秘密？

    他堂堂摄政王，何时被人这样拿捏过？

    “洛清渊，你真是好样的！”傅尘寰气得不行。

    他死死的抓着她的手腕，低头看着她，厉声道：“你不是喜欢给男人跳舞吗？那你就去刘府，跳个够！”

    话一出口，洛清渊心头一震。

    刘府？

    那个刘大人？

    她瞪大了眼睛，不可置信的看着傅尘寰，“你疯了？”

    “你就只会用这种方式来报复我是吗？”

    “傅尘寰，你还是不是个男人！”

    傅尘寰发红的双眸里一片寒意，冷冷的看了她一眼，“想让本王替你保守秘密，就只有这一个条件。”

    “三日后，本王会亲自送你到刘府！”

    冰冷的话语说完，傅尘寰狠狠的扔下她的手，拂袖而去。

    洛清渊愤怒的瞪着他的背影，无力的后退了一步，扶住了浴桶边缘。

    那刘大人对她是什么心思，他们都心知肚明。

    他却要将她送给刘大人。

    他怎么做的出来这种事？

    终归，她还是低估了他的狠毒。

    不一会，宋千楚急忙跑进来，“怎么了？我方才看到王爷从院子出去了！难道......”

    洛清渊指甲狠狠的抓着木桶，平静道：“拂雪的身份已经被他发现了。”

    “啊，那......”宋千楚担忧不已。

    “无妨，傅尘寰会顾及自己的名声，不会传出去的，这几日.你先回去吧。”

    宋千楚看她情绪有些不太对，但是看洛清渊也不太想多说，便只好答应了。

    “那有什么事的话一定要找我！还有秦太尉，陈笑寒，不行也还有七皇子，可以找他们帮忙，你千万别一个人扛着。”

    洛清渊点点头，“放心吧，我心里有数。”

    宋千楚离开了摄政王府。

    之后院子外头就多了些护卫把守，是为了看守她。

    三日后的清晨，傅尘寰再次来到了她的院子。

    还送来了一些东西。

    “换上吧，本王送你去刘府。”傅尘寰平静的语气带着几分冷意。

    洛清渊看着送到桌上的衣服，不寒而栗。

