    “不要高兴太早，我给你开个药方，还要喝一周中药。”

    林寒神色平静，并没因苏飞扬的夸赞而得意。

    苏飞扬急忙穿好衣服，对林寒的医术已完全相信，“行，都听你的。”

    “另外，切记，一个月内不能碰女人。”

    呃，这么久怎么过啊？不过，只要能痊愈，大不了憋一个月，沉吟几秒后，郑重点头，“我全记下了。”

    林寒便写下药方，交给苏飞扬。

    “大恩不言谢，今后凡是用得着我的地方，尽管开口，万死不辞！”

    揣起药方，苏飞扬真情流露。

    林寒等的就是这句话，问道：“你是否认识方浩轩的三叔？”

    苏飞扬微愣，旋即笑道：“你说的是方战虎吧？那货是方家高手，要是遇上他，你要多加小心。”

    “我已经把他废了。”林寒淡然说道。

    “废了？”苏飞扬眨了眨眼，随即摇头：“不可能是他。”

    “应该还在急诊，你可以去看下。”苏飞扬不但是苏家少爷，还是天南商会会长，手下管着数千人，与方家斗，林寒才没傻到单打独斗，他要利用资源。

    “好，我去瞧瞧，如果真是他……”点到为止，苏飞扬没往下说，快步离开。

    扁老匆忙回到办公室，顾不得午休，拿出本子，将林寒的治疗过程，详细的记录下来，他要好好研究。

    林寒和董文洋去了医院餐厅。

    这点吃饭的人不多，所以，显得很安静。

    林寒没有察觉，从楼上走下一行人，其中一名中年男人不经意间看到他，快步迎了过来。

    “林医生。”

    林寒抬头望去，自是认识来人，正是天祥医院院长肖百石，他态度极为恭敬，“你怎能在这吃呢？楼上有包厢，我这就给你安排。”

    董文洋急忙起身，打了个招呼。

    林寒却坐着未动，淡淡道：“不用，我都快吃饱了！”

    “好吧，回头我给负责人交待下，任何时候你都可以去二楼包厢就餐。”林寒现在不但是苏家的恩人，也是华龙银行少东家尹家旺的兄弟，这两家肖百石都得罪不起，所以，才极力讨好林寒。

    “肖院长客气了，我不经常来这吃。”林寒心里清楚，若不是因为尹家旺，不会对他这么热情。

    就在这时，一道倩影走进餐厅。

    “肖院长，你可真是大忙人！”

    看到来人，肖百石急忙笑脸相迎，“苏总，抱歉，医院来了个海外医学专家，确实忙得焦头烂额。”

    由于林寒背对着，苏紫衣没看见他，踩着高跟鞋来到近前，“现在应该有时间吧，咱把援助协议解除了。”

    肖百石看向林寒，苦着脸道：“你有所不知，我现在跟林医生是好朋友，还希望你们耀祖集团一如既往的支持医院。”

    “林医生，你在啊？”苏紫衣这才看到林寒，有些惊讶。

    随之脸色陡沉，“既然是朋友，就这样款待他吗？”

    “你误会了，我不知道林医生来这儿吃饭，刚刚看见。”肖百石叫苦不迭，咋恁巧呢？“林医生，麻烦你给我说句话。”

    林寒点头：“确实这样。”

    苏紫衣柳眉微蹙，“爷爷说他把你开除了，耀祖集团决定撤销对医院的援助，我这次来，主要解除合约的。”

    “林医生，我没开除你，而且已经道过歉，请你帮忙澄清。”肖百石心里明白，眼下只有林寒才能让苏紫衣收回成命。

    只是还没等林寒开口，一个人高马大的洋人走了过来，说了一通鸟语。

    林寒的外语虽然不是很好，但也能听出来，洋人在训斥肖百石，意思把他晾在一边，不够尊重他。

    肖百石急忙解释，说明原因，“托马斯杰，这位是耀祖集团总裁苏总，之前因为发生点误会，打算撤销对医院的援助，现在正协商这个问题，希望你能理解。”

    “我不管，咱们的事才是正事，立即把她赶走。”托马斯杰不耐烦的挥了挥手。

    他可是皇家医院顶尖专家，天祥医院花重金请他来指导肝移植手术，钱都给过了，自是不能得罪。

    “肖院长，我闻得不他身上的异味，轰走！”竟让肖百石赶苏紫衣走，不知天高地厚，林寒当即发难。

    “这……”肖百石左右为难。

    苏紫衣也面色不悦，目中无人的洋人，喝道：“听林医生的，把他撵走，耀祖集团会继续对医院援助。”

    肖百石一阵头大，便向托马斯杰解释几句，哪知后者突然暴怒，“我来扶持你们医院开展肝移植手术，你们应该全方位为我服务，把我当祖宗供着，我现在命令你把这个女人赶走，否则，我立即走人。”

    他还点指着苏紫衣，怒不可遏，“黄皮肤，下等人，不配在我面前耀武扬威。”

    苏紫衣面若寒霜，在自己的国度，竟让一个洋鬼子骂了，无法咽下这口气。

    林寒腾地站起，“再骂一句试试？”

    董文洋也怒声喝道：“竟敢在这里撒野，你是什么东西？”

    肖百石深知托马斯杰过分了，院里几个高层也气的不行，周围也有人围拢过来。

    啊——

    但见托马斯杰突然神情痛苦，捂着胸口，张着嘴巴大口喘粗气，噗通，众人没反应过来，他已轰然倒地，“药……药……”

    “托马斯杰医生，你怎么了？”这可把肖百石吓坏了，要是不幸死在这里，怎么向皇家医院交待。

    “他有严重肺心病，可能是心脏病犯了。”一个金发碧眼的女人，急忙去翻托马斯杰的口袋，摸出一个瓷瓶，麻利的倒出几粒药丸，塞入他嘴里。

    服药后，托马斯杰依然没有好转，浑身抽搐，呼吸困难，脸色憋得青紫，那模样看着随时都会窒息而死。

    “快送急诊。”肖百石喊了一声。

    金发碧眼女人是托马斯杰的助理，急忙阻止，不让人动他。

    病情突发，情况危急，服药三分钟后还没好转，托马斯杰逐渐不动了，呼吸变得微弱，不仔细听根本就听不见。

    “是急性心肌梗死！再过两分钟，谁都救不活他。”

    林寒看出患者病情，摸出银针走向托马斯杰。

    “林医生，他不能死在这儿，你快点救他。”肖百石一拍脑门，才想起林寒医术超凡，连忙向他求助。

    当看到林寒手里银针，那位洋妞助理，张开双臂拦住林寒，“你是谁？想要干什么？”

    “闪开，我是医生，不然，你给他收尸。”

    托马斯杰是什么人暂且放一边，至少现在是病人，身为医者，林寒做不到见死不救，抓住洋妞的胳膊，直接给甩了出去。

