    明妃心头一紧，眼睛却是一红落下泪来，“陛下，臣妾对您的心，这么多年了，您还不知道吗？若是说这世上有谁盼着陛下万寿无疆，必然是臣妾无疑，您怎么能这样疑我？”

    明妃哭的梨花落泪，楚楚可怜，一向性子要强的人，皇帝就心软了，拍着她的肩膀问道：“那你怎么忽然说起此事？”

    明妃轻轻一叹，“臣妾也不想跟陛下讨这个密旨，只是如今皇后娘娘越来越厌恶臣妾，钟美人的事情您知道，当年她诋毁臣妾而邀宠，陛下后来也为臣妾出了气，这么多年没升过她的位份，这次钟美人怀孕，我也替陛下开心能再得一个小皇子，这可是陛下康健的最好证明，可是皇后娘娘怎么做的？她不仅提防臣妾，做出一副臣妾要害钟美人的架势，居然还弄了个柳莺莺进宫来邀宠，臣妾真的是又伤心又害怕，陛下，臣妾这辈子只有您护着，再也没其他人了啊。”

    明妃的语气幽怨中透着几分小可怜，言语中对皇帝的依恋与信任，让皇帝得到了极大的满足，笑着说道：“朕与你说过了，钟美人怀孕你不用在意，便是生下皇子又能如何，是不能跟风儿争什么的。这件事情你让朕想想，这也不是小事。”

    明妃听着这话直咬牙，这段日子她小心翼翼讨皇帝欢心，甚至于不惜放下身段取悦他，结果还是只换来一个再想想。

    而且皇帝只说了钟美人，却没提柳莺莺，可见那个柳莺莺在皇帝心中的地位不一样。

    这段日子自己把皇帝缠的紧，又放得开取悦皇帝，这才让柳莺莺被陛下放到一旁，若是被她得了机会在凑到皇帝跟前来……

    明妃就是真的有点着急了。

    还没等明妃想出更好的主意让皇帝松口，第二天皇帝难得上早朝，就被萧慎的折子给惊到了。

    皇帝对弹丸这种东西很有兴致，甚至摆驾去操练场实地观看弹丸爆炸时的场面。

    虽然有朝臣讥讽不过是比烟花大一些的物件，但是等到一声巨响过后，地面上出现的诺大的坑洞时，再也没人能说出这样的话。

    烟花可炸不出这样的威力！这种东西要是上了战场，会有什么效果，大家不是傻子自然能想到几分。

    御龙卫可是皇帝一手组建起来的，结果才刚组建萧慎就献上这么个宝物，皇帝怎么能不高兴？

    真龙天子，果然是得上天庇佑，才能得如此神器。

    皇帝龙心大悦，对萧慎大加赞赏，甚至于就连萧慎提出扩充御龙卫，皇帝想都没想就答应了。

    而在场最尴尬的则是齐王，作为副指挥使，居然对此事毫不知情，众目睽睽之下，齐王尽力维持自己的风度，但是心里却有种不太好的预感。

    若不是知道萧慎与太子基本没什么瓜葛，他都怀疑萧慎是不是太子的人。

    若是萧慎不是太子的人，却对他这个齐王这么防备，那么他到底是谁的人？

    难不成萧慎还想做一头孤狼，只忠心父皇不成？

    齐王心中翻江倒海，看着萧慎的目光阴沉沉的。

    萧慎今日真是大出风头，相比之下，不管是太子、齐王还是其他两位王爷，今日都是特别的黯淡无光，尤其是齐王最是丢脸。

    今日的事情，容落歌自然也听说了，等到寒星澜回了东宫，她特意让膳房备了酒菜，与他小酌一杯庆祝。

    俩人相对而坐，寒星澜看着容落歌的眼神又柔又暖，让殿中的人都退下。

    时安亲自守在殿门外，站在廊檐下仰头看着星空，他跟着殿下这么多年，知道殿下的辛苦与隐忍，今日风光的虽然是肖指挥使，但是却是殿下这么多年布局的初步成果。

    他为殿下高兴，殿下太不容易了。

    同时，时安也是极少知道弹丸是出自良娣之手的人，如果将来殿下能荣登宝座，他知道良娣的前程一定会差不了，以后这长信宫他得更敬重些才是。

    殿中，容落歌看着寒星澜开心的样子，自己也跟着高兴，轻声说道：“以后殿下会越来越平顺，这不过是第一步罢了。”

    寒星澜抬眼看着容落歌，嘴角勾着一抹浅笑，“若是别人说这话，我只当他是讥讽我，但是你说这话，我却觉得当真如此。”

    容落歌立刻就被逗笑了，“殿下可真是会哄人开心。”

    “不，我说的是真的。”寒星澜微微眯眸，“还记得当初咱们第一次见面吗？”

    “也不算是见面吧，毕竟隔着一扇门，你在里我在外，连个脸都没见到。”容落歌想起这事儿就觉得好笑。

    “你知不知道当时我在想什么？”

    “不知道，但是我知道如果换做是我，若是门外的你硬要闯进去，我大概会出手了结你。”

    寒星澜低头一笑，看，他们果然是一路人。

    “所以，那时候你以己度人，所以退了一步是不是？”

    “算是吧。”容落歌道，“主要是当时我的情况也不太好，就算是与你交手也未必能得手，反正你对我无害，不过是借地方躲一躲而已。”

    “你当时……”寒星澜想起那晚上的事情，脸色就有点不对劲。

    容落歌却十分平淡的说道：“不过是中了点催情香而已。”

    寒星澜虽然心中隐隐猜到，但是听着容落歌真的这样说了，心情还是有些糟糕，他很难去想那天晚上她是怎么熬过去。

    “齐王故意给你下药？”寒星澜沉声说道。

    容落歌想了想，“我也不确定。”

    寒星澜冷笑一声，这笔债记下了。

    不想再让容落歌去想这些事，他看着她转开话题，“萧慎跟我说容岩拿了份弓弩的图纸给他，你是怎么打算的？”

    容落歌就看着寒星澜，“我不想出风头，而且镇国公那边很难说他到底有什么盘算，我打算让容岩能尽快站起来与他抗衡。”

    “所以你让容岩进御龙卫，又给他图纸，是想让他做你对外的臂膀，让人以为是容岩有这方面的天赋？”

    容落歌就喜欢跟寒星澜说话就在这里，不管她说什么，他总能很快地跟上她的思路。

