    简单的动员会议结束后，新一团各营连便按照团长李云龙的指示做准备去了。

    王承柱的炮排属于团部直辖，倒是没有那么麻烦，动员会议结束，排长王承柱就带着战士们出发了。

    按照李云龙下达的任务，一个营需要发展2000人。

    一个营三个连，每个连需要发展700人左右。

    而一个连三个排，每个排的最低目标就是240人左右。

    虽然只要发展240人王承柱就能保住自己排长的位置，但这并不是王承柱的发展计划。

    王承柱的野心可远不止于此，他计划在这三个月的时间里，以最快的速度发展炮排，能发展多少人就发展多少人，并不局限于这240人这个数字。

    套用一句古话来说，那就是韩信点兵，多多益善。

    从刘家村离开后，王承柱带队一路向北行军。

    中午时分，他们行军到了一处长满荒草的丘陵地带。

    “啪，啪啪啪啪……”

    就在这时，前方突然传来一阵断断续续的枪声。

    听到枪声，王承柱手一扬，炮排的战士们纷纷向路两侧分散开隐蔽。

    虽然现在的炮排，包括王承柱这个排长在内，一共只有11人，但这些战士都是经历过数次实战的老兵。

    他们不管是战场反应能力还是战斗力都非常高。

    名义上他们是炮兵，但其实却是战斗经验极其丰富的步兵, 使炮反而是门外汉。

    李云龙为了照顾王承柱，更是特意分配给了他一挺捷克式轻机枪。

    一名战士道：“排长, 前面有枪声！”

    王承柱想了想说道：“走, 过去看看什么情况！”

    “你们两个留下看管迫击炮和掷弹筒。”

    虽然迫击炮的炮弹已经打光, 但王承柱还是将其带了出来。

    毕竟，八路军的发展宗旨就是, 没有枪没有炮，敌人给我们造。

    说不定什么时候就缴获到可以使用的炮弹了。

    “啪，啪啪……”

    枪声颇为明显, 听起来距离并不远。

    王承柱留下两人看管迫击炮后，很快便带着其余人摸了过去。

    获得军体拳和完美级射击技能后，王承柱已经不再只是一名炮兵，而更像是一名精通枪法、打炮, 以及格斗的六边形战士，且各项技能指标都是拉满了的。

    王承柱他们摸到一个长满荒草的土坡上面，扒开荒草、透过荒草的空隙，很快便看到了前方的情况。

    但只见前方的旷野上, 20几名伪军骑兵正在追击着两名八路军。

    这二人不是别人, 正是丁伟和他的警卫员。

    而追击他们的，则是万家镇的伪军骑兵。

    “啪, 啪啪啪啪……”

    丁伟驭马奔逃, 不时回身还击。

    他的枪法很准, 几乎每扣动一下扳机，便必定会有一名伪军惨叫着应声坠马。

    但这些伪军骑兵却是依旧紧追不舍。

    警卫员一边跟着开枪还击, 一边不屑的开口道：“团长, 这些二鬼子的枪法也太差了，你看他们打的子弹, 不是打飞上天，就是钻到地里去了。”

    丁伟提醒道：“不是这帮二鬼子的枪法差，而是他们看咱背着公文包, 把咱当成八路军的大官了, 想要活捉咱。”

    “不过这样也好，既然这帮二鬼子舍不得杀掉咱, 那咱就找个地方干掉他们！”

    “啪, 啪啪啪啪……”

    后面的伪军骑兵穷追不舍, 不断朝着丁伟开枪。

    但因为想要抓活的, 所以一直手下留情。

    其中一名伪军骑兵道：“排长，这样下去不是办法啊，咱们手下留情，可是对方却蹬鼻子上脸，以至于弟兄们的伤亡越来越严重了。”

    伪军骑兵排长心一横，咬牙道：“既然这两个土八路不知好歹，活的不成，死的也行！”

    “弟兄们，打，给老子往死里打！”

    “是！”

    伪军骑兵们纷纷应诺, 随即开枪变得狠厉了起来。

    “啪，啪啪啪啪……”

    丁伟和警卫员的枪法都不错, 已经干掉了好几名伪军，但好汉架不住人多。

    而且他们处于被追击的状态, 后背对着伪军骑兵的枪口, 每次射击都需要回身，十分被动。

    反观伪军骑兵，射击只需要抬枪扣动扳机即可。

    “啪……”

    “呃啊……”

    “噗通……”

    警卫员率先中枪，重重从马背上栽落了下去。

    “小刘，你没事吧？”

    丁伟见状，连忙翻身下马，搀扶起警卫员朝王承柱他们所在的山坡跑去。

    “啪，啪……”

    丁伟知道伪军骑兵开始下狠手了，他一般逃跑，一边回身还击，很快又干掉了两名伪军骑兵。

    然而遗憾的是，如果这些伪军一心想要抓活口的话，丁伟或许还有活命的机会。

    现在他们把伪军骑兵逼急，伪军骑兵开始下死手, 他们显然是很难逃脱了。

    尤其丁伟已经舍弃了战马，还带着一名伤员。

    警卫员小刘显然看出了这一点，他说道：“团长，你不要管我了，否则的话，我们谁也走不了。”

    丁伟：“你小子说的什么混蛋话，我们八路军就从来没有抛弃同志自己逃跑的，以前没有，现在没有，以后更不会有！”

    后方。

    见丁伟舍弃战马，伪军排长脸上登时绽放出菊花般灿烂的笑容：“弟兄们，这个八路军军官跑不了了，尽量抓活的，但如果他还不知好歹的话，那就弄死他！”

    “驾！——”

    人的双腿怎么可能跑得过马蹄子呢，很快，伪军就追击到距离丁伟他们不足50米的位置。

    ……

    山坡上，王承柱正在观察着下方的情况，回想起《亮剑》的剧情，他很快就推断出被追击的可能是晋西北铁三角之一的丁伟。

    这是一个行军打仗能力完全不弱于李云龙的人，特别是他的战略思想，相较于李云龙和孔捷，更是独一档的存在。

    如果说李云龙和孔捷是将才的话，那丁伟就是帅才。

    就在这个时候，王承柱的脑海里再次响起抗战选择系统的提示音。

    “叮！系统提示：现在丁伟遭遇伪军骑兵追击。”

    “选择一：营救丁伟，获得日语精通技能，定制版勃朗宁m1911手枪一支，子弹100发。”

    日语精通技能：宿主获得此技能后，可以熟练掌握日语的说听读写，并达到日本本土水平，熟练使用如东京腔、京都腔、大阪腔等各地口音。

    系统定制版勃朗宁m1911手枪，这是经过系统改良版本的，使用特制材料和工业，大幅度提升射程和精准度。

    “选择二：坐视不理，任由剧情发展，获得缩头乌龟称号，并附赠王八盒子手枪一支。”

    “请宿主立即做出选择！”

    …………

