
　　从秦芊的角度，她是有理由相信程燃是看到她后过来的，但过来后，又故意来打招呼，这些都在秦芊意料中。

　　然而超乎意料的是打完招呼程燃果真就走到一边看书去了，再也没望来一眼，这多少让她心存了些狐疑的。

　　她倒也没有那么容易方寸大乱，实属以前经历的多了，心情很快沉定下来，反正眼前有书转移视线，她又陷入书本的世界。

　　两个人隔着几张桌子，时间一点一滴流逝，只有静谧的图书室里，偶尔的翻书声，然后刺耳的铃声响起。

　　老式电铃有一个就挂在图书馆外面，铃锤不断敲击铃面，鼓振耳膜。

　　然后能听到教学楼那边，整栋回字楼都传来轰轰的声音。

　　这是今天上午最后一节课，那也就意味着中午放学的时候到了，秦芊耳朵动了一下，图书馆里已经有人迫不及待收拾书出去了，这些本来也是看书打发时间的，也有冲着她停留的，只是下课了之后，想来还是吃饭填饱肚子更吸引他们。

　　她趁着这个时候往程燃的方向看过去，其实有的时候人的眼睛是有余光的。

　　当你坐在那的时候，乍一看干着自己的事情，目不旁顾，但实际上到底如何只有当事人知晓。就好比秦芊只是捧书看，但实际上余光能够触及到程燃那个方位，对他中途到底有没有抬头，还是能尽在掌握，而这个时候她趁着打铃放学声，趁机抬起头来四顾一下，最后目光落在程燃那里，就不动声色，也不会让他觉得自己在刻意关注他。

　　然而是，程燃也只是抬起头来看了周围一下，看到了她。

　　秦芊嘴角轻轻一撇，没有动。

　　程燃抬头过后又埋下头去，继续看书，他这个时候翻的是一本《数学分析原理》，超越高中范畴，这边摊开笔记本写着笔记，想着反正这个时候去食堂人挺多，把手头上这道题解了再过去也不迟。

　　于是整个图书馆里人陆续离开，却唯独就只有程燃和秦芊没有动。

　　秦芊觉得两个人现在就好像是中世纪骑马对垒的骑士，各持一杆钢枪，精神气势达到高峰，谁先沉不出气，谁就落了下风，而她更输不起。

　　时间又一点一滴推移过去了十几分钟，书只看了一两页，推进不下去了，秦芊心底倒是很丰富，甚至在想他该不会是变态吧，喜欢这么把人给守着？

　　图书馆最后的人都逐渐走完了，于是越加寂静，在这样的寂静中，秦芊在窗户投入阡陌的光柱之间，看着尘埃飞舞那头的程燃，然后忽得站起，她想上前问你到底要怎样啊。

　　可收起书向程燃走过去的时候，刚才积蓄的所有勇气，好像都随着每一步的迈出而如戳破的球一样泄出，此时的她除了能尽量挺直背，抱书向前之外，其实已经完全色厉内荏。

　　然后，程燃抬起头。

　　目光对视之间，秦芊略有些闪躲，感觉心速有些不争气，不过好歹多年舞台经验，秦芊表情迅速从容，稍显慌乱的眼神用了一个下视他手中笔记本的目光轨迹掩饰了，然后微笑，“还看书啊？”

　　程燃点了点头。

　　……

　　就点点头。

　　没有下文了？

　　这就尴尬和骑虎难下了，偏偏自己又没办法再坐回去，手上还拿着书，要是不放柜子里又转过去坐着，那是什么画面啊……岂不是说我就是过来试探你的？

　　阴差阳错，秦芊笑起，“那我先去食堂吃饭了。”

　　“噢，”程燃点点头，“好。”

　　她还处于停顿中，然后移步过去把书放回柜子里，整理好过后，转身走了，出了图书馆，秦芊眯起了眼睛。

　　直到最后也没等来程燃起身说一起啊，所以他搞半天是真在看书做题啊？

　　等秦芊走出图书馆，程燃收回目光，总觉得有些怪怪的，不过想了一下，也就释然了，毕竟是在天行道馆打工，自己又是那里的老板，用一些世俗不好听的话来说多少有点寄人篱下，这个时候的女孩子，哪怕是秦芊这样，恐怕多少心里都需要个适应时间。

　　程燃想了一下又觉得自己这实属有些错乱，哪有这个时候的中学生，就搞了那么多事情的，自己这也算是一号异类了吧。

　　这真是……

　　他摇摇头，手上书看完了，合上，起身放回书柜，肚子正好有点饿了，出门去了食堂。

　　……

　　秦芊出门后先去了教室拿水杯，在教室的时候遇到袁慧群，袁慧群说正好一起结伴，两人往食堂去的时候，秦芊心里还满是程燃抱着本数学书一边认真看一边认真做笔记的身影，他能从山海到十中，再从十中最初时的一百零八名到上次测验的三十八名，恐怕真的是这种鲜有人看得到的下苦功吧……

　　所以哪怕打铃了他也没走，其实没打算吃饭，废寝忘食的做题，这是为期末考试做准备？

　　期末考试完了，就是寒假了啊……

　　两人下楼，走过长廊，往食堂去，路途中袁慧群倒是一直在和秦芊说着话，说的也是哪个班哪个班的事情，某某某如何如何，只是这些秦芊都没听进耳朵里。

　　秦芊突然站定，袁慧群走出两步，讶异回过头来，“你怎么了啊？”

　　“我突然想起，我在减肥啊……今天不吃饭了，你自己去吧。”秦芊微笑。

　　“啊，你以前没说啊……怎么又减？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“跳舞老师那边下个月会有演出，我塑一下形，最近控制一下。”

　　袁慧群从上到下打量，做出口水样，“喂喂，你那鹤腿细的，连我们女的都忍不住垂涎了！你还要塑，塑成妖精啊？得吧，那我去了，你要不要水果，我给你带一点。”

　　“不用了，我自己去买。”

　　袁慧群摆摆手和她分开，秦芊先径直去了小卖部，买了黄油面包，然后拿了牛奶，再买了一个卤蛋，用口袋装了提着，转过大榕林荫路，来到图书馆门口站定了一会，最后深呼吸，走了进去。

　　……

　　食堂。

　　程燃时间把握得很好，这个时候吃饭高峰期已经过去了，他打了两菜一汤，坐在一个角落，盘子搁在桌上的时候，环顾了一下食堂。

　　心里有点疑惑，秦芊只比他早走几分钟，说来食堂吃饭……怎么不见人。

　　肚子咕咕叫，不想那么多了。

　　吃饭。

　　……

　　下午上课前夕，袁慧群看到秦芊走上楼道，脸色有些清冷。袁慧群笑道，“你去哪了啊？吃了饭我赶忙回教室都找不到你，你看你，减肥减肥，脸色都发白了，苹果给你！”

　　秦芊拿着那个苹果，回头看了角落那个班级的门一眼，百感交集，现在唯一有一点可以确认的是，她觉得自己快饿晕了。

　　那个家伙……神经病啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四章 神经病啊免费阅读。https://www.23sk.com 