    “你没死？”

    “我该死吗？”

    “……可是我听到枪声。”

    “如果我说对方开枪，自己打死了自己，你信不信？”

    bulubulubulu~~

    金成辉头摇得和拨浪鼓一样，脸上写满了“我不信”。

    “其实我也很难相信。”

    无奈的耸耸肩，陆泽推门而入，穿着灰色衬衫的帕德梅死不瞑目的望着门口，杂乱的屋中，一台漆黑的笔记本电脑散落在地。

    当然最令人瞩目的还是对方手中的那柄格洛克手枪。

    金成辉扶着墙，难以置信的盯着帕德梅……的尸体。

    对方手里的枪和眉心的弹孔，都在证明陆泽刚刚的话。

    但是，如果让他就这样相信帕德梅是怀着无比坚决的心态自我了结，而后又在死前怀着极度的不甘把罪名嫁祸给陆泽……

    这简直太TM扯淡了，网文小说作者都没这么写的！

    自己一定是最近撸多了，出现了幻觉……

    金成辉用力甩了甩脑袋，视线无意中瞥到前方，陆泽将一只脚轻轻落在那台漆黑笔记本电脑上，急忙开口：“你在干什么？虽然里面可能会有涉及到我们的重要信息，但如果你要摧毁也别用这种原始的物理方法破坏，这种特制电脑都会有特殊加固的储存设备，人力难以……”

    陆泽的右脚模糊了一刹那。

    吱——

    令人牙酸的声音响起，下一秒整台笔电仿佛遭受到上百吨液压机的重击，霎时崩裂。

    砰！

    一地粉末，纷纷扬扬。

    保证这笔记本的妈妈来了也认不出来，如果它有妈妈的话。

    “当我没说。”金成辉脸颊抽搐着别过头。

    “信息封锁的如何？”陆泽淡然走出杂物屋，两人错身的一瞬间，轻声询问。

    “虽然截获信息很难，但是阻断还是非常简单的。现阶段将我的【熔点】程序用于网络攻击，就好比施展降维打击。”金成辉自信的答道，这个形容词他认为形容的相当精准了。

    “下一步我们怎么办？刚刚的枪声，恐怕已经足够引起注意了。”想到这里，金成辉的脸色开始变得忐忑，他往日里自诩的聪明才智，在这一刻已经彻底倒向陆泽所展现出的冷静与镇定。

    陆泽目光平和，说道：“还记得你发现的那支埋伏队伍么？”

    “当然记得，他们隐藏在外围，电路信号特征与眼前的这伙人完全不符，分明是在守株待兔。”

    “给他们的电脑发一条信息，能做得到吗？”陆泽边走边说，眼神漫不经心的打量四周。

    “你这是在侮辱我！”眼镜少年涨红了脸。

    “很好，给他们发一句话。”

    “什么内容？”金成辉掏出了PDA，指尖连点，顷刻间便进入了熔点程序的总控中心。

    “小心身后。”

    金成辉飞快将这四个发出去后才反应过来，仰头问道：“这种低级误导他们会相信吗？”

    陆泽嘴角勾起，平淡开口：“你怎么知道，你所想的就一定是真，而我所说的又一定是假呢？”

    “布局的艺术在于你的大脑，而破局的艺术则在于你的双脚。”

    “双脚？”金成辉怎么也没想到会是这个答案。

    “站在云端俯视大地，你会发现曾走过的路是如此幼稚。”

    陆泽抬首望向前方，双瞳深邃平静似能洞穿时光。

    ……

    ……

    风云网络中心东南2.7公里处的金亚餐厅厨房内，原本应当摆满食材的长桌上，已经铺满了电子设备，7名穿着黑色制服的身影围坐在一起，气氛有些沉闷。

    “队长，陌生讯息侵入我方系统！防御无效！”

    平静被突然打破，一道身影急匆匆跑入，把自己的军用电脑递上去，七人同时抬头看去。

    黑与绿交织的代码背景上，一行突兀的红色字体显得分外不协调。

    ——【小心身后】！

    这是……

    “哼，上不得台面的挑衅么？为什么不让我一手捏爆这些不知天高地厚的鼹鼠。”一名肌肉强壮的男人冷哼一声，随着他的开口，四周的空气似乎都肃杀几分。

    “牛裂，这里是特别行动七组的临时指挥部，不是你脑子犯病的地方。”一名叼着棒棒糖的小女孩，坐在沙发旁悠闲晃动着小腿。

    “禾子，我不介意替你爸爸妈妈教育教育你。”牛裂面色不善起身，2米的身高带来如山一般的压迫感，浑身的腱子肉像铁疙瘩一样。

    “哼，我真是羞愧和你为伍。”小女孩讽刺的开口，不过在以清脆的娃娃音说出后，变得毫无气势可言。

    “你们两个想吵架就从这里出去。竹篱，你怎么看？”居中而坐的那名中年人沉声开口，最终将视线落在一旁带着眼镜穿着科研制服的知性女人身上。

    “或许是熔点病毒的发明者，为我们做出了预警！”透着知性气质的竹篱抬起头，露出有些清瘦的脸颊，金丝眼镜下竟是一名带着冷淡风的美女。

    “所以，我们作为官方部队于本土作战，在完成了包围圈的情况下……还被人埋伏了？”牛裂嗤笑一声，但很快他便笑不出来了。

    因为，这一刻，其余六人都用看傻子似的眼神看着他。

    “咋的了？”牛裂不服的反问一句。

    “啊~昊天上帝你快来带走这头傻牛吧。”名为禾子的小女孩一拍脑门，重重向后仰进沙发里。

    “我们事先进行过假设，但是当时的推测在身后2公里以内的区域，有着完善的天眼系统，敌人是不可能对我们进行反包围的，而且谁都知道距离越远，包围圈就越大。”竹篱淡淡的分析道，她开启了尚南市汀罗区的立体投影地图，瞬间红绿蓝将汀罗区分成了三个部分，标记中他们所处的位置恰好是绿色区域。

    牛裂瞪着牛眼看了好一会，突然哈哈大笑道：“我就说吧，这怎么可能被埋伏，哈哈哈禾子你这小屁孩懂个屁。”

    “哈哈哈……哈哈……哈……”整座厨房里，依然只有牛裂一个人的笑声，直至他看到队长面无表情的盯着自己后，才尴尬的停下，哼了一句：“咋我说的不对吗？”

    “根据天眼系统的监控，我们所处的区域依然是安全区。但既然【熔点】病毒的发明者加入了新的变量，就不放进行大胆的假设——如果敌人在2公里之外的区域埋伏呢？”

    立体地图中，一条街道被加深显示，旁边的文字备注赫然是代表尚南地下黑市的……长阳街道。

    “竹篱你继续说。”穿着黑色纳米战衣的队长王楚雄点头示意，同时再次用眼神狠狠制止住牛裂。

    “嗯。如果按照这个推理，对方藏在监控缺失的区域中，那么进行第二次推理，对方将会用什么方式攻击特别行动组呢？”

    “管他啥哩，只要敢出来老子一个个按死他们。”牛裂小声嘀咕了一句。

    禾子将嘴里的棒棒糖放下，眼睛瞪得圆圆，喃喃开口说：“必须具备短时间突破2公里距离的能力。”

    眼角狭长的长发青年靠在墙角淡淡补充道：“必须具备高机动性，而且不可能是浮空武器，汀罗区的空管区域已经被强磁封锁。”

    “禾子与穆舍说的很对。所以推测结果开始指向一个不太可能的事实，能够同时具备快速行动能力、突袭能力、强火力特征的部队，只有……”

    “构装机甲！？”周围人猛地抬头，异口同声。

    屋内空气——

    瞬间凝滞。

    ***

    PS：人在广西，昨天柳州下了场雨，老当好像有点发烧到宾馆就睡了，这刚爬起来，更晚了抱歉~~

