    

    还真让苏婉猜中了，那日媒人走前说回去禀过大太太，照着大太太的心思，顺利的话不说准这两日便有消息了。宋母昨儿开始翘首以盼，没等到时已有些焦虑，最初那人上门时她是受惊更多些，这会儿回过未来，越想越觉得不能错过林家这门亲事，纵是现在门第差些，日后子恒高中了，她三个孙子也是有出息的，林家还不得好好对小妹？

    宋母倒没想着女儿嫁再好的，林家有家底，林员外捐了官，如今也是有地位的了，整个县也就四五个员外，林家一捐就是俩，这手笔，在县里都是叫人惊掉下巴的。宋母再想不出比这更好的，真有那无论出身还是家底名望这些都一流的，人家也瞧不上自个儿家，女儿进门了就真的只有受气这一条，可那人也说了，大太太很是中意他们家的，做婆婆的喜欢自家女儿，还怕老夫人不乐意亲自在中间周旋，日后有大太太在，林家也要高看小妹一眼，如此一来倒不怕小妹过去吃苦头，想想倒还真是门不可多得的好亲事，宋母如今恨不得那人立马就过来定下亲事，而今越等不来人她便越觉得焦心。

    苏婉观察着宋母的神色，想了想，与跟自己一块择菜的张氏聊起天来：“大嫂，你还记得去年给镇上那家财主盖房子吗？”

    “记得，他们家可有钱了，住的房子带上院子，竟占了一亩半的地，三弟妹，你说这财主家到底是有多少人，盖这么多间屋子住得下吗？”

    “不止他们家人住，不还有那么多下人吗？那家下人竟有上百人，光这吃用都不知道要花多少。”李氏也被吸引过来，啧啧有声的加入了八卦阵营。

    苏婉注意到搬了条凳子坐在门口的宋母视线也往她们这边看过来，心下稍定，便道：“可巧了，有一日我娘认识的太太们聊起咱们镇上这林员外家，我也听了几耳朵，他们家可热闹了，就那林员外一个人便娶了十来房姨太，最年轻的姨太比他自个儿亲孙女还小几岁，可不得要这么多下人？”

    李氏咂舌：“竟有这么多姨太，这员外都七老八十了吧，他忙得过来吗？”

    苏婉嗤笑一声：“怎么忙不过来，像他们这些人家，都喜欢比着谁家姨太多，谁家姨太年轻漂亮呢，我听那太太跟讲故事似得，说林员外几个儿子都青出于蓝，至少也都取了几房姨太，再不然屋里的通房丫头加起来，共也有十来个伺候的女人，不比林员外少。”

    张氏听得发怔，“这丫头……也要伺候人？”

    苏婉点头：“我也听吴秀才太太说的，有些人家规矩多点的，说不让乱纳妾，要出身清白的，咱们也知道，良家女子愿意当姨娘的可不多，所以就有那不够资格当姨娘的，就当通房丫头了。”

    “我竟不知道有钱人家是这么个规矩。”张氏大概觉得三观都毁了，心里已经在琢摸着自家日后起来了，可要看紧点丈夫不让他有别的心思，自个儿陪着他吃苦，不是叫他日后有了钱养一堆女人的，不过自家男人心眼实，想来也不会有这样的念头罢。李氏比张氏更紧张些，她自来拿捏不住丈夫，如今便被常被他吼要休了自己，她知道丈夫不会真的休自己，可眼看着自家日子越过越火红了，日后丈夫手头有了钱，难保不立个妾或是养个通房丫头，彻底把自己丢在一边。

    李氏一想便觉不好了，自这日后便不敢在惹怒丈夫，平日小心伺候不提，连带着对妯娌也换了副面孔，她知道丈夫听大伯的话，小叔有见识更是让人信服，日后若真有这么一天，大嫂弟妹能帮她吹吹枕头风，让大伯小叔去劝劝丈夫，说不准他就打消念头了——苏婉还真没想到自己一番话，竟有让家庭和谐的功效，李氏不掐尖要强了，宋家人这才真正和谐起来，矛盾摩擦都少许多。

    不过那是后话了，暂且不提，这厢苏婉与妯娌们八卦完，宋母却始终坐在门边不吱声，像是没听到似的，但是苏婉却瞧见了她脸上的若有所思，没一会儿，菜洗好了，苏婉几人进了灶房，宋母也自凳上起身，回了自个儿屋里。

