    房间内，红凯被脱下鞋子和皮衣外套，躺在榻榻米上。

    他额头上贴着被水浸湿的白毛巾，面色潮红。

    细密的汗珠不断渗出打湿了衣服和脸庞。

    奈绪美端着盛满水的黄色胶盆子坐到红凯身旁，有些担忧的看着他。

    “他身上没有任何人的联系方式，也没有可以辨别身份的东西。”阿森翻着红凯的包说道。

    一旁的早见正拿起手机通话，应该是联络医院那边的。

    “喂？”夏龙背靠在柔软的沙发上，无语的昂首看着天花板。

    “怎么了？”其余人尽皆把目光望来。

    “所以为什么非得把他放我房间来呢？”

    夏龙猛然坐直身体，看着眼前ssp三人组说道。

    “因为……就夏龙哥你这儿有空调啊，凯桑的情况你也看见了，必须得降温才行。”阿森伸手推了推鼻梁上的眼睛，随后将红凯的背包放在桌子上。

    在他身后，咖啡色的衣帽架还挂着红凯的牛仔帽。

    若是去除ssp三人组，这个房间俨然成了夏龙和红凯的合租之地。

    “夏龙桑，凯桑可是病人哎。”

    奈绪美一边说着，一边伸手去取红凯额头上的毛巾。

    下一秒，她就尖叫着好烫好烫好烫，将手中毛巾直接扔了出去。

    滚烫的毛巾恰好落在阿森身上，他也惊叫着喊痛，拼命抖动身体将其摔在早见手中。

    早见像是握中一个烫手山芋似的，赶紧将它扔了出去。

    最后，恰好盖在夏龙脸上。

    一时间，房间内鸦雀无声。

    夏龙叹了口气，无奈的将头上毛巾一把扯下，只好由得他们去了。

    ……

    昏迷中，红凯再度做起那个梦来。

    草长莺飞，在高大苍翠的树林中，他和娜塔莎背靠着背。

    他握着口风琴吹着那首熟悉的曲调，悠扬的琴声在森林上空盘旋飘扬。

    两人回首对视，会心一笑，一切都是那么美好。

    下一秒，画面快速切换。

    黑夜降临，大片树木被狂风吹倒。

    夜空下，一道白亮的巨大圆环横亘天空。

    圆环下，一颗无与伦比的白色能量球急速膨胀朝四周吞没而去，引起恐怖的爆炸。

    那个女孩也被爆炸波及了。

    一切都被毁灭了。

    红凯皱眉发出痛苦的低哼。

    一旁精心照料的奈绪美见状，忍不住伸手探向他额头。

    “你怎么了？怎么了？”

    谁知她手刚伸到一半，就被红凯陡然抬手紧紧抓住了。

    一旁无聊的都得打瞌睡的夏龙，见状一下子精神起来了。

    奥特揩油？

    二话不说，他果断举起脖子上的品红相机，随后猛然一个跪地前滑将镜头拉近。

    与此同时，手指疯狂按下快门。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    整整十二连拍，这才停下。

    其余人傻了般看着夏龙的操作。

    良久，早见和善太齐齐抬手默默鼓掌起来。

    瞧瞧这行云流水的操作，这就叫专业。

    夏龙起身，张开双臂微微俯首，似乎十分享受这掌声。

    这边，奈绪美完全没空理会其他几个男生的耍宝。

    “你干嘛？这么忽然。”奈绪美使劲想要挣开红凯的手。

    可惜人和人的体质不能一概而论，尤其红凯还是0-50外星人，所以奈绪美根本无法挣开。

    “好烫，好烫，好烫啊！”

    奈绪美正头疼怎么挣脱呢，就看见早见和阿森走到身旁投来怪异的眼神。

    “你们那是什么眼神？我先说清楚，不是你们想的那样的。”

    然而……她这番话根本就没有用。

    身后这两人直接开始演起来了。

    “阿森！”

    “善太！”

    两人一边用极尽肉麻的声音叫着对方，然后双手紧握在一起，然后一方用力挣脱一方用力握紧扭动起来。

    夏龙笑得腿都有些合不拢。

    这两家伙，也太搞了吧！

    此时，大抵是被夏龙他们的耍宝吵醒了，红凯忽然轻哼一声，然后有些虚弱的睁开眼睛。

    “这是哪儿？”

    “这里是我的房间，是他们帮我把你抬回来的。”夏龙放下相机，大步走到红凯身前居高临下的看着他。

    “原来是这样啊！”红凯看见夏龙顿时松了口气，“不好意思，给你们添麻烦了。”

    红凯翻身想要爬起来，立刻被奈绪美阻止。

    “不行，你现在还得好好休息才行，不能爬起来。”

    红凯强撑着还要说些什么，但下一秒就又晕了过去。

    把其他几人都吓了一跳。

    夏龙皱眉，没想到魔格庞顿造成的持续伤害这么久。

    看样子自己得出手了。

    就在这时，脑海里系统提示声忽然响起。

    【支线任务出发】

    任务名称：葵花小课堂开课啦

    任务内容：通过教学让红凯找到破解魔格庞顿火球防御的放法

    任务奖励：两次抽奖次数

    备注：学好物理化，遇到啥类型怪兽都不怕！

    “是否领取？”

    “是。”

    夏龙没有任何犹豫接了下来。

    不就是给人上课么？这个简单！

    不过在上课前，还是得先将无关人士清走。

    “你们都出去，我要用我祖传的推拿手让凯桑恢复活力。”夏龙撸起双臂袖子吩咐道。

    “推拿手？这技术还能治疗中暑的么？”早见忍不住吐槽随后扭头看向阿森。

    他们中间就阿森知识储备最丰富。

    “根据我的印象，好像没……这也说不准。”松户森对上夏龙陡然锋利起来的眼神，瞬间明悟其意思赶紧改了口，随后硬拖着早见走了出去。

    自己研究经费如今全靠夏龙哥了。

    这可是金主爸爸，是甲方，自然不能得罪了。

    “队长，你也出去吧，这里交给我就行，要不了半小时我保证还你个精神抖擞的凯桑。”夏龙扭了扭脖颈说道。

    “真的没问题吗？那好吧！”

    奈绪美看着夏龙郑重点了点头，随后随后一步三回头的离开了，似乎相当放心不下红凯。

    秦龙见三人离开后，直接掏出一个黑色的小束口袋。

    轻轻拉开拉绳，从中到出一粒仙豆来。

    “真是的，和我一起正义二打一不好么？非得逞强！”夏龙叹了口气，将仙豆喂给红凯。

    仙豆不愧是超级回血回蓝药，一颗下去立刻见效。

    很快，红凯就低吟一声，随后悠悠睁开眼睛。

    看见夏龙后他愣了下，随后这才注意到自己身体已经彻底恢复正常了。

    “夏龙桑，这到底怎么回事？”

    “很简单，我给你喂了压箱底的救命药，所以你才能这么快就恢复正常。”夏龙说着起身接了杯水给他递了过去。

    “实在抱歉，没想到会是这种结果。”红凯抱着水杯，情绪显得有些低落。

    自己明明是想独立解决这件事的，没想到手段尽出却拿魔格庞顿没有半点办法。

    “其实你并非打不过那家伙，只不过是它的壳有点麻烦，只要灭掉那层火焰外壳要解决它就轻松多了。”夏龙扯过一张椅子，来到他身前坐下。

