    第8章 迪士尼乐园

    这时，一个身穿礼服和高跟鞋，留着黑色长发的美女把一束花放到了李辰手中，然后拥抱了他一下。

    台下的观众开始热情地高呼李辰的名字，并且呐喊道：“李辰，我们爱你！”

    “我也爱你们！”李辰回应道：“感谢你们的支持！”

    因为接下来就是全国书法总决赛，需要去首都，所以他准备带着林雪去。

    林雪穿着一身奥斯卡·德拉伦塔品牌的衣服，这加起来都有十多万了，画着淡妆。

    林雪眨了眨大大的眼睛，好奇地问李辰：“你真的要带我去？”

    “对呀！因为路途遥远，并且去大城市，所以刚好可以陪陪你！”李辰眼中流露着温柔。

    因为首都距离京华市足足有500公里，所以李辰订了头等舱，上飞机后，李辰和林雪到了一处阳光明媚的位置。

    坐下后，卖餐点的空姐走了过来，李辰要了一份披萨和一杯咖啡，林雪要了一杯奶茶和一片面包。

    林雪喝了一口奶茶，好奇地问：“李辰，这次书法全国大赛有信心吗？”

    “有，我要是没有谁有？”李辰自信地说道。

    但凡李辰没有系统，他也不敢这么说，主要是系统真的是太贴心了，全方位守护。

    下飞机后，李辰的经纪人于弘早就组织了一群保镖在机场等待，只见十个保安排成两队，恭迎李辰。

    在保镖的保护下，李辰来到了首都著名的希尔顿酒店，这是一家五星级酒店，里面不仅有着高档的住宿环境和服务，而且有着全球闻名的希尔顿餐厅。

    首先，李辰和林雪开了一间大床房，他们先是洗了一个澡，然后在床上一番云雨，两个人累了以后。

    李辰抱着林雪，深情地对她说：“你永远是我的，那个王龙真的是不知死活，不管他怎么破坏我们的感情，我一定兵来将挡，水来土掩！”

    “我相信你！”林雪抚摸了李辰的头发，依偎在他的怀中。

    第二天，阳光明媚，微风阵阵，李辰决定带林雪去迪士尼乐园玩，迪士尼乐园是一个梦幻的地方，所有的女孩子都喜欢。

    八点半的时候迪士尼乐园的门打开了，一进大门，里面就是一个巨大的水柱，水里面游着一条巨大的鲸鱼，时不时调皮地吐出水柱。

    米奇在喷起的水柱冲浪，高高低低，玩的不亦乐乎！

    李辰搂了楼林雪，亲切地说：“有趣吧！”

    “嗯嗯，这里真的很梦幻！”林雪眨了眨大大的眼睛。

    李辰和林雪进入园区，先从米奇大街走过，周围有很多可爱的商店，里面摆放着很多琳琅满目的迪士尼主题商品。

    再往前走，就是诺大的城堡，如果可以的话，林雪真的想变成公主和李辰永远住在城堡里。

    接下来，李辰想和林雪体验一下迪士尼乐园的娱乐项目。在玩“七个小矮人矿山车”的时候，他们可以看到七个小矮人在挖矿石，钻石一闪一闪的，什么漂亮！

    他们系好了安全带，在轨道最高处加速俯冲，然后一个急转弯，别提多刺激了，周围都是此起彼伏的尖叫声，等坐完矿山车后，腿都软了。

    接下来他们又玩了“明日世界”的创极速光轮，刚到这里，他们就听到一阵阵尖叫声。

    坐上创极速光轮后，在山顶过山车极速俯冲，冲进了黑暗的隧道中，仿佛是掉进了一个无底深渊。

    紧接着他们度过了八个关卡，李辰和林雪闭上眼睛不敢看，过山车时快时慢，只能听到周围的尖叫声和哭声。

    最后，终于停下来了，他们的腿已经发软不听使唤了，真的是太刺激了！

    接下来，他们又去体验了‘“巴斯光年星际营救”、“加勒比海盗”等等，每一项都有不一样的感觉，会给你不一样的体验，只有亲身体验了才知道。

    玩耍累了以后，李辰和林雪准备去吃点东西，迪士尼乐园的中间就是游客们最喜欢的美食啦！

    那里的美食花样多了，味美多多，只要吃上一口，就一个字“香”！

    有香喷喷的咖喱饭，油滋滋的烤肉串，美味嫩滑的牛肉饭，饮料有香甜冰镇的西瓜汁，苹果汁，橙汁，可乐。

    酒足饭饱以后，晚上八点半的烟花是迪士尼的必看景象之一，李辰和林雪很早就来到了观看台等待。

    时间一到，只听到“嘭”的一声巨响，夜空顿时光芒四射，到处都是荧光点点。空中还出现了各种美妙的动漫造型，比如唐老鸭，跳跳虎，在空中栩栩如生，如梦似幻。

    看完烟花后，李辰带着林雪来到了附近的酒吧，刚到酒吧，李辰就对保镖队长说：“你对这里的经理说，这里所有人的消费我买单！”

    保镖出去后，几分钟，突然大厅内，传出：今晚的消费由李公子买单！祝愿李公子和林林小姐执子之手，与子偕老！

    李辰把经理叫了过来，亲切地对他：“这里最贵的拉菲多少钱？”

    “我们最贵的拉菲是82年的拉菲，价格是82850元一瓶！”经理连忙说道。

    “给我来两瓶！”李辰丝毫没有犹豫，都知道 82年拉菲是有价无市。

    服务员马上拿了两瓶拉菲上来，一会儿功夫，就倒了两杯拉菲，李辰抿了抿，它的口感偏苦涩，更多的保留了葡萄酒的原汁原味。

    喝完酒后，李辰挽着林雪的胳膊在舞池中翩翩起舞，周围的世界仿佛静止了，灯光闪烁，他们仿佛是两只白天鹅，在展现自己的舞姿。

    第二天，全国书法大赛要开始了，这次比赛的主题是篆体，全国一共有23个省，那么就是23个参赛者。

    比赛开始了，李辰写出来的篆体因形立意，古拙多变，曲笔弧线，体正势圆，左不见撇，右不见捺。

    其余选手写出来的虽然也是篆体，但是没有李辰的那么有神韵，那么完美！

    经过评委们半个小时的讨论，最后决定李辰为这一届全国书法大赛的冠军。

    这时候，全场的观众站了起来，他们开始欢呼庆祝，有的直接跳了起来，还有的泪洒当场，这是激动的泪水呀！

    (本章完)

