    接下来几天时间里，众人在秘密筹备去恶龙岛的事情。

    皇境黑龙召集三千黑龙，暂时全都安排在了楚家的秘境之中，同时，还安排一些幼龙去了另外的古地之中。

    若是此战失败，黑龙一族也总要留下血脉，容日后重新崛起。

    陆天龙也进行了一下安排，将此次前往恶龙岛的事情，跟黑猿以及无上邪灵等人进行了布置。

    他说的很清楚，此战凶险，去不去全凭自愿。

    不出所料，没有任何人拒绝。

    好战的黑猿甚至马上就按捺不住，同样已经踏入帝境实力的它，前几次战斗没怎么参与，此时很迫不及待的想要展现一下自己强大的战斗力。

    很快，陆天龙定好了前往恶龙岛的时间。

    但是在出发前往恶龙岛之前，陆天龙又做了一件事。

    他去了人皇山。

    此时的人皇山上，相比之前发生很大的变化。

    原本有雕像，四根石柱，可在此之前，雕像崩裂，里面的力量融入到了陆城护族大阵之中。

    三根石柱同样消失，分别化成不同的资源给了陆天龙。

    现在整个人皇山上，便只剩一根孤零零的石柱雕塑。

    陆天龙知道这一根石柱雕塑必定不一般，连人皇雕像都已经崩裂，它却还存在，没有任何崩裂的迹象。

    站在这石柱之前，陆天龙稍稍思索一下，接着迈步向前，一只手贴在了这石柱上。

    他要验证一件事情！

    “唰！”

    陆天龙调动体内的龙脉之力，缓缓注入到了面前的石柱之中。

    此时的他，已经是天龙大帝，力量之中自然而然有了大帝的气息，跟之前决不能同日而语。

    成为天龙大帝之后，陆天龙体内的龙脉气息也发生变化，比之前更加霸气，一旦释放起来，会让他的气质发生变化，仿佛君临天下的帝王一般。

    缓缓将力量注入到面前的石柱之中，陆天龙能够清晰感觉到，这石柱发生了一些细微的变化。

    接着，令人惊讶的事情发生。

    “咚，咚，咚……”

    天地之间，陡然响起三声奇妙的钟声。

    正是之前有人称皇称帝时，所响起的钟声。

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，难以置信看着面前的石柱。

    “果然没错，东皇钟竟然在这石柱之中？”陆天龙看着面前的石柱，呆呆自言自语道。

    没错，便是之前有人称皇称帝时便会响起，便是太元皇出现时曾经说过的东皇钟！

    上古十大神器之中，东皇钟排名首位！

    之前陆天龙多次听到这钟声响起，但是在他自己称帝的时候，他才感悟到一种奇妙的感觉。

    那钟声仿佛来自苍穹寰宇，让人分辨不出具体的位置，但陆天龙自己称帝时，却感觉那钟声有些似曾相似。

    他甚至跟钟声产生一种奇怪的共鸣，感觉那东皇钟似乎就在他的身边。

    当时陆天龙就曾经推测，那东皇钟或许就在陆城，或许就在陆家。

    但是具体在什么地方，陆天龙思前想后，终于锁定了人皇山，锁定了人皇山上仅存的唯一石柱。

    现在他终于能够确定，在这跟平淡无奇的石柱之中，便有上古十大神器之首的东皇钟！

    意外的惊喜！

    “到底如何才能得到里面的东皇钟？”

    狂喜之后的陆天龙冷静下来，死死盯着面前的石柱。

    东皇钟可是上古十大神器之首，甚至还要排在轩辕剑之前，如果能够得到，绝对如虎添翼。

    但问题是，面前石柱没有任何崩裂的迹象。

    根据以前的经验，若不是石柱自己崩裂，无论如何都不能得到里面的东西。

    要是强行摧毁，或许会坏到里面的东皇钟。

    “不过，东皇钟为何会在这里，到底是谁让在这里的，人皇爷爷吗？”陆天龙自言自语道。

    “传说之中，并没有人皇爷爷拥有东皇钟的事情。”

    “可若不是人皇爷爷放在这里的，也似乎有些说不过去，毕竟这人皇山是爷爷设立的禁地，外人根本进不来。”

    想来想去，陆天龙没有任何头绪，只是本能感觉，人皇爷爷当初的秘密很多，远超之前想象。

    只可惜除非人皇爷爷复生，否则永远不可能知道真相。

    “目前来看，暂时是没办法得到东皇钟。”

    “但是这个消息必须严密封锁，在我拿到东皇钟，彻底抹除其中的意志和力量，彻底为我所用之前，决不能透露出任何的消息。”

    东皇钟是上古十大神器之首，甚至连冥皇和天妖皇那样的人，必定也是想据为所有。

    尤其是，现在的东皇钟还是无主之物，谁先得到，先注入自己的意志和力量，便是这东皇钟的主人。

    一旦消息传出去，天下无数强者恐怕都会来争夺，那时候便麻烦了。

    陆天龙在人皇山上考虑这些问题的事情，整个临海之地却都有些懵。

    “这到底是怎么回事？”

    “以前都是有人称皇称帝的时候，这钟声才会出现，这怎么三番两次响了之后，却没有人宣布称皇称帝？”

    无数人都在讨论这件事，之前陆城战斗之时，东皇钟也曾经响过一次，却并没有人称皇称帝。

    这次又是这样？

    “之前太元皇出现，说东皇钟要出现一些变故，冥皇和天妖皇才退出战斗。”

    “你们说，这东皇钟连续空响，是不是跟这件事有关系？”

    “很有可能，东皇钟异变，是不是预示着整个临海之地将会出现变故？”

    “我曾经听说，东皇钟守护着整个临海之地，保护临海之地不被异族入侵，现在东皇钟发生变故，不知道是福是祸呀。”

    整个临海之地的人都在讨论着东皇钟空响的事情，可是就在第二天，另一个消息震惊整个临海之地。

    恶龙岛周围，出现数千黑龙，在皇境黑龙的带领之下，呈现围攻之势。

    黑龙一族，要夺回恶龙岛，要跟天妖皇正面血战！

    消息传出之后，引起临海之地无数人关注，风头甚至盖过了东皇钟空响。毕竟，东皇钟什么的太遥远，可面前的血战，马上就要开始！

