    第20章谁允许你看的？

    二楼，时镌脚步停在了自己的房门前。

    “隔壁是你的房间。有什么需要的，让流金去准备。”时镌留下一句话，推开门走进了房间里。

    见他关上了房门，洛微推开自己的房间走了进去。

    房间里的东西一应俱全，没有什么需要特殊准备的，忙碌了一整天，她的体力也有些不支，唤来了流金给她准备了两袋营养液，补充了下去。

    感觉体力有所恢复之外，去浴室里冲洗了个温水澡，顺手扯过浴巾围住了饱满的上围，随意擦了两下头发出来了。

    夜深了，房间里的自动感应灯光变得柔和了起来，很适宜睡眠。

    洛微刚刚爬上床准备好好休息一晚上，个人终端发出鸣声，她按下了接听，时镌的声音传了过来。

    “到我房间里来一趟。”

    “有什么事情吗？指挥……”

    洛微话还未说完，通话就被切断了。

    她翻了个白眼，指挥官可真是会折腾人，一句话就不能说完吗？

    她又贪恋了半刻床上的柔软，这才磨蹭着下床，抓起军装套上，打开了房门。

    隔壁，时镌的房门虚掩着。

    她敲了两下门，就推开走了进去，偌大的房间里没有人，只有床头亮着微弱的灯光。

    “指挥官？”

    这时，浴室的门打开了，时镌从里面走了出来，他腰间围着一条浴巾，水珠不断的从发顶滚落至线条完美的躯体之上。

    洛微没想到自己和指挥官认识的第一天，就见到这幅万千少女都想要见到的场景，自己可真是赚了呢。

    她目光没有回避，而是上下打量了一遍，他的肌肉线条还真优美，充满力量和柔韧，白皙却又不过分白皙，好看的恰到好处。

    “很好看？”时镌用毛巾擦着乌黑滴水的头发。

    经过了清水的洗涤，那张脸颊倒是越发的白皙了，唇瓣的颜色比先前也红润不少。

    “好看呀！”洛微笑着点头。

    “谁允许你看的？”时镌冷淡的目光落在她的脸颊上。

    “指挥官如果不允许的话，也不会穿成这个样子出来不是？既然没有否定，那就是肯定。”洛微清脆的回答。

    时镌发现这个女人真是很会钻人话语里的空子，每次都能够钻得理直气壮。

    “你可真是会给我惹麻烦！”时镌冷着一张脸，将毛巾丢在一旁，“蓝宫的星电都打到我这里来了，你到底对霍泽做了些什么？”

    “她太吵了，我只是给了他一针让他安静一会儿而已。”洛微耸耸肩膀，“只此而已。”

    “你知道霍泽是什么人吗？”

    “嗯，知道。执行官的弟弟，联邦能源部的副部长。”

    看着眼前的这个女人丝毫都不慌张的表情，时镌微微抿唇：“知道得罪他的下场是什么吗？”

    洛微迟疑了一秒：“想过。不过，我没有想到他竟然会被人发现。”

    “呵。”时镌似笑非笑地看着她，“现在蓝宫的人要带走你去调查，提醒一下，霍泽不是个可以随意招惹的人！”

    (本章完)

