    

    
柳龙霆来拦着，就证明他不用看着锁着浮千的那具小邪棺了。

    
我站在屋檐下，看着柳龙霆：“你知道墨修答应了她什么条件，来换那具邪棺吗？”

    
柳龙霆却只是沉眼看着我：“墨修做这些，都是为了你。在生死面前，你又何必在意这些不重要的呢？”

    
我突然感觉有点无力，或许对于柳龙霆他们而言，确实这都不算什么事。

    
墨修更甚至猜到我会阻止，还特意让柳龙霆来了。

    
心头有点发沉，我朝柳龙霆点了点头：“进来说吧。”

    
刘东见到柳龙霆，立马转眼看了看我。

    
没话找话的道：“现在流行汉服啊，果然长得好看，穿起来就好看。”

    
我瞥着他没说话，而是转眼看着秦米婆：“算出来了吗？怎么样？”

    
秦米婆正掐着手，慢慢的推着刘诗怡的八字。

    
只是朝我摇了摇头：“她这八字有点怪，似生非生，似死非死。”

    
她转身进屋，从米桶里打了一升米，左手继续掐算，将右手插进米升里，一粒粒的捏着米。

    
算着算着，突然喉咙咯咯作响，好像有什么咔到了一样。

    
我见过天眼神算这样子，忙扶住秦米婆，对着她后背拍了一下。

    
柳龙霆也知道出事了，右手一转，对着秦米婆的喉咙推了一把。

    
秦米婆双眼跳动，“咯咯”的咔着嗓子声传出来，顺着柳龙霆那一推，脖子朝前一仰。

    
只见张嘴就吐出一团毛毛的东西，看上去就好像是猫吐出来的毛球。

    
可那个毛球落地，慢慢的就动了动。

    
似乎“吱吱”的叫了两声，居然是一只小白鼠。

    
我拍着秦米婆的背，忙扶着她后退，握出了剃刀。

    
那只小白鼠原本缩抱成一团，出来后好像一点点展开了四肢，头从腹部抬起来，居然是一张模糊不清的人脸。

    
刘东看到那张人脸，惊得大叫：“快打死它，打死它。”

    
“吱吱。”那只人脸鼠抖了抖身上的水，前肢捧着脸搓了搓，那张脸瞬间就变成了刘东的模样。

    
连声音都和刘东一模一样：“还不回家，是想变成蛇吗。你到处说谎，可是不对的哟。”

    
这声音和刘东说不让我们进刘诗怡的房间一样，沉稳平静，好像在教导着学生。

    
那只小白鼠说完，还露出了刘东一样沉思的表情，四脚飞快的爬动。

    
爬到刘东脚下，看着他：“回家。”

    
“事情变成这样，肯定是你做错了什么，别人才这样对你的，你不能逃避，你要想想你哪里做错了，承认错误！”小白鼠一双细沉的眼睛，溜溜转动着盯着刘东。

    
刘东吓得紧贴着墙，双腿踢动，不停的尖叫：“打死它！打死它！”

    
从小白鼠的话里，依稀可以明白，刘东肯定又说谎了。

    
小白鼠嘴里的话，似乎就是刘东在知道刘诗怡被欺负后，所说的。

    
但也不等我们动手，那只小白鼠也跟着他一样尖叫：“打死它，打死它……”

    
可叫着叫着，小白鼠好像痛苦的尖叫了起来，四肢抽搐。

    
那张和刘东一模一样的脸上带着痛苦和狰狞，倒在地上慢慢的抽动着，不一会就面如死灰的死掉了。

    
可就算死了，这小白鼠的双眼，依旧紧紧的盯着刘东。

    
“啊！”刘东看到那张自己缩小版的脸，尖叫一声，直接朝外跑去。

    
他跑到外面，急急的发动了车子，轰隆隆的就离开了。

    
屋内，我们几人面面相觑。

    
肖星烨拿火钳夹了夹那只死掉的小白鼠，这会就算死了，它的脸依旧是刘东的样子，看上去似乎死得很痛苦。

    
我转眼看着柳龙霆：“你知道这是怎么回事吗？”

    
刘诗怡这具邪棺真的是很怪啊，能把动物变成蛇，还能让秦米婆吐出这样一只老鼠。

    
秦米婆这会也难受得清着嗓子，我忙给她倒了杯水：“算不出来就算了，先休息吧。”

    
秦米婆却苦笑的摇了摇头，看着那只小白鼠道：“这是伥鼠，是吃刘东的肉长大的。也是一种咒术，每死一只这样的老鼠，刘东生命就消耗几分。”

    
而且看刘东那样子，也不是第一次见这种小白鼠了。

    
“这也是他咎由自取。”柳龙霆沉叹了口气。

    
朝我道：“既然知道厉害，就该避让，你现在重中之重，就是生下蛇胎。墨修既然已经想好怎么拿到邪棺，其他的事情，就不用你管了。”

    
我还是不确定柳龙霆是不是真的知道墨修谈的条件是什么。

    
但明显这都不重要了。

    
接过肖星烨的火钳，我夹着那只人脸小白鼠，拿到厨房去烧。

    
有了前几次烧蛇的经验，所以我夹着小白鼠的火钳不敢松。

    
果然那只小白鼠一进入柴火里，立马发出“吱吱”的叫声，火苗呼呼的狰狞尖叫。

    
不过小白鼠小，柴火大，不一会就没了声了。

    
“这好厉害啊。”肖星烨在一边看着，朝我道：“刘诗怡现在就这么厉害吗？连八字都不能推算了？”

    
我转眼看着肖星烨，冷笑道：“八邪负棺都是我爸妈亲手炮制的，你说我爸妈厉不厉害？”

    
肖星烨忙不迭的点头：“厉害！厉害！”

    
可我爸妈却从来没有想过，告诉我这是怎么回事。

    
刘诗怡也一样，她也没打算说到底她在怨恨什么。

    
是怨恨刘东不帮她，还是怨恨那些霸凌她的同学，或是怨恨她妈没有好好陪着她。

    
柳龙霆站在厨房门口，沉眼看着我：“你爸妈也是没办法。”

    
我听着只是轻笑，谁又有办法呢。

    
看着那只小白鼠在火堆里慢慢化成灰，又添了几块柴在火堆了。

    
将火钳插在灶边，转身出厨房准备去清衣服洗澡。

    
等我上了楼，柳龙霆也跟了上来，站在门口看着我道：“你现在有蛇胎了，等你生下来，蛇棺生机繁盛，下面的东西被压住了，就不会再有事了。”

    
“可你现在一直被很多人盯着，万一蛇胎生不下来，就是很大的损失。”

    
“墨修想要做两手准备也是正常。刘诗怡同为负棺灵，有一定的能力，如果她怀上墨修的蛇胎，生下蛇胎的几率大很多，这样对墨修和你都只有好处。”柳龙霆语气很淡定。

    
我拿着衣服出门，沉眼看着柳龙霆：“我知道。”

    
可柳龙霆站在门口，并没有让开的意思，而是盯着我道：“可你看上去很不开心？”

    
我不由的苦笑，转眼看着柳龙霆：“现在开不开心重要吗？”

    
“龙灵。”柳龙霆伸手拉着我，沉声道：“你有没有想过，等生下蛇胎后，你会如何？”

    
我猛的抬头，看着柳龙霆：“我真不知道。我到现在，连蛇棺到底是什么样的，我都不知道。可我不知道，你就会告诉我吗？”

    
柳龙霆似乎被我的话给震住了，微微低垂着脸看着我，目光沉了沉，伸了伸手，似乎想来摸我的脸。

    
我忙往旁边侧了侧，沉眼看着柳龙霆。

    
他却依旧将手伸了过来，指了指我脸侧：“你抬头的时候，有头发甩到你嘴角了。”

    
随着他手指勾动，我这才感觉有一缕头发从嘴角扯动。

    
“谢谢！”伸手想自己扫开，可一抬手，却被柳龙霆握住。

    
我心头瞬间一惊，扯了扯手，抬眼看着柳龙霆。

    
手一动，却见柳龙霆眼里闪过痛色，但握着我的手却更紧了。

    
声音一扫原先来时的沉静，而是好像哽着什么一样，沉哑的看着我：“蛇族并无婚配之说，墨修与你成婚，不过是为了引出你体内的血蛇，让你有顺利有孕。”

    
“龙灵，如果他和刘诗怡有了蛇胎，或是等你生下蛇胎后，那你……”柳龙霆眼睛颤动。

    
目光不停的闪动，张着嘴，似乎很艰难的喘了口气：“你有没想过我？”

    
我抬眼看着他，不知道他这是什么意思。

    
柳龙霆眼中带着痛苦，又好像带着几分欣喜：“墨修能与其他人通婚，等你没了负累，你自然也可以。你就有没有想过，给我一个机会？”

