    “这是视频监视室吗？”

    雷胖子在地下室内搜索了一边，了解了这个地下室内的所有房间。

    随后坐到了那满是视频的仪器前，看着那些画面若有所思。

    其实雷胖子的猜测不错，这正是视频监视室。不过至于为什么被建立在了地上，这雷胖子就不会想明白的了。

    画面内，那些尸体不断的被狂烈的大风卷起，高高的甩到远处。整个兵站内部，由于这股风暴的关系，变的干干净净。

    本来就头疼怎么处理那些尸体的雷胖子，不禁有些开心起来。

    但是没有开心多久，雷胖子的脸就皱到了一起。

    “我高兴个什么劲啊，尸体是没有了。但是那些黄沙怎么办，我一个人可收拾不了那一地的沙子啊。”。

    原来这股风暴在卷走了尸体的同时，也给兵站内带来了厚厚的一层黄沙。

    虽然因为风暴的关系，这些黄沙还没有落在地面上，但雷胖子知道，只要风停下来那么这些黄沙肯定要积攒不少在那个场地里。

    “管他呢！老子又没有打算在这里常住，只要等风停下来老子就找个路出去。我不能在这里等死，要是那些‘怪物’在攻击过来，我可是对付不了。”，雷胖子从身后拿过背包，从背包里拿出了一个装满蓝色液体的瓶子，对着嘴‘咕咚！咕咚！’的喝了几口。

    ‘哈~’

    雷胖子放下了手中的瓶子，“这个地方如果不是这么危险得很话，其实待几天还是不错的。”，雷胖子心道，“连这个饮用水都是甜甜的味道，难道他们这个里当兵的都喝这样的玩意？。”，雷胖子低着头看着手中的蓝色液体。

    “不过除了味道不错之外，喝了之后倒也让人感觉挺舒服的。”，雷胖子闭上眼睛感觉了一下。

    刚才自己经历了惊吓，呕吐恐慌，再加上被大雨淋湿了身体。他的脸色早就苍白的很了，但是在喝了这些液体之后，蓝胖子的脸上居然泛起了阵阵的红晕，整个人也精神了起来。

    其实雷胖子那里知道，他喝得这个液体。是用来为士兵们作战提升用的，根本不是作为饮用水的呢。

    如今的雷胖子只觉得自己整个人很是精神，原来的疲劳感早就没有了。

    现在雷胖子感觉，自己浑身有使不完的力量，简直就能倒拖一头牛。

    显得兴奋的雷胖子，不在安静的坐在那里盯着换面看了。而是站起身来，开始来回的走来走去。

    虽然雷胖子不知道，自己已经误饮了不该饮用的东西，但此刻兴奋的雷胖子脑子里却很清醒。

    “食物很多！短时间内不用担心食物的问题，在地道内也很安全。但时间内，也不用担心那些怪兽的袭击。那么对于自己来说，最需要担心的就是身份问题，自己最说不清楚的就是这个了。”

    雷胖子不停的走动着，脑子里全都是这个问题。

    “这个地方已除了自己已经没有了活人，看样子这个地方还会在派遣驻军前来的。到时候自己肯定说不清楚，毕竟一个可以在宇宙航行的物种，想要查清楚一个人的身份，想来很容易。”

    “到时候自己的身份，肯定会暴露出来，并给自己带来麻烦。”

    雷胖子双手摆在身后，不停的思索着办法。

    办法想了很多，但是都没有什么用处。总之只要人家一查，绝对能将雷胖子查一个底儿掉，什么都隐瞒不下去的。

    但已经进入兴奋状态的雷胖子，这个时候根本就没有办法冷静下来。他身体机能现在全都处于极度的亢奋状态，这就是乱喝东西的下场。

    ……

    ……

    “他奶奶的！都好几个小时了，老子怎么还这么兴奋！”，雷胖子终于察觉有点不太对劲了。

    这个时候的雷胖子，已经在地下室宽敞的大厅里转悠了好几个小时了。

    “会不会是那个蓝色的液体导致的啊！”，雷胖子这才想起，自己也就喝过那个东西而已。想到这个问题，雷胖子连忙走到沙发前，拿起了背包从里面拿出了那用瓶子装的蓝色液体。

    这个液体是雷胖子在物资仓库发现的，用金属桶装了满满的十几桶。雷胖子小心翼翼的尝了尝，这才放心的装了一瓶。

    因为在物资仓库里寻找了很久，雷胖子根本就没有找到可以饮用的水源。所以就认为，这个喝起来甜甜的，有点像原来世界里那种运动饮料一样的液体，就是这个世界人们所引用的东西。

    其实雷胖子那里知道，在这个星球上根本就没有可以饮用的水源。

    虽然偶尔会有雨水，但那雨水中含有大量对人体有害的物质根本就没有办法引用。再加上这个兵站，帝国的第三舰队原本就打算撤销了，所以也就没有建设相关的设施。

    这里原本的驻军们，所有使用的水源，都是有严格的定量控制的。

    本来卡隆的小队，原本就打算换防之后，驻守个两天三天，就离开的。

    但是偏偏想不到的是，刚刚换防没有几个小时，就遭到了‘怪物’的袭击。所以人员携带的水源和物资，都被破坏在了那场战斗中。

    对于这些因素，雷胖子这个初来乍到的家伙，根本就完全都不知道。

    外面的风暴，渐渐的停了下来。

    行星已经运行到了那颗巨大行星的另外一侧，整个行星上一片黑暗。

    “嗡~~”

    当黑暗降临，兵站内的感应系统立刻启动了照明装置。

    通过那些视频，雷胖子可以清楚的看到，在金属墙上数十道强光将兵站周围方圆数百米的地带，都照射的如白昼一般。

    当启动照明设备的时候，雷胖子还被吓了一跳、

    “我艹！什么声音！”

    雷胖子一步窜到墙边，拿起了自己的镭射枪。

    最后才搞清楚，原来是启动了照明装置而已。

    不由得松了一口气的雷胖子，由于身体极度的亢奋，雷胖子决定走出地道去外面看看，呼吸下新鲜的空气。

    “咔嚓，咔嚓。”

    雷胖子拎起了镭射枪，在手中摆弄了一下后顺着地道楼梯上到了出口处。

    出口处已经被关闭，雷胖子看到墙边有一个按钮，便抬手伸过去按了下去。

    “嗤~~”

    一阵气体泄露般的声音响起后，出口打开了。

    雷胖子端着枪，顺着地道口走了出去。

    当雷胖子走出指挥室的时候，发现原来地上的残肢断臂，还有那些贴在墙上的各种花花绿绿的内脏器官，全都被那场风暴卷的无影无踪。

    与早前不同，现在的空气可是清新的很，完全的没有了那腐臭的味道。

    这个个行星上，已经陷入了一片黑暗之中。

    天空中雷胖子可以看到远处那可超大行星，由于光线原因所出现的一个轮廓。

    这在地球上是完全看不到的一片神奇景象，如果不是此地十分的危险，雷胖子不介意好好的观赏一下的。

    雷胖子快步的跑到金属高台，那个被‘怪兽’用身体堆出的一个小斜坡处。

    当时正是因为这个地方，那些‘怪物’们才突破了这里人类的防御，冲进了这个地方大肆的杀戮，最终使得这里的人类全军覆没的。

    也就是说，那里是这个防御体系的软肋，所以雷胖子才会如此的上心。

    雷胖子一路呼哧带喘的跑了过去，先是侧着耳朵停了一下，看看附近到底有没有什么诡异的动静没有。

    如果有动静的话，雷胖子决定什么都不想转身就跑。

    听了很久，一片寂静。

    当黑暗降临时候，这个星球没有一丝丝的声音，显得一丝的生气都没有。

    雷胖子稍微的探出头看了看，发现那处被怪物尸体堆出来的小斜坡，已经被风暴卷的无影无踪了，这才松了一口气。

    “呼~”

    雷胖子趴在保护架前，顺着墙上的灯光照射，仔细的观察着周围的动静。

    既然那个小斜坡不见了，胖子悬着的一颗心也微微的放下了一些。

    因为早前的战斗中，雷胖子知道哪些‘怪物’根本就不可能跳上来的。

    金属高墙的高度，毕竟有二十多米，不是说想上就能上来的。

    雷胖子走到了观察哨塔里，这里相对视野更好一些，可以看到90度的视角。

    端着镭射枪，雷胖子的脑子里开始琢磨起来。

    “老子已经穿了，这个地方看起来像是一个兵站。并且那些家伙看起来和我长得一样，说话我也听得懂。只是他们的文字我看不明白，这有点难搞。”

    雷胖子一边想着，一边看着那个露出了一个金色光环的行星。

    “现在这里的人，已经全部都死掉了。也不知道他们还会不会在派遣人员前来增援，如果这个星球上没有‘人类’的聚集点，那么就真的是一个悲剧了。”

    想到这个最坏的结果，雷胖子的心里不禁一颤。

    就在这个时候，忽然远处响起了一阵急促的‘沙~沙~沙’的声响。

    雷胖子顿时警觉起来躲到了?望塔的射击口后，手里紧紧攥着镭射枪。

    “不会是那些怪兽又来了吧！这么大的风暴，居然没有将它们都吹跑啊！”，雷胖子小心的观察着声响处的动静，攥着镭射枪的手心里已经全是汗水。

    一个空无一人的兵营，一个无端端出现的穿越者。

    在一个充满未知的小行星上，面对未知的危险，他能够走多远……

    请看下集！