    那位凶名赫赫的李大当家，既然看上了鲁妙子。

    鲁妙子如果拒绝了····

    一双素手不知不觉中紧握成拳，神色有些犹豫和挣扎。

    寇仲不再多说。

    什么话都已经说了，接下来就是商秀珣自己的事情。

    作为朋友，他只能力所能及的帮助对方，和一些真心的建议。

    过了一会，商秀珣轻吐一口香气，好像做出了什么决定，看着寇仲沉声道：“如果我带领飞马牧场加入黑龙寨，以后会怎么样？”

    “不知道。”寇仲摇了下头，坦诚道：“黑龙寨的规矩就是能者上、弱者下。

    只要你有实力，那么除非特殊的情况外，就可以掌握更多的权利。”

    比如丁春秋那样。

    说白了，还是要看商秀珣自己的实力、能力。

    “我听说李大当家极为好色。”商秀珣皱着眉、迟疑了下，意有所指道。

    眉宇间、还颇有些紧张。

    寇仲一滞，脸色古怪，余光心虚的看下四方。

    四面封严的门窗，以及早就隔绝声音的真气。

    虽然知道李大当家应该不至于偷听他和商秀珣的话，却还是不禁有些担心。

    “怎么了？”商秀珣见此、也看了看四周谨慎问道。

    “没什么。”寇仲连忙摇头，冷静的实话实说：“大当家好色，这是真的。

    不过大当家从不强迫任何一位女子。

    最多只是会用一些手段、追求。”

    想了想，用追求二字觉得比较合适。

    “追求？”商秀珣神色不信。

    “对。”寇仲肯定地点头，笃定道：“起码我能有大半把握，大当家就算看上美人场主你，也不会用强。

    只会让你自己愿意嫁给他。”

    “去。”商秀珣没好气的啐了一口，什么自己愿意、才怪。

    随即有些狐疑的看着寇仲，不悦道：“我看你、倒好像是挺乐意看见我嫁给李大当家的？”

    “反正我不反对。

    除了夫人多了些，以及男人都有的好色之外。

    大当家绝对是一位女子很好的归宿。”寇仲耸了下肩，坦然道。

    说完，又嘿嘿一笑，有些嬉皮笑脸的模样：“如果美人场主你真嫁给了大当家，我跟凌少也算是在黑龙寨中有靠山了。”

    “呸、滚。”

    商秀珣脸色一怒，狠狠瞪了眼寇仲。

    寇仲毫不在意，笑容反而更浓了几分，眼中闪过一抹回忆。

    好像又回到了当初第一次来到飞马牧场的时候。

    商秀珣心里出现一个淡淡的身影，有一丝说不清的惆怅。

    呼吸间，又消散了。

    再次没好气的瞪了眼寇仲，脸色一肃、认真道：“我可以带领飞马牧场、加入黑龙寨。

    不过我有两个条件。”

    “你说。”寇仲也马上收起嬉皮笑脸，严肃道。

    “第一，鲁妙子要安全。”商秀珣脸色闪过一抹不自然，但还是说道。

    寇仲点了下头，这点应该没有问题。

    随着了解的越多，他已经暗自猜测出李道强这次的目的之一。

    只要商秀珣愿意加入黑龙寨，他就有把握说服鲁妙子加入黑龙寨。

    如此，鲁妙子就不会有危险。

    不过他也不会开口答应，这不是他能决定的。

    见寇仲没有开口，商秀珣会意的继续道：“第二，希望大当家能让飞马牧场中的其他人，能够自由选择去留？”

    说着，语气神色都有着怅然和不舍。

    寇仲无言，不知该说什么好。

    这时候，什么安慰好像都没有什么用。

    毕竟这是对方的家传祖业。

    数息后，寇仲重重一点头，郑重道：“我会转告大当家，你提的要求都不难，应该不会有什么问题。”

    边说，心里也不由升起几许赞赏。

    不愧是那个美人场主，果敢、魄力惊人、知进退。

    这两个不痛不痒的条件，只会让大当家对美人场主多几分好感。

    这些好感，就是最好的保障。

    “多谢了。”商秀珣目光感谢的看着寇仲。

    “应该的，我先去了。”寇仲不在意道。

    很快，寇仲回到李道强面前，将商秀珣的两个条件说出。

    果不其然，李道强的笑容多了一分，赞许道：“真是个聪明的姑娘。”

    寇仲彻底松了口气。

    “的确聪明，看来不用多久，大当家又要成一次亲，黑龙寨上要再举办一次婚宴了。”绾绾还是没忍住，跟着连连点头赞许道。

    寇仲低头当作什么都没听到。

    小龙女依旧安安静静，好似与世隔绝。

    李道强笑而不语，看向寇仲道：“告诉她、我同意了。

    让她先等着，如果有什么危险，报我的名字。”

    “是。”寇仲立马应道。

    见李道强一挥手，顿时会意，转身离去。

    “你不打算前往飞马牧场、好好欣赏一下这位聪明的大美人？”绾绾也看出了李道强不准备前往飞马牧场的意思，嘟着小嘴讽刺道。

    李道强扭头带着微笑看向绾绾。

    数息时间都不说话，只是看着。

    眼神有些奇怪、好奇。

    似乎在好奇绾绾怎么变得有些不一样了？

    绾绾承受了数息，就承受不住了，只感觉那眼神比以往任何眼神都来的犀利。

    轻哼一声、侧过身去，表示我很不满的样子。

    心里则不受控制的颇为慌乱。

    看什么看？

    就是单纯的不爽你。

    李道强心中一乐，看了眼好似对什么都漠不关心的小龙女，压下了说几句的心思。

    小龙女在，还是收敛点好。

    没等多久，寇仲就返回了。

    李道强带着几人继续出发赶路。

    飞马牧场的事不着急。

    鲁妙子这个人很有用，商秀珣这个女人，也很有用。

    那些马，在他眼里、嗯，也有用，起码值不少钱。

    商秀珣现在答应了，那么鲁妙子、和整个飞马牧场就跑不了。

    他对商秀珣这样的女强人，有着别样的打算，先不着急见。

    还是抓紧时间，前往长安。

    祝玉研那里，准备的差不多了。

    而且这个女人，还真是不甘平静啊。

    他得早点去看看。

    又过了几天，专走山间荒道、刻意避开人的一行人，来到了长安城。

    早就准备好的一处庄园，众人住下来。

    （让各位失望了，难受。）

    ······

