    星野源感觉自己被揍了一顿，但好像又没有被揍，或者说被揍的不是他。

    但依旧改变不了他的心灵受到了创伤的事实。

    所以，天王寺蓝循着感应找过来的时候，鼻青脸肿的少年正窝在沙发的角落里自闭，连游戏都没心情玩了。

    伊吉斯也终于做完了之前接的委托，今天难得能休息一下了，结果佐仓警官忽然找上了门来。

    “哟！辛勤的劳动者们！”

    优幸正在前院里给树浇水，乍一听到这熟悉的打招呼声，他还有点懵逼。

    而宗谷誉坐在沙发上写工作报告，忽然见到闯进来的佐仓警官，他的第一想法就是，这家伙真是阴魂不散。

    “加奈酱~”佐仓警官堆起了熟悉的轻浮笑容。

    “佐仓先生？”佐佐木加奈看到他，也是愣了一下：“你这是……那边处理好了？”

    “没那么快啦，只是……稍微，想让你们伊吉斯帮个小忙~”佐仓警官迅速跑了过去，拿起手上的小U盘笑道。

    佐佐木加奈露出了狐疑的目光。

    佐仓警官又来发任务了，这次是为了保护一个在校教授，因为这位元宫幸子教授最近研发出了一种新的仪器。

    可以分辨出地球人与外星人的装置“CQ”。

    “有了这个装置，我们很快就可以找出隐藏在人类中的恶人协会，并将其绳之以法了！”佐仓警官笃定道。

    只不过现在这个研究还在收尾阶段，所以现在那位元宫教授的安危各位重要，如果不小心把消息暴露了出去的话，怕是会引来恶人协会的反扑。

    而一旦这个装置完成，那么隐藏在地球上的那些宇宙人也将无所遁形，更方便了警察外事未知科办事。

    但听完这个消息，伊吉斯的众人看起来并没有多高兴的样子。

    现场突然沉默了下来。

    佐佐木加奈悄悄看了一圈，然后尴尬的笑了笑。

    因为整个伊吉斯里，似乎只有她这个老板是个正常的地球人……

    虽然警察外事未知科也不是什么外星人都乱抓，不过这个举措，也定然会影响到那些本来安安静静生活在地球上的其它宇宙人。

    宗谷誉面色也不太愉快的样子，唯有单纯的优幸，惊奇的赞叹了一声：“真厉害啊！”

    “对吧！”遭受了冷场待遇的佐仓警官立马看过去，并笑意盎然的跟他击了个掌，接着说道：“好了好了，不要浪费时间了，辛勤的劳动者们准备出发吧！”

    宗谷誉有气无力的穿戴上了装备。

    给警察外事未知科打工，根本就没有业绩，这老家伙总是白嫖来着。

    优幸准备出门的时候，忽然见到追羽也在整理着装，当下一愣，迅速移过去问道：“前辈，你也要跟我们一起去出任务？”

    “嗯？”追羽疑惑看向他，点了点头说道：“佐仓警官说这个教授很重要，让我们全部出场保护比较保险点。作为报酬，他回报一顿烤肉。”

    “……”优幸想起很久很久以前，佐仓先生欠的烤肉现在都还没还上。

    然后，优幸回过神来，拉着追羽把他按回了沙发上，严肃说道：“放心吧，我一定会寸步不离的好好保护元宫教授的，所以前辈你就继续躺在这里就好了，不用出去！”

    追羽：“……”

    你是在逼迫我咸鱼吗？

    “这不太好吧，我还在拿工资呢。”追羽又站了起来，矜持说道。

    “没关系，反正前辈你以前不也在躺着。”

    “啪！”

    听到熟悉的打击声，缩在角落里的星野源看了眼，然后忍不住露出了喜闻乐见的表情。

    实诚的优幸被拍了下脑阔，感到委屈的他终于回过神了，郁闷的嘟囔道：“我就是有点担心托雷基亚会再过来伤害社长他们而已。”

    追羽幽幽说道：“放心吧，这个地方他还没那么容易炸掉，倒是你……”

    优幸打了个寒颤，讪笑着迅速远离了青年，他还没忘某少年可是被生气的前辈给揍的皮青脸肿都不敢出门，他不想也这样……

    ……

    某大学研究所。

    元宫幸子教授是个短发、年轻，看起来有些呆板的眼镜娘。

    识别装置正在实验阶段，数据稳定之后基本就可以投入正式使用了，所以伊吉斯目前的工作，就是在元宫教授出去做实验的时候保护她的安全，别被宇宙人给暗杀了。

    优幸和宗谷誉倒是挺尽职的保护，寸步不离的跟在她身边，然后被冒冒失失的元宫幸子来回踩了好几脚，痛的两人龇牙裂嘴。

    追羽非常谨慎的站的远远的。

    “差不多可以了，你们看，显示这个标志的就是地球人。”元宫幸子调试好设备，对着大学里路过的一个学生扫描了下。

    图标显示出一个手舞足蹈的人类标志。

    外星人的标志则是个带环的星球。

    忽然，元宫幸子将设备对准了跟她拉开了距离的青年，然后看着显示器里的标志说道：“唔，差不多稳定了。”

    识别装置是靠着分辨人体内的能量组成成分，来达到区分地球人与外星人的，这是个非常好的方式。

    毕竟地球人跟宇宙人差别最大的地方就是这里了。

    宗谷誉探出脑袋悄悄看了一眼，结果愣住。

    他看了眼追羽，又看看元宫幸子手里的装置，来回看了好几眼之后，目露怀疑。

    “这个装置真的没问题？”宗谷誉忍不住问道。

    那家伙怎么可能是地球人啊！

    “当然了！”元宫幸子回头，扫描装置就对准了宗谷誉。

    下一刻，显示屏上出现外星人标志。

    元宫幸子略微惊讶：“你居然是宇宙人吗？”

    宗谷誉皱眉撇开了头，也没有反驳，只是心里更加郁闷了，为什么照他就照出来了呢？

    这不公平啊！

    然后，宗谷誉迅速把看热闹的优幸拉到了身前，说道：“再看看这个家伙！”

    优幸猝不及防：“喂？”

    元宫幸子抬起装置对准了他，结果上面先是显出了地球人标志，但很快又变成了外星人标志，接着，显示屏开始在这两个标志间反复横跳。

    “诶？从没有出现过这个情况呢。”元宫幸子疑惑的拍了拍手里的设备：“坏掉了吗？”

    旁边的宗谷誉瞬间心理平衡了。

    就说嘛，绝对有问题！

    追羽看了眼那边打闹的三个人，接着抬头，若有所感的看向了前方教学楼的楼顶。

    一个相貌超级丑的宇宙人正搭着能量狙击枪，对准了操场中央的元宫幸子。

    追羽忽然想起，就是这个种族的宇宙人，当初把朝仓陆给丑哭了。

