    李锋是4月出来，而回去的时候都已经快10月份，从春天到秋天，总的来说，这差不多半年的时间里，收获还是颇丰的，几乎所有的目标都达到了，

    拿到了ARM的芯片架构授权、WiFi的专利授权、多点触控的专利授权，还成功收购了安卓公司，还有SUN公司的Java授权，而且连那555项专利都审批通过，甚至，李锋与路璐度过了一段很美好的日子，对此，李锋再满意不过了，

    而就在李锋起身离开美国的时候，李锋宴请一个老朋友，在美国读研的汪兴，这个为锋锐崛起立下汗马功劳的功臣，

    而正因为李锋出现，改变了汪兴的人生，甚至，连汪兴这次读研的学校不在是美国特拉华大学，而是加州的伯克利大学，专业还是微电子，而这次汪兴的导师正是著名微电子学家美籍华人胡正明，

    而胡正明正是鳍式场效晶体管(FinFET)的发明者，解决了晶体做薄后的漏电问题，使晶片内构从水平变成垂直，也是解决14纳米芯片技术的关键。

    而胡正明还有个更牛逼的的学生，那就是号称“芯片之王”、“中国芯片第一人”的梁梦松，不但个人手中有500多项专利，更是真正的超级技术牛人，

    先是帮助台积电击败了IBM，超越了三星和英特尔，成为芯片领域的领导者；而后又因在台积电遭受了不公平待遇，出走台积电，加盟三星，反手帮助三星超越了台积电。

    当然，胡正明是伯克利大学的客座教授，也不算是汪兴的导师，不过汪兴也的确跟着胡正明学了不少东西，最起码能跟胡正明说得上话，甚至，还与梁梦松见过几面。

    此时的现在，李锋、路璐、汪兴、龙小天四人正在一家中式餐馆“老友重逢忆旧时”，

    与老友喝酒是种享受，尤其是好久没见的老友，甚至，傍边还有自己心爱的女人伺候者，

    朋友、女人都有了，酒量就来了！感情有没有，全看酒量有没有！

    连平时不怎么喝酒的李锋也多喝几杯，那怕是啤酒，甚至，李锋的脸全都红的，跟“红孩儿”似的，

    三人再次共饮一杯后，汪兴依依不舍的说：“我刚回来，你们又都回去了，早知道你们这次来美国，我就不跟胡导师去台湾了。”

    李锋已经有点醉意了，口齿不清的说道：“汪兴，没事，等明年这时候我再来美国，到时候我还会报个什么MBA班，好好学点东西，”

    汪兴跟着李锋干过，也是锋锐崛起的见证者，对李锋的本事那是佩服的五体投地。

    于是，汪兴不解说：“李哥，你还用的学，我觉得你的水平，完全可以给那帮教授上课了！”

    不过李锋也知道自己的水平，之所以所有人都认为，自己现在水平如此之高，那是因为李锋重生的优势，就是考试一样，那怕汪兴这样的学霸，也比不过李锋这样的作弊者！

    虽然李锋这么年轻，就取得了这么大的成就，但李锋也从不骄傲，因为李锋知道自己的长短，说到底，自己只是个作弊者而已！

    所以，李锋淡淡的说道：“三人行，必有我师！再说，也只有跳出来，才能看清自己。而且到时候，我让小天也来几天，到时候我们几个再战他个一醉方休！”

    汪兴也喝高兴了，拉着李锋说道：“李哥，你真是我亲哥，你可不要忘了啊，还有小天！”

    李锋也拍了拍汪兴的肩膀：“我什么时候说话不算话，而且看到你在美国过得不错，我就放心了，而且我还听说你找了北大才女当女朋友，不错！”

    清华的理工男，找了个北大的才女，当女朋友，怎么说都是清华赚了！

    汪兴也傻笑的说道：“那是，不过我比李哥你还是差点…额，嫂子，我好像喝多了…”

    说到最后，汪兴都有点蔫了，甚至，都不敢看李锋，还有路璐了。

    锋锐的这些高层，也都多多少少知道点李锋的一些事，对李锋的能力，那是相当的佩服；

    但对李锋在女人上处理上，那就两种截然对立的局面了，像刘志平、徐嘉伟这样早起结婚了，甚至有小孩的，就有点不敢苟同了；

    但想汪兴、程伟这样的年青人，那就是“我对你的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝…”

    倒是路璐看得很开了，再给汪兴几人再次填满后，只是给李锋倒了的时候，只倒了一半，路璐真怕李锋喝多了，不舒服，

    然后，路璐直接大大方方的说道：“也不知道我前世造了什么孽，看上了这么个花心大萝卜，估计今生就是来还债了把”

    路璐一边说着，一边一脸温柔的看着李锋，再次“望夫眼”。

    这让汪兴、龙小天不得不佩服的五体投地，汪兴直接对路璐感叹道，“嫂子！好！”连龙小天也跟着汪兴，一起对李锋竖起大拇指，“大哥，牛！”

    见路璐这么给面子，李锋也放肆的哈哈大笑起来，“一般一般，世界第三”，直到李锋发现自己腰间突然多了一个小手，李锋那魔性的声音，才戛然而止。

    欢乐的时间总是很快了，李锋和龙小天是下午的飞机，终于在李锋他们还是要登机了，

    临别时，路璐的眼泪都快了下来，急忙对李锋说道，“锋，你可不要忘了我啊，回去之后，我要你每天都要给我打个电话，不行，我要你每天都要给我打两次电话，那怕是半夜12点，还有你可别忘了，明年的事啊，你答应我的，要来美国读书的……”

    甚至，在跟李锋说完后，路璐还不忘对龙小天嘱咐道，“小天，你李哥喝多了，上了飞机，你多照顾他一下，让他多喝点水，还有燕京那边的天气冷，下飞机的时候，你别忘了，给他填个外套…….”

    路璐对李锋的爱总是无微不至的，而就在这一瞬间，李锋都有种想娶了路璐的冲动！

    不过，当李锋下飞机的时候，见到唐馨在外边等候多时了，都想起唐馨的好来了！

    而就在李锋出去的这段时候，锋锐科技的发展也是突飞猛进的！

    而这里面最大的变化，锋锐科技又寻找了两条的营收渠道，一条是互联网的基础营收渠道，广告业务，但锋锐科技的广告业务与其他互联网广告有着本质区别，

    那就是锋锐的广告更精准，质量更高，受到了很多广告商的追捧，当然，锋锐的广告价格也高，是普通互联网广告的三陪之多，别的互联网广告可能是一千个点击值一毛，但锋锐的广告是一千个点击值三毛；

    而另一台就是互联网增值业务，不但诞生了以Y币为流通主体的支付体系，更诞生了以特权和等级制为特色的“钻石体系”，而这日后也是锋锐科技利润的重大来源，被更多网游戏称为“万恶之源”。