    新的约定吴尘压根都不担心。

    老蚩尤此次就给了超高伤武器，还藏着许多好货，能不出一件好东西么？

    再说，指定有压箱底的好东西。

    有婷婷在，能否得到不过是时间问题罢了。

    哪怕是在180联之前刷不出来也无所谓。

    不就是1500发超火么。

    总得让爆总三人尝到些甜头，不然总是输的话，早晚有一天无羊毛可薅。

    没事儿可做的吴尘，去各大直播间溜达一圈。

    顺便看看这批超过三百万的军火，有没有刷出好东西。

    很不幸，哪怕是甜希直播间都没有好消息。

    吴尘有种不太好的预感。

    这批军火，可能要拉。

    但也并没有太放在心上，毕竟晴帝那武器，便卖了220万，三个区的装备，就是不出极品，小极品应该也是能出不少。

    小亏有可能，怎么都不会血亏。

    也就没再上心。

    ……

    算算时间。

    好久没给家里打电话了。

    吃早饭的时候，吴尘给父母打了个电话。

    老母亲一如既往还是那些问题，吃得饱么，穿得暖么，累的话就回家待一段时间，老父亲不怎么善谈，翻来覆去就是那么几句话，他挺好，家里挺好。

    吴尘告诉母亲又往里了打了三百万，理由当然是和朋友合作开的公司效益非常好，赚了不少钱。

    不过，父母还是没什么来海城的想法，也没有太大心思想要出去旅游。

    吴尘也没有强求。

    观念一瞬间的转变有些难。

    慢慢来吧。

    预估照这样下去，年底的时候，父母的银行卡里能有小两千万。

    那个时候，老俩口应该也不会太抠搜了。

    ……

    先来无事儿的吴尘。

    开着天机号和盘丝号上了擂台。

    他想要试试婷婷物理攻击，主要是为了最终的群雄决赛准备。

    盘丝是血耐敏加点，拿速度的话比蜗牛的女儿村慢，但对阵的时候二速应该很稳，防御也同蜗牛的女儿村差不多。

    不过，气血是魔族的先天优势，已经过万，相当暴力。

    第二回合，吴尘操作天机城召唤出来婷婷，盘丝号没有防御没有保护，直接平A。

    婷婷拎着锤子直接扑过去，一锤子砸在盘丝号上。

    -3971。

    看着盘丝身上冒出来的减血数字。

    吴尘瞪大眼睛，才后知后觉的发现，刚才敲盘丝号上那一锤子，好像有点儿响啊。

    真是疼啊。

    这都抵个花果山了。

    要知道这还没有出暴击。

    要是出暴击，还打在物理系和法系没堆过防御的角色身上，会不会一锤子砸出来过万的伤害啊。

    婷婷是真心不敢在比赛中让扑出去锤人。

    太吓人了。

    还是只用魔劲的好。

    试完以后，没什么事儿做得吴尘，找了个野队追鬼。

    本来想要挂机看直播来着。

    但是，队伍中的队长起了个话头，吸引了吴尘。

    闲谭梦落花：“你们最近有关注皇宫么？”

    队伍中三号位的花果山拿着小光，名叫千万别说话，第一个接下话茬，“队长是想说转区来的简易大佬？”

    吴尘没有说话，另外两人发了个问号。

    “对，真牛批，凭借全身简易连胜32场。”

    闲谭梦落花接着道：“我听人说，简易大佬要把拍烟花的费用赚回来，昨天结束皇宫的时候已经提高了价钱，从一千万涨到三千万了。”

    连胜32场？

    全身简易？

    有这么猛么？

    吴尘也加入了聊天，不过他是问怎么一回事。

    十分钟后，他搞明白了。

    周一，转来一69的大唐。

    连名字都没改，便传音喊69打皇宫，无级别大爷也无所谓，反正他开着观察，凭借一身70简易两天连胜32场。

    一场1000万梦幻币，已经赚了3亿2。

    一套浪淘沙加一套水嘟嘟战骑差不多要出来了。

    确实是有些猛。

    了解清楚后，吴尘也没什么想法，只当是一件挺有意思的事儿。

    不过，队长突然提到了昨天了一人，让吴尘有些兴趣。

    只听队长说道：“昨天有一场好像是咱们服打进群雄16强的无级别大佬，不过，也输了，然后两人又打了两场，全输。”

    2008打进群雄16强？

    那说的不是他们团队么。

    还有这种事儿？

    吴尘当然想要八卦一下是团队中的谁连输了三场，好一会群里艾特出来，让大家好好嘲讽一番。

    他问道：“你们是怎么知道是群雄16强，本人说的么？”

    吴尘为什么会这样问。

    他天机号就在队伍里，虽然没带150的无级别刀，但是名字在那里摆着，队伍中的人都没有认出他来。

    那么，队伍中的几人肯定就不是十分关注群雄的人。

    闲谭梦落花：“戴着群雄32强的称谓，16强的晋级赛刚结束，我去看过，咋们区只有一只队伍既晋级了32强，也晋级了16强，哎？”

    队长有些疑惑，“兄弟，你这名字我有些熟悉啊，咋们是不是以前一起刷过什么？”

    看来，队长是真看过晋级赛，说的应该错不了，“可能刷过吧，我看着你名字也挺眼熟。”

    闲谭梦落花：“是吧。”

    吴尘没继续这个话题，问道：“那个输了的16强是什么门派，是不是门派不行啊。”

    “地府。”

    闲谭梦落花：“力地府，也没什么门派压制吧，全身无级别还拿着打光，要压制也是地府压简易大佬。”

    欢笑啊。

    团队中的地府只有欢笑。

    吴尘当即跑到群里艾特群员，“你们猜我在皇宫看到什么好东西了，69简易大佬连虐无级别大光三场。

    贼暴力贼血腥。”

    叶子第一个冒出来：“你在突然想起来看皇宫录像？”

    甜希真甜：“？”

    魔法冰冰：“？”

    除了叶子，其余全是问号。

    群中连爆总和王多多都冒泡了，但唯独一人没有冒泡。

    不是别人，正是欢笑。

    虽然还没有看视频，但是吴尘已经确定，昨天连输三场的是欢笑没错了。

    不然，最爱凑热闹的欢笑，这个时候怎么会不凑热闹。

    要不是现在跳车，有些对不起队友，吴尘是真想立刻去皇宫看看，到底是怎么打了三场把欢笑打自闭了。

    但是，这不影响他继续挤兑欢笑，“无级别大佬还戴着老牛皮的称谓，没想到啊，被简易大佬虐的毫无还手之力。

    啧啧啧……”

    吴尘啧了好几百个，完全成骚扰信息了。

