    他知道自己该君子一点，将怀中神志不清的姑娘放开，可又舍不得放手，天人交战了好一会，他咬牙把她的手扯下，复把她轻轻揽进怀里。

    她迷迷糊糊的似乎在说着什么，听去隐约是方影的名字。

    “非他不可吗？”他低声问道，只觉舌苔发苦。

    “方影。”

    妈的，她的声音该死的更大了。

    “喜欢他就和他一起啊，他不也喜欢你吗？既然都喜欢就在一起啊。”他冷冷一笑，“何必在这里演给我看？”

    颈侧窜进一阵凉意，似乎有什么滴进颈项。

    他下意识摸了摸她脸，果然，一手濡湿。

    他苦笑一声，“行，你大爷，我不说总行了吧。”

    “方影，生日快乐。”

    她又低嚷一句。

    今天是那个男人的生日？林子晏只觉被烟头在心口烫了一下，直想把她掐死算了。

    有风吹来，她却往他怀里缩。

    他还能做什么？

    只能一边听她喊着别的男人的名字，一边把她楼紧点。

    顾夜白，唐璜，甚至连悠言那笨蛋都说他喜欢她，他还真是把心事都写在脸上了？就因为泳池边那个甚至算不上吻的渡气？

    “这里凉，我们回去吧。”

    终于，他将这句不情愿的话说出口。

    她不断往他怀里缩，六月末的夜还是会凉。他脑里有个可耻的念头，想在这里待久一点，就他和她两个人。

    最终，怕她着凉的心情还是占了上风。

    他背着她行走在林荫道上，四周是黑压压的树木。

    “老子亲娘老子也没这样服伺过。”她的吹息轻轻打在他颈项上，他心里一荡，低咒出声，企图赶走下腹那股莫名灼热。

    她忽然身子一动，赏了他一拳。

    他咬牙，“想打我直接说，不必恃酒行凶，就当老子上辈子欠了你！”

    “你为什么要和她上床？别再碰我。”

    背后，她哭音清晰。

    她说的是方影？可方影喜欢她不是吗？为什么会和别人上床？

    他吃了一惊，突然不敢再说什么，把她臀往上托了托，他继续往前走。

    背后又湿又热……她在哭？

    “你想打就打吧，我这次是说真的。”他声音一哑，把她放下。

    她酒意仍浓，站立不稳，在她跌倒前，他把她搂进怀中，“不要他了好不好？他配不上你。”

    她却反问：“不要？不要什么？”

    他以为她已经清醒了点，如今听去依旧迷糊，他认命地又把她背起……她确实醉了，否则怎么会对他说出这样的心事。

    “妞，回去好好睡一觉，Tomorrowisanotherday，你们外语系不是总爱说这句酸溜溜的吗？”

    “回哪儿去？”她含糊不清的问。

    “从哪里来就回哪里去。”

    “不回去。”她急了。

    林子晏决定不再理会，背上的人却不合作，手脚又狠狠招呼到他身上来，他不由得骂道：“苏珊，你到底真醉还是假醉，打死我你凉快去。”

    “你不是说让我打么？”

    他一愣，敢情这女人还是有选择性的醉？跟他斗嘴倒是清醒的很。

    “我不回去，不能让言看到，我不回去！”

    她胡乱叫着，手脚并用，他又生生受了几下。

    “得，不回去是吧？闹是吧？老子现在就把你吃掉！”

    林子晏心头火起，大掌往她臀上一拍，改了方向。

