    “你好，杰力，我是佐藤枫，以后多多指教。”

    佐藤枫心里头突然听见来自杰尼龟的波导感应，心头顿时一震，他立马转头望杰尼龟的方向看去，然后装作一副惊讶的样子来，紧接着，他用手尝试性地摸摸杰尼龟的小脑袋，笑着说道。

    杰尼龟显然对佐藤枫说出自己的名字很是高兴，他并没有介意佐藤枫的摸头杀，但他很快就将头缩进龟壳中，不给佐藤枫一直摸他头的机会。

    “切，走吧走吧，你这小坏蛋，我现在看着你就心烦。”

    雷古见佐藤枫说出杰尼龟自己给自己取的名字，他自然是清楚杰尼龟已经给佐藤枫暴露了自己的特殊能力，他心知自己是不可能再让佐藤枫回心转意，他顿时就对佐藤枫扫扫手，故作生气地说道。

    佐藤枫此时哪里敢得了便宜还卖乖呢，他连忙对雷古赔笑，然后迅速抱着杰尼龟逃一般离开了船长室。

    随后，他就带着杰尼龟回到自己的房间中，然后将毒刺水母、电灯怪和大舌贝三只小精灵释放出来介绍给他认识。

    杰尼龟性格活泼开朗，很快，他就与毒刺水母他们成为好朋友，然后混在一起玩耍。

    经历了幽灵船事件后，一晃眼的时间，两天过去了。

    在这两天中，佐藤枫陆陆续续结交了船上许多训练家，这些人都是他在幽灵船事件中的战友，其中一些更是跟随他一同冒着生命危险火烧幽灵船的人。

    佐藤枫将这些人的姓名和联系方式用一个精美的小本子一一记下来，以此来扩充自己身为哲平时的人脉资源。

    同时，在这两天中，他也开始尝试对大舌贝和杰尼龟进行训练。

    对于大舌贝的训练，佐藤枫仅仅只是要求他练好冰锥这一招式，在幽灵船事件中，他早就发现了大舌贝的冰锥招式凝聚时间过长和命中率太低这些缺点。

    大舌贝资料如下：

    小精灵：大舌贝

    等级：21级

    属性：水

    特性：连续攻击

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：23（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为165）

    等级技能：撞击、水枪、缩入壳中、超音波、冰锥、瞪眼

    遗传技能：泡沫光线、泥巴射击

    传授技能：无

    技能光盘：无

    大舌贝的特性是连续攻击，这让他在使用诸如冰锥这些要连续攻击的招式有很大的优势，在他的手中，冰锥招式必然能够连续释放五次，那也就是说，在他的手中，冰锥招式的威力可以达到恐怖的125。

    因此，在战斗中，作为远程射手的大舌贝，他的输出能力无疑是惊人的，假如再能够给予他一点时间完成破壳招式的使用，他甚至有机会成为战场扭转乾坤的关键。

    可惜，大舌贝以及他进化形态铁甲贝的缺点也非常明显，他们的速度以及特殊防御力太低了，敌人只要给予他们一招电系招式就差不多就重伤垂死。

    所以说，大舌贝和铁甲贝也就只能够在游戏机制的帮助下称雄，在现实中，许多小精灵都是能够掌握有电系招式的，并没有被只能够使用四个技能的游戏机制限制死。

    当然，作为物盾类型的小精灵，大舌贝和铁甲贝绝对是输出T1级别的。

    尤其是铁甲贝，180的防御种族值几乎令他冠绝所有小精灵，说他是铜墙铁壁绝不为过。

    因此，铁甲贝速度虽然很慢，但作为一名物盾保镖，他还是非常合适的，佐藤枫以后就打算让大舌贝成为自己的物盾保镖，关键时刻还能够充当一下强力的双刀流远程输出手。

    如今，佐藤枫手中已经拥有一块高级水之石，若不是想着让大舌贝多学几个进化后就很难学会的招式，他早就用高级水之石令他完成进化。

    佐藤枫可是知道的，大舌贝以他目前的等级，他一旦进化成铁甲贝，他的实力将会出现翻天覆地的变化，原因就在于他进化后自动掌握水炮、破壳、毒菱、守住、尖刺加农炮这些强力招式。

    值得一提的是，铁甲贝通过升级是可以学会毒菱和撒菱这两个撒钉子招式的，所以说，在正是对战中，铁甲贝作为一名撒钉手也是非常不错的。

    通过撒钉子，铁甲贝甚至可以借此大幅度压缩敌对小精灵的移动空间，除非对方会飞以及拥有惊人的弹跳能力。

    否则，敌人将很难靠近他，这也算是铁甲贝在现实战斗中为数不多克制敌人靠近的强力手段。

    至于杰尼龟，佐藤枫一开始时让他锻炼波导弹的。

    只是，当杰尼龟花费了十分钟左右才成功施展出一颗只有拇指大小的波导弹后，他就果断放弃了让杰尼龟继续锻炼波导弹，转而让他锻炼难度较低的龙之波动和水之波动。

    杰尼龟的波导弹之所以会这么小和凝聚时间那么长，佐藤枫自然是清除其中原因，无非就是杰尼龟目前的体内的波导之力不够强以及自身对波导之力的运用不够熟悉导致的。

    波导之力的修炼和超能力一样，不是单单靠着日常的招式训练就能够突飞猛进的，那是一个需要长久修炼的过程，非一朝一夕就能够获得提升。

    佐藤枫通过与杰尼龟交流得知，杰尼龟目前的能够运用的波导之力大约只能够维持在方圆一米之内，这与佐藤枫曾经在剧场版中见过的那一只能够通过波导之力对数千米之外的敌人进行探测的路卡利欧差远了。

    因此，佐藤枫虽然不清楚波导之力是怎么修炼的，但他也是要求杰尼龟每天腾出两个小时以上的时间来修炼一下波导之力。

    佐藤枫除了让杰尼龟锻炼龙之波动和水之波动之外，他还尝试让杰尼龟提前掌握高速旋转这一招式。

    高速旋转原本就是杰尼龟在19级就能够自动掌握的招式，而杰尼龟天资出众，他反复看着佐藤枫给予他观看其他杰尼龟使用高速旋转的视频十几遍，然后再失败七八遍后，他就成功掌握了高速旋转这一招式。

    在佐藤枫认识中，高速旋转就是杰尼龟未来核心锻炼的招式，这个招式看起来没有什么攻击性，作用也仅仅只是用来摆脱控制和清除场地上的各种钉子。

    但在杰尼龟这种小精灵手中，高速旋转绝对是属于他们攻守兼备的招式。

    杰尼龟通过自身高速旋转以及自身防御力极为出色的龟壳，除了电流这些能量化的攻击之外，他都可以轻轻松松地将敌人的攻击化解掉，甚至弹飞回去。

    除此之外，杰尼龟还能够通过高速旋转来达到短暂空中进行飞行的效果，而且杰尼龟还能够在高速旋转的过程中使出诸如水枪、水炮、泡沫光线等招式。

    还有一点，因为杰尼龟拥有着波导之力，他未来即使在缩在壳中使用高速旋转进行飞行，他也能够通过波导之力来找到敌人的位置和敌人的攻击，不会像没头苍蝇一样乱跑和找不到攻击目标。

    大舌贝和杰尼龟的天资都很不错，在佐藤枫指导下，经过短短两天时间的特训，他们对于自身招式的掌握都得到了不同程度的提升。

    同时，他们也彻底对佐藤枫这一名武力强大的训练家归心。

    第二天下午四点多钟，邮轮顺利的到达凯那市的港口码头，在船上的服务人员的帮助下，乘客们开始陆续顺着长板离开邮轮。

    “就此别过吧，各位，以后后会有期。”

    凯那市港口码头上，佐藤枫与身后几名最近相处不错的训练家拱拱手说道，一说完，他就转身大步向前走，然后很快的消失在人群中。

    