    这一届的抡才大典，因为有孟河的存在，显得格外与众不同。

    所有人都预感，这名来自世家的年轻人，有勇有谋，一定会成为神剑宗这一代弟子中的佼佼者。

    等到抡才大典结束，弟子们各自散开。

    苏晨想要上去跟孟河打个招呼，却发现孟河在一瞬间就被来自各峰的弟子团团围住。

    那些代表各峰的不同颜色的剑袍，让苏晨看的有些眼花。

    他静静的站在人群周围，看着孟河装X。

    “孟河师弟，我是来自问剑峰峰的XXX，以后有时间要多来往啊，你们执剑峰和我们问剑峰素来有渊源。”

    一名穿着问剑峰明黄色剑袍的弟子离孟河最近，他满脸是笑的对孟河说道。

    孟河点了点头，脸上露出了礼貌的笑意。

    这样的场景，在他自小到大，不知道经历多多少次。

    孟河游刃有余的应付着来自同门师兄弟的示好。

    “孟河！”

    苏晨耐心等了一会，见到孟河脸上已经有些不耐烦，甚至已经有心剑峰的女弟子问孟河有没有道侣了，就在人群外开口喊道。

    这一句话，瞬间引来了一大波不善的眼神。

    “呦，这不是藏剑峰的弟子吗？”

    一名消息比较灵通的执剑峰弟子开口说道。

    “藏剑峰？那个封山百年的藏剑峰？”

    另一名弟子惊讶的问道。

    “那还能是哪个山头，听说，藏剑峰的崔玥长老，只有元婴期的修为？”

    那名执剑峰弟子似笑非笑的对周围的弟子说道。

    修真界，特别是顶级门派的神剑宗，一直是强者为尊，以筑基期修为杀掉金丹期黎平的孟河如此受欢迎，和这不无关系。

    而神剑宗七峰，除了藏剑峰的崔玥是元婴期修为，其他六峰，实力最弱的，也是合体期大能。

    其他神剑宗弟子的目光瞬间变的古怪了起来。

    元婴期的师父收的徒弟，能有多大的能耐？

    苏晨无奈的叹了口气。

    他最讨厌这种无聊的桥段。

    但是，让他没想到的是，一个冷冰冰的声音，突然在旁边响了起来。

    “执剑峰李子旭，出口不逊，对其他长老不尊，回执剑峰面壁一月。”

    众人愕然回头，却发现一名身穿黑衣的长老，面无表情的站在一边。

    执剑峰弟子连忙行礼，接着是其他峰的弟子。

    “师父。”

    “长老。”

    执剑峰峰主何彧淡淡的点了点头，带着深意看了苏晨一眼，目光在他身上的白色剑袍上停留了一会，转身离去。

    被何彧突如其来的处罚弄的有些意外的李子旭整个人懵了一会，这才把不善的目光投到苏晨身上。

    他自诩是执剑峰比较出色的弟子，甚至有可能在下一次的弟子大比中超过现在的执剑峰大弟子，成为执剑峰新的大弟子。

    但是今天因为这一句普普通通的话，被何彧处罚，一定在他的心中留下的非常不好的印象。

    想到这里，李子旭的脸色更加难看，看着苏晨的目光也更为不善。

    “你一个藏剑峰弟子，喊我们执剑峰弟子有什么事？莫非有什么企图？”

    李子旭这个帽子扣的可够大的，执剑峰弟子权力极大，其他几峰的弟子有什么违规的地方，他们是有权作出处置的。

    而且只要是根据门规进行的处置，一般高层都不会驳回。

    这就涉及到一个限度的问题了。

    如果有人成天跟在你后头，你是很难不被他找到什么毛病的。

    “告诉你，我们执剑峰弟子，可不会吃你那一套！”

    李子旭义正言辞的说道。

    接着，他回过头，看着抱着胸看戏的孟河。

    “你说是不是，孟师弟？”

    孟河笑着点了点头。

    李子旭脸上的表情变成了得意。

    “话是这么说的没错，但是，你是什么东西，也敢这么教育我？”

    孟河脸上笑容不变，语气也很是客气。

    但是说出来的话却极狠。

    李子旭下意识的点头，突然发现有什么地方不对劲，愕然回头。

    “你说什么？”

    孟河脸上依然带着笑容，语气也依然客气热情。

    “我，说，你，是，什么，东西。”

    为了让李子旭听清，孟河特意放慢了语速。

    “你！你大胆！”

    李子旭一张脸涨的通红，周围众神剑宗弟子大哗。

    “分明是你对藏剑峰崔长老不敬在前，被师尊发现，又把被处罚的怨气发到晨哥身上，没想到，执剑峰也有你这样的小人。”

    李子旭被孟河这句话噎的满脸通红，喉头一甜，差点没一口老血吐出来。

    本来想仗着自己入门早的优势训斥孟河，但是孟河现在风头正盛，隐隐是新一届弟子的第一人，他又不敢太过得罪孟河。

    “孟河，你可是执剑峰的人，怎么帮着一个外人说话？”

    他难以置信的对孟河说道。

    “什么外人内人，什么执剑峰藏剑峰，我只知道这里是神剑宗，我们都是神剑宗弟子。”

    孟河眉头一皱，大义凛然的看着李子旭。

    李子旭话说出口之后就有些后悔，没想到直接被孟河抓住了话里的破绽。

    就在他后悔不迭的时候，一个声音，把他从这让人无言的尴尬中拯救了出来。

    “都聚在这里干什么？该干嘛干嘛去！”

    说话的这个更是位重量级。

    一身红衣的李擎苍一脸严肃的对自己的这些师弟师妹说道。

    而他的身后，站着两名身穿长老黑袍的人。

    一人，是李擎苍的师尊，神剑宗掌门，天剑峰峰主慕容尘。

    另一位，满头白发，体型高挑，眉目秀丽，不是苏晨的师父崔玥又是谁。

    两个人一边小声说话，一边看着李擎苍教训眼前的弟子。

    “都散了，回各自山峰修炼！”

    李擎苍简单说了两句，就让弟子们散去。

    李子旭如蒙大赦，灰溜溜的走了，其他弟子也纷纷散去。

    孟河表情终于正常起来，脸上带着坏笑来到了苏晨的身前。

    “晨哥，看到了没，兄弟现在出息了，以后在神剑宗，我罩着你。”

    苏晨回以笑容。

    “那就谢谢我孟河大哥了。”

    兄弟两人闹了一会，苏晨见到崔玥一直在旁边等着他。

    “行了，我先回藏剑峰了，有时间咱们再聚一聚。”

    孟河点点头。

    “小心那家伙给你穿小鞋啊。”苏晨本来想说，如果有人针对你就跟我说，但是想了想，这里是神剑宗，不是中洲城，自己这句话貌似没什么威慑力，就没说。

    崔玥见到苏晨回来，默默转身，往山下走去。

    慕容尘身后站着李擎苍，目光深邃的看着离去的师徒二人。

