    荀筠着人把皇宫里的情形打听了一下，他的隐卫把皇宫里近日的事悉数都告诉了荀筠，荀筠听到太后有意指婚叶昀时，倒没太大的反应，只是他突然觉得叶昀参与到那个孩子的事有蹊跷。

    他心里忽然想起了什么事，额前一亮，一种很奇异的思绪在脑海中翻腾。

    叶昀受了这样的封赏是半点骄矜都没有，日子照常过，倒是很多闻讯赶来的夫人小姐想来穆府看看这位传说中的小神医是怎样一副模样，都被周老太太和文老太太以她身体不舒服为由给推掉了。

    翌日穆氏带着两个女儿上街准备采办一些家具，等着在叶淮入京前把宅子打理好。

    叶昀向来不操这些心，穆氏与叶昔在店里头忙活时，她就在街上散步，画屏是个闲不住的性子，到处张望，叶昀就站在树下看着民生百态。

    “小姐，小姐，这边有面人，你要不要买几个！”画屏在街旁那小摊铺上朝叶昀嚷嚷。

    “你随便挑一些吧！”叶昀笑着答。

    结果就在画屏低头不注意时，叶昀冷不丁被人拉进了一条巷子。

    叶昀吃了一惊，结果那人一直把她拉入巷子里头一个黑漆木门，进入了一间很小的屋子，方才放开她。

    叶昀愣愣地看着他，只见他一袭白衫，眉目如画，深邃的瞳仁里似乎卷着某些她看不懂的波涛。

    原本在屋子里的两个人站到了门口外。

    叶昀还是有些发愣，“你怎么了？”

    叶昀不知道荀筠自昨晚有了那个想法后，就寝食难安，他一直在想怎么能见到叶昀，今日听说叶昀出门后，他就跟了过来。

    荀筠紧紧盯着她，似想把她看个通透，

    “那个孩子呢？”

    “.……”叶昀心下一惊，她不善于伪装，眉睫那一颤的细微动作还是被荀筠给捕捉到了。

    他就觉得自己像抓住了叶昀的什么把柄似的，心里无比高兴。

    “你回答我呀！”他催促着，他多么希望，她能给个明晰的答案。

    只可惜他还是失望了。

    “我…我对不住他..是我的过错，他是因我而死…”她像受惊的小鸟。

    荀筠的心沉了下去，神色不明地盯着她，试图看出她撒谎的痕迹，可是她那柔弱的样子，还真不像，他脸色有些不好看。

    可再细想一下，她好端端的，怎么会建议让藏书阁的小罪奴去给太后朝佛经，而且还参与到后来的一系列事情中，他总觉得叶昀在其中起到了至关重要的作用。

    “告诉我，那个孩子是不是小明郎！”他暗哑低沉的嗓音里带着某种期待。

    叶昀却是目不转睛望着他，“谁？是谁？”她装作听不懂的样子。

    “.……”荀筠皱上眉头抿着嘴有些不想再问下去。

    两个人半晌都没说话。

    叶昀呆呆地看着他前衫，他个子很高，她要仰着头才能看到他的脸，只是她没有。

    荀筠其实是个不容易让人察觉他情绪的人，可与他数次见面，她觉察得出她对自己的不一样，他在怀疑她，他之所以信任她，是在试探她。

    可是她却不想去承认什么。

    她不想给别人任何期待，有些感情她要不起。

    上辈子没想过嫁人，这辈子也没想过，如果最终真的要嫁人，不如嫁一个普普通通的男子，相夫教子，平平淡淡一辈子。

    叶昀淡漠的情绪灼伤了荀筠的心口，他忽然觉得胸口跟堵了什么似的，特别难受。

    恰在气氛僵持时，外头想起画屏焦急地唤声。

    “小姐，小姐，你去哪了…小姐….”

    叶昀抬眼看向荀筠，却对上一双幽深如潭的眸子，那里头浓墨一点一滴聚起，似在翻腾着什么。

    叶昀什么都没说，走了出去。

    荀筠闭上了眼，垂下了眼睫。

    他昨夜把所有得到的信息翻来覆去地捋了一遍，他大胆猜测叶昀就是苏允儿。

    只是刚刚叶昀却以眼神和行动否决了他的念头。

    好不容易生起的欣喜被一盆冷水从头浇到脚底。

    他心里很不好受。

    叶昀出巷子口时，没看到画屏却是撞上了正冲进来要找人的穆文清。

    “表妹！”穆文清失声唤道，

    “表哥，怎么了？”叶昀忙止住脚步，对上他惊慌焦急的面容不禁诧异。

    穆文清拍了拍胸口，大大松了一口气，“我今日跟着二弟来店铺盘生意，听说你们在这边买家具，便过来了，结果刚刚遇见画屏说你消失不见了，吓了一大跳，正要来找你呢！”

    穆文清脸色的担忧不是假的，叶昀讪讪地笑着，“对不起表哥，让你们担心了，我刚刚是好奇来里头走了一走！”

    穆文清正要说没事，结果一路来的穆文柳暧昧地笑道：“大哥你也是的，平日里再稳重不过的人，今日怎么就吓成了这副模样，上次翠儿妹妹在街上走散了，可不见你这么焦急！”

    他是故意在叶昀面前挑明了说。

    一句话把穆文清说的满脸通红，他瞪了一眼穆文柳，又暗暗去看叶昀的脸色，却见小丫头低着头抿嘴一笑，那模样说不出的风雅可人，一时心头情绪万千。

    叶昀笑了笑，没说什么。

    这要还不明白穆文清的心思，她就真的枉费自诩聪明了。

    想起刚刚荀筠的事，她内心暗暗感叹，即便荀筠是她前世的表哥，是她的未婚夫，即便他那么出色，即便他风华绝代，可是如果真的让她选，她宁愿嫁给穆文清这样的男子，安安乐乐一辈子。

    这么想时，她自己意识不到，竟然有一股悲伤在心头蔓延。

    感情是什么？她不知道，她还不懂。

    叶昀更不知道的是此刻里头的荀筠把外面的对话听得一清二楚，听得他咬牙切齿。

    穆家人还真是近水楼台先得月，居然敢打叶昀的主意！

    不过想想昨日太后不就想撮合叶昀和荀冲吗？

    不知为何，他心头涌上一股浓浓的醋意，脸色铁青，以至于常日跟着他的下属看到他的模样都吓了一跳。还是第一次见三爷这么控制不住自己的情绪呢。

    “表哥，我们走吧！”

    外头传来叶昀甜甜的声音，却让荀筠气不打一处来。

    小丫头在表哥面前跟在他面前就是不一样，还有，他也是她的表哥呢！

    荀筠内心已经下意识把叶昀当做苏允儿了。

    穆文清内心是高兴的，似乎觉得自己跟叶昀关系又进了一步。

    穆文柳自是朝他眨眨眼一番邀功的样子。

    那边店铺里的穆氏和叶昔闻言正冲出来要寻找叶昀，却见他们三人言笑晏晏地走了过去，方松了一口气。

    穆文柳自是在穆蓉面前说了一番二人找叶昀的事，穆文清知道他想给自己撑面子，却是觉得万分不好意思，又瞪了他一眼。

    穆蓉见此情景哪有不明白的，再去看小女儿，见她含笑低着头，心里头不禁千回百转。

    莫非平日傻乎乎的小丫头喜欢了穆文清？

    不过想想也难怪，前阵子穆文清一直很照顾她，还带着她出去玩，如此体贴稳重的男子已是不多，再者穆文清仪表堂堂，学问也好，将来科举得官是必然的，要是这门亲事能成是极好的事，女儿嫁到穆家，知根知底，她也放心，横竖老太太们都会照看她的，不用去到不熟悉的人家被婆婆立规矩。

    穆氏谢谢了一番，又回到店里，把刚刚看中的一些家具给买下来，有了穆文清和穆文柳帮忙，自是再顺畅不过。

    只是等到一行人打点好，付过定金准备回去时，却见一个穿着打扮不凡的中年男子朝他们走了过来，他先给穆氏行了一个礼，再看向叶昀道：“叶夫人，叶二姑娘，我家老爷今日病下了，吃了大夫的药一直没管用，可否请二姑娘过府看了一看？”

    穆文清和穆文柳认出了来人，他就是白坚身边的随从。

    “白阁老病了？”穆文清诧异道。

    看样子，这位随从大人定是去了穆府，没寻到人，又急着赶来商肆，如此急匆匆的模样，可见白坚病的不轻。

    “正是！”男子眼巴巴地望着叶昀。

    大家也随之齐齐看向她。

    白坚在叶淮的事情上帮了忙，叶昀没有不去看病的道理，她看了一眼穆氏，见她朝自己点点头，便答应道：“我随你走一趟！”

    旋即叶昀上了白府的马车，那人亲自赶车直接往白府飞奔而去。

