    第345章势力全到，修罗场？

    “卫家主，你这是何意？”

    卫家主目光缓缓移动，飞快掠过楚千璃和夜九渊。

    “……”楚千璃。

    什么鬼？

    明晃晃地无视她！

    她看起来就这么没杀伤力？

    卫家主忽略了看着就没杀伤力的两人，一扫阎罗殿的十数人。

    见他们似乎都受伤了，全在调息，顿时也觉得没什么威胁。

    最后，他的目光落在玄水宗一行人身上，而后满脸深沉地开口，“本家主觉得，我们应该更慎重，免得白白损耗人手。”

    这秘境着实古怪，好端端的人进来就开始自相残杀。

    如今仅剩的这些人手，再也经不起消耗。

    “就这点胆量，还敢到秘境里来寻宝。”玄水宗宗主一声嗤笑，眼神无限嘲讽。

    实际上，他憋得都要内伤加重了！

    恨不得把这些蠢货揪着暴揍一顿！

    看他做什么？

    他又没站在灵植旁！

    谁站在灵植旁，就去找谁啊！

    听着这讥讽声，不少人顿时受刺激了。

    “家主，不管怎么样，我们都不能在此时退缩啊！”

    “没错没错，趁着玄水宗还没有上去，我们夺了灵植就赶紧跑。”

    ……

    一群人七嘴八舌。

    总之是没一个把楚千璃和夜九渊当回事。

    开玩笑，一个小丫头片子，一个下巴挂牙印的傻子，谁会怕他们啊！

    “……”殿主及众杀手。

    这些人，怕不是智障！

    “呵。”楚千璃突地一声轻笑。

    把她当空气是吧。

    好！

    她今天就教教他们，空气可是很重要的！

    敢忽视空气，空气会教他们重新做人！

    瞬间，楚千璃扣了满手雷爆符，满眼的跃跃欲试。

    而夜九渊，一听到自家小璃儿笑，就淡定地收敛了灵力。

    而后，他又垂眸去看那株破草。

    两根分枝已经长出，此时有一指长的样子。

    看得出，破草还在努力，似乎是想让分枝再长长一些。

    “大魔王，我怎么觉得你的眼神有点儿危险。”突然，一道小奶音在夜九渊的脑海中响起。

    夜九渊瞥了眼忽然贴上来的小灵纹，淡淡传音，“没眼睛，就不要乱说。”

    “……”小器灵。

    好气！

    他，他怎么就没眼睛了？

    他不就是实力弱了点，没法凝出身体！

    这混蛋，要不要这么毒舌啊！

    他就算真没眼睛，也能感觉出这货的不怀好意！

    “地级灵植是低了点，可这株是辉月火灵草啊！若是和主人契约，没准就能激发出主人的元素灵力！”

    “你可千万别因为嫌弃，就把它给灭了啊！”小奶音苦口婆心。

    为了亲亲主人，他忍了。

    “契约。”夜九渊的眸光一下子变得深邃，意味不明地打量了一眼灵植。

    突然意识到，刚刚不妙的预感是什么。

    这灵植的表现，不就和之前没吃药的灵纹宝录一样么！

    “呵！”夜九渊一声冷笑。

    咻！

    小灵纹被他这可怕的笑声给吓跑了。

    哇啊啊啊啊！

    救命啊主人，未来男主人太恐怖了啊！

    这厢，夜九渊与灵纹宝录的交流结束。

    小灵纹吓得跑路时，那边结盟起来的势力终于商量好了。

    不管了，先抢了灵植再说。

    他们来都来了，总不能就这样退缩。

    “速战速决！”几个首领同时下令。

    “是！”众手下热血沸腾，就要冲锋。

    可……

    “老师，你快听，那里好热闹啊！”

    “会长，我们要不要去那里看看。”

    ……

    众人面面相觑，糟，糟了，橙焰的驭兽师公会也找来了。

    “呵呵，这下热闹了！”楚千璃眸光一闪，饶有兴致地等着。

    很快，驭兽师公会的黄会长就带着人出现。

    一看眼前的情形，黄会长眸光微闪，愣了愣。

    可是很快，他的目光就落到了火红色的灵植上，“这是……”

    是什么，他没说，意味深长地就停在这里了。

    一时间，众人都觉得黄会长这是认出来了，也想加入抢夺灵植的行列。

    其实……

    黄会长只是没认出来。

    毕竟，驭兽师用到的灵植，并不如炼药师用到的多。所以，身为一个驭兽师，所认识的灵植，也不如炼药师多。

    他只是觉得这灵植不凡，到底有多不凡……

    他真的不知啊！

    可身后跟着这么多弟子呢，就是装样子，他也要好好装一装。

    于是，众势力都误会了。

    而楚千璃，一见众势力都到齐了，便不慌不忙地开口，“先说好，这株灵植是本姑娘的，想动它，别怪本姑娘无情。”

    楚千璃话音刚落，就有一道声音飞快地响应，“不会不会，恩人你放心，我绝对不会和你抢。”

    “嗯？”楚千璃一看，就见那傻白甜姑娘颠颠地从一波驭兽师公会的人中挤出来，欢快地冲她挥手。

    “恩人？”黄会长眸光一动，顿时扭头去询问宝贝徒弟，“这到底是怎么回事？”

    于是温灵萱冲楚千璃使了个放心的眼神，抓着黄会长就小声嘀咕起来。

    楚千璃眼中笑意一闪。

    很好，看来驭兽师公会是要退出竞争了。

    “我们也退出。”

    眼瞅楚千璃的目光扫来，殿主非常有求生欲地摆手。

    “那就剩下两波啦！”楚千璃脚步一动，晃了晃手中的雷爆符，非常期待接下来要发生的事。

    “……”玄水宗一行。

    见鬼，这驭兽师公会怎么回事？

    地级灵植也能放弃？

    “……”杂牌混合势力。

    该死，局势突然变得不明朗。

    他们就这样往上冲，驭兽师公会不会来阻拦吧。

    不行，得观望一下。

    反正那灵植还好好地扎土里呢。

    “……”楚千璃。

    不是，一个个的这是玩一二三，木头人呢？

    怎么突然原地凹造型！

    这让她是出手好呢？还是出手好呢？

    脚步刚一动，楚千璃忽然感到裙边传来细微的拉力。

    “唔？”

    楚千璃不明所以地看过去，就见那辉月火灵草，突然又一个五体投地。

    不过这次，它那主枝上不知怎么长了两条细枝，就这么勾住了她的裙子，一副不让她走的样子。

    “嗯……”

    楚千璃眨眨眼，这什么情况？

    安全感不足？

    怕她走了没人保护它？

    楚千璃不敢用力拽裙子，怕把那两根小细枝给拽折了。

    只好柔声细语地安抚，“别怕别怕，这不还有一个人保护你么。”

    说着，她伸手一指无比可靠的尊上大大。

    而后，那灵植突地一个哆嗦。

    忽然举起一根小细枝，拼命地摆动。

    乍一看，无比形象。

    楚千璃下意识地指了指夜九渊，“你的意思是，不要他？”

    霎时，灵植狂点头。

    这一瞬，楚千璃突然就想到了自家当初没吃药的小宝录。

    “呃……小精精？”楚千璃迟疑地看向尊上，这什么情况？

    “不会又是上赶着契约吧。”随口一说后，楚千璃顿时觉得好笑，她这是在说什么呢。

    “我乱说的，灵植怎么可能契约呢。”

    她可从未听说，灵植也能契约的。

    夜九渊眸光一闪，扫了眼没脸没皮，上赶着去拽小璃儿裙子的灵植，只想丢一个湮灭。

    可……考虑到小璃儿的血脉是业火红莲，有很大几率觉醒火元素灵力。

    而契约了这根无耻灵植，便是一个觉醒契机。

    与其日后小璃儿找一只凶兽契约，而后爱不释手地天天撸兽，眼前这根还弱了吧唧的无耻灵植，似乎也不是那么不能忍。

    “灵植可契。”

    瞬间，尊上大大一本正经，“若是这灵植甘心臣服，你就契了吧。”

    “啊！”楚千璃震惊，三观都要刷新了啊！

    灵植竟然是可以契约的么！

    意识到这低等大陆，就没有灵植可契的概念，夜九渊笑道：“不用奇怪，开智的灵植就和凶兽一样，都可契。”

