
    见到叶天龙又冒出来，凤夫人微微一愣，似乎没想到他还没离开。

    随即，一抹玩味掠过嘴角。

    见到叶天龙半路杀出，宫本三郎皱起眉头，向凤夫人问出一句：“夫人，这位是？”

    “我乡下的表弟。”

    不等叶天龙出声，凤夫人先抛出一句：“他从天都过来看我，还送了我一份礼物。”

    她手指一点林如水手里的盒子：“我答应过他，请他吃一顿饭。”

    “我原本跟白小姐正式商务午宴，不方便带他一起吃饭，现在白小姐已回去，午饭就私人性质了。”

    “带着他吃一顿也无妨。”

    “宫本先生今天这么有诚意请我吃河豚，不介意我把我表弟也带过去吧？”

    叶天龙笑着附和：“对，对，表弟，表弟。”他握住凤夫人的手：“表姐，中午吃河豚吗？”

    凤夫人想要挣脱叶天龙的手，但思虑一会却没动作，娇柔一笑：

    “只要宫本先生有心，别说吃河豚，就是吃龙肉都没问题。”

    她美丽眸子望向了宫本三郎：“宫本先生，你说是吧？”

    “宫本先生？你好，你好，幸会，幸会。”

    叶天龙很热情地跟宫本三郎握手：“我叫叶天龙，以后多多关照。”

    宫本三郎没有跟叶天龙握手，只是看着凤夫人皮笑肉不笑：“夫人的表弟来得还真是巧啊。”

    “不过中午的河豚太少了，它只够两个人的份量，带上夫人的表弟，只怕会委屈了他。”

    “这样，我给他一万块，让他自己去找东西吃，这样他吃的丰富，我们也吃的高兴。”

    宫本三郎挥手让人拿出一叠现金：“不知道夫人觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    叶天龙一把夺过钞票，很不客气开口：“你这人怎么这样小气，不就河豚吗？有什么好牛哄哄的。”

    “还两份……”

    “是不是欺负我山里来的，觉得我不配吃高大上的河豚？”

    叶天龙哼出一声：“我告诉你，我海豚都吃过，还什么河豚。”

    宫本三郎他们齐齐一脸黑线，你大爷，吃海豚？这没文化的土包子还真是张口就来，海豚能吃吗？

    最重要的，这王八蛋一边收钱，一边骂人，这算什么啊？

    叶天龙继续训斥：“而且就你这点心胸，就不要想着招呼我姐了，两份河豚也好意思拿出来。”

    “走，表姐，我请你吃海豚。”

    叶天龙拍拍那一万块：“咱们吃十人份的。”

    凤夫人顺势一笑：“好。”

    宫本三郎脸色有些难看：“不，不，这位兄弟，我不是那个意思，我没有看不起你。”

    似乎没想到凤夫人这样在乎叶天龙，所以原本不以为意的宫本三郎，话锋一转笑道：

    “我是怕你吃的不尽兴，你知道，美味的东西，吃起来很难停下来。”

    宫本三郎意味深长笑道：“如果不吃个尽兴，那就会相当难受。”

    凤夫人眼皮一跳，知道宫本三郎话中有话，只是没有出声回应。

    叶天龙却毫不客气开口：“怕我吃得不尽兴，你这主人可以不吃啊，你请客，不是让客人高兴吗？”

    宫本三郎心里头一万匹草泥马奔腾……

    半小时后，附近一间料理店，宫本三郎把凤夫人和叶天龙请入一间厢房，然后就让人把菜肴送上来。

    虽然他很不喜欢叶天龙在面前，除了会影响他跟凤夫人对话之外，还有就是叶天龙让他很不舒服。

    不知道什么原因，叶天龙的存在，对于他来说就是一种麻烦感，可偏偏凤夫人一直牵着他的手。

    不把叶天龙请来一起吃饭，今天这顿精心准备的午饭，只怕又要打水漂，以后也更难见到凤夫人。

    一间厢房，榻榻米坐着三人，跪着一抹漂亮侍应生，东洋女人。

    林如水和宫本三郎手下他们则站在背后，静等着这一顿午饭的开始和结束。

    菜肴很快送了上来，没等宫本三郎敬酒，叶天龙就拿起了筷子，自顾自地吃喝起来。

    而且还把一桌菜肴批的一无是处。

    “这就是河豚么？不怎么好吃啊？是不是假的？”

    吃着河豚的叶天龙皱起眉头说着，但是筷子又忍不住夹了一块，他的脸颊在这一瞬间闪动着红光。

    “这就是北海道的三文鱼刺身么？怎么跟十块钱的草鱼差不多啊！”

    “这清酒，怎么一点味道都没有？是不是烧刀子兑水啊？”

    “你们良心大大的坏啊。”

    叶天龙手中的筷子如剑一般直插而下，放在刺身中间搅合，一派狼籍，汁水淋的桌子上到处都是。

    接着，他又拿起清酒喝了大半瓶。

    牛嚼牡丹！

    在这瞬间，在场众人全都浮现出这样一个词，就算是凤夫人也觉得叶天龙实在是太过糟蹋了。

    宫本三郎快要憋屈死了，想要找个机会开口，却被叶天龙唱了独角戏。

    凤夫人见到这一幕，嘴角勾起一抹玩味，恶人果然恶人磨。

    接着，她又向叶天龙投去一丝感激目光，感谢他不顾危险介入进来胡搅蛮缠。

    她迟早要跟宫本三郎闹翻，但是撕破脸皮之前，还是不能闹得太难看，她还有不少东西没准备好。

    所以叶天龙算是给她解围。

    “先生，河豚和刺身要沾着特制的调味酱料吃，才会感觉到更加爽口。”

    “清酒也是需要慢慢一闻二品三喝。”

    一个服侍三人的东洋女子实在按捺不住：“不然你是很难感受到它的美味。”

    “嗦嘎！”

    叶天龙恍然大悟地点点头，随后看着东洋女子邪笑：“你好厉害噢，什么都知道。”

    “你是不是歌舞伎町出身的？你会不会女体盛？会不会呀买碟？”

    “我听我们村的二狗子说，歌舞伎町的女人是可以随便摸的。”

    叶天龙还伸手摸了对方手腕一把，口中不干不净的嬉笑道：“你比河豚滑嫩多了。”

    东洋女子俏脸一变，忙缩回手靠向宫本三郎，脸上有着一抹厌恶。

    叶天龙还凑过去：“靠！还摆谱？要钱是不是？”他掏出宫本三郎的一万块：“拿去。”

    “八嘎！”

    宫本三郎按捺不住，一掌拍在桌子喝道：“叶先生，请你对侍应生尊重点。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“不尊重又怎样？”

    他突然伸手，又摸了东洋女子一把……
