
            

                    ：[]
                ！！

            
                大秦皇宫门口，此时已经多了十个巨大的比武台，在比武台下方，密密麻麻站着来参加第二轮大比的玄者。

    随着一轮红日在天边缓缓升起，一队对身穿银色盔甲的士兵自皇宫内涌了出来，然后站在了广场的四周。由于来观看青云榜大比的人太多，为了防止现场出现冲突与动乱，所以大秦帝国再次派出了军队来维持秩序！

    就在这时，广场最中央的一个巨大比武台上，李厮突然诡异地出现在了那里。看着底下密密麻麻的人群，李厮高声道：“诸位，首先，恭喜你们活着来到了这里。因为能够从十万大山活着回来，并且有资格来参加第二轮大比，这已经证明了你们的实力。而现在，则是你们扬名立万的时候了，只要进入青云榜前三十，你们不仅可以得到丰厚的奖励，还会被大秦将你们的名字昭告九州，让南域所有人都知道你们的名字！

    现在，我来说一下第二轮大比的规则。第二轮大比实行积分制，此次有资格参加第二轮大比的玄者，共有三千六百零一名，这三千六百零一名玄者将被分为十组，每组三百六十名，每战胜自己对手一次，获得一分积分，败则负一分，每组积分最高的前三名则可以晋级，参与青云榜前三十的排名赛！

    为了公平起见，比赛中，所有玄者不得借助符箓，丹药，以及其它各种能够短暂提升实力的外物。如有人违规，轻者取消比赛资格，重者当场处死，切记！”

    接下来的时间，李厮又介绍了一些比赛的规则，其中，他更是介绍到了青云榜前三十的奖励！不得不说，青云榜前三十的奖励，实在是太诱人，在人群之中的杨叶也不由为之心动！当然，他只是心动前三名的奖励！

    青云榜第一：奖励一本地阶中品玄技，一件地阶中品玄宝，高级术符五枚，能量石五万，极品能量石一百枚，当然，还有那个能够向六大势力与大秦帝国以及符纹师公会提一个要求的青云令！

    青云榜第二：奖励一本地阶下品玄技，地阶下品玄宝一件，高级术符两枚，能量石两万！

    青云榜第三：奖励一本地阶下品玄宝一件，玄阶上品玄技两本，中级术符十枚，能量石九千！

    当听到这前三的奖励时，不仅杨叶，就是在场所有玄者都沸腾了。特别是青云榜第一的奖励，那真的是太大方了。地阶中品玄技与地阶中品玄宝啊！即使在六大势力与大秦帝国，这种宝物也算是极其珍贵的存在了啊！

    还有那个青云令，可以向六大势力，还有符文师公会以及大秦帝国提一个要求简单点说，谁得到这个青云令，就相当于有了六大势力与符纹师公会以及大秦帝国做靠山！这对自身，亦或者是家族，都是一个一飞冲天的好机会啊！

    当然，对于青云榜第一，场中许多人都是不抱希望的，开玩笑，别说青云榜第一，就是青云榜前三十对他们来说都是难如登天！一组三百六十名，而三百六十人之中只有三人能够晋级，去争夺青云榜三十，多残酷的竞争

    “诸位，你们昨日获得的铁牌之上是几号，你们就是哪一组，然后前往各自的那一组抽签对决。切记，每一分积分对你们都至关重要，因为这也关系到后面的排名赛。”李厮继续道。

    闻言，杨叶拿出了昨天获得的铁牌，只见铁牌正面写着一个九字，也就是说，他是第九组的。

    就在杨叶准备前往九号比武台时，一阵香风袭来，慕容妖出现在了他的面前，慕容妖美目在杨叶铁牌上看了一眼，然后道：“你是九号？”

    杨叶点了点头，然后道：“你不会也是九号吧？”

    慕容妖摇了摇头，道：“我是八号，我看了一下，我这组没有什么强人，倒是你，你要小心了！”

    “难道元童在我这组？”杨叶错愕道。

    “元童没有在任何一组！”慕容妖道：“跟你同一组的是鬼宗的那个李先君！”

    “鬼宗李先君？”杨叶微微皱眉，然后问道：“元童没有跟任何人一组？什么意思？”

    慕容妖伸手捋了捋耳边飘荡的秀发，然后轻声道：“他比较特殊，因为把他放到任何一组，对任何一组的那些参赛玄者都是不公平的。所以，六大势力与大秦帝国，还有符纹师公会一致决定，让他以满积分直接晋级到下一轮。”

    “那秦悠然与闻人月等人呢？”杨叶又问道。

    “他们就没这样的待遇了，秦悠然被分到了一组，闻人月被分到了第二组，冷心然在第四组，如果不出意外，他们三人肯定都会以小组第一晋级第二轮。我这组也没什么特别强大的对手，晋级应该不难，倒是你，你这组不仅有鬼宗的李先君，还有那皓月宗的皓明，你要小心！”慕容妖道。

    “皓月宗的浩明？”杨叶道：“就是在青云山脉之中，皓月宗唯一活下来的那位？”

    慕容妖点了点头，道：“皓月宗这次损失极为惨重，除了这个浩明外，其它天才弟子都尽数死在了青云山脉之中。这个浩明一直很低调，对谁都和和气气，不争不闹，但越是这样，我越觉得他不简单。当然，你最大的敌人还是李先君，这一次，你们必定会相遇，而这一次，他绝对不会在留手，所以，你务必要小心，他很不简单！”

    杨叶点了点头，道：“我不会轻视任何对手的！”

    慕容妖点了点头，看了杨叶一眼，犹豫了下，然后道：“上一次在青云山脉之中，谢谢你！”

    杨叶一怔，然后笑了笑，道：“要说谢也是我对你说才是，一直以来，在剑宗，你可是都在一直替我说话呢！”

    慕容妖摇了摇头道：“不管怎么样，救命之恩，没齿难忘。”

    杨叶正准备说什么，这时，原本周围还很喧闹的人群突然间安静了下来。

    “元童来了，元童”

    场中不知谁喊了一句。

    杨叶闻声望去，只见皇宫门口内，以元童为首，秦悠然，还有闻人月，以及冷心然，李先君五人自皇宫门口内缓缓走了出来。

    “不愧是南域年轻一代最强的几人，没想到隔这么远，都能给我们造成一股压迫感，特别是那元童，不愧是号称最有可能成为武神的存在，那股自信，还有那霸气”

    “是啊，哎，同是先天境，为什么我们与别人之间的差距就那么大呢？”

    “谁叫你妈生你时不给你生点天赋呢？”

    “滚犊子”

    “”

    慕容妖看着元童几人，沉声道：“这一届的青云榜对元童至关重要，这关系到他的武神试炼之路，他绝对不能败，所以，元门很可能给了他什么东西作为底牌。如果，如果你晋级后遇到他，如果可以的话，认输吧，不然他对你肯定不会手下留情的，你应该也知道！”

    杨叶轻笑了笑，没有说话，元童的确很强，但是就算是在强，要让他杨叶直接认输，那是绝对不可能的。要知道，这次可是关系到母亲的安危，所以，别说一个元童了，就算是百个元童，千个元童，他都会拔剑一战！

    有些事成不成功他不知道，但是他一定得去做，就像现在这件事！

    看到杨叶神情，慕容妖微微一叹，与杨叶接触也有了一段时间，对于杨叶的性格，她也是了解一些的，所以在见到杨叶神情时，她便是知道要让杨叶直接认输，那是根本不可能的。不过也是，别说是杨叶，就算是她遇到了元童，即使明知不敌，但是她也不会认输的！

    人可以输，但是不可以没有一战的勇气，如果连一战的勇气都没了，以后还如何走剑道之路？           
            