    突如其来的霸道宗主风，让许小兰有些猝不及防，白玉无瑕的脸蛋罕见的浮现一抹羞红。

    然而安林还未来得及做下一步，一双手便放在了他的肩膀上，猛地一推。

    轰隆！

    安林被许小兰欺身压在了岩石上。

    女子双手按着男子的肩膀，圣炎萦绕，一双蕴含龙威的眸子正居高临下地俯视着地面的男子。

    “你……”安林一脸震惊地望着许小兰。

    “你的霸道来得太突然，我可不喜欢啊。”许小兰浅笑地说着，眉梢之间却透着一抹得意。

    安林深吸了一口气：“我会让你习惯的！”

    轰隆！四大神火齐现。

    火焰爆裂间，一阵地动山摇。

    四九仙宗望月山，霎时间剑气纵横，雷霆万丈，火焰焚天。

    众人抬头望向山中景象，不由得啧啧称奇。

    雪斩天更是谈兴大发：“主人和女主人又在胶似漆，跨凤乘龙，翻云覆雨，炮火连天了……”

    大白打了一个呵欠，懒洋洋地用爪子拨动着雪斩天那球一般的身躯：“反正不用看都知道，最后安哥一定会被小兰按在地上摩擦。汪！”

    “为什么？”雪斩天一脸不解，“主人那可是日破苍穹的存在，小兰虽然实力强，但是怎么可能打得赢主人？”

    大白高深莫测地笑了起来：“你不懂，有一种力量叫做爱，它能压制安哥的实力，让安哥永远也赢不了小兰！”

    “做爱？”雪斩天似懂非懂地点点头。

    一阵激烈的切磋后，安林再次被许小兰按在地上。

    两人皆是气喘吁吁，显然那一战耗费了不少的力量。

    “呼……真是痛快！”许小兰擦了擦额头的汗珠，笑着说道。

    安林感慨道：“你突破到了化神中期，力量又提升了不少，再这样下去，我恐怕就真的要被你赶超了。”

    许小兰玉手拿着香帕，给安林也擦了擦汗，柔声道：“怎么样，痛痛快快切磋了一阵子，境界有没有一丢丢的提升？”

    一提到这事，安林又绝望了：“没有啊！不仅本身境界没有多少感悟，就连借用金虚雷之力的时候，安麒麟都没有反应了！它只顾着睡觉！明明以前的它，在我借用力量的时候，还会在气海中装模作样，一手指天的！”

    许小兰：“……，我怎么觉得，这是好事？”

    安林叹了一口气：“没救了，安麒麟连逼都不会装了，还怎么穿衣服，果然咸鱼了……”

    这一次寻求突破瓶颈之旅，终于是以失败告终。

    安林觉得自己这个系统简直有病，条件都不说清楚一些，他怎么找方向啊。该怎么给安麒麟穿衣，你倒是直说啊！

    他不管如何在脑海中询问，回答他的都只有冰凉凉的界面。

    在四九仙宗咸鱼的日子，又过去了两天。

    白凌在凤凰研究所的小世界，设计了一个名为鬼兵的关卡。

    那个关卡能针对试炼者的神魂和道心，进行试炼。

    在一个昏暗的空间内，无穷无尽的鬼兵扑面而来，各种鬼怪离奇的幻境纷纷出现，让人心神失守。

    大白作为小白鼠，呸！小白狗，也参与了试炼。

    设计试炼关卡，总要掌握一个度，要是弟子在里面都死翘翘了，那就不叫试炼，而是屠宰场了。

    所以，大白要亲自参与，试一试这个试炼的火力，然后，白凌再进行必要的数据分析。

    它在难度系数最大的鬼兵试炼中，在那鬼哭狼嚎的环境之中竟然顿悟了，四周竟然猛地掀起银色的狂风，将所有的鬼兵瞬间击溃。

    正在负责观测的白凌懵了一下，在一旁吃瓜的安林，更是突然站了起来，脸上有着狂喜之色。

    大白呆呆地望着方圆十丈的银色流风，狗脸懵逼数秒后，终于惊喜地大叫起来：“蛤……我终于领域了自己的领域了，汪！”

    大白的领域很强，不单单是风属性的领域，还蕴含有极强的神魂攻击，可以说是神魂和物理双重攻击。

    晚上，众人聚在一起，举行晚宴庆祝。

    “感谢安哥一直以来的各种仙丹灵丹资助！感谢白姐姐的海珠仙果！感谢各位朋友的支持！我大白先干为敬，汪！”大白举起酒杯，自己先来了一大口，显然兴致非常高涨。

    众人也是开心地举起了酒杯，同时一饮而尽。

    在这个宗门里，大家都是一家人，有成员突破境界，他们都很高兴。

    “大白能够半只脚踏入化神，我是最开心的。”安林举着酒杯，站了起来，一脸兴奋地说道，“毕竟我的兽宠团，就它一个没摸到化神，我这个当主人的，心里说不焦急是不可能的。你们想想，一年了境界都不迈出一步，这算什么话？！”

    嘶……

    众人倒吸一大口凉气，一脸震惊地望着那个侃侃而谈的男子，心中大喊道，我们不一样！

    “所幸，现在大白终于也是迈出了那一步，我也终于是放心了。来，我们再来一杯！”安林高举酒杯，大喊道。

    众人举杯，一饮而尽。

    混到差不多毕业，还是育灵后期的唐西门，醉醺醺而又泪流满面地说道：“我真是什么狗屁的校园绝顶天才，连条狗都比不过……”

    轩辕诚安慰地拍了拍唐西门的肩膀：“别说你了，就连我也是压力很大的，所以我打算趁着这个假期，把自己的境界提到化神初期，否则就不去学校了！”

    唐西门：“……，学弟你真的是来安慰人的吗？我怎么感觉更伤心了？”

    “安哥的兽宠比不得，人家的兽宠起步化神，学长想开点啦！”苗甜也安慰性地拍了拍唐西门的肩膀。

    唐西门望着苗甜那可爱的笑容，终于是心中一宽，脸上也浮现出了释怀的笑意。

    学弟什么的，一边去！还是学妹好，嘿嘿……

    “就是，苗甜同学说得对！”骆子平连连点头，附和道，“就像雪斩天，明明就是一个球，人家都快造天境了，就跟我们说的返虚境一样。总不能说，唐学长连个球都不如吧，那算个球啊？！”

    唐西门听得脸都黑了，指着骆子平道：“你走！我没你这么扎人的学弟！”

    众人哄笑，空气了弥漫着快活的气息。

    柳千幻酌了一杯美酒，浅浅地抿了一口，望着面前热闹的景象，脸上也是浮现出轻松的笑意。

    她没想到，当日和安林在林间小道的异想天开，会真的变成了今晚热闹融洽的光景。

    “幻幻，我敬你一杯，祝我们的剑阁蒸蒸日上！”一个长发美女，笑眯眯地走了过来。

    柳千幻抬头，看到来者是欣竹，是从天庭毕业跟过来和她一起创业的好闺蜜。

    她笑着点了点头，和欣竹碰杯：“放心吧，我们的剑阁，以后要超越天剑宗！”

    说罢，柳千幻一饮而尽。

    （爆更四章啦，月票在哪里，掌声在哪里！）