    李道一被孙小圣整怕了。

    孙小圣分明还没有任何想法。

    就已经被李道一抢先点破。

    两只万道圣人级别的怪物尸体，拿来当礼物，封住孙小圣的嘴。

    以免他再整出什么幺蛾子。

    孙小圣先是一愣，而后欣然接受这则提议。

    如今万道圣人的战斗已经接近尾声了。

    他该领悟的法则也都差不多了。

    空闲的时间倒不如闭关修炼。

    反正有七玄琉璃阵在。

    蛮皇和妖皇也针对不了他。

    在丰厚的资源加持下。

    他完全可以肆无忌惮的修炼。

    再说了。

    虽然怪物被玄宗三人组压制了。

    但要杀了它们可不是一朝一夕的事。

    孙小圣估摸着，没有几个几年，这战斗是结束不了了。

    与其坐在那发呆几年。

    不如抓住一切可以利用的时间闭关修炼。

    之后的战斗自然无趣的多。

    原本玄宗上空密密麻麻的圣人，也都相继散去。

    对大多数圣人而言。

    无论孙小圣和玄宗三人组最终的目的究竟牵扯到谁。

    他们也毫无插手的可能。

    说到底还是实力太弱了。

    就算整件事是块大蛋糕。

    但这块蛋糕，也只能由万道圣人分配。

    不过，孙小圣可能是个例外。

    但他一定是唯一一个跳脱万道圣人，有资格参与分享的人。

    “李道长。”

    “三位与那怪物战斗想必极为辛苦吧。”

    “我等没有别的想法，只是自愿助三位一臂之力。”

    “那不知名的空间内至少还有十七只怪物。”

    “我等只需各自分配一只便好！”

    “就当是酬劳了，如何？！”

    说话的是罗天。

    魔道的掌门人。

    这家伙的脑子似乎比蛮皇要好使的多。

    而且能屈能伸，不是个好对付的角色。

    之前，他拒绝蛮皇的邀请，就足以见得他的智慧。

    孙小圣也是在那时多留意了一下此人。

    如今罗天主动提出帮忙。

    显然是别有用心。

    李道一也完全可以拒绝罗天。

    不过，除开离去的伽罗之外。

    六位万道圣人都聚集于此。

    若他们不怀好意。

    针对七玄琉璃阵。

    恐怕对玄宗而言也有不小的压力。

    可是，这些万道圣人真的敢发疯吗？

    他们就不怕重天找他们的麻烦？！

    其实，这帮万道圣人很怕重天。

    可是，让他们一直等下去。

    也未必是个长久之计。

    要知道，李道一三人与怪物战斗可是足足消耗了三年的光阴。

    若是再来三年。

    还不知道情况会变成什么样。

    未免夜长梦多。

    罗天终于打算出手了。

    而他这一开口。

    本就跃跃欲试的蛮皇和妖皇自然不会落于人后。

    而三位万道圣人一旦联手。

    其他人又岂能不掺和一脚？

    “奇了怪了。”

    “俺老孙每次闭关都会有人找事。”

    “是俺老孙跟闭关犯冲吗？！”

    孙小圣不仅吐槽道。

    虽说万道圣人之间的交锋，他一个无天圣人根本插不上手。

    可不能插手，还不能插嘴吗？

    孙小圣本来也不是靠修为吃饭的。

    若抡起动脑子，他还没怕过谁！

    区区罗天。

    看俺老孙不给他点颜色瞧瞧。

    “咳咳！”

    “罗天前辈是想试试那怪物的实力吗？”

    “那你可得问俺老孙才行。”?

