    眼见孟章没有糊涂，问起了真正的内幕，伴雪剑君尴尬的笑了一下。

    她为人果然耿直，没有胡乱找一些借口，直接就说出了真实原因。

    原来，这次巡海夜叉一族的返虚大能海韦力轻易就破坏双方的默契，在大战开启之前，就直接杀到了星罗群岛，大打出手。

    这件事情被天宫不少人视为奇耻大辱，根本就难以容忍。

    只不过，面对各路域外入侵者越来越强大的压力，但凡是理智的修士，都知道应该首先挡住域外入侵者，不让这帮敌人杀入钧尘界之内。

    至于海族，以后有的是时间慢慢收拾。

    而且，真龙一族的高层，也无意在这个时候和人族全面开战。

    所以，人族高层采取了理智的策略，暂时放过了海族这边。

    之后那场返虚大战，更多的是流于形式。

    双方高层都是借做过这一场，来安抚下边的情绪。

    按照人族高层的计划，这一战过后，在很长一段时间之内，都要和海族保持大体上的平衡了。

    对于这种安排，伴雪剑君能够理解，却不大愿意接受。

    她以前的主人是剑仙，伴雪剑君也是剑修。

    甚至，伴雪剑君是钧尘界高层公认的第一剑修。

    作为一名剑修，她的想法很简单，也很直接，别的海族返虚大能都还罢了，巡海夜叉一族的海韦力，作为首先出手的返虚大能，必须受到应有的惩罚。

    尽管是天宫大总管，可是在许多事情上面，伴雪剑君都要受到各方面的掣肘，远远不能随心所欲的行事。

    不但各大圣地宗门高层反对她的固执，就连天宫不少大能都不会站在她这边。

    所有人都觉得，区区一个巡海夜叉一族的返虚大能，其生死无足轻重，可绝对不能因此破坏好不容易达成的平衡。

    伴雪剑君接受了大家的说法，可要是一直不解决这件事情，满足心中的想法，她总是觉得不痛快。

    如果不是顾全大局的话，以伴雪剑君的实力，轻易就能找出海韦力，将其一剑斩杀了。

    可她如果真的这么做了，不但是海族，就连真龙一族都不会善罢甘休，必然是风波再起。

    伴雪剑君想要让念头通达，却也不能破坏目前好不容易达成的平衡局势。

    思前想后，心有不甘的伴雪剑君终于想到了一个不是办法的办法。

    孟章是受害者，上次被海韦力击伤，好不容易的才在他手里死里逃生。

    孟章为了报仇，找上海韦力，那是天经地义的事情。

    别说是两大种族之间，就算是人族内部，人族高层都禁绝不了修真者的私仇。

    孟章去诛杀海韦力，是他们之间的私仇，和两大种族之间的关系无关。

    就算孟章杀了海韦力，或者海韦力杀了孟章，都不会引发两族之间的大战。

    当然，这只是伴雪剑君一厢情愿的想法。

    只不过，伴雪剑君对于自己的想法很有信心。

    她目光如炬，轻易就能透过表象，看透事务的本质。

    她早就敏锐的察觉，不知道是什么原因，真龙一族那边很不愿意在这个时候和人族全面开战。

    照理来说，现在外有各路域外入侵者大举入侵，正是真龙一族发难，双方里应外合，一起攻打人族的时候。

    真龙一族放弃了这么好的机会，要么真龙一族内部出了问题，要么真龙一族别有所图，而且所图甚大。

    伴雪剑君指示孟章去找海韦力麻烦，也有借此试探真龙一族之意。

    只不过，她没有将这层意思明说，只是说如果海韦力不除，她的心头不爽，念头不通达。

    实际上，钧尘界诸多异族之中，真龙一族实力最强，对于人族威胁最大。

    在仙人们还没有陷入沉眠之前，就连诸位仙人都不敢小觑真龙一族。

    当时的真龙一族非常识趣，知道仙人们的强大，主动退居深海，几乎不过问陆上的事务。

    仙人们出于各种考虑，也没有像铲除其它异族一样，将真龙一族彻底消灭，反而将这个大麻烦留给了后人。

    在仙人们陷入沉眠之后，真龙一族才开始活跃起来。

    当然，真龙一族虽然和人族冲突不少，发生过很多次激斗，可双方一直没有爆发全面大战。

    到了后来，真龙一族更多的，是驱使手下的海族去和人族一方争斗。自家却置身事外，一副高高在上的样子。

    伴雪剑君出身不凡，见识远比钧尘界这帮土包子强上无数倍。

    对于真龙一族的内幕，她略知一二。

    真龙一族支脉众多，在整个诸天万界，都是异常强大的势力。

    在钧尘界的真龙一族，不过是其中一支分支。

    除了指使孟章去诛杀海韦力之外，伴雪剑君还有别的一些手段，去试探和侦查真龙一族的情况。

    孟章还不知道伴雪剑君的用意这么深远，单说诛杀海韦力这件事情，他是举一万只手表示同意。

    可是他有着自知之明，深知双方实力方面的巨大差距，没敢轻易答应下来。

    他苦笑着望着伴雪剑君，说出了自己的顾虑和难处。

    现在的孟章对上海韦力，不过是白白送菜。

    当然，如果伴雪剑君愿意等待，耐心的等上三五百年，等到孟章修为大进之后，不用伴雪剑君吩咐，他都会主动去找海韦力，将其诛杀，报仇雪恨。

    听了孟章的话，伴雪剑君傲然的说道：“本座既然让你去报仇，自然是有很大把握的。”

    “刚才本座仔细看过，你的根基稳固，修为扎实，一点都不像是新近晋升之辈。”

    “你说你还掌握了一道道韵，那就更好了。”

    说完之后，伴雪剑君取出三件早就准备好的物品，递给了孟章。

    一件是一道剑符，据说激发之后，能够放出剑道神通伤敌。

    这道剑符的威力，能够有伴雪剑君一成的功力。

    只要孟章找准机会释放，就算不能当场诛杀海韦力，起码也能重创他。

    这算是伴雪剑君给予孟章最大的杀手锏，也是她的底气所在。

    第二件物品，既是帮助孟章完成任务之用，也算是伴雪剑君给予孟章的酬劳和奖赏。

    这是一颗炫光留影珠，在里面记载了伴雪剑君掌握的一道道韵。

