    跪在地上的人心里各怀鬼胎，小白雪已经看厌了他们表里不一的样子，甚至不愿意和他们呼吸同一处的空气，于是她伸手轻拍唐煊的肩膀。

    “让他们再跪一会儿，我们走。”

    唐煊抱着小白雪转身走出屋子。

    沈豪还坐在地上发呆，虽然没受什么伤，但好像被吓傻了。目光没有焦点，始终涣散无神，丝毫没有站起来或者说话的意思。

    长期沉溺于酒色的人往往神经韧性不太好，他需要很长时间才能缓过来。

    “小心点吧，奶奶看着你呢。这次是被火烧......”小白雪用眼角余光瞥着沈豪，“下次可能就是挨雷劈了。”

    沈豪无神的瞳孔里浮起一抹恐惧。

    他哆嗦了一下。

    唐煊抱着小白雪离开院子。

    等走过两个拐角以后，小白雪神色复杂地说：“谢谢你们，替我出了口恶气。”

    唐煊摇了摇头：“我看着他们也烦。”

    小白雪沉默了两秒，不知道又想起了什么，小嘴不自觉地噘起，眼眶慢慢变红，两滴泪珠从她的伤心处钻出来，躺在眼底打转。

    唐煊叹了口气。

    真是个可怜的孩子。

    小白雪强忍悲痛转移话题，她抿起嘴唇说：“对了，你们为我做的事情不会给自己惹麻烦吧？”

    唐煊摆手：“放心吧，传不出去。”

    小白雪眨了两下眼睛忽然意识到了什么，她惊讶道：“这两天家里的监控全坏了，原来是你们做的？”

    唐煊调侃道：“不用赔吧？”

    “哼，讨厌！”

    小白雪用小拳头捶了下唐煊的肩。

    被唐煊打了个岔，她心头笼罩的哀伤散开许多，虽然仍不免难过，但不至于随时可能哭出来。

    “阿巴阿巴阿巴......”

    唐煊的脚步止住了。

    他对小白雪说：“你自己下来走吧？”

    小白雪红着脸点头。

    唐煊把小白雪轻轻放到地上，然后顺手捞起一团‘空气’揽进怀里。

    这可真是只黏人的小妖精。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    唐煊默默调整手臂的姿势。

    o(〃'▽'〃)o：“阿巴~”

    唐煊扭头给一号助战角色递了个眼神。

    一号助战角色会意，停下脚步让唐煊和小白雪两人继续向前，自己则转身上楼。

    “你接下来有什么打算？”唐煊认真地问道，“听你奶奶的，跟我们走？”

    小白雪轻轻点头：“虽然我还想留在这里，但这是奶奶的最后一个要求，我不能让她失望。”

    她已经做好和唐煊离开的准备了。

    “但是要在奶奶的葬礼以后。”

    小白雪的眼底十分惆怅：“我在福利院长大，那时候太小，已经不记得什么了。再后来就被奶奶领养了，奶奶对我很好，不管做什么都把我带在身边。读书的时候让我坐在她腿上，见朋友的时候让我陪在她身边。她是我最重要的人。”

    唐煊低声道：“其他人因为她对你好而敌视你，最开始的时候，你不会害怕吗？”

    小白雪不屑地轻哼一声：“如果不是有我，他们早就死了不知道多少遍了。”

    唐煊惊诧道：“什么？”

    “我那个怪物哥哥不止一次想要把他们干掉。”小白雪昂起头，“如果不是我拦着，他们的坟头已经长草了。”

    唐煊思索了两秒后问道：“你是不是能感应到你哥？”

    小白雪犹豫了一下。

    她不太想说和【艾利】有关的话题。

    不过她还是回答了：“可以。”

    “我们第一次见面的时候就是因为我感应到了祂，担心祂伤害奶奶才又回去奶奶的院子。”小白雪补充道，“那时候我才刚从奶奶院子出来。”

    唐煊叹了口气：“你哥应该是怕我们伤害你才会过来。”

    小白雪抿起嘴唇，没有反驳。

    唐煊询问道：“你为什么讨厌祂？”

    小白雪的脸上本能浮起一抹厌恶。

    “不知道，但我就是讨厌祂！”

    小白雪深吸一口气：“从第一眼看到祂，我就讨厌祂，没有理由。如果可以，我希望我从来没有这个哥哥。”

    唐煊微微一怔。

    他本来觉得小白雪不喜欢【艾利】是因为【艾利】打扰了她的生活。

    没有理由的讨厌......

    这是源于【诺尔】的影响吗？

    这对古神兄妹彼此不和？

    不，应该是【诺尔】单方面讨厌【艾利】，可是原因呢，【诺尔】为什么会讨厌一个一心对她好的哥哥？

    唐煊忽然又想到一件事情，【艾利】依靠光暗侵蚀体发展信仰，如果小白雪开口，能不能让【艾利】停下来呢？

    他试探地问道：“你知道你哥的那些怪物手下是怎么来的吗？”

    听到这个问题，小白雪迟疑了。

    显然她知道这件事。

    唐煊深吸一口气，他尽量让自己的语气变得诚恳，然后对小白雪说：“你可不可以让你哥停下来？已经有很多人因为祂死掉了，这些天，帝宫市附近失踪的人都被你哥变成了怪物。”

    小白雪沉默了两秒后回答：“祂答应我只杀坏人。”

    “什么样的人是坏人？”

    唐煊反问道。

    小白雪愣住了。

    唐煊请求道：“联邦自有法律来给予坏人合适的惩戒，几千年来，死刑从来没有废除过，让祂停下滥杀无辜吧。”

    “法律......不是为了保护坏人吗？”

