    当来到山脉近前的时候，白忻对着【智能战车】比划了一个下去的手势，纵身飞落下下去。

    【智能战车】落到地面之后，众人纷纷走了出来。

    “到地方了？”树皮老者率先问道。

    白忻说道：“前方一百米就是那座山谷了，咱们是不是应该商量一下如何应对那两只器灵。”

    那两只器灵都是很强大的存在，如果没有一个好的对策，冒冒失失的进入，很容易遭到危险。

    “还能怎么办？直接干就完事了。”铁塔壮汉提议道。

    “莽夫！”白忻扫了铁塔壮汉一眼，目露鄙夷。

    树皮老者想了一下说道：“如果对方直接释放一百只兽灵的话，咱们也没有办法，只能拼命。但若是每次只出现几只的话，你们先不急动手，让我来对付他们。”

    这样做的目的是为了帮助苏义抓捕兽灵。

    “就按照老大的办法来吧。”众人没有意义。

    白忻提醒道：“你们不要忽略了那只傀儡器灵，它浑身坚不可摧，带给我们的威胁甚至要更大一些。”

    闻听，众人陷入了沉默。

    修为被压制在同等级的情况下，面对一只防御力强悍的傀儡，他们确实没有好的应对方法。

    “要不然咱们先分出人手拖住那只傀儡器灵，等到解决了兽灵器灵在联起手来对付他。”中年书生发表了自己的观点。

    白忻并不赞同，“想要拖住那只傀儡器灵，至少要三人以上。这样的话，面对那只兽灵器灵，咱们就有点捉襟见肘了。”

    “这也不行那也不行，难道就只能等死？”铁塔壮汉嘟囔了一声。

    “哎！确实没有什么好的办法。”其他人都是一副愁眉苦脸的样子。

    气氛再一次陷入了沉寂当中。

    苏义忽然说道：“诸位前辈，我有一个解决办法。”

    “你又有办法了？”众人讶然。

    每到关键时候，苏义总能挺身而出，让他们有些心情复杂了。

    毕竟，苏义才幻灵境。

    反观他们都是通神境。

    最后却要靠着苏义，多少显得他们有些无能了。

    白忻看着苏义，嗤笑道：“苏义，你不会要单独对付那只傀儡器灵吧？”

    “小白，你还挺聪明的。”苏义笑了笑，郑重其事的说道：“那只傀儡器灵就交由我来对付。”

    进入山谷之后，修为会被压制到幻灵境五重。

    而他的修为正好是幻灵境五重。

    在同阶当中，还没有人会是他的对手，这点自信还是有的。

    “啊？”众人惊讶不已。

    苏义又要选择单挑？这也太钢了吧？

    “你知道那只器灵有多强大吗？到底是谁给你的自信？”白忻讥讽道。

    她根本就不相信苏义具备这种实力。

    苏义瞟了白忻一眼，淡淡道：“我自己给的自信，因为同阶当中，我根本就是无敌的存在！”

    对方总是带着一种狗眼看人低的姿态看待他，这让他很不爽，索性就高调一次好了。

    另外，想要安稳的抓捕兽灵，首先就要将傀儡器灵干掉。

    除了他之外，还真没有合适的人选。

