    随后的几天，李锋也没什么事了，除了陪陪唐馨她们，也是静下心思考锋锐下一步的发展，尤其是锋锐开放者大会推出安卓系统后。

    而唐馨的央视面试，再经过两轮视镜后，也算顺利加入了央视的新闻频道，算得上天朝的官方发言人了，至于具体哪个栏目，还得等正式入职之后再说。

    李锋跟唐馨两人也算小小的庆祝了一下，毕竟这是唐馨很早以来的梦想“成为央视《新闻联播》主播”，虽然唐馨入职后肯定不可能一蹴而就，不过现在唐馨也是离这个梦想很近更近了一步，也的确该庆祝一番。

    庆祝的内容很简单，两人出去游玩了一天，然后又在外边大大吃了一顿大餐，最后晚上好好疯狂了一把…无非就是让李锋玩个花样再来一遍。

    而李锋这个老司机，在经过几个女人的历练过，开车的技术越来越熟练，尤其是对离合的使用越来越顺手了，

    从启动、加快、油门…轻重缓急，直到最后的刹车，能够熟练掌握开车的节奏变化，而时长也从半小时延长道一个小时，进步非常大，

    而且汽车的磨合也越来越好，速度越来越快，但功率至少没有在高负荷运转过。

    这不，一直没有在唐馨面前抬起过头的李锋，今天也终于把唐馨打败在地，而且是“一败涂地”。

    事后，唐馨也是有气无力的说道：“老公，你真是越来越厉害了…”

    “那是，以前那是让着你。”李锋就喜欢听自己的女人这么说。

    两人在床上又闹了一会儿后，唐馨突然想起来说道：“对了，老公，今天我还在央视看见张台长了，他现在成了央视的副台长了，还专门的负责我们新闻频道呢。”

    “张台长？就是你们以前燕京电视台的台长，叫什么来着，张继发！”李锋说道。

    “嗯，对啊，今天我们还聊了一会儿，他还向我问你来呢。”唐馨说道。

    “我以前就知道这个张台长很有背景，没想到我还是低估了他厉，改天我给他打个电话聚聚，到时候你也去吧。”

    李锋也是为了给唐馨铺路，毕竟华夏是个人情社会，朝中有人好办事啊！

    唐馨明白李锋的意思，她也是亲了李锋的一口，不过这不是她想要的，“不用，顺其自然，我有现在的工作就已经很自足了，再说你又不是不知道了，我喜欢这么关系势利的，而且咱家有你就行了，都不用指望我赚钱。”

    “你这么说，也有道理，即便你不怨你，就不要勉强，我自己出面就行了。不过人情这个吗，该这么来就怎么来，而且我看这个张台长也是挺不错的吗，上次不是还帮你一次吗！”李锋说道。

    “嗯，有你我真的啥都用想了！”唐馨也是躺在李锋怀里温柔的点点头。

    “对了，锋，我弟弟唐斌不想在部队里了，想要准备转业回来了。”唐馨可以不在乎自己，但对自己的亲弟弟也是挺上心的。

    “唐斌啊？这小子，你不说我都把他忘了。怎么，那小子刚进去几年，就不想呆了，想出来干啥啊？”李锋问道。

    李锋对唐斌还是有点印象的，毕竟是自己前世的小舅子，跟自己的岳父一样“好酒好烟好茶”，只是这小子当年不好好学习，有网瘾喜欢打游戏，还是李锋用计把他骗进部队去的。

    “本来我爸妈是想让他再签三期呢，然后最后能留在部队，但他死活不签了，想转业出来。”唐馨最后有些不好意思的小声说道，“他想出来，跟你混…”

    李锋不要猜，就知道这小子的想法，估计想给李锋当个司机什么的，只是自己身边这么多女人，肯定不能让他坏事啊，所以最后李锋也是明显拒绝道，

    “跟我混？他会啥，我这边都是技术工程师，再说你又不是不知道我公司从来不安排亲戚的…而且就是司机，人家武楠好好的，再说他那个样，我也不敢让他开啊！”

    不过到底还是自己的小舅子，总得管个饭啊，李锋还没等唐馨开口，就说道：“他什么时候出来？”

    “估计得5、6月份，或者7、8月份的，具体我也不清楚。”唐馨说道。

    “嗯，等他出来再说吧，也不是外人，虽然我这边不行，但安排个工作还是可以的。”李锋保证道。

    “嗯，谢谢老公。”唐馨又亲了李锋一下。

    “我很喜欢那种实际的谢谢，要不我们等会换个姿势再来一次把。”李锋色眯眯的说道。

    “讨厌了…”

    “宝贝，说实际，你弟弟出来干什么都行，就是什么不干也行，我肯定也得养他一辈子，就是担心这小子学坏了，不认干…”李锋心有余悸的说道。

    李锋对自己的小舅子，再清楚不过了，是个好人，也就哥们兄弟，但这不是干事业，前世自己小舅子也是没少折腾，最后也没折腾出屁来。

    “嗯，我爸妈也是担心，在部队最起码有人管，出来后谁管他啊？”唐馨也是有点担心，弟弟的确从小就让人不省心。

    “看来到时候得找个能管得了他、能治得了他的人，就行了…”李锋也是喃喃的说道。

    而此时的唐斌，还不知道自己下半辈子的命运已经被李锋决定了，他对未来抱有极大美好的憧憬，谁家姐夫这么牛逼这么有钱，稍微露点就能自己半辈子话了，还不赶紧脱苦海享受美好生活。

    “对了，老公，还有个事没跟你说呢，这个五一，李亚男结婚，我是伴娘，你要不要也去啊，反正你也认识啊。”唐馨说道。

    “五一结婚啊，到时候我看看吧，估计那时候我可能比较忙，你又不是不知道，我们锋锐有大动作，又是移动系统又是融资，我都出面的，这个我也不跟你保证了，到时候再看看，有时间就去，没时间就算了。”李锋歉意的说道。

    李锋从来都是家庭为先，只是现在是锋锐最关键的时候，女人家庭还得往后放一放了。

    唐馨也知道李锋最近比较忙，也没有强求，她只是让李锋知道有这么一件事。

    “对了，李亚男结婚，你是伴娘，那一个呢？是不是徐文佳啊？”李锋问道。

    “嗯，你怎么猜到呢？”

    “这个还用猜啊，都是你们宿舍的，我只是没想到你们几个最后成了好朋友，当年李亚男对你们不是不好吗？”李锋说道。

    “谁知道呢，我也不清楚，估计是呆一块呆长了，自然就有感情了吧。”唐馨说道。

    “对了，你这次央视面试不是也有徐文佳吗，她怎么个情况啊？”李锋好奇的问道。

    “她也通过了，我也跟你说吗？”唐馨不解的说道，按理说这么重要的事，她肯定跟李锋说了啊。

    “你这个小忘事精，你什么时候跟我说的啊，你只是说你们一起参加面试的事，那里说最后结果来。”李锋用手指轻轻点了点唐馨的额头。

    “你弄疼我了…”

    “天那！我都没没使劲…”

    “反正我就是疼…”

    那好吧，果然是小人与女人难养也。

    “对了，说道徐文佳，她现在有男朋友了吗？”李锋好奇的问道。

    唐馨这个好朋友，一个一会儿大大咧咧、一会儿又忧愁伤感的女孩，李锋还是挺好奇的，这样的女孩最后会嫁个什么的男人。

    “她啊，现在还没有呢，大学后就没谈呢，不过追她都是不少，只是最后都没有成功，我还给他介绍了几个，也不行。”唐馨说道。

    “我记得你说过，她以前不是有过吗？”李锋说道。

    “嗯，就谈过一个，分手后就没再谈过，对了，你公司有没有合适，给文佳介绍个啊？”唐馨也是对自己好朋友有些担心，毕竟女人黄金年龄就这几年。

    “给徐文佳介绍个对象？”

    “嗯，怎么不行吗，文佳她长得也不错，性格也也好，而且她以后也是央视的女主播，工作也算不错，你还有什么不满意的。”唐馨嘟着小嘴说道。

    “我怎么感觉你说的是你啊！”李锋随口抱怨了一句，又赶紧说道：“不过你这么一说，我感觉挺不错的，我们公司的小天现在好像还没女朋友，改天给她们解释下吧。”

    “别，改天了，就这两天把。”唐馨也知道龙小天，是李锋得力干将。

    “你着急什么啊，他现在还在外边出差呢，再说他有没有时间，还不是我说了算，况且我还不一定有时间呢，”李锋说道。

    唐馨把小手往李锋腰间的小肌肉上一放，“那你有没有时间啊？”

    李锋也是赶紧变话道，“没问题，我尽快安排。你说，我这个老板也挺称职，不光发工资，还负责给手下找对象，真是个好老板！”

    “别的我不知道，就知道你是个黑心的资本家！”

    “我怎么黑心了…”

    “因为你光欺负我…”

    “那我就使劲欺负你！”

    ……

    李锋就喜欢这样平淡的生活，两个小两口没事说说话，过点平平淡淡的日子，如果有时间再约几个好朋友喝个酒吹个牛逼就更好了。

    只是现在王啸至从拿到自己《恐怖游轮》的故事后，就一门心思闭门造车呢。

    而李锋以为把创意给王啸就没自己什么事了，自己也能趁着这段时间好好陪陪唐馨呢，结果这个王啸三天两头的给李锋打电话。

    “疯子，这个故事到底讲什么啊？”

    “疯子，这个故事起点到底在那里，怎么才能让他们形成一个闭环呢？”

    ……

    一开始，李锋也大体解释一遍，毕竟看过和没看过，对电影的概念不一样。

    只是王啸这种乱七八糟的问题，没头没尾的，可算把李锋烦死了，再说你问就问吧，你看看你打电话的时间合适吗！

    半夜两点给李锋打电话，吓李锋一跳，还以为公司出什么事了！

    这还不算最惨了，关键是李锋和唐馨爱爱的时候，猛然间接到王啸这么个电话，吓得李锋差点阳痿了。

    最后李锋直接把王啸屏蔽了，结果这小子还不死心，直接找上门来。

    李锋不得已，也只能把有点憔悴的王啸领进了屋门。

    入座后，李锋也是十分无奈的说道：“胖子，我上次不是都跟你说了吗，而且该解释都跟你解释了，你还有什么不明白了？”

    其实为了剧情的严密性和逻辑性，王啸也做了大量的工作，他也是写了很多的小纸条，从各个细节拼接观察，力求整个故事无懈可击，能够形成一个完美的循环。

    只是看过电影的，和准备拍电影的，肯定是不一样了，就像李锋是重生的，什么都知道，但王啸不是啊，他没有这种画面感，根本不知道故事讲什么，或者怎么把故事讲清楚。

    所以王啸这么一说，李锋也明白了，毕竟这么一个烧脑的电影，又是像李锋以前看过，猛然间交给王啸也的确有点难度。

    前世李锋也是看了两三遍，才算弄清楚，《恐怖游轮》这种叙事方式还是挺有意思的，这样一个死循环内嵌套小循环，很有创意，同时主题也很新颖。

    要不然后来豆瓣、时光、知乎这些论坛出现了一大批讨论剧情的帖子，各说各有理。

    如果你非要弄清楚，那就太费劲了，女主角到底有几个，是至始至终就一个人，还是有好几个女主角？

    还有故事的起点在哪里？是从上船开始，还是从结尾家中杀死另一个女主角开始。

    估计脑子转的有点慢的观众都不知道开始那个女主角有没有在中间死掉，最后下船回到家中杀死家里那个女主角的女主角是不是开头的女主角。

    其实这种烧脑电影就文艺片一样，非常晦涩难懂，大部分人都看不懂，甚至更牛逼的，有些电影，导演都不知道拍的什么，有种不明觉厉的感觉。

    所以李锋最后给王啸的建议也是，“你不用非得从头到尾的弄清楚，只要你别前后矛盾就行，其实就更《盗梦空间》一样，分成几层梦境，你也可以把女主角看成3个不同的女主角….”

    “《盗梦空间》？谁的电影，我怎么没听说过呢？”王啸纳闷的问道，既然自己进军影视圈以后，也是脑补的很多功课，他怎么就从来没有听说这部电影呢！还是自己孤陋寡闻呢！

    “额…这个啊，这是我没事给你想的下一个创意，一个更牛逼的电影，其实我的意思，你可以看看诺兰的《记忆碎片》，

    它就是只有15分钟记忆的人根据自己支离破碎的记忆来寻找杀人凶手的故事，其实最后凶手就是他自己，这也是一个闭环，你可以学习下。”李锋随意一下就糊弄过去了。

    李锋这么一说，王啸就有些明白了，他也是想了想，然后转身就离开了。

