    5月2号，5家新店单店日营收均8.53万元！

    5月3号，5家新店单店日营收均8.95万元！

    也是这一天，沐阳被采访的新闻稿子在网上报道了。

    《震惊：奶茶MM承认奈雪早期雇佣水军排队》

    可恶的标题党！

    内容倒是客观地述说了沐阳的原话，还附有采访视频。

    沐阳和宋雪露是从公司员工得知这个新闻报道，当他俩看到这个报道时，说不担忧那是假的。

    但报道后一天内, 并没有给奈雪公司造成坏影响。

    大部分网友还赞扬宋雪露的坦诚，支持奈雪在产品质量和食品安全上面继续保持严格的管控措施。

    如今，消费者们对奈雪在卫生和食品安全这方面很满意。

    原以为是黑料，却变成奈雪壮大的养料！

    两人的担忧随之风吹云散。

    5月4号，5家新店单店日营收均9.97万元，差点破十万元！

    5月5号，5家新店单店日营收均破十万元，达到10.65万元！

    5月6号, 5家新店单店日营收均继续破十万元, 达到新高，11.88万元！

    6号当天，几家新店，包括老店，顾客排队拥挤，沐阳雇请了保安维持现场次序。

    五一假期还没结束，沐阳就决定：

    6月初再开8家新店，占领省城市场！

    7月份，开始向省外的一线城市扩张。

    这一次，不再犹豫，只要资金量足够, 那就大开马力开新店。

    冲冲冲！

    必须趁着奈雪当前火热, 大家的新鲜感还在，多开新店。

    奈雪是一时火起，但火不了几年，人的新鲜感保持不了多久, 就像夫妻间七年之痒。

    那些明星的老婆明明很漂亮，却想着出轨, 其实就是新鲜感问题，就像人的第一次，往往让人激动。

    这比喻有点飘，但奈雪的没落是迟早的事，它是靠新鲜火起来的，食品安全和卫生维持新鲜度，不是什么高科技垄断产品。

    所以，沐阳计划新开6家新店，两家老家可抽调出四百万，再短时间调借星海机械公司一千二百万资金。

    公司间是可以借款。

    但哪怕是沐阳左手钱转右手，公司借款合同协议还是得签，按照正规程序走，按照协议付利息。

    这一次，沐阳打算向银行贷款。

    他有过两次贷款记录，他的房子、车子全拿过抵押贷款了，但还有两家公司的固定资金和流水作为证明，计划贷款五千万。

    这个计划贷款额肯定超出两家公司的固定资产，就看银行如何评估了。

    银行看好奈雪和星海机械的发展，风险就低, 都会主动上门要你贷款。

    正常流程是这样，有背景和关系就是另种说法了。

    这几天，也发生一些让沐阳无奈的软文。

    有些不良的小编，发了一些吸人眼球的软文，还真上了主流网站平台的八卦栏。

    《身材好到尖叫，颜值堪比天使面孔》：封面就是海报图的大问号头像，可点开内容一看，介绍是一位十八线明星，这很明显蹭奈雪活动的热点，炒作！

    《她曾是大学校花，因长相太美被禁止整容，被导演看中，与XX合作后一炮而红》：封面还是那张大问号海报，可再点开内容一看，又是另外一名身着暴露的十八线明星。

    ……

    卧艹！

    一张图撑起无数篇八卦新闻。

    沐阳看到这些标题党八卦新闻，很多是无中生有，完全靠小编脑补。

    看这类文章，怎么有种后世看热点新闻的即时感。

    果然，小编永远是站在新闻最前沿。

    论文笔，前世写过几百万小说的沐阳，比不过这些写软文的小编，他们更善于捕风捉影，煽动言论。

    沐阳感觉他的文笔喂狗了，怪不得前世写小说一直写扑街，应该融入这些新潮流的元素。

    这些八卦小编的软文能火起来，是有道理的。

    也有可能，这些小编是看小说改行的，听说看过几年小说的读者，脑补能力特别牛叉，恨当年没用在学奥数上。

    谷琜

    他们也恨，自己有好的文笔，却没有那个耐心写长篇小说，干脆写一些短篇软文，满足一下他们的文学梦，顺便赚点烟钱，或者赚点用于特别行动的床费。

    转回话题。

    沐阳看了下这些软文，是真很无奈。

    他思索其中的隐患，公司应该成立一个法务部门，专门处理这些存在法律纠纷的事务。

    同时成立公关部，负责做好公司形象的新闻宣传和处理媒体事宜。

    这两个部门，等两家公司发展规模较大后，是需要成立的。

    又过了一天，无数奶茶妹妹等待着这一天的到来。

    5月7号0点0分0秒。

    奈雪奶茶妹妹竞选活动正式结束，官网上也终止投票。

    下午15：50，准备颁发奖金。

    奈雪公司在3号门店前的广场搭建临时颁奖台，活动的举行得到物业公司的大力支持。

    现场聚集了数千观众，其中不少有参赛的奶茶妹妹，大多是专门来赏妹子和凑热闹的观众。

    奈雪公司早上确定前十名的时候，就提前通知获奖人员到现场，奈雪3号新店等待领奖。

    得知最终第一名，沐阳感觉老天玩了他一把。

    卧靠！

    竟然是前世的奶茶妹妹张泽天！

    “系统，你有没有捣乱？肯定是你作怪的！”

    沐阳暗问系统，不过系统依然如故沉默，没有什么提示。

    算了，不计较这个了，沐阳开展这个活动开始之时，还笑如果没有张泽天，东哥你会不会找到你的奶茶妹妹。

    沐阳没有兴趣去棒打鸳鸯，人家如何发展关他屁事。

    他更没兴趣去撩张泽天。

    真没兴趣！

    反正勾不起他一点点兴趣。

    你有么？

    反正他没有！

    第二名和第三名，是H城的两名在校大学生。

    沐阳开始筹划的两名奶茶妹妹，最终还是落选了。漂亮妹子还是非常多，只是沐阳没有发掘到而已。

    他也没有兴趣与这三个奶茶妹妹深交，就是问她们三个愿意不愿意做代言，第一名年代言费15万元，第二三名分别是8万元和5万元。

    “如果我们不同意代言，是不是奶茶妹妹的活动奖金没有？”张泽天眉头紧皱问道，她这次是跟父母过来的。

    “当然不是，一会就给你们发活动奖金，一分不少。”沐阳看了她一下眼前清纯的张泽天笑道，

    “我是觉得你们形象比较符合奈雪，正好你们人气还在，要做的事很简单，就拍一些照片和几个短视频就好，这两天就能拍好，不会很麻烦。

    当然，今后你们在公众面前，不能有损害奈雪的言论行为。

    如果有，奈雪方将会终止双方合作。”

    第二第三名奶茶妹妹没多犹豫，立马答应做形象代言人。

    张泽天和父母沟通了一下，感觉奈雪的名声不错，同意代言。

    下午16：00，时间一到。

    奈雪官方正式颁发奶茶妹妹活动前十名获奖人选，前十名奶茶妹妹都到来了。

    现场有两家媒体见证，沐阳没有主持颁奖活动，专门邀请了专业主持人。

    颁发奖金完之后，与前三名获奖人签代言合同。

    这次奶茶妹妹活动，也正式宣告结束。

    这一个月，很多生意人非常羡慕奈雪，一家小小的公司，没花多少钱，竟然策划奶茶妹妹活动成功，刷爆网络，赚满了网友的眼球，营销成功，奈雪也打响了品牌知名度。

    很多人分析奈雪此次营销采用了哪些手段，奶茶妹妹竞选、扣扣群和朋友圈分享照片、拍照打折、发传单、店前海报等等。

    其实，他们不知道的是，沐阳的黑客手段病毒式宣传和水军宣传软文，炒论坛，起了关键作用。

    各种营销手段综合一起炸开，发挥出1+1大于2的效果。

    奈雪活动结束，沐阳将从奈雪工作中抽身出来，让猎头公司帮他物色一名副总人选全面管理奈雪公司。

    沐阳的事业核心，当前还是机械行业。

