    “秦师弟小心！”

    “我们来帮你！”

    天元古国的众人见状，连忙冲上前来，要替秦长生分担压力。

    虽然他们的修为境界，远远比不上对方几人高深，实力也远远不如对方强大，而且在刚才的争斗之中，众人更是不同程度的遭受到了伤势，此刻都是负伤在身，实力更是大打折扣。

    但是此刻，见到对方众人纷纷朝着秦长生围攻上来，他们却不能视而不见，不顾伤势，纷纷上前要帮助秦长生，对抗韩冲等人，就算不敌，也能为秦长生分担一些压力。

    然而秦长生却是伸手将他们拦下，摇了摇头，道：“几个土鸡瓦狗罢了，无需你们出手，交给我好了。”

    南宫辰等人本身修为境界就偏低，而且还有伤在身，让他们出手去对付韩冲等人，不亚于是送死。

    到时候，反而还会让秦长生分心。

    而以秦长生的实力，从始至终，就根本没有将韩冲等人放在眼中。

    “狂妄！”

    “死到临头还不自知，竟然还敢口出狂言！”

    听到秦长生的话，那韩冲等人顿时双眼一眯，杀意凛然，恼怒不已。

    “还与他废话什么，拿下他，将他击溃，我倒要看看，届时他是否还能这样狂妄！”

    其中一人冷哼道。

    参加十国之战的，哪一个不是绝世天才，人中龙凤？

    一国之中，百年内，最惊艳的一百名天才，个个都是万里挑一的妖孽，皆都有着自己的傲气，怎能忍受这样的轻视？

    “杀！~”

    那人大叱，裹挟着惊人的气势，朝着秦长生冲杀而来。

    见识了秦长生的手段，目睹了秦长生击溃韩冲的那一剑的威势，他虽然心中恼怒，但是面对秦长生却不敢有半点的小觑之心，不敢有丝毫的轻慢。

    他在第一时间催发了自己的武魂，一头巨大的毒蟒，长达十丈，眸子当中闪烁着妖异的光芒，獠牙凶残而狰狞，朝着秦长生蹿了过来，缠绕并且咬向秦长生。

    这是一头攻击类的武魂。

    在毒蟒奔袭而出的同时，那人也与之一并冲了过来，手持一口犀利的长剑，戮杀而至。

    余下的数人，包括负伤的韩冲在内，也都同时杀来，一刹那间，各种武魂，武技，纷纷朝着秦长生淹没而至。

    “竟然狂妄到要一个人对抗我们所有人，不知死活！”

    “给我死！”

    几人冷冽的声音响起，杀伐手段接踵而来。

    所有人都眼神冷冽，透着几分残忍，在他们眼中，秦长生已经是个死人。

    哪怕秦长生刚才展现出来的实力很不凡，但，在他们的联手之下，也绝对不可能有半点生机可言。

    “想杀我，凭你们也配！”

    秦长生眸光乍现一缕寒芒，面对七人的围剿，他没有丝毫的慌乱，强大的战斗意识，让他预判到眼前的所有攻击轨迹与落点。

    他脚步都不曾挪动半步，身体左摇右晃，犹如不倒翁一般，在所有人惊骇不可思议的目光之中，从容的避开了所有的攻击。

    “什么？怎么可能，我们这么多人同时出手，攻势如雨，密不透风，竟然被他全部闪避开了？！”

    “他的身法，竟然高明到这般地步？”

    有人忍不住惊呼道。

    “不！不是因为他身法高明，是预判！”

    “他预判到了我们的攻击轨迹！”

    韩冲忽然瞳孔一缩，似刹那间想到了什么，不由得呼吸急促，满脸不可置信的道。

    “战斗意识！是战斗意识！”

    外界观战的众人，也都纷纷惊得站起身来。

    所有人的脸上，都挂满了不可思议，目光死死的凝视着虚空中，那十国战令激射出来的光幕，所呈现出来的画面，纷纷惊骇不已。

    “他......竟然培养出了战斗意识！”

    “这怎么可能，他才多大的年纪啊，能经历多少次战斗？才十九岁而已，竟然就凝聚出了战斗意识，而且看上去，他的战斗意识，并非是刚刚凝练出来，并非初阶境界，至少达到了第二阶段！”

    “嘶......，此子太妖孽了，太可怕了，如此年纪，竟然就凝练出如此强大的战斗意识，他简直就是天生的武者，简直就是为战而生的旷世奇才！”

    “此子若是不死，未来的成就，绝对不可想象，可惜，此人却是天元之人，拒绝我等各国的拉拢与招揽......，既然不能成为自己人，那此人，只能死！”

    各国强者纷纷震撼，随后看着秦长生的身影，眼神复杂，最终变得冷冽，杀意凛然。

    秦长生的天赋，潜力，一再的打破他们的认知，一再的超乎他们的想象。

    这让他们感到惊艳，震撼的同时，还感到惋惜，以及忌惮。

    这样一个绝世妖孽，却是不能为己所用，无法招揽吸纳，若是留待将来，待其成长，这对他们并非好事。

    而且，秦长生如此年轻，若是此番不死，未来还可以参加数次十国大战，到时候，没有人能在战场中，制衡他。

    这对他们很不利。

    所以，这一丝忌惮，让各国强者，这一刻皆都杀意涌动。

    秦长生，必死！

    无论如何，不能给天元古国，翻身的机会。

    更不能，让其成为他们各国的威胁。

    ......

    “战斗意识？！”

    听到韩冲的话，那另外六名天武赵国的天骄也都纷纷瞳孔一缩，看着秦长生的眼神，就好像是在看一个怪物一般。

    他们都是万中无一的天才，但是也没能凝练出战斗意识。

    而此刻，却发现比他们年纪小得多的秦长生，竟然凝练出了战斗意识。

    这让他们心中一沉，秦长生再次给了他们不小的震撼。

    “就算是凝聚出了战斗意识，但是在悬殊的力量面前，也终究不能力挽狂澜！”

    “都不要留手了，全力围杀他！”

    几人纷纷大吼，化作一道道残影，将秦长生围在中间，从四面八方，同时出手杀来。

    这是最大限度，封锁秦长生的闪避路径。

    然而，秦长生却是讥笑一声。

    对方这个攻击阵容，的确能够有效的限制他的闪避路径。

    但，他就只能闪避吗？

    答案，当然是否！

    “嗤啦！”

    一抹炽盛的剑光，蓦然绽放，映照天下。

    犹如一轮熊熊燃烧的烈日，咻然爆发。

    刺目的光芒，照的众人睁不开眼！

