    博古特的受伤离场让雄鹿这边氛围变得沉重。

    甚至当家球星迈克尔?里德更是死活不在上场，目前三节即将结束，雄鹿本来就落后了森林狼整整16分，想要翻盘几乎没有可能。

    这种情况让迈克尔?里德自然不想继续比赛，尤其是队友博古特的伤势如今还在里德脑海里闪映。

    脚踝呈60度骨折，一想到这迈克尔?里德就忍不住打个哆嗦。

    “真是一群魔鬼！”

    雄鹿当家球星迈克尔?里德拒绝出战，这让本场比赛变得丝毫没有悬念。

    即使迈克尔?里德上场也很难带领雄鹿完成翻盘，森林狼的防守就像是一道大闸，将雄鹿队的进攻纷纷挡在闸外。

    说好听点是雄鹿外线手感不佳，说不好听点两支球队根本不在一个档次。

    一个是足以傲视联盟的争冠球队，一个是只能为了季后赛门票苦苦挣扎的球队。

    当迈克尔?里德都被森林狼彻底锁死时，雄鹿根本不可能战胜对手。

    “嘟嘟嘟～”

    最终全场比赛结束，森林狼客场21分大胜雄鹿，在拿下开赛11连胜的同时，还成功将本场比赛打成了联盟焦点。

    据雄鹿队医反馈回的消息，博古特脚踝伤势严重，正式赛季报销，就算想要复出，最早也要到季后赛才能勉强适应出战。

    但考虑到博古特刚刚进入联盟，雄鹿管理层恐怕不会让其带伤出战，所以属于博古特的赛季正式宣布结束。

    整场比赛新秀状元博古特可谓凄惨，先是上半场被森林狼中锋马格洛伊尔摁在地上疯狂进行摩擦。

    下半场又多次与对位球员埃迪?格里芬发生肢体冲突，最后脚踝骨折，以赛季报销的方式离开球场。

    埃迪?格里芬这次出手不太理智，无论是从博古特头上迈过，还是回头对博古特吐出口水，这些动作都代表着挑衅。

    恐怕赛后埃迪?格里芬将会迎来多场禁赛，在接下来一段时间不得不坐在板凳席上西装革履。

    森林狼本赛季的内线配置本来就很薄弱，常规轮换只有加内特、马格洛伊尔、戈塔特与埃迪?格里芬四人。

    王治郅的出场时间一直被卢克控制在十分钟以内，甚至有些时候碰到力量型内线还会跌出轮换。

    如果埃迪?格里芬遭到多场禁赛，这对于森林狼的内线轮换将会是一种挑战。

    马克?麦德森身高两米零六体重111公斤，除了能打大前锋位置，偶尔还能客串中锋。

    但马克?麦德森的个人能力实在太差，无论是进攻还是防守都无法让卢克感到满意，马克?麦德森在球队一直都担任看管饮水机的角色。

    这场比赛过后，卢克需要好好考虑一下应该如何针对内线进行轮换，或者从其他方面完成补强。

    …………

    博古特脚踝呈60度骨折受伤离场，这件事情第二天毫无疑问地成为了联盟焦点。

    尤其这件事情还跟卫冕冠军森林狼有关，人们就算想不关注都难。

    据密尔沃基本地媒体爆料，与森林狼这场比赛过后，雄鹿运营总裁彼得?费金第一时间就上诉联盟，要求联盟严惩森林狼的所作所为。

    并且彼得?费金还在社交媒体上连续发布多条言论，言语中都是对森林狼的控诉和愤怒。

    在彼得?费金发布的个人动态上，费金将博古特完全形容成了一位初入联盟的好孩子形象。

    就差凭空捏造博古特是一位慈善大使，曾多次帮助过XX山区里的孩子。

    彼得?费金明显是想挑起球迷对森林狼的敌视，然后通过舆论向联盟施压，让森林狼付出较为惨痛的代价。

    即使森林狼付出再多的代价博古特也不可能伤愈复出，但彼得?费金实在是咽不下这口恶气。

    博古特是彼得?费金在今年选秀大会上与总经理共同摘下的新秀状元。

    并且在博古特的个人试训、体测以及平日训练，彼得?费金都非常看好博古特，打算对博古特重点培养。

    让博古特成为将来雄鹿队的中流砥柱，与迈克尔?里德两人一内一外将雄鹿重新推向辉煌。

    结果与森林狼这一战直接让博古特赛季报销，脚踝呈60度严重骨折。

    从队医口中得知，博古特就算伤愈复出也会受到影响，无论是身体上还是心理上，博古特都会遇到一些障碍。

    面对雄鹿运营总裁彼得?费金的凭空捏造，卢克并没有出面给予回应。

    彼得?费金这种人只要不搭理他自然就会消停，一旦与他对话，反而会让对方得寸进尺。

    更何况，卢克深知彼得?费金就是个废柴，这家伙蹦得不了多久，除了口嗨，剩下的还是口嗨。

    当天下午，联盟就针对埃迪?格里芬一事发布公告。

    对于埃迪?格里芬的恶劣行为联盟做出了禁赛25场的决定，禁赛25场不可谓不够严重。

    显然，埃迪?格里芬的刺头属性进入联盟视野，就连联盟都想找机会敲打一番，否则森林狼的恶名实在是令人胆寒。

    …………

    时间一晃来到11月末，这几场比赛森林狼内线受到了非常严峻的挑战。

    埃迪?格里芬的缺席让卢克不得不增加加内特等人的上场时间，就连王治郅的出场时间都有了质的提升，平均每场比赛登场12分钟以上。

    好在的是，森林狼内线的平均年龄普遍年轻，由加内特和马格洛伊尔支撑起的内线组合十分强悍。

    截止到11月26日，主场击败尼克斯的森林狼正式打破火箭在93—94赛季创下的开赛15连胜，将球队战绩提升到16胜0负。

    森林狼的出色表现让联盟其他球队感到压抑，但明尼苏达这座城市却被喜悦包裹，森林狼越是强大，球迷就越是扬眉吐气。

    虽然不知道森林狼的开局连胜纪录会定格在多少，但森林狼正在悄无声息间创造历史，一项项历史记录被森林狼挑战打破，这是森林狼球迷之前根本不敢想的事情。

    最近五场比赛加内特表现强硬，场均可以轰出23.2分17.1篮板4.6助攻3.1抢断以及2.8次封盖。

    加内特的出色表现加上森林狼领跑联盟的战绩，让加内特继续坐稳MVP榜单首位。

    甚至在ESPN最新一期的球员战力榜上，加内特一路蹿升至战榜第一，隐约间有成为联盟第一人的苗头。

    自“大鲨鱼”奥尼尔巅峰不在，联盟第一人的宝座已经空旷很久，在此之间联盟倒不是没有表现出色的当红球星。

    无论是早期的阿伦?艾弗森，科比?布莱恩特、邓肯、诺维斯基、纳什，还是后来居上的“小皇帝”詹姆斯与“闪电侠”韦德，这些人的表现都足够让人震撼。

    但没有任何一位能毫无争议的坐上联盟第一人这份宝座，艾弗森和科比带队成绩不好，勒布朗?詹姆斯资历不高，韦德个人数据偏差，纳什防守短板明显，邓肯低调，诺维斯基太软。

    只有加内特在个人数据和球队战绩方面全都遥遥领先，随着加内特的表现一路强势，一路盖过邓肯与诺维斯基等多名大前锋的风头，如今加内特已经是名副其实的联盟第一大前锋。

    虽然还没能享受联盟第一人的美誉，但加内特距离这个位置已经越来越近。

    相信在加内特捧起个人生涯第三座常规赛MVP时，就是加内特正式登基联盟第一人之日！

