    张副将被押了下去。

    临走前，旁边有人蠢蠢欲动，却被张副将一个眼神制止了。

    原来将军对她早有防备。将军没有受伤，如果此时有人出手救自己，那不是反而暴露身份，赶着送命么？

    她面色惨白地被带了下去。

    将军挥了挥手，“好了，你们都出去吧，准备明日回京。”

    “是！”

    等到所有人离开后，参谋将立刻上前一步，低声问：“将军，您伤了哪里？要不要我私下传军医过来？”

    “不用。”喻楚微微摇头，吩咐道，“你去拿些纱布来。”

    参谋将领命出去，喻楚抽出随身的匕首，把左手腕割开放毒血。

    一边放血，她一边眼神静谧地思索。

    副将敢直接对将军动手，那想必朝堂上，对原主家虎视眈眈的人也都在蠢蠢欲动。这次回京，面对的恐怕是一场腥风血雨。

    参谋将返回营帐，看到将军脸色淡定，手臂却流着一缕黑血，不由一惊，连忙快步走了过来。“将军……”

    “没事。”

    放了毒就差不多了，只是失了血，身体虚弱，还需要调养几天。

    她没有半点怜悯，直接吩咐把张副将砍头了。这种狠辣手段，这一路上也足以震住心怀不轨的人。

    等到了京城，再把军中心怀鬼胎的人一锅端了，也好作杀鸡儆猴之用。

    她淡淡缠了纱布，把伤口藏在袖子中。旁边的参谋将有些忧心，“您此番受了伤，身体恐怕也余毒未清，回京城的路上舟车劳顿，要不缓两日……”

    “不用，我留着军中的余孽有用，但是再不快点，只怕又有变故，还是早点启程吧。”喻楚摇了摇头。

    陈参谋将领命。大军快马加鞭，朝着京城的方向日夜兼程。

    此时的京城，却是三月花开正好。

    一群少年坐在湖心凉亭里，百无聊赖地喂着锦鲤，一边低声笑谈着。

    凉亭正中坐着一个长相阴柔的少年，虽然唇红齿白，但嘴唇过于薄，眼睛上挑，显出几分难以亲近的刻薄。

    旁边有少年赞美他：“百里公子果然绝色倾城，这京城里没人比得上。”

    百里鸣听了，唇角得意地勾起，瞥了那少年一眼，谦虚道，“哪里。”

    旁边却有没眼力的少年，提起了另一个人，“要说这天下的绝色美人，曲家那位世子必然得算一个。”

    “是啊，”旁边有人感叹，“人家真是命好，一出生就是世子，还被指了楚离将军那样一桩好婚事……”

    “楚将军也要班师回朝了……”

    少年们叽叽喳喳地议论，百里鸣听不下去，抿紧了嘴唇，眉头不自觉地皱起，语气微酸道，“呵，谁不知道曲家没落了，如今，哪还配得上楚家？”

    众人都不由静默不语。

    百里鸣依旧不解气，勾起嘴角冷笑道，“曲世子也不过空有美貌了，他们曲家想讨好楚将军，也得看楚家还愿不愿意接受，依我看……”

    旁边忽然有人低声提醒：“百里公子快别说了，曲世子来了。”

