    宋绾绾瞬间觉得自己弱暴了，难怪祁慕安打架那么勇猛，跟不要命似的，这一次祁慕沉那么生气，原来是老手了。

    “对了，绾绾，你是安大的学生呀？”祁慕安突然开口问。

    “对呀，安大设计系的，我是珠宝设计一块。”宋绾绾没有丝毫隐瞒的。

    “你快看微博，安大设计系大四宋绾绾打架。”祁慕安催着她看新闻。

    宋绾绾赶紧翻手机微博看。

    宋绾绾不看不知道，一看是真的吓一大跳。

    微博，论坛，八卦网站，全部都是讨论宋绾绾昨天晚上打架的事情。

    只有她和祁慕安的脸，白雨姗和程珞的脸完全没有出现，全部都是打着马赛克或者是角度关系，反正不会出现他们两人的正脸。

    而且每一次相片，都是宋绾绾和祁慕安在揍人的画面。

    靠，这分明就是有人故意在黑他们两人的。

    除了白雨姗和程珞，还能有谁呢？

    “我勒个去呀，昨天晚上那两个女人是不是觉得被打得太轻了点，居然敢这么黑我们两人，明明是他们先动手的，而且谁特么在厕所拍相片，分明就是一旦他们设计好的，绾绾，我们被摆了一道。”祁慕安立刻明白过来了。

    这分明就是从一开始是被设计好的，不然一个女厕所哪里来的摄像头白？

    宋绾绾经她这么一提醒，就更加的确定一件事情了，从头到尾的还真的是白雨姗计划好了的。

    “小安，你能请祁总帮忙处理吗，先把上面的新闻全部降下来，然后再请人还原相片，要让白雨姗他们的脸也露出来才行。”宋绾绾一时间找不到解决的方法，但是首先需要做的把上面的关于她打架的新闻全撤下来。

    要知道，在校期间的学生打架，严重的是会扣除学分撒消学位的，宋绾绾可不能让这样子的事情发生。

    以后她和陆霆聿离婚的话，这里是没有办法呆，宋家也有可能回不去，所以她需要一个文凭一个技术来养活自己。

    现在直接上网点名说了她是安大设计的学生，在安大的校园网上也公开了，这事情的影响力可不小的，学校一定会重视的。

    想到这个，宋绾绾的头皮都麻起来了。

    脑海里面想到了自己未来一个十分可以的身份，离婚被陆霆聿赶走，宋家回不得，完全无家可归的状态，然后没有文凭直接失业，那样子的她真的可以去死了。

    所以，一定不可以成为那么怂的人。

    “绾绾，你别着急，我会让我哥去处理的，你等一会，我现在立马给我哥打电话。”祁慕安也是着急的。

    其实她打不打架完全无所谓，反正现在就是在休学状态，估计就是时间到了可以返校，A大也不是很欢迎她的。

    但是宋绾绾不一样，安大的学生，要是公然打架上新闻了，学校自然会重视的，然后找她麻烦，开除学籍什么的，想想就可怕。

    “小安，谢谢你。”

    挂了电话之后，宋绾绾各种心神不宁，坐在那里刷着手机看新闻，一条条的评论全是怦击她的，显然就是有人故意在带节奏黑她。

    所以，这种全网黑她的速度不是一般的快。

    有人甚至骂她这种毒瘤不配当安大的学生，让学校开除她。

    还有说，她就不配当安城的人，早应该滚出安城的。

    很多辱骂声，纷纷砸在宋绾绾的身上，看都看不来。

    这样子的新闻和漫骂声，不知道陆霆聿看到了没有，又想到陆霆聿在他的房间里面补眠，应该看不到吧。

    其实她错了，陆霆聿本来是在补眠的，不过没睡一会许梵的电话就打过来了，说是宋绾绾打架的事情上新闻了，问他要不要处理。

    陆霆聿拿着平板看了一眼网上各种黑宋绾绾的新闻，这力度不亚于一个艺人。

    本来他一句话的事情，就可以让许梵直接处理干净，而且还可以把幕后的黑手揪出来。

    不过他想不想这么便宜了宋绾绾，从昨晚回来她就没有拿好态度对过他，这一次准备让宋绾绾多承受一点压力，然后再过来主动求他。

    所以，陆霆聿完全不着急，一脸平静的靠坐在床头，嘴里叼了一支烟慢慢的等着宋绾绾来敲门求他。

    可惜，等了半天没有等来宋绾绾的找他，倒是看到了网上的热贴一条条的在消失，这是怎么回事？

    分明就是有人故意在撤销的。

    陆霆聿直接打电话给许梵，情绪不是很好。

    “许梵，网上的帖子谁让你撤的，我什么时候说话这么不受用了啊。”陆霆聿完全就是有些怒火中烧。

    这一顿吼的把许梵骂得有些发懵了，陆总这是怎么了。“陆总，我听你的话，没有撒帖子呀。”

    “你没撤，为什么网上的帖子全部没有了，是有人在帮宋绾绾撤？”陆霆聿眉头蹙了起来，神态十分的不爽。

    宋绾绾自己没有这个本事，宋家没有这个能力，那么可以帮她撒的，季炀、叶临骁、甚至萧瑞承都可以，陆霆聿可没有忘记宋绾绾是有多招男人喜欢的本事，昨天晚上打架还是因为男人。

    “许梵，赶紧给我查，是谁给宋绾绾撤的。”陆霆聿心情尤其的不好。

    本来想让宋绾绾这一次来向他低个头主动认个错，再求他帮忙的，结果这机会让别从截去了。

    他倒是想看看，谁有这么大能耐过来抢着帮他的妻子。

    许梵很快就回电话过来了。

    “谁弄的？”陆霆聿眉头一拧，语气又冷又急的。

    “祁总。”许梵小心翼翼的回答，他真的觉得有些奇怪，陆总一向对任何人的事情都是漠不关心的，但在宋绾绾身上这个原则打破了不少。

    就拿昨天晚上的事情来说，其实陆霆聿压根就不需要亲自过去接宋绾绾的，全交给许梵过去就行了，毕竟当时他还在开着国际视频会议呀，结果直接中断推后亲自去警察局接人。

    “祁慕沉，还真的是爱多管闲事。”陆霆聿很不客气的对祁慕沉评价了一番。

    许梵有些哭笑不得了。“陆总，这一次和宋小姐一起在网上被黑的，还有祁小姐，那是祁总的妹妹，估计祁总也只是为了祁小姐声誉不受损。”

    “呵，让宋绾绾占便宜了。”陆霆聿说完直接挂了电话。

    许梵此时脑子一片问号，他们家的陆总到底是怎么了？

