    南锡市政垩府单方面中止和星月集团的合作，杀了星月集团一个措手不及，这件事发生的时候”星月的总裁范思琪和林佩佩正在京城短期旅行，得知这件事之后，她立刻中断了旅行，匆匆赶回了南锡，范思琪去见的第一个人就是深水港工程的负责人，副市长龚奇伟。

    龚奇伟并没有回避和她见面，在自己的办垩公室内接待了她，范思琪的脸色很不好看，在老体育场地块上受阻之后，她的态度就已经开始软化，主动向南锡市府方面表示，愿意无条件重启投资计划，二期投资在年前全部到位，当时龚奇伟也答应的好好的，可谁曾想他会突然变卦，范思琪知道如果星月被从深水港建设中踢出局”那么他们的损失是不可估量的。

    范思琪仍然保持着相当的理智和克制”虽然她心中对龚奇伟充满了怨念，可是她知道现在不是发作的时候，而且她也没资格在龚奇伟的面前发火”就算发火也解决不了问题。范思琪道：“龚市长，我想请您给我一个解释，南锡为什么要单方面中止和我们的合约？”，

    龚奇伟淡然笑道：“范小垩姐，这件事我们已经在声明书中说的很清楚，作为一个成功的商人，作为一位跨国公司的董事，你应该明白合同的约束力，贵方违约在先，我们只是按照合约的规定，来维护南锡的利益，这是一个不争的事实。”，

    范思琪道：“之前我已经向龚市长解释过，而且我们之间也已经达成了谅解，我们的公司财政遇到了一些问题”我已经尽力，年前我们就能够将二期投资款全部到位，我们在深水港的建设上一向是抱有诚意的。”，

    龚奇伟道：“范小垩姐应该明白我的意思”我们南锡市政垩府没有任何违规的地方，也没有刻意针对贵公司，事实上是你们一再的违反了合约规定，投资的延误给深水港带来了很大的损失，按照合同的约定，我们有权向贵方追究赔偿责任。”，

    范思琪道：“龚市长，我想这件事真正的原因并不在于此吧！”

    龚奇伟微笑道：“范小垩姐什么意思？”

    范思琪道：“我听说岚山市政垩府正式假如深水港的开发，想必南锡已经不再缺少资金”我们星月的投资就变得可有可无，合同只是一个借口，以国有投资取代了我方投资才是事尖的真垩相。”，范思琪把问题看得很清楚，说这句话的时候，她感觉到一阵心痛，她不得不承认自己利用投资来要挟南锡市政垩府是错误的”现在她已经得到了惨痛的代价，南锡市政垩府正在通过这种方式告诉她，南锡的话语权究竟掌握在谁的手中，他们可以给予你赚钱的机会，一样可以将这个机会夺走。范思琪甚至不敢仔细去想，他们在深水港工程中蒙受的损失会有多大。

    龚奇伟道：“范小垩姐，我希望贵方从这件事中得到教训，同时我在此向你郑重声明，我们并没有针对贵公司的意思，南锡市政垩府对待投资商的态度一如既往”我们欢迎一切有助于双方发展的外来投资，但是请记住我们的前提是互利互惠，绝不是有一方利益受到损害的那种。嗯要合作成功，双方都必须要拿出诚信。”，

    范思琪的目光转冷：“龚市长，你以为发生这件事后，我们星月集团还会在南锡投资吗？一个失去诚信的政垩府怎么可能获得我们的信任，我明确的告诉你，我们星月不会再为南锡投一分钱！”，在确信星月注定要被踢出局之后，范思琪再也控制不住心中的愤怒了。

    龚奇伟微笑道：“很遗憾听到你这样说。”，

    范思琪愤然站起身，她气得手足发抖，事实上她并不是在生龚奇伟的气，也不是生任何人的气，她是在生自己的气，正是她的决策性错误，才导致了今天的被动局面”范思琪咬了咬嘴唇，她向龚奇伟道：“你会后悔的，你一定会后悔的。”

    龚奇伟仍然保持着谦和舟君子风度：“范小垩姐，我不会将你的话理解为一种威胁，走好！”，

    ………………………………”…………………………………………………………，

    范思琪转身走出门去，也许是太过失望，也许是气昏了头，她走路的时候甚至忘了去看前方的情况”和迎面来的一个人撞了个满怀，对方也是一个女人，哎呦！叫了一声”差点摔倒在地上，幸亏一旁的男子及时扶住了她，那男子怒道：“，怎么走路的？”

    范思琪满腔的怒火正无处发泄呢，她圆睁双目想要和对方理论”却发现那名被她撞到的中年美妇竟然是海瑟夫人，她和海瑟夫人有过一面之缘，仔细想起来还是因为许嘉勇的缘故”许嘉勇和海瑟夫人认识，据说海瑟夫人曾经在美国帮助过他。

    海瑟夫人也认出了范思琪”有些惊奇道：“许夫人，怎么会在这里遇到你？”，

    范思琪对许夫人这个称呼感到很陌生，已经很久没有人这样称呼她，她也不喜欢别人这样叫她。不过海瑟夫人之所以这样叫她，根本原因是上次见到她的时候，她的身份还是许嘉勇的妻子，范思琪叹了。气道：“我已经不是什么许夫人了，嘉勇已经去世很久了。”

    海瑟夫人的双目中流露出一丝感伤，她歉然道：“对不起！”，

    范思其淡然笑道：“没什么，海瑟夫人，您怎么会来这里？”，

    海瑟夫人道：“为了体育场地块拍卖的事情，我有意拍下南锡体育场地块的开发权，所以前来南锡市政垩府，不过刚刚才知道，体育场地块拍卖的事情市里已经全权交给了体委，看来我白跑了一趟。”，

    范思琪听到体育场地块，不觉皱了皱眉头，星月之所以最终被从深水港项目中踢出局，正是因为这块地的缘故，如果不是范思琪动了贪念、也不会有今天的下场。

    海瑟夫人道：“我听说范小垩姐也对这块地有兴趣，难道你也是为了这件事过来的？”她果然改变了对范思琪的称呼。

    范思琪勉强笑了笑道：“都走过去的事情了，我不会参加竞拍的。”她并不想和海瑟夫人继续攀谈下去，准备告辞。

    海瑟夫人道：“范小垩姐，有没有空，我想和你聊两句，咱们去对面的咖啡馆坐坐吧。”

    范思琪点了点头。

    两人来到蓝度咖啡馆，在三楼的雅座坐下，透过旁边的窗户”可以清楚的看到南锡市委市政垩府办垩公大楼的全貌”海瑟夫人叫了杯拿铁”范思琪叫了杯不加糖的黑咖啡，她喜欢黑咖啡苦涩的滋味，尤其是现在这种时候，她的内心极度苦涩，喝点黑咖啡可以冲淡心中的沮丧和痛楚。

    海瑟夫人道：“记得上次我们见面的时候，嘉勇还活着，那时候他在忙着做投资深水港的计划。”

    范思琪默默喝了。黑咖啡，苦涩的滋味从她的双唇一直蔓延到她的喉头，她的心底：“深水港已经和我们星月没有任何关系了，如果他泉下有知应该很不开心。”

    海瑟夫人叹了口气，她之前已经听说了这件事，星月被从深水港工程中踢出局在南锡是一个爆炸性的新闻，投资商们因为这件事都有些心绪不宁”海瑟夫人道：“世事难料，和政垩府做生意并不容易。”

    范思琪没说话。

    海瑟夫人又道：“对一个女人来说尤其不容易”

    范思琪道：“这世上太多的事情我们无法预见到。”

    海瑟夫人道：“正如嘉勇的死，记得当初他刚去美国的时候，还是一个不谙世事的学生，我受了他父亲的委托给他帮了一些忙，嘉勇很重情义，懂得知恩图报”又一次我忽然想吃中垩国菜，可惜又下了大雪”他驱车穿过城市，帮我去买来。这么优秀的一今年轻人，命运对待他实在太不公正了。”海瑟夫人的脸上充满了感伤。

    范思琪不知海瑟夫人为何要在她的面前提起许嘉勇，她有些后悔来到这里了，轻声叹了一口气道：“我不想再提起他，海瑟夫人，请原谅，我有事先走了！”

    海瑟夫人点了点头，范思琪站起身走了几步，海瑟夫人却道：“范小垩姐，嘉勇死前曾经交给我一份文件，要求我代为保管，我想我无权打开它，是不是应该交给你？”

    范思琪的脚步硬生生停顿在哪里，她的内心狂跳不已，虽然她背对海瑟夫人，可海瑟夫人还是从她挺直的背脊看出了她的紧张，范思琪终于还是没有转过头去，低声道：“算了，我不想看，睹物思人，也只是徒增伤感，帮我把文件烧了吧！”说完范思琪就匆匆离开，她的内心被浓重的阴影笼罩着”她本以为许嘉勇死后一切都已经结束，却想不到他仍然阴魂不散，范思琪不知道海瑟夫人口中所说的文件究竟是什么？如果许嘉勇当真留下了一下什么东西，那么……范思琪几乎不敢再想下去。

    海瑟夫人冷冷看着范思琪远去的背影，她的目光中充满了刻骨铭心的仇恨。她没有马上离去，姿态优雅的喝完了那杯拿铁”转向陪伴在她身边的男子道：“龙贵，你看她是不是有些不对？”

    那男子道：“她很惊慌，很害怕！”

    海瑟夫人缓缓站起身，低声道：“不做亏心事不怕鬼敲门，这个世界是有报应的”无论你做事做得多完美，无论你是不是留下了证据”只要你做过，就会被人知道。”

    龙贵道：“夫人怀疑许先生的死和她有关？”

    海瑟夫人淡然道：“我不喜欢把时间浪费在怀疑上，我年纪已经不小了，没多少时间留给我去怀疑，去分析了。

    龙贵低声道：“夫人，我明白应该怎样做！”

    海瑟夫人走出咖啡厅，抬头看了看阴云密布的天空：“人的感情是藏不住的，嘉勇很可悲，娶了一个根本不爱他的女人。”说完她转向龙贵道：“每个人都要为自己的行为付出代偷，你说是不是？”

    ………………………………………………………………………………………………

    范思琪回到自己的车内，林佩佩一直在车中等着她，看到她回来，关切道：“怎样？他们究竟怎么说？”

    范思琪摇了摇头道：“没用了，南锡市政垩府已经决意要把我们从深水港项目中踢出去，谁都改变不了。”

    林佩佩怒道：“全都是那个张扬的缘故，如果不是他从中捣鬼，南锡怎么可能这样做？”

    范思琪苦笑道：“佩佩，这件事和他又有什么关系？南锡牟方面之所以想把我们从深水港中踢出局”是因为他们找到了更好的投资方，岚山政垩府出面投资，他们的利益是一致的，他们在利用这次机会，调整投资结构，这件事不怪任何人”要怪只能怪我自己，过高评估了我们的实力，以为利用资金问题就能够逼迫他们让步，让他们把新体育场地块交出来”却想不到弄巧成拙，这次真可谓是丢了西瓜捡了芝嘛……，…”说到这里，范思琪忽然意识到自己连芝麻也没捡到，南锡体育场地块她也准备放弃了。

    林佩佩道：“难道就这样算了？你费了这么多的口舌方才说服董事会，现在深水港工程完了，你之前的努力全都化为了泡影！我为你感到委屈！”

    范思琪道：“没有什么可委屈的，这是一个残酷而现实的世界，我们失去了利用价值，南锡市政垩府已经不需要我们，这样的结局很正常！”（<!--over-->

