    洪氏家族和卫队们听到口哨声，知道有空袭了，于是大家拼命地往防空洞跑。

    老奶奶也被人抬起轿子往往防空洞跑。

    一位卫队大声地问老奶奶：“老夫人，躺在担架上的七公子受伤很严重，没人抬怎么办？”

    老奶奶撅撅嘴道：“不管他们，让他们去死吧，一群猪！”

    陈修见洪艳七姐妹还在吹口哨，便大声说道：“别吹了，赶快跑人吧！”

    洪艳她们立即不吹了，对陈修说道：“陈战神，我们一起跑吧。”

    陈修厉声说道：“我来对付他们，你们快跑吧。”

    洪艳姐妹们迟疑了一下，便领着姐妹们发狂地往防空洞跑去。

    随后陈修又对千里一笑和陈子龙说道：“你们两个也往防空洞跑，这飞机交给我处理。”

    千里一笑和陈子龙在危险时，虽然不愿意离开陈修的身边，但陈修这么说了，自然知道陈修说话的厉害的关系了。

    于是他俩立刻腾空而起，飞向防空洞。

    那躺在担架上的七个公子，向陈修哀求道：“陈战神，快救救我们，快救救我们啊…”

    陈修理都懒得理他们一下，一脸鄙夷。

    话说洪月开炮打中海盗们后，广场上的十几个炮手立即往炮台跑去。

    见到开炮的人是洪月，就竖起了大拇指大声赞道；“小公主，你真牛批啊！”

    洪月没说话，她见大家都往防空洞这边跑，知道有敌方的飞机来空袭了，就说道：

    “你们几个炮手立即准备战斗，往远处的空中开炮，掩护我，我这下就去开战斗机，到空中拦截他们，马上开炮！反正炮弹多的是。”

    “是，公主！”

    炮台上共有三门大炮，他们立即各就各位，瞄着远处的天空疯狂开炮乱炸。

    陈修吃了一惊，心想还没见到飞机就开炮，这不是在暴露自己吗？

    你大炮一个劲儿往前面的天空上乱打乱发射，这不是提示敌方战斗机改变航线吗？

    他们往你左边飞来，你不就成了他们的活靶子吗？

    这是谁带出来的兵？

    忽然，陈修见到一个女孩拼命往山洞那边跑，山洞那边停着三架F35的战斗机，胡月仍然在飞机边上等，看她的样子很着急。

    陈修立即腾空飞去，来到了战斗机边上。

    这时那个女孩也跑到飞机的边上。

    陈修问道：“胡月，你们干嘛不开飞机去天空拦截飞机啊？”

    胡月苦笑道：“陈战神，飞机才买回来不到半个月呢，还没来的及招聘到飞行员呢。唉，目前只有我们公主洪月会开飞机，她到美丽国才培训了不到一个月。”

    陈修：“……”

    “叔叔你好，我叫洪月，我知道你很棒！我相信你也会开飞机！咱们开到天上跟妖怪Pk一下吧。”

    洪月走到陈修的身边，甜甜笑道。

    陈修咳了咳，说道：“我开飞机的技术不太好，尤其这么好的飞机我怕驾驭不了啊。”

    洪月说道：“叔叔，我相信你一定能开的好！我们上飞机吧，一人开一架，再不上飞机拦截他们就来不及了。”

    陈修苦笑了笑，也没有办法了，谁叫你们没有飞行员啊。

    随后两人都上战斗机，戴好飞行帽和飞行眼镜。

    点燃发动机预热，战斗机立即发着轰隆隆的破空声。

    天空中，突然射来一颗导弹，把炮台炸飞，十几个开炮的炮手立即遇难。

    又是一颗导弹射来，射中躺在担架上的七个公子，轰隆的一声，炸断的肢体和泥土飞上了天空。

    陈修立即从飞机上自带雷达系统上搜寻到，在左方距离三十公里、高度约五千米的高空中，有六架米格系列的歼击战斗机。

    刚才发射的导弹，就是来自飞机上。

    旋即，陈修和洪月同时启动垂直起飞的功能，两架飞机呼啸地飞上高空，片刻飞到一万五千米的高空。

    在高空中，两架战斗机悬停着，机头斜斜朝下。

    这两架飞机是隐身飞机，因此，海盗的战斗机上面的雷达，根本搜寻不到他们飞机的位置。

    从飞机的电脑仪表盘上发现，海盗的六架飞分成三路，两架一个编队，正朝防空洞这边呼啸地飞来。

    陈修迅速地在电脑上锁定发射目标，右手按了下导弹发射的按钮，一枚导弹呼啸射出，瞬间，射中最前面的一架海盗的战斗机。

    中弹的飞机瞬时炸成了粉碎。

    这架战斗机刚爆炸的瞬间，洪月发射的导弹紧跟而上，顿时把另一架海盗的战斗机给摧毁。

    两人配合默契，一前一后的发射，有效的打中海盗的目标。

    剩下的四架战斗机，判断不出导弹是从哪儿射来的，因为他们的雷达搜寻不到陈修和洪月开的隐身飞机藏在何处。

    于是他们掉头就逃窜，但瞬间又被陈修和洪月用导弹干掉三架。

    剩下一架飞机疯狂的逃离，这架飞机的速度是每小时3900公里。

    飞行员的技术也相当的优秀，他一下就和陈修洪月拉开了很长的距离。

    陈修和洪月迅速下降飞行高度，降至八千米的高度，这个高度己失去了隐身的功能。

    陈修和洪月一前一后驾着战斗机紧跟而上，他俩同时发射导弹。

    海盗飞行员突然再次低空飞行，沿着层层叠叠的山峰穿梭绕着山峰飞。

    陈修和洪月发射的导弹虽然有跟踪系统，但这个海盗飞行员居然会利用地理优势，再加上他有躲导弹的技术，频频绕着S线路、上上下下地飞行。

    因此导弹多次击中了山峰岩石。

    陈修迅速地感到有压力，毕竟他和洪月的飞行技术太差了，跟这种训练有素的飞行员简直就是天差地别。

    洪月个性很急，她见几次导弹打不中海盗的飞机，于是她来了个连射。

    导弹一下全被她打空，飞机没打中，倒把那些山峰给炸出了无数个大洞，点燃了山火。

    然后洪月在飞机里用话筒对陈修说道：“叔叔，我导弹打完了，你还有吗？”

    陈修在话筒里苦笑道：“你要我借导弹给你吗？我也才剩一枚呢。你赶快飞到高空二万米处，隐身起来，然后飞回去，我来对付这架飞机。”

    洪月说道：“好，那我先把飞机开回去装导弹吧，装好又飞来战斗。”

    旋即，洪月迅速掉转机头向高空飞去。

    那海盗飞行员也突然掉转机头，向洪月的飞机呼啸地追去。

    陈修大吃一惊，他失声道：“完蛋了！”

