 “想别的办法，里面有不少人守着，恐怕……不是易事。”

南宫辰维皱眉。

越是这般森严，证明里面越是见不得人，越是凶险。

乔玉灵也是苦想，她现在还真没有想出来什么好办法，“那接下来只有静观其变了，恐怕不能进那个院子了，不过……这两天要想办法接触一下单夫人，我更好奇的是，她为何要将玉楠卖了。”

“今天来的那个丫鬟你可以试着再接触一下，她或许能帮上你。”

经南宫辰维一提醒，乔玉灵轻轻点头，还真是那么回事儿呢。

“明天我想办法，看看在不用药的情况下，能不能从她嘴里听出来什么。”

“恩。”

两人边商量着边走了过去。

院子外面，单家人装模作样的搜了起来，单家四兄弟全都去了老爷子的院子。

单父看到四个儿子一起回来，沉声问道：“如何？”

在父亲与祖父面前单心雄不敢再表现出好色的一面，很多时候都是站在那里不说话，尽管闭嘴。

单心荣一直都是看戏的神情，也不知道在想些什么，他这个样子大家早就习惯了，也不问他。

单心伟也没有开口，人是他带回来的，现在他若是开口，只能说他不够稳重，父亲不会喜欢他这样。

唯有现当任大温城城主的单心天开口道：“不是他们，我们过去的时候，他们就在房间。”

单老爷子看到大孙子脸上的神情，还有大孙子递给自己的眼神，想了想轻轻摆手，“行了，你们三个去带人在府上搜搜，看看只是巧合，还是真有不知死活的东西进了我单府。”

“是。”

单心雄，单心荣与单心伟一起退了出去。

屋子里就剩下三人时，单老爷子才问，“有什么发现？”

“不是他们，不过救了小伟的那个女人……少女，我们可以一用。”

“哦？”

单老爷子有些迟疑。

单心天很肯定的说：“怕是很难再找出来第二个。”

单老爷子更疑惑了，“既然这么美，为何我们的人没有发现。”

“听小妹说，他们是小地方来的，两人都会功夫，女的还会一点点医术，恐怕是太偏我们的人没有看到，不过她现在的年纪刚刚好，看起来十四五岁。”

单心天说完又补充了一句，“王爷那边不是崔的急吗？

我们手上又没有好的资源，不如就……”“待明天我先见见再说吧。”

单老爷子打断了单心天的话，迟疑的说：“他们两个今天刚到府上，晚上就有人去那个院子，就怕是别人派来的。”

“这种可能性不大。”

单心天否定，“府里的人都在我们的撑控范围内，他们不敢如何，更不会有人将府上的地图泄漏出去，平常来府里的人很少来这边，知道的人不多，今天晚上怕只是一个意外吧。”

“恩，但愿吧。”

单老爷子语重心长的说：“都这么多年了，我们赚得也差不多够了，王爷那边已经准备的差不多了，我们现在就等着收网了，这次王上去南顺的时候，我们也准备了不少，王上回来还没有理顺，我们便已经收网了。”

单心天与单父都没有说话，很是安静的听着。

这时单心天想起来乔玉灵要走的事情，便开口道：“因为二弟鲁莽直接踹门进去的，那个叫影风的与刘玉灵两人都生气了，刘玉灵收拾东西要走，后来是我让他们先住着，一切待明日再说，祖父可以趁这个机会去。”

“这么大脾气恐怕是不好控制。”

单父皱眉说。

单老爷子点头同意，“毕竟这次的人是要送进宫的，若是处理不好，对我们单家来说就是灭顶之灾，脾气这般强硬不是什么好事儿。”

单心天皱眉，“吴老有法子吗？”

“明天先见见人，如果可以就先留下来，我再去问吴老，若是不可以就让他们走吧，小伟和小香真是胡闹，怎么可以将陌生人带到家里来。”

单老爷子不满的说着。

“小香看上了影风，嚷着非影风不嫁。”

“胡闹，她是我们单家小姐，日后是要享尽荣华富贵的，已经出来一个被退回娘家的，小香的婚事更要慎重，更何况上次看王爷信中的意思，怕是想与我们家联姻。”

“家里你们兄弟几个全都有了正妻，就是小妾都有不少，王爷那边嫁个女儿过去恐怕是不可能了，我们家唯一有希望的就是小香，若是她能嫁到王爷府去，凭我们家对王爷的帮助，以后错不了。”

单老爷子说的很是自得，仿佛经刚才这样一说，事情就要成了一般。

“小香的性子祖父知道，她认定的事情……恐怕很难改。”

单心天还是心疼这个小妹的，小妹不喜欢的嫁过去也不是幸福，影风他见过长得还算不错，若是小妹嫁给影风，以后还能住在府上，小妹也不会被欺负了去，听小伟说影风的身手很好，以后单家也算是添了一大助力。

单老爷子不满了，直接道：“认定的事情？

那是她没有见到王爷家的几个孩子，一个乡野莽夫，哪里就能入她的眼了？”

“这……”单父在一边看到儿子没话说，开口打圆场，“父亲小天只是心疼小香，让小香过得顺心一点，没有别的意思。”

“没有别的意思？”

单老爷子扫了单心天一眼沉声说：“咱们家现在的情况，与王爷是绑在一起的，这些年我们做了这么多，不就是为了更好一点？

可若以后王爷事成，我们在那边连个自己人都没有，你们有没有想过我们家的处境？”

单父哑然，单心天小心说：“祖父我们手上还有吴老，他会帮我们的，这些年他都是在帮我们的。”

“小天，这几年你一直坐着这大温城城主的位子，为何没有一点长进，反而退了呢？

事情岂是那般简单？”

单老爷子淡淡的说了一句，不满的看了一眼，起身说：“行了，你们都出去吧。”

 