    金辉，七色琉璃的光泽，光羽一般的特效，配合上张任那傲睨得志的神色，在那浩荡天威之下，贵霜的一众将校士卒从心灵的最深处遭受到了完全无法抵抗的强烈打击。

    “你们不是要杀了孤吗？”张任高举的右手，缓缓的收回，按到腰间的剑柄上，随意的将剑刃抽出，阔剑的锋刃和剑鞘摩擦出的嘶啦声，在特效的加持下，也像是从贵霜士卒的心田划过，原本仅仅是刺耳的感觉，在这沉重的心理压力下，甚至出现了针扎般的刺痛。

    “来，让孤看看蝼蚁到底是怎么挣扎的，尽情的表演给孤！”张任剑刃从鞘中抽出，挥舞了一个半圆之后，带着无与伦比的气魄指向对面，而后张任本部积蓄到顶峰的战卒，发动了有史以来最为巅峰的战斗力，超越了曾经任何一瞬，奔向世界绝巅的战斗力。

    如果说在之前普通金闪闪模式下，张任率领的本部精锐如同浪潮一般狂猛，那么以当前大天使特效，称孤道寡模式的张任率领的本部精锐，那就是天崩，所谓不周山倒，天倾无可挡，便是如此。

    “张将军，你的演技太到位了！”王累震惊的传音给张任，之前张任那气势，那风度，那眼神都达到了某种绝巅的状态，配合着特效所表现出来的统治力，足够让所有人发自内心的相信张任所言。

    张任斜视了一眼侧后方的王累，没给回复，既然已经自暴自弃，追求了三十年的兵权谋算是喂了狗，证明自己实在是没有这条路的资质，那还不如认清现实，走兵阴阳的路线。

    以后我张任就是兵阴阳学派的霸主，天命张任天下无敌，光翼绽放，特效拉满，孤就是天！

    准备了无数手段，努力了这么多年，原本以为已经靠近张任的布拉赫在这一刻产生了动摇，就像张任所说的那样，你又何曾了解过孤，你所认知的范畴仅仅是孤表露出来的范畴而已，而孤又何曾尽力。

    士气已经爆表，战斗力已经至臻巅峰的张任本部，随着张任的剑刃作出指示，全军直接朝着正面的贵霜精卒压了过去，仅仅几个呼吸，贵霜正面的战线就像是遭遇到了坦克碾压一般，直接散碎掉了。

    随之而来的便是溃败，张任的光羽模式，原本就已经逼近了贵霜士卒内心可承受的极限，而天命拉满，特效爆炸，画风超绝的张任给本部带来的夸张提升幅度，让麾下士卒的战斗力在这一刻直接跨过了三天赋那条红线，一路往上直奔。

    哪怕没有形成任何一个天赋，没有办法长时间的维持，可在这一刻张任的本部精锐就是被信念加持，坚信自身不败，拥有三天赋战斗力的超级禁卫军！

    换种说法就是，如果双天赋要逆天证道，强杀三天赋或者军魂，那么先决条件就是现在张任本部的状态。

    故而本身就已经被张任画风震慑，心理压力颇大的贵霜士卒，在对上和前一秒战斗力完全是两个世界的张任本部，心态直接崩了，而后一溃千里，布拉赫的督战队都被裹挟着散了。

    面对如此机会，张任没有任何多余的神色，就像是路过顺手踩死了对方一样，甚至在从布拉赫一旁冲过去的时候，张任都没有停滞回看布拉赫一眼的意图。

    看着张任轻易的撕碎了自己的战线，轻易的从自己一侧五十步左右的位置杀了过去，看着自己死死盯着的对手，自始至终没有正视自己一眼，布拉赫的神情从恼怒到悲愤，再到苦涩。

    “张任！”布拉赫如同夜鸦一般凄厉的惨呼，不知道是因为对方轻易的碾碎了自己的战线，还是因为对方从未正视自己。

    张任没有回头，之前冲杀的时候，发现距离布拉赫足足有五十步张任就放弃了绝杀对方的计划，毕竟比武力，张任属于汉室内气离体级别之中少有的菜鸡，不算心理因素和特效加持，自己和布拉赫单挑，基本等同于送人头。

    故而张任很冷静的放弃了之前那个顺手打死布拉赫的计划，转而专心致志的带领麾下士卒撤走。

    轻易的杀穿了贵霜战线的张任，努力的指挥着麾下士卒调转了战线的方向，而张任策马出现在阵前，看着之前准备包抄自己的三路兵马，神色看不出喜怒，但那尚未消散的光翼，让达斯古塔等人颇为慎重，毕竟不管怎么说，之前的张任表现出来的统治力太可怕了。

    “所谓无路可逃就是如此？”张任带着嗤笑看着对面的贵霜军团，光羽微微颤动，带给所有贵霜将校相当沉重的心理压力。

    “一，二，三，四，五，六……”张任当着贵霜将校的面开始数对面的军团数量，“我觉得你们的挣扎很有意思，而且你们逗乐的方式非常有趣，所以接下来我将赐予你们平等的死亡。”

    张任的声音不大，但这一刻却轻易的传递到了对面，言谈举止带着一种不容置疑的魄力，举手抬足之间更是气势煊赫。

    计算着天命的时间，规划好接下来的套路，剧组人员上线，演员特效到位，接下来该表演横推敌军了！

    实际上张任现在也发现了自身天命的诡异之处，那就是同样的天命，不同的使用方式，维持的时间有很大的不同，而且其提升的实力也有很大的不同，就像这一次，天命的持续时间和提升强度都超过了张任之前所估计的水平。

    故而现在张任还有余力再来一波，算是紧急加戏模式。

    “诸君可有余力？”张任并没有回头，直接问询道。

    “有！”所有的汉军士卒大声的回答道。

    “诸君可想斩获更多的军功！”张任带着淡淡的笑容询问道。

    “想！”这一次张任麾下的本部精锐的吼声凝成了一道，其声威撼动四野，对面在一线的贵霜士卒面对这等声浪，甚至脸色一白。

    “既然如此，孤助尔等一臂之力！”张任双手持剑，一道金色光柱直接从张任站立的位置插向云霄，而后天光乍裂，光羽从天穹坠落，而张任从光柱之中飞出，已然化作金甲天人，六道光羽从背后延伸而出，金沙一般的流光特效缠绕在张任手腕。

    轻风扫过，而后张任的光羽抖动，狂猛的风暴直接从贵霜正面横扫了过去，哪怕是有云气保护，又有密集的战线，这一刻正面的士卒也感受到了来自于张任的可怕压力。

    当然这也是剧组特效，为了这么一个特效，专业辅助张任的精神天赋拥有者王累直接消耗掉了九成的精神量。

    可带来的效果却远远超过了这一普通的变天秘法，一个振翅，贵霜全军都出现了不可力敌这个感觉。

    “乖乖站好，孤打算从正面碾出一条路，然后回去！”张任丝毫没有隐藏自己目的的想法，“所以拿出你们的一切手段，看看到底能不能阻止孤，这很简单，不过输者会死！”

    一个死字带着爆音传递到了对面几乎所有的贵霜士卒耳中，这些特效全都是赵云订制的，但这些特效的达成都是要消耗军团云气的，用的太多了，会对自身造成影响的。

    故而如何把握这个度就很重要了，而张任就像是天生掌握了这些一样，根本不需要去学习，自从自暴自弃走了兵阴阳，张任就各种放飞自我，凭感觉达到了收放自如的程度。

    张任最后一个字落下，麾下的本部精锐便以一个简单的锋矢阵朝着对面的战线扎了上去，而原本就因为张任的表现已经生出不可力敌之感的贵霜士卒在看到这群如同猛虎一般冲锋过来的汉军精锐，在交手几招，确定根本无法击败之后，直接溃散了开了。

    而后张任本部轻易的撕开了贵霜的战线，率领着自己的本部扬长而去，临走的时候，布拉赫等人甚至能听到张任带着嘲讽的话语，“无趣，何等的无趣，贵霜已经无人了吗？”

    “追吗？”达斯古塔努力的将数个军团整肃靠拢过来，收拢了麾下士卒之后，带着试探对布拉赫说道，实际上这个时候张任已经跑的很远，追都追不上了，更何况就在刚刚，张任轻易的连着两次打穿了他们，他们就算是追上去，又能如何？

    跑掉的张任长舒了一口气，好悬，之前差点就翻车了，布拉赫的本部并不弱，而达斯古塔能在张任往来凿穿了军团之后，将麾下士卒收拢牵拉，指挥能力绝对不会太差，再配合上精通破阵的莱布莱利，实际上拿下张任并不是没有可能。

    只是张任装的太到位了，让布拉赫等人根本无法对张任的能力产生怀疑，以至于被撼动了心神。

    生出了不可力敌的想法之后，自上而下的出现了动摇，进而被张任本部来了一个秋风扫落叶，彻底绝了对方对于张任军团真实战斗的怀疑，实际上这个时候来个硬茬试试，张任就该扑街了。

