    

    能把赌坊开在闹市之中，其背景可想而知，更不要说人家手里还有借据，上面白纸黑字写着苏瑰的名字

    苏忆看着借据上的内容，冷声反驳道:“不可能，一定是你们逼着他写的，我弟弟怎么可能如此不分轻重，跟你们借那么多银子。”

    尖嘴猴腮的赌坊师爷眯着眼睛打量苏忆，语气轻佻:“苏家小娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们赌坊可是凭着信用作生意，从不强人所难。苏小娘不信的话，尽可以去找你弟弟的那些朋友打听打听，问问他们这张借据是不是你弟弟亲笔所写。”

    无论是苏曹还是苏忆，都清楚这种事情做不得假，既然对方拿出借据，那这份借据就肯定是真。

    要怪就怪苏瑰不知好歹吧，竟然如此不识轻重，借了如此多银钱。

    这下好了，就算是倾家荡产也未必能一次还清。

    担心儿子的苏亶这时候也顾不得再威胁对方，叹了口气道:“这位仁兄，刚刚苏某一时气急口不则言，还望仁兄不要放在心上。”

    “好说!”那师爷见苏澶低头，脸上露出得意之色，仿佛人生达到了巅峰，从五品的官员呢，对自己一个赌坊的师爷低声下气，周围还有那么多人看着，传出去不知有多少人羡慕自己。

    苏忆见老父受辱，心中气不过，拦住老苏:“父亲，您何必对他低声下气，不过就是个赌坊的师爷

    “闭嘴!”苏亶瞪女儿一眼，转头又对那师爷说道:“这位仁兄，不知能否让老夫见见犬子，将事情问个明白?”

    师爷摇摇头一副为难的样子:“苏大人，你这不合规矩啊。在我们这里，想见人可以，只要把钱还上，令郎你想什么时候带走就什么时候带走，但要是没钱的话，那就只能不好意思了。

    哦对了，在下还要提醒大人一声，如果三日内不能把钱还上，每日未时，我们都会将一根手指寄到府上，十日之后便是手脚，半月不见钱，大人就准备给令郎收尸吧。”

    想到弟弟被人一刀一刀切下手指，苏忆的心一下子提了起来:“你们怎么可以这样，不就是欠你们钱么，我们又不会赖账。”

    师爷也不着恼，嘿嘿一笑:“苏小娘，我们赌坊也是要赚钱的，要是都像你这样，借了钱来一句早晚会还，怕不是早赔的当裤子了。

    “好了!”苏宜对这种事情远比苏忆要清楚的多，抬手拦住她，沉声说道:“既然如此，这位仁兄容老夫两日时间，两日之后，老夫拿钱来赎人。”

    说完，苏亶就要带着苏忆离开。

    话说到这个份上，已经没有什么商量的余地了，硬要往大了闹，搞不好自己的仕途都会受到影响。

    苏家在大唐的底蕴还是太浅了，别说跟那些世家豪门相比，就算是那些后起之秀的勋贵，也都不比上。

    “等等!”

    但，就在苏亶准备离开，回去筹钱的时候，那师爷抬手将他拦了下来。

    “苏大人且慢，有件事情在下必须提醒大人一声，前些日子去给贵府送信的那个混蛋记错了时间，所以，今天已经是三日的最后一日，如果今天晚上之前大人不把钱还上的话，明天令郎可能就要用左手写字了。”

    苏亶脚步顿了顿，最终还是带着女儿上了马车。

    事到如今，如果他还猜不到是有人在背后搞事情，这么多年的官也就白做了。

    反倒是苏忆，懵懵懂懂被老苏推上马车，一個劲的向后看着，直到再也看不到吉祥赌坊的时候，方才焦急的问道:“爹，咱们到哪去筹措那么多钱啊!”

    苏亶摇摇头:“如果仅仅是钱的事情就好办了，你信不信，就算我们拿了钱，也照样见不u1_1.十一.￡到你弟弟。

    “为什么?

    “不知道，为父就是觉得这件事情处处透着蹊跷，按说你弟弟绝不是如此不知轻重之人，就算与人去赌，也不可能欠下如此多的钱财。更不要说为父还是堂堂的从五品官员，就算手中没有太大的权力，区区一家赌坊也不会为了一千贯来逼债。”

    苏宫冷静的分析着情况，却偏又找不到谁是幕后黑手。

    久在官场，虽然见过许多的尔虞我诈，但至少都是在圈子里搞事情，像这種盘外招老苏别说遇到，見都没見过。

    沉默中，马车停在苏府门前，回过神的老苏看向女儿:“小忆，价先回去吧，为父去一趟你杜伯伯家里，让他帮着参谋参谋。”

    苏忆从打离开赌坊心就提在嗓子眼，见老头子如此说，急声说道:“爹，那弟弟怎么办?今天就是最后一天，如果不把钱送去，我怕

    苏亶也担心儿子，可是当着女儿的面却没有表现出来，只是冷着脸道:“怕也没用，就当给那逆子长点教训好了，看他以后还敢不敢继续跟那些狐朋狗友在一起瞎混。好了，你先下车吧，为父走了。

    苏忆稀里糊涂的下了马车，看着老苏飞快的离开，只觉得心里沉甸甸的，说不出的后悔。早知如此，当初就应该把钱给弟弟，不就是一百贯么，就算自己手里没那么多钱，找人借一点把钱先还上，也比现在这样的情况好吧。

    一直等在家里的丫鬟怜香从院子里跑出来，拉着失魂落魄的苏忆问道:“小姐，怎么样了，瑰少爷带回来没有?”

    自责中的苏忆摇摇头，脑子里不知怎么就想到了某个嬉笑怒骂的不羁身影，李高明。是的，李高明。

    与长孙冲等人混在一起，敢跟五姓七望嫡子对峙，打了陈家嫡孙还能安然无恙的家伙。他....应该是很有背景的吧?

    只是，他会帮自己家么?

    而且自己又要去哪裡找他呢?

    苏忆自己都不知道，走投无路的时候为什么会想到李高明，也许是因为冬至的那个晚上，也许是一些莫名其妙的原因。

    总之，想到他之后，苏忆的心便安定了下来，回身朝家里看了一眼，拉起怜香就往外走。怜香大惊:“小姐，小姐你要去哪里呀!”

    “去魏伯伯家里，找人帮忙。”

