
夜色如水。

孙旭抱着罗宾，沿着巨大藤蔓向上，直接飞入了云层。

一个残破的钟楼出现在两人面前。

孙旭的目光停在巨大的黄金钟上，虽然过了数百年，上面沾满了泥土和青苔，但是依然掩饰不住它的美丽和宏伟。

“真是大手笔啊。”他感叹一声。

不仅仅是钟，连支撑它的柱子都是由黄金制造的，可以想象曾经的香多拉有多么富有。

罗宾看到黄金钟虽然也露出了惊艳之色，但是目光并没有停下来，不停地四左右打量，却始终没有看到自己的目标，终于忍不住问道：“老板，历史正文呢？”

“埋在里面了。”孙旭指了指云层，带着罗宾落了下来。

两人一起动手，很快就将云层清理开，露出了蓝色的碑文。

“真的是历史正文。”罗宾走到碑文前，眸光有些激动，但很快又暗淡下来。

“果然不是我想要的。”

她心中叹了口气。

虽然得到过孙旭的提醒，但她还是抱着万一的念头。

事实证明，老板没有骗她，甚至连上面记载了什么都告诉了她，只是她之前没有意识到而已。

孙旭走过去，和罗宾并排站立，淡淡道：“冥王是一艘战舰，海王是人鱼公主，不知道天王又是什么？”

“果然。”她看了孙旭一眼，目光中流露出一抹好奇：“老板果然知道这块历史正文上记载了什么。”

她想起当初在阿拉巴斯坦地下圣殿中的场景，她要把冥王的信息告诉老板，却被拒绝了。

当初她还以为老板对这些不感兴趣，现在想想，更可能是老板已经知道冥王的位置，甚至……

孙旭不知道罗宾心中所想，看了一会儿，发现自己一个字也看不懂，他把目光从历史正文上移开，重新落在了黄金钟上。

一跃而起，跳上钟台。

孙旭抬起手指，轻轻一弹。

嗡嗡……

黄金钟微微颤动，清脆悦耳的声音在空气中回荡。

“真好听。”罗宾也走了过来，赞叹道。

“的确。”孙旭点头，难怪被香多拉视为至宝，这黄金钟的钟声极为悦耳，像是一首精心编制的歌曲。

他想了想：“算了，黄金钟就给他们留下吧，不过这两根柱子我就笑纳了。”

他本想打包带走，但黄金钟个头太大，想要带走只能将其融了。

如此巨大的黄金钟大概是蝎子的粑粑——毒一份（独一份）了。

融了太可惜了。

想要黄金，这两根黄金柱子也足够了。

孙旭走过去，抱住黄金柱子，用力一拔，咔嚓，一根柱子被他硬生生拔了出来。

又将上方和黄金钟连接的位置弄断，一根黄金柱就取了下来。

如法炮制，把另一根也取下来。

随后，孙旭带着两根超大的黄金柱和罗宾回到“箴言”上，让艾尼路帮忙重新熔铸后，放在了储物室中。

这下很长时间不用担心钱财的问题了。

翌日。

忙碌了一整晚，“箴言”终于完工了。和之前的样子基本没区别，只是去掉了上面的“神”字，生活区按照孙旭的意见进行了微调。

“开始吧。”孙旭一声令下，方舟“箴言”周围的扇叶转动起来。

船身颤了颤，缓缓离开了地面。

“真的成功了！”孙旭目露异色。

这已经可以算是反重力技术了。

周围的扇叶并不提供浮力，是控制方向用的。

具体如何做到的，孙旭问过艾尼路，但他也不懂。

图纸并非他设计的，他对其中的原理也是一知半解。

海贼世界的科技发展让人十分无语。

有这种反重力技术，能造出和平主义者那种智能机器人，还有以可乐做动力的黑科技，船却依然以帆船为主。

明明是大航海时代，造船技术却如此落后，让人十分费解。

在孙旭胡思乱想中，“箴言”直接突破了上方的阻碍，飞到了空中。

嘶嘶……

一阵电流声响起，蓝色闪电凝聚出艾尼路的身体。

孙旭站在甲板上，负手而立：“马上就要离开空岛了，是不是很不舍？”

“一点也不。”艾尼路眯着眼，语气平淡：“这无聊的地方我早就待腻了。”

孙旭想了想，艾尼路不爱财、不好色，加上举世无敌，高高在上，没有什么娱乐活动，的确是一件十分无聊的事。

这样还能呆六年，可见艾尼路的耐心还是很好的。

“你的手下似乎遇到了一些麻烦。”孙旭看了看另一个方向，又说道。

他早就发现路飞和神官几了。

不出意外，路飞三人获得了战斗的胜利，索隆似乎还有些额外收获，把握到了见闻色霸气的一些诀窍。

比起原著，他们的实力已经提高太多了，对付几位神官，完全不在话下。

“无所谓了。”艾尼路神色不变，他本来就是一个非常冷血的人。

“老板，你看下面。”罗宾突然拉了拉孙旭的衣袖。

孙旭往前走了两步，从甲板边缘向下望去。

一艘船首是羊头的船正默默航行着，船头站着一个橘发少女，她的衣服被风吹起，紧紧帖在身上，婀娜的身姿尽显无疑。

孙旭嘴角露出一抹笑容。

“要下去吗，老板？”

孙旭轻轻摇头：“算了，已经告过别了，没必要再来一次，而且，我已经给娜美留下礼物了。”

罗宾莞尔一笑：“那件礼物航海士小姐一定会喜欢的。”

孙旭笑了笑，看向前方：“走吧，回青海。”

对他来说，得到了“箴言”，收服了艾尼路，还得到了两根黄金柱，补充了一下日渐消瘦的钱包，来空岛的目的已经超额完成。

罗宾主要是跟随孙旭而来，意外看到了历史正文和香多拉遗迹，同样心满意足。

艾尼路对空岛毫无留恋。

三人驾驭着飞船，头也不回地离开了空岛，向着青海飞去。

……

“那是什么？”

“好大的船！居然飞在天上！”

“……”

孙旭三人没有掩饰，空岛上的所有人都看到了“箴言”飞过的身影。

与此同时，被艾尼路囚禁了六年的原神之护卫队成员也得到了自由，离开阿帕亚多，返回了天使岛。

甘·福尔很快得知消息，赶了过来，了解情况之后，带人去了神社。

他们到达的时候，和山迪亚人撞了个正着。

山迪亚人虽然没有得到通知，但是他们有爱莎，知道“孙旭和艾尼路离开空岛”这个消息的速度不比甘·福尔慢。

双方一见面就剑拔弩张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187576"  chaptername="第九十八章离开空岛">加入书签</a>
</div>
