    

    经过布莱恩这么一介绍，拍卖场的众人顿时就议论纷纷了起来。

    以当前的科技条件，竟然无法切割这块天外陨石，弄不清楚这块天外陨石是什么材质构成的，那这块天外陨石能有什么用？

    而且这块天外陨石还不能触碰，有三百多人因为触碰了它而死。

    这块天外陨石，简直就是一块死亡之石，难不成苏富比拍卖场打算拍卖它？

    有谁的脑子被开水烫了，会花钱拍下这块死亡之石？

    就在绝大多数人这样认为之时，布莱恩环视了一圈在场之人，看着天外陨石缓缓说道：“未知的东西永远是最神秘的。”

    “风险永远和机遇并存。”

    “在我们苏富比拍卖行看来，这块天外陨石很有可能蕴含着巨大的价值，只是我们没有找到正确的途径发现它的价值而已。”

    “所以，我们苏富比拍卖行，决定把这块天外陨石拿出来拍卖，让适合它的人开发出它的价值。”

    布莱恩巧舌如簧，在那里说的天花乱坠，但许多人对他的这番话却嗤之以鼻。

    在这些人看来，布莱恩就是一个大忽悠，他之所以这样说，只想想把这块天外陨石拍卖出一个好价格而已。

    但在场之人非富即贵，没有一个简单之辈，怎么可能会被布莱恩几句话给忽悠了？

    就在不少人看着布莱恩，向他投以了鄙夷的目光之时，布莱恩一本正经的道：“诸位尊贵的先生，美丽的女士们，这块天外陨石的价值无法衡量，所以我们苏富比拍卖行定下的起拍价，是一亿星条币。”

    “每次加价不能低于五百万，如果没有人参与竞拍，我们苏富比拍卖行会把这块天外陨石捐给哈佛大学的神秘物质研究所。”

    话音落后，布莱恩的目光扫向了专属座位上的客人，如果有人会拍下这块天外陨石，只能是专属座位的客人。

    不过布莱恩也没报什么希望，在布莱恩看来，是不会有人花一个亿拍下这块天外陨石的。

    也不知道他们苏富比拍卖行的老板中了什么邪？从那里弄来了一块破石头，非要让他来拍卖，而且还定了一个一亿星条币的起拍价。

    除非脑子有问题的人，才会花一亿星条币拍下一块对人有害的石头。

    果然，和布莱恩想的一样，在他报出了底价之后，拍卖场内一片哗然，甚至有人直接骂起了苏富比拍卖行。

    “布莱恩，你们苏富比拍卖行，把我们当成了傻子吗？”

    “这块破石头能有什么用？竟然敢定下一亿的起拍价？”

    星条国三大财阀家族之一的摩根家族，这次来的是族长的孙子戴维，直接从座位上站了起来，瞪着布莱恩厉声问道。

    被戴维这样一问，布莱恩一脸尴尬，只能厚着脸皮做出了回应。

    “戴维，我只是一个拍卖师而已，我所做的一切，都是按照老板的交代来做的。”

    “你们要是认为我们苏富比拍卖行定的价格贵了，那你们可以选择不参与竞拍。”

    “一分钟之内，如果没有人对这块天外陨石感兴趣，那这件拍品就算流拍。”

    布莱恩做出了这番回应，戴维在那里嘀咕着：“怎么可能有人会拍这块破石头？你们老板怕是疯了吧！”

    就在戴维的话音刚落之后，姜林从座位上缓缓的站了起来。

    姜林附近坐的人见姜林站了起来，立刻有人语带嘲讽的道：“这小子站了起来，难道他想拍下天外陨石？”

    有人见姜林并没有举起号牌，仅仅只是站了起来，就说道：“我看这小子怕是尿憋了，想去上厕所吧。”

    “怎么可能会有人拍下那块破石头？”

    “看他那副穷酸样儿，能拿出一个亿的星条币吗？”

    随着这几个人的声音传出，有不少人注意到了姜林，布莱恩的目光也投向了姜林。

    布莱恩可是很清楚，姜林他们四个是杰瑞族长带进来的人，之前闻人胜男和叶佳宁还有珑竹三个，总共花了九亿多星条币，已经把杰瑞族长的额度给花的七七八八了。

    如果姜林要拍下这块天外陨石，除非他缴纳更多的保证金，或者杰瑞族长给他口头担保。

    就在布莱恩产生了这个念头之际，姜林一本正经的道：“布莱恩先生，我能到跟前看一下这块陨石吗？”

    “如果这块陨石对我有用，我会考虑拍下它。”

    听到姜林所言，在场的绝大多数人看着他的眼光就像看着一个傻子一样。

    没想到竟然还真有人对这块天外陨石感兴趣！

    这人一看就是典型的东方人，难道是一个人傻钱多的主儿？

    这个东方小子，真是个败家子啊！

    在场之人产生了各种各样的想法，布莱恩却显的有些兴奋。

    作为职业拍卖师，最大的成就是把没人看好的拍品拍出高价。

    这个长着东方面孔的年轻人，和杰瑞族长关系匪浅，要是把这块天外陨石卖给他，必定会成为他职业生涯最辉煌的一笔。

    想到这里，布莱恩一脸殷勤的道：“尊敬的先生，您当然可以近距离看这块陨石。”

    “不过您一定要注意，千万不要让您的身体触碰到陨石。”

    “如果因此而出了什么意外，我们苏富比拍卖场是不负责任的！”

    布莱恩说出此言，姜林就从座位上走了出来，闻人胜男和叶佳宁，还有珑竹这三个，都起身跟在了姜林的身后。

    苏富比拍卖行的工作人员把铁箱抬过来的时候，姜林就暗中推算了一番。

    经过姜林的推算，这件拍品对他是有极大的用处的，但这件拍品，却并不是他想要的机缘。

    当然，既然这件拍品对他有用，姜林肯定要拍下来的。

    不过在拍下来之前，姜林肯定要验一下货，对这块天外陨石做一个大概的了解。

    就在姜林走到了天外陨石跟前，盯着天外陨石仔细观察着之时，杰森看着跟在姜林身后的叶佳宁三个，露出了一脸嫉妒的表情。

    那三个容颜绝世的东方女子，竟然跟在一个其貌不扬的东方小子身边，这真是岂有此理！

    杰森感到很是不忿，而这时，姜林把腰弯了下去，竟然把六百多公斤重的天外陨石拿在了他的右手中。        

