    

    迎上众人不解的目光，我继续说道。

    “都知道这京华御宴坊背景雄厚，刚才那经理说是开掉保安，可实际上是为我等树敌。知道详情的人会认为御宴坊有失待客之道，不知道的还以为这御膳坊背后的人物怕了我等这些小角色。我们虽然是外地来的，可也听说过这京华御膳坊到底是谁当家做主。刚到京城就给自己树了个强敌，那我们还不得赶紧夹着尾巴逃啊。”

    包括吉大厨在内，所有人都作出恍然大悟状。

    “此外，我猜刚才这胡经理肯定是跟您也不对付，所以才想把您也拉下水。这既坑自己又吭朋友的买卖，我虽傻，可也是不会做的。”我面向吉建华又补充道。

    吉建华略一思索，用手重重的拍在桌子之上。

    “遥哥，你要是傻，那我可就是白痴了。”高小立对着我崇拜得眼睛直闪星星。

    啪啪啪。

    坐在下手的一个女人忽然鼓起了掌。

    要不是她在那儿啪啪啪，我都忽略了她的存在。话说，这个女人也真是太没有存在感了吧，你是黑子哲也啊。

    我跟她照了个面，才认出来，这女人正是刚才随吉建华一同出来的那个女人。

    “如烟小姐，您也在啊。”吉建华也像是刚发现她似的。

    “真是失礼了。”那个女人欠身说道。

    这时，我才仔细打量了一下这个女人。

    美女，分很多类。其中有一类就是那种越看越耐看的。

    而，眼前这个女人就属于这一类。第一眼望去，你会觉得这个女人很是一般，或者说是毫无特色。五官说不上多精致，而且单论哪个都可谓平淡无奇。可第二眼就觉得比第一眼好看，五官搭配在一起也是说不出的那种协调。第三眼，比前两眼就更好看了，那一颦一笑都是如此的吸引你。第四眼，你的目光就离不开她了，像是着了魔般。

    所以，她是那种起先你很容易忽视她的存在，而往后你又无法忽视她存在的女人。

    “还未请教……”我看向吉大厨。

    “真是失礼。”吉建华赶紧起身，向我等介绍道，“这位是柳如烟柳小姐，是京华御宴坊的总经理。怪我，光顾着跟各位寒暄了，忘了介绍。”

    随后，吉建华又向柳如烟介绍了我们几位。

    “早就听吉大厨提起过各位，今天一见果然是不同凡响。”这美女有意无意的用眼神瞟着我。

    钟凌儿似乎觉察到了什么，向我身边靠了靠，挽住我的胳膊。

    “我也是听过如烟姐的大名，没想到今天真能见到。”钟凌儿笑着说。

    “钟总裁说笑了，我只不过是个酒店的高级打工仔，哪能跟您的整个中天集团相提并论。”柳如烟笑的很优雅。

    “那个……，要不咱边吃边聊吧。虽说几位美女都秀色可餐，可我这眼睛吃饱了，肚子却一直在提意见呢。”我有些煞风景的说道。

    “行，那我就赶紧弄几道拿手菜，招呼各位贵宾。”吉建华说着就要起身奔后厨。

    “吉大厨，您还是陪几位贵客聊会儿吧，今晚就让我来安排。”柳如烟率先站起身来。

    “那……也好，就麻烦柳总了。”吉建华想想也是，自己走了确实有些失礼。

    于是，众人起身，目送柳如烟出了包房。

    “再看，再看眼珠子都回不来了。”钟凌儿拧了我一把道。

    “我就是觉得柳小姐这身旗袍很不错。”我边揉边解释道。

    “是不是特显身材？”钟凌儿别有深意的问。

    “是啊，啊……不是。”我感觉有点反应迟钝，估计是饿的大脑供血不足了。

    “她是不是身材比我好？”钟凌儿又抚上了刚才拧过的那个位置，小声问我。

    你说这女人，集团的事都没解决，还有心思操心这个。

    “诶？吉大厨？怎么这么大的京华御宴坊总经理是个女人？”我赶忙转身向吉建华问道。

    在场所有人都用奇怪的眼神瞅我。

    “遥哥，你这没话找话有点明显了。”高小立一句话，在场所有人都乐了。

    可不，我旁边还坐着位女总裁呢。

    我也尴尬的笑笑，不过也借此吸引了所有人的眼球，逃出了钟凌儿的魔爪。

    “这位柳如烟可不简单，她是那位的女人。”吉建华压低声音，手指向上指了指。

    哦？难怪！原来是京华御宴坊幕后老板，人称京城四少之一的冯文军的女人。

    这段儿我听小金子念叨过，这冯家也算是开朝功勋之一，在军方的底蕴深厚。后来也有子弟弃军从商，其中这佼佼者就是冯文军。他没有依靠家族的支持，从海外起家，走的是资本信贷的路子，一步一步做大做强。回国后更是凭借几个优秀的信贷收购企业案例，为世人所熟悉。而后这些资不抵债的企业在他手中又扭亏为盈，并逐步壮大。这四少的名头也是那时闯下的。

    这柳如烟能入得了他的眼，也必定不是凡人。

    “师叔，您和陆总怎么忽然到京城来了。”关于柳如烟吉建华没有再深说，转而问道。

    “吉大厨，您可别再师叔师叔的叫了，还是叫我小立吧。您再这么叫，我可坐不住，真得换地方了。”高小立诚恳的说道。

    “我也早不是什么陆总了。您比我俩都年长不少，叫名字就挺好。”我也在旁附和。

    吉建华见我俩真不是作伪，也就不再坚持，“那我还是叫你高大厨吧。你和陆遥忽然到访，有什么需要我帮忙的吗？”

    “本来我们就是来这找个饭辙。可想想您吉老哥久在京城，见多识广，现在确实有一档子事，还请吉老哥给指点一二。”随后我就把中天的情况跟吉建华讲了一遍。

    “那咱们中天化工的污水排放真的超标了吗？”吉建华问。

    “当然没有，总裁特别注意环保问题。那一整套污水处理系统都是从德国进口的，排放绝对符合标准。而且一个月前环保部门才刚检测完，给出的检测报告完全达标。可这次就忽然下达了停业整改的通知，肯定是有人捣鬼。”那个美女孙助理说道。

    这也正是我想问没问的问题。

    “原材料的事情我不懂，不过要是环保部方面的话，我倒还真能说的上话。”吉建华答道。        

