    少女微仰着小脸，一眨不眨地望了过来。

    　　她皮肤瓷白，漂亮的嘴唇红润泛着水光。此时，那双又大又圆的眼睛正目不转睛地看着自己。

    　　韩舜沉默了一下，他垂着眼眸。

    　　薄唇微张，语气有点淡淡道：“嗯，挺好吃的。”

    　　面前的人并不知道安泰来在拍了照片发了微博后，转手就把她的心意给丢进了垃圾桶里。

    　　韩舜看着面前这干净地眼睛，微微别开视线。

    　　他也不知道自己在在意什么的。

    　　很奇怪的。

    　　以前韩舜并不在意自己有多少粉丝，但他也知道那些粉丝对自己的支持，是应该感谢的。但是韩舜从来没有哪一刻，像现在这样，生出一点微妙的不甘，还有其他的情绪。

    　　以至于在面对安泰来的时候，态度也像是带了那么一点私人的感情。

    　　韩舜靠在一旁，单手打开刚才助理买来的汽水。喝了一口，一边用眼睛微撇着少女，薄薄的眼皮子微微搭拉着。

    　　苏瓷倒是没有像以前那样尴尬了，她继续跟人努力地搭话着。

    　　既然要成为韩舜的粉丝，那么她一定要比其他人都更加勇敢一点，更加努力一点。

    　　很多女孩都想接触到韩舜。

    　　但是她们并没有这个机会，苏瓷有这个机会，她为什么不努力一点呢。

    　　钱罐子精心想着。

    　　“哥哥真的觉得好吃吗？”她尽量让自己看上去像粉丝一眼，有点雀跃地软软道：“我做了三个小时，害怕做的不好吃，所以面前都失败了。”

    　　韩舜没说话，只是安静地聆听着少女的话语。

    　　他按捺住内心地不平静。

    　　他不需要对方说出自己对安泰来有多喜爱，为了他下了多少功夫。

    　　以至于男人薄薄的眼皮子戴上了一点不耐冷淡。

    　　不易察觉。

    　　但是苏瓷是个钱罐子精，她比任何人，都要知道人类的情绪变化。她停住了说话的声音，就那么目不转睛地看着人，然后抿了下嘴唇。

    　　苏瓷有点愁苦。

    　　她这么说，韩舜会不会觉得自己像是在邀功一样。

    　　钱罐子精不由得有点气馁。

    　　今天她不是一个人来的，而是跟李秋阳一块来的。李秋阳约了其他人在附近，也是为了投资问题。

    　　苏瓷就跟在舅舅身后跟他一块来了。

    　　苏瓷知道自己不能在这里待的太久，她微微踮起脚尖，没有气馁地说了一句：“对不起啊哥哥，我没有别的意思。”

    　　她认真地想来了一下：“我来这里真的只是巧合，没有缠着你的意思。”

    　　“你的签名还有衣服，我都收藏起来了。”

    　　苏瓷想了想，觉得韩舜可能会误会了什么，有点不好意思地说：“因为网上的粉丝都这么叫，所以我也跟着一起叫了。”

    　　韩舜抬起汽水的手微微一顿，突然看了过来。

    　　他盯着人，出声道：“...你那天不是去找安泰来的？”

    　　见少女露出一点疑惑的神情。

    　　韩舜捏着汽水，继续问：“签名会上，你为什么要了安泰来的签名？”

    　　苏瓷诚恳地说：“因为是帮别人要的签名。”

