    王赞跟杜恒在村里闲逛了两圈，简单的了解了一下村子的大概，因为王赞已经肯定对方是在这里招惹的麻烦，但具体是在哪里，还得确定一下。

    他也问了杜恒，但对方比较迷糊，时间也有点长了，记不清楚自己到底当时是怎么个状态了，不过这个事还不急，左右今天都已经过来了，到时候慢慢找就是了，王赞想多了解一下关于南岗村的事情。

    一整个村子里除了一个活人葛大爷，剩下的全是鬼，这种邪门的村实在是太少见了，王赞都被勾起了不少的好奇心。

    从这一村子鬼的穿着上来判断，他们大概都得是死在几十年前，至少是还没有解放呢，人死之时变成鬼，基本都是死的时候穿什么，变鬼之后也穿什么，只有极少处的情况是例外的，所以正常人去世之后出殡都会穿上寿衣的。

    那么现在问题来了，王赞估计着这些人差不多应该都是在同一时期死的了。

    在村子里绕了一圈，大概了解了下后，王赞跟杜恒又回去了，葛大爷正在院子里面晒着太阳，见到他俩就有点诧异，他还以为这两人已经都走了呢。

    “怎么又回来了？不走了啊？”老葛头诧异的问了一句。

    “我发现这个村子挺怪的啊，所以想跟大爷你聊聊呢”王赞搬了把椅子坐在他对面，就发现老头的表情有点不自在的变了变。

    人老成精，葛大爷都八十来岁了，生活经历横跨了两个世纪，只要没到老糊涂的时候，眼界绝对是非常精的。

    王赞一开口，葛大爷就知道他指的是什么了，自然难免就紧张了起来。

    老葛头盯盯的看着王赞半晌，然后就问道：“你看出来了？”

    王赞点头说道：“昨晚就看出来了。”

    “看出来了，你都什么表现也没有，既没害怕也没下手，这说明小伙子你是个有本事的人啊”

    王赞继续点头说道：“家学渊源，确实懂得一些……”

    杜恒在旁边听得一脸懵逼，这一老一少在那交谈的东西他是完全都没有听明白，明明自己跟他们都是一起呆着的，但却明显格格不入了呢。

    也得亏是杜恒根本听不懂，那俩也没告诉他，要是杜恒知道昨晚他睡觉的时候，自己的旁边躺了好几个孤魂野鬼，跟他脸贴着脸的，那估计都得要吓个半死了。

    葛大爷叹了口气，语气似乎有些悲凉的说道：“你会动他们吗？他们都是一群可怜的人啊！”

    “不知道，不清楚……”王赞摇头说道。

    葛大爷说的动，那就是降妖伏魔，驱鬼辟邪的意思了，他应该是很怕王赞会把这村子的鬼都给收了。

    王赞说道：“大爷，我不是除魔卫道的和尚道士，也不是什么名门正派，所以哪怕就是走到路上见到孤魂野鬼了，我可能看都不会看一眼，就更别提去收了它，不是我的事我是根本不会去管的，家教中说，世间万物都有其存在的道理，人可不是这片土地上的主人，可以随意的随心所愿，但前提是这些东西别招惹上我”

    葛大爷听到他的话，脸上的表情就渐渐的缓了下来，然后还松了一口气，明显是放了不少的心。

    杜恒眨了眨眼睛，小声跟王赞说道：“你们到底在说什么呢，我怎么一个字都听不懂呢？”

    “听不懂，等等就明白了，往下接着听吧”王赞看了他一眼，随即跟葛大爷接着说道：“跟我无关的事我不去管，但跟我有关的，我就得管管了，杜恒算是我朋友吧，我这次过来南岗村就是帮他来解决问题的，毕竟拿人钱财与人消灾么，更何况杜恒的家里可能因为你们村的问题，已经招惹上了不小的麻烦，再不解决的话，一家人恐怕都过不下去了”

    杜恒顿时一惊，他从王赞的话里已经品出点味来了。

    葛大爷从旁边桌子上拿起一个烟袋锅，哆嗦的伸到了嘴边，划着一根火柴给点燃了，然后“吧嗒，吧嗒”的抽了好几口，也没有说话。

    王赞也不着急，他想听听从这老葛头的嘴里，能说出什么故事来。

    王赞是看出来了，这个老葛头不是那种歪门邪道的人，要不然他甚至都懒得听对方解释什么了。

    甚至，王赞隐隐的都品了出来，葛大爷应该是个挺可怜的老人家。

    抽了几口烟袋，老葛头才缓缓的开了口，说道：“村子里的人死的那一年，是在四二年的时候，全村上下三百六十五口人，有三百十四口在那天下午，死了个干干净净，男女老少都有……”

    王赞心里暗道果不其然，跟他料到的差不多，这南岗村里的人几乎都是在同一天被杀了的，要不然那怨气和戾气也不会这么重。

    葛大爷说的，是四二年时候的事，那时期正是东北沦陷的十四年，整个这些年间这边三省都是民不聊生的，死了不知道多少的人，别说是一个村子了，就是一个镇或者一区一县的人也有被杀过大半的时候。

    那是个让很多人都特别无奈和充满了悲伤的年代。

    “当时村子里有几十口人，有的去外面赶集，有的去了镇上，也有的外出走亲戚……我是去了城里一个亲戚家串门，那天正好没有在的”葛大爷裹着烟袋锅子，长长的吐了口气，说道：“我听说，是那天中午的时候，忽然进来了一队的鬼子，挨家挨户的搜着人，把人都给赶到了村子当中的空地上……然后枪声就响了，三百多口人啊，有的人家里孩子才刚满月呢，就全死了，死了一地的尸体啊”

    老葛头说着的时候眼圈里就红了，从他的话里你就可以品到当他回村的时候，看见满地的尸体都叠在了也一起，其中还有他的媳妇和孩子，还有老父母，整个一五口之家最后就剩下了他这一个活口。

    惨绝人寰也就是这个样了。

    这对南岗村来说，是一番痛苦的往事，这个村基本上行也算是就此没了。

