    感受到手脚渐渐有了力气，杜紫悦嘴角笑了笑，她就知道暗渊对原主还是有感觉的，看来她得好好利用一下这段感情！

    一夜过后，祭司给杜紫悦处理好身上的那些伤都快累死了，要不是暗渊一直在旁边盯着她才不想救治这个雌性！

    “虽然知道你在利用本王，不过本王很愿意被你利用，只要你答应一直留在本王身边，本王就可以护你一生！反正你的那几个伴侣很快就要死了！”

    等祭司走后，暗渊看见杜紫悦在山洞里走来走去活动自己的四肢就笑着看她。

    听见这话，杜紫悦顿了顿，眉心皱了一下，随后露出小白兔的笑容看着他。

    “我可以留下，但你能不能不要杀他们！”

    看见杜紫悦可怜巴巴的样子，暗渊感觉现在的杜紫悦又变回了他所认识的模样，于是嘴角的笑意深了几分。

    “本王如何信你会乖乖留下！？”

    “嗯……将我的双手双脚打断我就不会跑了……”

    杜紫悦睁着大眼睛人畜无害地看着暗渊，听见她的话暗渊有些不明白她想干什么。

    “这样让你留下来又有什么意义，本王倒有一个更好的办法，你同本王签订伴侣契约如何？”

    暗渊说着就死死地盯着杜紫悦，想要看看她会怎么做。

    “这个办法虽好，但现在的我怀了崽崽不能做那种事……”

    “那就将那些小崽子拿掉！”

    杜紫悦话音刚落暗渊就忽然凑过来接了这一句，杜紫悦见状下意识地做出护住肚子的动作，暗渊见状忽然大笑起来。

    “现在本王又有了一个办法，将这个东西吃了!”

    说着暗渊就从空间里拿出一颗蓝色像小珠子一样的东西递到杜紫悦的面前。

    “这是什么？”

    “先吃了本王就告诉你！”

    虽然杜紫悦知道这个肯定是一个对自己有害的东西，但为了取得暗渊的信任顺利与炎炎他们里应外合就将那个东西放到嘴里。

    她将口水吞下去，假装自己吃下去了，随后还做出一副被卡住的样子，不停地咳嗽起来，而那个东西则被她藏到了舌头下面。

    见杜紫悦真的吃了，暗渊就满意地笑了笑。

    “以后如果你敢跑的话没有本王的解药你肚子里的幼崽就会被慢慢化为浓水，而且无论你跑到哪里本王也可以准确地找到你！

    也不要试图自杀，因为它会加强对伴侣契约的束缚，你死了，你的几个伴侣也会死……”

    听见暗渊的话，杜紫悦咳得更严重了，好庆幸自己没有吞下去，不然又要连累到炎炎他们。

    “你放心，我不会跑的……”才怪！

    因为含着那个东西，杜紫悦说话的声音变了变，暗渊以为她是刚才咳得太厉害伤到了嗓子才会如此，最后点点头也放心地离开了。

    等他走后，杜紫悦赶紧跑到一个角落将那个东西吐到地上，拿出水使劲地漱口。

    确定嘴巴里干净了之后她看着那个珠子出了会儿神，随后拿出一个小瓶子将它捡起来洗干净放了进去……

    虽然现在的她可以自由活动，但也仅限于这个山洞里面。

    本来蛋蛋找到了小雌性要给暗桑他们发信号的。

    可等了一夜都没有任何消息他们就很紧张，担心蛋蛋出了什么事。

    一个晚上过去了蛋蛋身上掩盖气息的力量渐渐消失了。

    为了不被发现它只能暂时待在空间里，杜紫悦得知此事就进入空间跟它交流，这样也不用担心会被那些兽人听见。

    “娘亲，爹爹们，在等我，告诉他们，你没事，但现在，不行了……”

    听见蛋蛋的话，杜紫悦不知道现在是什么时候来。

    蚩墨他们在暗处等着救她，蛋蛋现在会暴露身份不能去，她得想什么办法通风报信才行。

    “系统，有什么办法可以让我跟蚩墨他们进行空间感应吗？”

    想到上次蚩墨进入自己的空间他们之间就像有了心灵感应一样，如果有办法跟他们进行感应就好了。

    “当然有，但你现在的权限还不够，需要先达到空间感应的开通权限才行！”

    “我上次不是已经跟蚩墨进行了感应了吗，为什么还要什么权限！？”

    听见系统的话多杜紫悦就感觉很无语，她感觉这个系统总是给她安排一些莫名其妙的任务！

    “上次那是体验，体验过后才能让宿主知道是否对我们功能满意，满意了就继续用，不满意就不用！”

    “那蚩墨他们怎么没有要开通的必要？我总感觉你在坑我！！那要怎样才能达到开通的权限！？”

    杜紫悦不想再跟这个系统继续耽误时间了，蚩墨他们可还在外面等着她呢！

    “很简单，这个就像开通vip权限一样，需要充值，你缴足水晶石就可以开通，要月租还是年租看你自己。”

    听见系统的话，杜紫悦真的觉得很莫名其妙，她现在又出不去怎么搞水晶啊！

    “要多少水晶？”

    “一万一月……”

    “我靠(‵o′)凸，真的是坑人呢！有举报功能吗，我要举报！你们着明白着就是在坑人嘛！”

    “对不起，现在暂时还没有这个功能，这个标准是按照乖女儿的平时表现来定的，四海族的发展这点水晶对你来说不算什么……”

    系统在一旁解释到，杜紫悦也只能认命了，只是现在她上哪去找那么多水晶啊！

    后面杜紫悦就把主意打到了门口守着的那几个狼人身上。

    “你要干什么！！!”

    看见杜紫悦走过来，几个狼人就变得紧张起来。

    “不干嘛，不干嘛，就是在里面闷得慌过来跟你们聊聊天！”

    杜紫悦一脸人畜无害的样子看着那几个狼人，但他们很不买账，直接就要把她赶回山洞。

    “没什么好聊的，赶紧进去！”

    听见那个狼人凶巴巴的话，杜紫悦有些泄气，既然软的不吃，那就只能来点硬的了！

    “凶什么凶，我现在可是王的宠妃，你们这样对我，一会儿王来了我就去告状!”

    反正这些家伙肯定也不知道她和暗渊的关系随便忽悠忽悠看看行不行。

