    CP3档案

    ——机密

    《赫顿玛尔周边地理及势力分布信息整合》

    赫顿玛尔：以赫顿玛尔为中心，包括艾尔文防线，格兰之森、西海岸在内，这里属于玛尔公国的领土，相传这里是一群难民建立起来的。

    西尔斯：该公国国力不详、信息等待后续更新。

    西海岸：贝尔玛尔公国东边沿海有一条犬牙交错的海岸线，港口贸易发展起来后，西海岸建立起来，附近还有一座天空之城，相传通过这座塔能抵达天界。

    西尔斯：推测加雅岛那边那座的高塔，便是传说中的天空之城！

    诺斯玛尔：位于赫顿玛尔西北方，曾经出现过瘟疫，现已无人问津，通往诺斯玛尔的道路被玛尔公国封锁。

    阿法利亚营地：玛尔公国与暗精灵接壤的地方，玛尔公国派人封锁了道路。

    天帷巨兽：未知不明，信息未知。

    亡者峡谷：信息未知，据说亡者峡谷靠近艾尔文防线，暂无前往该地道路。

    天界：未知，据说神枪手技能导师从天界而来。

    万年雪山：未知，据说那里生活着一个强悍的人类种族。

    西尔斯：未知信息来源于博肯在提及周边势力时，口中念出的所有地理方位，疑似还有其他地界。

    当战国看到这里时，已经是深吸了一口气。

    没想到，复杂程度远超过他们的想象。

    不是说信息复杂，而是一座岛屿的背后，竟然牵扯出这么多信息。

    邀请函带来的不仅仅是神奇的力量，还有这股力量的背后，似乎隐藏了一个新的世界。

    战国不由怀疑，这片大海，还是自己熟悉的大海吗？

    他接着看下去，下面是势力信息。

    虚祖：神秘势力，经常出现在风振修炼场中的冒险家，自称为虚祖人，没有人在赫顿玛尔大街看到过他们的身影，也无法得知他们是如何进出修炼场，因而具体位置不明。

    西尔斯：虚祖人进出口，推测与赛丽亚的魔法传送门一样，不过魔法门并未对我们这边开放。

    备注1：魔法门，地下城房间连接媒介，精灵巨树的魔法门后有无数个房间，每个房间都有赛丽亚的身影。

    暗精灵王国：疑似是有精灵组成的国家，国力信息不明。

    西尔斯：据说魔法师导师莎兰便是来自暗精灵王国，月光酒馆的老板娘也是一个精灵。

    德洛斯帝国：与玛尔公国隔海相望，一个野心勃勃的国家，与玛尔公国的关系并不好。

    西尔斯：具体国力不明，帝国二字已说明一切。

    这一份信息资料，是世界政府派人交到他手里来的。

    他大概猜到是谁了。

    前海军元帅，现世界政府统帅：钢骨·空。

    “这份资料，可真是令人震惊.....”

    真是不知道五老星看完以后是何种想法。

    战国想到了自己的计划，一时间，他不知道是不是该做出某种调整。

    “达斯琪那边又传来了新的情报。”

    战国蛤蟆眼镜亮光一闪，看向推门而进的参谋鹤。

    “赛丽亚那里，出现了新的变化。”鹤将一份文件扔到战国面前。

    “所有冒险家都可以学会一个名叫受身蹲伏的无敌技能，还有一个跃翔的跳跃技能，另外还有不屈意志，远古记忆.....”

    同时，下面还有技能的强化可以学习。

    “另外，卡普那边传来信息，空岛上发现黄金乡，他正在与黄金乡残存的后裔们接触....”

    “斯摩格汇报，风振处有新的任务出现，他建议，所有冒险家海军转职完成后，立即去做这个任务。”

    鹤酱信息说明完毕后，自顾自泡了一杯茶。

    等战国将上面的信息全部浏览完毕，他才看向鹤道：

    “关于在赛丽亚那里学习强化技能，是否面向了所有冒险家....”

    鹤呷了一口茶，“从对方的行事作风来看，不用怀疑。”

    “现有的证据都在表明，第一，对方来历不凡，一直在给予众人神奇的力量。”

    “对方并不介意我们变强，我甚至怀疑他们希望我们早点变强。”

    参谋鹤目光之中尽是智慧，“不论是海贼还是海军，我们还没有发现激活邀请函有什么必然规律。”

    方凡一开始出现在东海主动发放邀请函，赛丽亚大范围随机的发放邀请函。

    目标包含了海军海贼还有平民，毫无踪迹可循。

    这也就无法分析这一行为背后的目的。

    “你的意思是.....”战国逐渐疑惑。

    “没有规律就是最大的规律。”

    “很明显，对方希望不在乎变强的是海贼还是海军，亦或者是平民。”

    “只要冒险家增多了，他的目的就已经达到了。”

    参谋鹤三言两语，将方凡的行为分析得明明白白。

    而冒险家增多对对方有什么好处，她就不得而知了。

    如果没有看到CP机构搜集的那些信息，战国可能会陷入怀疑中。

    但，他了解了赫顿玛尔背后错综复杂的势力，他心中不由是有了几分猜测。

    他想起博肯的职务：玛尔公国冒险团团长。

    冒险团.....

    冒险家组成的团....

    我们，不就是冒险家么？

    他收集那些没用的僵尸碎骨，发放各种职业的转职武器，还有赫顿玛尔大街这些技能导师所做的一切，无一例外都是在增强冒险家的实力。

    赛丽亚他们是，方凡也是。

    作为公国的官方势力，冒险团这三个字透露的信息耐人寻味。

    “玛尔公国，博肯，我也许知道他们大范围发放邀请函，提升冒险家实力的原因了。”

    战国的目光在仅有的几个势力之间来回扫过，但最终无法确定。

    暗精灵王国，德洛斯帝国，虚祖，没一个简单的。

    尤其是手头信息掌握不多的情况下，他不会轻易下结论。

    而且，还有未知势力....

    参谋鹤则是好奇，战国是怎么做出推断的，依据是什么。

    难道说....

    鹤看向战国，试探问道：“你又掌握了什么新的信息？”

    战国轻轻一笑，“果然瞒不过你....”

    他将资料移到参谋鹤身前，淡淡道：

    “现在，赛丽亚和方凡的立场，也就明朗了....”

    他们，应该都属于玛尔公国，为了对抗其他势力而在东海各处激活职业，让普通人都变成冒险家。

    其目的，是为了对抗其他国家的倾轧和阴谋。

    凭借已有的信息反推背后的行为动机，还是一条完整的逻辑线。

    不得不承认，战国被称为智将是有原因的。

    要不是读过几年书，我差点就信了。

    小了，格局小了！

    阿拉德的冒险故事，大陆背景是在各方倾轧角逐。

    强者支配弱者，玛尔公国在国家势力中，刚好就是弱势的一方。

    贝尔玛尔中立国的关系，天然的地理优势，公国并未重视培植自己的军事力量。

    神秘的虚祖闭关锁国，贝尔玛尔的人，根本无法进入虚祖，更不用提联合。

    瘟疫的发生，让曾经和暗精灵交好的玛尔公国失去了暗精灵的友谊。

    一个重要盟友也是失去。

    而德洛斯帝国在扩张的过程中，凭借越来越强大的军事实力，很快便使得贝尔玛尔屈服于德洛斯的铁骑之下，成为了其附属国。

    若不是最后冒险家的帮助，玛尔公国很难迎来和平。

    上一届阿拉德勇士进入公国的视线时，是随着赛利亚修复魔法阵名气越来越响亮，口碑越来越好的时候，逐渐进入了玛尔公国的视线中。

    而这一届勇士，只需要变强，剩下的交给公国就行。

    其实，等战国和海贼们干过使徒，闯入天界，穿过魔界，跳进异界就会发现：

    他们现在分析的信息，啥也不是！

    .....

