    云倾岫暗暗咋舌，没想到这冰琴竟这般忠诚，死到临头还是护着主子顺便再损她一次。

    而众人一时间只顾着感叹冰琴的忠诚与云倾岫的恶毒，竟完全不想冰琴暗中勾结太尉府要将云倾岫陷于死地的事情了。

    云轻舞用袖口拭泪，晶亮的眸子里氤氲着水雾:“你这死丫头，就算姐姐欺负我，也是该的，谁让我是个不受待见的庶女！可你却想害姐姐，你让我怎么保你……”

    冰琴笑着摇头，满脸泪痕惹人心疼:“娘娘，奴婢不在意自己的死活，奴婢做错了事愿凭大小姐处置！”

    “姐姐……”云轻舞双目饱含着泪珠，那委屈的眼神小心翼翼地盯着云倾岫。

    不少人都同情云轻舞这楚楚可怜模样，劝道:“云小姐，我认为你亦有不对的地方才会让这么个好丫鬟看不下去，你当原谅她，好好对你妹妹。”

    “不错，这般护主的奴婢可是难得一见，更何况是同你妹妹一起长大的，网开一面都是大家最想看到的。”

    “呵。”云倾岫冷笑一声，声音寒彻心扉。这一群助纣为虐的人，有何资格义正言辞地让她原谅！

    林似月难以置信地看着发话之人。她没有错过倾岫眼底的嘲讽，那是被人指责到麻木才会出现的满不在乎。

    她很想知道，那些人有什么立场，以什么身份来劝的。有些话倾岫不想说，但她不介意帮她说。

    于是林似月推开将军夫人，走到云倾岫身旁，揭开系在云倾岫左肩的白纱，扬起螓首:“适才说话的人，我请你看看，倾岫左肩上深可见骨的伤痕！那是狼一口咬在她的肩膀上造成的！”

    林似月眼眶湿润了:“之后她被狼群扑倒，狼爪撕烂她的皮肤，近十双狼眼凶狠地盯着她。九死一生的情况下她逃过一劫，想要惩治凶手，我就问你们她有什么错！”

    她眸中猩红，声音微微嘶哑:“现在凶手就站在你们眼前，她不过是上演了一出主仆情深，你们就同情心泛滥了？那怎么不去做圣人拯救天下苍生呢？”

    看着众人低下的头，林似月继续道:“如果是你们，险些被狼咬掉肩头，失去一只手臂，你们还能因为那两滴泪水面不改色地原谅吗？你们连倾岫现在的平静与理智都做不到！那你们又有什么资格让倾岫承受着痛苦却笑着原谅！”

    众人面面相觑，哑口无言。面容浮现出一丝尴尬与羞愧。

    云倾岫冷眸有一丝波动，却转瞬即逝，如一抹水纹湮没于深邃的大海里。她闭眸片刻睁眼，恢复一贯的清冷道:“惊鸿，动手。”

    “是！”惊鸿早就看冰琴和云轻舞不爽了，但云轻舞动不得，那只能拿她丫鬟出气了。

    “啪！”向来在云倾岫面前嬉笑的惊鸿面色冷峻，掌心卯足力气甩在冰琴脸上，一次又一次，冰琴的脸瞬间肿胀得几乎不成人样。

    云倾岫眸光掠过一丝释然。犹记得前世，冰琴让她跪着。“太子妃又如何，你照样得挨我这个奴婢的巴掌，还要像狗一样在我脚前趴着求饶。”

    “咔嚓！”“啊——”一声惨叫，在云倾岫的目光里，惊鸿用力拧断了冰琴的双臂。紧接着是全身各处骨骼的脆响和凄厉如鬼嚎的叫声。

    犹记得前世，冰琴在寒冬腊月天将她推到冰池里，看着她痛苦挣扎。“滋味如何？不要叫救命了，太子殿下在我们小姐那里沉醉温柔乡呢，怎会过来救你?”

    “砰！”惊鸿将冰琴狠狠踹到地上，踩在她脸上，尖锐的石子扎进冰琴已经被打得血肉模糊的脸中，满地淋漓的鲜血触目惊心。

    犹记得前世，冰琴掰着她的嘴给她喂馊饭。“吃啊！你吃啊！不吃饿死了，谁替我们小姐铺路，谁给太子殿下出谋划策啊！”

    最后，惊鸿俯身，右手扼住她的脖颈，紧接着，又是一声脆响。云倾岫抬眸望天，眼睛有些干涩。

    此时天际弥漫橘光已经变成殷红的血色，落日卷带着光辉逐渐隐退，如海浪退潮时那抹即将落幕的凄哀。

    结束了。

    正准备起身离去，容昭华却是忽而开口:“践行宴至尾声，本王便添个喜事庆祝一下。墨轩，备笔墨。”

    太尉心中有一种不好的预感，他并不觉得摄政王会和添喜这种事情沾上边，尤其是在看到云倾岫的肩伤之后。

    在看到墨轩拿出来的东西后，太尉彻底不淡定了。那绣有腾龙的明黄色绢布上，盖着玉玺，只是没有字。

    那是……圣旨。

    容昭华猎猎生风的墨袍舞动之下，遒劲端正的字体跃然于上。他的墨眸缀着灿烂星辉，似夜晚寂海里的点点微光。

    书写罢，墨轩将其递给一头雾水的黎雅。“黎二小姐，您以后便是太子府的女主人，天圣王朝的太子妃。”

    黎雅听后身子停颤抖，不知是惊讶还是激动。黎夫人看着呆愣的黎雅催促道:“阿雅，你愣什么，快些接旨！”

    黎舒与十皇子两情相悦，黎夫人就像让黎雅做十皇子妃狠狠打击黎舒。但到底现在柳贵妃被处斩，柳丞相府在朝中势力不比往日，若黎雅能嫁给太子，那可是黎家几世修来的福气！

    黎雅压制住心中的雀跃，去接圣旨。但手指堪堪碰到一角，就被云轻舞一把抢走。云轻舞双手颤抖得厉害，脸色惨白如纸，看着封黎雅为太子妃的诏书，喉口一阵腥甜。

    她死死盯住容昭华:“摄政王殿下，您这是什么意思！”

    容昭华俊美的面容流转着威震天下的气势，墨发束起的金冠似皇冠般耀眼夺目。“字面意思。不过赐个婚，本王还是有这个资格的。”

    说罢，他大步走至云倾岫身旁，面不改色二话不说便将人抱起，运着轻功瞬间离开了太尉府。

    云萧然险些失态，眉心青筋暴起，双手紧握成拳。他凌厉地扫着众人道：“谁敢将今日之事说出去，休怪本侯纠缠到底！”

    随后，隐忍着怒火直奔摄政王府。徒留云轻舞看着那一纸诏书，身形不稳几欲晕倒，却无人去扶。

