    
此时，在苍茫宫一角，莽莽山脉中，一个小山谷之处。

    林飞正盘膝而坐，诚心念诵着那篇咒文。

    咒文的内容，十分艰深。

    不过，林飞的神魂力，十分强大，随着反复念诵，渐渐地，就是对咒文的内容，有了一些理解。

    苍茫宫之外，苍茫大陆的上空，林飞投射出来的身影，显得十分庞大，散发灿烂仙芒，通体光明，犹如一尊圣洁的神祇。

    苍茫大陆之上，汪洋大海般的白色信仰之力，丝丝缕缕，开始慢慢向林飞的投影飘浮过去，落在林飞的身体之上。

    然后，规模变大了一些。

    越来越多的信仰之力，化成一条条白色的小溪流般，向着林飞的位置，汇聚而去。

    接着，一条条大江大河般的白色河流，如一条条白色匹练，向林飞冲来。

    轰隆隆……

    到了最后，铺天盖地的白色汪洋，海啸般向林飞咆哮而来，犹如千万道白色星河倒挂在天空中，白茫茫一片，十分壮观。

    整个苍茫大陆，都是剧烈的抖动了起来。

    苍茫宫之内。

    山谷中，林飞盘膝而坐，头顶上方，有一个巨大的白色漩涡，在飞速旋转着。

    白茫茫的信仰之力，从那漩涡之中，滚滚而下，片刻间，就彻底将林飞淹没。

    十几万里之外，一座巨大的山峰旁，八株圣树，魔躯分身，正在和神朝的紫衣男子，地府的三个高手，打得十分激烈。

    此时，紫衣男子，也是施展出来了他的真正战力，九九八十一条紫龙，气势惊天。

    他祭出一方玉印，垂落万千神光，缭绕着一个个神异的符文，沉沉浮浮，时不时将魔躯分身和八株圣树轰得横飞出去。

    地府的三个高手，挥动三柄形式诡异的漆黑镰刀，卷起滔天死气，似乎将整片天地的生机，都抽取一空。

    在激战的过程中，地府的三个高手，还不断抛出一面面漆黑的阵旗，让天地间的光线，越来越暗淡，无数尸山骨海的幻象浮现。

    这是一个大阵，如果布置成置，威力将会十分强大。

    “老大，我觉得，我们必须离开这个地方。”

    尊宝圣树越打越心惊，只觉得这个地方阴风阵阵，惨雾连天，十分渗人。

    “嘿嘿……

    现在才想逃吗，可惜迟了！”

    地府的一个高手阴测测发笑。

    轰！

    天地间，所有光线消失，彻底陷入了漆黑一片。

    一个巨大的阵法，将这片空间，围困了起来。

    “妈的，那小子怎么这么久。

    我们已经坚持不了多长时间，再拖下去，他可以来给我们收尸了！”

    尊宝圣树忍不住骂道。

    与此同时，苍茫宫内的其它区域，罗刹宫和剑殿的人马，展开了大规模的搜寻行动。

    罗刹宫和剑殿的那些高层人物，一个个都是暴怒之极。

    因为，这段时间，两个大势力的人马损失十分严重。

    足足有数千人被紫雷弹炸死。

    其中包括两个教祖级别的大人物！

    当然，在这个过程中，仙陵联盟也是有不少人被杀。

    毕竟，罗刹宫和剑殿，都是星空中的大势力，兵强马壮，仙陵界人马的实力，始终是差了很多。

    而且，有很多仙陵联盟的人，是没有紫雷弹防身的。

    所以，随着时间的推移，越来越多的仙陵联盟的人马被发现，被残杀。

    邪魔一族的五个教祖级别实力的高手，带着邪魔族的人马，到处奔驰，接应和保护仙陵联盟的人马。

    灭天魔祖的命令，他们当然不敢违反，算是尽力而为了。

    “哈哈……

    真是想不到，一个小小的仙陵界，居然有这样的绝色美人。

    而且还是三个。

    我真是太幸运了！

    曾长老，立即将这三个美人给我拿下，我今晚要纳妾！”

    某一处宫殿之外，三个美貌的年轻女子，被一大批罗刹宫的人马团团围困住。

    罗刹宫人马中，一个油头粉面，皮肤白皙如女子，表情轻佻的少年，用贪婪的目光，上上下下打量着三个美貌女子。

    “卢公子，你放心。

    我一定会帮你将这三个美人拿下的。”

    旁边，一个灰衣老者用讨好的语气说道。

    这个卢公子，是罗刹宫中，一个老古董的独孙，在罗刹宫之中，无人敢惹，是一个小霸王。

    这个灰衣老者，只不过是罗刹宫中，一个地位普通的高手，对这个卢公子，自然是极尽讨好之能事。

    “孔雀公主，汪姑娘，我还有两颗紫雷弹，我来牵制住他们，你们伺机逃走！”

    其中一个女子向另外两个女子传音。

    “任大小姐，你别说了。

    我们不可能让你自己留下来冒险的。

    要逃就大家一起逃吧。”

    另外两个女子，皆是摇头。

    原来，这三个女子，正是任姗姗，孔雀公主，汪婵！

    她们三人身边的其他人，都已经被罗刹宫的人马杀光，在逃命的过程中，遇到了一起。

    依靠着紫雷弹，她们三人一路逃到了这里。

    不过，最后还是被罗刹宫的大批人马，堵住了。

    现在，罗刹宫和剑殿，对紫雷弹已经是调查清楚，知道这种紫色水晶，威力大得可怕。

    所以，一旦遇到仙陵界的人马，都是十二分小心，做好了种种应付的对策。

    这样一来，紫雷弹能够发挥的威力，就弱了很多。

    毕竟，紫雷弹如果出其不意，用来突袭，效果十分好。

    可是，一旦对方有了防备，紫雷弹的威力，必定下降。

    “一起上！

    将这三个美人拿下！”

    那灰衣老者一声令下，罗刹宫的人马一起行动，向任姗姗三个女子逼过来。

    灰衣老者祭出一柄银色小伞，一口紫色大钟，还有一块黑色石碑，三件法宝，都散发出来强大的威能。

    其余那些罗刹宫的人马，也是全部都祭出自己的法宝，向任姗姗三个女子飞来。

    密密麻麻的法宝，沉沉浮浮，多得数不清。

    任姗姗，孔雀公主，还有汪婵，都是俏脸惨白。

    在这种情况之下，就算扔出紫雷弹，估计也就是将这些宝法毁掉。

    不一定能伤到那些罗刹宫人马。

    “哈哈……

    三位美人，我劝你们不必反抗了。

    还是乖乖束手就缚，以后跟着我，包你们享不尽的荣华富贵！

    今晚，你们三个就好好陪陪我！”

    那卢公子哈哈大笑，渴求的目光，紧紧盯着任姗姗三人。

    “就凭你，也配得上人家三个仙女般的大美女吗，也不撒泡尿照照你的尊容。

    死吧！”

    突然，一道嘲讽的声音响起，卢公子身后不远处，一道身影突然从虚空中跨出来，两个紫色的水晶球，向着卢公子呼啸飞来。

