    古如龙的出现引得有心之人猜想连连。

    跟在人群后方默默关注飞仙城的暴不凡就恍然明悟过来。

    皱着眉头嘴里自言自语嘟囔着：

    “飞仙城的背后竟然是古家。”

    “怪不得我那弟弟与万丈城众人被不知名高手所杀，原来是古家派出来的高手。”

    “可恶！该死的古家，我们万丈城跟你们没完！”

    暴不凡如此想，赤羽神将何尝不是同样猜测。

    原来跟左右将军打的热火朝天的是古家死士，怪不得他俩被打的如此狼狈，这事回去得跟圣王汇报汇报。

    在他们心里，不认为一个二流城镇。

    且一个小小的花焰宫可能有圣君级别高手，古家的出现刚好给了他们完美的解释。

    暴不凡得到了想要的答案，默默放慢脚步，一转身向城内行去。

    他此行跟随上山队伍就是为关注飞仙城而来，得到这么重磅消息，回去得想办法如何下一步报复。

    上山祭天，不存在的，醉翁之意不在酒。

    没人关注藏在人群中的暴不凡小动作。

    祭天大礼该进行还进行。

    不过灵灵被古老爷子缠着瞬间像是老了八十多岁。

    摇旗呐喊的激情都少了许多。

    心里慌的一匹，因为老爷子一直想方设法的要她回去。

    “爷爷，我都说了我不回去，我不回去！”

    “那怎么行，你不回家你去哪里？”

    “我有门派，有吃有喝的饿不死我。”

    “啥门派，够资格吗？”

    “够！”

    “那你在门派负责干什么日常工作？”

    老爷子像十万个为什么似的问个没完没了。

    灵灵脱口而出：

    “种菜。”

    “种菜？！”

    老爷子不乐意了，让我如花似玉的宝贝孙女种地务农这不欺负人么。

    “灵灵，听话，回去，咱们不种地。”

    灵灵啪啪给了自己两个嘴巴子。

    心道完了，一不小心说漏嘴了。

    那就继续死拧下去吧。

    “爷爷，我超喜欢种菜，你就让我去吧。”

    “不行。”

    “反正我不回去。”

    “由不得你任性，你不回去我就派人灭了欺负你的那门派。”

    “爷爷！”

    “回去！”

    “那既然我已经参加报名了城宗评定大会总要打完吧。”

    “这……”老爷子为难了一下，思绪过后还是拒绝：“不行。”

    在老爷子心里才不管他什么飞仙城荣誉不荣誉的，只认孙女。

    “你不让我去，我就……我就自杀！”

    灵灵噌的拽出大剪刀搁到脖子上以死相逼。

    这就把老爷子吓坏了。

    以死相逼，多俗的套路呀。

    亦是最难破解的套路。

    “灵灵，不要胡闹！”

    “我没胡闹，爷爷你在逼我……我……”

    灵灵心下一狠剪刀尖峰扎进了脖颈皮肤，一丝丝献血殷了出来。

    瞬间给老爷子吓得脸色青红。

    “别别，乖孙女，有话好商量。”

    “您说让我参加。”

    “哎，行吧行吧，参加可以，你得让爷爷陪着，如果有人对你起杀心，爷爷也好第一时间救你。”

    “爷爷！双方比武是不允许第三方插手的。”

    “那不参加了。”

    “好吧，那您就跟着吧。”

    话说道这个程度，灵灵知道不能再过激了。

    老头子招数多真呢。

    再说，灵灵这么年轻，她可不想死。

    就刚才扎自己那一下都觉得太亏了。

    急忙掏出一枚小药丸吞下才缓解过来。

    人家古家自家人在沟通，飞仙城这边人也都不好插嘴。

    何况从赤羽神将对老爷子态度来看，灵灵的爷爷应该不好惹。

    一个个大眼瞪小眼只能看着，一老一小吵吵了一路。

    说话间队伍已来到山顶。

    巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉。

    放眼望去，云雾缭绕，恍若仙境，南山云海真是天下奇观，多么壮阔，多么和谐！

    神圣宛如仙境。

    山顶之上是一座宽百丈的大平台，平台之上魏然耸立一座二十丈高的白玉雕像负手而立。

    这尊雕像已经矗立在这里上千年了，但它依旧完好如初。

    惟妙惟肖，活灵活现，栩栩如生。

    俯瞰王城全景，尽收眼底之势。

    苏霜跑过来轻轻拽了拽灵灵，迟疑的说道：

    “师姐，这雕像好眼熟呢。”

    灵灵满不在意的回道：“这老古董比我爷岁数都大，一直就在这山顶站着。”

    惹得老爷子直翻白眼：“灵灵，不要乱说，这可是圣武帝尊雕像，虔诚点。”

    “不是。”苏霜凝眉，又拽了拽灵灵指向雕像：“你有没有觉得这雕像似曾相识，好眼熟，特别像……师父。”

    “啊？”

    灵灵虽说从小没少来过这南山顶，但还真没仔细打量过圣武帝尊面孔。

    听苏霜一提醒，聚精会神向雕像面孔看去。

    嘿，还别说，真跟李常春长得挺像。

    鼻子、眼睛、嘴巴，都那么相似。

    不同的是神情姿态，雕像威严肃穆，李常春玩世不恭嬉皮笑脸。

    雕像一头披肩白发，长发及腰洒脱铺在脑后。

    李常春没那么长头发，几乎两天一个发型，怎么舒服怎么随意绑。

    “呵呵。”灵灵傻笑出声：“师父和圣武帝尊撞脸了。”

    古老爷子一脸疑惑：“灵灵，你们在说什么师父圣武帝尊撞脸的？”

    “哼！”灵灵撇过脑袋：“就不告诉你。”

    这时候赤羽神将站到圣武帝尊脚下双手下压示意大家安静。

    场面各种嘈杂顿时安静下来。

    赤羽神将庄重肃穆的说道：“众参拜者随我朗诵和平宣誓。”

    “道心普济苍生，热血为写忠诚，

    不忘沟壑，捍卫天道，勿生邪念。

    牢固树立天下于我荣辱观。

    扬勾星精神，精诚协作，

    铭记先祖宗旨，弘扬大道精神……”

    群情激昂的和平宣誓念完后。

    由赤羽神将带头虔诚对圣武帝尊行三跪九叩大礼。

    后又做了明天的城宗评定大会参赛嘱咐，友谊第一，比赛第二，重在切磋交流，勿相互厮杀，等一些

    ——废话。

    参拜礼结束。

    解散，爱去干嘛干嘛去。

    想留在山峰观景或者回去睡觉都没人管了。

    老爷子又跟灵灵在山峰墨迹了半天。

    两人暂且谈妥，城宗评定大会结束后灵灵必须回家。

    灵灵叹气，心说走一步看一步吧。

    先稳住老爷子，回头想办法再跑。

    老爷子岁数大了，被古家下人带着先走一步。

    飞仙城众人在山上观赏了一阵子后也向山下走去。

