    看到那样的场景后，项宁想着来到新地方放松一下的心情一下子被打了回去，他看到那种场景也无能为力，即便他是宇宙级，在他眼中的不对。

    在其他人眼中不过是平常之事，就像是这个餐厅将这种服务明目张胆的贴出来一般。

    他改变不了什么，这让他又再次坚定了自己的内心，他人族，绝对不能成为这样！

    若是如此，他连死都会死得百般煎熬。

    项宁想逛逛的心情彻底全无。

    朝着原路返回，不过就在要走出广场之时项宁看到了三个人正围着一个···孩子。

    那孩子项宁认识，或者说前几分钟与项宁擦肩而过的。

    只见一个人嘴里骂骂咧咧道：“哼，差点就给你跑了！”

    “是活得不耐烦，想去见你们族人了吗？”说着一只手抓住那孩子的头发，直接一扯，将其提起，项宁都能感受到其中的疼痛，他眉头皱起。

    而在这里，人流量不算太多，但也不少，看到这一幕的人也不少，但他们就像是无事人一般，各走各的，好似这种场景见怪不怪了。

    在来之前，拉米拉和雷恩就已经跟他说过，可能会打破项宁对域外的幻想以及现有的认知，这个要是放在地球。

    先不说孩子如何，这三个人肯定会被围起来走都走不了，等到警察来了才放走。

    但是现在呢？

    “小伙子，你从哪里来的？什么种族，没见过啊，不过提醒你一句，这些事还是别插手的好。”不知道何时，一个中年外星人站在项宁身边道。

    “我从刚才那边就看见你黑着脸出来，想必是看到了什么让你厌恶的东西。”这位中年人语气中和神色都透露出了哀伤。

    “在这个吃人不吐骨头的世界，保全自身才是最重要的，能改变这一切的，也就那些大人物了。”

    项宁能从他的语气中听出一些故事，或许他的族人也遭遇过这样的对待？

    “为什么？”

    “为什么？呵呵，我也想知道。”说完，他就摇着头离开了。

    而项宁被说得也慢慢松开了手，是啊，这与自己有何关系，看他们的样子或许还是主奴关系，要知道，在宇宙，奴隶可是非常盛行的。

    或许那孩子就是一个商品呢?

    项宁低着头走过去，压抑着心情。

    但是恰巧的是，在项宁走过去的时候，那个好似奴隶主的人手一甩，将那孩子甩在地上，那孩子发出痛苦的呻吟然后从他身上甩出了一张紫金色的卡。

    项宁一愣，看着那卡，怎么有点眼熟，自己往自己身上摸了摸，没了。

    他有些惊讶，难道是被那孩子偷走的？

    要知道自己可是宇宙级强者，自己身上东西没了，他怎么可能察觉不到！

    但现在不管怎么样，项宁都得去拿回来。

    “咦？怎么有张卡？”那奴隶主弯腰捡起滑到他脚边的卡，当看到那卡之后顿时瞪大了眼睛：“紫···紫金卡！”

    然后立马捂住嘴巴，左右顾盼了一下，显然是有种想要独吞的冲动。

    “不好意思，那张卡是我的。”项宁笑眯眯的走过来，看着奴隶主说道。

    那奴隶主或许是被冲昏了头脑，一开口便说道：“什么卡，我没看见，你走开，别妨碍我办事。”

    “哦？”项宁眯起了眼，身上气息慢慢扩散。

    周围的人瞬间驻足，朝着项宁这边看了眼，戴着帽子的立马摘下帽子，有的做出了奇怪的动作，不过可以理解成向强者的尊敬。

    那奴隶主在感受到项宁气息的刹那顿时直接跪在地上双手奉上那张紫金卡：“尊敬的域主大人，这是您的紫金卡，这个不是我偷拿的，是他！”

    奴隶主指着那个孩子道：“是这个奴隶去偷的，墨影一族最擅长的就是偷盗，大人明鉴。”

    项宁捻起那张卡，看着那孩子冷哼一声：“算你识相，既然你说是这个孩子偷的，那我暂且放过你，但是作为补偿我的损失，这个孩子，我要带走。”

    “这···”

    “嗯！”

    “没问题，大人想要，那自然没问题，他能跟着大人，是他的福气。”他立马改口道。

    项宁冷哼一声，走过去，提起那孩子就离开了，没有多做停留。

    而那奴隶主直到项宁离开了，才从地上站起来，丝毫不理睬周围人的目光，脸上露出肉疼的神色：“墨影族啊，就这么没了，都怪你们没看好！”

    说着，他一人一踹了一脚：“不过，我是真的没想到居然敢偷宇宙级强者的东西，真是活得不耐烦了，可惜了，死的墨影不值钱。”

    而另一边，项宁在走出广场，随便找了个没什么人的地方后开口道：“是我丢你下来，还是你自己站好。”

    原本好像晕过去一般的孩子顿时精神了，晃悠了两下项宁松手，他稳当的站在地上。

    “哼。”项宁冷哼一声。

    顿时那孩子吓得一哆嗦。

    “说吧，偷了我的东西，该怎么办？”

    “我···我没有什么东西可以赔的，可能我家···我家有。”

    “你家在那？你叫什么名字。”项宁随口问了句。

    那孩子顿时来了精神，虽然项宁没看出他到底是男是女，但看样子更偏向于男性。

    “不···不知道，我叫墨莲，但我家有钱的，只要你能送我回家，我爸爸妈妈一定会给你很多钱的。”这孩子说着。

    项宁倒是乐了。

    “你连家都不知道，还想我花钱送你回家啊？”

    “嗯！”那墨莲一听，顿时笑的点了下头，项宁嘴角一抽当做没说过。

    “所以你偷我的东西，是为了回家？”

    “嗯！”墨莲觉得自己遇见好人了，这个大哥哥真好。

    项宁一眼就看出了这个小兔崽子的想法，看了看四周，也不知道该带去哪，刚才脑袋一热就带走了，也不知道接下来该如何处理，项宁烦得挠了挠头，想起了这孩子能无声无息的从自己身上取走东西有些不简单，想想还是将他带回了塔塔木大酒店去了。

