    回到了残老村后，曹亚他们继续教导秦牧，传授最得意的技艺，秦牧的表现，让他们确信，这个孩子的未来，不可限量。

    特别是秦牧出去两回，觉醒了霸体后。

    当听到这个消息时，村长与药师瞠目结舌，一脸的匪夷所思。

    而其他人，如司婆婆、哑巴、聋子、屠夫、瞎子等，则又跳又唱，非常高兴。虽然曹亚给出了那由混沌神人所传的三条修行路数，但毕竟不是属于这个世界的东西，他们也都清楚，秦牧最好要用本世界的神藏天宫体系去遮掩。

    再说了，秦牧是霸体，最适合修炼的，肯定还是这套神藏天宫体系。

    曹亚也颇惊异，面对村长与药师的询问，摇了摇头，他俩认为是秦牧修炼了《雷灵宝术》这些功法，因而触类旁通，开启了第一神藏之灵胎神藏。

    曹亚却知道，秦牧表面虽是凡体，实际却很不一般。

    秦牧的那具肉身中，秦牧是第二个诞生的意识，第一个是秦凤青，已经被封印，那可是幽都神子。而幽都，在【牧神记】宇宙便相当于阴曹地府了。

    秦牧的体质，怎么可能真的是凡体？

    更别说秦牧的悟性，旷古绝今，古今都没有几个人能与他媲美了。

    秦牧有此表现，曹亚并不觉得吃惊。

    村长与药师，知道霸体真相，面色古怪，鼓励了秦牧两句，一头雾水，怎么也想不通。

    曹亚瞥了眼，幽都的事，不敢乱说，藏在了心里。

    他鼓励秦牧，同时也叮嘱，别疏忽了其它功法，《霸体三丹功》与《雷灵宝术》、《金刚不坏神功》、《一元金丹残本》、《龟灵仙法·天仙篇》等，这五部功法，都要主修，没有哪一本是辅修的。

    “嗯。”秦牧重重点头，知道曹爷这是善意，他也不认为，自己搞不定这些功法了。

    信心这一点上，秦牧一直是非常爆棚的。

    后来，秦牧先后进入了搬血境、开窍境、炼精化气境，五部功法，四种体系，全都入门。

    村长惊叹道：

    “牧儿才刚突破，但他的战力，怕是胜过了同境界的我。”

    药师身躯巨震，难以置信的看着他，失声道：

    “比你灵胎境时更强？你是何等存在？他怎么可能……”

    村长淡淡道：

    “他就是做到了！而且我说的，还是灵胎境界巅峰时的我，牧儿才刚刚进入灵胎境界，他还有长远的进步空间，没到极限。就算撇开曹亚所传的那三种修行路数，单单是灵胎境，牧儿的元气，就已经不下于灵胎境巅峰时的我了。”

    药师还是震惊无比，喃喃道：

    “可是，同境界比你还要更强，你乃是……”

    村长打断他话道：

    “我不过是一个老残废，牧儿才是未来。”

    药师精神振奋，是啊，牧儿居然能比同境界的村长更强，怕是他的未来，能实现村长都无法实现的东西。

    曹亚眸光微动，村长是人皇，上个时代最强的人，打遍伪神无敌手，现在的他，对阵村长，都不敢言胜。

    这个时间线的牧儿……呵呵，有了我传下的那四部功法、三种修行路数，加上本世界的神藏天宫体系，四体系叠加，力量爆表……那些什么神王天尊，乃至于弥罗宫的公子……到了未来的时间节点，应更早的败在牧儿手下了……

    曹亚沉吟，摸了摸下巴，决定加大力度，同秦牧演练另外那三种修行路数。

    于另外三套修行体系，这个【牧神记】世界，也只有他才能当秦牧的老师了。

    甚至于残老村的众人，也不得不当他的学生，聆听教诲。

    每当曹亚在上面讲，秦牧和残老村众老在下面听，这幅场景出现时，曹亚都有点想笑。

    众人看出了曹亚的神情，脸有点黑，提议他们与秦牧分开，曹亚却不同意，一遍能讲完的东西，让他讲两遍，这不坑人吗？

    没办法，那些家伙只能忍着别扭，坐在下边听讲。每次刚过来时，都很别扭，毕竟他们也是秦牧老师，但听着听着，就投入了进去，有时手舞足蹈，非常兴奋。

    于修行一道，他们都是很热爱，即便那是迥异于此界的三条修行路数，却更加的好奇。

    曹亚偶尔传传秦牧左手刀法，主要还是讲述那三条修行路数的基础知识，以及几部功法的要义、修行诀窍等。

    毕竟是新的体系，基础知识至关重要，不能缺漏。

    秦牧与众老都听得很认真。

    这期间，曹亚进入了系统空间，连续数次了，都没有新人，而【洪荒】宇宙的曹亚，也一直没露面，也不知到底是成功了，还是失败而身死道消。

    他们颇为忧虑，却没任何办法。

    各个世界的曹亚，都在忙碌，有的是苦修，比如【一世之尊】、【完美世界】等，还有的处理政务，改变世界，典型例子是【火影忍者】、【全球高武】，以及【神雕侠侣】、【天龙八部】、【笑傲江湖】这些世界的曹亚。

    【龙族】世界的曹亚，因为力量提升，也开始了大规模的行动。

    ******

    ******

    【龙族】世界。

    卡塞尔学院。

    “关于尘封的青铜与火之王，由校长曹亚及院长昂热亲自主持，万无一失。”年轻的秘书很稳重，报告校董会。

    校董们没有意见，取消了视频会议。

    自从曹亚入主，将卡塞尔学院并入了一个听都没听过的第一武道大学后，校董会就成了摆设，听听报告就行，别发表意见。

    曹亚笑道：

    “怎么样，昂热，这才叫校长啊，如果要接受一群家伙的钳制，听他们说三道四，阴阳怪气的，那我还当个屁的校长。”

    昂热无奈，卡塞尔学院养这么多人，搞这么多研究，资金从哪来？就是校董们支持，有求于人，就不得不退让了。

    曹亚撇撇嘴，说道：

    “卡塞尔学院的存在公布出去，有的是人想投钱，何必让那些家伙控制？”

    见昂热看了过来，曹亚立刻摆摆手，说道：

    “我不会真的公布，起码暂时不会，而且也不接受投资，卡塞尔学院这么多厉害的老师与学生，就连校工拿出去，也个顶个的牛逼，还怕搞不到钱？开玩笑呢，屠龙要干，但赚钱这事，也不能含糊。”

    昂热叹息一声，他都搞不清楚，同意曹亚的提议，到底是对是错。

    忽地一笑，他还有得选择吗？

    曹亚那家伙，假如不同意肯定二话不说翻脸，到时候就要被打成死狗一样了，就像那青铜与火之王一样。

