    苏恩曦看着老板发来的照片，一时竟无语凝噎。

    怎么又是你！杂鱼脸！

    照片上，衣服湿漉漉的罗隐一手拽着路明非，表情镇定。

    你知道我们排练得有多辛苦吗？管账丫鬟掉了多少头发吗？

    零的表情已经冰寒如南极冻土，她挽起淡金色的长发，“我去处理吧。”

    情况因为第三方势力的介入变得无比复杂。就凭那些半路拦截的死士，这个她们以为的杂鱼先生，一定不是卡塞尔C级学生那么简单。

    ————————————

    诺玛刚刚发来了行动计划，通知他们本部的救援队已经在半路上了。他们只要能在港口乘上学院安排的小型渔船，或许就能撑到和救援队会和。

    罗隐在简陋版的工作室内肝了一夜，也不知在做什么。长时间不盯着路明非看，系统又悄悄开机了，这大概不是巧合。

    上杉家主的情况变差了不少，体温降低，静脉血管发青。这是龙血的毒性导致的，她的血统问题很大，蛇岐八家可能掌握了压制龙血毒性的方法。

    源稚女的眼神已经发生了一些变化。风间琉璃还活着，并且在尝试夺回他的躯体。

    要命......能用的战斗力只有苏茜和他自己，奥莉薇娅战斗无能，要带着神经病、衰仔和中毒少女突围。

    说实话，罗隐并不抱太大希望，现在的情况已经超出他的计划太多。分部和本部都在关注他们。

    “奥莉薇娅，只有你没有暴露过，你负责开车，到港口外就行。”

    凌晨四点，这时的街上只有个别早起经营的商户，喝得烂醉的酒鬼，以及稀稀拉拉的货运车。

    蛇岐八家的人每五百米左右就布置了人手，从这里潜入到港口几乎是一条死路。

    “绘梨衣...绘梨衣说她想回家了。”路明非的声音有些颤抖。

    女孩蜷缩着发冷的身体，在记事本上写下了哥哥源稚生的名字。这个天使般的女孩竟然是那条咸鱼的妹妹啊。

    罗隐用侧光瞄着衰仔，你这家伙是真的什么都不知道吗。他的身上可能藏有很大的秘密，毕竟系统此前从未出错，探知法夫尼尔这种接近次代种的存在都没有问题。

    这衰仔根本不明白自己在这场大戏中扮演的重要角色，他对自身和局势都是一无所知。

    奥莉薇娅换上工装，给自己画上了眼袋和鱼尾纹，看上去就像临近中年的司机。

    第一道关卡到了。奥莉薇娅向伪装成工作人员的黑道分子递上假证。两个男子示意他们打开后备箱。

    炼金左轮顶在风间琉璃的后脑。

    “风间，记住我们的约定。”

    后厢打开，里面全是硅胶娃娃。男子伸手摸了摸，让罗隐一阵恶寒，但一动不敢动。

    梦貘虽然能制造一些幻象，但并不能改变物质。

    “走吧。”

    奥莉薇娅刚准备发车，男子又折返回来，让她再打开一次后厢。他好像听见了什么声音。

    怎么感觉...硅胶娃娃的位置发生了一点变化。

    苏茜的长剑驾在路明非脖子上，阻止了他的呼救。要不是本部重视这个“S级”，还是直接砍死好了。

    本部是派你来诱拐蛇岐八家少女家主的，不是让你自个陷进去啊！

    接连蒙混过三道检查防线，终于到了港口附近。

    “奥莉薇娅，就到这里吧。”罗隐深吸一口气。

    “如果出了任何意外，奥莉薇娅，记得该怎么做吗。”

    “五成资金送到迪卡尔布，当做散伙费。剩下的现金送给柳白斐女士，还要找人骂一顿渣男罗克敌。”

    “很好。”

    “你这样插Flag，很容易出事的。”衰仔忍不住吐槽。

    罗隐：......还是砍死他好了。

    奥莉薇娅弃车出城，罗隐给风间琉璃补了一针镇静剂，直接塞进行李箱拖着。苏茜保护绘梨衣，衰仔被塞住了嘴跟在后面。

    “苏茜，瞄准点。”

    罗隐递过来一个布包。其中是二十枚长针，涂抹了强效麻醉剂。

    铁针悬浮，在极速下刺穿了巡逻者的喉部声带。空气灌入，男子只能从喉中发出意义不明的呼呼声，在麻醉剂生效后倒下。

    沉睡吧，小五郎！

    接连沉睡了沿路的七八个巡逻者，他们距离学院隐藏的货船只剩100多米，但港口的巡逻队已经开始察觉不对了。

    “爆破剑。”

    两柄飞剑燃起流火，呼啸着击中右侧的岗哨。铝制门被熔出大洞，火剑到处飞行，一阵乱砍，不断引发小范围的爆炸。

    警报声撕裂了凌晨的寂静，成群的安保队伍冲向右侧的大船装货区。

    “跑！”

    趁着黎明前的黑暗，罗隐和苏茜带着两个“人质”冲向渔船，S级衰仔在后面喘得像二哈。

    登上渔船，一个老年船长和两个水手已在待命。

    割断缆绳，渔船没有开任何指示灯，引擎在低功率运作，几乎无声地驶离港口。海岸的人发现他们时，渔船已像幽灵般离港半公里多。

    引擎全开，小渔船轰鸣着劈开水面，它的速度竟然迅速超过了20节！还在提升！

    关键时刻，你可以勉强相信装备部。

    这一切比罗隐想象中顺利得多，或许他们真的能就这么一路逃出生天。

    被层层捆绑的风间琉璃坐在椅子上低垂着头，黄金瞳忽明忽灭。

    “你们有没有听到什么奇怪的声音？有点像是敲击。”

    罗隐边说边拿出“傻瓜相机”，对着船板来了一张。

    这艘船，怎么长了这么多翅膀。

    三四米长的奇形附着物，挂在左右和下方跟随船一起前进，像是畸形的羽翼，或者鱼类的鳍。

    啊...原来是蛇形死侍啊，我还以为是什么呢，吓死了。

    罗隐一把拉开路明非，尖锐的骨刺从下方击穿了铁板。如果没有闪避，刚才这一下他就成串串了。

    “离开甲板！”

    五根尾刺再度击穿甲板，四人跳上舱内的木箱躲过一劫。

    四米多长的超大死侍从前方破水而出，轰然撞在船舷之上。它发出诡异的嘶鸣，缓缓，张开了残缺的骨翼。

    左右，九只蛇形死侍翻上船舷，两个水手被剖开了胸腔卷入水中。

    老船长死握着方向盘，但半龙形死侍的蛇尾一瞬斩下了他的头颅。

    渔船跟随海浪翻滚，黑暗中森然的怪物嘶鸣着，爬行蠕动着，几十只燃烧的黄金瞳使得舱内亮如白昼。

    积水已没过脚踝，风间琉璃依然静静靠在角落里，似乎并不畏惧就这样死亡。

    苏茜操纵着炼汞剑和极速之剑击退蛇形死侍，每次斩击都能切断死侍的蛇尾或者脊椎。但剑匣的增幅时间是有间隔的，而且她刚刚在港口失去了两把威力最大的剑。

    罗隐用炼金左轮挨个点杀，龙息瓶直接投掷出去当炸弹，身形扭曲的死侍不断跌落水中。可成片的火光中，那些鬼东西又再度跳上渔船。

    不行，这些东西的骨头实在太硬了，他难以打出致命伤。

    “风间！记住我们的约定。”

    罗隐从口袋中掏出血瓶和一针肾上腺素，投掷向风间琉璃。

    红雾爆开，针管刺入他的心口。

    “苏茜，切断他的绳索。”

    两柄封魔剑斩开纤维绳，还没来得及回鞘就被一双铁钳般的手掌握住。

    龙血炙热，心跳声如战鼓。狂龙般的力量在风间琉璃体内重新苏醒。

    恐怖的龙威下，船上陷入一瞬突兀的死寂。

    猛鬼众的龙王和罗隐对视。这家伙说他不是鬼，只是心理疾病。还和他约定要一起杀掉王将。

    如果他骗了自己，就把他做成塑像好了。

    风间琉璃紧握两把铁剑，怒吼着斩向四周的怪物。

    除开附加的炼金领域，这两把剑也只是比一般的铸铁剑稍微锋利一点。但被握在怪物手中时，它们就变成了绝世利器。

    他的身姿和步伐像是歌舞伎的名伶，铁剑挥舞斩击如翻飞的折扇，剑锋所过却是一地残肢。

    “哈哈哈哈哈！”

    风间琉璃随手将两把铁剑插入甲板，两面剑刃上到处都是崩口。

    他徒手拽住最凶悍的龙形死侍，咔嚓一声扭下了它的脖子。

    那些暴虐的生物在更大的暴力面前不再嘶鸣，在船边游动窥探，黑红色的血液在海水中散发着恶臭。

