    朱元璋缓步走在众臣的中央。

    纵然此刻老朱一句话都没说，但不说话，比说话更加恐怖。

    起码不少朝廷官员都被吓得背后冷汗直冒。

    老朱骤然来到前方，冷声道：“这第一种人呐，就是站在这最前方的一列。”

    “身为朝廷大臣，流连于青楼赌坊，集体嫖娼，还不以为耻，反以为荣。美其名曰：附庸风雅。”

    “将士们在前方同元廷浴血奋战，爬冰卧雪，那些娃儿们每天都在流血牺牲，无数的人死在了战场上，就是为了让你们这些人在后方安于享乐的？”

    一些从北伐战场上回来的将士死死地盯着老朱面前的那些人。

    他么的，想想都心里不平衡。

    老子们在前线打生打死，你们这群狗东西倒是快活，每天还去青楼嫖妓，还作诗寻欢，有这个道理么？

    老朱双手负立在身后，沉声道：“传旨，这第一列所有官员一律降级三等，所有亲族牵往淮安，开拓新地，以示惩戒。”

    “这第二排的，倒是有咱的一些熟人。”老朱笑了两声。

    看向了其中一人，道：“马三刀，你说是不是？”

    被点名那人慌忙跪在地上，不敢吱声。

    “马三刀，说起来你也是有功，当年鄱阳湖大战的时候，咱记得，还是你亲自驾着小船，去和陈友谅拼命，那一战下来，你的两个儿子，都打没了！”

    “后来，咱念你年老，就将你安置在工部。这些年来，你将自己的俸禄都散发给哪些死难将士的遗孀遗孤，倒是没给自己留多少，你做的这些事情每一桩每一件咱都清楚。”

    马三刀颤抖的看着老朱，原先他以为自己做的这些事情不会引起别人的注意，至少来说，这等小事不会被老朱知道，却不曾想，都被老朱看在了眼里。

    老朱话语一转，恨铁不成钢道：“可是，这一回，你做了什么你自己知道么？”

    “你去青楼赌坊，这一点，咱可以宽恕你。可是，你伪造军械，以劣充优，你知道你这么做是什么后果么？”

    “为了一己之私，你让多少将士在沙场含恨，他们本来可以不用死，可就因为你，他们只能屈死在了战场上。”

    “马三刀，你简直就是丧心病狂。”

    “当年在鄱阳湖战场上你有多疯，现在你就有多疯，你拿的那些脏银，去青楼赌坊快活，你就没有感到一丝丝的不安，你就不怕晚上睡到三更之时，那些屈死在战场上的亡魂来找你？”

    “亏你还是一名老兵……”

    “皇上，您……您别说了！”马三刀此刻也是羞愧难当。

    到了此刻，他才如梦方醒。

    也许他之前就知道是这样的一个事实，可他不敢去想，只是一味地逃避，当老朱彻底挑明之后，马三刀自觉自己已然没有面目遗留在世上。

    一些武将也是有些无可奈何，想为他说两句话，又不知道从何开口。

    “皇上，臣想向皇上求个恩典，就算是念在昔日的一些情分上，还请皇上答应臣。”马三刀颤声开口。

    “说。”

    “臣自知罪孽深重，不敢祈求皇上宽恕，亦无脸求得皇上的宽恕，请皇上赐臣一柄剑，让臣自裁以谢前线将士。”

    老朱微微闭目，点头答应。

    “谢皇上。”马三刀郑重叩首，然后随着侍卫离去。

    朱标也是微微叹息一声，在这众多的人里面，最令他感到可惜的就是这位了。

    在战场上，两个亲子丧命，却是独留了他一个人活下来，继而将自己的俸禄散发给遗孀遗孤，到这里，马三刀都是令人肃然起敬。

    若是之后没有被人拉下水，他都是一位英雄，是大明的开国功臣。

    可一朝犯错，前尘过往，尽数化为乌有。

    老朱睁开双目，看向了剩下来的那些人，冷声道：“你们的罪名咱就不细说了，比之马三刀，你们这些人更加混账。”

    “传旨，推至午门外斩首示众，亲族发配。”

    当即，许多人连声跪地求饶，只是老朱从始至终，都保持着冷漠。

    马三刀都死了，你们又怎么能活？

    无非是马三刀曾经立过功，他想要一个体面，可以给他，可你们又凭什么？

    接连处置了两拨人，就连那些骄横的武将也被震慑了不少，蓝玉更是有些惊惧的看着这一幕。

    有功，并不一定就不会死。

    老朱此刻回到了皇位上，看向了那奉天殿正中仅剩下的一拨人，并不说话。

    许久，老朱才淡淡开口，看向了他们，道：“咱现在就想问问你们，你们花费重金去购买那些军械和军粮是为了什么？”

    “他们是为了去青楼赌坊寻欢作乐，你们呢？”

    “是为了谋反？”

    “为什么都不说话？哑巴了？”老朱一声声发问，可就是没有一人敢站出来回话。

    “好！既然都不说话，那你们就是认了，传旨，将这些人满门抄斩，所有财产尽数抄没官府，余下亲族发配边地。”

    “皇上，我们购买军械和军粮，只是为了自保，并无他意……”当老朱郑重下达旨意的时候，有人终于撑不住了！

    急忙求饶，只是这个时候，再说又有什么意义？

    自保，谁信呢？

    处理完这一拨人之后，整个朝堂之上，不少人都暗自松了一口气，起码这一次，处置的这一拨，他们应该都没事了。

    老朱扫视了众人一眼，淡淡道：“咱知道，开国之后，不少人都松懈了下来，都开始打着自己心里那一点点小算盘。”

    “终于到了享受荣华富贵的时候是不是？”

    “可你们不看看，元廷至今在北方还盘踞着数十万的兵力，难道你们真就觉得我大明稳操胜券？”

    “元廷是怎么败落的，你们心里就一点不清楚？”

    “朝廷之中贪污横行，文恬武嬉，耽于享乐，今天，咱处置了这些人，就是希望诸位能够引以为鉴，不要再犯这等相同的罪过。”

    “朝中大臣，就该有一个朝中大臣的风范，更应该时刻惕励自省。”

