    由于深海的突然加快行动，许星辰也不敢继续按照原计划，继续以正常速度准备远征舰队。

    幸好元帅府现在可以算是武德非常充沛的，在整编和改造各大提督府的时候，就把所有的独立舰娘都筛查和整编了起来。

    除了固定的驻防舰队之外，还有大量的规模化和规范化的主战舰队，她们按照十舰、百舰、千舰的级别，编成一个个的舰队。

    这些固定人数的规范舰队，也是按照番号来轮流训练、修整、战斗值班的，所以随时都能调动大量的作战舰队。

    许星辰很快就下达了命令，让052C的长春和052D的太原两个主力舰娘，带着她们管理的两个战斗值班状态的千舰舰队，在AG600G鲲龙水上飞机机娘的承载下直接出发，以最快的速度赶往西方群岛。

    AG600鲲龙，是地球上最大的水陆两栖飞机，实际上它是一种民用飞机，在地球上的主要用途是灭火和海上救援。

    所以，原版的鲲龙的各项基本参数，看起来并不高，甚至相比水轰5都没有特别明显的提高。

    航程 5300公里，速度555公里每小时，最大起飞重量53.5吨，可以搭载50名遇险人员，可以在20秒内取水12吨水。

    不过相比水轰5而言，它是一个全新的平台，一型真正的大型水陆两栖飞机，具有非常大的开发潜力。

    最重要的是，这种飞机在地球只是民用飞机，但是对于舰娘而言，却是真正的“战略武器”，“舰娘用水陆两用战略运输机”。

    所以远望二号就根据舰娘运输的需求，专门对AG600做了全面的特化修改升级。

    AG600G-鲲龙·改，最大航程提升到了7200公里，最大速度提升到了680公里每小时，最大起飞重量提升到了64吨。

    军用版本中，用于汲水的相关设备直接删除，用于扩大燃油载重量和扩大内部空间。

    将内部空间整合之后，设置集中的运输空间，可以搭载超过80个舰娘。

    另外安装了简化的预警机的雷达系统，加装了四门30毫米机炮，增设了十六个航弹、导弹挂架。

    可以携带八枚鹰击12DK导弹，或者16枚鹰击83K反舰导弹，或者16枚中程空空导弹，以及自由搭配的各种炸弹。

    作为舰娘用战略运输机，AG600G当然被作为舰娘能力转化改造的目标了。

    而且鲲龙机娘的数量，是除了99A装甲少女、舰15G机娘之外数量最多的，陆续改造和训练完成的已经有108个了。

    许星辰抽调了52个鲲龙机娘，分成两种运载两个千舰舰队。

    13架鲲龙改就能装完一支千舰舰队，但是机娘们也是需要休息的，所以要安排双倍的人员轮流运输。

    同时，许星辰另外安排了湖南老师，带领160人的契约主力舰队，在另外四架鲲龙机娘的运输下提前出发。

    深海改造舰队的虎鲸和青鸟，也提前带领160人的高级深海改造舰队，从三岛群岛乘坐普通鲲龙600G水上飞机出发。

    当三个舰队完全准备就绪，三组水上飞机机群，在下午的阳光下，陆续从三个机场起飞，汇成三个机群飞往西方的天空。

    许星辰站在机场跑道边上，目送舰娘们的飞机逐渐离开视野，心情有些忐忑不安。

    AG600G作为水上飞机，680公里每小时的速度，已经非常快了，比水面航行更是要快的多。

    但是这次的远征目的地，毕竟在两万公里之外，即便是依赖水上飞机运输，也需要持续飞行30个小时。

    现在出发的舰队，抵达西方群岛的时候，已经是一天多以后了。

    如果西方群岛的深海母体，要搞些什么突然性的袭击，现在出发的舰队可能已经来不及了。

    许星辰身边的朝歌，似乎感受到了许星辰的不按，伸手抓住了许星辰的胳膊，语气平静的安慰说：

    “指挥官不要想太多了，现在这种情况，我们也只能尽人事听天命了。”

    许星辰轻轻叹了口气：

    “我明白，现在西方群岛的战况如何？”

    朝歌摇头说：

    “还没有新的消息传来，舰娘和深海之间的传统空战，没有那么快结束的，至于除了之前那个战场之外的地方，没有消息就应该算是好消息了……”

    就如同朝歌所说的那样，西方群岛的这次外海大战，持续了四个多小时。

    从西方群岛的早上一直打到了中午，云海首府这边晚上八点多的时候，才再次有消息传过来。

    许星辰坐在机场的办公室里面，听着朝歌给自己报告情况：

    “按照不列颠联盟的说法，当时在外海的遭遇战爆发之后，双方都迅速的向战场空运舰队和机群。

    “不过由于战场位于外海，不列颠联盟派遣舰娘的效率，不如深海那么的方便，且陆基战斗机支援不方便。

    “再加上深海舰队数量本来就多，所以战斗持续了时间长了之后，不列颠联盟发现自己在战场上越来越被动。

    “于是联盟决定调整进攻线，在海岸线以外500公里的海域，派遣更多的陆基战斗机支援……”

    许星辰听完了微微皱眉说：

    “说了这么一大堆，不就是说扛不住了，所以要撤退几百公里？”

    朝歌呵呵干笑着说：

    “应该就是这样的，不过人家向外面通报战况，稍微修饰一下也是理所应当的，而这种级别的对抗的局面，也是传统深海潮汐防御战的正常情况，不需要按照我们的标准来苛责她们……”

    许星辰慢慢的点头，自己已经习惯了，让改造舰队直接在外海击溃深海了，以至于忽略了传统舰娘的实际作战情况：

    “那么其他的舰娘组织呢？有没有什么消息？”

    朝歌回忆了一下收到的消息：

    “他们都在加强防御戒备……”

    许星辰一愣：

    “然后呢？”

    朝歌摇了摇头：

    “没有然后了。”

    许星辰愕然：

    “没有人去帮助不列颠联盟作战吗？”

    朝歌再次回忆了一下：

    “似乎没有人主动帮忙，而且，不列颠联盟也没有提到，她们有向其他组织寻求过支援……”

    许星辰一脸不可思议的说：

    “她们西方群岛，在面对深海潮汐的时候，从来都不会联合作战的吗？”

    朝歌也是终于发现了这个盲点：

    “我问问……”

