    第六十九章孪生素数报告会影响

    对于这些世界顶级数学家、世界最顶级数学家，水木大学招待得很周到，住的也是水木最好的宾馆，堪比五星级酒店！

    李院长、林主任趁机邀请众人有时间可以到水木大学开个讲座，对于国内顶级数学家则是邀请担任《水木数学期刊》的编辑或者邀稿，让燕大的几位数学家那个心里不痛快。

    可是没办法，谁叫今年燕大数学系没有出现什么大的成果，没成果说话就没底气。

    自己不争气，怪得了别人？

    心中更是悔不当初，早知道秦元清这么猛，当初就应该不惜一切代价将秦元清搞入燕大，那现在的荣耀还不是归了燕大。

    一场招待会下来，水木大学收获颇丰，丘成桐要建立水木大学数学研究中心，并且亲自任主任！

    当协议一达成，水木大学迫不及待的在官网上宣布此消息，并且声称该数学研究中心是一个开放性研究机构，中心旨在培养最优秀的数学人才和产生世界水平的研究成果，从6月8日至8月26日，中心为期约3个月的暑假学校在水木举行。

    顿时如同一颗石头扔进了平静的湖水里，荡起了波浪，媒体纷纷进行报道。

    当然，当下新闻的焦点在于秦元清的报告会，秦元清见国外学者来了三百多个，便采用汉、英两种语言进行汇报，秦元清在用汉语讲的时候语速比较慢，用了1个小时才说完。第二遍则是用英语讲，秦元清那流利的英语，让外国学者诧异万分，没有想到秦元清的英语水平竟然这么高，同时也明白了，为何秦元清的论文和大部分华夏人的论文不一样，没有那么多毛病。

    “THANK YOU！”最后汇报完，秦元清对着下面接近两千位学者鞠躬致敬。

    大家来自全国各地、来自世界各个国家，来参加这么一场报告会，开销可不小。

    有时候秦元清也很感慨，学者真的是淡泊名利，有时候为了听几个小时报告会，得花费二三天功夫，还得开销不菲，比如从美利坚到华夏，起码得花好几千美元。

    不过假如有哪个世界最顶级数学家召开学术报告会，秦元清也会不远万里前去听报告会。

    这就是知识的魅力！

    知识无价，不是金钱就可以买到的！

    不然的话，煤老板也不会被忽悠着往电视、电影上砸钱，结果被坑得个血本无归。

    前两排数学家，都是世界顶尖数学家，秦元清又讲得很详细，他们听懂了，之前有些地方没明白，但是听了秦元清的汇报，就都明白了。

    所以提问的主要是一些副教授、博士生。这些副教授、博士生虽然也是数学专业，但是明显专业水平还达不到，对于里面的一些逻辑思维还不是完全掌控。

    数学的本质，是思维，是逻辑！

    秦元清很有耐心地一一解答，是华夏的数学家，秦元清就用汉语一一解答，甚至让工作人员搬来了黑板，在黑板上直接回答。如果是外国人，则是用英语解答。

    足足到了12点30分，整场汇报会才宣布结束，整个礼堂里响起了热烈的掌声，庆祝着这一历史时刻。

    像这么重要的数学猜想论证报告会，并不常见。当时格里戈里·佩雷尔曼证明庞加莱猜想，很多人都希望他召开一场报告会，可惜格里戈里·佩雷尔曼是个怪人，远离尘世、特立独行，使得这个世界有了一份遗憾。

    毕竟那一份智慧，无法分享给全世界的数学家，是数学界的一大损失。

    李院长吸取上次的教训，拿出一瓶香槟，让秦元清当场打开，享受着成功的喜悦。

    而随着这次报告会取得成功，传统媒体、网络媒体纷纷大肆报道，毕竟这场报告会来了那么多的顶级数学家还有来自各个世界的学者，影响力还在之前周氏猜测证明报告会之上。

    甚至于，晚上全国新闻联播上面，秦元清出现了二分钟，是秦元清这么多次上新闻联播以来时间最久的。

    “近日来，我国著名数学家秦元清证明孪生素数猜想，论文发表在《数学纪事》上引起数学界的轰动，今日其在水木礼堂举行报告会，报告会取得圆满成功，为我国数学作出卓越的贡献。”新闻联播主持人简练地介绍着秦元清取得的成功：“少年强则国强，我们相信以秦元清为代表的青年会不断涌现，复兴华夏大有希望！”

    横店，景田正在看新闻联播，正好看到秦元清出现在上面，一脸欣喜和骄傲，其他演员纷纷祝贺景田，很多人都嫉妒无比。

    原来这一次，景田临时被通知，参与《让子弹飞》拍摄，演一个重要配角。这可把景田给高兴坏了，要知道这可是姜文导演的电影，之前选角时就轰动了整个娱乐圈，无数人争着抢着就想要一个角色。她也去面试过，可惜失败了。

    没想到现在竟然砸到她的头上！

    要知道这部电影的主演，是周闰发、姜文、葛优等大佬，她虽然演的不是女主角，但是却是重要配角。

    这简直是天上掉馅饼了。

    所以她也顾不得参加商演宣传，其他都放下就前来横店。

    其他演员则是对景田嫉妒羡慕得很，有这么厉害的男朋友，以后在娱乐圈肯定混得风生水起，没有人敢潜规则。

    更何况这小妮子的外形条件还很好。

    姜文也看着新闻，脸上露出了笑意，他前段时间在京城，听着三爷说起，灵机一动，为了确保自己电影不会再被禁，这拉个科学家做靠山不就是多了一层保险么。所以将原来选好的配角给换了，叫了景田过来。

    以景田现在的知名度，都是媲美二线明星了，更何况还有个热度更高的男友。

    无论怎么样都稳赚不赔。

    景田则是傻傻笑着，这些天除了接了《让子弹飞》一个配角外，经纪人还帮她接了《我的美女老板》、《战国》两部电影的女主角，还有一部电视剧的女主角。

    怎么回事，今天不就是谈了恋爱，咋就突然转运了呢？

    她们班一众同学，发展最好的郑霜也才刚刚接了一部电视剧而已。不是，也不能说郑霜混得最好，毕竟凭借着一张专辑想，景田可是跻身二线明星，论咖位还在郑霜之上。

    听着大家的恭喜声，景田傻傻地只知道说谢谢，然后叫来助理去安排，晚上她请大家吃夜宵。

    姜文很满意，虽然景田这小姑娘演技一塌糊涂，可是胜在很努力很刻苦，出手还大方，今天才进入剧组第二天，就已经是第二次请客。

    刘佳玲嫉妒得不行，她虽然是女主角，可是其实这部剧女主角并不是很重要，和配角也没有太大差别。想到自己当初为了得到一个配角，付出很大代价，而这个小姑娘轻轻松松得到一个重要配角，还是天上掉下来的馅饼。

    果然啊，找男人就应该找实力强的，女人需要有座靠山。一想到那个只会获奖的老公，刘佳玲不由闪过一抹嫌弃，要不是这个男人可以容许她做任何事，她早就离开了。

    当然，这一切秦元清都不知道，秦元清在报告会结束后，陪着校方一起招待各个数学家，等到送走客人，已经是晚上十点，累得秦元清苦笑连连。

    这迎来送往的，太让人心累，刷几篇论文都没这么累。

    回到宿舍，只见宿舍打扮得漂漂亮亮的，五颜六色的彩灯，还有个蛋糕，原来是室友给他庆祝报告会取得圆满成功。

    秦元清心中闪过一抹暖意，不枉自己传授他们绝世宝典，让他们脱单得以告别处男之身。

    “恭喜大佬，再次扬名世界！”

    “恭喜大佬，证道成神！”

    “大佬千秋万载，一统江湖！”

    看着这三个活宝，秦元清哭笑不得，什么证道成神，自己离成神还有无比遥远的距离，怎么也得超过牛顿、欧拉、高斯，不然哪有资格成神。

    还有这千秋万载，一统江湖？尼妹的，我又不是东方不败！

    不过秦元清还是开开心心地切蛋糕，跟室友一起分享这块蛋糕，感觉这蛋糕比中午的山珍海味还要美味。

    将手机充电一会儿，秦元清打开手机，就见都是各种未接电话、信息，qq上也是，微信上小姐姐发了一百多条信息。

    果然，这第三代确实不行，还是得等到明年IPHONE4才是真正的成熟产品，单单这电池续航就差了很多。

    也正是IPHONE4出来，对传统2G手机发出了致命一击，彻底结束了诺基亚、摩托罗拉、三星的时代。最后这三家，也就三星付出巨大代价，完成了浴火重生，帝国没有坍塌，至于诺基亚和摩托罗拉，沦落到只能收收专利费的地方，再与伟大搭不上边了。

    秦元清其他人的信息没回，第一时间给景田发信息，然后浏览着上面的消息。

    秦元清才知道，景田竟然进入让子弹飞里面饰演一个角色，对于小姐姐的演技，秦元清是一点也不期待，估计在里面会被狂虐。

