    第1303章 嘉宾太多了！

    于洋、孟光熙和林辰皓唱完一曲《江湖笑》之后，就是方既明和苏可欣上台，演唱《因为爱情》了。

    这是方既明唯一一首合唱歌曲，自然也需要女伴来演唱了。这不，苏可欣是推掉了拍摄，跟剧组请了假，飞来盛海助唱的。

    苏可欣一出场, 歌迷朋友们就疯掉了。

    没办法，这样的全民女神，谁不爱呢？再说了，网络上把方既明和苏可欣弄CP的，不知道有多少人。甚至很多人认为，苏可欣才是方既明的“原配”。没办法, 谁让苏可欣是跟方既明演的第一对情侣呢？

    什么？

    你说《这个男人来自地球》？

    那不是爱情片，是科幻片！

    当音乐声响起，全场都安静了。这估计也是歌迷们喊累了，要休息一下。

    “男：给你一张过去的磁带/听听那时我们的爱情/有时会突然忘了/我还在爱着你/女：再唱不出那样的歌曲/听到都会红着脸躲避/虽然会经常忘了/我依然爱着你……”

    ……

    这样的演唱会，高氵朝是一浪接着一浪，歌迷们的声音都喊哑了，依旧不知疲倦在尖叫着，跟着音乐大声唱着。没有一个人，还去想票价，哪怕是花了大价钱买了VIP票价的人。因为所有人都很清楚，这一次演唱会，太值了！

    唱完之后，苏可欣留在了舞台上。

    方既明笑道：“很多人都没想到吧，你们的女神来了！”

    苏可欣等全场的欢呼声、尖叫声减弱后，才笑着说道：“没办法不来啊，你是我老板呢！老板叫我过来，我敢不过来吗？”

    方既明皱眉道：“这话说的，好像我是地主一样，我对员工可好了, 是吧？”

    苏可欣装出一副楚楚可怜的样子，说道：“是啊, 可好了。”

    台下的观众都乐了，其实大家都知道，两个人在说笑而已。“可欣最近是在拍电影？”方既明继续问道。

    “对啊，叫做《友情与有情》。”苏可欣当然不会放过宣传自己电影的机会。

    其实苏可欣也知道，她现在等于是帮东方梦工厂赚钱。只不过呢，方既明也不强迫她接公司里面的戏，只要她觉得剧本可以，都能去演，把佣金缴纳清楚了就行。这其实也是苏可欣的选择，她很有危机感，因为东方梦工厂里的女演员太多了。方既明号称华语影坛的造星机器，只要是跟他合作的女主角，大多都能红得发紫。

    最关键是，在东方梦工厂里面，苏可欣赚的钱不够多。在其他剧组就不一样了，苏可欣的身价现在已经突破两百多万，甚至有愿意出三百万片酬请她拍戏的。要不是剧本太差, 苏可欣都要答应了。

    所以说, 苏可欣现在算是游离在东方梦工厂的体系之外，除非方既明请她拍戏，不然的话苏可欣都不太接公司里的戏。

    这些当然不为外人知道，甚至苏可欣想过在合约期满了之后，她要脱离东方梦工厂。没别的，东方梦工厂现在已经给不了她想要的东西了。

    别人不清楚，苏可欣自己很明白。

    其实苏可欣并没有多大的野心，她就想趁着现在多赚钱而已。要么，趁着现在还有资本，嫁入豪门去。最合适的选择，一开始是方既明，但苏可欣知道自己比方既明大了几岁，而方既明跟林清漪的感情也很稳定。

    既然如此，苏可欣也不会继续等待下去做无用功。

    “大家一定要支持可欣的新电影，多去电影院看电影是没错的。”方既明笑道，“好，让我们用掌声谢谢可欣！”

    苏可欣用最潇洒，最自信地步伐走下了舞台。

    方既明感慨地说道：“想到第一次跟苏可欣合作，都好像还在昨天。我去年还是个学生呢，怎么现在一下子就要面对这个社会了？实在是太残酷。生活本来是要平平稳稳才好，但我过得每一天都非常刺激。

    就拿拍戏来说吧，我都想不出来，片场能发生什么事。唱歌也是这样，我本来就想做一个兼职歌手，怎么突然当着当着，就开演唱会了呢？”

    “哈哈哈哈……”

    观众都笑了，因为方既明的主业确实不是唱歌。

    “我一开始的梦想，是做个演员而已啊！”方既明都有点生无可恋了，“梦想就是这样，一步一步走歪了。”

    “哈哈哈哈……”

    观众又开始大笑了起来。

    “不过呢，梦想还是要有的，万一实现了呢，是吧？”方既明认真地说道，“在去年的深秋开始，就有这么一群女孩子，她们怀揣着梦想，踏上了海选的旅途。她们想用自己的声音，去征服这个世界。下面，让我们欢迎《超级女声》的成员，带来一首《想唱就唱》！”

    “哇！！！”

    不少女生都尖叫了起来，这没办法啊，很多女生不仅仅是方既明的歌迷，也是《超级女声》里面选手的粉丝。这一下好了，全都能看到了。所以很多女生就一个念头，这个演唱会，真的很精彩！

    “……想唱就唱/要唱的响亮/就算没有人为我鼓掌/至少我还能够/勇敢的自我欣赏/想唱就唱/要唱的漂亮/就算这舞台多空旷/总有一天能看到/挥舞的荧光棒……”

    这一次没有全场大合唱了，因为这本身就是《超级女声》的选手们大合唱，而这首歌也是首发的。

    然而，这并不能阻止现场歌迷的热情。

    只是大家没想到，方既明怎么又休息了？！

    还有，这是个人演唱会吗，怎么嘉宾这么多的？！

    好在，方既明很快就回来了，带来了一首《反方向的钟》，又把现场的气氛推向了高氵朝。

    紧接着，是《星晴》、《对不起》和《安静》。

    方既明在舞台上尽情地演唱着，导演了一次又一次的大合唱，一些同行坐在下面，看着这样的现场氛围，脸色都很古怪。

    是，这场演唱会很棒，舞台效果，伴舞，音响……一切都无可挑剔。

    但是，这样无可挑剔，他们回去怎么写稿去明褒暗贬方既明呢？

    要知道，方既明可是一个“捞过界”的演员啊，他弄一个演唱会，把全国的歌手都比下去了，这哪里能忍？！

    “看来，回去要好好找一下这场演唱会的弱点了……”

    不少音乐人心中是这么想的，当然也有音乐人被方既明感动，然后摒弃偏见的……

    (本章完)

