    黄汀忍不住问：“他们真会答应？”

    “他们别无选择。”

    左崇明轻笑：“两宗如今忙着抢地盘，发展壮大，需要大量中高层武者，如此提议为何不应？”

    黄汀皱眉：“你说的报酬……”

    “当然是功勋。”

    左崇明淡然道：“朝廷的库存可比区区宗派强得多，等他们习惯了这里，就不习惯宗派了。”

    “嘶……杀人，诛心！”

    黄汀听得冷汗津津，毛骨悚然。

    这家伙的手段，招招都往宗派世家的根上招呼，堪称是釜底抽薪。

    沉默片刻，他又问道：“对了，关于周羽留下的烂摊子，你打算怎么办？”

    左崇明嗤笑：“听话给肉，不听话挨打，忤逆者就是别有用心，别有用心就是造反，造反就是莲生教余孽。”

    “……”

    黄汀彻底服了。

    闲谈片刻，左崇明起身离开。

    不多时，他悄然来到同福客栈。

    吱呀~！

    房门打开。

    李群坐在桌前，目光复杂的盯着他：“你要怎么安排我？杀我灭口？”

    “为什么？”

    左崇明关门上闩，从灵戒取出丹药放桌上：“这是莲月锁心丹的解药，三日一颗，九日可解。”

    “真的给我？”李群瞳孔微缩，有些激动且不解的看着他。

    “从今日起，你叫李军，镇抚司斩妖使。”

    左崇明又掏出一套衣服，一面腰牌以及一盒药膏：“药膏涂脸上，可略微改变肤色容貌……。”

    “你还要招揽我？你敢用我？”

    “为何不敢？好歹是凝血境。”

    左崇明坐下喝了口茶，笑道：“况且，莲生教能给的，我都能给。莲生教给不了的，我还能给。”

    潜在意思很明显，你有背叛的勇气吗？

    李群张了张嘴，苦笑着收起东西，沉声说道：“李军参加大人。”

    “交给你办件事。”

    左崇明来到窗前，指了指远处的码头：“那是漕帮的地盘，据说帮主跟县令交情不浅……。”

    ——

    ——

    翌日晌午。

    百福楼门口车水马龙，来往百姓无不退避三舍。

    平安县境内乡绅贵人，尽皆聚首于此，但各个面带紧张，说话间左右顾盼，唯恐高语惊人。

    不知是谁，忽然喊了一声：“左大人来了。”

    议论的众人霎时闭嘴，面色肃然的站在门口，翘望着街头方向。

    仅不过片刻，一名身材挺拔的青年，身穿华贵的银色鱼龙袍，在众多巡察使的簇拥下走来。

    尽管此人面容俊美，气质不凡，尤其那双狭长的丹凤眼，迸射出的目光似利剑般凌厉非常。

    待到百福楼门口，众人连忙躬身作揖，沉声问候：“参见左镇魔使大人。”

    “免礼。”

    左崇明默默扫过场中诸人，抬脚朝百福楼走去：“诸君久等了，列席入座吧。”

    “多谢镇魔使大人。”

    众人连忙跟上，或紧张或好奇的偷瞄着他的背影。

    尤其那些同龄青年，心中情绪可谓感慨万千。大家都是同龄人，差距怎么就这么大呢？

    诸多少女目露异彩，频频看向左崇明。

    哪家少女不怀春？谁不想嫁给天骄俊才？

    据说这位左镇魔使大人，今年才十六七岁，尚未及冠……还长得这么好看……。

    “今日设宴目的，诸位心里清楚。”

    左崇明酒过三巡，环视说道：“周羽虽然已经死了，但咱们这些活着的人，日子还得继续过。”

    “他留下的摊子尽管很烂，但本官既然坐在这位子上，就算再不情愿，也得捏着鼻子收拾。”

    此言一出，下面顿时响起附和的笑声。

    笑归笑，但大家心里却不敢放松丝毫。

    哪怕用屁股想都知道，以凝血境实力，弱冠的年纪就被武皇亲赐鱼龙袍的人，能是简单人物吗？

    “这样吧。”

    左崇明抿了口酒，啧声道：“本官提出两个方案，大家听一听，哪一个更符合你们的心意。”

    “第一，大家也出过力，办过事，做事不能半途而废，大家按周羽的法子继续走，解决此事。”

    “第二，各方势力可选其一，加入镇抚司成为巡察使，其势力所得功勋，记入此人的身上。”

    “从今往后，大家都是一家人，身为武者当斩妖除魔，维护人族地位，而不是抢地盘窝里横。”

    啪！

    左崇明放下酒杯，笑吟吟的看着他们：“我话讲完，做出选择吧。”

    “……”

    众人形同木偶，僵滞的维持着笑容，甚至连呼吸都忘了。

    偌大的百福楼内，一时间鸦雀无声，落针可闻。

    沉默持续了很久。

    当左崇明第三杯酒入肚，酒杯不轻不重的放在桌上时。

    砰！

    声响打破死寂。

    众人的心脏随着轻响，狠狠地颤了一下。

    位居席末的一名富态男子，不知从哪来的勇气，起身举杯说道：“我，我赞成第二种方案。”

    他的话打破了寂静，其余人纷纷出言附和。

    有选第一种的，自然也有选第二种的。

    但无可否则的是，选择第二种的更多。

    因为……弱者更多！

    黄汀瞥了眼周围，嘴唇蠕动着传音：“吵起来了。”

    “做样子而已。”

    左崇明回以笑容：“正所谓人老成精，他们其实很清楚，最终决定权在我，现在是吵给我看。”

    黄汀有些不明白：“给你看什么？”

    左崇明传音解释：“选择第二种的是弱者，他们想表示支持我，同时借人多势众予我压力。”

    “选择第一种的是强者，他们想借此试探我，同时借机表露他们的实力，让我能有所忌惮。”

    黄汀暗暗咋舌，没想到这里面门道这么多。

    他借吃菜的动作，传音问道：“那你决定怎么办？”

    “按他们说的办。”

    左崇明笑了笑，指尖在桌案轻轻扣击。

    一直注意着他反应的众人，见状顿时闭上了嘴，灼灼目光盯着他。

    “诸位莫急。”

    左崇明淡然说道：“本官没让你们非得统一意见，既然你们各执一词，就按你们的选择办。”

    “选择第一种办法的，继续按照周羽的法子办。选择第二种办法的，就按本官刚刚说的办。”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

