    我的1982正文卷第一千五百三十四章形式李忠信心中十分清楚，中国这个时候的商场和外国的超市的差距还是相当大的。

    　　中国这个时候的百货公司或者说是大的商场商店，基本上还是延续着之前多年的那种僵硬化的模式，基本上都是按照楼层的分布来定义商场的性质。

    　　一楼比如说是买服装鞋帽的，一般都是和服装鞋帽有关的商品，都是那种售货员的形式。

    　　你去到那边购买什么衣服鞋帽之类的东西，必须要通过售货员来进行买卖，售货员在顾客购买到商品之后，开出来票据，然后顾客按照票据上的金额到收款处交钱，交完钱以后，拿着票据到柜台取东西。

    　　其他楼层也是一样，基本上保持着这样的一种模式，购物的体验相当不方便，而这些大型商场呢！基本上都是国营的，商场里面的服务人员的态度极差。

    　　东西呢！是你爱买不买，顾客买不买东西，买多少东西和她并没有什么太多的关系，都是国营员工，工资的金额基本上是保持一致的，他们不会积极主动地去迎合和让顾客达到满意的一种态度。

    　　这个时候呢！可以被称之为国营售货员时期，因为这些，无数的老百姓在外资的超市进入中国以后，开始迷恋上外资的超市，其中各种原因都有。

    　　国营商场当中的物品的定价一般要比商场外面的物品的定价高上很多，这个当中，售货员的工资以及退休工人的工资等等，必须使得百货商场在货物的价格上面去找。

    　　一件衣服的价格，同样厂家的衣服，在外面个体经营户那里购买，大概需要四五十元钱，而在商场当中，就会买到一两百元甚至更高，而且是明码标价不讲价。

    　　只是当时有这样的一种说法，大商场当中的东西是保真的，而个体经营的商铺里面的东西并不保真。所以，这个时候，中国的大型商场还能够维持盈利，人们对于大型商场一直抱有一种极度的信任。

    　　忠信超市在中国开的店铺虽然在这个时候已经是很多家了，而且，这些家连锁超市或者是综合商业大楼都比较受到人们的欢迎，但是，中国实在是太大了，忠信超市虽然不断地快速扩张，却也是没有达到全国各个省的大中小型城市都有忠信连锁超市的身影。

    　　也就是说，这个时候，忠信超市虽然以一种全新的面貌出现在了世人的面前，却是没有办法改变那种国营商场的经营模式，外国超市都是那种大型的连锁超市，他们都有钱，他们也愿意往里面砸钱，所以呢！这个时候，李忠信也是觉得很无奈。

    　　说狙击外国超市进入中国市场的这个事情，李忠信不是很喜欢，最主要的一个原因就是，李忠信觉得，外国超市进入中国以后，也不见得是一件坏事情，有了竞争，那么，服务和商品的质量方面就会越来越好，老百姓得到的实惠就越多，这样一来呢！倒逼着国营的那些个大型商场进行向好的方向转变，而不是固守着之前的老东西一成不变。

    　　忠信超市呢！现在这个时候的商品基本上和外国连锁超市做得一样，基本上都是事先以机械化的包装方式，分门别类地按一定的重量和规格包装好，并分别摆放在货架上，明码标价，顾客实行自助服务，可以随意挑选。

    　　生鲜或者是其他的东西呢！基本上也是实现了很后世李忠信去超市时候一样的情况，基本上就是人们在购买以后，直接在生鲜部门的称上称重，称重以后打上标签，直接到收款的地方就能够快速结账。

    　　忠信超市在这个时候，也已经开始广泛使用电子计算机和其他现代化设备。便于管理人员迅速了解销售情况，及时保存、整理和包装商品，自动标价、计价等，因而提高了工作效率，扩大了销售数量。

    　　别看这个时候电脑什么的还没有联网，但是，忠信连锁超市只要是达到普通级别的超市，都已经是配备了电脑，进来了多少货物，卖出了多少货物，需要补充什么货物等等这些东西呢！都是从电脑当中的报表当中读取出来，把这些东西上报到超市的总部，由总部的工作人员进行甄别，然后按照需要，进行进货，并让忠信公司的物流部门快速把货物补充到需要货物的连锁超市当中。

    　　忠信连锁超市这个时候甚至比后世李忠信接触到的超市的商品品种都要齐全，挑选方便。人们可以在一个商场内购买到日常生活所需的绝大部分商品，免除了许多麻烦。

    　　自动标价、计价、结算效率高，也节省了顾客的时间。而且由于商场的经营效益好，降低了成本，所以商品的价格相对也较低廉，受到广大顾客的欢迎。

    　　李忠信的连锁超市对于普通老百姓来讲，可以说是最佳的选择，东西的价格保质保量，而且价格方面，要比那些大型国营商场的价格低上很多。

    　　忠信连锁超市一直按照李忠信最初规定的价格来做，基本上利润率不超过百分之十五，可以这样说，很多东西，在忠信超市购买，要比在外面购买便宜一半还带拐弯。

    　　特别是忠信公司的自有商品，这种商品在外面很多的商场一个是买不到，另外就是，在外面商场购买，价格会达到忠信连锁超市的两倍左右，人们有了对比，自然喜欢在忠信连锁超市购买物品。

    　　李忠信心中清楚，外国的大型商超进入中国以后，也会按照他这样的一种模式进行，他无法阻挡这样的一种情况，更不想去阻挡。

    　　李忠信知道，外国的大型超市最初经营的主要是各种食品，伴随着超市行业的不断发展，经营范围日益广泛，逐渐扩展到销售服装、家庭日用杂品、家用电器、玩具、家具以及医药用品等。

    　　一般在入口处备有手提篮或手推车供顾客使用，顾客将挑选好的商品放在购物篮或购物车里，到出口处收款台统一结算。

    　　		

