    这位先生是个趣人。

    但若是说是人，却也有些不对。

    但在百花仙君眼中，却并未有半点偏见的眼光，他也从未看不起过妖物。

    “百花酿，成了。”仙君略显欣慰，也算是了却了一桩心事。

    他转头看向陈九道：“还得多谢先生这点睛一笔。”

    陈九微笑道：“缘至于此，又何必多谢呢。”

    “是极。”

    百花仙君道：“在下能与先生相遇，已是一场缘法。”

    “多年前在下喜好百花，故而立下了《百花图鉴》，机缘巧合之下，明悟了大道，这数百年来顺风顺水，立仙君之位。”

    百花仙君顿了一下，接着说道：“先生所行至道与在下略有相通之处，不如论道一翻？”

    陈九捻起酒杯，泯了一小口，却是微微摇头。

    “先生不愿？”百花仙君道。

    “而非不愿。”陈九指尖在那桌上轻点，说道：“方才，你我不就是在论道吗？”

    百花仙君回忆起刚才所述，说道：“方才先生与我只论了酒，又怎算论道？”

    “可陈某不单是在论酒。”陈九说道。

    “红尘……”

    百花仙君怔了一下，忽然间明白了过来。

    陈九说道：“心念通达便是道，无关乎外界，你从红尘走出化凡为仙，本该是居士，却成了仙君，人间红尘才应该是你的归宿。”

    百花仙君深吸了一口气，回过神来。

    有时候明悟便在一刹之间，这便是道至玄妙。

    在那无人之境待的太久，身上的红尘烟火早已被磨尽了。

    从红尘走出的人，又怎能丢了那烟火之气。

    “先生行那点睛一笔，点的不仅是酒，更是点破了在下。”

    他拱手道：“先生之才，在下佩服，指点之恩，没齿难忘。”

    “这也是恰逢其会。”

    陈九笑道：“并非指点，只是缘至于此罢了。”

    仙君却是摇头道：“可指点又怎能算是论道。”

    说罢，他便盘膝而坐。

    只见他抬起手来，眼前仿佛出现了一面镜子，如水面般透亮，倒映出第二个他。

    只见镜中之人从中走出，立于陈九身前。

    两位仙君，一位是真，而另一位则是从镜花水月中走出。

    这二人一同开口道：“于无人之境见那水天一线，心有所感，一甲子岁月悟得这镜花水月，便以此与先生论道。”

    陈九和煦一笑，说道：“那便多谢仙君了。”

    百花仙君和煦一笑，接着便说道：“所谓镜花水月，并非真假分明，乃是在那真假之间……”

    赠余点睛一笔，便还你一场镜花水月。

    这一场论道，却成了百花仙君一人独道。

    ……

    斗转星移，月影转移。

    江边小亭之中，还未黎明，却起了大雾，在那儒衣先一念之下，便起了大雾。

    儒衣先生闭上了双眸，日月星辰在这一刹尽数消散，化作虚无。

    身旁的小亭、江中的江水、岸边的柳树……

    这一切，都在一念之下消失殆尽。

    百花仙君心中惊叹，不解为何先生的镜花水月并非由实物而来。

    所谓镜花水月之法，便是将眼前所见之物收入镜中，更像是困物之法，但更多的妙用，则是化镜中为亦真亦假，俱现而出。

    可先生的镜花水月，竟只是一场大雾。

    着实怪异。

    百花仙君却又不敢打扰，只有静静地看着。

    一旁的红狐见周围起了大雾，自己身处一片空寂之地，索性先生还在身旁，便又趴着呼呼大睡起来。

    于它而言，只要先生在，天塌下来都是睡觉重要。

    仙君见这红狐如此淡定，心中甚至都有些佩服起来。

    直至数个时辰之后，黎明升起。

    周围大雾也逐渐散去，江水柳树也随着大雾消散逐渐出现在了眼前。

    依旧身处于江边小亭之中，刚才所见，也不过是一场镜花水月。

    陈九睁开双眸，吐出一口白雾，低头道：“多谢仙君赠予陈某一场镜花水月。”

    “先生竟能一夜悟透。”

    仙君无奈叹道：“在下可是足足花费了一甲子。”

    陈九笑道：“仙君道得详细，是陈某也是捡了便宜。”

    仙君摇头否认道：“是先生悟性在此。”

    这镜花水月可不同于别的法门，他所述的也只是自己这些年所得，能不能领悟，还是得看悟性。

    若非悟性极佳，又怎能一夜领悟，闭眼之间，便是茫茫大雾。

    仙君问道：“却不知，先生的镜花水月，为何只有大雾迷眼，一片空寂？”

    “乃是陈某梦中之景。”陈九说道。

    百花仙君一怔，却是问道：“是将梦境收入了镜花水月？”

    陈九却是疑惑道：“仙君为何这般看我？可是有什么不对？”

    百花仙君回过神来，盯着陈九道：“在下所知的镜花水月，从来都只能收入真实之物。”

    “先生到底悟得了什么……”

    梦本就不是真的，又如何能入镜花水月之中，若是这般，又怎能算是镜花水月，已然出了亦真亦假的境界。

    此言一出，亭中安静了片刻。

    陈九听了此话后也是有些不解，照他的理解来看，镜花水月不就是一个真假之间的道理吗。

    百花仙君沉默半晌，只道了一句：“先生的镜花水月，在我之上。”

    仙君叹了口气，他心中难怪有些不平衡。

    一甲子岁月，他才悟到了这般境界，可这位先生，却仅仅只用了一夜时间，便悟得了镜花水月，甚至还远远地超过了他所悟到的境界。

    陈九一时语塞，也不知该说些什么好。

    “仙君所述镜花水月，乃是由真化假，再化真假之间，但陈某觉得……”

    “先生不必再说了。”

    百花仙君打断了陈九的话，无奈笑道：“还是待我平复下心绪，再来找先生吧。”

    陈九嘴唇微张，叹道：“好吧……”

    百花仙君点了点头，抬起头看向了远处冉冉升起的朝霞，说道：“已至天明，便不多留了，过几日再来打扰先生。”

    陈九拱手道：“告辞。”

    “先生告辞。”

    话音遗落，百花仙君的身影消失在小亭之中，只余下陈九与那小亭中酣睡的红狐。

    陈九坐在长亭之中，无奈一叹。

    他好像在不经意之间打击到了别人了。

    罪过罪过。

    ————

    破碗~

