 “轰！！！”

话音未落，便见那单膝跪地的龙神周遭，爆发出滔天神霆！天地神霆决运转，秦逸尘似破釜沉舟，将所剩的神力，全部转换为神霆！再加上他的元神赫然睁眸，屹立于识海之中，神霆暴涌，璀璨刺目！那一刻，玄竜弥神色间的赞许和无奈都消散了，只剩深深的惊恐！“砰！”

玄竜弥想要后撤，然而，他的手臂，却被秦逸尘死死抓住！而一切不过眨眼间，神霆便顺着竜弥老者的手臂，涌入他的体内！“轰！”

霎时间，竜弥老者浑身剧颤，藏于神影之内的神魂近乎被撕裂！这一幕，令原本斗志沮丧的紫云顿时脸色骤变，就连一众原本觉得败局已定的龙帝，龙睛中都不禁泛起亮光！放眼看去，竜弥老者似是出于战斗本能一般，猛然运足，向秦逸尘心口踹去，然而似是因为神霆摧残着他的神魂，令他腿足一振，攻势尽断！机会一闪即逝，竜弥老者当机立断，另一只掌锋，向着那被秦逸尘扼住的臂膀斩去！如若是生前，竜弥老者还能凭借雄浑的神帝神力，强行震碎秦逸尘的神霆！但是现在，他和秦逸尘的力量境界是相同的！而秦逸尘此刻，也深切感受到了天地神霆决的强大！他的神霆强弱，取决于他的神力强弱，以及神道法则的深浅。

但是，抵挡神霆的，却是元神识海！尽管谁人都能用神力抵挡神霆，不过神霆终究是不同于神力的能量，如若说用神力就能将神霆尽数抵挡……秦逸尘都不敢肯定！换句话说，秦逸尘自己都没有十成把握，能够抵挡自己以神霆天地决所凝聚的神霆！更何况，神霆爆发的时机，似破釜沉舟穷途末路，又更像是酝酿良久！然而就在竜弥老者即将断腕保身的刹那，却感到体内那汹涌的神霆犹如潮水一般退了回来。

“砰！”

神霆出体的刹那，玄竜弥就赶忙收了玄武神壳，搀扶住摇摇欲坠的秦逸尘：“小娃娃，算你厉害！你赢了！”

秦逸尘苦涩一笑：“前辈，承让了……”纵是脸色惨白，可秦逸尘说出承让时，却是郑重无比！因为，玄竜弥真的在让着他！刚才玄竜弥挣脱神庭的方式，无非就两种，一是将自己轰飞击败，二是壮士断腕。

而且，轰飞自己，反而是最有利的选择！秦逸尘感受的很清楚，竜弥老者刚才那一脚若是轰中自己，以自己这般虚弱的状态，不说致命，但恐怕一时半会也站不起来了。

就算残存的神霆，能够令竜弥老者的神魂也无法支撑，那最好的结果，也不过是平局！然而竜弥老者终究没忍心踹出那一脚，而是选择了斩断自己的臂膀，让自己承担更大的伤痛……也令得平手，变为了这位年轻的龙神取得胜利。

竜弥老者的身形又变得佝偻，脸上的笑容却还是那般慈祥。

“小娃娃眼睛倒是挺尖。”

但竜弥老者并未后悔，因为他的目的，不是蹂躏秦逸尘，而是去教导他。

目的既已达到，他又怎忍心再踹下那一脚？

“啪！啪！啪！”

放眼看去，葛千锤豁然起身，鼓掌。

而掌声，令诸多龙帝以及紫云一众回过神来的同时，也爆发出震耳的掌声！“老大威武！”

“逸尘，有你的！”

紫云等人扑向秦逸尘，疗伤的疗伤，关切的关切，而一旁的竜弥老者，身影却显得那般孤单。

老者却笑容不减，静静望着围在那位年轻龙神身边的众人，突然间，他却感到自己的肩膀被人搂住。

扭头看去，竟见葛千锤踮着脚，笑容可掬：“怎么样老伙计，这小子不错吧？”

“很不错！”

竜弥老者笑了笑：“其实你从一开始，就知道逸尘会赢，对不对？”

秦逸尘不是刚才一瞬才掌控神霆的，他本就是神武双修。

葛千锤并未否认，只是望着那道修长身影，笑意更甚：“什么时候催动神霆，什么时候你的警惕最低，是他自己找寻到的。”

竜弥老者哈哈一笑，不是秦逸尘能够骗了寿元悠久的他，或者说，秦逸尘根本没骗他，因为后者在反败为胜前的每一句话，都是实话。

或许也正因为是实话，才能够反败为胜……“我说，这小子，有几分宙光大哥当年的身姿了！”

葛千锤也悠悠道：“是啊，这都七十二层了，离宙光大哥也不远了……”说话间，竜弥老者弹出一缕神力，只见光台凹槽升起，从中飞出一道黑金神罩！神罩向秦逸尘飘去，紫云一众见状，才纷纷让开条道路。

“来吧逸尘，这是你应得的。”

玄竜弥笑容依旧：“此神器，名为玄天罩，一旦激活，可为罩中生灵遮风挡雨。”

葛千锤在旁笑道：“逸尘，还不快谢过竜弥老哥？

这玄天罩若是催动到极致，可是能罩住千万里！”

也就是说，能够保护很多人！秦逸尘踉跄着起身，郑重行礼：“谢过先祖！”

然而当他抬头看向那尊黑金神罩时，却是星眸一颤，脸色骤变。

“逸尘眼拙，斗胆问一句先祖，这神器，是您族神壳打造，只是这神壳，似乎要比您生前的神壳，更为坚韧吧？”

说是眼拙，可在千锤阁修行十年后，秦逸尘的眼界也大有长进！虽然没见过玄竜弥前世，可从其他先祖的境界来判断，这尊玄天罩，似乎并非竜弥先祖所炼。

而是比竜弥先祖更为强大的存在所炼！被看穿后，竜弥老者也不遮掩，反而笑吟吟道：“怎么？

这不是好事么？”

只是，秦逸尘却迟迟没有接下那尊撑天玄地的神罩。

唯有唇间苦涩，似万千刀剑涌入喉间：“可，可为什么……先祖，要留给我呢？”

为什么，没有陪着竜弥先祖，一起面对那一战？

秦逸尘声音嘶哑，环视着一位位龙帝，其实不止一位先祖留下的宝物，似乎要比他们自身原本最珍贵的宝物更珍贵。

然而面对那双颤抖的星眸，竜弥老者只是笑了笑：“因为，你是真龙后裔呀！”

 