    “你，你这是看不上我啊！”

    对方直接就是从身上抽出来了一把刀来，他紧握着刀柄，双眸虎视眈眈的盯着朱楹看着，只要是朱楹敢于说看不上他这几个字，他的刀，必须就是要朝着朱楹的身上招呼上去，他，必须就是要让朱楹好看，他要让朱楹知道知道他不好招惹的一面。

    “是要起舞么？”

    朱楹问道。

    刷！

    起舞了！

    这一刀子，直接就是朝着朱楹的胸口送了来，让对方就这么的认栽，对方丢不起这人，对方必须是要给予这朱楹可怕致命的伤害才行，必须！

    刷刷而来的攻击，那不过就是每一次都是看似要命中其实就是被朱楹给避开了过去。

    你不放弃你可以这么的继续的展开攻击，你可以这么的一直的攻击下去，反正，那就不会是有命中的可能，这就是现实！

    朱楹可以认准了你的攻击轨迹，认准每一次，躲避每一次，一次是如此，次次都是这么的一种样子！这感觉就像是故意的在招惹你生气一样，这感觉简直就是要将你给逼疯。

    “也就是这点实力而已，你说说你，你这是有什么好嘚瑟的呢？是不是？让我说些你什么是好，一天天的！”

    朱楹摇头。

    “你，你很好，真的，你这么的一个德行，你这是没有想过是要跟我好，是吧？”

    “我没有想过啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    对方呢，这是收了这刀子！

    对方呢，这是决定想清楚了以后再来决定到底是要出手还是原谅你，嗯，不一定是要发展到不死不休的地步嘛，对不对？

    “诶诶诶，你可不要示弱哦，你可不要弱鸡哦，你搞出来的死磕到底的局面，是男人你就这么的继续下去！你要是这么的示弱了，以后如何在下属面前抬起头来，你以后如何的出来混！”

    “不用你提醒，闭嘴，闭嘴啊！”

    对方指着朱楹大喝。

    “就不闭嘴，我就是要提醒你，你要是示弱了，你就没有办法出来混了，狗东西！”

    “哇呀呀，你，你可真的是将我给惹毛了啊！”

    “我故意的啊，我就是要将你给惹毛了啊，有毛病么？”

    “死，死，杀死了你呀！”

    对方看似那是要跟朱楹拼命，但其实呢？这身形可是在瞬间的功夫就爆退，爆退之下就跟朱楹拉开了距离，这距离拉开了以后，直接就是要从你的视觉之中逃之夭夭，拼命？

    别闹了，做做样子你还当真了？这是不可能的事情。

    朱楹嗤笑！

    他也没有想过是要真的将对方给收拾了，小惩一下，只要是对方知道错了那就行了，不至于是要搞出来人命案来。

    “你们还是快走吧，一会会他指不定就是要叫人过来报复你们的！”

    老板冲着朱楹说道。

    “走？我都不稀罕走，他要是敢于回来，我就敢于让他知道知道回来的下场会是有多么的惨，我也是他能够想报复就能报复的？我不打断了他的双手那都不可能！”

    “官民勾结啊，他所代表的，可不单单只是他自己而已，他所代表的可是还有后面的人啊！你们啊，还是走吧！”

    老板摆摆手。

    朱楹意识到，这个家伙好像是知道不少呢，当即，这就是冲着对方询问了起来。

    对方呢，为了让朱楹走，这不，这是带着朱楹上别处告诉他这里的情况。

    茶楼！

    朱楹听完了对方的叙说，随后，这是发现这里的情况已经是有点严重了，这是烂到根了啊！

    这是要连根拔起啊，搞不好这最终那是要动用上军队才行。

    这不，这边，收取保护费的龙哥已经是找到了这护城军，随后就是将护城军给调动了过来，再然后呢，这是满大街的找寻这朱楹。

    这是一家一家的搜寻，给大街上的商铺整的那是乌烟瘴气的。

    朱楹也听见了外面的动静，一旦是让对方发现了他们三个，到时候，想要是无声无息的掩护这两个女生撤离也是不可能的事情了。

    所以，此刻，朱楹这是要主动一点，吸引对方的目光！随后这是在他跑了以后，对方完全是不会注意到茶楼之中的两个女生！

    主要就是这两个累赘，其实，朱楹要是一个人玩耍的话，那将会是非常的好过，想去哪里就去哪里，就是这么的简单的一回事！

    时间一晃！

    这不，朱楹这是好不容易的被对方给发现了。

    朱楹站着在这大马路上那是好一会，对方呢，就跟眼睛瞎掉了一样完全是没有看见他，他特么的这是有什么办法，他这么的低调么？

    也就是这龙哥回眸一看的时候，这不，这是看到了朱楹。

    朱楹此刻瘪瘪嘴，真的是深怕这对方看不到他，故意的要用表情刺激刺激对方。

    这一刺激，成功了。

    “就是他，破坏了我的工作！”

    龙哥指着朱楹大喝。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形，瞬间的功夫就是行动了起来！

    这不，这是半包围圈形成，随着这半包围圈已经是将朱楹给包围，随后就是直接形成了包围圈，这是将你前后左右都给包围了起来看你是能够跑到哪里去，一天天的。

    朱楹很害怕么？

    很慌张么？

    惶恐不安，战战兢兢么？

    不可能的事情！

    此刻朱楹的姿态就是没将对方当做是一回事，对方爱怎样就怎样。

    这么的有持无恐这感觉就像是城主的私生子一样！

    不行，一定是要问清楚。

    行动负责人，张比特组长，他可是一个走脑子路线的人！

    他不会是因为这个人捣乱了，发现了对方，包围了对方，随后就是盲目自大目中无人的就出手，要是对方有后台那么？一旦是对方特么的跟知县，跟城主有着什么关系，你这不是完犊子了么？

    “看着我干啥？怎么还不出手？咋地，这是需要我来邀请你么？”

    朱楹看着张比特开口问道。

    这么的轻佻，这怎么看都是有着超强的背景，这个家伙就是有持无恐了，张比特庆幸自己没有直接出手。

