    “那什么，误会，误会，呵呵……”

    叶南尴尬的挠了挠头。

    心想，这沧月背后长了眼睛不成？

    明明一个牛逼天赋就在面前，可惜叶南却看不到，心里有些痒痒的。

    总不能直接用强吧？

    能成为天垂四皇之一，沧月的实力和黄泉应该不相上下，叶南不拿出底牌，可能还真不容易碰到。

    “哼，登徒浪子，跟我回去！”

    沧月咬着牙，愠怒的瞪着叶南。

    给李福的感觉，就像是小媳妇儿回来喊自己的丈夫来了。

    眼里是充满了羡慕和敬畏。

    难怪这大哥这么大手笔，合着和沧月有这么亲密的关系！

    活生生的大佬啊！

    “行，回去，回去。”叶南耸了耸肩。

    回头再望了眼黄府的方向，微微摇头，还是跟着沧月回去了。

    他没想到的是，他要找的宝儿，就在黄府之中！

    七天后，四皇齐聚天阙境，届时，宝儿将以北皇身份，参与其中！

    一直把宝儿当小孩子看待的叶南，可能也从未想过，有一天宝儿能独当一面。

    随即。

    叶南看向李福。

    “兄弟，多谢你提供的线索，咱们后会有期了。”

    说完，这才和沧月打道回府。

    回去的路上，两人的速度并不快，叶南跟在沧月身后叽叽喳喳的。

    “美女，别走那么快嘛，咱们可以聊聊天？”

    “要不，说说看你到时候要我帮你干什么？”

    “不会是要我以身相许吧？啧啧啧……虽然你保护我表妹，但想占我便宜可不是那么容易的。”

    “不过我这人好说话，价钱啥的，都好商量。”

    ……

    叶南的叽叽喳喳终于让沧月忍不住了。

    猛地回头：“闭嘴！”

    沧月可能几个月都不会和男人产生这么多的交际，她对男人没有兴趣。

    “哎呦，奶凶奶凶的，这样吧，咱们也算是朋友了，握个手怎么样？”叶南礼貌的伸出一只手。

    只要成功握手。

    叶南就能看到沧月的天赋异能了。

    当然，复制是暂时复制不了了，不过满足一下好奇心还是可以的。

    可惜。

    沧月根本就不搭理叶南，只是瞥了他一眼，便道：“死了那份心吧，我这辈子都不会碰男人的。”

    这……

    叶南翻了翻白眼。

    “话可不能说的那么绝对，万一你爱上我了呢？”叶南调笑着说道。

    沧月这种冰清玉洁，没接触过男人的，是叶南最喜欢逗弄的。

    沧月眼睛一瞪，还想说什么，忽然，整个人猛地一顿。

    低头看去。

    两人的脚下。

    沙子竟然开始迅速的淹没脚踝，然后顺着膝盖往上。

    什么鬼！

    几乎是同时，两人腾身而起，悬浮在半空。

    但这还没完，脚下的大地，沙子仿佛海浪一般翻滚起来，从四面八方朝着两人倾覆而来。

    “土系异人！”

    两人感受着周围的异能波动，第一时间就反应了过来。

    而且，这波动十分强烈，不像是普通人异人能够拥有的力量。

    沧月单手一挥。

    漫天倾覆而来的黄沙被强行挤开。

    她双目如电，朝着四面八方扫去，狂风吹拂着她的霓裳猎猎作响，但她脸上的面纱却诡异的竟然没有掀起来一丝。

    企图通过这个意外看清楚沧月长相的打算，也就此消失了。

    “谢洋，既然敢对我出手，又何必鬼鬼祟祟？”沧月厉声喝问道。

    叶南一愣。

    谢洋？这个名字，不是西洲沼泽之地的西皇吗？

    四皇之一的谢洋对沧月出手了？

    “哈哈哈……不得不说，黄泉霸占的北州，才是最让人舒服的地方，可惜被他捷足先登了。”一声爽朗大笑中。

    漫天黄沙内，一道人影渐渐的浮现而出。

    那是一个穿着深棕色长袍的中年人，皮肤黝黑。

    正是四皇之一，西皇谢洋！

    而在周围密密麻麻的黄沙之中。

    仔细感受还能感受到其他一股股的土系力量，全是土系异人！

    “小心点，谢洋的人埋伏在周围，看来是有备而来。”沧月沉声对身边的叶南嘱咐道。

    “土系并不擅长攻击，而主防御，不用怕他们吧。”叶南好奇的说道。

    “不一样的，四皇之中，只有谢洋是以门派的方式盘踞在西洲，他们一脉，传承自古老的夹龙山地行仙，整个门派只收土系异人，修炼他们门中的道法，也叫土猴子，他们对土系异能的运用，炉火垂青，不可小觑！”沧月解释着说道。

    土猴子？

    那不就是土行孙？

    还地行仙，说的好听，实际上就是打洞老鼠。

    而且，此时黄沙遍地，对土系异能而言，简直就是天堂。

    叶南是在想不通，一群土系的异人，却霸占着沼泽地带的西洲，真是奇了葩了！

    “沧月妹子，你可不能怪我，眼看天阙境开启在即，不先解决几个对手，到时候怕是要更乱了。”谢洋慢条斯理的说着。

    言罢。

    似乎也不打算墨迹。

    早已经埋伏在弟弟之下的土猴子，开始一个个爆发。

    人多力量大，每个人都凝聚自己巅峰的土系异能来操控黄沙，整块大地都沸腾了！

    一根根土刺混合着黄沙，疯狂的朝着两人的方向电射而来。

    速度不算很快，但数量太多，密密麻麻，几乎封死了所有的出路，避无可避！

    沧月毫不慌张。

    双手猛然在胸前结出一个古怪的手势，刹那间，一股青色风暴拔地而起，将所有射到面前的土刺拳头抵挡了下来。

    也是这时，叶南才猛然发觉，沧月的异能，竟然是风系？

    就这么简单？

    那你藏个什么劲儿？

    对面空中的谢洋，也在沧月出手的一瞬间，发动了自己早就准备好的武技。

    只见他双手在空中合抱，然后猛地收紧！

    嗡~

    漫天黄沙之中，一个巨大的土环凝聚了出来，遮天蔽日，仿佛整个天地都挤压了过来，又被拉长了无数倍的橡皮筋一般，短暂的停滞过后，轰然朝着中间挤压而来。

    叶南下意识想躲。

    但却发现，在土环挤压过来的时候，这里的空间仿佛也因为某种气势而被桎梏，这不是空间异能，更像是武技配合之间的某种大气压强的束缚。

    “沙暴环！叶南，我来挡住这东西，你解决那些土刺！”沧月双眼瞳孔骤然一缩，大声的喝道。

    叶南四下看了看，土刺漫天，无休无止。

    这要挡道什么时候去了？

    不如……

    叶南双脚开始在空中看似杂乱无章的踏步。

    同时低头看向大地。

    “一群土猴子，不愿意出来，那就永远不要出来了！”

    嗡~

    空间壁垒覆盖脚下大地，挡住土刺的同时，画地为牢将正片大地桎梏，接着，融合在其中的八极游龙才开始发动。

    囚笼杀！

