    暴君小队，初步集结完成，该开始工作了。

    陆辛转头看去，白教授、陈菁、苏先生等人，正在乘车赶往精神力量研究基地。

    他们会以那里为中心，集合此时的基地里，全世界各地的研究团队与实验室人员，完成对于执剑者所留的精神宫殿最后的研究以及改造工作，并帮忙娃娃的力量融入其中。

    执剑者的精神宫殿，拥有着其自身特质，可以塑造并召唤执行人。

    这成了计划的核心。

    另外一边，在这诡异降临，怪物横行的时刻，青港所有的钢铁吊桥都大开城门。

    酒鬼、看门狗、罗汉、神婆等能力者，都各自率领了一支车队，赶向了荒野的各个方向。

    他们将会前往各个地方，找到不同的能力者与仍在这末日景象之下反抗的聚集点或是高墙城组织。。帮助他们清理污染，然后寻找合适的人发展为骑士，并继续扩散向各个地方。

    只有如此，才可以拉开一张足够大的网，保护整个世界的网。

    而在娃娃给予他们的精神力量加持下，他们每个人的力量与速度都得到了大幅度的提升。

    不仅可以以一种超乎常理的速度移动，而且所到达之处，一般的精神污染，根本靠近不了他们。只会随着他们的出现，迅速溃散，或是烟消云散，直接将当片区域纳入保护之中。

    同样的，如果遇到了强大的，娃娃的力量无法清除，或是需要很大精力的。

    他们便会立刻通过潜伏者，发送报告回来，请求暴君小队定点打击。

    在青港特清部，还有一支由韩冰、铁翠、陈教授等人成立的信息分析部门。用来快速的捋理污染逻辑线条，以及对所有“骑士”发回来的信息做出判断，该以什么形势应对。

    或是让娃娃集中一部分力量解决。

    或是让暴君小队打击清除。

    或是在距离允许之内，直接给它一炮……

    ……

    ……

    拯救世界的工作，在此时开始，正式展开了。

    青港的齿轮已经转动。

    潜伏者里面的小队长红帽子,已经雄纠纠的握起了拳头。

    它还有它这七只小跟班,在青港的“骑士”出发向四方时,便也在周围开始转起了圈。

    每当它们绕着一片空地旋转一圈，便会有一个精神漩涡出现。

    然后一只只顶着黑色礼帽的潜伏者从漩涡里钻了出来。

    纷纷摘向了自己的黑色帽子，向着陆辛敬礼,然后跟上了骑士们。

    在这一场以“拯救世界”为主题的任务中，它们将负担信息传递的责任。

    一只只潜伏者跟着骑士们走向了远方,最后连红帽子都亲自出动了,跟上了酒鬼。

    临行之前,它还回头向陆辛看了一眼，撅了撅嘴,示意陆辛别忘了报酬。

    陆辛有点尴尬的撇过了头，装没看见。

    倒是旁边的壁虎看的一脸惊奇，低呼道：“队长,不知道是不是我眼花了……”

    “那只红帽子的看你的眼神怎么那么骚情呢？”

    “……”

    陆辛顿时更尴尬了。

    “咳……”

    他清咳了一声,拿出了领导派头,回头循视着自己的队员们,正色道：“这一张网拉开，随时都会遇到抵抗,到时候便需要我们出手，所以，也该赶紧做好我们的准备工作了。”

    这一支小队的队员们面面相觑,然后同时转头看向了陆辛：“准备什么？”

    “？”

    陆辛忽然也有点愣。

    对啊，准备什么？

    自己身为领导,肯定要在任务开始前发表点什么演讲之类的吧，空口白话的东西自己不擅长,毕竟在领导阶层干的时间还短，没学会,所以带领队员们做做准备是应该的吧……

    只是说到了准备什么。

    他微微犯了难，心想好像没什么可准备的……

    一转头，恰好看到了壁虎正伸长了脑袋看向特清部信息分析部门的样子，心里微微一动。

    有数了。

    于是，清了清嗓子，道：“我们需要一辆交通工具。”

    “可以在收到消息时，尽快赶到各个地方。”

    “……”

    “交通工具……”

    一众队员们反应了过来，有的看向了停机坪上的直升机，有的看向了壁虎的劳斯莱斯。

    然后，在众人心里思索了一会之后，忽然同时想到了什么。

    所有的目光，同时向着高墙之外看了过去。

    ……

    ……

    青港的高墙之外，各大聚集点之间，正有一辆幽灵火车欢快的跑着。

    没有诡异生物敢直接进入青港。但是，在这无数精神层面的诡异降临到现实之中，倒确实有不少，好巧不巧降临到了青港城外的聚集点附近。而且因为从降临到现在，青港需要反应，需要开会讨论。因此，也恰好还没有对这些诡异生物，进行强有力的特别打击与清理。

    二号与壁虎回到青港的过程中，对它们造成了一系列的震慑。

    但仍然有一些，此时还在受本能驱使，没意识到危险，欢快的散播着污染。

    比如那辆幽灵火车。

    ……

    ……

    降临系列003号污染源——幽灵火车

    其外表为长约七至十车厢，通体黑色。

    前方有如红色眼睛一般的两只车灯，车身生长着斑驳锈迹的老式火车。

    以精神力量之间的联系作为车轨，行走在有着一定数量的聚集点之间。但凡有人被车前两盏红光照住，便会受到污染，受污染人数达到一定程度，火车会额外生出一节车厢。

    补充：车厢内有如幽灵一样的精神体，满含折磨，将苍白的面颊贴在车窗上。

    凡是被幽灵看到之人，内心里会生出登上火车的冲动。

    幽灵火车行走在现实与深渊之间，不受空间约束，消耗精神力量为动能。

    精神力量消耗越大，火车速度越快。

    ……

    ……

    一分钟之后，陆辛听着十四号眯起胖胖的小眼，很快报出了那辆幽灵火车的资料。

    然后又在一分钟后，收到了以韩冰、铁翠为主管的信息分析部门传送过来的资料，只是，十四号报出来的资料详细完整，韩冰与铁翠报过来的信息分析，却只是大致猜出了逻辑链。

    她只汇报的重点，只有被火车头对准的人，便会受到污染这一项。

    而即使这一点，也不知道是多少情报人员拿命换来的。

    “十四，不如你去信息分析部门报道吧……”

    陆辛微微感慨，向十四号说了一声。

    十四顿时呆了一呆，道：“信息分析部门管饭吗？”

    陆辛摇头：“何止，不但管饱，还发工资呢，一个月上万。”

    十四号眼睛微微发亮，动心了。

    而陆辛在这一刻，也没有多说什么。

    揣测了一下，然后盯住了高墙城外三十余公里之外，正在冲击某个聚集点的幽灵火车。

    长吁了一口气，下一刻，他转头叮嘱壁虎这位副队员看好队员们。

    自己则在高高的楼顶，一步迈了出去，身形快速下坠。

    但在下坠的过程中，他的身形微微一颤，忽然之间消失。

    红月之下，一丝奇异的精神波动一闪而逝，像是在水流里快速划过的鱼。

    ……

    ……

    逛吃逛吃……

    幽灵火车此时还特别开心，呜呜呜的笑着。

    车头上两只红通通的眼睛，仔细的盯着每一个在自己面前慌乱奔跑的人。

    哪怕他们有的已经受到了其他的污染，它也毫不在乎。

    凡是被它盯住的人，立刻就像是失魂落魄一样，站在了原地不动。

    然后幽灵火车便逛吃逛吃的加着速，以一种恐怖的速度，直接撞了过去。

    “嘭！”

    它撞上了人时，对方便忽然从现实里消失。

    车厢里，却多了一个满怀惊恐的“幽灵”。

    这种自助餐一样愉悦又满足的污染方式，让它撒了欢一样，越跑越快。

    每个人都意识到了它的可怕，尽量躲着它。

    而它的眼神，则贪婪的看着那些慌乱奔跑的人，像是逛免费超市一样的开心，可是也就在这时，它忽然感觉到了一种奇异的触感，像是冷不丁被一盆凉水忽然浇到了脑袋上一样。

    然后，它的眼睛，或者说车前灯，猛得看到了一个人。

    一个身材单薄，双手揣在了兜里的人，正站在了自己的“铁轨”上，看向了自己。

    迎着自己加速冲过来的样子，他非但没有害怕，反而向自己笑了笑。

    幽灵火车顿时大惊，内心里产生了极大的抗拒。

    但是身为火车，他也不能脱轨行动，因此只能不受控制般的，直直的向前撞去。

    死吧……

    并不算完整的生物本能，让它愤怒了起来。

    既然躲不掉，那就加速撞过去，直接把这个不知是什么的东西污染掉。

    于是它逛吃逛吃越冲越快，速度已经达到了500KM/秒，像是在地面上飞行的火箭。

    妖异的红光，已经将眼前铁轨上那个双手揣兜的人影照得无比鲜艳。

    但也就在两者接触的一触，那个人的一只手，从兜里掏了出来，向着自己伸出了手掌。

    “呯”

    巨大的力量，在火车头与这只手掌相撞的一刻，瞬间爆发在了整片荒野。

    幽灵火车巨大的车身，都要在这猛烈的撞击前扬了起来。

    一层层的精神力量洪流，从那个人的手掌之中向整辆火车车身蔓延。

    水一样的精神力量洗过了所有的车厢，并像是打开了某扇房门一样，震碎了火车车身上的一面面玻璃窗，将被囚禁在了这辆火车里面的精神体释放，发出一声声惬意而感动的欢呼。

    哗啦……

    火车停了下来，车身破破烂烂，妖异的红光即将熄灭。

    “既然你一直在这里逛呀逛的，那就跟着我去整个世界逛一下吧！”

    陆辛拧了拧手腕，满意的打量了一下这辆幽灵火车，在它身上撕了个口子，走了进去。

    逛吃逛吃……

    一分钟后，这辆火车来到了青港面前，陆辛站在了火车头上，向众人招手。

    交通工具，捕获。

    ……

    ……

    “还别说，安排了专列，这工作档次直接上来了。”

    众人排着队登上了火车，一个个赞叹不已，尤其是提着手提箱的八号。

    他一脸的感叹：“以前我们执行审判，都是靠两条腿走的。”

    “效率才是第一位的。”

    陆辛坐在了最前面的椅子上，感觉有点不舒服，就微微拍了拍车身。

    然后车厢里的景像开始变化，形成了商务座风格。

    众人更开心了，一个个开心的找了自己的位置坐了下来，有的还在抢靠窗座位。

    直到所有人都上了车，壁虎急忙来找陆辛，悄悄的道：“队长，不好了……”

    陆辛怔了一下，忙道：“怎么了？”

    “这挑队员的事吧，没有我就是不行，你看你找的这些人……”

    壁虎一脸的忧心忡忡：“任务还没开始呢，就已经有人叛逃了……”

    “你刚才说是十二个队员，但我怎么数都只有十一个……”

    “？”

    陆辛反应了一下，看向了坐在最后面，老实巴交，四根触手都放在了膝盖上的迷藏。

    顿时忍不住嗫了下牙花子：“你跟了父亲这么久，还是第一阶段啊？”

    “对啊。”

    壁虎理直气壮的道：“我都恐怖大祭祀了还提升个啥？”

    “……”

    陆辛发现自己无言以对。

    “妹妹在等你……”

    无奈之下，只好指了指远处可怜巴巴看着壁虎的妹子，心想壁虎这个好人缘啊……

    “妹姐你好，哎哟，我都不知道你有了真实的样子这么漂亮……”

    壁虎一听妹妹找自己，立马颠颠的跑去了小十九旁边，热情洋溢的就要上去拥抱。

    把乖乖的小十九吓的立马把餐刀拿出来了。

    壁虎警惕的后退一步，认真道：“妹总，我知道你生气，但你听我解释……”

    “其实我是更喜欢跟着你的，当初咱们一起在青港的深夜街头行侠仗义多好玩啊，只可惜后来叔叔找上了我……他没有强迫我，绝对没有，他只是忽然给了我一个美好的愿景，比如现在，我就正在考虑该怎么以政治联姻的方式向青港提出我要娶琳达当老婆的申请……”

    “我知道妹姐你对我最好了，考没考虑过直接帮我把琳达绑过来？”

    “老实说，政治联姻这种事我还是有一点点不适应的……”

    “……”

    陆辛在前面看着壁虎说的很开心，妹妹吊在了车厢里一脸愤怒的样子，微微感慨。

    他没提醒壁虎已经认错人了。

    而且，看妹妹现在的生气指数，他这场联姻应该是黄了……

    ……

    ……

    逛吃，逛吃

    火车开始缓慢的启动，因为正处于磨合期，没有具体的目标，而且心理创伤还没有痊愈，跑的特别的慢，像是一个年迈的老人，颤魏魏的绕着青港周围的卫星城高墙缓慢的行驶着。

    驶到了三号卫星城旁边的一处钢铁吊桥时，缓慢了停了下来。

    等着里面的车出来，往火车装载物资。

    准备工作多少还是要做的。

    比如食物、清水、壁虎带回来的特产，壁虎喜欢的解闷杂志等等。

    吊桥旁边的战士们望着这辆在红色的月光下，显得无比真实的火车，表情都多少有些怪。

    这个世界已经这样子了。

    那么，出现一辆诡异的火车也是很正常的吧……

    既然出现了一辆诡异的火车，那么它被我们青港的能力者征用，也是很正常的吧？

    倒是火车里的众人，也不着急，只是各自舒服的坐在了座位上。

    车顶上，以及车厢里，都聚满了一只只勤快的，戴着黑色小礼帽的潜伏者。

    它们在车厢里走来走去，有的在下面帮着往火车里运送物资，有的打扫着卫生，有的抱了满满一怀抱的瓶装水，一个个的给人送到座位上来，态度热情，而且绝口不提报酬的事。

    毕竟暴君说了，事后统一结算。

    而除了帮忙的之外，还有一个看起来上了点年龄的潜伏者，坐在了陆辛旁边的一个商务座上，身前摆放着一台老旧的打字机，脸上还像模像样的戴了一副圆圆镜片的老花镜。

    “嘀——”

    “嘀——”

    也就在物资刚刚搬送完毕，准备启程之时，老潜伏者身边的打字机开始发出声音。

    他慢慢的敲了两下，将两张白纸抽了出来，递给陆辛。

    “这就来活了？”

    陆辛接过了两张白纸，搭眼看去，就见上面分别写着两个坐标点。

    代号：人脸蝙蝠群

    等级：疑似覆城级污染源

    污染地点：迷雾镇

    任务简报：未知类型污染源，一团黑色迷雾笼罩住了迷雾镇。内中可以听到爪牙磨擦声音与蝙蝠混乱叫声。偶尔可以看到迷雾之中飞出人脸蝙蝠，成年犬只大小。迷雾具备移动速度，但移动速度缓慢。迷雾具备某种异常吸引力，当听到迷雾里的声音，便迫切想要进入。

    发布人：看门狗

    ……

    ……

    代号：蠕动肉团

    等级：疑似覆城级污染源

    污染地点：开心小镇

    任务简报：外表是一团巨大的鲜红色肉球，正试图与开心小镇女王进行相互污染，已对开心小镇女王造成极大威胁。肉球表面随时可以生出巨大的带有尖锐牙齿的嘴巴，浑身散发出年迈老人迷人的香味。开心小镇女王的居民已被吞噬大半，目前看来，形势危急。

    发布人：酒鬼

    ……

    ……

    当陆辛看着这两张简报时，其他人也都将脑袋凑了过来。

    “这么快就遇到了两个棘手的污染源？”

    “先去哪个？”

    “……”

    一众队员叽叽喳喳的声音里，陆辛也在沉思，眉头都紧紧的皱了起来。

    很重要。

    作为暴君小队清理的第一个目标，很重要。

    这相当于团建，所以分开不好。

    那么，先去那个？

    ……

    ……

    稍稍思索了一下之后，陆辛站了起来，走到一个打开的车窗边。

    确定了这两张纸上写明的坐标，挑选了看门狗遇到的那个。

    微微沉思之后，他猛得抬头，眼中黑色粒子震颤，庞大的精神力量瞬间散发了出去。

    因为这冲击太过强烈，导致整辆火车都哆嗦了一下，车厢里一片目光向自己看来。

    然后陆辛在精神层面感知到了看门狗所在的位置，也看到了那片黑色雾气。

    他将自己的右手抬了起来，比作一个手枪形状，然后瞄准了那个方向，轻轻一点。

    “呯！”

    一团异常的精神力量，自指尖凝聚而出。

    那是一团剧烈震颤的黑色粒子，裹挟了难以形容的海量精神力量。

    瞬间撕裂了一层层空气，通过精神层面，如同一颗黑色的太阳疾飞向了远方。

    所过之处，空气波纹震颤，拉出了一道尖锐的螺旋纹络。

    如同钻进了凝胶的子弹，但又更具力量与毁灭感，刹那间消失在了远方。

    这一刻，所有人的汗毛同时炸起，鸡皮疙瘩起了一层。

    包括这辆无精打采的火车。

    他们静静的等了数秒，然后便忽然产生了一种整个世界都微微一晃的错觉。

    呆呆转头看去，明明自己什么也看不到，但却仿佛看到了巨大的蘑菇云，正在天边升腾。

    隐隐的，仿佛有某种生物的嘶吼，绝望的响起。

    “呼……”

    陆辛开了这一枪之后，也微微凝神，仔细的听了一会，然后满意的点了点头。

    将看门狗发过来的汇报扔进了碎纸机里，向车厢里的队员们笑道：

    “现在只剩一个目标了。”

    “出发，前往开心小镇，清理我们的第一个任务目标。”

    “……”

    幽灵火车呜呜呜开心的向前驶动了，一点也没有老态龙钟的样子，特别年青有活力。

    车厢里，队员们也安静了许多，仿佛一下子有了秩序感。

    ……

    ……

    另外一个地方，迷雾小镇。

    身材高大，被裹在了一件皮大衣里面的看门狗。

    正呆呆的看着眼前刚刚那个被黑色迷雾笼罩，时不时发出一种令人发指的尖啸声的城镇。

    本来自己还在因为这地狱一样的景像感觉恐惧。

    甚至已经强提了一口气，做好了强行与这诡异生物，进行一番生死搏杀的准备。

    然后，自己就看到一团黑色的精神力量从天边飞来，打进了迷雾里。

    下一刻，迷雾忽然剧烈的收缩，然后猛得炸开。

    巨大的冲击波几乎使得他自身的精神力量都被冲散，天上的红月都在这一刻变得黯淡。

    抱着脑袋等了半晌，他才敢站起来。

    这时再看，眼前已烟消云散，什么诡异，什么爪牙交错声，统统消失不见。

    只有心有余悸的迷雾小镇居民，以及空中的瑟瑟发抖的红月。

    他绷了很久，才终于绷不住了，带了点颤声喊了出来：

    “咩吖？”

    “叼……搞咩吖？”

