    “你干什么，离我远点！”

    热风吹耳，王昭君俏脸立刻涨红，娇躯不由一颤。

    她羞恼的一把将姜明推开，用法杖威胁的指着。

    姜明无耻的笑了笑，道：“现在可以告诉我，为什么要挑战我了吧。”

    王昭君瞪了他一眼，没好气道：“因为争夺女娲继承人的资格！”

    争夺女娲继承人资格。。。姜明挑了挑眉：“难道你也被女娲选中了？”

    “没有，不过我侥幸获得了一部分女娲大神的力量。”

    即便很羞愤，王昭君还是遵守诺言，给姜明讲述了自己的故事。

    王昭君本来是河洛一个小国的公主，大约在距今两百年前。

    那时候北荒蛮族实力强大，河洛各国不得不向其进贡和亲的公主，王昭君就是其中之一。

    狼旗族人将王昭君丢入凛冬之海，献祭给神明做新娘。

    狼旗族人只知道凛冬之海下面有神明，却不知，那是个女性神明。

    王昭君几乎要被溺死的时候，一道光芒将她包裹，紧跟着她便有了水下呼吸的能力。

    顺着那道光源往下，王昭君在距离水面千米的深处，发现一个沉睡的神明。

    正是女娲！

    女娲在无意识中听到王昭君的呼唤，分出一丝丝的力量救了她，也正是这一丝丝力量，让她有了继承女娲的资格。

    盘古苏醒之后，来到凛冬之海看望女娲，发现了在这里借助女娲修炼的王昭君。

    盘古眼光何等洞察秋毫，一眼就看出这个人类女子体内有女娲的气息，也可以看做女娲的继承人之一。

    于是便将她带出水面，并且告知姜明的事情。

    “姜明不久将会来到北荒，届时你和他较量一场，谁赢了就将女娲留下的法宝给谁。”

    盘古如是说道。

    听了王昭君的话，姜明恍然大悟，原来她就是成吉思汗口中那个神明。

    “你赢了我，女娲大神的法宝是你的了，跟我来吧，盘古大神等着咱俩呢。”

    王昭君有些赌气的说道，直接转头就走。

    输给姜明不冤，她看得出来，姜明战胜自己根本就不需要出多少力气。

    姜明给金蝉和艾琳做了个等我的手势，跟着王昭君走进茫茫雪地。

    两人都是高级武者，看似一步一步走的缓慢，实则一步千米，很快就翻越重重雪山，来到一处冻结的海洋。

    “这里便是凛冬之海，盘古大神就在海底等我们。”

    王昭君说完，用法术在冰面上开了个窟窿，紧跟着毫不犹豫的跳下。

    姜明紧随其后。

    冰层之下，海水阴寒刺骨，普通人在这里根本撑不住一分钟。

    不过对于两人而言，无论冰海还是陆地，都一样来去自如。

    冰层下的浅海部分，还能看到一些鱼类在冷海中游走，继续往下，水压越来越高，便是连株海草都难以见到。

    一直往下，大概有千米之深，姜明看到奇异的一幕。

    只见昏暗的深海底部，一个美貌的女性神明悬浮在暗流中，周身散发神圣金光，宛如一座黑暗中的灯塔般耀眼夺目。

    透过光幕，姜明看的清清楚楚，正是创世神女娲。

    “女娲还在休眠，估计百年内不会苏醒。”

    厚重的声音突然在耳边出现，姜明转头看到一个身高超过两米的壮汉。

    另外一个创世神，盘古！

    姜明和盘古有过两次交流，但那都是和他的一缕神念，直面盘古本尊，这还是第一次。

    盘古魁梧的身体，肌肉虬结，一看就蕴藏着爆炸般的力量，即便是姜明站在他面前，都有一种莫名的压力感。

    “这就是创世神嘛，果然是压迫感十足啊。”

    姜明心中感慨。

    之前听鬼谷子介绍过，三大创世神，巅峰时期都是王者百星之上的实力，果然恐怖。

    “见过盘古大神。”

    姜明抱拳，恭恭敬敬说道。

    盘古开天辟地，所有人族都可以看成他的后代子嗣，面对这样一个伟大而又强大的神明，姜明心中只有敬畏。

    “小女子见过盘古大神。”

    王昭君也行礼，随后道：“大神，我已经和姜明战斗过，是他赢了。”

    “很好，你的天赋比我想象的还要好，女娲的眼光一如既往的准确。”

    盘古上下打量姜明，粗犷的脸上露出笑容。

    其实盘古早就料到结果，吸收信仰之力后的姜明，实力达到了王者四十星，这已经是接近先天神的水平，王昭君才星耀巅峰，怎么可能是姜明的对手？

    之所以安排两人战斗，纯粹是为了让王昭君心里有个平衡，毕竟她也算是女娲半个传人。

    女娲这件法宝关乎整个神族的未来，继承人除了心性要合格，实力自然也是越高越好。

    “多谢大神夸赞。”

    姜明嘿嘿笑着，有些急切的问道：“大神，你之前说有件法宝要给我。。。”

    “哈哈，急什么，本尊还会出尔反尔不成？”

    盘古朗声一笑，随即脸色微微严肃：“你先听我说，这件东西原本是女娲的本命法宝，关系神族和平，你必须保证用它来维护王者大陆的稳定，绝不可为了一己私欲使用。”

    看着盘古凝重的样子，姜明意识到这件法宝无比重要，使用不当甚至有可能毁掉整个大陆。

    他一改平时嬉皮笑脸的样子，用力点头道：“请放心，我保证做到！”

    “本尊相信你的心性，接好了。”

    盘古轻喝一声，掌心吐出一道神圣光芒。

    他轻轻一推，光芒便落到姜明眼前，化作一副卷合起来的书画。

    书画背面铭纹闪烁，勾勒出三个金光灿灿的大字——封神榜！

    “这是。。。封神榜？！”

    封神榜的大名，姜明可谓如雷贯耳。

    “封”为“册封”之意，商末，三界大乱，为了重新整顿秩序，特别是天庭各神位需要有“人”担职，故有了“封神榜”的由来，而所封之神都是有德行战功或天分极高之辈。

    可那是前世地球上的封神榜，在这王者大陆上，封神榜应该另有作用吧。

    “请问盘古大神，这封神榜有何作用？”

