    沈勇不听则已！

    听完之后，心中大惊！

    没有不透风的墙！

    尽管有关于沈勇的信息在网上全都清楚掉了，但是架不住有人口口相传啊！

    姚老太的孙女薛蕊蕊，以前是郭平川的保姆，因为练就九阳神针，和甄熊偷偷在一块了，还怀孕了。

    沈勇收购了本草医馆之后，除了颜冰冰之外，甄熊就是本草医馆的实际掌权人，也算是山桃村集团中的一个小经理。

    薛蕊蕊在甄熊的身边，想要打听一些沈勇的事情，也是非常顺利的。

    有句话说的是：

    比你自己更了解你的人，是你的对手！

    这一点，在姚老太的身上得到了充分的印证！

    沈勇真的没有想到，姚老太竟然会对他了解的这么多！

    于是，沈勇还未说话，先给姚老太竖起了一个大拇指。

    “牛！厉害啊！姚老太，你要是不去成立一个侦探组织，都有点太屈才了啊！”

    沈勇微微笑道。

    “让沈先生见笑了！我一点侦探的经验都没有，对你的了解，只不过是因恨而起的！要不然的话，我也不可能让我孙女天天收集你的信息，汇报给我！”

    姚老太不好意思地道。

    “姚老太，你真是谦虚了！就拿出你这股子仇恨的劲，去调查三角盟啊！以你这样收集信息的能力，再加上尚武书院的实力，你们应该可以对付区区一个小小的境外三角盟的啊！不必需要我帮忙！”

    沈勇道。

    其实，沈勇这么说，也有自己的小算盘。

    按照姚老太说的宝通市翡翠市场的局势判断，宝玉阁和南武协会已经败给了三角盟，只剩下尚武书院一家势力在和三角盟争斗！

    见姚老太对沈勇这幅低三下四的样子，就能猜到尚武书院肯定不是三角盟的对手。

    等到三角盟把尚武书院也吞并了之后，才是沈勇最佳出手的时机！

    正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后！

    沈勇可不想做螳螂，更喜欢做黄雀！

    “沈先生！实话给你说吧，尚武书院的实力还不如宝玉阁和南武协会呢！三角盟之所以一直未对我们下手，很有可能是暂时瞧不上我们！一旦三角盟向我们进攻，不出三天，整个古玩城恐怕都要被抢走了！”

    姚老太面漏难色道。

    沈勇对于宝通市的情况不是很了解，所以沈勇对姚老太说的这些，并不完全相信！

    三角盟的人都傻吗？

    先吃了两个强势力，留下一个弱势力！

    这个逻辑似乎有点意思！

    三角盟是想要以绝对的实力，逼迫尚武书院和平交出市场份额吗？

    这一招也真够狠的！

    “你说了这么多，只说了三角盟厉害！三角盟到底是什么来历？你对它的情况了解嘛？”

    沈勇问道。

    知己知彼百战百胜！

    虽然沈勇对姚老太的话半信半疑，但是姚老太作为尚武书院的大护法，说出来的话还是有几分参考意义的。

    “沈先生，你一直在中原，可能对我们南境这一带不是特别的了解！我给你讲一讲现在南境的情况！”

    姚老太道，“南境的支柱产业之一就是翡翠业！咱们全国百分之七八十的翡翠都是从南境这里出去的！

    但是，咱们国家的南境并不盛产翡翠，也没有任何一座大型的翡翠矿坑！百分之九十的南境翡翠，都是从境外进口购买过来的！

    前些年，咱们国家经济告诉发展的时候，正所谓乱世黄金盛世玉，国内的翡翠市场迅速攀升！

    翡翠市场的利润极高，所以南境的很多灰道势力纷纷转行做翡翠生意！

    其中宝玉阁和南武协会也加入进来，他们两家不满足不满足于从国外的商人手中进口翡翠，而是到境外的缅国购买了翡翠矿坑，这样就可以以更低的成本，往国内销售翡翠！

    但是，前两年，以缅国、柬国、越国，三个国家的翡翠商人组成的三角盟成立，并且招揽了众多国外的武者，将国内翡翠商的翡翠原石坑全都抢走了！

    现在三角盟已经不满足抢占翡翠原石坑了，他们要侵占我国的翡翠销售终端！垄断整个行业！

    所以，三角盟才对南境的翡翠市场不断的侵占，干掉了众多组织！

    在宝通市，尚武书院已经成为国内翡翠商的最后一块小阵地了，一旦被干掉，影响的将不仅仅只是南境的翡翠市场，而是三角盟会控制整个国内翡翠销售的定价权！

    等到了那时，国内的翡翠市场就成了那些人的摇钱树了！只要想赚钱，抬高价格，就能赚走大量的真金白银！我们将束手无策！”

    姚老太讲了很多，沈勇听得一点都不厌烦，反而越听越热血沸腾！

    这时，沈勇才明白了！

    家有一老，如有一宝！

    暂且不论姚老太说的是真是假，但是就姚老太这样的大格局，沈勇就没有想到！

    姚老太担心的不仅仅是尚武书院失去宝通市的翡翠市场，更重要的她竟然还想着整个国家的翡翠市场！

    而且，姚老太还说出了三角盟的野心，就是想要垄断整个夏国的翡翠市场，从而控制定价权，将国内的钱赚走！

    沈勇突然觉得自己在姚老太的眼界和格局中，十分的渺小！

    突然，沈勇对姚老太的印象发生了改变！

    姚老太在沈勇的心中，已经不再是那个斤斤计较，小肚鸡肠，报复心重的黑心老太太了！

    在大局观上，姚老太还是有优点的！

    正在沈勇迟疑的时候，一旁的唐影好像被姚老太讲的这些鼓舞到了，竟然腾地一下站起来，大声喊道：

    “绝对不能让三角盟得逞！我国的翡翠定价权绝对不能落在他人的手中！国内的翡翠市场也绝对不能被别的国家实力垄断！我们必须干掉三角盟！”

    闻言，沈勇突然打了一个冷颤，紧接着打了一个喷嚏！

    唐影被沈勇的喷嚏声吓了一跳，才发现自己情绪有点失控了。

    这时，姚老太突然从沙发上站起来，紧张地走到窗边，偷偷地往外看了看，发现外面并没有人偷听，这才放下紧张的心。

    “唐总裁，小声一点！这话可不敢说这么大声，以防三角盟的耳目！”

    姚老太压低声音，提醒道。

