
听母亲讲起萧家太祖爷随太祖皇帝打下江山后，要建宗谱，有一件事为难起来，大老爷随口问道：

“什么事会让太祖爷为难？”

“就是妻和妾的名分，这姊妹两人都和他情深意重，不分彼此，但宗谱上嫡妻的位置只有一个，妾除非生男，母以子贵，才能进宗谱，要立宗谱两人就得有妻妾之分，一个是长女，一个是嫡女，谁做嫡妻，便成了难题，苦思良久，最后决定嫡女总是血统高贵一些，何况当时陆远已有两子，陆遥只有一女，哪知这一念之差便种下了祸根”

“祸根？陆遥和太祖爷因此闹了起来，被逐出萧家？”

“果真那样就好了，太祖爷立陆远为嫡妻时，对陆遥承诺，虽然名义上是妾，但私下里，他仍以妻礼待她，她们姊妹还和从前一样，在内宅平起平坐，毕竟都是在乱世中摸爬滚打过来的，感情深厚，不过是个名分，陆遥也没介意，欣然接受了太祖爷的提议，之后太祖奶奶陆远也果然信守承诺，一直和姐姐陆遥不分主仆，一心一意的待她。”

老太君说道这，接过侍书递过的茶，喝了一口，大老爷忍不住问道：

“后来呢？”

老太君看了他一眼，接着讲道：

“虽说两人在内宅平起平坐，但妻妾的身份，有如云泥之别，时间久了，那身份自然就显露出来，开国之初，朝堂之上还没那么多礼法，太祖皇帝常常大宴群臣，太祖爷的府邸也是客流不断，但无论私下里太祖爷待陆遥多好，名义上终究是妾，在外客面前，只能立着，妹妹陆远却可以和太祖爷一起坐着，甚至有些宫廷盛宴，她都没资格参加，日久生恨，想着自己随在太祖爷身边，为他出谋划策，功劳远大于妹妹，只因为这庶女出身，最后便成了婢！”

老太君说道这，长叹了口气，接着说道：

“自古都是这无边的欲望惹下的祸事，陆遥看着妹妹每日随太祖爷迎来送往，心里渐渐不平衡起来，便生出了除去她的心思，毕竟谋略过人，心机深沉，陆遥知道妹妹一身武功，随太祖爷出生入死，数次救过他的命，太祖爷轻易不会怀疑她，那时陆遥刚诞下一名女婴，还不足三月，安排好了一切后，陆遥便亲手杀了自己的女儿”

大老爷听到这，腾的站了起来，震惊的说道：

“亲手杀了自己的女儿！虎毒尚不食子，陆遥的心思怎么这么歹毒”

看了大老爷一眼，老太君说到：

“想这世上也没人会信，世间竟有这样狠毒的母亲，太祖爷也是因为不信，才酿成后来的悲剧，大老爷先坐下，听我细说”

见大老爷坐下，老太君接着说道：

“女儿死了，太祖爷追查原因，女儿死前只有陆遥和陆远接触过她，所有证据都指向陆远，听着陆遥悲痛欲绝哭声，太祖爷死也不信陆遥能害死亲生女儿，便认定陆远嫉妒他暗地里更宠陆遥，下了杀手，心下痛恨，不听陆远的解释，直接下令要处死陆远。”

“太祖奶奶是被太祖爷处死的！”

“在仆人行刑的霎那间，看到太祖奶奶幽怨的眼神，想到她随自己出生入死，数次救过自己，终是放不下多年的夫妻情，下不去手，于是将陆远打入清心庵，发誓一生不再见她。那时刚开国，还没有妾不能为妻的说法，陆遥就顺理被扶了正，那陆遥扶正后，担心妹妹死灰复燃，曾多次暗下杀手，但妹妹武功高绝，一直没有得逞，陆远收集了陆遥暗杀她的罪证，但苦于陆遥百般阻挠，又有太祖爷的誓言，见不到太祖爷，无法为自己伸冤，一生长对青灯，抑郁而终。太祖奶奶远死后，太祖爷终是念结发之情，打破誓言，去凭吊了她，太祖奶奶的贴身侍女见太祖爷来凭吊，拼死将太祖奶奶生前收集的证据和遗书交给了太祖爷”

“只凭这些，太祖爷会相信太祖奶奶是冤枉的吗？”

“常言道，人之将死，其言也哀，看到太祖奶奶那血泪斑斑的遗书，太祖爷终是信了几分，但也不敢全信，生怕陆远积怨成恨，死后也不想让陆遥安生，于是处心积虑的策划了一起女鬼索冤的计谋，陆遥在假扮的女鬼面前，终于承认了自己的罪行。面对血淋淋的事实，太祖爷悔恨交加，当即处死了陆遥。”

“太祖爷就为这立了祖训？”

“处死陆遥后，太祖爷常常后悔，如果有一条律文规定庶女不能为嫡妻，绝了陆遥那份心事，便不会有今日的家祸，此后太祖爷一生没再续弦，抑郁而终，临终前扶了陆远小儿子继任家主，并亲手将陆遥的名字从族谱中除去，陆遥所生子女都过继到了陆远名下。怕自己的悲剧在子孙身上重演，留下遗书，除了要子孙在他死后将他与陆远合葬外，还写道，庶出之女，身份卑微，血统不贵，心思阴毒，终不堪大器，留下了萧氏家主的嫡妻必须是嫡女的祖训。”

大老爷听完，不由暗叹：

想是太祖爷晚年为情所伤，性情大变，处事难免有些偏激，一个人性情的好坏，血统固然重要，但总不能以偏盖全，一概而论，想那陆遥，也是因为生在乱世，才生成这种毒辣的心性，放在这太平盛世，有几人能狠到用自己的骨肉做耳，去打击对手，太祖爷伤情过重，一念之间，立下了祖训，说是怕后人走他的老路，却不知子孙后代多少人因为祖训为情所累，他和俊儿便深受其害。

沉默了良久，长叹一声说道：

“溪儿虽是庶女，但为人聪慧贤良，雍容大度，真是个好媳妇，不说俊儿，就是我，也不忍心休她下堂。祖训，祖训…”

“祖训害人”四个字终是说不出口，毕竟是自己的祖宗，做子孙的怎能轻言是非。

老太君哪有不明白的，也长叹一声：

“大老爷说的是，不说别的，单说溪儿这份雍容，这份心胸，就比我年轻时有过之而不及，我常常能在她身上看到我的影子，两年来，多少次要休她下堂，最后都放弃了，虽说是为了俊儿，也是心里不舍，嗨，只是祖训难违啊。”

“母亲，这次真要溪儿下堂不可吗？”

大老爷心有不忍的问道。

“当初一念之间，已铸成大错，总不能一错再错，否则，我有何颜面去见列祖列宗；常言道，长痛不如短痛，既然事情已经揭开，今天，梦溪必须下堂！”

听了母亲果决的话，大老爷神色一暗，嘴唇蠕动了一下，却没有发出声音。

正沉默间，侍画匆匆推门进来，老太君一愣，她吩咐过不准人进来打扰，正想发作，只见侍画轻轻一福，开口说道：

“回老太君，二爷昏倒在家祠里，浑身发烫，人事不醒。”

老太君一听这话，腾的坐直了身子，大老爷也站了起来，开口问道：

“人送回来了？”

“回大老爷，二爷是在受罚，奴才们没敢自作主张，赶着过来请您示下”

“人都昏了，还不快抬回来，都是死脑筋啊！”

老太君一听这话，顿时大骂起来。侍画忙应了声转身跑了出去。终是父子，只听大老爷喊道：

“来人，快请大夫，备轿……”

……

二爷昏倒在家祠中被送回来，萧湘院立时乱成了一锅粥，红珠见二爷浑身发烫，四肢僵直，眼泪立时就下来了，震惊之下没了主意，小丫鬟们见红珠都慌了神，更乱了起来，像一群无头的苍蝇，在厅里转来转去。

与乱成一锅粥的上房相比，东厢却格外的宁静，梦溪正一笔一划的写着大字，不是二爷昏迷的消息没传到东厢，只是在梦溪来说，二爷不过是跪的时间长了，死不了人，常言道：不作狠心人，难成自了汉，此时的她，必须狠心地漠视二爷，斩断和他的情缘。

看着异常平静得二奶奶，知冬一脸急色，转头看看知夏，她也没事人似的立在一边，搓了搓手，再搓搓，终于忍不住，扑通一声跪在地上，开口说道：

“二奶奶还是出手救救二爷吧，奴婢猜想大概也只有您能救他！”

梦溪见知冬如此，不觉一愣，放下手里的笔，看着她不语。

见二奶奶抬起头，知冬舒了口气，接着说道：

“奴婢去上房打听消息时，看了二爷的症状，和奴婢的爹爹去世前一模一样，当年爹爹上山砍柴，不小心伤了手，回来后，娘和爹都没当回事，只用土灰掩了，那知第二天下午，爹爹便开始全身发烫，手臂僵直，还阵阵抽搐，娘东挪西借凑了些银子，请了大夫，大夫说只是感染，没什么大事，重新给上药包了，又开了些汤药，听了大夫的话，母亲也放了心，谁知，庸医误人，用了药，爹爹的病不但没强，却越来越严重，前后不到十天就去世了，听最后给爹爹瞧病的大夫说，爹爹得的是七日风，无药可救。”

七日风！梦溪听了，不觉一皱眉，七日风在现代叫破伤风，就是现代也不是百分百能救治的，别说这医疗落后的古代了。

不会吧，那么巧，二爷不过跪了一夜就会感染破伤风！

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418612"  chaptername="第二百零四章  祖训害人">加入书签</a>
</div>
