    “这个……怎么说呢？”梁国庆犹豫了一下。

    “有问题？”杨东升皱眉。

    “您看看他们的项目吧！”

    两人坐上车来到办公楼，进入办公室，梁国庆打开保险柜，取出一摞文件。

    “这是他们提交的项目！”

    奥拉夫·舒尔茨送来的那些苏联人，来自前苏联各大研究机构和企业，包括苏联冶金机械研究所、乌拉尔重型机器制造生产联合体、科洛姆纳重型机床厂、克拉玛托尔生产联合体、巴拉希哈机械制造厂、上萨尔达冶金生产联合体、沃罗涅日重型机械压力机制造厂、白俄罗斯汽车制造厂……

    来的这些人也不乏前副总工程师之类的高层领导。

    可是梁国庆他爹跟老毛子共事过，从小就听说毛子喜欢吹牛逼。

    两杯伏特加下肚，老天爷都得甘拜下风。

    于是这些人到来后，梁国庆就加了小心。

    杨东升接过来扫了一眼名单——第一个项目就是12万吨级模锻压机……这是准备造歼星舰吗？

    杨东升记得直到后世也没人造出12万吨这么大的玩意，中国是设计出了16万吨级的模锻压机，可最终也只造出了两个8万吨级的压机，这还是因为有大飞机项目需求。

    原本准备在南江造的10万吨级模锻压机，最终发现根本用不到这么大的，也不了了之。

    梁国庆介绍起来，“论经济实力，论工业底蕴，苏联跟都欧美差距太大。设备效能、精度远低于西方同类产品。”

    这也是没办法的事，相比于欧美，苏联本是后进国家，再加上僵化的市场，在各方面都大幅落后于欧美。

    “也不一定全跟世界最先进水平看齐，只要能在我们国内有比较优势就可以！”杨东升道。

    “杨总英明！”梁国庆拿出另外一份材料。

    这里面有7.5万吨级模锻压机、1.25万吨曲柄热模锻压机、7万立方米每小时空分装置、载重55吨液力机械传动自卸卡车……

    苏联制造的优势产业，首先是那些总计也卖不了几台的超大型设备。

    这些设备需要大笔投入，但是又生产不了多少台，不能产生效益，只有依靠国家意志投入，比如7.5万吨级模锻压机。

    不过7.5万吨级的模锻压机太大了，1973年，中国投产了一台3万吨级的模锻压机后，就再也没有大型模锻压机投入生产。

    杨东升觉得3.5到5万吨级的模锻压机，目前来说已经足够了，毕竟现在国家还没有开始大飞机项目。

    杨东升倒是对他们的厚壁无缝钢管挤压机更感兴趣。

    现在中国各地都缺电，纺织业也需要大量的化纤，发电厂、石化企业建设都需要厚壁无缝钢管。

    他们不但有几千吨到1.5万吨级挤管机，还设计了4.5万吨级立式厚壁无缝钢管挤压机。

    其次是点歪的科技树，比如钛合金，苏联超高分子量聚乙烯发展滞后，不得不拼命发展钛合金，也发展出了一定的比较优势。

    第三，苏联还有一个巨大的优势，就是他有一套完整的工业体系，这是被长期封锁的结果。

    ……

    杨东升原本还想问问有没有会造白杨洲际导弹、鲨鱼级核潜艇，或者RD170火箭发动机、S300防空导弹的。

    想想还是算了，万一真有，这样的人才得上交国家。

    好不容易搞来的人才鸡飞蛋打不说，杨东升马上就会进入美国政府的黑名单，以后他在国际上肯定会举步维艰。

    时间很快到来下午上班时间，梁国庆将杨东升带进会议室。

    杨东升这次过来主要是听取半导体的进度情况。

    目前公司在沪上有一条晶圆生产线、三条印刷电路板生产线正在建设中。

    负责汇报的是东德罗伯特隆电子工业厂的一名工程师，由于东德半导体大量使用西方设备，还要学习西方的半导体技术，这些人大多英语熟练。

    与电气传动、高压直流输电系统所用的中、高功率半导体相比，家电用功率半导体功率小，设计、制造都相对简单。

    罗伯特隆电子工业厂曾经山寨美国的CPU，设计和制造功率半导体不是问题。

    产品还没做出来，来自江左、黄岛、南江等市的一些一流家电企业，都对他们功率半导体表示了浓厚的兴趣。

    跟一流企业做生意的好处就是价格可以卖的上去。

    像杨东升他们公司生产的风机、压缩机，由于没名气，产品只能卖到国内二流、三流家电厂，价格相比于一流厂低了一截。

    一流厂商现在用的主要是进口或者合资厂的风机、压缩机。

    其实杨东升他们公司以造风机、压缩机起家，经验丰富，质量可靠，造功率半导体是第一回，杨东升心里反而没什么底。

    待他们汇报完，杨东升趁机将的浸入式光刻与半导体堆叠技术提了出来。

    但是杨东升提出来之后才发现，他小看天下人了。

    1984年，日本人就已经申请了浸入式光刻的专利，只是八十年代以来光源技术进步迅速，浸入式光刻又面临镜头沾污，光刻胶稳定性，以及气泡的伤害问题，没有推广。

    芯片堆叠技术提出的更早，六十年代美国军方就因为芯片功能不够强大，将一块裸芯焊接在另外一块裸芯上，进行堆叠封装。

    但是由于技术难度太大，成品合格率低，也没有推广开来。

    目前很多半导体企业都在研发真正的堆叠技术，但是这项技术想实现，需要的是整个产业的进步，不是一家两家能够解决的事。

    杨东升又看了机床、光学、制药等项目，看了看手表，时间已经接近下班时候。

    汽车驶出大门，杨东升忽然一愣，只见一大群年轻女孩守在厂子门口，不少人还不时向厂内张望。

    “咱们厂最近在招女工？”杨东升觉得奇怪。

    “她们也不是来应聘的，您等一下就明白了！”梁国庆示意司机把车停在路边。

    这时下班铃声响起，不多时厂子内走出一群人，这些女孩见状呼啦一下迎了上去。

