    宫轻蹙眉：“汐儿，你知道绿林和墓中有宝物，为何要选择红湖？那湖面看上去有毒气，谁会把宝物，藏在湖底呢？”

    即使藏在湖底，什么样的宝物，能长期受毒气和湖水的侵蚀？即使灵剑，也会生出锈迹吧！

    宫轻扬觉得墓主人不会这么做。

    风云汐道：“我要找的宝物是永生花。”

    永生花？

    宫轻扬很震惊，永生花是传说中的圣药，可以炼制十品九转丹的圣药。

    整个澜州大陆，别说十品九转丹，就是五品九转丹，也没有人能够炼制出来。

    宫轻扬敬仰的看着风云汐，炼丹术能够达到炼制九转丹的高度，足以配的上他虔诚的敬仰。

    宫冥澈眼底闪过微光，秘音道：“先去墓中。”

    风云汐垂眸：“……”

    宫冥澈低沉的说道：“不去墓中得到避毒珠，你接近那片毒湖，就会中毒身亡。”

    风云汐有些惊讶的看着怀中的小兽，它竟然知道避毒珠？

    “你怎么会知道避毒珠？你来过这个地方？”风云汐秘音问道。

    宫冥澈抬头，扫了风云汐一眼：“没有，因为本……我是神兽，所以知道很多事。”

    风云汐嘴角抽动，看着某兽在她怀中得意的神情，她很无语，知道这只兽没对她说实话，隐瞒着某些事情，但她也没有继续问。

    这只兽的秘密，不愿意说出来，她又何必强兽所难？

    “汐儿，你怎么了？”

    宫轻扬见风云汐瞅着怀中的小兽发呆，他喊了两声。

    “没什么。”风云汐回神，说道：“我打算先去墓中。”

    “啊？”宫轻扬愣了愣，随即若有所思的看着白色小兽，是它劝汐儿去墓中的吗？

    赫连珠的目光，盯着风云汐，看到她和宫轻扬走入墓中，她脸上露出阴险的笑容。

    本以为风云汐不会去墓中，没想到她还是去了，等她在里面跟别人斗的你死我活，出来肯定不是她和五爷爷的对手。

    吴燃伸手拉住花飘雨的手臂：“表妹，你干什么？风云汐那么对你，你还要跟着她去墓中？”

    花飘雨神色茫然，想了想说道：“表哥，汐姐姐会不会故意那么说？为了不连累我们？”

    吴燃冷笑：“你把风云汐想的太好了，我的傻表妹，她若真的不想连累我们，进入琉璃宫的时候，就不会让我们跟她一起，到了琉璃墓才说这种话，我觉得是她内心真正的想法。表妹，人性都是自私的，风云汐很自私，她就是个普通人，不值得你把她当成朋友。”

    “咱们现在认清她的真面目也好，我们来到澜州大陆，本就是为了等琉璃墓开，找圣药帮姨母治病，等拿到圣药，我们就会离开澜州大陆，去往圣域。”

    吴燃把一个丹药交给花飘雨：“我们进了琉璃墓，吞下解封元力的丹药吧！”

    花飘雨看着吴燃手中的丹药，摇头道：“我不吞，我不信汐姐姐是那样的人，她肯定为了不连累我们，才那么说的，我要再赌一次。”

    吴燃拧眉：“表妹，你为何这么固执？”

    花飘雨看着吴燃，说道：“别忘了，在琉璃宫的门前，乔美丽拿红玉剑差点杀了我，是风云汐出手相救，我欠她一条命。”

    吴燃脑壳疼：“如果不是你封住了元力，需要她救？”

    花飘雨坚持道：“这个世上，没有如果，发生了就是发生了。表哥，你让我再赌一次，如果风云汐不是那样的人，我们就带她一起去圣域。”

    吴燃叹气，把丹药塞到花飘雨的手心中：“真是拿你没办法，你要坚持这么做，那就去做吧！让你彻底死心也好。表妹，你把解封元力的丹药收在身上，危险的时候，一定要吞下丹药自保，明白吗？我们来的目的就是为了圣药，不准拿自己的性命开玩笑。”

    花飘雨握住丹药，点了点头。

    赫连珠看到花飘雨和吴燃也进了墓中，轻蔑的笑了：“两个不知死活的废物兄妹，进去死的比风云汐还要快。”

    赫连策目光扫过吴燃的背影，微微蹙眉，不知道是不是他的错觉？感觉到吴燃的后背，好像有一种强者的元力萦绕。

    赫连策想要看清楚的时候，吴燃和花飘雨已经走进了墓中。

    “五爷爷，你在看什么？”

    “那个女子身边的男人，好像不一般。”

    “他就是个胆小怕事之辈，在琉璃宫中都不敢得罪我，他能有什么不一般？五爷爷，您多虑了。”

    赫连策没有吭声，心中暗道，是吗？希望是他多虑了。

    风云汐进入墓中，就听到冷兵器碰撞的声音，墓室很大，进来的人在乱战，墓中央放着一具棺材，棺材的上方，有一把镶嵌着宝石的剑悬空挂着。

    乱战的人，都想飞身去夺那把宝剑。

    但是立刻就会有人过来阻拦，所以造成了乱战，却没有一个人能够真正的碰到那把宝剑。

    “风云汐进来了。”

    不知道谁喊了一声，众人停止了乱战，全都转身，眼神凶狠的看着风云汐，把她当成最大的敌人。

    “先杀了风云汐。”

    又有人大声喊了一句。

    宫轻扬脸色苍白，愤怒道：“你们这么多人，共同对付一个女子？不感觉到羞耻吗？”

    “哈哈哈……羞耻？”

    众人大笑。

    “大家来这儿是夺宝的，不是怜香惜玉的，你怜香惜玉，就替她出头呗！让我们先砍了你的脑袋，再杀风云汐也不迟。”

    “你们……”

    宫轻扬话没说完，就被风云汐拉到身后，推了出去。

    “哎呦！一个大男人需要女子保护，笑死我了，澜州大陆六皇子，就你这点水平，还好意思来琉璃墓？还好意思替风云汐出头？谁给你的勇气？”

    “哈哈哈……他想英雄救美，没想到自己被女人救，真丢男人的脸。”

    “哈哈哈……澜州大陆的男人，都是废物。”

    最后一个大笑的人，话音刚落，脸上的表情永远的定格住了，他脖子一道血口，片刻以后，头颅从脖子上滚落下来。

