    被异灵族控制的二十多个修炼者之中，一个女孩，身材傲人，有些狼狈，却让人看上去就难以离开，正是鸿远名师学院的熟人，妖孽会的那位会长，胡夭夭！

    胡夭夭当初被接到惊鸿师公会总部，得到了先辈的传承，几个月不见，竟然达到了圣域九重巅峰，距离见神不坏，也只有一线之差。

    这种实力，在名师大陆，能够割据一方，但到了这里，就不怎么显眼了，四周的寒气涌来，冻得微微发颤，脸色有些泛青，虽没受伤，精神却好像有些萎靡。

    她身边的众人，修为也都不太高，圣域九重的就有十多个，剩下的都在见神不坏境界，因此，在三头不朽境异灵族人的控制下，没有丝毫反抗能力。

    虽然见到了熟人，但张悬并不着急，封禁了四周的空间，悄悄跟在后面。

    三头不朽境初期，不算什么，随手可以斩杀，但他想看看，对方如此光明正大，到底打算干什么。

    跟在后面，走了十多分钟，一个光滑的冰场出现在眼前。

    “动作快点！”

    紧接着，看到又有几队人被押送过来，加在一起，足有上百位人族，涵盖许多职业。

    冰场的中间，是个圆形的祭坛，四周插满了各种各样的阵旗。

    一头身穿黑甲的异灵族人，正站在一侧，指挥三头族人雕刻阵纹。

    “将这些人押过来！”

    雕刻完，黑甲异灵族人，大手一招。

    众人全都被押了过来，沿着祭坛排成一圈，张悬这时才发现，众人脉门上果然有一条细线连着，将所有修为全部封印。

    “这难道是献祭？”

    张悬脸色一沉。

    这个祭坛，之前见过几次，青田皇室的几位王者，使用过，用来献祭灵神，获得了特殊的力量，之前用的是宝物，这次将这些名师，诸多职业者抓过来，难不成，是想以活人献祭？

    只是……献祭的目的是什么？

    难不成，是为了寻找这个冰雪世界的出口？

    “只是出口的话，没必要如此吧！”眉头皱紧。

    经过丛林世界、沙漠世界，如何找到出口，也算有些经验了，只要找到最核心所在，找到这东西，并不太难。

    以这么多人命为代价，完全没必要啊！

    异灵族进入孔庙的主要目的，为了春秋大典，现在连位置都没找到，就大肆杀戮，很容易引起反弹，绝不是明智之举。

    “先把人救出来再说……”

    既然看到，自然不允许这类事情发生，更何况，其中还有胡夭夭这个熟人。

    向四周看去，不朽境的异灵族人，大概有十三个之多，心血来潮境界的，二十多个，剩下的全部加起来，不足五十，这些人不足为惧，可以轻松斩杀，唯一强的黑甲人，也只是不朽境后期，距离大圆满，差了一大截。

    “那条封印众人修为的细线，应该是件大圣至宝，贸然进攻的话，万一激活，胡夭夭等人，极有可能被当场斩杀！”

    眉头皱紧。

    这些异灵族人，就算不用五大圣兽，以他的战斗力，也可以轻松斩杀，可……一旦出现纰漏，非但无法救人，弄不好还会将众人害了，绝不能出现一点纰漏。

    “打通空间壁垒，花费极大，不能有一丝马虎，一定要将各种物品，布置好！”

    黑甲人继续吩咐。

    众多异灵族人，搬来一件件宝物，放在放在祭坛上面。

    张悬看了过去，有稀有的灵石，圣兽的血液，特殊的符文，各种各样的灵丹妙药……总之，宝物极多，都快赶上了他身家的十分之一了。

    “打通空间壁垒？难不成，他们可以直接进入孔庙？”

    对方的话，用的是异灵语，张悬可以听懂，眉头紧锁。

    这些资源，就算对于异灵整个种族来说，也不是可以随便可以浪费的，能找到出口，不去找，反倒借助祭坛……目的，肯定不是进入下一个世界这么简单！

    “先救人再说！”

    知道想要打探，必须和这些异灵族人交战，而在这之前，需要先将人救出来。

    迟疑了一下，改变容貌，来到一处冰岩后面，悄悄撤去了空间封禁，手腕一翻，一柄普通的绝品圣器长剑出现在掌心。

    直接冲过去，肯定救不了人，也很难打听出，祭坛的奥秘，所以，最好的办法就是和胡夭夭等人一样，先被抓起来，然后借机破解众人的封印，后面是杀，还是战斗，就会容易不少。

    “开始！”

    看到那个黑衣人，带领众人布置祭坛，刚好背对这个方向，张悬知道机会来了，眉毛扬起，身体猛地向前急冲而去。

    化作一道闪电，长剑在掌心，与身体完美融合成一条直线，向黑甲人的背心刺了过去。

    同一时刻，身上金光灿灿，金身境力量全部运转开来，衬托的像是一尊佛陀。

    这次偷袭，看起来惊艳，实际上张悬只将力量压制到了普通金身境水准，也没使用空间和时间的真解，速度极快，但在不朽境强者眼中，依旧不够看！

    “还有一个漏网之鱼！金身境巅峰，难怪……”

    察觉过来，黑甲人冷哼，也不转身，手指弯起，猛地向后一弹。

    叮！

    一道气息，笔直对着剑尖对撞而来，张悬施展而出的剑气，与之一碰，宛如撞到了钢板上，遇到了巨大的阻力，再难前进分毫。

    “破！”

    面容狰狞，一声大喝，张悬长剑猛地一抖，凌空劈下。

    滋滋滋！

    剑气形成数十道的彩虹，眨眼功夫汇聚在一起，形成一条直线，劈在对方的力量上。

    哗啦！

    力量被破开，张悬继续向前急冲。

    “嗯？果然有些手段！”

    见自己随手一指，竟然被这家伙破开，黑甲人愣了一下，转过身来，向前一捏，将剑尖夹在指尖。

    “能从这么多人的眼线下逃走，并过来偷袭我，实力果然不弱，不过……既然出现，就给我留下吧！”

    轻轻一笑，黑甲人手掌拍了下来。

    呼啦！

    宛如天空坠落，祭坛周围的空间，立刻激荡起来。

