    南天门，两根龙柱金碧辉煌。

    “唉，听说了吗，仙庭好像又多了几尊五品仙官。”

    两名南天门天将尽职尽责，闲聊道：“我真的人麻了，几十年没有收纳新仙官的仙庭，最近是扩编了？”

    “好像都是后起之秀。”

    “别好像了，我都打听好了，那都是白良的人啊！”

    “嘶，天河军团左先锋的随从！”

    “不知道具体情况，但我估计，这是仙庭打算重力打造白良，否则不可能将白良在凡间收服的随从全部纳入仙庭！”

    两名天将正闲聊时。

    前方南天门外，忽然出现了几道高矮胖瘦，模样各不相同的身影。

    “来了！”

    两名天将顿时腰杆挺直。

    “老红狐啊，为什么你的官职好像比我高一点？你好像还捡了个便宜师傅，叫什么紫云仙？”

    光头藏獒念叨了一路：“紫云仙不是你们泰峰派创始人吗？好家伙，你这是直接跟你们门派老祖宗站一起了。”

    老红狐白了他一眼，看向小软：“你快别说了，要说最有潜质的，肯定是我们的小软了，南方星宿五品仙官，我可是听说过，朱雀是南方七大星宿之首，这未来的成就可是超乎想象。”

    “哎呀，别说我嘛，童颜哥哥也很厉害啊，是什么百相掌仙官，也是五品仙官呢。”

    “害，你跟深白猛虎才是大佬，一个朱雀，一个白虎，未来活脱脱的超级大佬。”

    “对了，玫瑰去哪了？”光头藏獒环顾四周，迷惑问道。

    深白猛虎顿时面露酸意，朝西方努努嘴说：“去梅赛德斯山脉了，听说是暮色钟神的上司亲自喊得他。”

    南天门两名守将，听着禁异人们的闲聊话，已然目瞪口呆。

    “这都是些什么怪物啊？”

    ……

    左部天河军团，军营帐中。

    洗尘言接近尾声。

    陈冕已有几分醉意，拉着白良大倒苦水：“老大啊，你是不知道啊。”

    “别看我们现在还挺厉害的，其实整个左部天河很落魄啊。”

    白良抿着烈酒，不动声色道：“继续说。”

    陈冕：“老大你是不知道啊。”

    “天河军团最巅峰的时候，可是足足有着东南西北四大分部军团，四大先锋，个个都是先天神袛，撑起了仙庭的脊梁骨和门面。”

    “但后来，飞蓬总大将被天帝仅仅封了四品仙官，就连北部天河军团和南部天河军团，都被天帝潜移默化地分散出去了。”

    陈冕已有七分醉意，面露愤愤不平之色。

    “而我们左部天河军团，原本可是足足有五十万将士，现在被削弱得只剩三十万！”

    “而且我们上任左先锋，本名袁弘，也是一尊先天神袛级的无敌天将，却偏偏被凌霄殿派去西方征讨魔神柱，结果与三大魔神同归于尽，战死国门之外。”

    “自此之后，我们左部天河愈来愈乏力贫弱。”

    陈冕手指凌霄殿方向，眼眶鲜红，咬牙切齿：“原本我们足足有十大先遣，可现在只剩我跟汪莹两人！”

    “那杀千刀的凌霄殿，就是故意压制我们天河军团，害怕我们功高盖主，害怕我们……”

    汪莹一酒盅摔在陈冕脸上，怒喝：“你喝醉了！来人，扶陈先遣回去休息！”

    陈冕被抬走时还在喋喋不休。

    看得出来，他已经满肚子怨言。

    “滚去休息！”汪莹撩起战袍裙摆，狠狠一脚踹在陈冕的腰子上，怒骂：“喝点马尿就飘了？滚回去！”

    待到军帐内安静。

    汪莹也准备告退。

    “等下。”白良却忽然拦住汪莹，微微抬眸：“他说的都是真的吗？”

    ……

    次日清晨，王克命早早就来找白良。

    “走吧，这是你的战袍和官服。”

    王克命递上两套衣服，说道：“我们天河军团有特权，入凌霄殿想穿哪套就穿哪套。”

    白良默默穿上银甲战袍。

    镜子里的人，满头白发扎在脑后，剑眉星目的脸庞被浑身银甲衬托得更加宛如贵公子。

    “走吧，总大将的车銮已经到了。”

    王克命撩起军帐。

    天空中，三尊千米级巨兽缓缓穿行而过，每头巨兽的脖子上，都有一串非常粗壮的铁链，铁链末端，尽数连接着一个四处镌刻日月星辰的银色车銮。

    白良看到飞蓬座驾时，第一眼的感觉是震撼。

    第二眼的感觉，却是死寂般沉默。

    因为那三头巨兽，不仅都是金神级兽王！

    更是……前世围剿白良的天空兽王！

    “愣什么？走啊。”

    “嗯……我能不能问下……”

    “你说。”

    “就是当初仙庭在离开蓝星之前，是不是在大气层里布置了很多兽王？”

    “是啊。”王克命随口回应：“主人不在家，总得留些看门犬，防止妖孽诞生，霍乱蓝星。”

    听到此话，白良无语至极。

    原来自己前世的死，只是因为被那些天空兽王当做了霍乱蓝星的妖孽。

    也是，仙庭离开蓝星后，蓝星就进入了农耕文明，封建文明，以及最后的现代科技文明，修行一道彻底落寞。

    这时候如果窜出来一尊神明，恐怕当场就能统治全球，自然而然威胁到了仙庭，因此仙庭才要留此后手。

    但同时，白良也产生了新的疑问。

    “那你们这么做，不就是变相版把后世生灵阉割了吗？”白良紧皱眉头问道：“不允许蓝星诞生新神明，限制后世生灵成长，这究竟是好是坏？”

    王克命耸耸肩：“别问我，我能有什么办法？”

    “这个政策，都是凌霄殿那群老怪物们集体决定的，天帝都没有出言劝阻。”

    “反正凌霄殿那些老怪物，连自家的天河军团都想压制，那么压制后世生灵，又有什么奇怪的呢？”

    王克命说得轻松。

    但白良能够听出，他言语间的冷漠。

    “看来，强悍如仙庭，都不是铁板一块啊。”

    白良感到颇为头疼。

    银甲车銮门帘被掀开。

    飞蓬朝白良勾勾手：“走吧，我的新左先锋，别拖拖拉拉惹得人家不高兴。”

    飞蓬嘴里的人家，自然是凌霄殿那群老怪物。

    白良不清楚，便笑了笑登云而上，与王克命一左一右站在车銮两旁。

