    当然，穆薇薇的底子是不差的。

    毕竟，爸妈的基因摆在这里，两个哥哥也都是极品帅哥，她怎么可能长得差？

    只是，她刚刚成年，平时打扮也很随意，看起来就像是个普通的女学生一样，很青涩。

    现在在这条星空裙的衬托之下，配合上得体的妆容，穆薇薇瞬间脱胎换骨。

    青涩感褪去，整个人呈现出一种融合了清纯的性感，配合上她与生俱来的高高在上的大小姐气质，实在是耀眼极了。

    就连洛晨曦都看呆了两秒。

    她随即回神，走了过去，“薇薇，你今天真是美极了！毕业舞会上，你一定会大出风头，让那些嘲笑你的人好好看看！”

    “真的吗？希洛哥，你这么说，我就放心了。”

    穆薇薇脸上染上一抹晕红。

    虽然她刚才照镜子，也觉得自己今天很美。

    但是，还是洛晨曦的一句话，更能给她信心。

    两人收拾妥当，准备离开。

    工作人员拿了账单过来，给洛晨曦过目。

    “陈先生，这是今天做造型的费用。一共五百万。主要是穆大小姐发饰上配的钻石比较贵……”

    洛晨曦看了一眼，从口袋里摸出黑卡。

    穆薇薇见状，急忙阻止她，“希洛哥，我自己付钱就行了，你今天能陪我出席舞会，已经很感谢你了，怎么还能让你破费呢？”

    洛晨曦摇了摇头，“不用了，还是我来吧。你每个月零花钱也不多吧？”

    穆大少对未成年的妹妹，管得还是很严的。

    “可是……”

    穆薇薇还想再说什么。

    洛晨曦已经把黑卡塞给了工作人员。

    同时，从口袋里摸出了首饰盒，轻轻打开，取出了她在慈善晚宴上拍下的那条粉钻项链。

    “这套项链配你的礼服刚好，我给你戴上。”

    穆薇薇张大了嘴，感动地两眼泪汪汪，“希洛哥，你真是太好了，比我哥对我还好！”

    听到这话，洛晨曦手一抖，差点把项链扯断。

    咳咳……怎么感觉这话有点不对劲呢？

    而且，我的妹哟，你知不知道，这些……其实都是你哥的钱！

    他要是知道你这么说，估计要气死了……

    在工作人员艳羡的目光注视之下，洛晨曦带着穆薇薇回到跑车上，出发去参加舞会。

    ……

    毕业舞会现场。

    穆薇薇就读的银曜学院，是华国最著名的贵族学校。

    在校学生非富即贵。

    所以，毕业舞会被安排在了T市最豪华的私人会所。

    此时，已经有不少毕业生到场了。

    有几个豪门千金聚集在角落里，说着八卦。

    “喂，你们看到那边了没有？陆哲清今天，居然是挽着那个徐梦雅的手进来的！我看到的时候，可是吓了一大跳呢！他喜欢的不是穆薇薇吗？”

    “你怎么才知道啊？我可早就听人说了，陆哲清是因为穆家的权势才追求穆薇薇，偏偏那个穆薇薇还摆架子，徐梦雅趁虚而入，就把陆哲清勾搭到手了！”

    “哈哈，这下就好玩了！穆薇薇整天傲得要死，还不就是仗着她是穆家大小姐吗？要不是这样，她长得又不怎么样，又没女人味，哪个男人会喜欢她啊？”