    许里正这些天经常被街坊邻居们下跪，都已经习惯了，但今日不同，今日有景宁伯和宁国夫人在，眼下这位街坊口口声声都在感谢他，难保那两位贵人不会有什么想法。

    为了不落下个独占功劳的恶名，他连忙道：“本里正只是依规办事而已，你若要感谢，就感谢陛下和宁国夫人的恩德吧。”

    那人懵懵懂懂，被周围人提点了一番才知晓，原来方才跟随里正一同进来的那对男女乃大名鼎鼎的景宁伯和宁国夫人，顿时又惊又喜，激动得就要再次下跪。

    叶蓁蓁连忙让人把他拦住，才免了一场跪礼——在古代这么久，唯一不习惯的就是跪礼了，她既不喜欢给人下跪，更不喜欢被人给她下跪。

    好在大周不像后世的大清那般等级森严，除了大朝拜和祭祀，官员和命妇在一般的场合都不需要下跪，不然叶蓁蓁得抑郁。

    申请依旧在继续，就如王二麻子所言，不少家庭不错的人也抱着撞大运的心思前来申请，极大地增加了工作量和降低了工作效率，叶蓁蓁见里正他们忙个不停，不由皱起了眉头。

    崔维桢同样看出了问题所在，询问里正：“可曾把申请条件对百姓们广而告之？”

    里正未曾察觉其中有什么问题，老老实实地回答：“未曾，大家口耳相传，得知陛下的旨意后，自发来找鄙人申请的。”

    难怪了。

    崔维桢作为“传媒”大师，是操控舆论的高手，更别说这种广告策划了，当场就给里正提了个建议：“拟好符合申请条件的各类要求，命专人广而告之，不合要求者，不许申请，违者罚之。”

    许里正眼前一亮，但又沉吟了起来：“只怕有老实憨厚的街坊听不懂要求，明明符合要求，却担心被罚，因此错失了良机。”

    叶蓁蓁眼中闪过赞许之色，能想到这一点，说明许里正是心系百姓，真心实意地想要替百姓做好事的。

    她笑道：“这并不难，在每条街道设定一个固定咨询点，街坊们可以先咨询再办理，如此你们的工作也能轻松一些。”

    许里正觉得这是个好办法，只是……他苦笑一番，道：“大人与夫人有所不知，鄙人虽是里正，但手下并无兵将，许多事情根本无法开展，连这两位年轻后生，也是他们自愿前来帮忙的，若是没有他们，鄙人怕是独木难支啊。”

    叶蓁蓁和崔维桢后知后觉地意识到这个问题，他们身居高位久了，招招手就有部下，其余杂事更是有下人准备，压根儿就不需要他们操心，现在亲临里正府邸，才发现他们办公是存在一些困难的。

    人手、笔墨纸砚、误工费等等，这些都是非常现实的问题，因为里正这个职位和后世的乡长类似，只拿着微薄的补贴，若是让对方一昧倒贴钱财和精力干活，却没有丝毫回报的话，日后肯定是要滋生各种问题的。

    崔维桢的神色严肃了起来。

