    陈璐笑了：“是啊，确实很稳固，什么时候都是最后一名，你就不能争气点？”

    高承文讽刺道：“他啊，就是烂泥扶不上墙……”

    这时候，方既明旁若无人一样，假装挤开人群进去瞄了一眼，然后眼睛里的神采从笃定变得疑惑，且有点愤怒：“咦，我怎么是倒数第二名？谁抢了我的倒数第一？”这一下，把所有人都整懵逼了，啥玩意？！刚刚对戏根本没有这一幕啊！

    众人还没回过神来，方既明好像发现了新大陆一样，又自言自语地说道：“哦，我记起来了，原来是有人生病缺考啊，哈哈，我居然捡了个倒数第二！”

    众人：“……”

    考官都开始憋不住笑了。

    然后，就是方既明的表演时间了，只见他迈着六亲不认的步伐，昂着头，手插裤兜，嘴里唱着：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我去炸学校，老师不知道，一拉线，我就跑，轰的一声学校没有了。”

    高承文傻了，陈璐傻了，那两个女生也傻了。

    那五个考官，有两个已经差点忍不住笑。然后大家看了看时间，已经过了表演的时间，考官用考铃叮了一下，然后说道：“好了，表演时间到，你们回去等通知吧。”

    复试就这么结束了，但事情还没结束。

    高承文第一次觉得自己不稳了，要知道考试之前他都没有这个感觉的！

    刚刚出了教室，高承文就阴沉着脸拉住了方既明的衣服：“姓方的，你什么意思？”

    方既明也有点莫名其妙：“什么‘什么意思’？”

    “你是想害大家都考不上对吧？”高承文咬牙切齿地说道，“你是故意的，你自己考不上，为什么害我？！”高承文这么说是有依据的，复试考的即兴集体小品，哪怕是给定场景，要是发挥得好，高承文都是稳了的。毕竟他的名气摆在这，考官们也会酌情给高分的。

    但是，这有前提条件的。就是必须五个考生要在表演中达到协调，在发挥集体合作凝聚力的同时，考生也要发挥自己的表演才能，给考官留下深刻的印象。可是呢，也不能过度关注个人，而损害了整体的协调性。

    高承文认为是方既明破坏了整体协调性，让他的晋升三试之路蒙上的阴影！

    方既明淡定地把高承文的手拨开，说道：“谁害你了？你们让我演个学渣，我演了啊？学渣不就是这样的嘛，不在乎成绩，还是个混世魔王。”

    高承文怒道：“你……”

    方既明头也不回地走了：“你要是有实力，怕什么不进啊？我都不怕，你居然怕了，好笑……”

    这时候，已经有不少考生过来看热闹了。

    事实上，每一次考试，都会有失败的艺考生抱头痛哭的，像高承文这种恼羞成怒的也不少见。年年都这样，只能说演艺圈这个名利场太诱人，哪怕只有一丁点的机会，都禁不住有人削尖了脑袋往里面钻。

    方既明有点后悔的是，高承文好大不小也是个“明星”，说不定明天的娱乐板块就会有他的新闻了。

    唉，本来不想以这种方式出名的，但世界上的事谁说得清楚呢？

    复试的成绩出得很快，估计结束后两天就放榜了。但复试的时间很长，初试进行了五天，而复试进行了四天。这也是因为报名的人数太多了，即便通过初试筛选掉一批，也还是有那么多人。在考试形式上，与初试一样，复试去掉最高分和最低分，剩余三位考官的平均分就是考生的最后成绩。其实呢，按照上一年的复试是在初试的基础上增加了才艺展示环节，主要考查学生在声乐、形体等方面的艺术才华，像乐器、绘画、书法等则不在考查范畴。

    也就是说，本来不必舞蹈声乐都考的，可以选择来考。但今年可能时间更加充裕了吧，居然都考到了。这也印证了一句话，艺考题目年年都在变。

    不过好处是，初试成绩不计入复试，复试的成绩也不计入三试。只要不被淘汰，下次考试就可以轻装上阵。

    其实考官也有自己的偏好的，有的考官喜欢考生突破一下，创新一下演技。而有的考官想看到一个很真实的你，你的表演要按照生活中真实的逻辑自然地呈现，不要夸张做作，更不要想当然。要多观察生活、提炼生活。好的演员能够发现生活中的善良和美好，并且有自己的总结和表达。把你以往经过培训的所谓技巧丢掉，不要被那些雕琢掩盖了你的真实，因而影响考试成绩。

    也就是说，很多考官的打分标准是——真实是最可贵的，自然才是最美的。换句话说，越是表演得自然，就越是能得到考官的青睐。

    方既明也是看过新闻报道的，去年北电表演学院院长就说过这句话了，所以方既明才敢放开自己来表演。而高承文他们的演技就……嗯，反正按照方既明的眼光来看，太过造作了。虽然方既明没看过高承文演的什么《心动校园》，但如果是这样的演技，方既明觉得自己比他厉害。

    好歹，方既明的眼睛里是有戏的！

    别人都以为方既明演砸了，实际上这才是真正的演技。

    现实中的学霸，都是很低调的，别人恭维只会说：“哪里哪里，考得不好，最后一道大题没拿满分。”

    而且学霸都是很闷骚的，最多的时候是没人的时候去看榜。就算多人一起看榜，也会假装并不在意。这一点，那个陈璐就演得不错。哪里像高承文那样，整个煞笔一样？还装逼，这情商就不过关了。

    这也是很多明星的缺陷，根本没有贴近角色，没有用心去琢磨角色。比如说那些都市剧，人均住房百多平方，出入小车代步。编剧也好，导演也罢，你们是没经历过底层社会吗？你拍的是另一个星球的场景吗？所以国产剧被人诟病，绝对没冤枉！

    至于学渣，就应该像方既明那样，张扬且死猪不怕开水烫。要是进步了，能把头昂到天上去！充分表演出了什么是“小人得志”。

    高承文连这个都不知道，那么他之前演戏的角色，估计也是走关系拿下来的。这样的人，不足为惧。

