    

    御景园是黎城当下最好的小区，里面住的都是城里有钱人，里面的住房，都是独门独院的小洋楼。

    不说家家户户都能开的起小汽车，但随便哪一家都能推出两辆崭新的自行车。

    陆思远的牛车，出现在御景园小区门口，就像鸡立鹤群一样显眼，处处都透着格格不入。

    这里出来进去的人也不少，大家看两人站在牛车前卖东西，觉得有些稀奇，却没人上前问价。

    “这里的人，好像看不上这些。”站了二十来分钟，还是没人来问价，陆思远有些泄气，从路过的人眼神里，他看出来，这些人根本看不上他们卖的东西。

    也是，那些吃大鱼大肉的人，哪里会看的上，他们的农家菜呢？

    沈绵绵却不着急，她安慰陆思远，“别着急，再等等。”

    在这卖东西不像是在菜市场，如果遇到好的买家，说不定直接一次性就买光了，运气再好点，还能碰到长期买主呢。

    小区门口风有些大，两人站着不动就有些冷，脚也冻的生疼，陆思远觉得没必要两人一起吹冷风。

    他指了一下对面，“你去那边避避风，我在这守着就成，有人来买你再过来。”

    沈绵绵顺着那边看了一眼，见那边正好有阳光照着，还背风，几个大爷在那坐着下象棋，她心思一动，抬脚走了过去。

    正好迎面一个二十多岁的女人，单手抱着一个半岁多的孩子走过来，另一只手提着几个苹果，走到路中间时，手里的袋子突然烂了，里面的五六个苹果，滚的满地都是。

    女人‘哎呀’了一声，就开始弯腰捡苹果，但由于抱着孩子，袋子也烂了，根本不方便，她一脸着急，有些无措。

    马路上车不多，但抱着孩子这样在路中间，也很危险。

    “我帮你捡，你先抱孩子到路边吧！”沈绵绵小跑过去，弯腰帮她捡苹果，六个苹果东一个西一个的，袋子也破了，她只能用衣服先兜着。

    没想到会跑来一个小姑娘帮忙，女人愣了一下，“谢谢你啊！小姑娘。”

    她抱着一个孩子在路中间确实很危险，只能先去路边等着。

    沈绵绵手脚很麻利，很快就把苹果捡了回来，看到这一幕的陆思远，也拿了一个袋子过来，沈绵绵把苹果放在袋子递给女人。

    也是这时，才看清女人的长相，女人很漂亮，双眼皮大眼睛，皮肤很白皙，给人的感觉很文静好相处，还有些……眼熟。

    仔细想了一下，也没想起在哪见过，她干脆不想了，把苹果递给女人，“还好，苹果都没摔烂。”

    这苹果个很大，一看就不便宜，也只有住在这里的人，才能吃的起这样的苹果。

    “谢谢你啊！”女人笑的一脸恬静，从袋子里拿出一个苹果要送给沈绵绵，被沈绵绵拒绝了。

    她看沈绵绵和陆思远认识，牛车旁边又摆着东西，顺口问了一句，“你们在这摆摊卖什么？”

    她站着的位置，距离牛车还有两三米远，看不到牛车上摆放的东西。

    “野生小笋干。”沈绵绵轻声回答。

