    待众人将青霞仙子扶回碧霞洞天之后，碧霞元君便看向毒蜂怪，其面色很是不虞。

    此时的天气，不再是狂风暴雨，失去了青霞仙子的法力，风雨早已经停歇，又回到了一开始那种雾蒙蒙的状态。

    毒蜂怪此刻也恢复了人形，他站在浓雾之中，虽看不太清身影。却有声音传出。

    “碧霞元君，你这弟子想要胜过我，还差得远，哈哈哈！”

    随着毒蜂怪张狂的笑声，场中剩下的一众碧霞门徒，都是面色铁青。

    毒蜂怪这时止住了笑声，缓缓说道：“还请娘娘赐下四叶仙草，吾感激不尽。”

    “若是能得恩赐，吾日后必定退避三舍，不再泰山附近露面。还请娘娘三思！”

    说着就不再多言，只等碧霞元君作出决定。他这话中既有请求，又含威胁。

    毒蜂怪虽然敢来骚扰碧霞元君，但是他终究没有能力，在碧霞洞天之中抢走仙草。

    也只能寄希望碧霞元君不耐他的骚扰，赐下仙草，他也好回去交差。

    碧霞元君的面色有些难堪，不是拿毒蜂怪没有办法，但是她一出手，就好似以大欺小，显得众多门人无能。

    怎奈门下弟子都不是毒蜂怪的对手，那么她也就只好出手了。这时也顾不得什么面子的问题。

    她是不可能将四叶仙草交给毒蜂怪的，要是毒蜂怪背后之人道伤痊愈，必定会在三界之中再度掀起风浪。

    正当碧霞元君准备出手之时，杨拓方才上前一步，道：“何须娘娘出手，不如由我前去教训他一番？”

    听着杨拓所言，碧霞元君止住了脚步。她心中思虑：“这道友来历神秘，或许有些本领，不过这修为却是有些差。”

    不过她也不好明言，以免伤了情面。她随即开口答道：“多谢道友好意，碧霞一脉之事，怎可劳烦道友受累！”

    她也不提修为的问题，只是摇头。杨拓见状，心中明白，自己或许有些奇特，但是在碧霞元君看来，必定不是毒蜂怪的对手。

    他略作思索，随即开口道：“我修为虽低，却也有几分手段，自保无虞。近日又有几分心得，欲要演练一番，还请道友应该允！”

    听了杨拓所言，碧霞元君也想看看他的手段，也就不再多言。既然她在此处，当可保其性命无碍。

    而一众碧霞门人，也不相信杨拓能够取胜，毕竟他的修为还不如青霞。

    要说杨拓为什么要出这个头，一来碧霞元君对他很是友好，招待周到，他不愿碧霞元君的门人弟子过于难堪。

    二来，他也想要会一会这毒蜂怪。这毒蜂怪的蜃气神通，也有几分了得。

    他虽然看似厉害，不过若是杨拓的本体或者紫微大帝化身在此，破其神通易如反掌。

    其执掌二十四节气，对于天象的掌握，自然不是等闲。再加上掌握的空间之法，即便是不能将蜃气形成的迷雾散去，也可以将之全部收走。

    但是这剑道分身却是不同，一身修为只在剑道之上。再加上其修为又低，想要胜过毒蜂怪却是不易。

    剑道分身想要行走天下，总会遇到各种各样的对手。这次的毒蜂怪就是一个类型的代表。

    他要看看自己的剑道，对这蜃气迷雾可有什么办法。也好为日后的修行，指导一下方向。

    杨拓见碧霞元君应允，随即点了下头，就看向毒蜂怪，同时暗中运转法力，准备战斗。

    毒蜂怪躲在蜃雾之中，见碧霞元君还是不愿意赐予仙草，他心中也是怒气上涌。

    他已经为此事耽搁了一百多年，还失去了好几个分身，他这分身也不是等闲之物。

    若是一般的分身，不提修为强弱，就是存在的时间也不长，更是没有这么多的法力来消耗。

    这些年所损失的分身，都是他花费巨大的精力与代价，方才炼成，对他的修为也是有巨大的损伤。

    不过这都不算什么，但继续这么下去，什么时候才能有结果。这四叶仙草乃是他身后老祖，所需要的重要灵药。

    虽然法祖并未对其作出具体的时间要求，但是继续这么拖下去，等其他人都收集到了宝药，他还没有成功，又该如何交代。

    毒蜂怪思绪万千，一时也不知道该如何是好。这时，他见泰山之上的结界中，走出了一个身穿道袍的修士。

    这修士的装束与碧霞洞天截然不同，显然不是碧霞门徒。再观其气息，也没有带给他多大的感觉。

    依其判断，这个修士怕是还未跨入太乙之境，这点修为就想与其动手，简直是自不量力。

    再加上迟迟得不到仙草，他的心中已经有些不耐烦了。心道：“好个老虔婆，既然不与我方便，我也就不再留手，此次必然要给你个好看，方才知我手段！”

    他已经决定要下重手，即使激怒碧霞元君，也要让他思量一二，看是要仙草还是安宁。

    不提毒蜂怪的思量，杨拓跨出阵法结界，身处迷雾之中，他只能隐隐观看到毒蜂怪的身影。

    而且他也不确定，这究竟是不是毒蜂怪的身影，或许只是一个以蜃气显化的替身。

    他没有青霞仙子的护身神光，在这迷雾之中，更是难以分辨。不过他丝毫不见急燥，这正好可以一试他的剑道。

    后世的剑修，可是号称一剑破万法。他不知道自己的剑道，是否达到了这一境界。

    若是不能，则说明他的法门还有缺陷，他还需要继续完善。如今，就以这毒蜂怪来试一试。

    既然下定决心，他也就不再犹豫。众人只见其身前亮起一道寒芒，紧接着就是一道剑气长虹，朝着迷雾之中的毒蜂怪杀去。

    光芒一闪而过，迅捷无比。众人只见眼前一花，再看时，杨拓自己跨过重重迷雾，将那身影劈成两半。

    只见迷雾裂开了一个通道，从泰山之巅直到迷雾之中的身影之前。只见这身影，一分为二，随即爆散开来，化作一团迷雾。

    这时众人方才回过神来，碧霞元君看得仔细，心中赞道：“这道友的剑法果不一般。与寻常使剑之法大有差别。”

    一众碧霞门徒，这时才明白，娘娘为何要厚待于他。看着修为不高，这一出手，就显出了不凡的战力。

