    而当凌天和艾丽丝二人，来到天台上的那个白色的帐篷内时，发现这里早已经是人去楼空，原地只留下一堆还没有来得及带走的电子仪器。

    “哒！哒！哒！哒……”

    突然，凌天和艾丽丝二人听到外面传来一阵直升机螺旋浆拍打空气的声音。

    于是，二人连忙走出帐篷，朝着声音传来的方向望去，正好看到，一架直升机正缓缓升上高空。

    见状，凌天立即打算用念动力，将那架直升机给拽下来。

    不要怀疑，以凌天现在的念动力强度，真的可以办得到！

    只是，还没等凌天出手，便被艾丽丝给制止了。

    “不用担心，我可以找到他！”

    艾丽丝伸手阻止了凌天之后，充满自信地说道。

    原来，在摆脱了安布雷拉对她的控制之后，艾丽丝似乎觉醒了一种超强的感知能力。

    只是，跟凌天那种范围性的感知能力不同，艾丽丝所拥有的，是一种定向性的感知能力，她可以在锁定一个人之后，即便是相隔千里，也能准确地感知到那个人的存在。

    而刚才，艾丽丝就已经用自己的能力，锁定了那架直升机。

    ……

    于是，凌天和艾丽丝二人很快与卡洛斯等人汇合在了一起。

    而且，在艾丽丝的指引下，凌天等人很快便找到了那架直升机的降落点。

    那是一处广阔的平原。

    只是，在那平原之上，全都是密密麻麻的丧尸在游荡着，放眼望去，几乎整个平原都是丧尸们的身影。

    而之前那架安布雷拉的直升机，则正好停放在这处平原正中心，一座被用铁丝网围起来的小木屋旁。

    而这小木屋，则正是安布雷拉在新墨西哥州的地下分基地的入口。

    “这里的丧尸也太多了吧！”

    众人躲在距离那平原不远处的一座小丘陵上，遥望下方，都是密密麻麻的丧尸大军，几乎是将整个平原都给围堵得水泄不通。

    看得众人就是一阵头皮发麻。

    难怪，之前在拉斯维加斯的时候，看不到一头丧尸的踪影，感情，那城市里的丧尸，都跑到这里来了！

    “现在怎么办？”

    众人顿时都是有些麻爪了。

    想要直接硬闯过去，那显然有点不现实。

    就他们这一点人，都不够这些丧尸塞牙缝的。

    除非，他们会飞！

    凌天他们自然是不会飞的，不过，也不是说，他们也不是全然没办法了！

    既然硬闯不行，那他们就只能靠智取了。

    怎么个智取法？

    你听说过火烧赤壁吗？

    是的，经过一番商议后，凌天便决定用火攻。

    原剧情中，原本应该是由卡洛斯带头，直接用油罐车给艾丽丝她们硬生生炸出一条血路来的。

    不过，由于凌天的介入，这次卡洛斯并没有被丧尸咬伤，现在都还活蹦乱跳的。

    自然也就不用他再用那种自杀式的方式，给他们开路。

    不过，想要使用火攻，燃料是必不可少的。

    而凌天他们现在唯一能用的，也就只有汽油了。

    很快，油罐车内的汽油便被众人倒了出来。

    油罐车内的汽油虽然已经不多了，但还是倒出了满满十大罐50升重的汽油。

    虽然不多，但也够用了！

    50升重的汽油桶在凌天手中，犹如轻巧的玩具一般，被用力一扔，便扔向了下方的丧尸。

    在凌天强大的力量下，一个个汽油罐如同陨石一般，砸落在丧尸密集处，伴随一个个汽油罐炸裂开来，大量的汽油在丧尸群中四溅开来。

    甚至，有些倒霉的丧尸，更是直接被落下的汽油罐给砸死了！

    “砰……”

    紧接着，一枚手榴弹被凌天用力扔了出去，正好落在了其中一处汽油罐的落地处。

    “轰……”

    旋即，伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，刹那间，以那手榴弹为圆心，平原上就燃起了一阵熊熊大火。

    而且，借助着先前凌天扔出去的那些汽油罐四溅开来的汽油，原本就汹涌的火势更是一发不可收拾，迅速向着整个平原蔓延开来。

    只不过，如果光凭这些，还不至于烧光所有的丧尸。

    于是，下一刻，凌天的双眸中忽然闪过一抹蓝芒。

    念动力发动！

    与此同时，下方的火焰，也仿佛是受到了某种牵引一般，不再像原先那样杂乱无章地四处乱窜，而开始有目的地朝着其他没有被火势波及到的丧尸涌去。

    在凌天念动力的加持下，原本就灼热的火焰，立即变得犹如焚烧炉内的火焰一般，所有被它吞没的丧尸，不消片刻，便纷纷在烈焰下，被焚烧成了一堆堆的灰烬。

    一时间，平原下的丧尸，便开始以肉眼可见的速度消失着。

    渐渐的，火焰所覆盖的范围越来越广，直至笼罩了整片平原，将整个平原都化作了一片火海。

    ……

    大约半小时后，随着最后一头丧尸化成一堆焦炭，平原上的火焰才慢慢地熄灭下来。

    就这样，凌天一行人踏着着焦黑一片的沙地，十分顺利地来到了那座被铁丝网围起来的小木屋旁。

    只不过，此刻，凌天的脸色却是显得有些苍白。

    毕竟，用念动力引动火焰，那可是一件十分耗费精神力的事情，光是这一会儿的消耗，就已经差不多将他给榨干了。

    “凌，你没事吧？要不要休息一下？”

    看着凌天这样一副仿佛操劳过度的肾虚模样，一旁的娜塔莎忍不住关心道。

    “我没事！”

    而凌天，则只是摆了摆手。

    “你们快过来看看，这是什么？”

    这时，走在最前面的卡洛斯，忽然像是发现了什么，连忙朝着身后的众人激动地大喊道。

    众人闻言，也连忙往卡洛斯的方向靠了过去，只是，当众人走近时，立即便从空气中闻到一股浓郁的腐臭味。

    旋即，众人便看到，在卡洛斯身前的一个大坑内，里面竟然躺满了一具具女性的尸体。

    而且，这些尸体的死相也是十分的惨烈。

    有的，是身体直接被拦腰砍断，有的，是身体被打成了筛子，还有的，是被咬断了大动脉，给活生生咬死的。

    简直是惨烈无比。

    更重要的是，这些女性尸体的长相，竟然都长得跟艾丽丝一模一样！

