 嘭！茂德身上的魔气冲天而起，整个人婉如一尊魔神般的冲向陈强。

接连被陈强的言语挑衅，茂德显然是动了杀意，今日不杀陈强誓不罢休！“别以为你对乌索郗有点作用就可以为所欲为，告诉你，乌索郗没有你想象中那么重要！”

茂德是真的动了怒火了，以至于该说的，不该说的话他都说了出来。

如果这番话被乌索郗听到，乌索郗指不定会有多生气。

可是现在，茂德已经顾不上那么多了，陈强的挑衅让他这个实力并不输乌索郗的强大魔人彻底暴走，冲天魔气如大山一般疯狂压向陈强的同时，一把漆黑色的魔刀落入茂德手中，灰色刀芒以开山之势直接朝着陈强袭去。

“来得好！”

陈强大步上前，面对茂德的怒火，陈强显得极为淡然。

在茂德更加愤怒的目光中，陈强竟然是直接摆出一只手应战，“混帐东西，我宰了你！”

本就怒火冲天的茂德差点被陈强的举动直接搞的走火入魔，好歹他也是不输给乌索郗的强大魔人，面对他的倾力一击，陈强竟然只拿出一只手，这不是赤果果的羞辱是什么，这不是不把他当人是什么！就连站在陈强身后的陈丽娇都不禁有些担心，担心陈强有些太托大了，要知道陈强刚刚才经历了一次调息，自身的状态按理说没有完全恢复才是。

哪怕陈强的治疗之气可以遏制魔人的魔气，但也不应该这么嚣张才是！“弟妹你就别担心了，赶紧助我们炼丹，那小子因祸得福已经突破了，别说是这个什么茂德，就算是乌索郗来了，只怕也要栽在那小子手里。”

李玄贞唤了一声陈丽娇，示意陈丽娇根本没有必要担心陈强的安危。

身为当世唯一一个进入过天门之后的大仙，同时也身为当世江湖唯一一个长生境的高手，李玄贞最能感受到陈强的变化。

如果说太玄之境的精髓在于可以随意借用天地之力，甚至是让天地之力主动为己所用的话，那么长生境的精髓就在于绝对掌控，对天地之力的绝对掌控。

换一句话说，此时的陈强便是一方天地，天地之内，凡事随心，这就是长生境的奥秘，同时也是长生境的恐怖之处。

陈强当真突破了？

陈丽娇一脸惊讶的看着身上气势近乎没有什么变化的陈强，很难相信陈强在经历了一次大消耗之后竟然会突破了，而且还突破到了传说中最高的境界，可以和李玄贞媲美的境界——长生！所谓长生既是不死，既是不死则为仙。

可以说长生境就意味着陈强拥有了过天门成为仙人的能力，此时此刻，雷劫什么的对于陈强来说已经不构成威胁了，只要陈强愿意，他大可一剑开天门，犹如千年前的吕洞玄一样！也正是因为有了这种突破，陈强才会在睁眼的第一时间就挑衅茂德。

之前他一直被乌索郗死死压制着，让他过得非常难受。

现如今，突破到了长生境之后，陈强再不想那么窝囊，所以陈强率先发起了反击。

不过陈强并没有过度暴露自己的实力，也没有主动挑起事端，到时候就算乌索郗怪罪下来，陈强也有一番说辞。

更何况乎，现在的陈强已经不怕乌索郗了，甚至是说，陈强已经没有把乌索郗放在眼里了，唯一能够入他法眼的，便只剩下三大上古魔神！“破！”

茂德的攻势转瞬之间就来到了陈强面前，面对开山之势，陈强突然伸出一根手指头，在茂德万般惊恐的目光中以一根手指头就抵挡住了茂德的刀芒！叮！当陈强的手指头轻轻往前一压，茂德劈出的刀芒瞬间破裂，下一秒，溃败之势更是蔓延开来，茂德如山般压制着的魔气同样被一股无可抗拒的力量击碎！噗！茂德猛地喷出一口黑色魔血的同时，整个人踉跄着就跪倒在了陈强面前。

“不……不可能，你的实力怎么会有这么强……不可能，我怎么可能输给你一根手指头……”茂德就像是被陈强打傻了一样，口中喃喃自语的同时，整个人身上的气势斗转直下，哪里还有半点之前的嚣张和狂妄？

自己可是和乌索郗同等实力的强大魔人，虽然乌索郗被选为了新晋魔神，但他在魔人里的地位同样不低，可以说仅次于乌索郗。

明明自己已经如此强大了，怎么会被陈强一根手指头就打败？

茂德自问就算是面对上古魔神，他也不可能一根手指头都敌不过啊！难道这一切都是幻觉？

茂德下意识地看了看眼前，那不断扩散的血摊充分说明这一切根本都不是幻觉！自己确实是被一根手指头打败了！“别觉得惊讶，我留你一条命已经是后下留情了，要不然你现在哪里还能活。”

陈强笑眯眯的走到茂德面前，笑道：“现在后不后悔一直盯着我看了？

你要是个女人的话，一直盯着我看倒是没什么。

可你是个大男人，盯着我看会让我很生气。

而这，就是我生气的后果，也是你要为此付出的代价，懂？”

“你别嚣张！这里是北疆，是我们的地盘，就算我和乌索郗的实力不如你，我们还有……”“还有三大魔神是什么？”

陈强走上前去蹲在茂德面前，一手托起茂德的下巴，冷笑着说道：“别以为我不知道三大魔神只苏醒了一个，而且苏醒的这个实力还没有完全恢复，要不然乌索郗干嘛要让我炼制十万丹药？

这十万丹药就是给那个上古魔神恢复实力用的，对不对？”

听到这话，茂德的脸色顿时一变，刚想说什么，却意识到陈强这是在套自己的话，立刻老老实实的闭上嘴巴。

败给陈强不可怕，可怕的是被陈强当猴子一样戏耍，茂德始终不敢忘记自己是一个魔人，更是不敢在陈强露出破绽。

殊不知，茂德的反应已经是一种破绽，从茂德脸上一闪而过的慌张当中，陈强就已经得到了自己想要的答案…… 