    沈翔听妘紫莲这么一说，也感到很吃惊，然后细思极恐！

    沧澜海的海水开始变异，似乎就是两个空间门关闭之后才发生的。

    天魇兽人和天魇族都已经完成了迁徙，海水才开始出现问题！

    如今的命魂六族，还对付不了天魇兽人和天魇族，所以需要他们互相残杀，以此来削弱他们的力量。

    但是，命魂六族也知道不能一味的指望这两族互相残杀，若是突然因为什么原因联手了呢？

    所以命魂六族也留了许多后手，他们通过向海水投放大量的生命法则碎片，孕育出大量奇怪而强大的生灵，这样可以压制整个天魇生灵。

    同时，这也能搅乱圣域本土的生灵成长！

    然后就是圣玄星的地心之内，命魂六族说不定很早之前就在这里建造祭坛了！

    “沈公子，这里有一个很可怕的祭坛！”妘紫莲望着白茫茫一片的地心世界。

    这次刮着暴风雪的，看不见深处会有什么，但妘紫莲却能感知到这儿有祭坛的存在。

    “会是什么样的祭坛？”沈翔问道：“那个祭坛，能带来什么样的力量？”

    沈翔对祭坛的力量还是了解不多，只知道用祭坛进行献祭的时候，可以获取各种神异的能量。

    比如严青之前就说过，他们可以通过祭坛进行怀孕，严青自己就生了很多个孩子，资质不好的都会被送上祭坛去献祭！

    如今看来，沈翔猜测祭坛令人怀孕的力量，就是那什么生命法则的力量。

    “祭坛能起到什么作用，主要看献祭时开坛者的诉求！”妘紫莲说道：“我们必须快点找到那个祭坛，然后再堵上入口，绝不能让这里的祭坛开启！”

    “紫莲姐，你能感知到祭坛吗？”沈翔问道。

    “可以，就在那边！”妘紫莲指了指一个方向，说道：“就是不知有多远！”

    “放心吧，地心应该不大，我们很快就能去到的！”

    沈翔觉得地心就是缩在这个星辰的内部，再大也大不到哪里去。

    “并不是的！这个星辰非常的特殊，也不知是怎么回事……这里的地心，说不定比地面还大。”妘紫莲说道：“应该还远不止，可能……这个地心还能容纳好几个圣玄星！”

    “啊？”沈翔马上想到了什么，说道：“空间的力量吗？”

    “不错！”妘紫莲点了点头。

    沈翔倒是没发现，然后他让玲珑婆婆和小镜妹妹，去感知一下这里的空间。

    玲珑婆婆和小镜妹妹都没觉察到这里的空间情况，但她们都认为妘紫莲的猜测是有很大可能的。

    圣玄星的地心，很有可能就是一个巨大的空间，也不知为何形成，也不知有多少人知道。

    六道神镜开始飞行起来，沈翔还特地加快了速度。

    “小心，别太快！”妘紫莲突然提醒道。

    妘紫莲也突然拿出一把紫色的长剑。

    这把剑很特别，剑身有些宽大，像是被拉长的莲花瓣，而且护手的剑格也是紫色的莲花状。

    “紫莲姐，你这把剑好漂亮，也好厉害！”沈翔惊叹道：“这是你自己打造的吗？”

    “不是！是我修炼出来的……我也不知怎么的，能自己修炼出来。”妘紫莲神色严肃道：“沈公子，我感觉到有危险靠近的，有个很厉害的家伙在这里……”

    她刚刚说完，就有一道寒芒闪来！

    妘紫莲反应也极快，连忙挥剑一挡，同时也有一股柔和温暖的力量笼罩在沈翔身上。

    她已经站在沈翔身前，并且释放出一朵很大的半透明紫色莲花，将沈翔包裹保护起来！

    沈翔暗暗心惊，刚才的攻击他竟然没察觉到，说明对方的实力极其强大，而且隐匿得很好。

    “天魇剑王，我们多年不见，如今见面，有必要来这么一手吗？”妘紫莲冷声道。

    也在此时，前方有一名剑眉朗目，两鬓斑白的男子，背负一把锈迹斑斑的长铁剑，悬空而立，微笑着看向妘紫莲。

    “小莲，你还是老样子！还那么年轻……而我却已经有些老了！”天魇剑王笑道。

    天魇剑王一点都没老，只是头发有些白，但他的面容却像是二十多岁的年轻小伙子，他那瘦削的面庞也颇为英俊。

    对比起沈翔，天魇剑王即便已经很英俊了，但却显得差了几分。

    沈翔记得雪莹之前曾经遇到过一个天魇剑神，后来他听说天魇宇宙十王，认为雪莹之前遇到的天魇剑神，应该就是眼前的天魇剑王。

    “你刚才那一剑很危险，你知道吗？”妘紫莲有些生气，因为在刚才可是差点伤到沈翔了，声音依然很冷，怒斥道：“你为何要攻击我们？”

    “小莲，我不过是试探试探你！看看你有多关心那个小鬼！”天魇剑王笑了笑道：“果然，你对他挺上心的嘛？他是你谁啊？”

    “他是我的朋友，对我有恩！我就是保护他来此的！”妘紫莲更加气愤了，恨不得一剑劈出去。

    “原来是这样，我还以为他是你的小情人呢！”天魇剑王哈哈笑道。

    就在他大笑的时候，妘紫莲隔空一掌打出去，只见一股紫色的气雾涌出，气雾的中间还伴随一道紫色闪电，击向天魇剑王的嘴巴！

    天魇剑王在那瞬间急忙避开，然后脸色骤变，可见妘紫莲这一招令他很是恐惧。

    “小莲，你想要了我的命吗？竟然对我用那么厉害的毒！”天魇剑王心有余悸道。

    “你下次再试探我，你就死定了！”妘紫莲依然很生气。

    “我错了，我错了！”天魇剑王只能连忙道歉，然后问道：“你保护这个小鬼来这里做什么？这里很危险的，你们还是快点离开吧！”

    “你是天魇剑神吗？”沈翔问道。

    “不……我不是天魇剑神，我师父才是，他老人家失踪很多年了，可能已经死了吧。不过我倒是经常冒充他招摇撞骗，很多人都信了，哈哈哈……”天魇剑王贱兮兮的笑道。

    沈翔暗暗鄙视这个家伙，不过他现在也知道，自己之前猜错了，雪莹遇到的天魇剑神应该是真的天魇剑神。天魇剑王和天魇剑神并不是一个人！

    “沈公子，别和他说太多话，他不是个好人！”妘紫莲叮嘱道：“此人有病，别搭理他最好！他很贱的，天魇贱王……贱人的贱！”

    “小莲啊小莲，你怎么能诬蔑我呢？我是个好人！你当年多次拒绝我的追求后，就经常夸我是个好人来着！”天魇剑王嘻嘻笑道：“对了，我刚才还以为这个小鬼是你儿子呢！现在看来，你还是单身一人啊！”

    “不，我有男人了，他就是我男人！”妘紫莲拉了拉沈翔，让他靠过来。

