    将华震斩杀之后，林天便朝着连云山脉中继续走去。

    这片山林处在边缘地带，其中的妖兽修为都在后天境，就连后天境九层的妖兽都很少见。

    经过刚才那一番的战斗，这里更是没有一头妖兽存在，全都被吓跑了。

    林天刚走几分钟，又停下了脚步。

    “还真是阴魂不散！不过我还想知道知道，这次来送死的又是谁的人？”

    林天站在原地，语气中带着些许不耐烦的说道。

    没一会，三名男子便从旁边窜了出来。

    他们看着林天，脸上带着冰冷的表情，眼中的杀气更是毫不掩饰的释放了出来。

    “你就是林天？”

    其中一名身材高大的男子看着林天问道。

    他名叫萧成，修为在先天境七层，是萧绝得力的手下。

    “你们来杀我，难不成连我的身份都不知道吗？”

    林天脸上挂着冷笑说道。

    “哦？还挺狂！难怪敢对我们少爷出手!”

    萧成冷声道，眼中的杀机更盛了。

    “你口中的少爷又是那位？是那嚣张的尧鳞？还是那废物萧宏？”

    林天说道，脸上露出不屑的神色。

    “大胆！我们少爷岂是你能辱骂的！”

    “不仅将我们少爷打伤，竟然还敢口出狂言！真是找死！”

    另外两人听到林天的话，脸上顿时爬满愤怒，当即怒吼道。

    “原来事萧宏那废物，不过我说的是实话，我站在那里让他攻击他竟然都不能让我的身体移动分毫，这不是废物是什么？”

    林天脸上挂着讥讽的笑容说道。

    “敢伤我们萧宏少爷，小子只怕你今天有十条命都不够死的！”

    萧成清喝道，身上元气涌动，下一刻就要对林天出手。

    “你们真是来晚了，不然的话刚才就可以请你们看场好戏了，那样的话你们或许还会因为惧怕而留下三条命。”

    林天颇为遗憾的摇头道。

    “这小子在说什么鬼东西？”

    “不管了，上去将他杀了，我们也好快点回去交差。”

    站在萧成两边的两人相互对视一眼，随即脚下一踏，朝着林天冲去。

    他们身上散发着先天境六层后期的威势，两人一出手，便对林天形成了夹击之势。

    “看来萧绝对我伤了他的儿子很是愤怒啊，明知道我是后天境的修为，却是派了两名先天境六层和一名先天境七层来杀我。”

    林天站在原地，淡淡的说道。

    对于不断逼近的那两人，他更是没有出手的意思。

    “既然你知道了萧绝少爷很愤怒，那就乖乖受死吧！”

    萧成看着林天站在那一动不动，以为他已经被吓傻了。

    毕竟他的修为只有后天境，而攻击他的两人都是先天境六层后期！在那两人的攻击下，林天就算是有十条命也不够死的！这就是境界的碾压！

    就在萧成话音刚落的时候，夹击林天的两人已经来到了林天的身前，强大的元气波动吹将林天身上的衣衫吹的不断摆动。

    那两人脸上都是露出不屑的讥讽，在他们看来，萧绝派出他们三人来杀林天，简直是大材小用。

    杀林天，派出他们其中一个就已经足够了！

    然而下一刻，他们脸上的不屑和讥讽都已经凝固了。

    他们的攻击已经轰在了林天的身上，但是他们却感觉自己的攻击不是轰在林天的身上，而是轰在一块坚硬的铁板上一样。

    元气喷涌，强大的力量在他们拳头上爆发。

    就算是无比坚硬的岩石，在他们这一击之下都会被轰的粉碎，但是林天的身体只是出现微微的颤动，竟然连一点伤都没有受到！

    他们对视一眼，均是看到了对方眼中的震惊。

    一道冷笑声响起，他们抬头看去，看到的是林天脸上不屑的狞笑。

    这时，他们只觉得耳边响起一道呼呼的风声，然后，林天的手掌便已经卡在了他们的颈脖之间。

    一股大力从林天的手掌上传来，他们均是感受到了一股窒息的感觉。

    他们双手搭在林天的手掌上，用尽全力想要掰开林天的手，然而林天的手掌就像是两只大铁钳一样，死死的扣住他们的脖子。

    随着林天暗红色的手臂抬起，他们两人的身体竟然就这么被林天拎了起来，就像是拎两个小鸡仔一样。

    他们口中不断发出‘嗬嗬’的声音，体内的元气开始运转，想要挥拳轰向林天的脑袋。

    然而，他们好不容易运转起元气，将要对林天发起攻击，林天手掌上的力量却是陡然增加。

    咔嚓...

    两道骨头碎裂的声音一同响起，那两人的攻击还没发出，他们的脖子便被林天给掐断了。

    像是扔垃圾一般将两人的尸体扔到一旁，林天满脸冷笑的看向萧成。

    此时的萧成脸上满是不可思议，他下意识揉了揉自己的眼睛，还以为自己是在做梦，看到的以切都是假象。

    然而不管他怎么揉，看到的还是那两具死的不能再死的尸体，还有林天那冰冷的笑容。

    “这...这怎么可能！”

    萧成不由得发出惊恐的大叫声。

    要知道，那两人可都是先天境六层后期的修为了，他们的攻击竟然对林天造不成丝毫的伤害。

    而且，林天杀他们的方式，竟然是活活将他们给掐死了，没有丝毫花哨艳丽的招式。

    而自始至终，那两人连反应的时间都没有。

    要知道林天只有后天境的修为，竟然如此简单的就弄死了两名先天境六层的修士，萧成此时的表情就像是看到鬼了一般。

    “你还要上来送死吗？”

    林天看着萧成，冷笑着说道。

    闻言，萧成这才重重的咽下一口口水，脸上的表情才稍稍缓和下来。

    他体内的元气依旧在涌动，只不过此时，他心中却是升起了一股莫名的恐惧。

    他先天境七层的修为，竟然会在一名后天境五层的修士面前感到恐惧，这是他以前想都不敢想的事情。

    就在林天话音刚落的时候，又是五道人影从一旁急速窜出。

    他们一出现，便站在林天的身前，将林天护在身后。

    “萧成！”

    为首的那名男子冷冷的看了萧成一眼，随即转身面向林天。

    “林天公子，我们是奉萧厉少爷的命令过来的，有我们在，萧成他绝对不能将你怎么样。”

    萧记很是认真的说道。

    但是很快，他脸色变猛地变化起来。

