    悬崖峭壁上飞落而下的汹涌瀑布汇聚在长满奇花异草的幽潭之中。

    阿萝被巨型森蚺卷拖进了深潭，顿时消失不见。

    周遭许多动物都受惊的躲了起来。

    “小孩，萝莉被森蚺拖入了幽潭，我怎么瞅着你一点都不担心，一副看戏的模样？你就不怕血染深潭，你家萝莉亡命蛇口？”

    姬如尘幽灵似的飘到纪由乃跟前，围着她不停转悠。

    停顿几秒，就听纪由乃不答反问道：“你觉得以阿萝的能耐，她会连一条巨蟒都对付不了？”

    姬如尘灵动的眼眸一转，抚着下巴，“那可说不定，这里与世隔绝几千年……具体几千年我都记不清了……东西可都成精了，厉害着呢。”

    姬如尘话音刚落。

    就见幽蓝色的深潭水面倏然弥漫开了汩汩鲜血，刺目的鲜血染红了潭水，触目惊心，紧接着，水面突然剧烈翻涌，伴随一声巨蟒狂暴的仰天长啸！它灵活粗壮的蛇身倏然疯狂的窜出深潭水面，腾空而起，身躯重重的砸在了幽潭的岸边。

    如地震似的，地面颤了颤。

    就见阿萝浑身湿透，一脸血污的骑在巨型森蚺的脑袋上，不停拍打着森然的巨型蛇头，“飞高高，大蛇，继续飞高高啊！”

    巨型森蚺露出水面的蛇身莫约十几米长，算上潜在水中的，它应该有三十米。蛇身粗壮如两个成年的健壮男子，金铜色的蛇眸眯成一条缝，两颗巨型獠牙，少了一颗，那一颗，正被阿萝当匕首用，捏在手中，它瞎了一只眼，是阿萝捅的，正奄奄一息，似毫无还手之力的伏在岸边，任人宰割状。

    阿萝一脸的血，是森蚺的。

    湿哒哒的从蛇头上跳下，又猛地将巨型森蚺的另一颗尖利獠牙给连根拔起，然后扔给了纪由乃，“阿乃，拿着，大蛇的牙比一般匕首不知道锋利多少，磨尖了更好用，留着防身。”

    纪由乃掂量了下手中的巨型森蚺獠牙，长度超过了一般菜刀，散发腥臭，但确实尖利至极。

    接着，就见阿萝这个暴力萝莉从巨型森蚺的七寸，划开了一个汩汩鲜血直冒的大口子，也不嫌脏的就将小手臂伸进了森蚺的蛇身中，摸索了一阵，就见她用力掏拽出了一根血淋淋的蛇筋。

    “看这巨型森蚺的体型，起码活了上百年，你这么三两下就把它弄死了，身手不凡，失敬失敬，萝莉，你这么彪悍的吗？”

    姬如尘飘飘悠悠的转到阿萝身后。

    发现森蚺早已断气，牙没了，眼睛瞎了，七寸被人划开，蛇筋都被抽了，有点惨。

    “阿萝老家无量山，这种大蛇蛇遍地都是，从小和它们打照面，长大了，它们见我就跑，这条个头还算小的了，我还见过比这条大好多倍的蛇王。”

    阿萝将蛇筋缠自己身上，喝了几口森蚺的血。

    活脱脱一个在深山老林积累出十几年存活经验的高手，老练道：“这蛇筋刀割不断，韧性极好，能当鞭子耍，还能当绳用，留着防身。”顿了顿，继而又道，“阿乃也来喝口血，你喝了这血，一会儿要是再碰到这大蛇蛇，它们准以为我们是同伴了。”

    纪由乃捏着鼻子喝了好大一口蛇血，差点吐。

    可是，她还是不得不佩服阿萝。

    够强！够彪悍！

    好像有她在，哪怕这地方凶险万分，一下也有了安全感。

    流云带着宮司懿、温妤和江梨，还有两个保镖安达和安飞赶上纪由乃和阿萝的时候，就见纪由乃和阿萝浑身是血的蹲在一条巨型森蚺（蟒蛇）的身旁，喝着它的血，吃着它的肉，俨然两个女野人似的。

    温妤和江梨见即，恶心的立刻扶着树就吐了出来。

    宮司懿也觉得恶心。

    就只有流云和安达、安飞，听话的也喝了几口血，没问怎么回事，就乖乖照做。

    “你们说说，我和阿乃带你们三个废物到这里来，有什么用？要是没你们，我们这会儿估计都能找到阿玄和阿乃家的男人了。”

    阿萝是打心眼儿里不乐意有人拖后腿。

    按她的意思，只要纪由乃和她一起进入这别有洞天的世界就行了，流云都不用跟来。

    宮司懿、温妤和江梨死活不愿意喝蛇血。

    阿萝也没强求。

    -

    在幽潭东南角，纪由乃发现了宫司屿他们砍断藤条进入原始森林伸出的痕迹。

    顺着这道痕迹，她们跟了上去。

    最终，在遮天蔽日的原始森林深处5.6公里处，纪由乃眼尖，发现了一具宫司屿、封锦玄随行保镖队的保镖尸体。

    那具尸体被一片一人多高的鲜艳花朵包围其中，已经开始腐烂，如果不是看到穿着和枪械，还不一定能认出来。

    “那是食髓花，爱吃活物的脑髓骨髓和血液，千万别靠近，靠近必死。”

    姬如尘晃着小扇子，虚无缥缈的鬼影跟在纪由乃身后，好意提醒道。

    多亏姬如尘提醒，纪由乃回头就见江梨想伸手去摸花。

    冷冷提醒：“食人花，摸一下你就跟那具尸体一样了，劝你珍爱生命，江大小姐。”

    江梨吓得缩回了手，她的小腿上，已经被森林中体态很大的蚊子咬满了包，奇痒无比，可是她却没叫苦叫累一声，只是始终都默默的跟在他们的身后。

    沿途，她们穿梭在遮天蔽日的茂密原始森林中。

    过险滩，翻山谷，看到了成群凶猛的巨型猿猴，差点被密密麻麻的花斑毒蜘蛛包围，还见到了许多被茂密植被所掩盖的大型古遗迹建筑，有石井、有圆桌、有小型的祭祀台、还有残垣断壁的庙宇……

    可就是没找到宫司屿他们一群人的踪迹。

    “天快黑了，前面没路了。”

    悬崖之巅，身后是茂密神秘的原始森林，身前是一道撕裂开口的深渊大峡谷，峡谷中好像是湍急的河流，生生的断了她们的前进的路。

    阿萝抓了只食鸟蛛塞进了嘴里，吃的倍儿香。

    “还是没找到阿玄他们，怎么办？”

    宮司懿和温妤还有江梨，已经满头大汗，气喘吁吁的瘫倒在地上大喘气。

    安达和安飞也累的够呛。

    只有纪由乃、阿萝和流云三人面不红气不喘。

    夕阳西下，大地逐渐被黑暗吞没。

    无边无垠的原始森林蒙上了一层漆黑的面纱。

    森林的夜晚是充满危机的。

    纪由乃无奈，只能原地起火，让他们在山崖顶的榕树下，暂时小憩。

    而就在她站在山崖边缘翘首远眺的时候……

    宮司懿突然趁阿萝去捡树枝，流云去打野味，安达和安飞在看别处时，猛地跳起！

    硬生生的将纪由乃从后飞快撞下了山崖。

    