    

    “好看啊，吸血鬼大人帅爆了！”叶南星赞叹道。

    “叶南星，我们是不是还有账没算？”鹿衔目光悠悠地看过来，在深夜的灯光下，似是带着几分威胁。

    “哪有？我明明都招供了，不然哥哥是想让我单独和蔡森看电影吗？唔，也不是不行，那下次就我去邀请他看吧。”

    小姑娘低着头，似是很认真地思考了一下。

    “叶南星。”鹿衔咬牙切齿地喊道。

    “我听到啦。”叶南星抬手摸了摸鹿衔的头发。

    “你就是皮痒了。”扣住她的手腕，鹿衔牙齿有点痒。

    叶南星收回手，脆生生的声音道：“哥哥，你小心我用针扎你。”

    “课本上那点知识你就想用到我身上了？”鹿衔半笑半气道。

    “哥哥，我学的东西可不止课本上的，要不然晚上你试试？”叶南星一脸正色。

    “试试？”鹿衔疑惑地看过来，当他是小白鼠吗？

    “哥哥不敢？”

    “有什么不敢的。”

    “哦，那我们回去吧，我饿了。”

    “嗯。”鹿衔很平静地点了点头。

    【系统：？？？宿主，您刚刚不是在生气吗？】

    【我生什么气？】

    【系统：……】

    这神仙年纪大了，记忆力确实没有它这种系统好了。

    吃过晚饭，叶南星拿出了自己珍藏许久的银针。

    看着那在灯光下闪着白光的又细又长的银针，鹿衔有点骨头生冷，这是真打算给他扎几针？

    “哥哥，过来。”叶南星盘腿坐着，看到鹿衔进了房间，非常欢快地邀请道。

    鹿衔信步走了过去，神色未变，只是眼底有些许试探的目光瞥向叶南星。

    “躺下，脱衣服。”拍了拍自己大腿边上的空地，叶南星非常自信地说道。

    “叶南星，你认真的？”鹿衔双手支撑着地板，视线与她平齐，漆黑的眸子一动不动地望着她。

    “自然是认真的，哥哥你就放心吧。”叶南星笑容甜甜地哄着。

    鹿衔配合地躺了下去，接着就把衣服撩了起来。

    既然答应了，他就不能随便反悔。

    叶南星低下头，直率坦诚地夸道：“哥哥，你身材真好。”

    似是被鹿衔的身材给吸引了，叶南星目光直直地落到他的肌肤上，柔软的小手贴在他的腹肌上，轻轻地抚摸了一下。

    鹿衔浑身一震，连忙坐起身，把衣服推了下去。

    脸上隐忍着不满道：“叶南星你干什么？”

    “一时冲动一时冲动。”她右手打了下自己的左手，一副做错事情的表情，但是眼睛里却是没有多大的懊悔之意。

    鹿衔捂着衣服的双手松开，深吸了一口气，漆黑的瞳仁抬起看向她，哑声道：“还要吗？”

    “要！哥哥还给？”小姑娘高兴地蹭了过来，眼睛冒光。

    “我是要给你做实验，没让你色令熏心！”鹿衔气急，又不情不愿地躺了下去。

    叶南星连忙摇摇头，认真解释了一番：“都怪哥哥这里长得太好看了，真的不能怪我色心大发。”

    鹿衔低哼了一声，只当她这是夸赞之语。

