    赤炼门灵田培植的灵稻，口感极佳，入口即化，内蕴灵气，食之可强身健体，细水长流地增加修为，并略微延长寿命。

    不过此稻专供内门弟子，以及地位较高的赤炼门修士亲友享用。赤炼城中的普通修散、赤炼门杂役弟子，乃至外门弟子，都无福受用。

    当初金丹长老方雪梅的女儿方云曦鄙视凡人，说凡人食粗粮秽肉，浊气冲天，污秽不堪，就因她与其弟方云舒，乃是从小食灵稻、灵麦，乃至奇花灵药、珍禽灵兽长大，所以才会有那般强烈的优越感。

    灵稻十分珍贵娇气，需要至少有炼气六层修为的修士，全天候照顾，方才能安然长成。

    收割倒是不必修士出手。武功不错，身手敏捷的凡人，便可参与收割。

    但收割之时，只能用竹刀一根一根的割取稻穗，以特制的竹篮盛放，乃是一个极费时间与精力的繁琐细致活计。

    这等繁琐活计，理所当然是由杂役弟子们来做。不过初入门的杂役弟子没有经验，恐损伤灵稻。因此这任务，本该是派给资深的杂役弟子。

    可倪坤虽为新人，却受到了郑拾遗的特殊关照。

    杂役院管事们照着郑拾遗的关照，也给倪坤安排了收割灵稻的任务。

    于是从这一天起，倪坤便与两百多个资深杂役弟子，在赤炼城外，火山脚下，一片由阵法圈起来的巨大灵田当中，做起了收割的农夫。

    这一忙，就是二十多天。

    待到收割结束，距离倪坤与元文的一月之约，已只剩下了一天时间。

    赤炼火山，本宗山门。

    一座宽敞明亮，装饰豪华，宛若俗世王府宫殿的洞府之中。

    商少冲端坐洞府大厅主座，听着手下一名外门弟子禀报：

    “那倪坤因拒绝郑拾遗的招揽，被打发去了杂役院。去杂院的第三天，又给派去收割灵稻。直至昨天方才收割完成。这段时间，倪坤几乎没有时间修炼，至今尚未炼气入门。”

    商少冲端起茶杯抿了一口，冷笑道：

    “郑拾遗那个伪君子，表面宽宏大气，实则狭隘好嫉，毫无容人之心，便是诚心投靠他的弟子，也要用郑家祖传的‘阴阳炼神丹’控制。

    “倪坤那种不知天高地厚的狂徒，岂会甘心受人挟制？自是要拒绝郑拾遗的招揽。不过这一来，倒也将他自己逼上了死路！没有郑拾遗的扶植，我倒要看看，那倪坤明天凭什么与元文一战！”

    正说时，元文神清气爽地走进厅中，双膝跪地，大礼拜倒在商少冲面前：“多谢商师兄栽培，小弟已晋至炼气三层！”

    “好！”商少冲哈哈一笑，取出一物抛给元文。

    “此乃‘密魔噬心梭’，虽只可使用一次，但一经发出，炼气三层的修士都不能挡。有了此宝，即使那倪坤有什么隐藏手段，你亦可轻易击败他！记住，不要让倪坤死得太痛快，我要你慢慢折磨他，叫他后悔得罪了我！”

    元文接过那只三寸长短，通体乌黑，闪烁着阴森诡异光芒的“密魔噬心梭”，恭恭敬敬，又满是感激地俯首一拜：

    “小弟遵命，明天斗战台上，必教那倪坤生不如死，饱受折磨，哭求师兄谅解！”

    ……

    杂役院。

    破败不堪的小院之中。

    倪坤坐在一张缺了一腿的椅子上，一边晒着太阳，一边悠然自得地喝着茶水。

    辛苦收割了将近一个月灵稻，杂役院的管事们终于良心发现，给收割灵稻的杂役弟子们放了一天假。连倪坤都可以休沐一天，没有再受到特殊照顾。

    当然，这或许是杂役院管事们已经知道，倪坤明天就要与元文决斗。而他自入门以来，从未有片刻清闲，哪来的时间修炼？

    既无时间，亦无资源，连功法都没有人教授讲解，在杂役院管事们看来，倪坤已经是个死人了，自然没必要再刻意针对他。

    “自少任侠江湖，长成亦有智谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    “不幸流落异域，无奈潜身云州。他日便伸展身手，血染赤炼山头……”

    哼着小曲，喝完了茶水，倪坤起身抻了个懒腰，就要趁着这难得的休沐日，去赤炼城中逛上一逛，淘买些宝物，为明天的决斗做一做准备。

    他当然不是忌惮元文。

    只是赤炼门秘境的具体位置，尚未打探出来。寻找虚空两界花的目的仍未达成，倪坤还想再稳一阵，需得做好不露实力，也能击杀元文的准备。

    尚未举步，院门外便传来白无瑕脆生生的声音：“倪大哥！倪大哥！”

    声到人到。

    白无瑕与兄长白无痕，联袂踏入院中，见倪坤正含笑看着他俩，连忙过来行了一礼。

    “倪大哥，听说你明天就要上斗战台，与那元文决斗啦？”白无瑕又是好奇，又是紧张地说道。

    倪坤笑问：“怎么，担心我打不过？”

    “不是啦，倪大哥那么强，怎么会打不过那元文？”白无瑕压低声线，忧心忡忡地说道：“只是……倪大哥你若打败元文，会不会暴露你的身份实力？”

    白无痕也懊恼道：“都怪我与妹妹在龙门镇时，招惹了那元氏叔侄，不然那元文也不会刻意挑战倪大哥你了。”

    倪坤笑道：“这不关你们的事。元文固然是因元氏叔侄与我结仇，但以赤炼门的风气，以我之性情，只要来了这里，就必然会与赤炼门修士结怨。

    “不是商少冲，就是郑拾遗，要么就是随便哪个阿猫阿狗。总之若不愿同流合污，那就躲不开种种麻烦。

    “不过你们也无需为我担心。区区一个元文，还不被我放在眼里。我自有既不必暴露多少东西，也可以打败他的法子。”

    白无瑕好奇道：“什么法子？”

    “当然是用钱砸死他了。”倪坤哈哈一笑：“好了，不说这些了。你们来得正好，我正要出门，去城里逛逛。你们也陪我一起吧。”

    白氏兄妹见他一副胸有成竹，无所畏惧的模样，出于对他的盲目信心，便也没再多说什么，跟着他出了杂役院，去城里逛街了。

    赤炼城中，足有数十万人。

    虽有数万身具炼气境修为的散修，以及赤炼门低阶弟子，但没有修为的凡人还是占了绝大多数。

    因此在这赤炼城中，凡俗金银也是能用的。

    当然金银货币，只能用来购买普通货物，且价格奇高，普遍比凡俗界高出三到五倍。

    白氏兄妹离家之时，也带了一些金银，之前一直没怎么花销。

    今天出门逛街，他俩便将大半家当带在了身上，准备买个痛快，发泄一番在杂役院苦役一月，却什么都没有学到的郁气。

    可是到了街上，进了店铺一看，那种种巨贵无比的货物，顿时让白氏兄妹大感囊中羞涩。上到中城区，物价更是昂贵，几乎令他俩彻底失去了购物欲望。郁气没有发泄出来，反而变得更加郁闷了。

    倪坤也不开解他俩，悠然闲逛了一阵，看到一座挂着“百宝楼”额匾，门楼装饰得富丽堂皇，门口迎宾都是两个炼气三层散修的大商铺，便带着白氏兄妹走了过去。

    今天出来逛街，三人都没有穿杂役弟子的灰白长袍。倪坤穿着一件黑色滚金边长袍，显得雍容大气。白家兄妹都是穿着月白色士子服，一左一右跟在他身后。

    以倪坤气度，加上白家兄妹这两个容貌出色、肤白无瑕的“跟班”，令得“百宝楼”门口两位炼气三层的迎宾，误将他当作了什么大人物，非但没有狗眼看人低，反而点头哈腰将三人迎了进去。

    话说，倪坤虽然在商少冲、郑拾遗那里挂了号，但赤炼城乃是几十万人的大城，到现在也就只一小撮人认识倪坤。

    在这么大的城市里面逛街，撞上熟人的概率极小，几乎可以忽略不计。

    只要没人揭穿倪坤杂役弟子的身份，就凭他的气质风度，再加上白家兄妹这两个优质跟班，倒也的确很能唬人。

    进了百宝楼大堂，倪坤暗运神眼，随意扫了一眼，便摇了摇头，径直带着白氏兄妹朝楼梯走去。

    这一楼大堂，售卖的都只是些普通的材料、符箓、法器，只适合炼气前几层的低阶修士使用，倪坤自是看不上眼。

    上到二楼，迎宾全都是些美貌女修，一个个笑靥如花，柔声细语，给人极好的购物体验。

    二楼好东西就不少了。

    倪坤神眼一扫，就发现了好些道基境修士也能用得上的天材地宝、丹药法器，甚至还有功法、灵器。

    走到一个摆放着一些小道具的柜台前，倪坤指着其中一字排开的十枚三寸长短、色泽乌黑，闪烁着阴森邪异光芒的梭型器具问道：“这是什么？”

    一位导购女修嫣然一笑，柔声道：“此乃密魔噬心梭。一梭发出，噬心啖魂，炼气三层修士亦不能挡。只是此宝威力虽可，却只能使用一次。不过因为即使没有炼气修为的凡俗武者，亦可用暗器手法发出，故此价格有些昂贵。”

    赤炼城中，有太多限于资质，实在不能修行的修士亲族。

    此界资源又极为丰富，至少目前还不怕浪费，故而精于炼器的赤炼派修士，便开发出了不少凡人武者亦可使用的一次性宝物。

    不过凡人能用的攻击型宝物，哪怕只能用一次，公开售卖的价格也极其昂贵。以避免泛滥成灾，对赤炼门低阶修士造成威胁。

    当然，这密魔噬心梭，只能对付炼气三层的修士，所以才会摆出来公开售卖。若是威力大到能对付炼气四层以上的修士，至少在这赤炼城中，便不可能摆在明面公然售卖了。

    倪坤点点头，问：“怎么卖？”

    导购女修笑道：“一只密魔噬心梭，需一枚中品灵石。”

    一枚中品灵石？

    那确实有些昂贵了。

    当初玄阳宗道兵院，乃至本宗外门弟子，每个月都只一枚下品灵石的月俸。想要有额外收入，就得做任务，或是在万妖窟杀妖魔、取材料来兑换。

    而修士们日常修炼，又需要灵石辅助。每月一枚下品灵石，根本就不够用。即使做任务、杀妖魔赚到灵石，也基本都用作修炼了。

    所以玄阳宗的道兵，以及本宗炼气境弟子们，一年下来，都不可能有任何结余，身上基本都是清洁溜溜。

    此方天地，仙道正值繁荣时期，资源极其丰富，远远超过中土。

    可赤炼门下院的外门弟子，待遇反而更是苛刻，完全没有基本月俸。若没有后台，又不曾投入哪个高阶修士门下，想要灵石的话，就只得靠自己做任务赚取。

    杂役院弟子们就更别提了，天天都有做不完的杂役，修炼时间都不够，更别想做任务。

    所以，即使一枚中品灵石，只值十枚下品灵石，可一件只能使用一次的法器，且只能对付炼气三层修士，就卖到一枚中品灵石，确实也太贵了。

    不过倪坤不在乎。

    他此前离开周家村时，将身上所有的中品、下品灵石，全都留给了小徒弟。

    然而在击杀魏无忌之后，从他储物袋中，收获了足足千枚中品灵石、两百上品灵石、四枚极品灵石。

    上品灵石和极品灵石，都被他在一年潜修中，吃得一干二净，以提升修为，解锁第四重功法。

    但中品灵石对他已没有多大作用，所以只吃掉了少许，其它的都保留了下来。

    现在他储物袋中，还有近千枚中品灵石。下品灵石反倒不多，只有从贺行空宝库中得来的几十枚而已。

    以他的身家，区区几枚中品灵石，还真不被他放眼里。

    再说了，在倪坤的计划之中，不远的将来，整个赤炼门都是他的，赤炼门的宝库就是他的私库，那还有什么好吝啬的？

    当下大手一挥：“全买了！”

    袖中飞出十枚中品灵石，将那十枚“密魔噬心梭”通通买下。

    接着又指着隔壁柜台，一只木盒问道：“这是什么？又是怎么卖的？”

    那木盒中，放着五枚黄澄澄的珠子，散发着厚重的土黄光芒。

    “此乃‘厚土磁雷珠’。”

    导购女修介绍道：“亦是凡人也可使用的宝物。一经发出，可爆发地磁之力，将敌人碾成齑粉。一枚雷珠，也是足以对付一位炼气三层的修士，但因炼制稍微艰难，且有威力叠加升级的特性，故价格要贵上许多，需五枚中品灵石，另五枚下品灵石。”

    所谓“威力叠加升级”，是指将两颗以上的厚土磁雷珠同时使用，本只能对付炼气三层修士的厚土磁雷珠，威力便可提升一阶，能杀死一名炼气四层的修士。

    若三枚同时使用，则连炼气六层的修士都可击杀。

    然而单独一枚珠子，又只能杀死炼气三层的修士，不算违规。所以一些有后台的商铺，便以这种方式来钻空子。

    当然，三枚叠加，杀死炼气六层的修士，就已经是极限了。再多的珠子叠加，威力也不会更大。否则，就算是有过硬后台的铺子，也钻不了这种空子。

    “这五颗珠子，我全要了！”倪坤又是大手一挥，甩出二十八枚中品灵石：“多的算是给你的打赏，不必找零了！”

    【求月票啊~！】

