    第509章 还不是因为你打不过   

    在三三落地的同时，焰川也化作人形落在了她身后。

    

    方才还占据着大半天个天空笼罩着巨大阴影的巨龙也瞬间消失了。

    

    焰川冷笑，“跑什么跑！ 老子还没把它们全都杀了。”

    

    他说完就赶紧问了一句，“阿芷，你没受伤吧？”

    

    三三摇了摇头。

    

    焰川这才放心，然后看向了北溟大军。

    

    在看到小魂和姒月的时候也高兴的咧开了嘴，朝他们两个打了打招呼。

    

    “黑煤球，小月月！”

    

    小魂化作人形鸟都不鸟他，翻了个白眼，“没用，还受伤成这个德行。”

    

    姒月颦眉看了看焰川，但很快就看向了白三三，看到三三那一身破烂了的衣裳，姒月眉头也皱的更紧了。

    

    萧桀直接回身，走向白三三。

    

    这几步的距离和功夫，他脸上的妖族图腾也消失了，眼睛也恢复了原本的正常模样。

    

    白三三因为衣服被自己割破了，又经历过了一场战斗，身上的白衣也染上了一些污血。

    

    比起她平日里一尘不染的模样，多了一丝狼狈。

    

    看的萧桀眉头直皱，径直走到了他面前。

    

    三三却疑惑的看着萧桀的头顶。

    

    当萧桀走到她面前的时候，她才好奇软声的问了句，“子契，你的耳朵呢？”

    

    本来没有皱的紧巴巴的萧桀突然被三三这句话愣住。

    

    “耳朵？”

    

    他的耳朵好像被他收起来了。

    

    现在的他已经完全能对自己的妖化形态收放自如了。

    

    所以先前为了不暴露身份进入幽都时露出妖态的狼耳朵也被他收起来了。

    

    “耳朵……收起来了。”

    萧桀呐呐回答。

    

    三三轻拢着眉，颇为失望，“哦……”   

    萧桀看着她半晌，眼底隐下一丝什么。

    

    他轻咳了一声，暂时先把耳朵的事过去。

    

    “衣服怎么破了。”

    他颦眉，看着三三的眼里也满是懊悔， “早知道那几个怪物如此恶心邋遢，便我去对付了。

    ”   

    三三也低头看了看自己的衣服。

    

    她的衣袖被自己斩了一截。

    

    身上在战斗的时候也沾染了一些污垢。

    

    只不过她自己也没怎么在意。

    

    便随口道：“破天脏了，砍了一截下来，擦擦。”

    

    不过现在衣裳也脏了。

    

    又得换衣裳了。

    

    萧桀俊脸微沉，看到三三衣服上那些不干净的东西，眼底也泛着微微凉意。

    

    “这帮杂碎怎么突然跑了？”

    焰川奇怪，“我看他们可不像是会打退堂鼓的样子。

    ”   

    萧桀也朝他们退兵的方向看了过去。

    

    “ 之前他们的确无退兵之意，恐怕是后方有什么变故。”

    他沉声说道。

    

    他作为常年带兵打仗之人，自然能看出对方发生了什么。

    

    也知道对方想干什么。

    

    焰川马上派出一只雀妖，去打探消息。

    

    “哎， 萧小子，多谢了啊。”

    焰川傲娇道了声谢。

    

    也是难得的对萧桀态度还算不错。

    

    “虽然不知道你那是什么玩意儿，但看起来好像很厉害的样子。

    要不是你和他们，北溟还真打不过那帮孙子。”

    焰川该道谢的时候还是会道谢的。

    

    他知道，如果不是萧桀和他那帮跟亡灵大军差不多的东西出现，北溟大军是打不过幽都的。

    

    虽然他从来骄傲自大。

    

    但不得不承认的是，如今的北溟战斗力就是比幽都弱。

    

    只是他不在乎这点。

    

    打不过还是要打。

    

    打不过又怎么样。

    

    在焰川的字典里就没有害怕这两个字。

    

    除了—— 某芷。

    

    萧桀看了焰川一眼，口吻淡淡道：“不用，还不是因为你打不过。”

    

    焰川：“……”   

    “主子。”

    姒月和小魂都走了过来。

    

    小魂吞噬了不少魂魄，吃太饱了撑着了，走过来就直接进了三三的空间里去消化去了。

    

    “阿芷你们来的真及时，你们是从哪里过来的？”

    焰川面对三三又完全是不一样的态度。

    

    虽然双标的极度明显。

    

    但好在萧桀也已经习惯了。

    

    所以即便不爽，也不会说什么。

    

    “我通过血契感觉到了你有危险，我们便从幽都一路赶路过来。”

    三三缓缓道。

    

    “血契？”

    焰川想到了他和三三之间的血契。

    

    他摸了摸下巴，“嗯……看来，血契很是重要啊。”

    

    看来这玩意儿是个好东西，以后得跟阿芷一直保持血契关系才行。

    

    全然忘了一开始结下血契的时候自己有多嫌弃。

    

    但其实，血契关系实际上是把他的命和把白三三绑上了。

    

    如果三三死，那么焰川也会死。

    

    但焰川死的话，三三只会受到反噬和重创。

    

    所以当初焰川这么反感血契，死活都想要把血契给解除了。

    

    他堂堂上古神兽苍龙，怎么能跟别人结下这种血契。

    

    只是现在的他，好像忘了这回事儿似的。

    

    白三三和焰川之间也因为血契关系是有感应，而且能知道对方是否有危险的。

    

    所以她才会直接赶路朝这边过来。

    

    “子契，方才那些妖魂是什么？”

    三三好奇疑问。

    

    萧桀正要说话，就在这个时候， 焰川派出去的那只鸟雀也飞回来了。

    

    “启禀龙王大人， 小的方才去打探了一番。

    就在几个时辰之前，有一位红衣女强者也行宫之中刺杀幽都王，但却被幽都王抓起来了。

    除了这件事之外，并没有打探到其他异常。”

    

    雀妖也是飞过去的时候听到那边的士兵讨论里说的。

    

    具体也不清楚，只知道发生了什么。

    

    “红衣女强者？”

    姒月立刻想到了一个人，“主子，不会是冷姑娘吧？”

    

    萧桀和把第三三二人也相视了一眼。

    

    “冷红月。”

    三三出声道。

    

    会去刺杀幽都王的，肯定是冷红月。

    

    焰川疑惑，“难道幽都主将是因为此事才撤兵？”

    

    萧桀沉声道，“应有其缘由。”

    

    以当时的战况，幽都撤军也属正常。

    

    再加上冷红月刺杀幽都王一事……   

    “不过，既然冷红月被擒获，那么，也应该没有撤兵的理由才对。”

    萧桀不解。

    

    姒月道：“刚刚带兵的好像是那个未炽将军，这未炽将军和冷姑娘不是故人吗？”

    

    “未炽？”

    萧桀立刻想到了来之前太书所言。

    

    他眉心淡拢，“难怪。”

    

    “主子，冷姑娘被抓，我们要去救她吗？”

    姒月问。

    

    

    

