
“呃……我知道。”王宸摊了摊手，轻声说道。

“那你就一点儿也不震惊吗？一个小小的破任务，竟然把这个家族给引出来了！太离谱了吧？哦买噶，上帝啊……”黑鹰挠了挠脑袋，表情有些错乱。

“我刚听到的时候，也很震惊，但现在……已经可以控制住了。”王宸说道。

“别废话了，那个女人跟你说什么了？”曼陀罗对着王宸问道，表情异常严肃。

“她想雇佣我们，当然，佣金是很可观的，但危险程度，也不是普通任务可以相比的！我承认我有些动心，但这件事情不是我一个人可以做主的，所以我来和你们商量一下。”王宸说完，又将白人女郎和他说的事情简单的说了一下。

话语落下之后，曼陀罗毫不犹豫的说道：“不行，多少钱都不行！这已经不是钱的问题了，罗斯柴尔德家族的水太深，欧洲各国政府中都有不少人是他们培养的人，稍有不慎，我们会万劫不复！”

黑鹰点了点头，赞同道：“我和曼陀罗的意见一样，虽然这次任务成功后，我们可以一次性解决资金问题，但这任务的成功几率太小了，小到几乎可以忽略不计！”

“你怎么认为的？”天狐望着王宸，问道。

“我认为……接吧！”王宸压低声音，回了一句，话语落下，曼陀罗刚想言语，但不等她开口的，便被天狐止住，天狐对着王宸问道：“理由呢？”

“理由一，我认为这是一次机遇，机遇有着风险很正常，越大的机遇，风险就越大，我们不应该主动放弃机遇！理由二，虽然这个任务很危险，稍有不慎，我们就会万劫不复，但我们没有时间了。”

“我们的最终目的是为了找出幕后黑手，找出阎主的关押地，从而解救出来！他没有那么多的时间来等我们！与其花了几年时间来聚集资金，那还不如冒险一次！”

“因为我们资金足够之后，和幕后黑手对上，那更危险！我们在决定走这条路的时候，就已经把一只脚踩到阎王殿了，所以冒险什么的对我们来说，无所谓！”

“理由三，如果我们真的可以成功完成任务，帮那个女人夺嫡成功，那么……我们是不是可以借着罗斯柴尔德家族的力量，来帮着我们一起寻找幕后黑手的线索？有着罗斯柴尔德家族的帮助，势必会事半功倍吧？”王宸一口气说完。

“你想的太理想化了，罗斯柴尔德家族……可不是你想的那么简单，想让他们帮忙，也不是一件容易的事情。”爆熊说到这里，紧接着说道：“不过，我也赞同接取这次任务，不为别的，只为阎主。”

话语落下，天狐、毒蜂、黑鬼、响尾蛇齐齐点头，说道：“我们也赞同，机不可失失不再来！”

“恩。”曼陀罗应了一声，没有再说什么，别的理由她听不进去，但仅仅救阎主一个理由，就足够了！黑鹰也是一样，他一直敬仰着阎主，这时候自然也同意了下来。

“全员通过了？”王宸笑着问了一句，天狐说道：“去询问下他们的意见，我们是通过了，但不代表其他人也通过了，我们已经不是炼狱了，上帝殿堂覆灭后，之前每个人的仇也都报了，对于他们来说，这么大的险，得靠他们自己决定。”

天狐说完，走到不远处的众人面前，先将事情来龙去脉说了一遍，然后询问他们什么意见。

“接吧，无所谓什么冒险不冒险的，我们的仇已经都报了，也没什么遗憾了！现在阎主生死不明，就算要隐世，也得等到把阎主救出来再说吧？”

“没错，差不多二十年了，我们在南非那个破地方相处了近二十年时间，感情什么的就不用说了，我们之间的关系早已经是亲人了，营救亲人，冒点险……是应该的！”一名又一名原炼狱的雇佣兵们齐齐开口。

“巴拉你呢？”王宸对着巴拉问道，以巴拉的思维能力，可以想象出这次的危险性。

“师父去哪儿，我就去哪儿。”巴拉没有多说什么，只说了一句话，这句话他说了很多次，虽然只是简单的一句话，但也表明了巴拉的决心。

“OK。”王宸点了点头，露出一抹舒心的微笑。

佣兵团之间，大多数都是一些利益关系，但也不乏有真正的兄弟情谊，之前的炼狱，如今的天谴，他们的之间的情谊一直没有褪色过，为了这份情谊，他们可以一生为战，与整个世界为敌也在所不惜！

有一句话说的很对，凌驾于爱情之上的，是兄弟之间的感情！在这种情谊面前，他们可以舍弃自己的一切！

王宸来到房门外，敲了敲门，房门打开，是西方中年人开的门，西方中年人依然点头一笑，便离开了房间，守在了房门外。

房门关上，王宸站在那里，望着白人女郎说道：“任务我们可以接取，但有一个附加条件。”

“说。”白人女郎笑了笑，问道。

“如果你真的可以达成你的目的，我希望……到时候可以帮我们一个忙。”王宸正色说道，话语落下，白人女郎点了点头，说道：“OK。”

她没有问王宸需要她帮什么忙，便直接答应了下来！因为她不需要知道，对于罗斯柴尔德家族来说，根本就没有所谓的麻烦一说！如果她真的可以达成自己的目的，掌控了罗斯柴尔德家族，那么这所谓的忙，只不过是一句话这么简单而已！

这就是罗斯柴尔德家族的实力，欧洲的最强家族！

“天谴佣兵团团长，龙牙。”王宸对着白人女郎伸出手掌，伸出手掌的意思，也就是说……合作正式开始了，这个任务他接了。

“罗斯柴尔德家族，薇尔·罗斯柴尔德。”白人女郎正式对着王宸说出了自己的名字，然后拿起事先准备好的两杯红酒，递给王宸一杯，两人碰杯，算是彻底达成协议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064435"  chaptername="第1067章  协议达成">加入书签</a>
</div>
