    “流云，待会和我去一趟研究院，本学院长批假了。”呲溜的解决完碗里的面条，德莉莎趁符华帮忙盛饭的空闲对流云嘱咐道。

    　　“唉——，带我一个呗。”听到流云不用上课了，琪亚娜激动了，作为学渣，讨厌上课那是理所当然的事情。那么面前有一个逃课的机会，琪亚娜是绝对要把握住的。

    　　“咳咳。”

    　　“听说期末考试近在眼前了。”

    　　“听说某个人几乎门门挂科。”

    　　“听说某个人跟我保证要好好学习的呢？”

    　　清了清嗓子，德莉莎那蔚蓝色宛如蓝宝石的眼睛眯了起来，但是下一秒，一阵凌厉的气势随着德莉莎睁开眼睛的同时陡然攀升而起。

    　　“你看看流云，看看芽衣，看看班长和布洛尼亚，你看看哪一个是成绩差的，你在看看你自己满是红叉的考试卷，你是不是要我顺便断了你的零花钱！”

    　　“呃。”宛如被扼住了脖子，琪亚娜无话可说。至于德莉莎那可有可无的气势，琪亚娜表示就当不存在。但是断零花钱这个实在太过分了，但是琪亚娜只能无奈的撅着嘴小声的嘟囔着。

    　　“明明流云天天上课走神，回来也见他做过功课，还有班长也是的，布洛尼亚天天通宵打游戏，只有芽衣会教我功课。”

    　　提起流云，琪亚娜就想起了刚才流云说的笑摸狗头，再看一眼坐在八重樱和芽衣中间的流云，琪亚娜酸了。

    　　“嗯？”给八重樱和芽衣夹完菜，一道充满怨气的目光落在了自己身上。疑惑的抬起头，对上琪亚娜那充满怒火的双瞳，流云还以为琪亚娜是因为流云给芽衣她们夹菜没有给她。

    　　夹起一根青菜叶包裹着肉丸送到了琪亚娜碗中，而琪亚娜也是恶狠狠的夹起肉丸往嘴里一塞，鼓起的腮帮子好似一只小仓鼠。

    　　吃完，琪亚娜眼前一亮，再一次伸手夹起一块肉丸就往嘴里塞，细嫩的口感瞬间充斥口腔，激活味蕾，让她忍不住陶醉的眯起了眼睛，这个时候填饱肚子才是重点好不好。

    　　“研究院？你该不会打算拿我做研究吧。”看着被琪亚娜气的浑身发抖的德莉莎，流云开玩笑似的问道。

    　　“差不多，只不过这一次我和你都是小白鼠。”做了个深呼吸，德莉莎好不容易无视了琪亚娜，叼着汤勺的同时回答了流云的问题。

    　　两只小白鼠？

    　　……

    　　“我出门了~”换上学生制服，芽衣拉着布洛尼亚和琪亚娜对站在门口的流云挥了挥手。

    　　“路上小心。”

    　　“那么，你也该告诉我咱们俩接下来去研究院干什么了吧。”面带微笑目送着芽衣她们离开。那么，芽衣她们上学了，而八重樱正在乐在其中的处理着早餐的残局。流云也将自己的问题问了出来。

    　　“还能有什么，当然是检查啦。”德莉莎小手一挥，直接拉着流云的手向着圣芙蕾雅学院的科学院走去。

    　　……

    　　脱下外套，只穿着黑色裤衩的流云平静的躺在一个扫描用的机器上。

    　　其实在近代，天命对女武神分级制度进行了完善与改进，建立了D、C、B、A、S五个等级。

    　　至于评判女武神等级的标准，包括战斗技巧、理论知识、团队合作，但是最重要的还是崩坏能适应性。

    　　而流云现在接受的就是崩坏能适应性方面的实验，充满着金属感的仪器在流云的身前来回扫描，将流云的身体素质与能承受的极限崩坏能浓度不断的反馈在不远处的电脑上。

    　　“真是不可思议。”坐在电脑的正前方，看着电脑上不断闪过的数据，戴着眼镜的研究人员发出了啧啧称奇的感叹。

    　　“超越普通的毕业女武神数倍强度的身体强度，以及超越普通女武神十倍以上的细胞活力，这种程度的体魄已经比得上崩坏兽了吧。”

    　　“就连崩坏能的适应性也几乎可以和天命的那两个家族相提并论了。”

    　　“而且还是个男性，好想看看他到底是什么结构啊~”

    　　听到这两位的对话，躺在机器上的流云睁开了眼睛。前面的还算是很正常的在讨论自己的实验数据，后面的大姐已经准备拿手术刀解剖自己了。

    　　在看到测验结束后的绿灯后，流云直接扯下了贴在自己身上的机器线条，活动了一下筋骨，流云看向了在旁边吃着冰淇淋的姬子。

    　　“姬子姐，我感觉她们两个已经想着待会怎么解剖我了，你也不拦一下？”

    　　“怕什么，别说她们了，我也想了解一下你是什么构造。”成熟的御姐白了流云一眼后，继续舔舐着手里的冰淇淋，只是目光放在了屏幕上显示的流云的测验报告。

    　　应该说放在了流云的崩坏能适应性这一项上，崩坏能适应性：极强。

    　　或许别人不知道这代表了什么含义，但是姬子绝对知道这代表着什么，这代表着流云天天住在崩坏能反应区都不会被崩坏能影响。

    　　至于流云为什么会有着这么强的崩坏能适应性，姬子也是知道的：圣痕。

    　　天命组织由阿波卡利斯，卡斯兰娜，沙尼亚特三大家族构成，而卡斯兰娜和沙尼亚特两个家族有着家族圣痕，这让两个家族的族人有一种极强的崩坏能适应性。

    　　造成这一切的就是名为圣痕的存在，与提取崩坏抗体制作的人工圣痕不一样，流云身上的是拥有历史英魂真迹的原生圣痕。

    　　天命组织几千年来也就找到了卡斯兰娜和沙尼亚特这两个圣痕，只是没想到现在又出现了两个。

    　　“圣痕嘛？”看着流云换衣服时盖住的十字架圣痕，姬子陷入了沉思。她当初成为女武神是移植了人工圣痕，借由人工圣痕增加自己对崩坏能的抗性与适应性，增强身体能力至超出常人的水平。

    　　可惜，人工圣痕是科技进步的产物，它大大减少了血统对女武神战力的影响，虽然是对旧日的女武神制度的一次革命。但是，这会让使用者付出生命的代价……

    　　隔着窗帘在另一边测验的德莉莎一把扯开了隔帘，因为角度的问题，德莉莎很清楚的看到姬子藏在眼底的失落。拿起放在自己桌子上的帛书丢了过去。

    　　“？”接住德莉莎扔过来的帛书，姬子一脸疑惑的看向德莉莎。

