    满宝再来给傅文芸看病的时候才知道傅文华两天前又把岳岚叫出来揍了一顿。

    　　岳家那边不管心里怎么想的，嘴上却一致表示揍得好，然后岳老太太一天派下人走两趟，不是送汤，就是送各种补品给傅文芸。

    　　当然，傅文芸也没回去，不过两家的关系似乎缓和了下来，只是傅太太认为傅文芸还在坐月子，不好吹风劳累，所以就在二柳巷这边坐月子。

    　　至于孩子，当然是要随母亲一起了。

    　　岳老太太虽然很想抱孙子，但也在岳大人的逼视下也不敢与傅家争，她还得隔上一天就拎着东西上门去看亲家母和儿媳妇。

    　　她觉得她这一辈子都没有这么丢脸过，但岳大人也不知为何那么坚持，她心虚理亏，也只能硬着头皮去傅家找讽。

    　　她并不知道，岳大人正在计划着做一件大事。

    　　终于，他静待时机，终于等到了十月的第一次大朝会。

    　　他将早就写好的折子揣上，天还没亮便爬起来进宫参加大朝会去了。

    　　本来大朝会应该是初一那天，可太后生病，皇帝撤了。

    　　但十月已入冬，正是各地秋税汇报上来，全国官民准备过冬的时候，这时候，今年的财政汇总，来年的财政预算，以及今冬的徭役都要大概的讨论一下。

    　　还有三省六部的各种事务，甚至边关也有军事要讨论，繁杂的事情很多，大朝会虽迟，但也要开。

    　　所以在迟了三天后，皇帝还是召开了一次大朝会。

    　　岳大人一直默默地听着，众臣从天刚亮时就把各种难决之事拿出来讨论，解决完一件就继续下一件，眼见着太阳越来越高，大家都饥肠辘辘起来，终于把大部分事情都处理完了，然后便有人照常提了一句益州王的事作为结尾。

    　　益州王的事从事发到现在已经过去十六天了，却还没有定下解决的方针，他们也没想着今天提了就能解决，因为太后还病着呢。

    　　所以大家以为今天还是会和以前一样，皇帝会压下过后再议。

    　　其实皇帝也的确是这么打算的，只是他刚说了一句，排在最末，站在离门槛最近的一个御史突然咽了咽口水，高声打断了皇帝的话。

    　　然后鼓足了勇气走出来，走到大殿中央，跪下奉上折子，开始痛陈太后参政带来的弊端。

    　　说到激动处，他甚至问道：“太后是想仿吕后牝鸡司晨吗？”

    　　皇帝狠狠地拍着桌子怒喝道：“大胆，太后岂是你能非议的？”

    　　岳玮脸色通红，似乎愤怒的眼珠子都快瞪出来了，豪不客气的吼回去：陛下，以益州收缴的私兵来看，益州王就是要造反啊，您纵容益州王就是置天下百姓于不顾！

    　　又冲着后宫的方向吼道：太后，您爱子却也不能将万民放在火上烤呀！

    　　然后大吼一声，表示愿意以命谏太后，说完，头一转，直接奔着旁边的柱子去了……

    　　众臣都惊呆了，还是在柱子边上的一个大臣眼疾手快，伸手拉了一把，衣袖一把被他拉坏，人缓冲了一下，但还是咚的一声撞在了柱子上。

    　　皇帝又惊又气，一下从龙椅上站起来，指着撞柱的人说不出话来。

    　　老唐大人最先反应过来，这是他的手下呀！

    　　他冲上前去抱住人，见他额头出血，眼睛紧闭，显然是昏过去了，他伸手一摸，连忙道：“还有气，还有气！”

    　　皇帝便气得吹胡子，见古忠愣在一边，便喝道：“还愣着干什么，还不快请御医！”

    　　御史真死在这殿上，后人要怎么评他？史家要怎么说他？

    　　想到这里，皇帝转头去瞪一旁正奋笔疾书的起居郎。

    　　起居郎脊背一寒，但记录的速度并没有慢多少。

    　　古忠叫人跑去找御医了，这才回到皇帝身边，小声提醒道：“陛下，他这是谏您，还是谏的太后？”

    　　正焦急不已的皇帝一下就冷静了下来，看着底下乱糟糟的大殿没说话。

    　　岳玮伤的不轻，被救醒后便头晕眼花还恶心，太医一看便说是伤了脑子，需要慢慢休息，不可乱动。

    　　于是皇帝就让宫中的侍卫送他回家养伤，还赐了些药材。

    　　岳玮比傅县令想象的要豁的出去，他的官服袖子被扯坏了，就是这样都脑震荡成这样，若是没有那一扯，最后是死是活还真难说。

    　　满宝从白善那里知道此事后就觉得心中很不安，于是提了药箱上岳家走了一趟。

    　　岳老太太老了四五岁的样子，憔悴不已，看见满宝来也没轰出去，她已经听说了，满宝是京城有名的小神医，虽然他们家老爷现在有太医看着，但她还是让满宝进来看了。

    　　满宝看过之后安慰了她一通，表示岳大人只要好好养着就没事，过个十天半月应该就能下床走动了。

    　　满宝的话似乎比太医的更能安抚人心，岳老太太松了一口气，这次是亲自把满宝送出门去了，还给了她一个厚厚的荷包做诊金。

    　　她抹眼泪道：“周小大夫，还望你周知，我们岳家也是积善之家，先前二娘的事，真的是稳婆说人不行了，我这才决定保小的，毕竟两个能留住一个也好呀。”

    　　满宝脸上微笑着点头，和岳老太太道：“我都知道，老太太也是第一次做婆母，没有经验，我会去和傅二姐姐说的，只是女人生子如同渡劫，以后家中人再有孕，还是应该从一开始就看大夫，每月一查，以保证胎位正常，这样生产起来才顺。”

    　　满宝轻声安抚道：“若是再难产，也可请大夫入内施针开方，和稳婆商量着来，倒比稳婆一人要好许多。”

    　　岳老太太就纠结着小声道：“这如何使得，这天下的女大夫我也只见过周小大夫一个，其他的都是男的。”

    　　满宝脸上的笑容差点维持不住，不过她还是挂着淡笑道：“岳老太太多虑了，在大夫的眼里，没有男女之别，只有病人之分，何况，命总比面子重要，便是外头的人知道了，也只会赞你家仁厚，不会非议病人。毕竟，也只有心思龌龊之人才会将一件正常的事想出无数的龌龊事儿来。”

    　　岳老太太脸色一僵，笑着应了一声是。

    　　满宝转身便去了二柳巷找傅文芸。

