    “把人头带回去领赏，这一趟没有白来。”

    “还是少公子有本事，说杀就杀。”

    “丞相若是知道了，肯定十分高兴。”

    寂静无声的环境。

    许褚如同一名屠夫一般，以长剑为刀，一下一下的将刘表的脑袋切下来。

    随即，他翻找出一块破布，将头颅包好又找了个木盒装上，背在背上。

    “……”

    曹秀此时只恨不得把他剁了。

    来的路上他还提醒了过，不该动手的时候千万不要动手，万事要先看他的指示。

    结果。

    还是一刀了事。

    “这要是你该多好。”

    半晌，曹秀指着地上的死尸，恶狠狠的瞪了眼许褚。

    后者还在沾沾自喜，根本没注意到他的眼神。

    “蔡瑁，你先拿着兵符去调兵，战船就地焚烧，吸引兵马前去救火，赶夜路准备跑路。”

    “张允，你去叫目前在这里的武将过来。”

    几人分头行动。

    曹秀盯着许褚，没好气的说道：“既然要动手那就做绝一点，等会儿武将登门，来一个杀一个，来两个杀一双，懂了吗？”

    “好。”

    许褚一听还有要宰的人，果断的点头应下。

    是夜。

    荆州大乱。

    一万两千兵马被人调走，武将被斩杀八人，七十余条战船被大火吞噬。

    最为重要的是，刘表被杀身亡。

    刘琦得此消息连夜带病追到汉寿县，扑了个空。

    ……

    颍川。

    两军停战整修。

    张泉手中能用的兵马只剩下不到两千人，终于等到了姗姗来迟的徐庶。

    徐元直登上城楼，看了眼远处山林旁安营扎寨的荆州军，淡然轻笑。

    “今夜派五百人，夜袭敌营，放火烧山。”

    丢下一句话后，徐庶没再理会张泉。

    在他眼中，这小子就是个木头。

    最好的防守就是进攻。

    对方的营地连接在山林，这几天又正值天气干燥，遇火既燃的山林旁，随便一把火就能解决问题，张泉竟然连这个都想不到。

    一把大火。

    荆州军伤亡的人数很少，但是粮草尽数被烧毁。

    城门久攻不下，蒯越想要带着将士们拼死一战，却收到了刘表的停战命令，无奈之下，只能退兵。

    颍川得以存活，张泉连夜去拜访徐庶，却被拒之门外。

    ……

    几日的赶路。

    曹秀身心俱疲。

    好不容易挨到了草庐之外，曹秀最终还是命许褚跟自己一起，让曹秀带着蔡瑁等人回邺城。

    次日。

    风和日丽。

    曹秀躲在襄阳休息了一晚后，精神恢复了七七八八。

    草庐之外。

    还是那个小童呆坐在门口。

    小童瞧见曹秀又来了，咧着嘴笑，露出豁了一半的门牙，甜甜的喊道：“少公子终于来了，少爷一直说等你来，我还以为你不来了。”

    “来的路上有点儿事情耽搁了，所以我来了。”

    曹秀笑了笑，抬手在他的脑袋上拍了两下。

    狭窄的小小茅草屋。

    曹秀一进门就看到了正在屋中静坐的诸葛亮。

    “你就不读书吗？”

    他问出了自己最大的一个疑惑。

    他来了两次，都没见到诸葛亮翻看过一本书。

    “都读过了。”

    诸葛亮淡淡的回了一句，盯着墙上的地图怔怔出神。

    曹秀环顾四周，屋中堆放的书、书简何止上千本。

    唉……果然是人比人气死人。

    曹秀之所以觉得恐怖是因为诸葛亮口中的读书，是将一本书倒背如流，并且能够做出自己的见解。

    与曹秀上一世看一遍就算是读书，完全不同。

    “闯入汉寿县，杀了荆州州牧及八名将领，还偷走了一万两千水军……你的胆子是真的不小。”

    沉默中，诸葛亮咂了两下嘴，喃喃道：“此举灭了一个人，却成全了另一个人……”

    “什么成全了另一个人。”

    “别忘了，荆州军内现在还有关羽及赵云两人。”

    此话一出，曹秀心中咯噔一声。

    完了。

    大意失荆州。

    光顾着带兵马走，忘了还有一个更大的威胁正在成长。

    自己杀了刘表，不就正好成全了还在刘表手下苟活的刘备吗？

    “卧槽！”

    一时懊悔，曹秀爆了一句粗口，一巴掌拍在腿上。

    “什么？”

    诸葛亮怔了一下，听到没听过的词语，不免心生疑惑。

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

    曹秀面露无奈，拱手抱拳道：“别多问了，过去了就让他过去吧。我今天来这里是因为……”

    “少公子，走吧。”

    未等他说完，诸葛亮已经站起身子，率先朝外走去。

    少公子？

    这是答应了吗？

    “孔明先生，您愿意扶持我？”

    “何须多问。”

    ……

    一路赶回邺城，花费了近半个月的时间。

    路上无事可做的时候，诸葛孔明也尝试过跟曹秀聊聊关于天下大势之类的事情。

    可惜。

    曹秀根本就不想多说。

    这些话他跟徐庶聊的时候说过了一遍，再说一遍实在是没意思。

    回到梧桐院。

    徐庶也从颍川归来，瞧见诸葛亮竟真的跟着曹秀一同过来，当晚便留在梧桐院，与诸葛亮彻夜长谈。

    次日天刚蒙蒙亮，徐庶便亲自去叩门，带诸葛亮去见曹操。

    曹操听闻是卧龙先生到来，倒履相迎，因过于激动还摔了一跤。

    “唉……都去了祖父那里，家里就剩下咱们几个了。”

    经过一夜休息，曹秀清早起来还准备去找诸葛先生请安。

    没想到。

    人早就被徐庶带走了。

    陪他一同坐在院中的曹越面露不解，问道：“卧龙先生的才能有多高？”

    “大概有几层楼那么高吧。”

    曹秀用手比划了一下，食指与大拇指比划了一寸的长度，接着说道：“我们普通人大概就是这个高度。”

    如此形象的形容。

    曹越傻眼了。

    他也听说过卧龙的大名。

    可少公子这样说卧龙先生的才能，未眠也过于夸大了吧。

    两人正闲坐着，一名下人从来一份地图，上面有诸葛先生亲自规划好的颍川一带的部署。

    只是扫了一眼地图，曹越脸色大变，连连赞叹道：“诸葛先生果真是有经天纬地之才，竟然将兵马与山水融合在一起，如此布兵，即便是十万大军攻打颍川，只需一万人便能守住。”

    曹秀捧着地图淡淡的说道：“好是好，就是有一点，太费箭了，看来诸葛先生是有准备了。”

    “少公子说得对。”

    送地图来的下人闻言笑道：“诸葛先生今天正在给丞相试一个叫诸葛连弩的东西。”

