    安林真得被吓到了，这群七仙女完全是放飞自我了啊！

    放飞自我也就算了，看这架势，貌似还想拉他下水！

    “不会啦，真的不会啦。”天庆仙女敲着破碗来到安林面前，蓝衣飘飘，娇俏的脸蛋上满是安慰之色，“你可是天庭风头最盛的仙人，我爹疼你都来不及呢，哪里会舍得打你？”

    林珺珺浅笑道：“你请我们一人一顿上好的菜肴，我们就有理由跟爹娘们撒娇了，理由就是承了你的恩情，要报恩。这是我们自发的行为，完全跟你撇开了关系，他还有什么理由对你不好？”

    安林沉吟了片刻，这才道：“我给你们做菜，一人一顿，就是七个菜肴。我的菜肴很值钱的，一顿菜肴均价二十万以上，十个名额换七个菜肴，你确定你们蟠桃会的名额如此值钱？”

    “当然值钱，而且还便宜你们了……”

    林珺珺凑到安林面前，笑容清丽，颇为得意道：“这么跟你说吧，一旦能参加蟠桃大会，就能品尝我们的百年一熟的灵级蟠桃，每人可以品尝三枚！此外，还有许多有意思的游戏和比试，要是能获胜，还有机会获得千年一熟的仙级蟠桃！怎么样，这个价值够了吗？”

    天寿仙女道：“我们天庭举办蟠桃大会，目的又不是为了敛财，而是为了与太初大陆的各大势力友好交流，壮我天庭声威。”

    “不像你们呀，结婚都要搞两次。”天庆掩嘴轻笑道。

    众仙女也忍不住跟着笑，显然是联想到了之前那场婚礼的趣事。

    安林翻了翻白眼：“行了，别说了，我答应你们还不行吗？二十个名额，菜肴我可以先给你们做，但你们可千万别让我失望。”

    “欧耶！”众仙女忍不住欢呼起来。

    “七个人，能换七道菜呀，一天一菜，幸福的一周就要来临啦！”

    “哈哈……动动嘴皮子的事情可比努力赚钱要轻松多了。”

    “安林厨神，你就放心吧，二十个名额要是没弄来，我们以身相许都行！”

    ……

    欢天喜地七仙女，在美食店庆贺了一番后，这才意犹未尽地离开。

    安林的生活也重回正轨。

    蟠桃大会在两个月后，这还早呢，还是先努力研究一下厨艺吧。

    要练厨艺，刀术和控火术至关重要。

    安林拿出一块从西海打猎来的海鲜，拔出身后的胜邪剑，又是一阵“哗哗哗，咚咚咚，锵锵锵……”

    一个黑芒闪了出来，化作一个六七岁作用圆嘟嘟的小女孩。

    小女孩站在一旁，目光冷冷地注视着安林，眼神之中满是幽怨。

    “咦，小邪呀？又出来透透气吗？”安林面露微笑道，手中的胜邪剑却没有停，将面前的食材切成自己想要的形状。

    “又拿我当菜刀用，又拿我当菜刀用……我真的很想砍你啊。”小邪用稚嫩却饱含杀气的声音开口道。

    安林动作一顿，额头突然出现一柄金色的小剑，紧接着对着小邪的脑袋一摸，对着胜邪剑一撸！

    “啊……！”小邪轻呼了一声，脸蛋绯红，水汪汪地望着安林。

    “怎么样，是不是舒服了，舒服就在旁边好好看着。”安林呵呵一笑，继续开始练刀工。

    “记住了，职业不分贵贱，你能成为天庭第一厨神的菜刀，也该感到荣耀，好歹也是一个第一啊。”

    “况且，无数的仙人抢破头颅，就是为了吃在你手下做的菜，还吃得高潮连连，这不就是一种荣耀感吗？”

    听着安林的谆谆教诲，小邪气呼呼地坐在一旁的椅子上。

    吃人嘴短拿人手短，她刚刚被安林来了一发神兵源气，正舒服着，也实在不好意思再闹他了。

    “我们是为了天庭仙人们的幸福而奋斗啊，你都不知道，我不在的这段日子，他们有多想我。”安林感慨道。

    “你只是为了钱而已，臭不要脸！”小邪冷声道。

    “你可曾想，我为何要钱？要钱是为了给你们更好的生活啊！”

    “我用灵石让我变强，这样才能更好地保护你们，我用灵石给你们买东西，这样你们缺什么都可以跟我说。所以，为了钱去奋斗没什么丢人的，给大家一个更好的环境去修仙有错吗。”

    安林的一番话，听得小邪目瞪口呆，无言以对，甚至羞愧地低下了脑袋……

    安林看到小邪露出这副模样，终于是满意地点了点头，继续忙着他的事业去了。

    练剑，炼火，思考一种种厨道意境。

    日子过得很平淡。

    时间一天天地流逝。

    连续七天都是为七仙女免费做菜。

    第八天终于重获自由，正常接待其他仙人。

    安林开启了他愉快的赚钱之路。

    临近开学的一天。

    门外来了一个颇为熟悉的身影。

    一身宽松的白色衣衫，双目赤红却极其温和，头上有着一双晶莹剔透的麒麟角，身旁还跟着一个羊身人面的小怪物。

    “嘿，东方壮实前辈，好久不见啊。”安林笑着打招呼道。

    “安林道友的事业真是四处开花啊，四九仙宗蒸蒸日上，度化尊者名号闻名大陆，厨神的威名传遍天庭。”东方壮实笑着夸赞道。

    “瞎说什么大实话呢。”安林被夸得很开心，打量了一番同样开心的大叔，问道：“说吧，是不是遇到什么喜事了？”

    “天神之心和天神之水，我已经找到了，我将重铸肉身！”东方壮实哈哈大笑道。

    “哦？这么快？这真是大喜事，恭喜啊！”安林也很开心。

    他气海的安麒麟把东方壮实的麒麟血玉给强行夺走了，这对东方壮实来说可是致命打击，只能靠闻着安林度日。

    如今东方壮实能重铸肉身，安林也就能摆脱这位被迫尾随的大叔，这是一举两得的好事。

    “那如今前辈来这里，就是为了告知我这件事吗？”安林有些感动地开口问道。

    能成为魔血麒麟第一个分享喜悦的存在，他还是挺开心的。

    “不是，我在重铸肉身时极耗力量，所以安林小友，先让我猛吸一下，补充好能量，再迎接接下来的挑战！！”

    东方壮实目光灼灼地望着安林，十分坦白地开口道。

    安林：“……”

    妈蛋！白瞎了之前的感动。

    不过为了之后的自由，他还是豁出去了！

    “来吧，东方壮实前辈，用力吸我，不要客气！”

    “我这就来！嘶……噢……爽！”