    虽然心里暗示着不能生气,但如果遇上这种事还能心态平和笑呵呵，那怕是浑身冒着佛气的笑面弥勒佛转世了。

    有那么几秒，季明舒还非常想将手机怼上岑森的脸,让他看看他那惊世白莲前女友是怎么婊里婊气漫天作妖的。

    但仅存的一丝理智告诉她,既然岑森说过不会再留恋从前,那她就不应该无缘无故迁怒于他。

    没准李文音就是吃准了她脾气暴躁会跟岑森闹，故意使了这么一招离间他们夫妻感情，这会儿正等着看她好戏呢。

    对,没错,就是这样。

    不能中计，绝对不能中计！

    ——但是真的好生气哦！！！

    季明舒拿起车后靠枕，闷了会儿脑袋,而后又噔噔噔地踹开岑森,放下双腿坐直身体，整个人都气咻咻的,在发火和质问的边缘反复横跳。

    平日季明舒总是直来直往,但一旦涉及李文音这死对头，她便和魔怔了似的,总有很多耿耿于怀不能宣之于口。

    外面小学还没到放学时间,但附近小店都开了张，小摊贩们推着车也在陆陆续续出摊。

    “等等，停一下车。”季明舒忽然喊了声,看着外面的小摊说，“我饿了。”

    司机机灵,立马接话，“夫人，你想吃什么？我下去买。”

    季明舒：“不用,我自己去。”

    一下车，季明舒就径直走向油炸小摊，要了份鸡柳。

    油炸小摊和文具店一样，是小中大所有学校的校外生活标配，除了飞涨的价格和贴在车上的二维码，一切都是记忆中熟悉的模样。

    小贩动作麻溜，从铁盘里夹了些鸡柳上秤，夹多了些，又从小秤上夹起两块轻轻一抖，扔回铁盘。

    他这一系列娴熟而又旁若无人的操作仿佛是在告诉季明舒——死心吧，我的小摊不能用美貌买单。

    其实季明舒是从高二才开始严格控制饮食的，她小时候也和同龄人一样很爱吃垃圾食品，雪碧可乐，薯片辣条，油炸烧烤，都是她的挚爱。

    读初中那会儿她也仗着自己年轻，新陈代谢好，隔三差五就和小姐妹们一起去吃夜宵。

    可高一结束后的暑假，班上组织了分班前的最后一聚，她混着啤酒吃了很多重油重辣的串串，回家后肚子疼得死去活来，厕所跑个不停，最后被家庭医生诊断为急性肠胃炎，足足在家吊了三天水。

    那会儿伯母边心疼边教训，表哥表弟们也围着她逼逼叨叨，她被这群唐僧给念叨怕了，只得举起四根手指发誓，“我再也不吃垃圾食品了，不然以后就嫁给丑八怪！”

    小表弟眼尖又较真，还非给她摁回去一根指头让她重新发。

    季明舒心虚，弱弱地又发了一遍，这才得了个暂时清净。只不过房里只剩下她一个人，她又觉得安静得有些过分，肚子也疼得愈发明显。

    她蜷缩在床上，眼泪巴巴地揉着小肚子，想起聚会时班上女生们说“李文音居然和岑森谈上了”、“命真好”，更是辗转反侧怎么也睡不着。

    在记忆里，那应该是她迄今为止的人生中，最难熬的一个夜晚。

    发誓时她没把誓言当真，但那夜过后，她对肠胃炎有了挥之不去的深重阴影，一看到垃圾食品就心有余悸，竟然就真的履行了诺言，洗心革面重新做人。

    ------

    油锅里裹着面包糠的鸡柳翻腾出金黄油花，季明舒思绪回笼，又戳了下玻璃柜，“加根火腿肠。”

    不知何时，岑森已经跟了过来。

    他看了眼季明舒，并没有从她眼底看出对油炸食品有什么特别强烈的欲望。

    东西很快炸好，季明舒捧着鸡柳，又将火腿肠递给岑森，“帮我拿下。”

    岑森半晌没接。

    她不知哪根筋搭错了，忽然将火腿肠往他脸上怼了怼，还酸溜溜地挑衅道：“你念书的时候没帮女朋友拿过零食吗？”

    岑森终于接过从她手里接过竹签，还顺便回想了下，“没有。”

    “……”

    鬼才信。

    零食都没拿过那李文音是在回忆个鬼哦。

    季明舒气闷地走向一家牛肉粉店，岑森却在身后出言提醒，“前面那家味道比较好。”

    “你怎么知道？”

    岑森声音平淡，“我以前在这里念书。”

    ……？

    季明舒怔了两秒，转头看向马路对面的小学。

    ——星城师大第二附小。

    校名的红漆有些斑驳，和老旧的保安亭一样，似乎已经多年没有翻修。学校里面的马路被两侧繁茂树木遮掩，越往里越看不真切，只隐隐约约地能见到远处的砖红色教学楼。

    岑森以前在星城的时候，就在这里念书？

    不知怎的，原本看起来平平无奇的一条小街，忽然间多出股旧时光的熟悉味道，让人莫名地，想要多加了解。

    -----

    直到跟着岑森进了粉店，季明舒仍在仔仔细细地四处打量，她很难想象，小萝卜头时期的岑森，曾在这里长久生活。

    岑森以为她是犯了公主病不能接受这种朴实的环境，还在塑料凳上铺了两张纸巾。哪成想季明舒根本没看见，打量完便自顾自扯了张塑料小凳落了座。

    老板上下打量岑森，眼神似乎在说“一个大男人比这漂亮女娃娃还讲究像什么话”。

    岑森倒面不改色，坐下径直点单，“两碗牛肉粉，微辣。”

    季明舒纠正道：“我不要牛肉，我要三鲜。”

    “好嘞。”老板爽快应声。

    这会儿小学生还没放学，老板三五分钟就利利索索地给他俩煮好了粉。

    老板是个实诚人，差别待遇搞得非常明显，岑森那碗算是正常分量，可季明舒那碗，三鲜粉上的三鲜料堆成了小山。

    遗憾的是，季明舒的小鸟胃注定要辜负老板这番加量不加价的美意。她长期控制饮食，生理和心理都已有了惯性，几根鸡柳下肚，热量数字便在脑海中飞速打转。

    这会儿她吃不下，只有一搭没一搭地拿着筷子在碗里搅和。

    许是觉得气氛过于安静，她边搅和还边问岑森：“你小学的时候经常来这家店吃吗？”

    岑森往碗里加了点辣椒，“没有经常，一般都回家吃。”

    提到回家，季明舒不免想起陈碧青和安宁。就见了那么一次面，岑森好像就没再和她们联系，他是打算就这么不管了吗？

    季明舒托着腮，状似不经意地说了句，“我看朋友圈，安宁好像开学了。”

    岑森抬眼一瞥，不知道脑回路是怎么转的，忽然问：“你是想问岑杨回没回来吗？”

    “……？”

    “我没有。”

    季明舒下意识否认，内心还十分懵逼。

    天地良心，她现在每天累得和狗似的，哪有空去想岑杨啊。

    岑森不知道信没信，反正也没接话。

    季明舒从懵逼中回过神来，觉得他突然话锋一转带到岑杨是因为不想聊家庭问题，倒也没再勉强。

    毕竟这事儿和她关系本就不大，她也自问没那个本事，去充当调和剂修复塑料老公家里乱成一团的亲情。

    下一秒，她倒想起了和她关系大的事儿。

    李文音那采访可真是情真意切对他们的恋情怀念得不得了呢，不就三个月能有多稀罕？她是没见过男人？就这么块又冷又硬的臭石头，也就李文音那小白莲还当块宝巴巴捧着！

    不想这事儿还好，一想她就浑身难受，疯狂想要作妖。

    冷不丁地，她拎起醋瓶，哐哐给岑森加了小半瓶醋，还盯着他的碗虔诚道：“我觉得加点醋比较好吃。”

    岑森筷子一顿，也没多说什么，只把两人的碗给换了个位置。

    ------

    从粉店出来时太阳已有西下迹象，对面小学生放学，不是伸长脖子在找家长，就是在排排站上校车。

    季明舒站在路边，忽然也和小学生似的，拽着岑森不肯动了。

    岑森：“怎么？”

    季明舒：“脚痛，走不动。”

    一次警告，季小雀开始作妖了。

    岑森垂眼一瞥，“那我叫司机开车过来。”

    季明舒伸出根手指比划道：“这里是单行道，车掉头过来还要绕好大一个弯。”

    她连驾驶证都没有，倒是很懂交规。

    岑森轻哂一声，没管她，打算拨电话。

    可她伸手盖住手机，理直气壮道：“你怎么这么喜欢给别人添麻烦。”

    岑森用一种“谁都有资格说这句话但你没有”的眼神扫了她一眼，安静片刻，又问：“那你想怎么样，背你吗？”

    季明舒双手环抱望了望四周，故意做出云淡风轻的姿态，还半眯着眼，“小时候我每次走不动，岑杨哥哥都会背我。”

    “……”

    岑森垂眸，继续翻司机电话。

    “……？”

    他这什么大便态度？

    她又不会真要他在一群小学生面前背，但好歹也稍微表示一下作为丈夫的温柔体贴吧，以前难道没背过李文音吗？怎么背她就不行！

    季小雀越想越气，越想越上火，不假思索便道：“也不知道岑杨哥哥什么时候回来，岑杨哥哥从小就聪明，这些年在国外应该也发展得不错吧。说起来我都没见过几个像他那么优秀的男孩子，而且他还特别善良，小时候巷子附近的流浪猫都是他喂的。”

    就在季明舒小嘴叭叭胡编乱造的时候，司机已经接到通知将车开过来了。

    岑森上前拉开车门，忽然又顿了顿，回头看着季明舒，不咸不淡说了句，“他的中华传统美德很多，可惜我都没有。”

    季明舒：“……？”

    没等她所作反应，车门便“砰”地一声紧闭。

