    自从丁宁静把视频给顾新妃看之后，丁家连日遭受重创。

    先是丁家的产业，频频出事，不是被抢了订单，就是供应商解约，再也就是高层员工另谋高就。

    丁父是国务卿，平时忙于公务，家族生意都是其弟弟在打理。

    原本凭着国务卿的庇佑，丁家的生意是越做越大。

    可接二连三的重创下，丁家的根本被撼动，丁家人感觉到危机，不得不重视起来，人心惶惶。

    此刻丁家客厅里，坐了不少人，气氛冷凝。

    丁父丁母，丁二老爷和其夫人，四人相对而坐，暂时无言。

    过来一会儿，丁二老爷实在是受不住，较先开口：“大哥，这次公司接二连三出事，是前所未有过得事情。是不是你哪儿得罪人了？”

    丁二老爷平日里管理公司，还是有两把刷子，但却也是第一次遭受到如此大的重创，这不免让他很愤怒。

    “老二你什么意思？什么叫我得罪人？我平日里接触的都是官员，很少跟生意人打交道，现在是公司出事，应该是你得罪人了吧？”丁父冷目呛声道。

    丁二老爷被他这么一说，顿时哑口无言。

    拧眉冥思苦想，究竟是不是他在哪儿得罪人了？

    叮叮叮……

    忽然，这个时候，丁父的手机响了起来。

    看到上面的来电显示，丁父瞥了一眼众人，接了起来。

    “喂，小李什么事？”

    小李是丁父的助理，大晚上打给丁父，必定有什么急事。

    “丁国务卿，不好了，纪检委的人带着搜查令过来，说要搜查您的办公室，还带走了很多文件！”

    “什么？”丁父惊讶的站起身，脸上神色凝重，急切的问道：“到底怎么回事？是否有人举报？”

    “我也不知道！”助理恐慌的摇头，毕竟一荣俱荣。

    要是丁父完蛋，他也跟着没好日子过。

    “不知道？那你还不赶紧去查！”丁父气急败坏的低吼道。

    一旁，丁二老爷跟其夫人对视一眼，彼此交换了一个眼神。

    看着丁父挂断电话，丁二老爷阴阳怪气的数落：“还说是我得罪人，这不纪-检-委都带人去你的办公室了，肯定是你得罪什么人，遭人举报。不然好端端的为什么公司出事，你也被查办？”

    挂了电话，丁父又给几个相熟的官员们打电话，可却没有一个人接电话。

    显然是收到风，避嫌。

    丁父脸色沉了又沉，手指紧紧的握着电话，陷入沉思，显然是在寻思到底是谁要弄垮他，根本就没空搭理丁二老爷。

    丁母见不惯，丁二老爷那副落井下石的嘴脸，不满的回呛道：“老二你能不能有点脑子，如果你大哥出事，你以为公司还能完好无损。大家都是一条船上的人，一荣俱荣。赶紧想办法，帮你大哥渡过难关，不然外面丁家迟早要完！”

    丁母平时嚣张泼辣，但很有脑子，知道什么时候该说什么话，什么时候该做什么事。

    要不是她在背后替丁宁静谋划，不然这么多年，凭丁宁静做的那些蠢事，不可能安然无恙到现在。

    