    死了？

    看着躺在地上的丹师已经死了，林枫和周傲都是吓了一跳！

    他们抬起眼睛朝门口对面的楼阁看了过去，一个黑衣人一闪而过！

    两人不约而同全都冲了出去。

    敢在千岁殿行凶杀死关键人质，好大的胆子！

    林枫一边跑出去，一边眉头紧蹙着，向着昏暗的房子冲了过去，但是哪里还看到杀手？

    “周傲派人去抓，不惜搜寻整个皇宫！”林枫紧握着拳头咬牙说道。

    “是！”

    周傲应了一声赶紧冲了出去。

    而林枫转身回去，看着地上一动不动的丹师，用手放到鼻息间去试探了一下，人已经没气了！

    这到底是什么高手，射术这么精准吗？

    他用布匹将扎在丹师身上的弓箭拔了出来，看着上面泛滥着黑芒，确认了这弓箭手竟然还抹了毒了？

    他不由得更加吃惊了起来，这个杀手如此射术，若是宫中之人的话，也太恐怖了吧？

    幸好今天的这一箭不是冲他来的，否则能不能躲掉都很麻烦！

    咣当！

    林枫将毒箭丢在了一边，看着门口对面楼阁的时候，正好有一扇窗户，他的心里明白了些什么！

    知道周傲抓回来了丹师的人，只怕不只是一般的杀手，对方可能对他的情况了如指掌！

    或者是对皇宫的地形十分的熟悉，否则怎么会在对面的窗户埋伏呢？

    如果是皇宫外的杀手进来，只怕不能找到这样的一个位置，进行埋伏射击吧？

    想到这里，林枫的心里一阵拔凉了，这竟然不只是一个人的事情，到底有多少邪恶的奸细！

    片刻之后。

    周傲带人回来了，表情严肃无比：“让他跑了，另外我已经派人去护送陛下了，就不过来这里了，太危险！”

    林枫咬咬牙，此人的行走速度也太快了，至少是宗师级别，周傲就算追上了只怕他们一群人也打不过啊！

    只是，为什么宫内会混入如此实力高强的杀手呢？

    他的眼眸不由地眯了眯，“周总管，你能看出什么端倪吗？”

    “我觉得这绝对是宫内人，我回来抓到丹师的事情，只是让人去吩咐你，其他人一概不通知，而知道这个事情的人，只能是我们的禁卫军啊！”

    “你的意思是，禁卫军里面混进去了奸细吗？”

    “有这种可能，是我们的禁卫军告诉了那个射术精明的高手，然后才去伏击的！”

    林枫点了点头，周傲都看得出来，就是宫内高手干的！

    “有没有可能，这个射术精妙之人，是禁卫军里面的人？”林枫问道。

    “应该没有，这些禁卫军士兵，如果是高手的话，会忍辱负重当个小兵？”周傲摇了摇头。

    “难道是不良人？”林枫微眯着眼睛！

    不良人是真正的大内高手，只有他们才有如此精准而快速的射术！

    “这个就只能林公公自己赶紧去盘查了！”周傲也是面色严肃无比，他是绝对的保皇派，心里为陛下担忧。

    林枫点了点头，心里渐渐的答案！

    “好了，这个事情交给我吧，你连夜再派人去搜查一下这个老道的住所，看看有什么信件来往！”

    “我怀疑他的老窝有什么东西，如果有的话，你们若不去早点，倒是会被敌人一把火烧毁了！”

    “明白！”

    “属下领命！”

    周傲马上就带人飞驰而去。

    坤宁宫！

    女帝正在洗澡，将自己的娇躯沉浸在浴缸之中，那雾气让整个浴室散发出了迷人的香味。

    这个时候浴室来了一个不速之客，那是林枫直接闯了进来，他丝毫不顾及外面人的劝阻。

    泡在浴缸中的女帝不由得秀眉一蹙，美眸中闪过了一丝的不悦之色：“小林子，你可是越来越没有什么规矩了！”

    林枫无奈地一笑，心里想着，听说你在洗澡，我就硬闯进来了，为了就是看美人沐浴！

    但表面上还是只能毕恭毕敬地说道：“陛下，奴家是有要事禀报！”

    闻言，女帝只能将身边的宫女都遣散了，然后对林枫挥了挥手，“过来吧，给朕揉揉肩膀！”

    林枫朝香喷喷的浴缸靠近了，把手触摸在了女帝的柔嫩肩膀上！

    这种触感啊，和隔着衣服的时候是完全不一样啊！

    “啊！”

    苏晴雪自己也是忍不住的发出了一声嘤咛的声音！

    “陛下，奴家的手按重了吗？”林枫问道。

    “不是，这样让你按摩，那感觉似乎更有感觉更舒服了！”女帝直白说道。

    “那肯定了，不只是肩膀，其他部位，也是如此，要舒服很多！”林枫说道。

    “哼，其他地方可不能给你按摩，不然岂不是便宜你这个死太监让你看光了可不行！”女帝拒绝说道。

    “我可以血盲人一样去按摩啊！”林枫笑道。

    “学盲人，闭上眼睛按摩，你觉得我这样就放心了？”女帝翻着白眼嗔怪说道。

    “只是闭上眼睛，奴家怕自己会因为想看看美丽的陛下，所以会情不自禁地会睁开眼，所以我可以用布蒙上眼睛，这样就没事了！”林枫说道。

    “哼，那就好，回头朕洗好了，你再给朕蒙眼按摩吧，我想试试看，不穿衣服给你按摩的舒爽惬意！”女帝抵挡不住林枫的双手触摸自己肌肤时候的那种感觉，是一种极致美妙的触感。

    “好，那是非常的舒爽啊！不过陛下我带来了两个消息，一个好消息一个不好的消息，你先听哪个？”林枫严肃说道。

    “先听坏消息吧，把好消息留在最后！”女帝沉吟道。

    “好，周傲出去抓到了先皇的炼丹师了，不过对方在我们问话的时候，就被杀手用毒箭射死了！”林枫说道。

    “什么？”

    女帝瞬间一惊，然后表情变得痛苦了起来，眼眸中闪烁着一丝的惊恐之色。

    “刚回来就被射死，是不是这一次周傲出去办事情的时候泄露了风声？”

    “有可能是吧，或者我们一直在某些人的监视中，总之陛下，我们身边可以信任的人真的不多了！”林枫感慨说道。

    “我知道，就连下毒都来了，暗杀也有了，皇宫已经变得不能更危险了！”

    “小林子，你可要抓住这些奸细啊，不然朕什么时候被杀死了，那岂不是天下大乱？”

    女帝心中满是担忧！

    “陛下放心吧，不到造反篡位或者匈奴压近京城的时候，您都没有生命危险！”

    “陛下自己也说了，你若是发生危险，整个大夏王朝的朝廷就乱了，谁都不希望看到这个情况！”

    林枫分析说道。

    “希望如此，可若是匈奴的奸细干的呢？”

    “所以，这就回到了一开始奴家的任务上了，我们一直在调查匈奴奸细，调查和匈奴之密切联系之人！”

    “好，最近我都在坤宁宫和御书房、太和殿，三点一线，哪里都不敢去，总感觉皇宫很危险，能信得过的也没几个人了！”

    “女帝莫慌，有我在！现在我们处于攻势，那些奸臣和奸细藏在暗中，他们应该担心才对！”

    “那好事呢？你若是这个好事不让我满意，我可要罚你！”女帝仰着好看的俏脸，杏目嗔怪的看着林枫。

    “罚我？”林枫不以为意，“陛下罚我陪你过夜吗？”

    “你……”女帝的俏脸上不由得掠过了一抹红晕。

