    “为什么啊？”

    我是真的不明白师兄为什么会把东西给退了，我只是以为他是不是因为对方的话，让对方以为我们不去了，才退掉东西的。

    现在看来根本不是这么一回事。

    师兄看着我，面无表情。

    每当他这样的时候，我的内心就十分的慌张。

    因为，他一旦面无表情，说明他是认真的。

    难不成他是在考我？

    师兄对我时不时地就会问一下稀奇古怪的问题，旁人不懂，我却十分的清楚，这是师兄对我的一种考核。

    而这种考核自从师父让他有空没空都要督促我开始，便从小就养成了这么一个习惯。

    为此，现在他问我，我便知道，他又要考我了。

    我低头不语，考试沉思。

    师兄将东西退掉必然有他的理由。

    而退掉东西，无非就是两种理由。

    要么就是用不到这东西了，要么就是这东西本身就没有用。

    那到底是哪一种呢？

    要说我们现在去凶宅，这些东西，还是有用的。

    那就只能说明，这东西本身是没有用的。

    如此说来，那些东西有可能是假货。

    随之，我想着就再度抬起头来，朝师兄说道：“是那些东西都是假货？”

    师兄点点头。

    “谈不上假货，只是那些东西已经变了味。”

    “啥意思？变味？”

    “对！”师兄指了指自己的鼻子，我顿时就意识到了师兄到底是什么意思。

    我师兄有一个异于常人的天赋，那便是他的鼻子。

    他的鼻子能够闻到一些我们闻不到的气味。

    比如鬼邪的臭味，阴气的酸味，甚至，我师兄有时候能够闻出来一个将死之人身上散发出来的死亡气味。

    “你是说那些玩意上面有一些奇怪的味道吗？”

    我小心翼翼地朝师兄询问着，而师兄则是目不转睛地看着我，点点头。

    “对！那些东西上有鬼臭味。”

    “这……”我随着师兄朝前面走去，被他这么一说，我惊讶得合不拢嘴，“那岂不是说，刚才那店家遇鬼了？”

    “不！我怀疑那些东西来路不干净，总之，这黑街处处古怪。”

    师兄说话的同时，指了指一旁的路牙。

    “看出来什么了吗？”

    昨天我来的时候，黑灯瞎火的，也没仔细看，现在被师兄这么一指，我顿时，发现路面上的这些路牙，歪七竖八的，明显都不直。

    这可不正常。

    一般来说，路牙肯定是笔直的，至少一块砖上去，立角都应该是九十度的。

    可是这里的路牙砖头，仿佛是被人给敲掉了一块，不是塌陷的，就是少了一些什么。

    “大为，这种情况在风水上有说法吗？”

    师兄在风水上的造诣并没有我高。

    不过，我知道，他还是在考我，因为这种情况的风水，他不可能看不出来。

    “歪门邪道！”

    “嗯！”

    师兄满意地点点头。

    “看出来就好，既然如此，接下来，你跟着我，我们去会会那个凶宅，到时候有问题，你知道该怎么办了吧？”

    “遇到歪门邪道，首先要静心清欲，不要苦思乱想，同时，以静心咒抵抗，只要自己心里放平了，自然不会有什么干扰。”

    “知道就好！”师兄这时候总算是面露微笑了。一旦他露出笑容，那就说明考验我结束了。

    师兄开始让我指路，我带着他按照记忆，直奔凶宅，可是，当我们走到我觉得应该是凶宅所在的地方时，我顿时不敢相信自己的眼睛。

    此时，哪有什么大宅子，只是一座洋楼出现在了我们的面前。

    师兄看着我惊悚的眼神，他问我怎么了。

    我摇着头，表示这不科学。

    “昨晚，明明我是在这里进去的，里面很大，怎么现在会是一座洋楼？”

    “你确定？”

    师兄也变得有些疑惑，而我坚定地点点头道：“我很确定，而且这座洋楼应该是在宅子里面的，怎么现在直接出现看来？”

    “你的意思是，宅子里面其他都不见了，就只剩下这座凶宅了？”

    我不确定地点了点头。

    “行吧，就算是龙潭虎穴，我们进去看看便知道了。”

    师兄解开了自己的衣服，从里面拿出来了摄魂铃交代我的手上。

    “你把这个拿好，一会我们进去后，要是有什么问题，你就摇铃，我可以通过铃声找到你！”

    师兄说着，并没有急着进去，而是站在洋楼前，抬头看着。

    我知道师兄是在查看里面有没有脏东西，因此，我只是静静的等待着，并没有开口说些什么。

    师兄看了好一会，当他一口长气叹出，我知道他应该是看出来了什么。

    “怎么样？”

    “这里面肯定有东西，你等一下，我给你开天眼！”

    师兄拿出来了一个瓷瓶子，巴掌那么大，打开瓶子，一股腥臭味就出现了，当他倒出里面粘稠得像是鼻涕一样的液体时，我就知道这是牛眼泪。

    都说牛眼泪可以开阴阳眼，这话说对，也对，说错，也错。

    一般人涂抹了牛眼泪是开不了天眼的，要想开天眼，这是需要一些步骤的。

    当然，对于这个步骤，我不用师兄教，我自己也知道。

    将牛眼泪均匀地涂抹在眼袋上，然后，我闭目，心中默念口诀，当我感觉到眼睛上面出现了一阵清凉感的时候，我知道天眼已开。

    这时候，并不是要睁开眼睛，而天眼与阴阳眼其实是有着本质区别的。

    要想用牛眼泪开阴阳眼，不是不可，只是我还没有这道行。

    我只能开天眼。

    我将眼袋上的牛眼泪用力一抹，再度收集在了手指上后，然后涂抹在额头正中央。

    顿时，一股冰冷的感觉直冲脑海。

    这时候，我才缓缓睁开眼睛。

    天眼能够看到的东西，其实与人的道行有着直接的关系。

    我现在道行不足，只是隐约能够感觉到一些东西，并不是真正看得到。

    只是，当我看向洋楼的时候，我就明确感觉到了里面有着一股恶意朝我扑面而来。

    这种感觉就像是有无数双歹毒的眼睛躲在暗处偷窥着我一样。

    而当我转头看向师兄的时候，只见他的表情比我还要严肃，甚至可以说，我竟然看到了师兄第一次流露出了些许的恐惧……

