    弓千月是离李七夜最近的人，也是在场中看得最清楚的人。

    在鲁道魏出手的时候，弓千月也看得清清楚楚，李七夜的手掌就是搭在了鲁道魏的肩膀上。

    从“王八拳”的招式来说，没有任何问题，而且，这轻轻推出的一拳也十分的奇妙，滑过了刘文勇的掌沿，瞬间击穿了刘文勇这一掌的破绽，一拳狠狠地打在了刘文勇的脸颊之上。

    从招式变化来说，鲁道魏的“王八拳”完全是没有任何奇特的地方，“王八拳”依然是“王八拳”，而且它也的的确确发挥到了一拳击中破绽的奇妙。

    在这刹那之间，只能说是化腐朽为神奇，当然，这样的奇妙，弓千月也能理解，事实上，当修士强大到了一定程度之后，任何一式普通的招式，也能发挥十分强大奇妙的威力。

    但是，以鲁道魏的功力来说，那怕他的“王八拳”真的是击中了破绽，也一样无法攻穿破绽的。

    毕竟刘文勇乃是紫侯狂体的实力，鲁道魏与他的实力相差太远了，他没有办法攻破刘文勇的紫气护体。

    所以，在这刹那之间，弓千月看明了其中的奥妙，问题不是出在“王八拳”本身，而是这一拳击出的力量。

    这一拳所蕴藏的力量击穿了刘文勇的防护，击破了护体的紫气，这一点是鲁道魏完全是做不到的。

    所以，弓千月的目光落在了李七夜的身上，鲁道魏能击穿刘文勇的护体紫气，瞬间一击把刘文勇轰飞，打得他满口碎牙，这样的力量，只怕是在紫侯狂体的境界之上。

    在这个时候，弓千月不由目光一凝，欲烛照李七夜，欲窥视李七夜的本源，但，不论她是怎么样看，李七夜都是铁皮强体的实力而已。

    再三观看之后，弓千月觉得自己不会看错，现在的李七夜的确仅仅是拥有铁皮强体的实力而已。

    这就让弓千月搞不懂了，李七夜所拥有的铁皮强体的实力，不管他怎么样去帮助鲁道魏，他都不可能把击穿刘文勇的护体紫气。

    但是，现在事实却摆在了面前了，她也说不出其中究竟是怎么样的玄机。

    当然，在弓千月搞不明白里面的玄机之时，在场的很多弟子，甚至是台上的长老们，都不由怀疑，是不是弓千月助李七夜一臂之力。

    所以，有弟子虽然不敢明说，但私底下不由嘀咕：“为什么千月师姐会对李七夜这样的一个废物如此青睐呢？”

    “可怜的家伙，只怕牙齿找不到了。”此时，昏死过去的刘文勇被抬下去了，他的一口碎牙喷得到处都是，他醒过来，想找都找不到了。

    “好了，你也闯关成功了。”李七夜笑了笑，拍了拍鲁道魏的肩膀。

    鲁道魏还是如同做梦一样，那怕他是亲身经历了，他也感觉如梦如幻，是那么的不真实，所以，他都不敢相信这是真的，不由抬头望着台上的长老。

    “可以，过关，得二十分。”台上的长老们也不得不承认这个事实，不管这背后有什么玄机，李七夜和鲁道魏他们的的确确是把刘文勇打得满地打牙。

    “谢谢少爷。”鲁道魏很是兴奋，向李七夜鞠身，尽管他得到了二十分，他依然回到他的队伍之中，依然是参加下一轮的挑战。

    弓千月只是冷冷地看了大家一眼，转身就走，登上台阶。

    “好了，你们慢慢搏杀，我们在上面等着你。”李七夜笑吟吟地向在场的弟子招了招手，一副小人得志的模样，然后与弓千月登上了台阶。

    大家只能是眼睁睁地看着李七夜和弓千月登上了台阶。

    此时，在台阶之上，弓千月在荫凉处坐了下来，环膝而坐，秀发轻垂，她那姿态，那模样，十分的美丽动人。

    而李七夜大马金刀地坐在了弓千月的身旁，然后理直气壮地靠在弓千月的身上睡着了。

    弓千月不由气恼，她第一次遇到这样的无赖，而且还是光明正大地占她便宜的无赖，最嚣张的是，还当着所有人的面。

    弓千月推了李七夜一下，想把李七夜推开，但，李七夜却不为所动，依然靠在她的身上，一切都好像理所当然。

    “你是不是找死？”弓千月秀目一寒，可以杀人。

    但，李七夜一点都不受影响，嘀咕了一声，说道：“什么找死，你是我的丫环，待候好少爷，那是应该做的事情。”

    “我什么时候成了你的丫环了。”弓千月气得想把李七夜踩死。

    李七夜淡淡地说道：“忘了赌局了吗？你输了就是我的丫环，好好待候少爷，少爷不亏待你。”

    “那也等你赢了我再说。”弓千月从来没有遇到过这么不要脸的人。

    “都一样，在我手中，你还能翻出什么浪花来。”李七夜随意地说了一句，挪了挪身体，找一个更舒服的姿态，继续靠在弓千月的身上，竟然是睡着了。

    “你就真的那么有信心打败我？”弓千月不由为之恼火，她第一次被人这样看扁，这不是她自傲自大，她的的确确是神玄宗年轻一辈的第一高手。

    李七夜这么一个仅仅只拥有铁皮强体的人，她都想象不出来，他究竟有什么样的手段能打败她。

    但是，李七夜没有回答她的话，他已经睡着了，匀称的呼吸声传来。

    这顿时把弓千月气得吐血，这是第一个趴在她身上睡着的男人，而且，完全是理直气壮，一切都理所当然一样，好像她真的是他侍女一样，她就是应该要侍候好他的。

    似乎，他也是第一个看光她身体的男人……

    弓千月越想越气恼，有一股想把李七夜掐死的冲动。

    在台阶之下，不知道有多少弟子看到了这一幕，大家都觉得李七夜做得太过份了，他竟然敢光明正大占弓千月的便宜。

    所有弟子都会认为弓千月会发飙，会把李七夜一脚踩死，或者是把李七夜一下子从上面踹下来。

    但是，弓千月却没有，他们两个人坐在树荫之下，相依而坐，似乎是一对热恋中的情侣，这顿时一下子气煞了许多弟子。

    一时之间，在场不知道有多少弟子咬牙切齿，恨不得把李七夜碎尸万段，这个王八蛋、这个废物，竟然敢占他们心目中女神的便宜，他们一定要杀死李七夜这个废物！

    “啊——”在决斗之中，有一个男弟子看到了这样的一幕，一失神，就被自己的对手击飞了，这顿时让他怒得狂吼一声。

    对于这个男弟子来说，这不仅仅是输了这么一场决斗，丢了二十分，更是因为自己的梦中情人被人占了便宜，这怎么不让他怒火攻心呢。

    在这个时候，不知道有多少弟子是身同感受，他们也都对李七夜恨得咬牙切齿，但，又是无可奈何。

    “砰——”的一声响起，在这个时候，黄宁带着他的队伍，以极快的速度击败了对手，也登上了台阶。

    他登上台阶之后，向弓千月走去，看到李七夜靠在弓千月身上睡着了，他都不由双目直冒怒火，他现在就想过去一脚把李七夜踩死。

    “师妹，这等无赖，何不把他赶走。”黄宁不悦，目光死死盯着李七夜，在这个时候，只需弓千月点点头，他就把李七夜拎起来扔下去。

    事实上，此时已经有不少弟子打败了自己的对手，登上了台阶，这些对弓千月有爱慕之意的男弟子，看到李七夜靠在弓千月身上睡着了，他们都羡慕嫉妒恨。

    羡慕李七夜有这样的艳福，嫉妒李七夜竟然占弓千月的便宜。当然，如果换作他们有这样的机会，那么，对于他们来说，折一千年的寿命他们都愿意。

    若是能得到弓千月的青睐，让他们去赴汤蹈火，他们也都一样愿意。

    在这个时候，不知道有多少弟子恨恨地瞪着李七夜，他们也一样同意黄宁的话，这些年轻的男弟子虽然没有出声，但，他们都不由点了点头，赞同黄宁的话。

    弓千月也没有发飙，只是看了看靠着自己肩膀睡着的李七夜，淡淡地说道：“他，累了吧。”

    不知道为什么，黄宁看到弓千月望着李七夜的目光，似乎是特别的不一样，至于怎么不一样，他也说不清楚，他心里面希望这只是他想多了。

    再说了，李七夜这么一个废物，根本就配不上弓千月，也根本不可能得到弓千月的青睐，只不过是弓千月宅心仁厚而已。

    “哼，这种废物，还没有出手，就已经是疲倦了，第二关，他休想闯过去。”黄宁心里面不是滋味，冷冷地说道。

    “他能闯过第一关，那都是托师姐的福，凭他这样的废物，第一关都没有资格闯过去。”登上台阶的弟子也都纷纷附和。

    此时他们都把李七夜视为眼中钉，肉中刺，巴不得说李七夜所有的坏话，破坏他在弓千月心目中的形象。

    “就凭他那点王八拳，三岁小孩都都打不倒。”有男弟子尽力去贬低李七夜，冷冷地说道：“第二关，只怕钟声一响，他就倒下去了！”

