    ————————————————————————————

    “没关系，陛下，这件事就当做是一场意外。”

    云姒忽然扬着素脸，笑意盈盈地望着他，语气温和，

    “以后，陛下要小心一点，别再被人下药了。”

    男人的神情霎时定住，捏起她的手腕，沉了音色，“你说什么？”

    他似乎没有想到她居然会是这样一个无所谓的态度，黑漆漆的眼珠子有些吓人，

    “你就当成是，一场意外？”

    云姒看着他，笑意斐然，

    不紧不慢地挣脱开他的手，点头，

    “既然是陛下中了药，迫不得已而为之，那自然......该算是一场意外的。”

    “作为臣子，我帮陛下缓解药性，也是理所应当，不足挂齿的，不是么？”

    云姒像是没有察觉到他越发阴沉恐怖的神情般，温柔恭敬地说着，还自觉地退后了一步。

    仿佛与他的距离拉开，才是正确的君臣之礼般，疏离有加。

    低垂的脑袋下，笑盈盈，像只狡猾的小狐狸，有恃无恐。

    楚珩就这样死死地盯着她，一言不发，

    身上怖人阴戾的气息，近乎是像阴霾般，落在了他的眉眼，怒意翻腾。

    他看着她低头恭敬的模样，装作什么事都没有发生的模样，

    以及那露出的雪白脖颈上，还残留有他留下来的印记和咬痕，

    一切的种种，明明什么都发生了，

    她却说......是一场意外？

    空气中的气氛越来越怖然，仿佛踏入了死人之境般，冷凝的寒冻感，近乎要将人的肌肤丝丝割破，

    窗外的阳光带着太阳炙热的温度，

    但屋内却像是坠入了冰窑里般，一分一毫，都要将人的心冰住。

    男人手中的拳头大力紧握，几乎是青筋暴起，血脉倒流，

    像是压抑着极大的怒火般，眸子里的阴鸷和暴虐清晰可见，

    宛若一头被紧箍着脖子，却即将失去理智的血狼，獠牙撕磨，危险怖人，

    阴柔乖张的容貌，更像是被添上了几笔毫不掩饰的扭曲，

    那层乖巧的皮囊摇摇欲坠，里面强烈又自私的占有欲，在疯狂吞噬着心脏，毫不留情。

    他死死地盯着她，暴怒的血丝弥漫在眼底，

    但他的嘴边，却吐露着平静又缓慢的语气，

    就像是，要爆发前的最后一次审判，

    “你觉得，这是一场意外，是么？”

    云姒低着头，唇角微扬，

    像是没有察觉到他的情绪变化般，平淡反问，

    “陛下如果不把昨晚的事当成一场意外，那又想当成什么？”

    “难不成......”

    “你要娶我么？”

    云姒抬头，清亮的眼睛，正正好对上了他，

    她似乎含带着笑意，眼睛的弧度是轻微弯着的，红艳艳的唇勾起，笑得像貌美的妖精，

    “崽崽，你可别忘了，我是......国师。”

    自古以来，就没有国师和皇帝婚嫁的。

    楚珩盯着她，紧握的手忽然松开，

    依旧像是崽子一样，扑向了她，紧紧地抱住，

    无师自通地吻着她的脸，气息沉沉，

    “国师又如何？”

    他轻了又轻地抚摸着她的脸，嗓音很低，缠着无尽的痴迷和占有，

    “这天下都是我的……”

    你，也是我的。

