    昱雪语气一滞，秀眉微皱地看向陆小天，一时间也找不到话来说，眼前的陆小天明显并没有多将她放在眼里。之前看上去好说话，没想到竟是如此桀傲，实际上比起金毛翻角牛妖和烈火妖隼尚且还要傲气几分。连她的面子都不太给。

    “前辈是否太不近人情了一些，小姐可是未来的宫主人选之一。”一个女侍替昱雪抱不平道。

    “等成为宫主的那天再说吧。”陆小天眼神平静，自然不会因为昱雪与女侍间起任何怒意。初生牛犊不畏虎，此时那两只拉紫金妖撵，实力勉强达到了合体初期的六蹄烈风马对于陆小天的不敬只当是没看见，比起昱雪和几个神虚境女侍，六蹄烈风马境界已然达到了合体初期。

    神识铺卷开去，能了解到的战况比起昱雪几个神虚境小辈要清楚一些，当然，这么远的距离下，他们两个也是雾里看花。并非完全掌控。

    只是它们两个合体境妖物更清楚陆小天的厉害所在。他们两个在没有干扰的情况下，神识尚且无法触及到八百里开外。而陆小天却能御剑于此距离之外力压合体中期的银环妖蟒，

    单是那银环妖蟒，凭根基不稳的它们两们联手也不是其敌手。更何况陆小天。其高深莫测，怕是已经超出了他们的想象之外。

    远处银环妖蟒陡然间响起一道惨嚎声，紧接着惨嚎声一道接着一道。直到最后消失于无。

    一道灵光裹胁着银环妖蟒失去生命气息的庞大躯体凌空飞来。其中银环妖蟒的元神亦被陆小天抬手一招直接收起来。

    “现在可以回去了。”陆小天收了自己的战利品，低声说了一句，然后继续闭目修炼。

    “也好，方才有劳项先生出手了，项先生且先休息一二，小女子这便让六蹄烈风马送项先生回去。”

    昱雪平复了一下心里逐渐消退下去的不满，更多的是敬畏。就算她对陆小天方才的作用不太高兴，可此时木已成舟，她如何会为一个陨落的妖物得罪陆小天这个深不可测的合体境强者。

    一路无话，昱雪倒是想跟陆小天搭几句，只是陆小天一副潜心修炼的样子，昱雪就算是想说话也找不到合适的时机。免得话没搭上，反而惹得对方不快就更不划算了。

    陆小天到了木绵岛之后便离开紫金妖撵。紫金妖撵一路远去，待到了一片灵气逼人的海域，紫金妖撵遁入海水之中。六蹄烈风马，哪怕是在海水中，依然速度迅疾，在海水里面留下一道淡淡的影子。

    不久之后，入眼处，一片紫金色的光晕自远处而来，再近一些，一片紫金闪耀，看上去富丽堂皇的海底宫殿出现在视线之中。

    这海底宫殿四周皆有巡逻的海妖队伍。紫金妖撵一路直入宫殿核心。在一条海沟深陷之地，面容雍容贵气的紫衫宫主仙卧于床榻之上。

    “母亲。”昱雪对着床榻上的紫衫宫主微微一福。

    “此行可还顺利？”紫衫宫主微闭的双目打开，见眼前的女儿毫发无损，便又闭了回去。

    “十分顺利，项先生的实力出乎意料，很轻易便击杀了银环妖蟒，唯独项先生此人似乎并不是容易掌控之人。”昱雪如实地道。

    “哦？说说看？”紫衫宫主不由来了几分兴趣。

    “远在八百里外，仅凭一件法宝便击杀了银环妖蟒？”待听到昱雪所说的大致经历，紫衫宫主一对凤目顿时一眯。

    “多半如此，我只看到他祭出一道灵光，后面便未见其有多余的动作，只是盘坐在妖撵上打座。至于具体斗法情形如何，距离其与银环妖蟒斗法的地方相去甚远，别说是我，就是六蹄烈风马也不甚清楚。”

    昱雪苦笑道，“而且那银环妖蟒有出声求饶，我本想替母亲收下此妖，不过那项先生并未理会我的要求，直接将那银环妖蟒击杀了。此行未能达到全部目的，有负母亲所托。”

    “无妨，此人之厉害尚在我预料之外，便是我当初在合体中期时，也做不到如此地步。”紫衫宫主摇头道。

    “会不会此人已经到了合体后期？他留在木绵岛的目的又是什么？”昱雪猜疑道。“会不会另外有什么企图？”

    “还没有到这个地步。其留下来的目的后面还有待具体观察，只要他不闹出什么乱子便也容得下此人。”

    紫衫宫主眼神又变得平和下来，“金鳞不是池中物，最终是不会留在这片妖海的，从这个角度来讲，我倒也不需要太担心什么。此人手段虽非寻常，毕竟才合体中期，就算想折腾，在其晋阶合体后期之前，也翻腾不起什么浪来。”

    “此人天赋异凛，万一真的晋阶到了合体后期呢？”昱雪不由有些担心地道。

    “此人极为嗜杀，尤其是对于妖族。一旦其晋阶到了合体后期，威胁到的可不仅仅是我。”紫衫宫主若有深意地扫了昱雪一眼。

    “母亲的意思是老狮王瑟玄冠云雕也容不下此人？”昱雪陡然间省悟道。

    “若是威胁到了我和玄冠云雕几个的地位，自然也是其自寻死路，这片妖海还容不下一个合体后期境的人族强者。项道友若是识趣之人，在晋阶合体后期前会自行离开的。”紫衫宫主摇头道，“你哥心里戾气太重，并非龙宫合适的继承人，你想要接管龙宫，除了修为之外，在这些方面也还需要多加历练。”

    “是，多谢母亲教诲。”昱雪点头应下。“后面抽个时间，我再去一趟木绵岛，借母亲的名义对项先生除掉银环妖蟒予以一番嘉奖。”

    “去吧，龙宫麾下几个合体境强者，无论是其他妖族，还是新来的项道友，你在自己实力足够强的情况下，对于每个龙宫的每个合体境强者有所了解，日后才能对症下药的拉拢。没有一个是省油的灯，哪怕他们各有所求，有的是喂不饱的白眼狼，在翻脸之前，也尽量不要恶了对方。”

    “是，母亲，我记下了。”昱雪点头道。

