    “原来是这两位大将！”

    王景说道：“这两位的确是天下少有的猛将，担得上万夫不当之勇的称呼，不过，他们为何不去招贤馆自荐，而是直接应募从军呢？”

    在科举和武举之外。

    王景还在泗洪设置了招贤馆，当初胡惟庸、费聚和陆仲亨等人便是通过招贤馆加入淮军，然后逐渐崛起的。

    周盘龙和周奉叔父子两人怎么说也是历史上有名的名将，有资格进入招贤馆，到时候王景看到两人的名字，自然会召见。

    直接从军进入新兵营，未免有些浪费时间，压低了自己的身份。

    麦铁杖连忙说道：“末将和他们说过，王上向来是按功劳提拔封赏，所以他们以为加入招贤馆和直接从军，结果都一样，还不如直接进入新兵营……”

    王景闻言笑了笑。

    这父子两人看起来很识趣，不过也隐藏着极强的傲气，表面上说是对他有功必赏，以功赏官的赞同。

    实际上，他们是对自己能力无比的自信，有着极强的傲气，认为即便不去招贤馆，凭着他们的实力从新兵做起，一样能迅速的出人头地。

    毕竟，神州世界和源世界的历史不同。

    在原世界，若是没有人赏识，就算是天纵奇才，也要埋没。

    而在神州世界，个人的实力得到了加强，真正的强者走到什么地方，都能得到尊重。

    就如周盘龙父子。

    在王景的洞察中，两人的气息已经是六阶巅峰，已经达到了凝练武道法相的突破门槛。

    以眼下的情况，他们算是天下一等一的高手。

    两个六阶巅峰武将，就算进入新兵营，说他和其他新兵地位身份一样，谁能相信呢？

    他们就算直接进入军营当个大头兵，只要稍微展露一下实力，还不是很快就能得到上面将军的看重？

    “他们在新兵营的确有些可惜了，嗯，既然你提到他们了，可是有什么建议？”

    王景随口说道。

    麦铁杖说道：“末将的确是有一个建议，王上下令建立的镇妖司，眼下还却少强者坐镇，周盘龙、周奉叔武力绝伦，或许能先进入镇妖司立功？”

    “让他们进入镇妖司？”

    王景沉吟了一下，没有立刻给予反应。

    镇妖司虽然是新设立的部门，但关系到未来淮军的布局，并且对于镇妖司，王景倾斜了许多资源。

    蛟龙肉、蛟龙血，还有炼制出来的法器，都调到了镇妖司。

    镇妖司未来是限制那些妖兽、强者的利器，而现在，需要率领精锐上山入水，斩杀那些危害百姓的妖兽，在安定一方的同时获取修行资源。

    而上山入水斩杀妖兽，少不得要调动附近的军队为辅助……这种汇聚了淮军大量资源，还能调动少部分军队的部门，权柄极大。

    掌管镇妖司的大总管，必须是王景十分信任的人。

    周盘龙和周奉叔父子的人品过关，但他们毕竟刚刚投奔……

    “……他们都是天下少有的名将，若是进入镇妖司，孤感觉有些浪费人才！”

    王景微微皱眉，说道。

    麦铁杖说道：“王上误会了，末将的意思，并非是让他们前往镇妖司担任校尉或者总管，我军正在扩军，短时间内不会向四方出兵……只有镇妖司有立功的机会！”

    “让他们前往镇妖司，只是为了积累功劳，等有了功劳，再调到军中担任千户、游击将军，便可让军中将校心服！”

    “并且末将听闻，京口的刘牢之正在选拔精锐，训练北府甲士，准备重现历史上的北府精锐……周盘龙父子实力超人，等到我军训练精锐兵种的时候，可以让他们担任我军精锐兵种的一部，如此岂不能把他们父子的能力，发挥的淋漓尽致？”

    王景没有说话，一旁站着的张归霸倒是看了麦铁杖一眼。

    张归霸对于麦铁杖的心思也已了然。

    他这是调回泗洪之后，发现自己在军中地位不稳，想要拉拢和培养帮手呢……难得遇上了两个堪称万人敌的猛将，麦铁杖还不把对方当成宝一样供着？

    听听他都说了什么。

    先把两人调入镇妖司立功，有了功劳再调入军中担任千户、游击，完了等淮军训练精锐兵种，再把两人调入精锐兵种担任统领……

    这等于手把手的给周盘龙父子创造升迁的阶梯，只要他们父子真的有能力，那么按照麦铁杖的规划，两人很快就能成为淮军的大将。

    当然，以他们父子的能力，就算没有麦铁杖的帮助，以后也能得到升迁提拔，但速度绝对要慢数倍不止。

    “你有心了！”

    王景似笑非笑的说道。深深的看了麦铁杖一眼。

    “把他们调到镇妖司积攒功劳，可以！不过什么时候调回军中……这个以后再说！”

    麦铁杖虽然是自己的元从大将。

    但王景可不会什么事都听他的，给他一个面子，让周盘龙父子有立功的机会就行了，但什么时候把他们调出来，只有王景说了才算。

    至于以后训练精锐兵种，让周盘龙父子担任统领……

    王景不会答应。

    历史上争霸天下的时候，许多诸侯训练出了堪称天下无敌的精锐兵种，如战国时魏国吴起训练的魏武卒，西汉的羽林军，东汉三河骑兵、白马铁骑、先登营、飞熊骑、陷阵营……

    尤其是东汉末年到三国时期，各路精锐兵种层出不穷。

    曹操的虎豹骑，刘备的白毦兵，孙权的解烦军……

    在神州世界。

    这些历史上的精锐，都变成特殊的兵种。

    在亿万生灵降临神州世界的前期，由于所有人都刚刚降临，实力不过一阶两阶，这样的实力就算是顶尖的高手。

    而特殊兵种的普通士卒，都需要三阶的实力……即便是那些顶尖王朝，也没有力量训练。

    只有随着时间变化。

    等到神州世界力量等级越来越高，二阶三阶的武士越来越多，顶尖的王朝和诸侯，才有训练特殊兵种的环境。

    当麦铁杖知道一条七阶蛟龙被轰杀，血肉能培养出上万三阶武士时，便知道那些精锐兵种，到了能够训练的时候了。

