    三日时间太短，即便华雄蛮横抢夺也很难抢了足够的驴牛马，但拖拉粮食的大车不缺少，冀州是平原肥沃土地，富户也好，穷人也罢，多多少少都有些拖拉货物的车子。

    城门被攻破后，无数人涌向城门想要逃跑，但却被等待的近万骑马的董部义从拦住，即便如此也有数千人冲破防线逃了没影，数千人与无数人相比不值一提，不仅华雄不会在意，董虎同样不会理会。

    一次俘虏了小十万人，即便送给刘胜五万兵卒，庞大的屯田队伍不仅未见减少，反而还增加了数万。

    三日后，刘胜、高望、董卓领五万人前往广宗，随军携带的还有数万颗头颅和一辆辆金银铜，算是董虎送他们的功勋，而他则在后方辎重大军到来后，组成更加庞大队伍转而向西……

    庞大队伍足有二十五万人，延延绵绵百余里，自井陉入太原郡，自太原郡北上河套三郡，但在所有人刚钻入太原郡时，头顶已经下起了鹅毛大雪，无奈之下，董虎只得上奏朝廷，希望可以在太原郡停留至开春，但得到的回信却让人极为失望，三公或许恼怒了他强攻下曲阳，严令他立即北上，更气人的是新任并州刺史张懿，不仅不帮忙，还整了五千并州军看押着董虎北上，气的他很想试试并州军的战力。

    “哼！”

    “张刺史，你给小爷记着了，你们都给小爷记着，有你们跪着求小爷的时候！”

    董虎毫不客气指着张懿，指着晋阳各大家族大骂，但他再如何恼怒，也只能带着无数裹着破破烂烂的衣物人群北上，将十余万青壮分成十五个波次北上，在沿途砍树、砸生硬土地挖坑，营建一个个临时避寒营地。

    北方的寒冷远不是南方人能够想象的，自晋阳一路北上，不仅道路难行，更为麻烦的是沿途都是山石道路，很难营建二三十万可以扎营的营地，即便并州再如何多石炭，再如何伐木、挖土坑努力避寒，每日依然会有数百老弱因寒冷病倒，董虎也愈加沉默寡言……

    二三十万人刚进入晋阳时，广宗就传来了消息，看着斥候大队长董赤送来的消息后，董虎一个人沉默许久，随后又将信件内容送给二三十万的众多俘虏老人面前，扔到烙了字的黄巾军万余亲兵营兵卒面前……

    皇甫嵩没能在下曲阳摆出十万人的京观，却在广宗摆了出来，戳尸斩首张角，焚烧辎重车辆数万辆，沿着广宗至洛阳一路摆放京观，摆出近十万尸体京观……

    二三十万俘虏没有任何愤怒，没有看向道路旁奋力砸土掩埋的冰冷尸体，只有默默拖拉着无数车辆向北……

    董虎有些不解自己是怎么了，当日在冀州时，在广宗，在下曲阳时，他很容易被心头的一个个京观激怒，很容易被他人的“造反”点燃自己愤怒燃爆点，可真当“十万京观”摆在面前后，他竟突然发现，自己竟没有想象中的愤怒。

    甚至在看到了董赤送来的信件后，再看到董重送来的迁徙队伍中冰冷尸体时，也没了心下的伤感、失落、自责、愧疚……

    他很疑惑，疑惑自己这是怎么了？

    疑惑，不解，想不明白，一个人放下一切，躲入只有难以行动的老弱妇孺才有资格乘坐的马车里……

    想了数日，最后还是让他想了明白，本就是历史，本就应该发生的事情，又有什么可以愤怒的呢？

    想了明白，董虎突然间又觉得自己很了不起，至少他救活了本已是死人的二三十万人，他和他的兄弟在创造另一个历史，尽管这很难，尽管眼前的二三十万汉民可能最终也会死，但他们的死也是有意义的。

    不为国，不为大汉朝，只为了背后的汉民，为了抵御北方胡蛮侵入的历史，哪怕他们死光死绝也没人一个人记着，也是有意义的。

    想明白了，董虎就又成了临洮咧嘴的羊杂汤的小子……

    二三十万人艰难向北，每一日都会有百人冰冷尸体掩埋在道路旁，他们被流放了，董虎被流放了，河湟羌王与二三十万罪民被流放了河套三郡，河湟谷地即将重回大汉朝的版图，当大雪飘下时，当消息传回雒阳后……

    司徒袁隗站在阁楼顶层，遥望遥远的北方，很满意低头饮着酒水……

    司徒张温一脸不屑将董卓的功勋奏表扔到一边，反而拿起弹劾董卓的信件满意塞入袖中，钻入马车前往宫中……

    司农曹嵩看着诸多讨要钱粮清单，诸多免税请求，看着成了济南国相的曹操，一脸苦涩……

    光禄勋刘宽躺在病床上，看着手中侄儿送来的信件，叹息招手儿子，说着让刘胜洁身自好劝诫话语…

    大将军想着妹妹的不悦，一脸恼怒从宫中走出……

    “忠臣名士无数，偏偏却信任一群宦官阉奴，董家子……”

    “哼！”

    何进恼怒愤恨离去，皇帝刘宏却在宫内愤怒暴吼，定颍……小混蛋送了十万万钱，下曲阳送了十五万万钱……

    “宛城是南阳治所——”

    “广宗是贼人张角、张梁的老巢——”

    “钱呢——”

    “钱呢——”

    ……

    董卓倒霉了，被人弹劾贪墨军资，若不是“些许”功劳，董卓就被关进大牢论罪了，不仅羽林中郎将没了，河东太守也丢了，又成了倒霉催的白身，但没过了半个月，他就被司徒袁隗招入公府，任司徒府一从事。

    董卓性子暴躁，怪异的是这一次并未表现出任何不悦，与之相反，他反而很恭敬，恭恭敬敬接受了袁隗的招募，正式成为司徒府一从事。

    ……

    皇甫嵩封了槐里侯，食邑八千户，朱儁增食邑五千户，刘胜成了清河郡王，曹操任济南国相、孙坚成了大将军府掾、刘备成了中山安喜尉……

    有的人因功高升，有的人失落倒霉，有的人被流放，有的人只能被宫廷嬷嬷打手板……但这一切都与董虎没了太大的关系，尽管他就是被流放的一员。

    十一月底，董虎带着落在最后的数千病号来到雁门阴馆县时，结果雁门郡太守却拿着一封朝廷信件甩在他脸上，要他立即领兵救援金城郡，说是什么屯田大使暂由他担任。

    董虎那个气啊……

    “来人——”

    “给咱盖大印——”

    董虎大手一指，也不管张太守是不是张懿的子侄，生生在脸上留下了个“董”字外，直接将人扔了出去。

    越想越气，一个帮忙的都没有，一路上仅因天冷病死的就有五千多人，好不容易跑到了雁门，却又要让自己领兵回凉州……

    “娘滴，那韩遂造反与老子何干？”

    “自己拉的屎自己吃——”

    董虎大怒，越想越气，原本可以干掉东羌的造反主力，为了挟制自己，非得招降留着祸根，自己费劲巴拉带着人跑来了雁门郡，竟又要让自己回去？

    “来人！”

    “给老子把雁门郡抢了！”

    “老子不走了！”

    董虎很生气，憋了一肚子气的过万董部义从大怒，大怒的后果很严重，直接把整个雁门郡全抢了，百姓不动分毫，大小官吏、将领全绑着扔了出去，爱去哪去哪。

    二三十万人是极为庞大的数字，整个并州九郡也才不到八十万人丁，即便把雁门郡所有县城都抢了，那也没办法安置，也只能在野外用一辆辆大车临时搭建安置驻地，一路趟着积雪北上的百姓也算是有了些经验，大车围在一起，用着木板遮挡寒风，破皮子搭建成一个个帐篷，但这并不能挡着多少寒冷，能够挡着寒冷的只能是地窖，用帐篷，用火将冻土融化，或是费劲巴拉蛮横敲开三尺冻土，日夜不停挖出一个个地窖，只有如此才能足够抗住寒冷。

    自太原郡沿着河谷一路北上，先头青壮分成十几个万人队，一路不知挖了多少这种坑洞，或是砍伐树木临时搭建的避风窝窝，但到了雁门后，尤其是马邑县，再挖坑道反而容易多了。

    马邑县就是后世的朔方市，在往北就是大同市，这些地方都有很多露天煤，土层浅，很多地方挖上三两尺就见了黑煤，用煤炭烧雪水和泥，扔到外面一个时辰就是一块比铁还硬的泥砖。

    大冬天行军，还是二三十万人行军，冻死的牲口就不说了，仅人就死了五千多人，没一个不帮忙也就罢了，还他娘地个个阴阳怪气的，看到韩遂果然造反了后，董虎心下冷哼不断，不顾并州刺史张懿愤怒，直接抢了雁门郡，挖坑道、建临时土屋、烘烤被风雪覆盖的粮食……

    董虎抢了雁门郡，并州刺史张懿大怒，老小子是不敢领兵来攻，只敢向雒阳送一封“董虎造反”的哭诉信，不仅是因为大冬天没法子打仗，更因为董虎手里有二三十万人，二三十万能艰难跋涉千里的人。

    张懿没办法冬日调兵，朝廷同样没法子调兵入凉州平乱，而冬日却是羌人造反最佳时期，可以毫无顾忌攻占凉州各郡县。

    朝廷送给董虎的调令不清不楚，只说韩遂前往允吾城公办时，一举绑了没几个兵卒的允吾城，而护羌校尉夏育则前往右扶风，说是来年准备养马事宜，却不料金城郡被边章一举霸占，将夏育生生堵在了右扶风回不去了。

    黄巾军造反，朝廷可用马匹仅有西园三四千匹战马，朝廷在八月时就已经传令夏育养马，这才给了韩遂、边章等人可乘之机，当然了，也是他们得知董虎确实带着二三十万人前往河套三郡，这才放心大胆造反。

    十月末北地郡先零羌率先反叛，继而韩遂绑了老好人蔡邕，被董虎屠戮吓跑到金城塞哭诉的数万河湟谷地老弱全都跑到允吾城，一副誓要夺回河湟族地架势，与此同时，枹罕宋建竟然自称河首平汉王，不仅在枹罕建了王宫，还让三千积石山马匪过了河关塞，又跑到允吾城南面几十里老寨扎营，也是一副要杀入河湟谷地架势。

    河湟谷地与一串香肠差不多，一段香肠与一段香肠之间有绳结，而这样的绳结就是一个个谷地之间的狭窄谷道，允吾城就在老鸦峡东侧，而老鸦峡就是这样的战略谷道。

    允吾城被人抢了，董瑁亲领一万大军驻扎在老鸦峡西端，与允吾城数万羌人对峙。

    当然了，韩遂、边章的目的并不是杀入河湟谷地，而是将跑出河湟谷地且与董虎有仇的西羌送到允吾城，让西羌与西羌顶牛对峙，将董瑁堵在谷内，不让数万董部义从跑出来，他自己则押着老好人蔡邕返回金城，做了东羌造反大将军，继而领兵杀入武威、张掖、酒泉、敦煌西北四郡。

    朝廷送给董虎的紧急调令上的信息很少，但董虎却能看出韩遂、边章等人的用意，也确实有些佩服这老小子，数万人堵在老鸦峡东侧，即便董瑁有数万董部义从也很难短时间突破，双方只能彼此对峙，董部义从出不来，东羌造反者的后路也就是安全的。

    当然了，作为高原羌王的董虎，那也不是没法子对付老小子，但他凭啥要给自己气受的人擦屁股？

