
　　夜色如水，皎月高悬。

　　大乔翻来覆去睡不着，想着李渔使用的方术。

　　那熟悉的法决手势，熟悉的灵力律动，都像是梦魇一般折磨着她。

　　虽然威力天差地别，但是绝对是同宗同源。

　　绣榻上，大乔坐直了身子，白皙粉融的身子，在月光下闪出一道柔和的光晕。

　　她双手轻轻一动，一只纯白色的小鸟，从她手掌凭空出现。

　　小鸟扑腾着翅膀，从窗户飞出，大乔从枕头下摸出一面小镜子。

　　这镜子六边压金线，大乔玉指一点，镜子里缓缓呈现出路上的景象。

　　不一会，飞到了一处宅子里，小楼中的卧房内，一个男子躺在床上，赤裸着睡觉。

　　“呸呸呸。”

　　大乔俏脸生晕，雪颊飞霞，脸红耳赤，将镜子塞到了枕头下面。

　　“这小豌豆看着瘦，还挺精壮的...”

　　纸鹤在房梁的角落停下，贴在梁上，不再动弹。

　　翌日清晨，薛蟠还没起床，就听到几声鸡叫。

　　“哪来的鸡？”

　　小胖子一跃而起，穿好衣服，来到院子里，就见李渔带着小金莲正从外面回来。

　　李渔手里提着一公一母两只鸡，小金莲捧着个胭脂盒子，笑的合不拢嘴。

　　“这么早？”

　　薛蟠李渔两个都有些尴尬，昨天牛皮吹得震天响，结果被人扔到汴河游了回来。

　　男人的默契，让他们虽然没有合谋，却都守口如瓶，谁也不肯透露半个字。

　　李渔笑道：“早...”

　　“你买鸡做什么？是斗鸡么？咦，品相好差。”

　　李渔开玩笑地说道：“一公一母养起来，一来可以吃鸡子，二来可以孵小鸡，将来攒的多了，就找个媒婆...”

　　薛蟠马上不以为然地说道：“兄弟放心，我不是说了么，一定给你抢...哦，是找一个。”

　　“我谢谢你了。”李渔没好气地瞥了他一眼，买只公鸡是为了打鸣，提醒自己早起修炼。

　　虽然张乘风教的，自己已经学到了顶，但是也不能整天混日子啊。

　　“你别不信，这也就是在汴梁，要是在金陵，我绝对不会...”

　　小金莲歪着脑袋，好奇宝宝一样，“不会怎么着？”

　　李渔赶紧打了个哈哈，道：“什么时候了，你还在这无所事事，还不赶紧去修炼。今天用水灵之力，把园子里菜浇一遍。”

　　小金莲马上垂头丧气起来，学方术太累了，比以前在张大户家干活还累。

　　薛家的随从们，生怕少主再整幺蛾子，全体出动一点都不拖泥带水，很快就把货物清空，然后再汴梁买入，带回金陵，沿途高卖低收。

　　不到中午，薛管事就来辞行。

　　李渔正在院子里开垦，把原本主人种的牡丹都拔了，栽上了几棵枣树。

　　“李道长，我们商会在汴梁的营生都干完了，下午就出发返回金陵。一路上承蒙照顾，又不嫌弃容纳我们住下，特来辞行。一点薄礼，还望笑纳。”

　　看到薛管事，还有他身后的薛蟠和薛蟠的小厮，李渔接过礼物，愕然道：“贵商会办事还真是利索。”

　　他手暗暗掂量了一下，礼物挺重的，就是不知道是什么。

　　薛管事干笑一声，“这也是没有办法，我家少主...”

　　薛蟠依依不舍，赶紧打断他，抹着眼泪说道：“李渔兄弟，到了金陵，一定要去找我。”

　　李渔从怀里掏出一个护身符，说道：“兄弟一场，没什么送你的，这个护身符虽然是我做出来骗钱用的，没什么用处，但是戴在身上也是个念想。”

　　薛蟠突然一拍脑袋，问道：“对了，我妹妹的事？戴着这个护身符，能缓解么？”

　　李渔也哦的一声记了起来，把护身符一扔，“那这个就不管用了，你有金子么。”

　　薛蟠赶紧指使小厮，拿来一个金元宝。

　　李渔手托着金元宝，嘴里念念有词，很快拳头大的金元宝凝缩为一个扇坠大小。李渔伸手一指，掬来两道水灵之力，在金色扇坠中游走。

　　“金生水，水驱毒，回去之后让你妹妹佩戴此物，应该可以遏制病痛。等到我有空去金陵，或者你们来汴梁时候，我再出手医治。”

　　薛蟠如获至宝，赶紧收了起来，依依不舍地说道：“你可早点去啊，我这次路上闯了不少祸，我娘可能都不许我再出来了。”

　　李渔点了点头，笑道：“我送送你。”

　　送到门口，薛家的商队已经收拾完了，都在等着薛蟠。

　　李渔挥了挥手，正想回头，突然想起一件事来，把薛蟠拽到一边，低声道：“薛蟠，做事之前，要多思量一番。善恶皆有报，不光是报在你的身上，也会报到你至亲至近人身上。我知道你秉性不坏，为了你慈母幼妹，不可伤人性命，不可欺压良善。”

　　薛蟠呆呆傻傻的，嘴里念叨几句，像是懂了又像是啥也没听进去。

　　李渔又嘱咐道：“切记切记！”天籁小说网

　　“我知道了。”

　　送走了薛家商队，李渔回到院子，突然想起一件事来。

　　他兴冲冲地回到小楼，打开行囊，看着那节枯藤。

　　这枯藤是有点神奇的，它竟然能得到这破石头的青睐，想必有独到之处。

　　李渔小心翼翼拿了起来，运转木灵，探查起来。

　　“不应该啊...”

　　这枯藤的木灵之力不多，而且几近枯萎耗尽，难道真的就是一截普通的木棍？

　　李渔道院子里，自己开垦的菜地上，挖了一个小坑。

　　慢慢把枯藤放了进去，只露出一个尖尖，然后盖上土，浇了点水。

　　突然，行囊内飞出一块石头，在土外转了一圈，然后钻了进去，紧紧贴着被埋起来的枯藤，跟块狗皮膏药一样。

　　李渔撇了撇嘴，这石头是真邪门，它好像真的有自己的意识。

　　旁边一道水气过来，小金莲累的气喘吁吁，将水气凝化，慢慢撒到田垄里。

　　几滴水下来，很快混到尘土里，连地面都没被打湿。

　　她看着李渔的眼神，充满了幽怨，这个活比直接挑水浇地还累。

　　小金莲整个人都快虚脱了，不过她也感觉到了，自己操纵水灵的手法，正在一点点进步。

　　“看什么，别偷懒，当年我练的时候，浇了三茬韭菜。”

　　小金莲哦了一声，闭着眼手指捏了个法决，闭着眼继续浇地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十七章 纸鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 