    毕竟，一个很普通的女孩子，她们平日里都瞧不上的同事，突然嫁入豪门飞上枝头成了凤凰，这怎么能不让人说上几年。

    而且这豪门，还不是普通的豪门，是安城最顶级的豪门。

    童谣话不多，和她们之间的往来也不多，私底下，流言蜚语早就飞满了整个办公楼。

    她们一致觉得童谣耍了小手段才嫁到温家的。

    她们私底下的聊天，童谣不知道，但时间久了，童谣也会听到一些风言风语。

    她不怎么在意，每天该做什么做什么。

    只不过今天，她有点心不在焉。

    录数据时，错了好几次。

    她所在部门是宣传厅，平时负责联合别的部门做宣传工作，周六就有一场招商宣传。

    做的好，整个部门都会有奖金。

    这一次也不例外。

    她正埋头录数据，孙霞忽然走过来，笑盈盈。

    “谣谣啊，今天工作忙不忙？这里有个事想跟你商量商量。”

    “您说。”

    孙霞在她对面坐下，递了一份项目单和图纸给她，用圆珠笔圈圈画画：“谣谣，你看，这一块地呢，地段非常好，环境也好，用作房地产开发和商业投资都不错，我们需要做招商引资工作，最好是有实力的公司来投资开发。谣谣，你觉得如何？”

    “孙局，我……不负责这一块。”

    “没关系，你老公是我们安城最有实力的，我的意思呢，你跟他说说，看看他对这个地方感不感兴趣。”

    童谣明白了。

    孙霞是想让温录买下这块地，只要买了，孙霞从中能得到很多好处。

    “这块地啊，山清水秀，用做什么都合适，别的公司我瞧不上，没实力。但你们温家不一样，反正你老公买别的地盘也是买，不如买这块地。”

    童谣觉得也有道理，温氏每年都要在安城买新的地皮，买哪里不是买。

    “谣谣，有时间你跟老公商量商量，价格什么的，有我在，都好说。”孙霞满脸堆笑，把图纸递给童谣。

    “我有空问问他。”童谣接过图纸。

    “哎，好，好，我就知道谣谣善良又热心，不急，慢慢商量也是可以的。”

    童谣点点头。

    她不想跟同事闹得僵，很多时候，别的同事有求于她时，她能帮的都会帮。

    有时有同事看上她的小挂件很喜欢很想要，她也会送给她们。

    不过孙霞这个事比较大，她需要跟温录……商量一下。

    也许温录正好想买一块地呢？

    她上次听他打电话，他确实有在跟助手说要买地做百货商厦的事。

    孙霞看她在录数据，不准她录了，态度和蔼：“谣谣，以后这种小事你就不要做了，丢给新来的小张做，休息休息。你现在年轻，我跟你说，趁着现在年轻身体恢复快，再跟温总生个孩子，阿姨打交道的豪门太多了，他们豪门最看重的是什么？就是子嗣。明白了吗？”

    童谣顿了顿：“再说吧，墨墨还小，才两岁。”

    “听阿姨的不会错，两岁不小了，是该给他添个弟弟了。”

