    第一千六百二十五章 灭   

    砰！   

    在卫宗开洞的下一刻，伴随着一声轻响之后，无数的黑烟，从那怪物的头顶的窟窿之中飞了出来。

    

    在黑烟散开的一刹那，卫宗手中的黑剑上面，甚至都开始被腐蚀。

    

    见到这一幕，卫宗连忙抽剑后退。

    

    下一刻，在黑烟消散的时候，那怪物的身上的气息，也在疯狂的下降起来。

    

    他看着卫宗，发出咔吧咔吧的声音，但是卫宗却不懂其中是什么意思，就看着他，彻底化作无数的黑烟，彻底消散。

    

    而这个时候，由于卫宗就这么干净利落的击杀了一只怪物。

    

    剩下的四只怪物，似乎也愣了片刻，不过仅仅只是片刻之后，他们就变得更加癫狂起来，朝着卫宗疯狂攻击。

    

    不过……既然知道了他们的弱点，此时的卫宗也没有了那么多的顾忌。

    

    他手中黑剑一挥，一道剑气飞射出去，暂时先阻拦了远一点的三只怪物的去路，然后，他此时手握黑剑，猛地朝着离自己最近的一名怪物身上刺了过去。

    

    见到卫宗一剑刺来，那怪物竟然下意识用胳膊阻挡卫宗的一剑。

    

    砰！   

    如同砍在了钢铁上面一般，卫宗手中的黑剑，竟然完全没有刺入那怪物的手臂之中，对方身体的强度，就连卫宗也不得不感到一些惊叹。

    

    不过……   

    对于这种情况，卫宗早有预料。

    

    于是，下一刻只见卫宗手中的黑剑，开始以一种快速无比的速度，开始疯狂震颤了起来，这震颤的频率实在是太高，甚至就连空气之中都发出了嗡嗡的声音。

    

    在卫宗高频的震颤之中，卫宗手中的黑剑一瞬间不知道和那怪物的胳膊碰撞了多少下，下一刻……那怪物的手臂，应声而断。

    

    竟然……   

    是被卫宗直接砍断了。

    

    但是，砍断了胳膊之后，却没有黑色的雾气飘出来，看来……对方的要害，只有额头，砍断其他地方，没有什么用处。

    

    想到这里，卫宗手掌一翻，那黑剑直接撩开怪物剩下的一只胳膊，然后朝着对方额头上面刺了过去。

    

    不过……   

    这怪物也不是傻子，见到卫宗一剑刺过来，他吱呀怪叫一声，然后身形化作无数黑烟直接消失。

    

    “又是这招……”   

    见到这一幕，卫宗皱起了眉头。

    

    对方的逃脱之法，十分的诡异，甚至就连现在的他都看不出来所以然。

    

    不过……   

    既然对方暂时逃了，那就不要管他。

    

    卫宗还是很明白现在场上的局势的，他现在根本是想都不想，直接朝着另一边三名怪物的方向冲了过去。

    

    在冲刺的时候，卫宗甚至还在不断的加速，与此同时，他手中的黑剑之上，剑势却越来越越浓郁，越来越沉重。

    

    在冲刺的时候，他同样也在蓄势。

    

    终于……   

    冲到了那三名怪物的身前的时候，卫宗……抬起手中长剑，然后……   

    轰的一声，携带着恐怖到了极致的歧视，直接一剑刺出。

    

    而在最前面的一只怪物，根本连反应的时间都没有，就被卫宗这积蓄已久的恐怖一剑，直接将全身都轰碎了。

    

    而剩下的两只怪物，也受到了波及，远远的抛飞了出去。

    

    而这个时候，卫宗依旧不依不饶，身躯猛地提速，朝着两只怪物飞出去的方向追了过去，他知道，要速战速决。

    

    千万不能等他们反应过来，一旦他们反应过来，不管是联手，还是逃跑，都是一件很麻烦的事情。

    

    所以……   

    在卫宗的飞速追赶之中，他很快就追上了其中一只怪物。

    

    然后，看着倒飞出去，还处于懵逼状态之中的对方，卫宗梦的抬起手，抓住对方的一条腿，然后重重朝着地面一掼！   

    砰的一声，直接将这怪物摔的七荤八素，本来就很懵逼的脑子，瞬间变得更加懵逼了。

    

    这个时候，卫宗抬起手掌，一道剑气挥出，朝着另一只倒飞的怪物追了过去。

    

    做完这一切之后，卫宗才再度翻转手掌，握紧手中的黑剑，然后用尽全身的力量，朝着身下的怪物，狠狠的刺了过去。

    

    嗤！   

    伴随着一道清脆的撕裂一般的响声，那怪物的额头，直接被撕裂了开来，然后，卫宗重重旋转手中的黑剑。

    

    咔吧一声，对方的额头上面，瞬间出现了一个巨大的窟窿。

    

    然后……   

    卫宗立刻抽剑后退，再也不管这怪物，直接朝着最后一只怪物追了上去。

    

    而这怪物，在额头之中的黑气散尽之后，自己身体也至少化作无数的黑气，彻底消散了。

    

    远处……   

    那最后一只怪物本来重重摔在地上，正要爬起来，就受到了一发精准的剑气，然后再度飞了起来。

    就在他再度摔在地上，想要重新爬起来的时候，一道阴影将他笼罩了。

    

    是卫宗！   

    原来不知道什么时候，卫宗已经来到了他的身前。

    

    看着地面上的怪物，卫宗嘴角微微勾起，然后……他高高举起了手中的黑剑。

    

    “结束了！”

    

    伴随着一声低沉的呢喃，卫宗紧紧握着黑剑，然后重重刺下！   

    扑哧！   

    伴随着一声清脆的响声，这最后一只怪物，也宣告着被卫宗击毙。

    

    嗤！   

    卫宗抽身，看了一眼最后一只怪物也消散之后，他看了眼自己手中的黑剑，由于受到了那雾气的腐蚀，卫宗现在手中的黑剑，已经是坑坑洼洼的了。

    

    可能……   

    无法再经受高强度的战斗了。

    

    卫宗估计，再遇到几次这怪物之后，自己手中的黑剑，就会彻底被腐蚀破碎，再也无法使用。

    

    “唉！”

    

    想到这里，卫宗叹了口气，要是自己的冥渊还在就好了，如果冥渊还在的话，也不用担心遇到这种尴尬的事情。

    

    叹息一声之后，卫宗收敛了一下心情。

    

    不管怎么说，危机暂时是解除了。

    

    不对……   

    也不完全是解除了。

    

    至少……   

    有一只可以说是跑了，就连现在的卫宗，也不知道他到底去哪里了。

    如果只是单单逃跑的话，还真不算什么。

    

    卫宗现在有些担心的是，就是这逃跑的怪物，就像刚才那一只一样，继续找更多的同伴，来围攻自己。

    

    要是这样的话，那可就麻烦了。

    

    

