    看到手中价值一千多枚金币、甚至连味道都还没有来得及尝一尝的润神丹就这样消失，游龙一下子惊愕当场，这股神秘的吞噬之力当初也出现过，不过当时游龙主要心神，还是放在吸收能量方面，而且吞噬之力在那之后很久也没有出现过了，所以就没有再多加理会，想不到现在再次重现，而且还把自己最珍贵的润神丹给吞掉了。

    就在游龙惊愕的时候，一股奇特的能量，开始顺着游龙的经脉流窜，最后悄无声息的沉入少年的识海中，那是储存精神力的地方，这股能量，好像正是突然被吞噬掉的润神丹的能量。

    游龙不动神色地静静等待，还想着识海中由于润神丹的注入会引发什么天地异象，周围的人并么有注意到少年的异样。

    可是等了半天，都快要到家了，识海中还是什么变化也没有，润神丹的能量这时已经消失得无影无踪了。

    “额，就这样子了？”

    坐在马上的少年摊开两手，仔细地打量到底哪里出现什么变化没有，可是结果很失望，除了元力恢复了一些之外，其他什么变化也没有！

    “游龙哥，你回来啦？”

    远远地，游凤凤就站在门口向游龙招手，进入家族之后，各人都分散走了，游厉因为有一些黑铁矿石的数据要上报族里，所以就没有和游龙一起回来。

    “哥，有没有给我买礼物呀？”

    少女调皮地冲游龙眨眨圆圆的大眼睛，一双玉手却已经伸出来，等着少年从口袋中掏礼物。

    “喏……”少年从口袋中取出一只做工精致的小手饰，装作极不情愿地样子递过去。

    “谢谢游龙哥……”

    当看到这只做工精致的小手饰时，本来就甜美的少女更是笑靥如花，宛如冬天里忽然盛开一朵百合，十分地娇艳，随着年龄的推移，游凤凤的模样也是变得越来越出众，小小年纪已经有了羞花闭月的潜质。

    “以后好好修炼！”

    游龙揉揉她的小脑袋，然后两人一起走进屋内，游龙给她讲述自己在镇上遇到的一些事情，惹得少女不时发出几声惊呼，心中只后悔当时没有跟上去目睹哥哥威风八面的情形……

    ……

    在后山的一个小房子里，少年正盘膝坐在床上，由于自己修炼的是御龙诀，修炼时的影响太过不同寻常，所以游龙一般不会在家里修炼。

    “吁！”

    过了半晌，盘膝少年终于睁开眼，双眸之中，重新焕发了生气勃勃的光芒。今日与陆峰一战过于激烈，以致少年的气海现如今还显得有点空荡，不过那棵刚刚成长不久的元力树倒是再次茁壮成长，而且长得更加茂盛，三种颜色的树枝缠绕在一起，中间中空，有点象一个鼎炉，这就是修炼之人常说的“以身化洪炉，与天地争命”的修炼箴言的由来。

    “咻呜咻呜！”

    看到游龙终于睁开眼，一直呆在旁边的阿狸忽然跳到他的身前，两只前爪一直扒拉着游龙手上的纳戒——一个人修炼时，游龙还是比较喜欢将纳戒戴在手上，这样不但拿取修炼资源比较方便，而且还能满足他那人类最原始的，虚荣感！不管怎么说，纳戒都是身份的象征，而且是不一般的象征。

    “你是惦记着里面那具干尸？”

    少年这时候才想起来，自己的纳戒里面还存放着一句有点发臭的干尸呢，回家后自己忙着恢复元力，一时间倒把这个给忘记了，不知道这具干尸的臭味有没有污染到其他东西？

    其实少年的担心是多余的，纳戒里面是一块独立的空间，里面的东西彼此不会发生碰撞，也不会变质，彼此之间都是独立的。

    “呼！”

    游龙意念微动，一股精神力渗入纳戒内，接着只听得啪的一声，那具干尸直接就掉到地上，游龙怕弄脏这里的桌子，所以没有将它放到桌子上去。

    “你这小姑奶奶，这次你又想干嘛？”阿狸是一只雌性的小狐狸，所以游龙如此称呼道。

    少年的眼睛，好奇地盯着这只古怪的狐狸，想想之前两次阿狸突破进阶的情形，游龙现在还是有点心有余悸，不过游龙也很兴奋，因为虽然吃了不少苦头，但是效果也很明显，在这过程中自己的实力也得到了很大的提升，而且在那种时候吸收的能量，根本不是自己平时修炼所得的元力可以相比的，那是一种比一般的能量更加强大和神秘的能量，只有在战斗中，才能够发挥出他们惊人的威力，不然的话他要打败雷龙和今天的陆峰，付出的代价起码要惨很多！

    “呼！”

    阿狸绕着干尸走了两圈，忽然再度幻化成一头一丈多高的巨型狐狸，不过在她的眼里，却没有魔兽的那种凶狠的光芒和暴戾，所以游龙并不怕它。

    “唰！”

    就在游龙饶有兴致地盯着阿狸想要做什么的时候，阿狸忽然直立起来，两只前脚上的利爪噌地露了出来，锋利的寒芒闪过，让聚精会神地游龙吓了一跳，这几根爪子就像是一把把锋利的小刀，顿时让游龙往后缩了一缩。

    “咕咕咕！”

    “咯咯咯！”

    “呵呵呵！”

    看到游龙这幅模样，本来想打算干什么的阿狸忽然停了下来，然后用前脚捂着嘴吧，有点像人类一样呵呵地笑起来，只不过它的笑声有点怪，跟人类的不是很像罢了。

    就在游龙思考着阿狸会不会是一只狐狸精的时候，阿狸忽然双爪变幻，两只前脚就像人修炼时结印一样。不过游龙仔细地看了一遍以后，骇然发现，阿狸现在正是在结印，而且所结之印玄奥异常，看不了多久，游龙忽然觉得脑中昏沉，那是因为阿狸的结印太过复杂了，少年一时间看不过来。

    “嗤嗤！”

    半个时辰之后，阿狸的双爪忽然诡异地冒出一缕“嗤嗤”作响的银芒，颜色有点像雷电，但是游龙却感受不到那里蕴含有雷霆之力，反而是有一种阴柔的感觉。

    “太阴能量！”

    半晌之后，游龙恍然大悟道，这是阿狸之前吸收的风煞、阴煞和星辰等隐含的能量所化，有雷电之色，却无雷霆之力。

    “咻！”

    阿狸的双爪变得越来越亮，十指挥舞间，爪上“嗤嗤”作响的银芒光泽越来越亮。下一个刹那，阿狸双爪直接插到那具干尸的身体上，然后游龙便是惊愕的看到，原本自己用尽全力都无法用化元镖割破的干尸，竟然直接被阿狸用爪子插进去了！

    在一旁观看的少年骇得差点叫“鬼呀”，不过转念一想，自己堂堂六尺男儿竟然还会怕鬼，那以后还怎么继续修炼，追求武之巅峰呢？无奈之下，只好硬着头皮继续看下去！

    在与阿狸手上的银芒接触之后，那具干尸逐渐变小，最后慢慢化作一副皮囊，再然后连那副皮囊也消失不见，只剩一枚透明的魔核悬浮在空中。在魔核的周围，还有五滴银色的液体包围在魔核旁边，液体有拇指大小，银白色中透着一抹绯红，要是没估计错的话，那应该是这具干尸所化的精血！

    “嘶！”

    任游龙再胆大，看到这一幕他也是骇得亡魂尽失，这时候他只觉得阿狸就是一只狐狸精了，不然怎么还会抽干尸的精血！

    “咻呜！”

    阿狸这时候再度变小，嗖的一下窜到少年跟前，两条毛茸茸的尾巴依旧很顽皮的来回扫动，两只明亮的眼睛显得更加人性化地盯着游龙。在阿狸的一只爪上，悬浮着那五滴未知魔兽的精血，它朝游龙伸出爪来，做了个“吸”的动作。

    “你是让我吸收掉它们？”

    惊魂未定的游龙强迫自己定下心来，疑惑地询问道，看阿狸刚才的动作，分明是想让自己将这五滴精血吸收掉啊！

    “咻呜！”阿狸乖巧地点点头，眼里还有一丝兴奋和期待的表情。

    带着惊疑，游龙慢慢地伸出自己的右手，意念一动，全力运转御龙诀，顿时一股强大的吸力在掌心散发出来，五滴精血哧溜一下被吸进了体内。

    “轰！”

    五滴精血一进入体内，游龙的身体顿时翻江倒海，一股股强大的能量，猛然从者几滴完全不起眼的精血里面爆发出来！

    在游龙身体内，本来已经积累了一小滩液体元力的气海上，此时仿佛刮起了狂风骤雨般，一小滩液体元力就像海上卷起的浪花一般，被五滴精血的狂暴能量刮得东倒西歪，就连悬浮在气海上面的元力树都微微摇晃！

    “呼呼！”

    五滴精血就像是入口即溶的冰雪，能量席卷而出，并且有越来越强的趋势。游龙的经脉这时候已经膨涨到顶点，少年全身青筋狰狞，周身血液犹如万马奔腾，在各条经脉间川流不息地输送着能量，尽量减少筋脉的压力，游龙的皮肤也变成了银白色，纵使他将银雷体开启到最大，此刻周身的经脉和肌肉还是被这股神秘的能量刺得生疼！

    “这到底是什么魔兽的精血，竟然如此强大？”

    游龙也感受到了身体的变化，如此强悍的能量让他感受到了一丝丝的危险，因为这股能量现在已经强大到完全不受自己控制，这股能量里面有一股强大的精神威压，在驱使着它们在游龙的体内肆虐，游龙弱小的精神力在这股精神威压面前根本不足一提！

    “给我吸！”

    少年这时候也顾不上其他的了，现在唯一的办法，就是将这股能量尽可能地吸收掉，否则自己可能真的会直接爆体而亡，这是游龙现在最直接的感觉！

