    规模庞大的贝希摩斯兽群包裹着斥候星云，朝着星河联盟的舰队靠近，同时不断发射那些肉眼不可见的黑洞诱发式打击，陆陆续续有战舰被这些诱发生成的微观黑洞所摧毁。

    忽然，一道亮光在斥候星云中猛烈的闪烁一下，靠近闪烁点的一大片斥候生物集体死亡，比较靠近闪烁点的几只贝希摩斯巨兽，也是半边躯体处于半残状态，大量体细胞的基因被刚才突兀出现的高能射线流给破坏。

    要不是雾霾挡射线，削弱了射线的能级，几只靠近闪烁点的贝希摩斯巨兽直接就当场死亡了。

    贝希摩斯巨兽们很快识别出了攻击的类型，这是伽马射线爆发！

    紧接着，又是一个闪烁点出现。

    尽管借着斥候星云达到的超光速感知，贝希摩斯巨兽们及早的用灵能偏转周围的时空，把高能伽马偏转，没有损伤，可斥候星云损失了一大片。

    这就导致后续不断出现的闪烁点，贝希摩斯巨兽群根本无法再及早用灵能偏转这些高能伽马射线。

    开始的时候还只是一次次的出现闪烁点，可随着时间的推移，开始多个区域出现闪烁点，它们就像是旧时代的照相机般一闪即逝，而每次闪烁，都带走贝希摩斯巨兽群这边大量的生命体。

    可能是斥候蜂群，可能是贝希摩斯巨兽体内的共生体，亦或者干脆就是一只贝希摩斯巨兽。

    最后，闪烁点释放的射线流，将贝希摩斯巨兽群所处的那片区域淹没，完全处在一团光团内，看不清里面发生了什么。

    那些早先在作战中脱离兽群，并且恰好处于覆盖打击范围外的贝希摩斯巨兽，则被星河联盟舰队逐一消灭。

    贝希摩斯巨兽群全灭！

    ……

    “失败了。”

    “幸好只是让一只行星生物转变为贝希摩斯兽群，损失不算很严重。”

    “蜂巢提供了一个失败的建议。”

    “我早从一开始就知道，这个建议不怎么好用。”

    贝希摩斯兽群毁灭的消息，第一时间便通过灵能反馈到主脑这边，主脑们各个反应不同，有的失望，有的则是庆幸，有的干脆责怪起出主意的蜂巢，认为蜂巢的这个馊主意，让蜂群又浪费了一批战略资源。

    当然，也有认同贝希摩斯巨兽群战略思想的主脑。

    卡莎道：“你们的想法我不认同，对比起行星生物，贝希摩斯巨兽群明显可以在战场上存在更长一点的时间。”

    “存在时间长有什么用？最后还不是连给敌人重创都做不到就全灭？”莫斯顿反问。

    卡莎道：“最起码能给陆熵争取到更多的时间。”

    “现在这种情况，由陆熵回来指挥就能做的更好？”莫斯顿不满地反问：“他又能有什么办法应对星河联盟的虫洞打击？”

    莫斯顿认为，最有问题的是陆熵对形势的误判，严重低估了虫洞打击对蜂群的威胁。

    如果之前星河联盟大规模依托恒星建造虫洞生成装置的时候，蜂群能发起全面进攻，眼下战局起码不会这么艰难。

    目前最合适选择，莫斯顿觉得只能是逃离。

    不管是行星生物，还是贝希摩斯巨兽群，都不能让蜂群在战场上取得优势。

    与其相信陆熵可以带回来什么绝地翻盘的可能性，不如带领蜂群四散而逃，这样就算敌人想追捕蜂群，也没办法将蜂群亡族灭种。

    “……你们讨论战略就讨论战略，为什么要把话题引到我身上？”

    “莫非你们想我了？应该不至于吧？你们又不像我一样经历五百年光阴。”

    几段熟悉的灵能信息迅速的传遍蜂群网络，之前还好似没有主心骨的主脑们，顿时又惊又喜。

    “陆熵？！”

    ……

    星河联盟参谋部，虚拟空间。

    一份投影出来的战场星图，这份战场星图连接着联盟所有的战舰主机，会事实根据战场信息更新地图内容。

    一群形态各异的智慧生物在战场星图上规划着各自的战略构思。

    “接下来，我们应该突袭番布星云，还有白慕星云，在蜂群生物的战略阵线上打开一个缺口，然后就可以完成对博古大星云的包夹战略。”

    “异变蜂群的源头是博古大星云，它们的主力很可能聚集在这个区域里。”

    反对者道：“但蜂群生物可以移动位置，博古大星云是否存在着异变蜂群的主力还不好说。”

    在决策中，参谋们总体是分为两派，一派认为可以采取更激进些的战略战术，更快速地将巴别塔蜂群消灭。

    另一派则是认为，应该步步为营，稳扎稳打，这场星际战争已经打得太久了，他们不想因为任何一点的错漏，导致好不容易靠近的胜利机会又与联盟失之交臂。

    巴别塔蜂群要灭，不仅要灭还要灭的彻底，不能留下任何后患的消灭殆尽，否则这场星际战争会永远没完没了的打下去。

    经过多番商议后，参谋们终于做出决定。

    “对博古大星云的试探性进攻是必要的，但也只是试探性进攻，在探明异变蜂群主力前，步步为营的战略是最优解。”

    “从之前的战报来看，异变蜂群有再次异变的可能，它们试图通过化整为零的方式对抗虫洞打击。”长相近似史莱姆的参谋分析道。

    贝希摩斯兽群的作战方式，哪怕是被虫洞打击轻松消灭，也还是被予以高度重视。

    原因无他，只因为这是巴别塔蜂群发生的异变。

    任何一点关于蜂群异变的信息，不管异变效用如何，都必须立即上报，这已经成为了参谋部的死命令。

    状似海星的参谋抖了抖软软的触角，很是不屑地说道：“那样做是没用的，一轮饱和式的伽马覆盖轰炸，就可以把庞大的贝希摩斯兽群清除掉。”

    “贝希摩斯巨兽可没有行星级蜂群生物那样厚重的地层防护，它们的生物甲壳只需要制造出伽马射线就能轻易穿透，并将它们杀死。”

    哪怕是冷静的参谋们，在看到那么多场虫洞打击后赢下的战役，也不可避免沾染上自信过度的情绪。

    包裹海星参谋在内，几乎九成九的联盟参谋都不认为，巴别塔蜂群还有在翻盘的可能，毕竟虫洞打击是如此的可怕，只需要知道敌人一个位置信息，就可以将敌人迅速、立刻的置于死地。

    关键是，这样的虫洞武器，联盟还掌握着不止一座。

