    “那边的几个家伙似乎发现了什么，倒是有点脑子，可惜，实力差了些！”

    突然，

    一名船长扭头瞥了一眼左后方的几名海贼船长说道。

    从刚才他们这些船长一起冲上城墙开始，那几个人就有意落在最后面。

    虽然和其他人同样看着前方的城池，他们的目光却有意无意地总是瞥向身后。

    似乎在寻找退路，随时准备撤离！

    “连船员都不顾了，这是准备开溜了么，真爱给人添麻烦，跟上去几个人结果了他们吧！”

    “我去吧，作为少数的知情人，不能让他们破坏了船长的计划。”

    “算我一个，这种关键时刻，还是稳妥一点好！”

    几名百人队长对视了一眼，不着痕迹地脱离了队伍，来到了那几名船长不远的地方。

    看到有人靠近，几名海贼船长顿时警惕了起来，而后假装一脸认真地看着前方！

    不过…

    当看到那些人离他们越来越近的时候，他们的脸已经黑的如锅底一般了。

    “怎么办？我们好像被发现了。”

    “那些家伙明显是早有预谋的，就算合作，也不可能整整二十五名船长联合。”

    “没错，狼多肉少的道理谁都懂，没有人会嫌弃自己分的太多。”

    “他们竟然还有闲心谈天说地，丝毫不担心其他人黑吃黑，太可疑了！”

    两名海贼船长分析道，语气之中充满了笃定。

    混迹新世界多年，除了一些实力强悍的，和一部分运气特别好的。

    大多数人靠的都是察言观色，以及冷静分析、理智判断。

    取舍！

    现在这种状况有些诡异，虽然有些舍不得放弃亲手组建的海贼团，但是…

    活着才是最重要的！

    海贼团以后还可以重新组建，死了就什么都没了。

    “不是可疑，是绝对有问题！”

    “我在沃利斯王国待了两年多了，那二十五个海贼团原本的大部分船长我都认识，但是…”

    “大概就是这两天吧，那些人全都被干掉了，如果是单独一个还有可能是偶然。”

    “不过，这可是整整二十五个海贼团啊！”

    一名年约四十几岁，戴着圆顶白色礼帽的男人突然开口说道。

    很显然，

    沃利斯王国被某个大势力盯上了，这次他们所有人都被当成了炮灰！

    他的语气里满是懊恼，为自己被贪欲蒙蔽了双眼而懊恼，为自己的天真而懊恼。

    他一直抱着侥幸心理。

    本以为有三十多个其他的船长加入，就有机会浑水摸鱼，现在看来简直太过愚蠢了！

    那些人根本没打算让他们活着离开！

    “嘶～”

    另外两名船长倒吸了一口凉气，冷汗滴答滴答地从额头滑落了下来。

    到底是谁？

    BIGMOM海贼船还是百兽海贼团？

    他们两家现在已经派人过来了，不过战争看来，很有可能只是障眼法。

    如果猜测属实，也只有那两个四皇有能力做到了！

    “不用猜了，是霍金斯海贼团。”那名船长重重地叹了口气，似乎完全看出了另外两人的想法。

    “霍金斯海贼团？！！”

    两人神色满是不敢置信。

    他们记得，霍金斯海贼团的船长巴兹尔·霍金斯，已经死在了马林梵多。

    虽然海贼团被一个名为霍金斯二世的接手了，但是原船长死了，一般情况下，霍金斯海贼团应该也会分崩离析吧！

    布下了这么大的局，就凭那些悬赏几千万的干部？

    除了霍金斯之外，霍金斯海贼团只有‘猎犬’德恩特和‘恶鬼’伊塞亚，悬赏过亿了。

    而且，

    伊塞亚还是前段时间刚刚加入的，根本不可能有归属感，就算有也不会这么快。

    至于霍金斯二世，则被他们下意识忽略了。

    一个不知道从那个犄角疙瘩冒出来的人，听都没听过！

    “不可能是百兽海贼团和BIGMOM海贼团，他们最近没有招募船员。”

    “何况还是那么多的生面孔！”

    “除了巴兹尔·霍金斯从推进城带出来的囚犯，根本不会第二个答案！”

    “跳——”

    嗖嗖嗖！

    没有任何预兆，下一刻，三人毫不犹豫跳下了城墙，来到了城内，疯狂奔逃了起来。

    后路已经被堵死了，而且霍金斯海贼团的船就在港口，甚至已经到了他们身后不远的地方。

    只有进入王都阿波尼斯，混入平民之中，或者找一个隐蔽的地方躲起来，才有机会活下去。

    “狡猾的家伙！跟上去！”

    几名百人队长反应过来后，瞬间跟着跳了下去。

    而他们的举动落在其余一些不知情的海贼船长眼里，则是被当成了急不可耐的蠢货！

    此时大部队还没有攻进去，城内到处都是国王军，这时候进城无疑会遭到国王军的集火攻击。

    就算实力再强，

    面对几万国王军的炮火，也是十死无生！

    ……

    阿波尼斯，

    王宫。

    一名头戴王冠，有着浓浓黑眼圈的男子出神地望着窗外。

    可以看的出来，他的精神状态很不好，除了眼睛依然炯炯有神，浑身上下都透露着深深的疲惫！

    也是，即便离城门口有近两公里的距离，仍然能听到枪炮的轰鸣声，就仿佛近在咫尺一般！

    “陛下，相信诺里斯和希利亚德吧，只要在沃利斯王国，没有人能胜过他们。”

    就在这时，一名金发美女从他身后走了过来，静静地站在亨利克身后。

    嘴角始终带着恬静温和的笑容。

    她是亨利克的王后！

    不知道怎么回事，亨利克从前天开始就一直寝食难安，已经两天两夜没合眼了。

    “尤莉亚…这次不一样！”亨利克终于开口了，声音有些嘶哑，任谁都能听出他语气中的无奈。

    “你应该知道我的能力！”

    “正是因为这个能力，特别是近些年，即便在两位四皇的夹缝中，沃利斯王国也发展的很顺利。”

    “但是这次，霍金斯海贼团是来夺取沃利斯王国的，巴兹尔·霍金斯，那个和两位大将交手过的男人…”

    “还活着啊！”

    说到这里，亨利克的心狠狠地颤了一下。

    只要是看过那场顶上战争的人，全都会注意到，那一场战争中冒头的恐怖海贼——

    巴兹尔·霍金斯和黑胡子！

    两人都拥有着站在大海顶点的实力。

    除了世界第一强国艾尔巴夫，对于全世界所有王国来说，被那两人盯上的后果都是灾难性的。

    在此之前，已经有了百兽海贼团的先例！

    “竟然是巴兹尔·霍金斯！陛下既然早就知道了，为什么不公之于众，或者寻求外援？”

    “外援？我们又不是世界政府加盟国，沃利斯王国的周围，就只有凯多和BIGMOM能够阻止那个男人了，可惜，这么做的后果只会更糟！”

    “除了海军和海贼，就不能向其他国家求援吗？”

    尤莉亚继续说道，试图让亨利克重拾信心。

    不过，

    这种话说出来，连她自己都不信，毕竟沃利斯王国已经是有数的强国了。

    至于亨利克的能力，尤莉亚也是一清二楚，是名为‘录录果实’的一种特殊恶魔果实。

    这个果实并不能增强拥有者的实际战力，但却可以赋予一些物品录音和录像的功能。

    可以说，

    有了这个能力，亨利克独自一人就能组织起一张强大的情报网！

    显然，通过监听，他早就已经知道了这两天发生的所有事的来龙去脉。

    只是不知为何，他没有告诉任何人，包括诺里斯和希利亚德这两位他最信任的将军！

    “必须要做出决断了，我了解诺里斯和希利亚德，也了解我的士兵们。”

    “为了我…为了抵抗海贼的劫掠，他们每一个人都愿意牺牲自己的性命！”

    “可惜，这不是拼命的问题！”

    只见亨利克把手指竖在耳边，按了按指甲盖，仿佛在聆听城门处的那一场大战。

    他听到了枪炮声、呐喊声，海贼们疯狂的喊杀声，以及成千上万名士兵痛苦的呻吟声！

    除此之外，

    在离王都不远的地方，他还听到了数万头野兽的低声咆哮！

    ……

