    容措静默几秒：

    “我知道站在你的位置上很难理解和接受，但这就是事实，因为你的出现，顾执现在又生病了，他患得患失，他害怕失去容欢，甚至不允许任何人接近她，不允许她离开自己的视线。”

    “我今天过来没有别的意思，我只是想要对于之前发生的一切，不管是五年前的车祸，还是最近将简言之私自带来云城，我都要对你说一声对不起，但是……”

    “对不起？”林深时冷笑着打断容措的话：“一句对不起，轻描淡写就可以抹掉顾执带给我的伤害吗？这是一件小事吗？这件事不管发生在谁的身上都不可能是一句简单的对不起可以消除的吧？顾执不能因为他有病就可以为所欲为，不能靠着这个理由就做什么事情都能被原谅。”

    林深时站了起来，嗤笑一声：

    “你说林浅语是顾执的光，他不能没有这束光，站在他的角度上来看待这个问题，我理解，但是只有他的世界是黑的吗？”

    容措看着林深时，想说什么，但最终还是没有发出任何声音，他没有办法否认林深时的话。

    “顾执为了让他的世界亮起来，所以就按掉了我世界里的开关，对吗？”林深时笑了下，却很冷：“这对我来说，公平吗？”

    “我为什么，我是否有责任和义务去关照顾执的世界？我不是慈善家，我也不是救世主，我就只想好好的过好自己的生活罢了，他就这么招呼也不打一声的，用这么大的一个局来操控了别人的人生，扭转了所有，他经过谁的同意了？”

    “顾执的世界是亮了，但是谁又在乎我在那场车祸之后变成了什么模样，我作为一个唯一被留下来的人，有谁在乎过吗？”

    “我的世界也应该有光的，比这个世界上的任何人都要幸福的多，但是因为顾执，我的光离开了我，那么是不是我也要学着顾执的所作所为，把这束光囚禁在我自己的身边，让她一辈子只照亮我一个呢？”

    “顾执有他的世界，但他不能因为这个原因就毁掉了我的世界还不带丝毫歉意。”林深时看着容措，冰冷的眼神中不带一丝温度：“你来这边的目的我大概知道，无非是要我离开，放弃林浅语，让他们好好的过日子，只有这样，顾执才能活下去，是吗？”

    容措没说话，但等同默认，可林深时却笑了一下，开口道：

    “我不管你是代替谁来的，容家也好，季家也好，还是顾执自己也好，我都不会同意，我要见林浅语，我要把她带走，我要让一切的生活都回到原来的轨道中去，我也不会允许自己的妹妹生活在那样一个人的身边，谁也阻止不了我。”

    “至于顾执的死活。”林深时轻笑一声：“与我何关呢？而且你要相信，这个世界上没有人比我更希望顾执去死，他毁了我一辈子，死对他来说，是最仁慈的方式了。”

