    宰予在府衙之中研究铁器的同时，子贡也来到了府衙旁的一处宅院之中。

    这处宅院看起来其貌不扬，似乎与普通的民宅没什么两样，但菟裘当地的百姓都知道，这里并非像是看上去那么简单。

    能够往来此处的，不是菟裘城内有头有脸的大人物，就是菟裘商旅的各位主事。

    只不过，大家虽然这处宅院与众不同，但却没有人能够说清楚它到底是干什么用的。

    此时的宅院里屋内，子贡居于正位，他的下方则是从各地返回的商旅主事。

    子贡略略点了点在场的人数，方才点头道：“难得诸位今日都在这里，那么就从晋国开始吧。”

    听到这话，负责晋国贸易的商贾立刻起身施礼道：“端木子。”

    子贡问道：“晋国近来形势如何？”

    商贾回道：“先前赵鞅受宰子指点，向晋侯进言劝谏，要求释放遭到扣押的宋国大司城乐祁。

    晋侯被赵鞅说动，本来已经打算直接放人了。

    但范鞅却又向晋侯进言说：晋国已经将他扣留了快两年的时间，如果现在无缘无故又把他放回去，那么宋国必然背叛晋国。不如向宋国提议，让他们用乐祁的继承人乐溷来交换，以此作为人质。

    晋侯应允了范鞅的请求，但乐祁却不同意用儿子来换取自己的做法。

    如果按照这个情况推衍下去，恐怕形势不会乐观。”

    子贡闻言，微微点头，他琢磨了一会儿，吩咐道：“这些事，一会儿你书写两份，一份于商会留存，一份呈交宰子阅览。”

    “唯。”

    紧接着，子贡又喊道：“卫国。”

    又一名商贾起身道：“齐侯前些日子与郑伯正式在咸地结盟，又在卫国召集诸侯。

    不过在召集诸侯的过程中，似乎齐侯与卫侯之间产生了罅隙，二人不欢而散。

    卫侯为了缓和与齐侯的关系，已经决定派出上卿北宫结出使齐国。”

    “卫侯与齐侯不睦？”

    子贡听到这里，忽然感觉有些不对劲。

    如果换作旁人，或许对这个消息还没有那么敏感。

    但子贡身为一个土生土长的卫国人，却感觉到其中透露着一丝蹊跷。

    因为当今卫侯曾受过齐侯的大恩，两人的关系不说同生共死吧，最起码也可以算是手足情深了。

    卫侯年幼时便继承了君位，所以卫国的政事都把持在几家卿族和他的叔兄手中。

    卫侯的哥哥公孟絷屡次羞辱、轻亵卫国上卿齐豹，不止抢夺了他司寇的官职，还强占齐氏的采邑鄄地。

    平时遇见事了，就把齐豹召回来做事，没事了就一脚把他踢开。

    除此之外，公孟絷还与上卿北宫喜和大夫褚师圃交恶，想要找机会铲除他们。

    而卫侯的叔叔公子朝（与宋公子朝不是同一人）因为与卫侯他爹卫襄公的夫人宣姜私通，所以生怕遭到报复，于是就与齐豹、北宫喜和褚师圃联合密谋作乱。

    四家趁着卫侯出巡平寿，在国都帝丘发动叛乱，杀死公孟絷，消灭了他的势力。

    而卫侯听说叛乱的消息后，便赶忙命令驱车赶回国都，谁料刚刚进入帝丘，便遭到四家围攻。

    多亏庆比、公南楚、华寅等忠臣竭力死战，才护得卫侯周全。

    卫侯的车驾驶入公宫，装满了宝物后，就火急火燎的冲出国都，准备带着这些金银细软出奔国外。

    这时齐侯正派公孙青到卫国访问，公孙青听到卫国爆发叛乱的消息后，也不敢胡乱做决定，于是就派人去询问齐侯的意见。

    齐侯的回答倒是相当的大气得体，他说：只要卫侯还在卫国的国境之内，那他就依然还是卫国的国君。

    于是公孙青就跟着卫侯一路跑到了死鸟，请求卫侯按照礼数进行聘问，还亲自执铎为卫侯警戒。

    后来作乱的四家爆发内讧，北宫喜突然反水，掉过头来攻打齐豹、褚师圃和公子朝，三家不敌北宫喜，只能逃往国外，卫侯也因此得以回到帝丘复位。

    从这以后，卫侯与齐侯的关系就一直很铁，两国经常派遣使者嘘寒问暖、互通有无。

    卫侯和齐侯可是有着快二十年的老交情了，怎么会说翻脸就翻脸呢？

    你要是说卫侯和晋国翻脸，那子贡倒还有可能相信。

    因为卫侯和晋国的梁子也结了得有二十年了。

    当初齐豹、褚师圃和公子朝叛乱失败后，接纳他们的国家正是晋国。

    卫侯对此多次表达过不满，但晋国显然没把他的抗议当做一回事。

    而在几次诸侯盟会上，晋国更是把对卫国的轻蔑态度显露无遗。

    齐侯在卫侯危难之际，却依然能将卫侯当做卫国的国君对待。

    而晋国倒好，他们不管啥时候都把卫侯当个瘪三使唤，真是一点脸面都不给他留。

    两相对比之下，你要说卫侯肚子里不憋火，子贡是不相信的。

    可到底是因为什么事，居然会让卫侯和齐侯闹出不愉快，甚至还要让把持朝政的重臣北宫结亲自去齐国解释呢？

    子贡百思不得其解。

    正在他思考之际，突然看见堂中的商贾们纷纷站起行礼。

    “宰子！”

    随后便看见满脸带笑的宰予晃晃悠悠的进了门。

    “咦？今天怎么这么多人？”

    子贡见他来了，立马起身将刚才得到的情报和他复述了一遍。

    谁知道他刚说完，就看见宰予的脸唰的一下变了颜色。

    “完了。”

    “完了？”子贡不解道：“什么完了？你知道卫侯和齐侯之间闹别扭的原因了？”

    宰予捂脸叹息道：“子贡，你是卫人，也曾与我一起见过齐侯，你难道不了解他俩的个性吗？”

    “个性？”

    子贡想了想，卫侯和齐侯的身上貌似还真的存在不少共通之处。

    这两位君王都喜欢选贤任能，也都有一定的容人之量，脾气也相对宽和，只要不触及到国家层面的原则底线，他们在一般情况下都很少动怒。

    而齐国和卫国之间也不存在什么领土纠纷，两国也没有收容对方的叛臣，所以要想让这两位闹掰，的确不是件容易的事。

    子贡反问道：“你的意思是说，齐侯与卫侯之间其实并没有什么问题？

    不过既然如此，卫侯为什么要派北宫结出使……”

    说到这里，都不用宰予给他解答了，子贡自己就已经率先明白了过来。

    “北宫结！”

    北宫氏是二十年前卫国内乱中的最大获益者。

    北宫氏虽然同样参与了叛乱，但由于后来反水，并驱虎了齐豹等人，所以事后不仅没有被追责，反而得到了嘉奖。

    而在这二十年里，北宫氏也仗着平叛之功，积极发展势力，俨然有稳坐卫国卿族第一把交椅的势头。

    而更要命的一点是，以北宫氏为首的卫国卿族都是铁杆的亲晋势力，卫侯先前多次想与齐国联合，都被上卿北宫结为首的大夫们联名阻止。

    如今卫侯突然把北宫结派去齐国……

    子贡浑身一哆嗦，忽然想起了《三十六计》中的一招。

    难道卫侯是想玩一手借刀杀人？

    宰予道：“如果我猜的不错，北宫结到齐国后，必定会被齐侯囚禁，之后再被扣一个‘不敬’的罪名。

    随后，齐侯便会以此为借口，发兵攻打卫国。

    卫侯稍作抵抗便会与立马与齐侯和谈，并以释放北宫结为条件，名正言顺的与齐侯进行盟誓。

    而等盟誓完毕，北宫结回国，卫侯还能再给他扣一个‘办事不力’的罪名，借此削弱北宫氏在卫国的影响力。

    如此一来，卫侯既达成了自己与齐国结盟的目的，又敲打了国内的亲晋派系。

    臣子们还无法指责他一意孤行，因为从道义上来说，卫侯的所作所为并不是独断专行，而是形势所迫。

    此乃一石三鸟之计也！”

    子贡听完，也连声称妙，可转瞬，他又疑惑道。

    “子我，虽然这计策的确妙不可言，但你怎么知道卫侯就一定会按照你说的这么做呢？”

    宰予被问到这个问题，只是尴尬的咳嗽了一声。

    随后在心里嘀咕道：“废话！我可是读《春秋》的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一人之票，重于九鼎之宝。三寸之赏，胜过百万之言。

    ——节选自《宰予日记》

