    当辛杰意识到这一点的时候，他便马上明白过来，自己刚才用手摸到的应该是什么地方。

    “哎呀，不好意思不好意思啊，你看看，这个地方这么小，我，我也没有办法。”

    “没关系，我知道这都是迫不得已的，我们还是抓紧时间想办法，该如何从这离开。”

    没有想到这个林琦琦倒是挺深明大义的，而且，对这一切好像也是比较理解，只是将这个话题，很快就给转移了过去。

    “何明等一下，你现在，能不能想办法跟倩倩换一下位置，而且我看你的位置比较高的，如果，是这样的话，我们两个人没有办法去合作。”

    突然之间，这个辛杰便跟何明提出自己的要求来，何明当时的时候，还并没有没有反应过来，到底发生了什么事情，他随后，便抬头看了一眼。

    他发现，自己所处的位置应该是在靠下方，而且，如果想要摸到那个顶端风口位置的话，恐怕，要等待一些时间，而现在，许倩倩所在的位置，正好是可以弥补这一切的。

    “你的意思是说，让我过去，我们两个人合作，用手把它给解开是吗？”

    “没错，就是这样子，而且，我大概看了一下，我们每个人可以伸出一只手，这样的话，就可以想办法把它解开了，虽然说有些困难，但是总是要尝试一下，不行的话我们再想其他办法。”

    “好，我知道了。”

    何明说完之后，便直接点头同意了，而之后，他便给许倩倩点了点头，毕竟之前的时候，辛杰所提这些要求，许倩倩在这里，也是听的清清楚楚，所以开始是尽力的挪动自己的身体。

    但是，毕竟现在他们所处在一个非常狭窄的空间里面，每挪动一步对于他们来说，应该都是一个巨大的挑战。

    所以在这个过程之中，也真的是让他们的身体，紧密的接触到了一起。

    两个人就这么面对面的待着，说实话，他们两个人几乎近在咫尺的距离，但是正在这个时候，何明突然间有一种，好像想把这个美女拥入怀中的感觉。

    许倩倩好像也感觉到一点了，毕竟，身体穿的也比较薄，所以很多东西都是非常明显的，她只是不好意思低下头，然后又往那边看了看。

    “我现在，我现在有点挪不动了，而且，你压得我有点喘不过气来，你能不能在我后面去挪动一下。”

    “好，我先闪一下。”

    说着话，这个何明便尽量的往自旁边挪动了一下自己的身体，往后面挪动几步之后，他突然间听到，从下面发出一声痛苦的SY声来。

    “何明不行，你踩着我脚了，不行不行，你踩着我脚了。”

    这是洛瑶瑶的声音，而且，听得非常清楚。

    很明显，现在他的一只脚应该是踩在某个东西之上，因为，他现在要挪动自己的身体，而且必须要有一个可以支撑的点，所以，他基本上将所有的力量，都是集中在脚的上面。

    “哎呀，不好意思不好意思，我，我也是没看着，而且你也看到了空间这么狭小，我必须侧过身子才能过去，只有这样的话，我们才能够换另外一个位置。”

    “行啦，有什么大不了的，现在，又没让你做牺牲，我们也只是为了自救，所以踩一下你脚怎么了？”

    林琦琦在旁边听到老洛瑶瑶抱怨的声音的时候，突然之间，好像变得有些敏感起来，于是，便在这里嘲讽的说道。

    “林琦琦，你别在那站着，说话不腰疼，要不然，你过来这里让何大哥踩着你，我看就行了吧。”

    “行啊，我倒是愿意牺牲这一点，而且就是疼一点的，怎么了，我也不像某人似的在这里鬼哭狼嚎的，什么人啊都是。”

    “行了行了，你们俩别吵了，现在都什么时候了，还有心情在这里争吵呢，瑶瑶怎么样？现在脚已经闪开了吧？”

    “何大哥你放心吧，我已经闪开了，现在，我给你挪出一个位置来，不过我恐怕坚持不了多长时间，我整个脚，现在是在这扭着呢，你抓紧时间。”

    洛瑶瑶在说话的时候，其实，也能够感觉到，他现在，应该是承受了很大痛苦，而且，几乎是咬着牙齿才说完这番话的。

    何明听到这里之后，便用尽了自己的力气，然后，便极力的去挪动自己的身体，总算，他从那个小小的空间挪动了出来，而现在，基本上多半的身体，已经跟许倩倩交换了位置。

    “倩倩，我们现在已经成功一半了，接下来，就是我们的双腿交换位置了，一旦把脚抽出来的话，那么，我们就算是整个交换位置了，明白了吗？”

    “好，我知道了，我现在，脚被整个卡在里面，现在动也动不了。”

    “我知道，现在卡着你的是我的两条腿，我这两条腿，必须要挪开，我这后面根本就没有多少的的空间，你这样，我再往旁边挤一下，你看看，能不能顺着缝隙抽出来。”

    何明一边说着话，一边就尽力的去扭动自己的身体，还好，总算是这些人也能够把这一切都给克服。

    而且，虽然这个过程之中也压到了某些人，而且，也给他们带来很大痛苦，但是，他们全都咬着牙坚持着这一切。

    因为他知道，只有把这个位置闪出去之后，他们才能够轻松的交换，这一切，只要是能从这个袋子里面逃脱出来，那么，他们也算是成功了一大半了。

    终于，两个人在这里费了半天力气，然后何明总算是感觉到，自己的身体，然后扭转过来，在这里大口大口的喘着气。

    而之后，他便回头看了一眼，他发现，此时那个许倩倩已经回到了自己原来的位置，看样子，她也真的这一会儿好像是轻松了很多。

    “好了，我现在已经过来了。”

    何明做完这些之后，便急忙回过头来看看这个辛杰。

    现在，辛杰距离自己，基本上是面对面，而且，距离并不是很远，中间的位置就是隔着一个周大姐。

