    方唯握着被挂断的电话感到不可思议，周锐昀母亲或许是情绪过于激动，所以说话间带了点方言，他没听懂，却接受到了语气里喷薄的怒意和憎恶。可他们在以前相处的很好，方唯记得自己每次去夜市，周母都会温温和和地与他聊天，因自己儿子不喜交谈，她便向方唯探听周锐昀在学校的成绩和生活。

    几年不见、毫无交集，周母为何现在对他有这么大的怨恨，完全没道理。方唯百思不得其解，忽然闪过什么——

    他慌忙又拨通了电话，这回是周锐昀自己接的，语气不算好：“干什么？”

    “刚刚……是你妈妈吗？”方唯踌躇道，“还在吗？”

    “跟你无关。”周锐昀说，“找我什么事？”

    他那边很安静，听不见女人声了，方唯猜测周母已经不在了，便问：“她记得我对吗？为什么会突然冲我……”他找不到合适的措辞。

    “你找我什么事？”周锐昀没理他的问题。

    “是不是你跟家里人说了我们的事？”方唯犹在这个问题上绕着，并有了个大胆的才想，“她知道我跟你在一起了？”

    “我跟你在一起？”周锐昀反问。

    方唯一哑，艰难开口，才想起一开始他想找周锐昀是为了证实什么事。

    “你见过我姐对吗，你告诉她我们已经结束关系了？明明没有，我们没有……”

    “结束了不好吗？”周锐昀打断他，“我不是让你很失望？”

    “但我没想过分手，从来没想过。”

    “那你想怎么样？”周锐昀声音里少见的夹杂了一丝疲倦，“你家里人不同意，找到了我，我不想因为这种事被打扰，你明白吗？”

    方唯攥紧手机，咬了下嘴唇：“我会……”

    “小唯，外面那么冷，”方母出来找他了，站在几步开外敦促道，“快进去。”

    “等一会，我马上进去。”方唯说道，又对电话里说，“我会跟我家人说……”

    “挂了，你忙你的。”周锐昀却没耐心听他说完，立刻挂了电话。

    嘟嘟声响在耳边，方唯犹在出神，方母又出声了：“怎么了？现在连家门都不想进了。”

    方唯眼睛乱飘，口里答道：“没有。”

    这是父母的结婚纪念日，方唯本来不想闹不开心，尽管吃饭间各自的情绪都在暗流涌动。

    是方父先开口的，方唯给父母盛了碗汤，方父伸手去接，并说道：“以后搬回来住吧，你妈这几天一直在我耳边念叨，说你没人照顾，瘦了不少。”

    方唯那碗汤递不下去了，转个方向，放到了桌上，扒了口饭，才说：“我一个人住的挺好，而且离公司近点。”

    方父的右手空落落停在那儿，脸色顿时变了：“你一个月多少工资，供两个房子的房租吃得消吗？”

    方唯吃饭的动作一下子顿住了。

    “行了，今天不谈这些。”方蔓打圆场，把那碗汤端到爸爸面前，“小唯，尝尝那个虾，今天妈妈特地让桑姨给你做的……”

    方唯躲开方蔓给他夹的虾：“我自己来。”

    饭桌上的气氛一下子冷凝下来，全体缄默。

    方蔓向来最会单枪直入，当即撂下筷子，说：“怎么，这是连饭都不想让大家吃个痛快了？”

    “不是我先提的。”方唯说。

    “那你想怎么样？”方父冷哼一声，“跟个男人搞在一起，你还想大家都为你开心是不是？”

    “我是正常恋爱，哪里不值得为我开心？”方唯反问。

    一直没说话的方母开口了：“你现在不懂事，贪图个新鲜妈妈理解，但是玩玩就算了，还是要……”

    “我是认真的。”方唯异常坚定。

    方母的话卡在了嗓子里。方蔓一推碗碟，她居上位者久了，训人的姿势摆地极标准：“认真什么？你那小男朋友可是跟我说了要和你分手。”

    “谁让你去找他的？”提到这事方唯也一肚子火，“我自己会处理好，你干嘛打扰他？”

    “我替你把关，倒成了多管闲事？”

    “好了。”方母开口道，“是我让小蔓抽空去见见那男孩的。听说就是很一般的人，房子是你花钱租的，平时生活也是你出钱。小唯，你得想想，他跟你在一起是不是另有所图？”

    方母说话不疾不徐，温温和和，却令方唯腾地从椅子上站起来：“他是什么人我清楚。”

    “你清楚什么？”方父一拍桌子，“我看你脑子现在就不清醒！”

    方唯喉结滚动，准备反驳。方母去拉他的手，软言相劝：“宝宝乖，我们都是为你好。”

    “这不是为我好。”方唯语气生硬。

    方蔓在一旁轻哼一声：“只有你那男朋友是为你好是吧。房租要你出，生活费要你出，要你给他买那么多名贵的衣服、配饰，你知道人家在想什么？在贪图你什么？”

    方唯眼睛嗖地移过去：“那是我自愿的，不是他要求的。我跟他就是像普通人那样谈恋爱，有什么不可以的吗？”

    方蔓还没回答，方父先开口了：“就像普通人谈恋爱？那他能给你什么？”

    “我不需要他给我什么，我自己什么都有。”

    方父笑了出来，出口的话却伤人：“你有的一切都是我给你的。”

    方唯直视自己的父亲：“所以呢？”

    “所以我不同意，立马跟他分手，搬回来住。”方父站了起来，准备往楼上走，“这不是在跟你商量。”

    “凭什么啊？”方唯推了下桌子，盘子掉到地板上，发出巨响，他同时大声质问，“你们凭什么替我做决定？”

    从小就是如此。因他乖顺听话，所以穿什么衣服、学什么乐器、上什么学校、选择哪个专业……都是他们替自己做决定。方唯从来没随心所欲地做过一个选择，现在好不容易他长大了，有了自己的羽翼，却还要被“摆布控制”！

    “你要自己做决定也行。”方父回头，他一向乖巧的小儿子头一回冲他大喊大叫，激得他心头火起，“只要你不姓方，大可以随便跟人谈恋爱！”

    方唯一怔，花了几秒才明白他是什么意思。一家人霎时噤若寒蝉。紧接着，他们看见方唯动了动手，缓缓从衣服口袋里掏出了门卡和一串钥匙，放在了桌上。

    所有人都盯着他，方唯身体在颤抖，可手很稳，他一一扫过这家里的所有人，平静道：“那就都还给你们。”

    方父气得指着他骂道：“滚！”

    桌上精致的菜肴早就成了残羹冷炙，每个人都没吃几口，此时也没心情再吃。方母埋怨道：“你干什么啊，跟孩子发那么大火。”

    方父疲累地捏了捏鼻根：“那小子从小就被惯坏了，现在都敢跟我叫板了。”

    方母不乐意，说：“你以前都说他最乖的。”

    方父摆摆手，尚未气消：“他没吃过苦头，这次让他闹一场未必是坏事。小蔓，明天给我把他卡都冻结了，我看他能坚持几天。”

    “他都丢下来了。”方蔓抬了抬下巴，示意他们看桌上，车钥匙、银行卡、家里的门禁卡样样不缺。

    方父被气笑了，摆摆手上楼回卧室了。

    方母靠在沙发上揉了揉太阳穴，叹息道：“怕他吃亏、心疼他受苦，所以事事给安排妥当，没想到他倒不乐意了。”

    “你跟爸这几天在公司也忙了好久，先就别操心了，他都成年了，自己心里有数的。”方蔓安慰她，又开玩笑道，“小唯现在这情况，就是叛逆期来的晚了点，过了这阵子就好了。”

    方母被逗乐了，拍拍她的手：“行，那你之后多盯着点儿，别让他出事。”

    “我知道。”

    方唯出来时把身上的东西全扔家里了，连带着他租的两个房子的钥匙，现在除了一个手机，身无长物。

    广阔的别墅区在夜晚罕有人烟，方唯找了个干净的石头坐下来。夜风一吹清醒许多，连他自己都想不通刚才哪来那么大的勇气，竟说了那些话，还毅然决然的“离家出走”。但并不后悔，因为他受够了被指手画脚的人生，倘若没有周锐昀，这一天迟早也会来临。

    可现在有周锐昀。他低头去看手机，手指把光标移来移去。重复一个动作无数次，他才拨通了电话。然而没人接。

    意料之中。

    方唯出神地盯着手机，瞳孔逐渐涣散了，他一次次地重复着机械的拨号动作，听着节奏单调的嘟——嘟——声。身体被冻得冰冷，手指也麻木起来。

    手机电量提示不足，方唯没理，他只是继续拨通着一个人的电话

    “喂。”猝不及防地被接通了。

    方唯差点把手机摔到地上，那边见他没声，又重复一遍：“喂。”

    “周……”他才开口说一个字，就闭上了嘴。

    声音嘶哑，全是破绽。周锐昀敏锐地察觉到，迟疑地问了句：“怎么了？”

    方唯没回答，而是调整了情绪，问：“你在哪？”然而还是能听出语气不对。

    “临时被叫去加班。”周锐昀沉默了会儿说道。

    方唯忽而站了起来：“那我去找你。”

    “什么？”

    “我现在去找你。”

    “不用，我跟你说过了，我们……”

    方唯看了眼只剩1%的电量：“手机要没电了，有什么话你当面跟我说，就算是分手，也要当面说吧。”

    “你要干什么？”周锐昀皱眉道，方唯却挂断了电话。他再打，那边已经关机了。

    方唯到工商局大楼下已经是一个半小时后。进楼前要刷门禁卡，他没有，便进不去，手机也没电，只好在楼下等。虽然他不清楚能不能等得到。

    周锐昀或许是随口一说，可能他并不在加班，也可能听说自己要来，立刻走了。方唯却没精力再想了，他靠着墙壁安静地等。

    周锐昀在背风的角落里抽烟，火光映在眼睛里，那双眼睛正盯着门口那个被冻得瑟瑟缩缩的身影。

    许久后，他听见方唯被咳嗽了几声，似乎身体不大舒服，整个人蜷缩着蹲了下来。周锐昀冷眼旁观地抽了半包烟。几分钟，他轻声咳了咳。

    方唯先开始没反应，直到听出声音，才迟缓地转了转头，看见了他。

    两人就那么无声对视着，风从面前呼啸而过，卷起几片落叶。夜晚的洒水车放着单调的旋律从旁边路过，水汽扑了满脸。

    方唯站了起来，一时间脸上的水汽全聚集到了眼睛里。周锐昀静静地看着他，不发一言。方唯猛地拔腿跑向他，然后死死抱住他的腰，把脸埋在对方胸前。

    方唯抱的很紧，像一只在寻求温暖和救助的小兽。周锐昀正欲推开他，方唯像是有感知般，又加重了力气，不肯放手，并且鼻音浓重的轻轻低喃：“不要推开我，我现在只有你了。”

