    出发的时间定在明天，紫荆花的军队尚需留在城外，等明天大军启程，才和曙光城堡的军队一起开拔。曙光城中军营地方有限，也为了避免两军将士徒生无谓摩擦，故将紫荆花留在城外。奥鲁本人对此没什么意见，此刻营地渐渐安静，毕竟夜已经深了。战士早早入帐休息，以便明天有足够体力行军。

    按照奥鲁和莱福斯两位爵士的计划，他们打算两天内便赶到落日城，再以绝对兵力围城困敌，慢慢消磨他们的资源和士气。这是之前风暴城下，他们两人落下的阴影，不愿正面和艾伦冲突。因此接下来两天，对于军队的战士而言将是一次不小的考验。如果体力不足，或毅力不够，都有可能掉队。

    就在这个平静安详的夜晚，突然有人大叫了一声：“着火了！快来人啊，马厩着火了！”

    马厩处共有两百匹战马，其中有五十匹是上等战马。这次为了能够将精锐迅速运至落日城下，奥鲁特意将精心饲养的这几十匹上等战马拿了出来，好充当那些重装步兵的坐骑。要是给烧死或受惊走丢，那铁定是一大损失。听到呼喊，马厩附近的士兵连衣服也来不及穿，人人急忙跑出帐外，向着火的马厩跑去。

    马厩无故出现几处火点，已经有不少战马受惊，不安地嘶叫着。士兵们连忙取水灭火，一时间，马厩附近的营地乱成一团。

    “搞什么鬼？”

    在营地的另一侧，有士兵站到一个铁皮桶上，踮着脚尖向马厩的方向看去。那里已经升起一股黑烟，看样子火势不小。

    “快下来，皮尔斯。”旁边一个年经大点的战士叫道。

    这附近的营地共有十名士兵值夜，他们看守的是大军的水源。这里百来桶干净的清水将是士兵们路上解渴的甘露，在明日会随大军由后勤部队运往战场。

    那老兵是一名小队长，年轻的士兵不敢违抗队长的命令，从水桶上滑了下来。刚想说什么，脸色突然一变，接着尖叫道：“小心身后，队长！”

    “什么？”队长一怔，突然胸前冒出一截刀锋来。刀锋上，还淌着从心脏中带出来的热血。

    皮尔斯张嘴要喊，一只手悄无声息地按住他的嘴巴。跟着一把涂黑的匕首在他脖子处抹过，结束了这年轻士兵的生命。而这个囤放饮水的阵地，所有看守的士兵已经被悄无声息地干掉，干掉他们的是暗刃的战士，几名暗刃相互打了个眼色，迅速把尸体拖至附近的林地里掩埋，另有两人则换上士兵的服饰，然后回到了营地。

    他们摸出一种类似注射器的工具，将其锋利的尖端扎进铁皮桶里，拇指一压，便把里面的东西压进了水桶中。那是从罗杰处弄来的毒物，提取自某种剧毒生物。毒性猛烈，能够迅速引发神经麻痹，最终导致机能瘫痪。普通人喝下毒水后，不出一分钟就会停止呼吸。

    暗刃将毒投进这些水桶后，没过多久，一队士兵前来交接。看见伪装的暗刃战士，一个小队长问：“劳林他们人呢？”

    暗刃战士低着头，支吾不答，只是朝营地后的林子看去。那名队长骂了声：“这家伙又偷懒抽烟去了？”

    “等明天我非告诉将军去，行了，这里交给我们了。”

    自始至终，队长都没看清这两个士兵的脸。大意地挥了挥手，便放任暗刃战士离去，可他却不知道，之前那支看守的小队，已经全部埋尸在他们身后的林子中。

    马厩的火终于被扑灭了，可那几十匹上等战马，至少有一半死了。它们不是被火烧死，而是喉咙被锐器割开。显然有人放火之前，便杀了它们。奥鲁为此大发雷霆，并且彻查全军，誓要找出始作俑者。这样做自然没有任何结果，只是徒然让士兵一夜没有合眼而已。

    折腾了一夜无果后，奥鲁只得作罢。到了第二天，和莱福斯的军队一起出发。这支近两千人的联军浩浩荡荡地开出领地，直奔落日城而去。一切相当顺利，行军的速度并没有因为昨夜发生的事故而耽搁多少。除了奥鲁那支重装步兵因为失去了部队战马的缘故，以至落于主队之后，却还不至于被甩掉。

    到了中午，军队停下休整，士兵排队领取干粮和饮水时，终于出事了。

    一些领了食物的士兵，刚吃了些东西，喝了几口水。没过多久，一个个小腹绞痛，有如千百把小刀一起割着内脏般，人人口吐白沫倒在了地上。接着开始失去知觉，最终停止了呼吸。其中强壮些的，也不过坚持了两分钟不到，便窒息死去。

    奥鲁和莱福斯正在一片林荫地上看着地图，突然听士兵来报，两人连忙赶去。只见营地中毒的士兵已经死了百来人之多，其它的发现不对，都不敢再吃东西。两位爵士看着无故死去的士兵，心痛得脸色都变了。莱福斯咆哮道：“还不快检查食物和水，这究竟是怎么回事？”

    很快，检查的结果出来了。奥鲁手下一名指挥官用两匹老马分别喂了干粮和水，吃干粮的那匹马什么事也没，喝水的那匹则很快中毒死去。而此可见，饮水被人投了毒。这个结论再加上昨夜马厩失火，不用太大的想像力也足以把这两件事联系在一起。

    奥鲁和莱福斯虽然不愿承认，可事实摆在眼前。很明显，艾伦的手已经伸到他们军营中来，而他们却没有提前觉察到这一点！

    “在军队中分出一些人手，去附近寻找新的水源。这次给我仔细点，要再出什么差错，你自己看着办吧！”

    在奥鲁的咆哮声里，紫荆花的指挥官灰头灰脸地跑了回来，并指派一支步兵队去寻找新的水源。至于军队的士兵，暂时只能吃干粮，水却是一滴也碰不得。如此一来，士兵自然得叫苦连天。要知道人可以不吃饭，但无法不喝水。

    这支联军的动态被几双眼睛看在眼里，在没有引起军队的觉察下，一道人影迅速地离去。

    傍晚时分，他抵达了位于五十公里外的一片无名效林中。刚入林，突然从草丛里冒出两名持盾的山王战士来，那人压低了声音道了声“是我”，战士才放他过去。他直接找到了贝尔摩德，再领到了林子深处的一片空地上。这片空地扎着一些营帐，艾伦听到传报，从其中一个营帐里出来。

    这名暗刃战士立刻把敌军的动态报告上去，艾伦听完，让他下去休息。贝尔摩德等几人围了上来，人人等艾伦的命令。艾伦拿出一张地图，手指落在其中几个地方，然后微笑道：“通知全军拔营，我们要连夜赶路。”

    “你有什么计划。”雷杰斯忍不住问。

    “我们这点人，硬拼当然不会有好结果。不过骚扰游击还是可行，他们出发前不是士气如虹，那就拖到他们士气低落。到时候再对付他们，也容易些。”艾伦收起了地图，淡淡道：“捉迷藏的时间到了。”

    奥鲁打了个喷嚏。

    此刻已是深夜，在中午的中毒事件结束后，休息过后的军队又不断推进，在入夜时分停下扎营。战士的士气受了一些打击，特别是附近没有合适的水源取水，士兵无水可饮，人人口干舌躁。奥鲁只能命人守夜时顺便搜集露水，可那也只不过杯水车薪。

    尚末抵达落日城便吃了记闭亏，奥鲁又恼又怒，根本无心睡眠。他恨不得明天一早就能到达落日城，好杀艾伦一片片甲不留，才能出这口恶气。

    在帐蓬里翻了个身，毛毯下粗糙的地面让奥鲁想念自己卧室里的大床。他低声诅骂了几句，合上眼睛准备继续睡觉。突然帐外响起爆炸声，这声爆炸来得毫无先兆。巨大的爆鸣声震得奥鲁两耳发痛，他连盔甲也来不及披上，只捉起放在旁边的一口巨剑冲了出去。

    “怎么回事？”他捉住帐外一名士兵吼道。

    士兵慌张地回答：“报告大人，我们的粮车给炸了。”

    “什么！”奥鲁怒道：“又是那个该死的艾伦，我们不是让你们看好物资，怎么又给人家毁了。”

    士兵哭丧着脸道：“这个，具体的情况，属下也不知道！”

    “废物！”

    奥鲁又找来了指挥官，指挥官的报告详细了一些。袭击是从远处进行的，当时负责看守粮车的士兵只见到一颗火球从远处的黑夜中破空而来，击中粮车，掀起了一阵爆炸。爆炸过后，火势迅速蔓延，很快把几辆粮车全烧了起来。还好士兵见机得快，总算抢救了部分食物。

    这时又有士兵跑来报道：“两位大人，我们发现敌人！”

    “在哪？”奥鲁大吼。

    “就在营地外，正前方百米处！”

    “什么？”奥鲁一怔，敌人竟便在营地前。这么大摇大摆的举动，无疑是对他们最大的挑衅。奥罗一张脸沉了下来：“去通知莱福斯爵士，还有，把我的重装步兵调来。他们竟然自己送上门，那我就让他们有去无回！”

