    “没可能啊，拉里，你是不是搞错了，收购网景的是米国在线。这个太阳微是什么鬼，不是和你一样，专门搞数据库的吗？”

    拉里埃里森一头黑线，你说这厮不知道，IT界的套路他门清，你说他很深入的了解，咳咳，却又不是那么一回事。

    太阳微系统，他们和网景勾勾搭搭，又不是一天两天了。再说，这是一个庞大的商业联盟好吧。

    至于它们的目标是谁？

    毫无疑问，头号大反派就是比尔盖茨，因为这厮在win98系统里内嵌了IE4.0，搞的网景很是被动。

    至于怀特系统，当然更不是什么好鸟。IE就是这货卖给微软的，加上他自己的NBC在线和甲骨文。强强联手之下，其它人还有活路吗？

    当然，这也给IT界一个启示。只有打通上下游，才有可能发展起来。这中间要是缺少了一个什么环节，基本就是死路一条。

    你看，米国在线加太阳微系统，再加上网景浏览器，这就形成了一条主线。你威廉怀特搞网购，我们也可以。你搞视频网站，我们同样可以。

    至于那个什么蜂巢，自然也有聪明人仿效。这有什么大不了的，不就是互联网物流吗，只要搞清楚了套路，简单模仿就好。

    一直以来，美帝都在叫嚣知识产权保护。这个东西吧，你其实听听就好。

    如果你只是发明，并没有投入实际运用。那么对不起，会保护你的知识产权，却不会保护的很彻底。识相一点吧，如果不给第三方授权，你可能一无所获。

    类似威廉怀特这种巨无霸，却也没有好太多。你有知识产权又如何，如果形成行业垄断，你也必须提供第三方授权。

    企业规模小，知识产权垄断还有可能，如果像是威廉怀特这种规模，收点过路费就算了。

    “这群凑不要脸的混蛋，这是红果果的抄袭。菲尔逊，有没有可能搅和一下，比如恶意收购网景。”

    “咳咳，老板，基本不可能了，他们签署了排他性协议。而且，我并不认为网景值四十亿。”

    对于威廉怀特的脑洞大开，菲尔逊和拉里埃里森齐齐无语。老大，你这个脑回路是啥结构啊，人家这都快谈完了，你才想起来搞破坏，是不是晚了一丢丢啊。

    再说了，收购网景？

    好吧，威廉怀特只是为了活跃一下气氛。最近一段时间，因为那个该死的索罗斯，大家都是紧张兮兮的。

    “好吧，我也认为它不值。啧，这一个合并，最开心的应该是比尔盖茨吧？

    有了这一个缓冲区，司法部也就该偃旗息鼓了。”

    “咳咳，老板，可能还不行。这背后，高盛的影子总是若隐若现，微软最近的股价波动也很大，这背后要说没人搞事情，我是不相信的。”

    威廉怀特点点头，他也有这个感觉。什么狗屁反垄断，你还不如直接说，你们赚的太多，如果不拿一点好处出来，折腾不死你。

    一群热爱电影的艺术家，为了躲避贪婪的华尔街蛀虫，他们逃离了纽约，创造了一个好莱坞。

    同样的，硅谷诞生的原因，也是大体相似的。华尔街太贪婪了，他们为了从你骨头里榨光每一滴油，根本就是不择手段的。

    然并卵，你逃到什么地方不是一样。不管你如何的不爽，最终的结果是一定的。

    比尔盖茨或者威廉怀特，在那群贪婪的蛆虫眼里，其实别无二致。如果能把这些产业，全部装进自己口袋，那就再好不过了。

    使用常规手段，既然奈何不了威廉怀特。那么，给这厮安排一些对手好了。当初的默多克是这样，后来的雷石东亦是如此。

    至于现在，单打独斗是没可能了，非常轻易的就会被威廉怀特撕得粉碎。那就组成一个巨头军团好了。

    这其中的缘由，威廉怀特早就搞明白了。这还是谋算自己国家的，如果不是米国企业。嘿嘿，他们不要13脸的套路更多。

    HTC倒霉了，阿尔卡特倒霉了。好吧，这就不一一列举了，实在太多了。牛仔的本质就是抢掠，这一点上，根本没有任何改变。

    说来也好笑，老祖宗是海盗，主要就是在海上劫掠。这玩意弄了一个私生子吧，不但在海上抢，在啥地方都是一副强盗嘴脸。

    只不过，他们这一次似乎打错了算盘。他威廉怀特非但没有妥协的打算，还打算反抢一波。

    这群白痴似乎忘记了，他威廉怀特同样也是无耻之徒。

    事实上，威廉怀特还是想的简单了。现在的那群老家伙，都已经不是忌惮了，确切的说，应该是咬牙切齿才对。

    一次亚洲金融风暴下来，一群混蛋惊愕的发现。最大的那个受益者，居然又是威廉怀特。

    同时向两大对冲机构发难，看眼下的情况，居然丝毫不落下风。索罗斯偃旗息鼓了，朱利安.罗伯逊又深陷泥潭。

    现在说输赢还太早，只不过，很多人已经不再看好朱利安.罗伯逊能胜出了。

    该死的，你说你为啥就不能配合一下呢。还有啊，你咋就一点节操都木有呢。往小了说，大家都是米国人，往大里说，你这厮属于吃里扒外。

    好吧，指责别人很容易。如果看看自己的黑历史，也不知道会不会无地自容。

    没有大摩的资金，小曰本早就完犊子了。别说太平洋战争，这厮都有可能和大兔子媾和。是大摩的资金，把他们拉出了大萧条的泥潭。

    至于钢铁和炸药就不说了，包括所谓的零式战机，都尼玛是从米国得到的，你们居然还有脸说吃里扒外。

    “拉里，你其实应该看到好的一方面。他们组成的战略合作，其实也让我们可以放开手脚。

    真的，就像NBC一样，我需要努力压制他们的发展，你说，这算不算幸福的烦恼。”

    拉里埃里森无语凝噎，他只是公司的高层，算不上核心成员。所以，很多东西也只是一知半解。现在听那个意思，威廉怀特一直在压制着企业的发展。

    那么，现在既然有了一组不错的对手。略一思索，他很快就想明白了，威廉怀特并非什么胡吹大气。

    从搜索引擎到网路支付，从购物网站到门户网站，从即时通讯到视频网站。

    天哪，这是一个什么样的怪物。看样子，想要挑战威廉怀特在IT行业的地位，别说米国在线没有可能，就是联合了网景和太阳微，也不过就是多了一丢丢麻烦。

    看样子，他的杞人忧天，确实没有太大的必要。不过，公司会倾斜更多的资源，这一点上，他也不能说毫无所得。

    只不过，除非自己改行。否则，根本就不可能改变一些什么。他对威廉怀特了解的越多，就越感觉到恐惧，这个男人，根本就不可战胜。

