    炎白灵虎鼓着脑袋，满脸不服气，但是耳朵被小祖宗揪着！

    他只能不情愿的朝着蛮麟吼了一声，蛮麟松了一口气，内心震撼不已。

    奶奶的…宗主还是宗主呀，给自己女儿抓圣兽玩，太恐怖了！

    “没事，我…我还有事！先走了！”

    蛮麟撒腿就跑，尼玛，怎么来了只炎白灵虎，这日子…不好过了！

    炎白灵虎扭了扭头，看了一眼蛮麟离去的背影，暗暗道：

    算你小子识相，不然等下，爷找个机会，让你见见圣兽的厉害！

    “大脑虎，快飞！不然就没豆子了！”

    小雨萱丢了一颗圣品，回灵气血丹给炎白灵虎，后者刚刚吞下去！

    就浑身充满了力量，这小祖宗好豪呀！这丹药吃的…嘎嘣脆！

    与逍遥宗内不一样的是，凌云四人正在苦逼的寻找位置。

    他们已经找不到自己在哪里了，这里压根不是霜雪州，根本没来过！

    “唉…确定了，与霜雪州，没有半点关系，如果没猜错的话，这里恐怕…不是什么好地方！”

    夜刀有些懵逼，尼玛…走错地方了，这里走了好久都没有遇到妖兽。

    那么只有一种可能，这里…有极其强大的妖兽，甚至是圣兽坐镇！

    或者说，这里是他们的地盘，只是面积比较大，所以…暂时没注意到他们？

    “凌云师兄，我们现在怎么办？”

    箫无涯带着好奇的神色，看向凌云，其实…他们对于剑势已经差不多了！

    这次过完，应该有很长一段时间，都不会出来了！

    “往回走，赶紧的！”

    凌云正准备说话，就看见大地在抖动，这是一只巨兽，绝对是巨兽！

    在这里如此张扬的，除了此地的领主，没有其他妖兽了！

    这修为，最低也是武圣！他们打得过个锤子！

    箫无涯看着越来越抖的地面，苦笑的看着凌云！

    “凌云师兄，只怕…我们走不掉了！”

    李晟和夜刀也是满脸苦涩，不过凌云却来了兴趣！

    “怕什么？拿符箓出来，反正子风给的多，如果这只妖兽就武圣，咱们说不定可以干掉他！”

    凌云的话，本来挺让人开心的，但是下一刻，夜刀、李晟、箫无涯指着凌云的背后！

    颤抖不已，那样子，像是看见了什么不得了的东西。

    凌云疑惑的转过头，尼玛…差点把他吓死！

    一只冰鸾鸟，一头巨猿映入眼中，这…好像不是武圣妖兽呀！

    而是…圣兽加妖兽！有点小恐怖是怎么回事？

    “人类，你们来错了地方，这里是绝望之森，深处的极地冰原，看在你们长辈的份上！

    赶紧离开这里，不然…死！！！”

    冰鸾鸟那如同百灵鸟的声音，让凌云四人心神一颤，还没有等他们反应过来！

    身体就往后飞，凌云双眼一凝，这是…这是一只圣兽，修为高达准帝巅峰的圣兽！

    “这…这是雪翼冰鸾！”

    凌云似乎想起了什么，震惊的看着冰鸾鸟，但是此刻的他们，已经离开了冰原。

    连冰封谷都看不到了，其实炎白灵虎被抓的那一刻，雪翼冰鸾等圣兽，都知道了！

    所以才没有对凌云他们下杀手，换个人来，或者叶寒没有抓走炎白灵虎！

    此刻，他们已经嗝屁了！也许…连捏碎玉牌的机会都不会有！

    他们四人直接被雪翼冰鸾拍飞到…绝望之森外围！

    凌云掉入狼群，夜刀挂在树上，李晟倒立在草地，箫无涯…掉在了冠叶牛的背上。

    幸好…这里是外围，妖兽的修为都不高，连武宗都没有，不然…

    咻咻咻～

    凌云四人刚刚集合，周围就出现了数道黑衣人，他们身上的魔气充斥着！

    身份也呼之欲出，魔修！

    “魔修？有意思，这里可是绝望之森的外围，链接的应该是紫荆州和武州吧？”

    黑衣人几乎见人就杀，他们是追杀三名剑修，追到此处，看到凌云四人后。

    毫不犹豫，直接冲了上来！

    “快…快走，黑云州…黑云州反攻了！”

    三名剑修不过武皇修为，始终打不过这近百名武王、武皇魔修！

    但是他们死前的话，让凌云四人震撼不已，什么意思？黑云州反攻？

    反攻什么？除了剑神宗，他们还敢进攻其他地方？

    “等等…这里不会灵州和剑州的交界处吧？咱们已经被刚刚的冰鸾鸟，打得不知道在哪里了！”

    夜刀惊奇的看着凌云，那群冲上来的魔修，都被四人的御剑术，给无情的抹杀。

    “有可能！”

    箫无涯和李晟点了点头，一边的魔修不由愣住了！尼玛…当个人不行？

    你们用剑杀我们就算了，还搁这聊天？瞧不起我们？

    行，你们等着，有本事继续瞧不起，我们溜了！

    “来都来了，就留下吧！”

    凌云见到他们想走，杀戮剑势一现，大部分魔修顿时红了眼！

    开始朝着周围的人乱砍，杀戮剑势在影响魔修的同时，凌云也没有干看着！

    飞在空中，连连挥出数剑，血红色的剑气，不断斩在逃跑的魔修身上。

    李晟、夜刀、箫无涯也没有动手的意思，这群人太弱了！

    不到一刻钟，凌云就留下了三个魔修，想要查问一下，现在的位置！

    “说，这里的绝望森林，和哪里交界？”

    脖子上时不时闪过的凉意，让三名魔修颤抖不已，这群剑修…简直就是魔鬼！

    “是…是灵州和剑州的交界处！”

    凌云听后，诧异不已，剑州？难怪刚刚在追杀剑修！

    “你们刚刚追杀的是什么人？难不成…灵州和剑州都被你们黑云州拿下了？”

    三名魔修听后，苦笑不已！

    “您说笑了，只是冲破了封锁，现在…咱们都想出来透口气！

    剑神宗和那些圣地，都有魔殿和往生神教、白莲魔宗等大佬拦住！

    所以…咱们也只是…只是打打牙祭，刚刚那几个剑修，都是剑神宗的下属宗门！

    古剑宗的弟子，您放心，有逍遥宗的警告，咱们也不敢乱杀无辜…”

    凌云四人听后，不由一笑，宗主太牛掰了，这群没见过的魔修，都怕了逍遥宗。

    “很好，既然如此…那你们走吧！”

    凌云露出了笑意，三名魔修听后，欣喜不已，然而…他们刚刚起飞！

    就被三把剑钉在地上！并且，三名魔修也没有立刻死去！

