    一行三人进入酒店，唐钺一看陈阳带着两女进门，便急忙迎了上来。

    “阳哥！”

    陈阳看着走向自己的是唐钺，微微怔了一下，“郑山河呢！？”

    他请客，出来迎接的人不应该是他吗！？

    “我说你不喜欢搞排场，把他打发回包厢了！”唐钺嘿嘿一笑。

    陈阳看着一脸奸相的唐钺，微微撇了撇嘴，这小子，绝对没憋什么好屁，索性也不开口，就这么直勾勾的盯着唐钺！

    唐钺见陈阳不说话，挠了挠鼻子，准备主动开口。

    “阳哥，你救了郑山河的命，他不可能连点表示都没有，今天是他临走前最后一次请客，估计就是要感谢你，等会他给你东西你可千万别拒绝，实在不行你就让他送给我，千万别说不要！”

    以陈阳视金钱如粪土的习性，他还真可能拒绝，但是郑山河的东西那是不要白不要啊！

    “你堂堂润祥地产的嫡系继承人，竟然会馋他那点小钱！？”

    “我不是馋钱，我是馋他手里的资源啊！”

    但凡郑山河手指头缝里露点影视类的资源出来，都够他这新传媒享之不尽的了！

    陈阳一听唐钺的话，闻言点了点头，“行吧，如果只是这点事，就算他不准备送我什么，我也会替你要一些资源过来的！”

    “卧槽，阳哥够意思！”

    唐钺立马激动的搂住了陈阳！

    一群人往楼上走，很快就在服务员的引领下来到了一处无比奢华的包厢，郑山河正在助理的陪同下，恭候陈阳的到来！

    众人围坐在桌子上，服务员端上一盘盘奢华的菜肴，直到酒过三巡，郑山河才终于放下碗筷，让助理递给他一份材料！

    “陈神医，这份转让协议您看一下，如果没有异议，我准备将沪海这处影视基地，送给你！”郑山河一边说着，便将那份协议推到了陈阳的面前！

    陈阳愣了一下，双眸不由得看向旁边的唐钺。

    没想到还真被这小子给说中了，这郑山河还真是为了给自己送东西才请自己吃饭的！

    “郑总，我就是个医生，不懂什么影视，也不懂经商，如果你不介意，我准备把这份协议送给我的好朋友唐钺，要不是他，我和你也没有相识的缘分！”陈阳说完，便捏着这份协议等候郑山河的回复！

    “不介意，不介意，既然已经送给了您，东西怎么处理自然是您的自由，我当然没有异议！”

    反正郑山河是打定了主意要送陈阳一份心意了，给他还是给唐钺，都没差！

    “那就多谢郑总了！”

    说完，陈阳便将那份协议扔到了唐钺面前！

    唐钺一张嘴都咧到耳根子上去了，郑山河身后的助理看看着这一幕，眼角直抽抽！

    要知道，郑山河为了建成这处影视基地，花费了不下数十亿资金，没想到这小子竟然抬手就这么送人了！？

    “陈神医，我在乡港还有不少朋友都在玄学方面有所困扰，不知道我回去以

    后能不能将您介绍给他们，让他们来找你呢！？”郑山河试探着问道。

    “如果是为了解决麻烦，欢迎他们来找我，但如果只是想单纯的改变自己的气运，增加自己的运势，那请恕我爱莫能助了！”陈阳说的十分委婉。

    他所施展的医术和道法全部都是为了治病救人，他可没兴趣给这些所谓的有钱人看风水！

    郑山河也听出了陈阳话里的意思，眼底闪过了一抹失落，“我懂了，陈神医请放心，我一定不会给您添麻烦的！”

    一顿饭吃的很和谐，一直到九点多临近分别，陈阳才再次警告郑山河，千万别因为一时贪婪，将陈嘉莉的寿命全部吸收过来，天地间因果报应的力量可是连他都无法抵抗的！

    从酒店出来，唐钺问陈阳，“阳哥，你说这郑山河会听你的吗！？”

    “他不敢不听。”陈阳自信道。

    寿命自有定数，上至天庭，下至地府，冥冥之中的力量在死死地掌控着，再加上郑山河已经见过了黑白无常，哪怕他贪婪的多获得了一点陈嘉莉的寿命，也绝对不敢过分！

    ......

    第二天，陈阳正坐在看诊台上给病人把脉，手机突然响了起来。

    掏出一看，屏幕上显示的竟然是唐家老爷子唐润祥的号码！

    陈阳微微有些讶异，平时有事都是唐钺来跟自己说，今天怎么唐老爷子亲自打电话来了！？

    稍作犹豫，陈阳便接起了电话。

    “唐老爷子，近来身体可好啊！？”陈阳淡笑着。

    “哈哈哈，多谢小陈神医挂念了，这把老骨头还算硬朗！”

    电话那头传来了唐润祥爽朗的笑声，底气比上一次见到他还要足！

    “硬朗就好！”陈阳笑了笑，“正好这两天有空，回头我去一趟唐家庄园，给你再把把脉！”

    “哦！？那太好了，我给你打电话也正是想让你来家里坐坐！”唐润祥语气中充满惊喜。

    唐润祥家里来了个亲戚，专门来沪海求医，都到了一个多礼拜了，也没找到合适的医生。

    唐润祥琢磨了琢磨，就给陈阳打来了电话，希望他能来唐家作客，顺便给他这亲戚看看病！

    陈阳一听原来是这么回事，没有丝毫犹豫便答应下来！

    唐钺隔三差五往陈家跑，每次来都绝不空手，而陈阳去唐家的次数却是屈指可数！

    这一点上来说，陈阳做的不如唐钺，正所谓‘礼尚往来’，彼此的关系就该是这么走下来的！

    想到这，陈阳他没有直接去唐家庄园，而是开车去了吕氏珠宝行。

    买了几块顶级玉佩，用绿色能量刻画好了平安符，陈阳这才朝着唐家庄园驶去！

    这种符咒，虽然达不到逆天挡灾的水准，但至少可以在一定程度上消灾减难，也算是给唐家的礼物了！

    很快陈阳便来到了唐家庄园，车还没停稳，大门口就走出来一群人，陈阳顺着车窗看过去，竟然是唐润祥亲自在门口迎接！

    “小陈神医，咱们

    可是好些天没见了！”

    唐润祥带人走过来，陈阳急忙从车上下来。

    “唐老爷子，我跟唐钺是朋友，您是他爷爷，在大门口来迎接我，这不是折煞了我吗！？”陈阳一边说着，便以一个晚辈的身份扶住了唐润祥。

    看到这一幕，唐润祥眼前一亮，偷眼看向孙子唐钺，眼底满是赞赏之色！

    看来这段时间唐钺的功夫没有白费，跟陈阳之间的关系已然不只是表面上那么简单了！

    “哈哈哈，好，好啊，我老了，平时也不怎么出门了，你们年轻人多走动！”

    唐润祥笑的十分开心。

    陈阳闻言淡然一笑，回头从副驾驶将那几块玉佩递给了唐润祥！

    “这是！？”唐润祥愣了一下。

    他是玩玉石的行家，那几块玉佩一入手他就感觉到了一股不同寻常的波动，竟然跟自己家里摆放着的二爷神像，有异曲同工之妙！

    似是看出了唐老爷子的疑惑，陈阳微微一笑，“不是什么值钱的东西，只不过在上面加了几道符咒，能保保平安！”

    唐润祥一听，急忙小心翼翼的将玉佩递给了身后的管家！

    陈阳这句话说得很轻松，但他却知道，这不过是陈阳的谦虚之词而已，陈阳出手，绝对不会是凡品！

    这一刻，唐润祥甚至已经在考虑如何分配这几块玉佩了！

    迎进大门，一群人来到唐家大厅，陈阳先是给唐润祥把了把脉，又开了一副强身健体的药方，这才开始打量起在场众人！

    “唐老爷子，您不是说有病人在吗！？”

    看了好几遍，在场这些人哪怕有些小毛病，也绝对不是医院治不好的病，根本用不着唐润祥贴老脸给自己打电话！

    “唉，说起来还是我的一个妻侄，自从唐钺他奶奶去世以后，就没有走动了...”唐润祥先是叹了口气，好似在回忆着什么一样开始慢慢的讲述了起来！

    原来，他这妻侄在一个星期前刚刚调到沪海工作，有个女儿，今年十四岁，从小到大都不太爱笑，甚至最近两三年连话都不说了，就喜欢一个人躲在房间，甚至还在大半夜对着空气讲话！

    去医院检查根本查不出毛病，后来有人建议他们去看心理医生，这才确诊为初步抑郁症！

    一家人全国各地遍访名医，不但没治好孩子的病，家里的积蓄也是一洗而空！

    “唉，也不知道是造了什么孽了，好好地一个孩子，竟然成了这样，老头子我实在于心不忍，这才厚着老脸把你给请来了！”

    唐润祥一边说一边叹气，尤其是唐家经历过人丁不旺的难处，就越发不希望看到谁家孩子出现这样的场面！

    陈阳眉头微微的皱了皱，思量片刻才对唐润祥道：“如果只是普通的抑郁，今天我就能把她治好，不过，这孩子的行为有些怪异，能不能治好，我也不敢打包票了，你还是把她叫来吧，只有当面看了才能确定！”

    唐润祥见陈阳同意看病，赶紧回头让唐钺去通知他表叔带着孩子过来！

