    就像很久之前，在电视台的后台王太卡用那些歪理去骗人一样。

    　　知恩酱不是傻子！

    　　而现在，在心理诊所，其实完全不需要医生说的那么明确。

    　　王太卡不是傻子！

    　　果然，就像是一个轮回。王太卡好像......欠了知恩酱很多。

    　　......

    　　王太卡不知道是怎么回到家的。

    　　把电动车朴有座停在门口，王太卡顺着路一点点的往房子那边走。可是走着走着，脚步就慢了下来。

    　　看着这栋有些陈旧的小房子，王太卡的思绪开始乱跑，跑到抓都抓不住。

    　　王太卡一直是一个没有安全感的人，甚至即使是住到这座小房子里，王太卡也没有把这里当过家，只不过是一个晚上休息的房子而已。

    　　“家”和“房子”其实是两个完全不同的概念。家是可以躲避的港湾，而房子只不过是一个睡觉的牢笼而已。

    　　所以王太卡到了这里之后，只是笼统的把东西放好，甚至连衣服都没从行李箱往外拿过。

    　　这就是王太卡的性格，没有安全感，好像随时要去逃难一样，可以随时拿起箱子就走，半点痕迹都不留下。

    　　可是......

    　　自从知恩酱就那么莫名其妙的闯进生活之后，好像一切都变了！

    　　家务小能手来的第一天，就把王太卡的衣服全都整理好了，全都摆放整齐在衣柜里面，井井有条，像是一个勤俭持家的小......

    　　好吧，王太卡承认！那天早上，王太卡看到知恩酱从阁楼的楼梯上下来的时候，愣了有那么一秒！

    　　在那一秒，清晨的阳光透过薄雾，再透过窗子照在知恩酱的侧脸上，知恩酱打着哈欠从阁楼上走下来。再那一秒，王太卡确实想过，如果两个人换一种关系会是怎样？

    　　从那以后，王太卡的生活似乎就不受控制的改变了！

    　　曾经要把什么东西用完都赶紧塞到行李箱，可是自从那个小家伙来了之后，王太卡居然再也没有这么想过。

    　　往常，当王太卡回来的时候，面对这这所房子，满脑子只是想怎么再将就完这一夜，赶紧熬到明天早上。反正只是一个睡觉的地方，王太卡真的除了一些必要的垃圾之外，别的全都堆着，也懒得扫地打扫卫生，完全就是这样一天凑合一天的样子。

    　　准确的说，就是混日子。

    　　可是，自从知恩酱来了之后，一切又变了！

    　　每当王太卡下班回到家，看着这栋房子，就莫名的想起知恩酱。一想起知恩酱，心中总是莫名的轻松，还有一些开心的小期待。甚至有时候会忍不住哼哼出歌来。

    　　就好像家里藏了什么了不得的宝贝一样！

    　　有时候工作一天累得要死，但是一想到回家或许能见到那个人，本该沉重的步伐，都忍不住轻快又加快了一些。好像急着去见什么了不得的大人物！

    　　你看看这个折磨人的小妖精有多厉害！

    　　连王太卡这种懒到要死的人，都主动的开始天天打扫卫生，扫地拖地倒垃圾。甚至还理所应当的想着：本来房子就够破旧的了，那知恩酱在这，里面可不能再乱了，起码也得干干净净的。

    　　你看看这个折磨人的小妖精有多讨厌！

    　　“真的......太讨厌了！”王太卡一步一步的往回走，虽然知道这个时候，知恩酱肯定是不在的，但是心里总是莫名的放松。

    　　原来，不知道从什么时候开始，王太卡心里已经把这栋小破房子，当成了家！而原因就是，家里有一个特别闹腾、特别讨厌的小妖精！

    　　这么形容，是不是不太好？可是王太卡又实在想不出更加合适的词汇了。

    　　临走时，白夜医生的话似乎还回荡在耳边。

    　　......

    　　“那天的事情，我看在眼里。你那么欺负iu，打额头的样子，我看着都疼。我本以为她会生气，但是居然没有。虽然疼的眼泪都要掉下来了，但是还是跟你一起闹。一个女孩能这么容忍你，真的不是一件简单的事情。”

    　　“按道理作为医生，不应该掺合患者的感情。但是我还是想说一句，其实你自己没发现，但是iu已经在你的生活里，占据很大的比重。不管你承不承认，不管你是被迫还是主动，但是结果都是一样。甚至你现在也不用装矜持，你的安全感已经有了一个新的依托，虽然不能完全取代之前的依托，但是这已经是很不容易的了。”

    　　“作为心理医生，我清楚的能感觉到她其实也很看重你。就算不提那些什么互动，她能带你来心理诊所，一个女孩子能把自己看心理医生这件事摆出来，甚至带着你来心理诊所，光是这一份信任，就是不是一句普通亲故可以解释的。其实你也在不知不觉的开始适应甚至享受这样的感情了。听从你心里的决定。爱情也好，亲情也好，人终究需要一个牵挂才是。”

    　　“对了，其实你离开之后，iu还找过我一次。她没有跟你说过吧？她偷偷拜托我，不管花多少钱，都要治好你。甚至问我还有没有更贵更好用的药，多少钱都行，但是拜托我告诉你价格的时候，还是按照之前便宜的药给。不然你以为，这种一天只需要一粒的，专门稳定情绪的特效药会这么便宜？”

    　　“我告诉你这些，不是想让你愧疚。因为这也不是iu所想的。我只是不想让这个生活像那些狗血电视剧一样，出现那些让人闹心的误会。”

    　　“该说的说完了，你自己决定吧！”

    　　......

    　　王太卡深吸了一口气，心里莫名的不是滋味。

    　　知恩酱对于自己来说，到底什么？王太卡终于第一次开始面对这个问题，不再去回避。

    　　应该不是爱情，毕竟有宋香菜在，王太卡是不会遇见第二个爱情。

    　　那是友情吗？是亲情吗？好像最开始有一丝同病相怜的感触，随着时间的加深，两个人的人生轨迹，就那么重合在一起了。

    　　或许王太卡那么执着于让知恩酱叫自己“欧巴”，就是因为从心底里，已经把知恩酱当初了自己的妹妹。

    　　从口袋里掏出药瓶，王太卡转了一下方向，突然发现药瓶上居然被人用笔花了一个小小的笑脸。

    　　其实这个笑脸并不是那么难以发现，但是这么久，王太卡居然只顾着那些俗事琐事，连身边小药瓶上的笑脸都看不到。

    　　就像......看不到那个臭丫头的笑脸。

    　　用手轻轻蹭了蹭那个小笑脸，王太卡笑着自言自语着：“臭丫头啊，医生说，按照我现在这种情况，按时服药，五个月之后，我就好的差不多了......”

    　　“好巧，五个月......当然，这是在我能维持这样心态的前提下。有你在，应该没问题吧！哦，还有就是这种药不能多吃，多吃会出大事的！我又不傻，没事谁多吃药啊！呵呵......”

    　　“你这个让人闹心的臭丫头其实早有预谋吧！还笑！真的是，真不知道这样让人很负担的！下次能不能明说啊！魂淡！”

    　　这时候，王太卡用手晃了晃药瓶，学着知恩酱的声音：“欧巴，我错了！”

    　　“哈哈！知道错就好！”王太卡笑了笑，然后叹口气：“我可真特么无聊！”

    　　拿出钥匙打开门，王太卡走进屋子里。本来想着要不要做点什么好吃的，等着知恩酱晚上回来吃。

    　　但是一进门，王太卡就看到了门口整整齐齐摆放的两双拖鞋。早上知恩酱是后走的，所以这肯定是她摆放的。

    　　两双拖鞋，一大一小，整整齐齐的摆放着。关键是上面都是小熊图案，简直是不能再幼稚了！小的是紫色的，这是知恩酱最喜欢紫色。大的是棕色的，知恩酱强迫王太卡必须回家要穿的。

    　　回家看到摆在一起的两双拖鞋，那种感觉......居然莫名的温馨。那种感情真的很难形容，但是真的有一种温暖的力量。

    　　家！什么是家？就是有一个需要等待的人。

    　　王太卡看着那双紫色小拖鞋，小巧玲珑的，只有知恩酱那双白嫩的小脚丫能穿上，还在屋子里转来转去。

    　　按道理，这么幼稚的拖鞋，王太卡本应该觉得好笑，但是此时却感觉到有些心酸。甚至还有一点害怕，害怕这双小拖鞋的主人不回来了怎么办？

    　　什么时候，这个臭丫头已经变得这么重要了？

    　　“哎呦，好负担，以后真的变成哥哥，还要养一个可恶的臭丫头当妹妹了！不亏是我的妹妹，和我都是一个臭毛病，低调奢华有内涵！对别人好还不说，死倔死倔的！”王太卡本来是笑着说这句话的，但是不知道怎么回事，鼻子一酸，眼圈一红，一层雾气凝结在眼睛里。

    　　自己亏欠知恩酱的，好像太多了！可是这个臭丫头，为什么不说呢！简直是太让人负担了！

    　　王太卡才不会惧怕什么挫折磨难，恰恰相反，他很害怕有人对他好！而且是非常害怕！

    　　当初宋香菜的离开太突然了，导致王太卡的安全感严重缺失。以至于别人对他好一点，他都会担心，生怕这适应了这种还吗，然后这个人也会想宋香菜一样，突然离开。

    　　人生这条路上，王太卡从来不害怕孤独。但是他害怕的是，明明说好一起走下去的人，却突然消失不见。

    　　还好还好！在路上，不管结局是好是坏，都已经在前往终点的路上了。

    　　深吸口气，王太卡望着天空，看着晴空和白云，顺便把那些复杂的情绪也抛在脑后。

    　　微风袭来，好像那么轻轻一吹，那些曾经负担到要死的压力，都消失不见了。

    　　那些噩梦，全都再见了！仿佛直到昨天还穷途末路的自己，从此刻开始，也能挺起胸膛，走在人生的这条路上。

    　　你呢？也......在路上吗？ 

