    “异形主宰，你确定要这样做吗？”

    漆黑的宇宙中，一艘智能微观文明战舰静静地悬浮着。

    虽然已经和云海交流过了，可考虑考虑到自己接下来要做的，那艘战舰子体还是再一次向他确认。

    “没错，你只管放心地攻击，一切后果我自己承担。”

    云海坦然应道。

    “明白。”

    战舰子体应了一声，随即启动引擎朝着不远处气态巨行星的“环系统”飞了过来。

    大多都是尘埃，构成了“环系统”的物质中却还夹杂着一些大大小小的陨石。

    没有一丝犹豫，战舰在迅速地加速过后，直接飞进了巨大的“环系统”中。

    云海的精神感官，死死地锁定了战舰。

    不愧是和虫族战争过的文明，战舰用了什么手段云海并不清楚，但是在“环系统”中只是飞了一会儿，它就已经锁定了隐藏在“环系统”中的异形。

    直接就是暴力的攻击，战舰不假思索地释放了一枚“重力爆弹”。

    即使隐藏在尘埃中的异形瞬间感觉到了危险，急速地逃离那一片区域，却还是被“重力爆弹”的恐怖引力捕获。

    没有情绪，但拥有强大的逻辑思维能力的战舰子体，却是拥有堪比智能生物的意识。

    在可以避免伤亡的前提下，它觉得自己没有必要杀死那只异形。

    毕竟，异形文明已经展现出了它们强大的潜力。

    瞬间加速就飞到了被引力倒扯着飞向“黑洞”的异形身边，已经计算出了安全距离的战舰弹出一根只有头发丝细却超过了千米长度的钢丝，遥遥飞向了异形。

    然而就在瞬间，异像陡起。

    在战舰后面，大约有上百块大小陨石的碎片带。

    就在弹射出去的钢索抓住那只异形的瞬间，就在那片陨石带中，一块比战舰小不了多少的陨石上，突然剥离下了一片。

    完全和陨石是一样的颜色，剥离下来的纤薄的灰色陨石片突然延伸出了四根纤细而有力的肢脚。

    偌大的陨石，在四根肢脚蹬上时迅速地后退。

    借力飚射出去的灰色陨石片，就如一道闪电劈向了不远处的战舰。

    瞬间就捕捉到了异常，只是比人类神经反应速度还快的战舰子体都来不及反应。

    它只是捕捉到了一道凌厉纤薄的光影，舰体只来得及侧了侧，随即就是一个震动。

    纤薄的灰色光影，顺着战舰掠了过去。

    当它在数千米外一个转身再飞回来时，原本完整的战舰却已经变成了两段。

    断裂的舰体，切口无比地平滑，甚至比智能微观文明最好的切割设备切割后还要平滑。

    停在了战舰不远处，“甲刃异形”并没有闲着。

    从腹部下探出的肢脚灵活地抓住了战船前半段弹出的钢索，处在安全距离的它轻易地就将被“重力爆弹”引力捕获的另外一只“甲刃异形”拉了回来。

    而这时，一脸满意的云海和云月已经飞了过来。

    “牛叉，真TMD的牛叉！”

    “我估计禁卫异形尾刃全力一击才能达到这样的效果，不过它们体型那么庞大，战舰在对战或者演练中不可能给禁卫异形接近的机会。”

    “整个身躯完全就是一个圆刃，这些家伙战斗时根本不需要尖爪、尾刃和内巢牙了，直接冲撞上去就行了。”

    “虫子的骨甲再坚硬，也比不上金属铸造的战舰。”

    围着不时冒着电弧火花的断成了两截的战舰飞了一圈，云月兴奋地说道。

    “虫族，异虫刺族还有你们异形，果然都是为战斗而诞生的生物兵器。”

    “两只刚刚诞生的异形，竟然配合的这么默契。”

    “一只故意用微小的移动让我捕捉到它，而另外一只完美地紧贴着陨石隐藏起来，在我靠近后抓住时机就是一击必杀。”

    “异形主宰，我总算理解了主脑为什么放弃了现在远比你们强大的异虫刺族，而是选择了你们异形文明。”

    “异虫刺族的母皇，哪怕它拥有控制基因的能力，哪怕我们提供给它更多强悍的基因，想要创造出像这些异形这么强大的虫子，它不知道要多少年才能完成。”

    “毕竟它只是异虫刺族的母皇，而不是虫族的母皇，它的基因能力跟后者相比差距太大了。”

    “而异形呢，只需要寄生，就能完美地汲取和复制宿主这些优秀的基因。”

    “另外，我不确定是不是你告诉了它？为什么它在用身躯切开战舰的时候，在掠过的瞬间，竟然还用尾刃将战舰内的硬体破坏了？”

    “如果不是我及时将自己转移出来，这会可能已经消泯了。”

    断裂的战舰中，那个子体在发出信息的同时，一个八爪章鱼似的机械怪物飞了出来。

    “我只是向它们下达了攻击和毁灭你的命令，至于该怎么做，我可是一句话都没说。”

    看着机械怪物飞了过来，再收到从战舰“硬体”转移到机械怪物身上的子体信息，云海虽然想表现的更稳重一些，可脸上的喜悦怎么也掩饰不住。

    借着机械怪物飞行时引擎喷流光芒，他看着近在面前的两只“甲刃异形”，却是越看越满意。

    “甲刃兽”，绝对是星球表面战争的超级凶兽。

    它们所欠缺的，也就是在宇宙中航行的能力。

    如果“甲刃兽”拥有在宇宙中飞行的能力，那就是绝对的异兽了。

    防御极其强悍，它们的甲壳几乎都是由特殊的金属元素构成的，甚至可以说成是一个个机械生物。

    云海看中的，却不是它们强悍的防御能力，而是它们特殊的攻击能力。

    整个身躯简直就是一个刃轮，特别是它们直起身躯侧向旋转滚动时，给人的感觉完全就是高速运转的切割器。

    云海甚至相信，最初期在地球上诞生的没有进化过的异形，可能都未必是“甲刃兽”的对手。

    它们的短板，就是无法飞行。

    它们不行，但异形可以。

    进化过后的异形皇后，诞出的异形抱脸虫都有了超光速飞行的能力。

    所以无论它们寄生什么样的速度，哪怕是地球上的一头猪，诞生出来的异形都同样拥有在宇宙中超光速飞行的能力。

    初上了宿主的短板，“甲刃异形”绝对是恐怖的战斗机器。

