 作为武盟的创始人，云天河已经是几百年前的人物了。

云天河早就已经作古，留下的任何东西，都已经是古董了。

而且，云天河的东西，对于武盟有非常巨大的意义。

现在，龙隐张口就要云天河留下的东西，还要的是云天河当初穿的那套战甲，试问白崇山如何不怒？

那套战甲，是云天河在武盟的象征，居然敢要那套战甲？

所以，白崇山大怒，抬手就要把龙隐抓过来教训一顿。

但是，他刚刚才出手，立刻就收手了。

因为，他“看到”一座巨大的石头山朝他压了过来，逼不得已的情况下，只能后退。

连续退后几丈远，白崇山才眉头紧皱地对看着玉成辉说道：“玉兄，你这是何意？”

没有人能够举起那么大的石头山，毫无疑问，只能是玉成辉的法术攻击。

玉成辉居然对他动手了？

他心中很恼怒。

“我们多年朋友，你朝我出手？”

白崇山淡淡地问道。

玉成辉缓缓地说道：“老白，龙隐是我女婿！”

言下之意，你都朝我女婿出手了，我还能不出手？

“可是，你刚才都听到了，这个混账敢侮辱我们创始人。

作为武盟的后辈，我们必须教训他，否则的话，恐怕谁都以为我们武盟好欺负了。”

白崇山非常严肃地说道，“这件事情，我希望玉兄你最好不要插手，否则可能会导致我们武盟和你们玉家闹出矛盾。”

玉成辉只觉得头痛，回头瞪向龙隐，喝道：“还不赶紧道歉？”

他内心也很生气，简直恨不得教训龙隐。

只是现在白崇山在这里，他不好直接出手而已，否则的话，他一定会不客气的。

“侮辱云天河前辈？

道歉？”

龙隐笑了笑，陡然变得严肃，看着白崇山说道：“我说我崇拜云天河前辈，希望能够收集云天河前辈的战甲，这是侮辱云天河前辈？

我又何需要道歉？”

那是他母亲祖上的老祖，也是他老祖宗，他会去侮辱自己的老祖宗？

实在是想要拿回那套战甲，才故意这么做而已。

当初云天河于草莽中崛起，创立了武盟，让独立于世家之外的武者有了归属。

随后，云天河在离开武盟的时候，把他那套战甲留在了武盟。

而现在，龙隐作为云家血脉之一，却想要拿回这套战甲。

因为，龙隐怀疑这套战甲有古怪。

云天河最得意的武功，就是一套雷霆心法，也是让云天河创立武盟的根本。

云天河后来创立云家以后，虽然把雷霆心法传授了下来，甚至云家也有人把雷霆心法修炼到了天位，但是，所有人都没有做到如同云天河一般可怕的实力。

很多人都在感叹于云天河的武功天赋，甚至龙隐也看过很多云天河的记载，感慨于云家那位老祖宗的绝世才情。

但是，经历了越来越多的事情以后，龙隐不得不开始怀疑，云天河真的有那么可怕吗？

他的武道天赋真的有那么强大吗？

就像他一样，很多人都认为他出身龙岛，所以才如此可怕。

但是，他却另有传承。

很多人以为大祭司很可怕，但是，那是因为大祭司却得到了灵魂秘术。

再加上雷简、龙皮手套、谷雨石板、天坑等等东西的出世，让龙隐对云天河过去的东西有了怀疑。

云天河留在云家的东西很少，但是，在武盟那边，他至少知道云天河留下了一套战甲。

这套战甲，他至少得拿来研究一下才行。

龙隐微笑着看着白崇山，淡淡地说道：“据我得到的消息，你们武盟把那套战甲都扔到了灰尘里面，快两百年都没有人去看过了。

这可是初代武王的东西，是武盟创始人的遗物，结果你们就是这么尊敬武盟前辈的？

我就是看不习惯而已，才想要替云天河前辈收藏这套战甲。

如果白长老觉得我这样的行为是侮辱武盟前辈的话，那我可以给武盟道歉，不过恐怕你们武盟自己要好好道歉一下了。”

白崇山凝视着龙隐，好半晌以后，才淡淡地说道：“小子，你消息倒是很灵通嘛！不过我们武盟的事情，由不得其他人来置喙，现在我就问你，你要不要去参加武道交流会？”

在他看来，龙隐一个有点医术的小子，怎么可能会知道这些消息？

恐怕是玉家告诉龙隐的吧？

那么，是玉家要这套这战甲？

要这套战甲干什么？

他和玉成辉私交是不错，但是，一方是属于武盟，一方是属于玉家，这其中可是有着鸿沟的。

看样子，恐怕以后的小心玉家了。

当然，现在最重要的事情，是要把龙隐带回去，免得其他人看武盟的笑话。

龙隐缓缓摇头道：“我说了，没有好处的事情我是不会干的。

不给我云天河前辈的战甲，那就让我去你们武盟的药库里面挑选一些药材吧！或者，我们可以合作炼丹，到时候我们五五分账；又或者，你们有其他的要求，可以说一下。

想要我就这么去参加武道交流会，我是绝对不会去的。

如果白长老你无法决定，可以和其他长老商量一下？”

就算拿不到云天河的战甲，去武盟药库拿点东西也不错。

白崇山深深地看了龙隐一眼，走到一边去打电话去了。

等到白崇山走到一边以后，玉成辉一把抓住龙隐，恶狠狠地说道：“小子，你到底在干什么？

你知道不知道，你这样的行为，在为我们玉家惹麻烦？

妈的，老子真是瞎了眼，居然把女儿嫁给你。

你个混账小子......”龙隐轻声道：“我们的事情等会再说，等会你要是不满意，我听你的。”

“好，等会要是让老子不满意，老子今天就揍你一顿，然后再去你爹那里闹去。”

玉成辉狠狠地说道。

然后，两人等着白崇山的结果。

好半晌以后，白崇山走了回来，意味深长地说道：“你崇拜云天河前辈的心思我们很了解，不过云天河前辈的战甲对我们武盟意义重大，我们都要通过战甲来瞻仰先辈的精神。

当然，你的一番拳拳之心，我们也有意成全。

只要你愿意把你的医术和炼丹术给我们武盟留一份，我们可以满足你的要求，把云天河前辈的战甲给你。”

 