    <!--go-->    这一觉，陆言一直睡到中午才醒来。

    他睁开眼睛，看了一眼躺在身侧的美妙身姿，脸上露出一抹笑容。

    “还装睡？”

    “嗯……”

    谢卓颜有些羞涩，不愿睁开眼睛。

    只是当陆言开始在被窝里作乱时，她不得不抬手阻挡，满面羞红的坐起身来。

    “都几点了, 快些起来了。”

    谢卓颜伸手将陆言推下床，示意陆言赶快穿衣服出去。

    陆言呵呵一笑，起身将衣服穿好，然后说道：“我去楼下点菜，你换好衣服就下来。”

    看到谢卓颜点头答应，陆言便推门出去，朝着大堂走去。

    等到陆言离开之后, 谢卓颜便低头在床上摸索起来，很快她就从凌乱的被褥当中找到了一方洁白的锦帕。

    锦帕之上, 红梅点点，分外妖娆。

    她小心而珍重的将锦帕收起，回想起昨晚的事情，脸上又露出幸福且羞涩的笑容。

    ……

    大堂。

    陆言点好谢卓颜爱吃的饭菜，随意的和老白闲聊。

    “陆先生，你今天起的好像有点晚啊。”

    老白看着陆言，随口找了一个话题。

    以前的时候陆言每天早上都起的很早，要来大堂里吃早饭。

    可是今天陆言直到中午头才下来，难不成又是练功练了一夜？

    陆言闻言呵呵一笑，没有解释太多。

    没过多久，谢卓颜就从楼上下来，她依然是一袭黑衣，英姿飒爽。

    两人坐在一起吃饭，表现的跟往常一样，并没有太多不同寻常的互动。

    就在两人吃饭时，邀月和怜星从楼上走了下来。

    邀月来到陆言的面前，说道：“我要走了。”

    陆言闻言皱了皱眉, 问道：“你还是要去找江枫的麻烦？”

    邀月冷哼一声，回答道：“以前的时候我可以将他当成宝，现在也一样可以将他当成一块石头！”

    陆言愣了一下，不解的问道：“什么意思？”

    邀月不屑于做出解释，怜星则是轻声说道：“姐姐的意思是说，我们的确是要去找江枫，不过是为了做出一个了断。”

    陆言听到怜星的解释立刻就明白了邀月的意思。

    显然，邀月已经打算要放下心中对江枫的执念。

    不过这种事情并不是说放下就能够放下的，这一次去见江枫，就是要跟江枫之间做一个了断。

    这个了断，并不是要大打一场分出一个你死我活，而是一种感情上的割舍。

    一旦邀月能够真正放下心中对江枫的执念，那么她必然可以顺利的走出自己的路！

    想到这些，陆言笑笑，对邀月说道：“那我就先恭喜你了。”

    邀月深深地看了陆言一眼，意味深长的说道：“我还会再回来的。”

    说完这番话，邀月便抬脚朝着外面走去。

    陆言则是一脸疑惑，你还会再回来的？

    这还回来干嘛呀？

    谢卓颜看着离去的邀月, 若有所思，说道：“她好像对你有点意思。”

    陆言闻言脸上露出一抹错愕之色, 惊讶的说道：“我？”

    谢卓颜点头, 同样是女人，她可以看得出来，邀月最后看陆言的那个目光很是不同寻常！

    对于邀月这种女人而言，天底下的男人只能分为两种。

    一种是不感兴趣的男人，一种则是感兴趣的男人。

    很显然，陆言就属于让邀月感兴趣的男人！

    “别闹。”

    陆言有些哭笑不得，邀月眼高于顶，他的容貌虽然也算英俊，但是比起江枫而言还是有一些差距的，邀月怎么可能会看上他呢！

    退一万步说，即便是邀月真的对他有点意思，这也未必是什么好事！

    谢卓颜笑笑，说道：“我认真的。”

    陆言看着谢卓颜，目光古怪，问道：“那你还笑得出来？”

    谢卓颜有些奇怪的看了陆言一眼，说道：“我为什么笑不出来？你不会以为我说邀月对你感兴趣，就是邀月喜欢上你了吧？”

    陆言：“……”

    ……

    三日之后，江城。

    大道之上，燕南天和江枫看着缓缓走来的邀月和怜星，如临大敌。

    燕南天上前一步，拔出长剑，沉声说道：“等下如果打起来，你去对付怜星！”

    江枫点了点头，已经做好了死战的准备！

    邀月在距离燕南天和江枫仅有不到三丈距离时停了下来。

    她望着江枫，语气平静的说道：“江枫，我只问你几个问题，你如实回答我，我们之间的恩怨便一笔勾销。”

    江枫闻言有些惊讶的看了邀月一眼，问道：“此话当真？”

    邀月淡淡的说道：“我没有心情和你开玩笑。”

    江枫沉吟片刻，然后回应道：“你问吧，只要是可以回答的问题，我一定如实回答。”

    邀月沉默片刻，问道：“与花月奴相比起来，我差在哪里？”

    江枫没想到邀月的问题居然会如此古怪，不过他也没有多想，只是认真的回答道：“月奴更像是一个人，活生生的有感情的人。”

    “而你太孤傲了，高高在上，更像是神魔，让人无法对你产生任何的亲近之意！”

    听到江枫的回答，邀月深深地看了江枫一眼，又问道：“那你对我可否有过感情，哪怕只是一点点？”

    江枫摇头，回答道：“实话实说，你真的很难让人喜欢的起来。”

    神魔也许会喜欢上人，但是人在面对神魔的时候，心中更多的还是敬畏。

    原本邀月以为当自己听到江枫的回答时，心里会痛苦会难过会失望。

    但是此时此刻，她的心情却意外的平静，甚至还有那么一些轻松。

    既然这一段感情自始至终都是她的一厢情愿，那也就没有什么不舍得的了。

    邀月深深地看了江枫一眼，说道：“我们两清了。”

    说完这句话，邀月便转身准备离开。

    燕南天和江枫看着邀月和怜星离去的身影，脸上的神色都是极为古怪。

    “她们就这么走了？”

    “以前的恩怨，真的就一笔勾销了？”

    江枫有些难以置信。

    之前在移花宫的那三年时间里，他太清楚邀月对自己究竟有多么的执着了。

    现在邀月突然就这么走了，他不免有种在做梦的感觉。

    燕南天看了一眼江枫，说道：“这是一件好事。”

    江枫点头，感叹一声说道：“的确是一件好事！”<!--over-->

