    “我也很清楚，他不可能对我做出什么过激出格的事情来。”沈清舞说道。

    对此，杜月妃倒是显得不以为然，她道：“清舞，我知道你们在担心什么，但说实话，局势看起来虽然堪忧凶险，但黄百万若真的要对我们赶尽杀绝，也绝不是什么轻而易举的事情。”

    “我杜月妃在湛海经营了这么多年，岂会这般的不堪一击？外人都叫我竹叶青，我是一条带着剧毒的毒蛇，任何人想打我的七寸，我都会给他带去狠狠的致命一击！”杜月妃说道。

    “这个我信。”沈清舞说道，顿了顿又道：“但是，如果能够不走到生死攸关的那一步，我们又何必去冒那个险呢？”

    沈清舞轻声说道：“南边格局，在我们看来，其实很简单。我们要的，不是你们和黄百万之间拼了个你死我活鱼死网破，我们要的，只是你们能够好好的生存下去而已，哪怕是在夹缝之中。”

    “只要你们安全，其他的一切，都显得不再那么重要了。”沈清舞说道：“这是我哥的底线。”

    杜月妃轻叹了一声，说道：“你哥对我们，终究还是不够放心呢……”

    “这不是放心与否的问题，而是你们对他来说太重要，他根本就不敢去赌这一局，筹码太大了……”沈清舞看着杜月妃说道。

    她都不得不承认，这真的是一个迷人到极点的女人，浑身上下的每一处，都充斥着勾魂夺魄的女性魅力，成熟丰腴，雍容华贵中不失妖娆姓感，端庄典雅中不失大方得体。

    “不是你们不够强，更不是你们太弱，而是你们的对手，太强了。”沈清舞缓缓说道：“斗到现在，说句不参杂半点水分的实话，我们都在此山中，却不识庐山真面目。”

    杜月妃自然明白这句话是什么意思，她轻轻的点了点头，道：“黄百万敢有这样的疯狂作为，他的背后必定有人，可能是一个极大的靠山！我就此事，也做过很多调查，但直到现在，都没有获取什么有价值的线索。”

    顿了顿，杜月妃深深的看了沈清舞一眼，道：“清舞，你这次来湛海，有没有发现什么？”

    “有一些感触。”沈清舞的黛眉轻轻蹙着，脑子里在回放着黄百万不久前跟她所说过的每一句话。

    在那些话语中，似乎都透露着丝丝不为人知的无奈，仿若有一只无形的大手在操控着他。

    给人的感觉就像是，他现在所做的每一件事情，都是在身不由己。

    他并不想这样做，但又必须去这样做！

    当然，这也只是沈清舞的一个猜测而已，具体如何，恐怕也就只有黄百万自己的心中才清楚了。

    “如何？”杜月妃问道。

    沈清舞摇了摇头，道：“并不能确定什么，总之，这件事情会比所有人想象的要复杂了许多。”

    杜月妃轻轻点头：“是啊，天知道黄百万在下着一盘什么样的棋局，你哥都已经横扫千军、大势所依了，他还能做出这样疯狂举动，太过出人意料，真是越来越让人看不懂了。”

    顿了顿，杜月妃转过话锋，说道：“清舞，听说今天在餐厅中，还发生了一些意外？”

    “黄百万手下的头号谋士刘永义带着人硬闯餐厅，对你起了杀心？”杜月妃问道。

    沈清舞点头：“消息很灵通。”

    杜月妃笑了笑，说道：“不得不说，在这件事情上，那条土狗做的还有点人样，为了你，不惜把自己手下的头号谋士给当场杀了。看来小妹在他心中的地位，真的很高很重啊。”

    沈清舞无动于衷的说道：“你这么聪明，不会看不透这里面的事情，虽然有我的因素在里面，但老黄也一定抱着几分私心。”

    杜月妃说道：“这个是必然的，黄百万这何尝不是一次借你南下的机会，来清除一些自己身边异己？那些人，不能说对黄百万不够忠诚，也不能说能力不够。只是，他们都还不完全了解他们的主子。”

    “黄百万容不得任何一个有胆量跟自己唱反调的人存在！虽然他们的出发点，最终是为了黄百万好。但是，黄百万也很清楚，他们今天敢违背他的意愿对你出击，有一天，就敢因为其他事情把刀架在他的脖颈上。”

    杜月妃轻描淡写的说道：“说实话，这些人中，黄百万是最有枭雄潜质的人了，他狠辣起来，让我都自愧不如！不放过任何一个排除隐患的机会。”

    “他……现在已经是一个合格的棋手了。”沈清舞慢悠悠的说道。

    “清舞，婉玥，今晚和明早都有返回炎京的航班，你们想什么时候回去？”杜月妃忽然说道，有一点，她和黄百万的想法非常一致，那就是想尽早的把沈清舞跟苏婉玥送回去。

    湛海，是不安全的地方。

    苏婉玥没有说话，只是看了沈清舞一眼，意思很明显，等待沈清舞做决定。

    “来都来了，不着急，先看看再说。”沈清舞不紧不慢的说道，她这次来，是想来解决问题的，不可能无功而返，虽然她知道，她今天跟黄百万说的话，肯定给黄百万带去了很大的影响，会让黄百万深思。

    可是，在这个时候，她还没有着急离开的打算。

    杜月妃皱着黛眉说道：“湛海很不安全，我的身边，现在的确很乱，人心已经在散，存在很多未知的凶险，并且据我所知，黄百万手底下的那些悍将，想要把你留在湛海的也不少。”

    “在这样的情况下，你们尽快离开，才是最好的选择。”杜月妃说道：“清舞、婉玥，我知道你们这次南下的心思是什么，好意姐姐心领了，但姐姐真没走到山穷水尽的那个地步，很多事情，我还能行。”

    沈清舞沉默了片刻，忽然道：“这里的事情，你跟我哥说了吗？”

    杜月妃道：“说不说，他都会知道你们偷偷离开炎京的消息。这么大的事情，没人敢隐瞒。”

