    趁着水族大军参战，人族修士终于获得了难得的喘息之机。

    许多身负重伤的修士，身上的伤势已经无法继续拖延下去了，必须立即进行救治。

    大部分低阶修士都是快要耗尽元气了，得抓紧时间进行恢复。

    当然，并不是说水族大军参战，人族修士这边就可以置身事外了。

    不少人族修士，还是努力拖着疲惫之躯，加入了战斗之中。

    尤其是那帮元神真君，必须帮助水族大军抵御那些高阶魔物。

    就算身上伤势再重，他们都必须继续坚持。

    否则，一旦那些高阶魔物失去阻挡，冲入水族大军之中，水族大军多半会立即崩溃。

    尽管战场就在大河旁边，水族大军可以充分发挥己方所有优势。

    可是面对源源不断，几乎无穷无尽的魔物大军，水族一方仍然开始感到难受了。

    人鱼王世子和世子妃率领的这支水族大军数量不少，而且集中了水族下属各个族群的精锐。

    可是论起战斗力来，还不如孟章率领的这支修士大军。

    在面对魔物大军的疯狂冲击之后，这支水族大军很快就显出了颓势。

    孟章也从来没有指望过，靠着这支水族大军的帮助，就能够击败追击的魔物大军。

    他只是希望水族大军能够提供掩护，掩护残存的人族修士安全撤退。

    可是看样子，现在水族大军同样被魔物缠住了，有点难以脱身了。

    这个时候，灰鹏王派出的那支妖兽大军，也正好从附近经过。

    灰鹏王尽管没有亲自率领大军，可是在大军出发之前，为大军制定了行进路线。

    这支妖兽大军的行进路线非常靠近水族大军的行进路线。

    就算双方因为过往的恩怨纠葛，不能同心协力的配合作战。

    可是相隔这么近，一旦面对魔物，都能够彼此呼应。

    现在，这支妖兽大军从附近经过，立即就进入了魔物的视线之中。

    魔物对于几乎所有的生灵，都充满了恶意。

    残忍凶暴的魔物一看见这支妖兽大军，就忍耐不住嗜血的冲动，本能的想要将其魔化。

    一大群魔物发出疯狂的嚎叫? 拼命的冲向了这支妖兽大军。

    妖兽就算是兽类? 可同样对于魔物深恶痛绝。

    没有任何的耽搁，双方立即大战起来。

    越来越多的魔物脱离队伍? 选择了妖兽大军作为目标? 疯狂的冲了过去。

    靠着这支妖兽大军分担了魔物的压力，在水族大军的掩护之下? 人族修士一方开始从大河旁边慢慢后退了。

    水族大军在见识到了魔物的强大和疯狂之后，同样开始且战且退。

    至于那支妖兽大军? 则被所有人选择性的遗忘了。

    看见剩余的人族修士? 和水族大军互相掩护，借助大河的地利，慢慢的和魔物大军脱离接触，并且开始远离? 在高空中的孟章总算是松了一口气。

    人族修士和水族大军撤走之后? 大概是将怒火发泄到了那支妖兽大军上面，越来越多的魔物冲了过去。

    那支妖兽大军很快就支撑不住，彻底崩溃了。

    妖兽大军可不像水族大军那样训练有素，更不像人族修士一样进退有度。

    面对庞大的魔物大军，妖兽大军一旦崩溃? 就显露出了兽类的本性，开始变成一团散沙? 都只顾着自家逃命。

    就算那些高阶妖兽全力压制，都起不到多大作用。

    到了后来? 面对疯狂的魔物，那些高阶妖兽干脆先行一步逃走了。

    失去了组织? 完全崩散的妖兽大军? 成为了魔物们最好的猎物。

    接下来? 估计就是一场一边倒的屠杀了。

    孟章和楠竹真君两人又和向华南斗了两天，确认人族修士和水族大军都已经远远逃离这里，魔物一方应该追赶不上了。

    他们两人也无心继续缠斗下去，开始寻找脱身的机会。

    最后，孟章和楠竹真君两人带着向华南，在周围绕了半天的圈子，飞出去很远的距离。然后孟章找了一个机会，催动虚空鼎，带上楠竹真君，一起传送离开了这里。

    向华南所变的魔物虽然魔威滔天，强悍无比，可是在空间大道方面，造诣一般。

    虽然能够靠着天赋神通阻止孟章传送到他的身边，却无法阻挡孟章借助虚空鼎传送离去。

    当孟章和楠竹真君的身影就这么在向华南面前消失无踪，其暴怒可想而知。

    回头再说萧桥那边的情况。

    他收到孟章的求救信息之后，还是做出了一些应对。

    他派出了好几支修士队伍，前去侦查敌情。

    可是这些队伍出发之后，等了半天，都没有任何的信息传递回来。

    这种情况让萧桥心里越发犹豫起来。

    他虽然有着刚愎自用、骄狂等一系列缺点，却不是傻子，对于敌我之间的实力对比，还是有着一些起码认识的。

    他知道单靠手底下这支修士大军，是奈何不了庞大的魔物群的，所以才逼着孟章率领远征大军过来汇合。

    水族和妖兽的力量，也是他需要借重的。

    他取出通讯法器，努力联系派出去的侦查队伍，却始终联系不上。

    至于他和孟章之间的联系，那就更是早就中断了。

    手下的修士大军是自家最大的本钱，萧桥不愿意让其去冒险。

    联想到孟章之前发出的求救信息，萧桥终于感到有点心惊了。

    孟章所在的那个方向，简直就好像是一个黑洞，吞噬了所有派出去的侦查队伍。

    可是不管如何，不弄清前方的情况，萧桥始终无法安心。

    他再次派出了更为强力的修士队伍，由两名元神真君带队，前往那个方向侦查。

    终于，这次传来了明确的消息。

    他派出的修士队伍，遭遇了魔物早有预谋的伏击。

    几乎所有的修士队伍都陷落在了魔物的包围之中，就连队伍中的元神真君都不例外。

    一名元神真君以重伤为代价，好不容易突围而出，带来了最新的情报。

    在孟章所在的那个方向，有强大的魔物事先设下埋伏，专门伏[文学馆 www.wxguan.vip]击萧桥一方派出的修士。

    这下子，苍松真君的猜测得到了印证。

    魔物伏击孟章率领的修士大军是假，想要伏击萧桥率领得修士大军是真。

    这是萧桥根据所获情报做出的判断。

