    执法堂这趟走来，叶熙白受益匪浅，不管是修行上面，还是感悟上面，都是如此。

    从红木靠椅上站起来后，叶熙白便想着练功房走去。

    时间就那么多，能抓住一分钟，便抓住一分钟。

    在修仙界，实力别说强上一分，就是强上半分，在关键时刻，也会发挥难以想象的作用，使得时局向着一边倾倒。

    决战之下，一丝一毫的实力差距，都会决定胜负走向。

    之前，叶熙白身体受伤太重，身体之中那颗干瘪种子发挥了重要的作用，在叶熙白即将身死道消之际，散发出富有生命之力的物质，不断滋养叶熙白受伤的身体，使得叶熙白的身体在彻底崩坏之际，得以止住崩坏。

    至于救自己的那颗种子，则是又干瘪了些许，悬浮在气海丹田，一副随时都有可能彻底死亡的样子。

    “锵……”

    练功房中，叶熙白没有立刻修行，在内视观看了一番干瘪的种子后，心中便下定决心，一定要想个办法滋补这颗神秘的种子。

    这颗种子可是在关键时刻救了自己，而且，其本身便含有无尽的威能，神秘无比，不管从什么角度出发，叶熙白都觉得自己应该把这可什么的种子救活。

    为此，叶熙白不断运转灵力，向着气海丹田靠近，企图用灵力滋养干瘪的种子，可遗憾的是，别说是用灵力滋养干瘪的种子了，这灵气，就连气海丹田都无法进入。

    多次尝试无果之后，叶熙白缓缓的睁开了眼睛，放弃了继续浪费时间去做无用的尝试，心中暗自思忖着，“看来，只有达到筑基境的时候，才能打通气海丹田，那时候，我再尝试一下，说不定……就可以用灵力来滋养那颗神秘的干瘪种子！”

    炼气境的修仙者吸收天地之间的灵力，用这些灵力淬炼筋骨，拓宽经脉，锤炼血肉，使得身体强度变得越来越强，也使得身体与灵力的契合度越来越高。

    身体强度越高，身体与灵力的相互融合的契合度越高，身体之中所能储藏的灵力也便越多。

    很显然，身体之中所能储藏的灵力越多，修仙者也便越强。

    炼气境的修仙者终究没有打通气海丹田，让身体之中的灵力可以向着气海丹田之中汇聚，所以，灵力少的可怜，用完之后，便只能靠修行，或者服饰丹药，去恢复身体之中的灵力，而打通气海丹田，成为筑基境的修仙者，便不一样了。

    筑基境的经脉与气海丹田是想通的，平时修行的时候，可以把灵力储存在气海丹田之中，想要使用的时候，便可把这些灵力调动出来。

    通常来说，气海丹田之中所能储存的灵力，是身体经脉之中所能储藏灵力的十数倍不止，而随着修为的挺高，气海丹田之中所能储存灵力的数量将会迅猛增长，实力也会突飞猛进。

    修仙界一直流传着一句很有道理的话语。

    修仙者之间，修为境界相差一个小境界，便是隔了一重山，想要与比自己高上一个小境界的人战斗，则要背负一座万丈高山与对反敌对，而背负万丈高山与敌对战，在对战的时候，便输了大半。

    而修仙者之间，修为若是相差一个大境界，那便是隔了一座青天，想要与比自己高上一个大境界的人战斗，则要背负一座天下的青天与对反敌对，而背负一座天下的青天之人，没有被这座青天压死，便很不错了。

    能够背负万丈高山，战胜比自己高出一个小境界的人，那此人便可以称之为，天才。

    而若是能够背负一座天下的青天，战胜比自己高出一个大境界的人，那此人，便可以称之为，逆天级天才。

    很多人同境之下，都是垫底，更别说越级挑战了。

    自始至终，叶熙白都没有真真正正的与比自己强上一个大境界的人交手，只是在对方出手的时候，使用灵符把对方解决……

    虽然没有与筑基境的修仙者真真正正的交手，可身为炼气境九重的叶熙白却能肯定，若是自己伤势恢复，战胜一个筑基境初期的修仙者，应该不难。

    这中想法若是让旁人听到，一定会笑掉大牙，越过一个大境界战斗，如同逆天而战，九死无生。

    运转些许灵力向着气海丹田之中流去，感受着气海丹田边缘脆弱的阻挡，叶熙白嘴角露出?一抹意味深长的笑容，小声的嘀咕一声，“筑基境，很难吗……”

    这句话，若是被旁人听到，肯定又会引起周围人的一阵奚落，“你挡筑基境是路边的野花野草吗，你想要突破，就能突破的吗？”

    想要从炼气境九重突破到筑基，说简单，无比简单，只需要用灵力捅破经脉与气海丹田相互接处的那一层薄膜。

    说难，却也是难如登天。

    炼气境九重到筑基境之间存在的那一层无比稀薄的阻隔膜，就如同一道巨大无比的鸿沟，很多沉迷于修仙的修仙者，经过万般努力，修为达到炼气境九重，可终其一生，也不一定可以冲破阻隔膜，越过鸿沟，达到筑基境。

    而叶熙白这么轻描淡写的一句话，便嘲笑了那些终其一生，都无法突破筑基境的修仙者。

    叶熙白刚刚的话语，完完全全是根据自己的实际情况，而发出的随心之言，也可以说是，有感而发。

    至于嘲笑，叶熙白从来没想过这个问题。

    若是有人因为这样一句话，便认定自己是在嘲讽对方的话，叶熙白只能说，这修仙者的心胸都这么狭隘了吗？说句实话都能被指嘲笑。

    所谓庸人自扰之，便是自己给自己找的烦恼吧。

    在其他修仙者看来，如同天堑一般的阻隔膜，在叶熙白眼中，真的不算什么，只要自己愿意，叶熙白敢肯定，他用灵力轻轻一捅，便可把那层薄膜捅破，跨入筑基境。

    能够捅破那层阻隔膜，并不代表一定要捅破。

    修仙界，有很多时候可以拓宽自己的修仙道路，增强自身实力，比如炼气境，突破到筑基境的时候，这便是一个契机。

    筑基境，顾名思义，便是铸建修仙基础的存在，这基石打的越牢固，修仙道路便会铺的越宽阔，将来修为境界可以达到的高度便会越高。

    有些修仙者，凭借己身灵力无法突破筑基境，又急于求成，便会用丹药什么的协助自己捅破阻隔膜，跨入筑基境。

    这种依靠外力，揠苗助长捅破阻隔膜的行为，虽然可以让修仙者跨入筑基境，可这真实实力想对比依靠己身灵力打破隔膜的修仙者来说，则要差上几分。

    依靠自身灵力打破阻隔膜的修仙者也可以分为三六九等。

    通常情况下来说，距离打破阻隔膜还差些许灵力的时候，咬咬牙，一鼓作气，视死如归的强行冲破阻隔膜的修仙者实力要比依靠药物冲破筑基境的修仙者，强上些许。

    而身体之中的灵力恰好可以打破阻隔膜，这个时候突破成为筑基境修仙者，则比一鼓作气冲破阻隔膜成为筑基境修仙者，所拥有的实力强上几分。

    而那种身体之中的灵力随便动用一点，便可以打破阻隔膜的存在，当其突破筑基境的时候，其实力，则又比顺其自然突破成为筑基境修仙者，所拥有的实力强上几分。

    也就是说，突破筑基境越轻松，实力便会越强大，将来在修仙一道所能走的距离也便越远。

    叶熙白觉得，既然来到这个世界走一遭，就要把视线所在的高度往上方移一移，能够看到的?深度再往里推一推。

    总不能为了突破而突破，对吧！

    可以说，叶熙白是有野心的，在他看来，要么不修仙，要么就把修仙的每个阶段都修好，修到极致，最好可以做到，成为同境界之下的第一人。

    现在摆在叶熙白面前的，便是要做到，成为炼气境的第一人！

    叶熙白知道，自己修行时间太短，修行速度又太快，现在谈炼气境第一人，有些不知深浅。

    所以，他打算在炼气境多待上一会，这样，即能不断打磨自己，又能在想要突破筑基境的时候，一气呵成，水到渠成。

    这便是所谓的压制境界修行。

    不着急突破，可不代表叶熙白不着急修行啊，叶熙白知道，凭借自己现在的实力，想要成为炼气境的第一人，还远远不够格。

    知道不够格，那便应该去修行，叶熙白深知这一点。

    闭上眼睛，叶熙白运转修仙功法，吸收周围的天地灵气，并不断用这些灵力淬炼身体，提升自身实力。

    对于修仙者来说，用灵力淬炼身体，是一种极其痛苦的过程，被灵力所淬炼的地方都会产生深入骨髓，直达灵魂的疼痛。

    也正是因为这种痛苦，让很多修行天赋还算不错的修仙者只是草草淬炼身体，然后在达到炼气境九重的时候，借助筑基丹等一些丹药，强行冲破阻隔膜，达到筑基境……

    这些忍受不了苦难，多数靠灵丹妙药来提升修为的人，其实力要比苦修后，凭借自己实力突破的人，弱上很多。

    当然，在修仙界，可不是所有人都能凭借灵丹妙药来提升修为的……

    随着功法的运行，无数的灵力向着身体之中涌去，叶熙白便操控着这些灵力，不断淬炼着身体。

    不断的淬炼，使得痛苦程度也在不断加大，叶熙白额头上，无数豆大的汗珠，如同雨水般向着下方滴落，至于覆盖汗水的面容，则是不断抽搐，甚至有些狰狞。

    不管多么痛苦，叶熙白心中始终有一个声音在告诉他，一定要坚持！是的，坚持……

    屋舍之外，星光灿烂，屋舍之中，一个渺小的人儿，身上散发着如同星辰一般璀璨的光芒，这璀璨的光芒，似乎可以与日月争辉。

