    不一会儿的功夫，富岳的身影便消失在了夜幕下。

    不过，富岳的离去并非只是因为输给和风那么简单。

    很大一部分原因，其实是因为族人的态度。

    那种欣喜，意味着和风才是众望所归。

    意味着族人都认为和风才是最有资格得到止水眼睛的人。

    而不是鼬。

    明明鼬为他们做了那么多的事情，到头来，他反而没有得到这些人的认可。

    再回想自己担当族长的这些年, 一直都在为族人们尽心尽力。

    努力化解家族与木叶之间的隔阂。

    结果，自己在这些族人心里的位置，竟然比不上一个和风。

    这才是最动摇他内心，让他产生自我怀疑的根本原因。

    难道……

    自己真的不是一个合格的族长吗？

    可他这种黯然离场的行为并没有得到其他人的理解与同情。

    反而让家族长老们皱起了眉头。

    他们不是不能理解富岳受到的打击。

    可无论怎么说，他都是宇智波一族的族长，是这场族会的发起者。

    就这样把族人扔下，实在是有些说不过去。

    “山泉长老, 我们现在该怎么办？”宇智波清将视线从富岳消失的方向聚焦到身旁的长老。

    既然族长走了, 那长老理应是最有话语权的人。

    可就在山泉长老准备说些什么的时候，和风的声音却再一次响了起来。

    “还是让族长大人冷静一下吧。”

    一边说着，和风一边走了过来。

    作为这场战斗的胜利者，他一脸轻松，步伐也显得十分轻盈。

    “富岳作为我们一族的佼佼者，又是开启万花筒写轮眼的强者。”

    “结果却输给了我这样的普通人。”

    “心里难免会受到一些打击。”

    和风没有趁机诋毁富岳，反而为富岳进行开脱。

    “我们现在能做的事情，就是尽量不去打扰族长。”

    “当然，我相信，以族长大人的能力，他一定能调节好自己的情绪，重新带领我们宇智波一族。”

    “和风队长说的也有道理。”宇智波清耸了耸肩，“当初我被和风队长一击秒杀的时候，也是花了好长时间才调节过来心态的。”

    一直以来，宇智波清都觉得自己是族里的天才。

    超越止水只不过是时间问题。

    可在上一次的族会上，和风只是一个巴掌, 就秒杀了自己。

    那种挫败感。

    当真不是立马就能调整过来的。

    而富岳是什么状态？

    万花筒写轮眼加须佐能乎！

    还有这场战斗的起因, 可不是切磋……

    是和风以警务部副队长的身份, 对富岳这个族长兼队长的人，以下克上！

    换谁来，心里都不会好受。

    “不过……”和风话锋一转，他虽然选择为富岳开脱，但却没有放弃这么好的机会的想法。

    “族长大人的心态到底什么时候能调节过来，谁都不知道。”

    “宇智波一族大小事务不能没人处理。”

    “所以，在族长大人恢复过来之前，宇智波一族的日常，还有警务部的管理。”

    “就由我这个副队长暂为代理吧。”

    结果跟和风意料中的一样。

    如今的族长，都十分认可自己这个副队长。

    这种程度上的毛遂自荐，自然不会得到谁的反驳。

    相反地……

    山泉长老还主动站了起来，“那这段时间的工作，就拜托你了。”

    随着山泉长老的表态。

    警务部队员们，也纷纷附和起来。

    表示自己愿意听候和风的差遣。

    无论什么样的任务，他们都会积极完成。

    甚至，他们心里恨不得和风直接取代富岳的队长之位。

    毕竟在和风手下做事，比在富岳手下要爽快多了！

    不仅身心愉悦，而且成绩斐然。

    比如与木叶高层对峙。

    在富岳执政期间, 根本是绝无仅有的事情。

    特别是经历过九尾动乱之夜的族人。

    心里不免觉得遗憾。

    如果和风能早出生五年。

    说不定就能带着族人直接去干九尾了。

    哪还会像现在这样, 受被赶到木叶边缘的气？

    嗯……

    在这些人看来, 以和风的脾气，绝能干出这种事。

    “好。”

    见大家对自己的毛遂自荐没什么意见，和风满意的点了点头。

    并下达了接管宇智波后的第一个命令。

    “清，还有刹那。”

    “你们两个给我拟定一份警务部通报。”

    “通报你们懂吧？”

    在和风之前的世界，警方如果破获了什么大案，要案，都会对外做详细的通报。

    但木叶警务部，并没有这样的工作。

    他们向来都是锁定目标，直接抓人。

    也正因为如此，所以才会背上暴力执法的风评。

    既然要彻底改变风评问题。

    警务部通报，也是一个很重要的环节。

    毕竟他们在抓捕团藏的过程中，一度引起了村民的惊慌。

    所以，和风打算拟定一份通报。

    写明团藏犯下的罪行，然后张贴到木叶村的各个角落。

    只是当和风把自己的想法说出来的时候，清跟刹那，顿时呆立当场。

    不……

    不单单是他们两个，几乎所有族人，全都傻掉了。

    仅仅只是将团藏就地正法，就已经是很离谱的事情了。

    没想到，和风竟打算把真相给公布出去！

    “和风！”

    今夜一直保持沉默的鼬，终于沉不住气了。

    他三步并作两步，直接来到和风身前，两只眼镜里充斥着惊愕。

    “全面封锁消息，可是三代火影大人下的命令。”

    鼬掷地有声，提醒着和风不要忤逆木叶高层。

    这不仅对宇智波一族没有好处，

    对整个木叶也没有好处！

    “那又如何？我们木叶警务部的工作，就是为了维护正义。”

    “而将真相告知民众，也是执行正义的一部分。”

    见鼬站出来反驳，和风想也不想的怼了回去。

    他从来没想过跟三代火影和解，也不认为以自己的立场能与三代火影和解。

    凡是敌人拥护的，自己就要反对。

    凡是敌人反对的，自己就要拥护！

    三代火影越是要掩盖木叶的黑暗，他越是要让大家知道，木叶的黑暗到底有多可怕！

    另外，团藏所代表的，并非只是根组织。

    他是木叶高层的一员，是火影的特别顾问。

    将他的恶行曝光出来，也可以针对木叶高层的风评！

