    王舒琳又气又庆幸。

    气是气在方威抢人，像是AK、童名俊他们，那可是第一届无双杯就参与了的；像是朝歌他们，上一届也在打。虽然那时候无双邀请赛的规模还比较小，影响力也不大，整个《净世》还没有什么别的像样的运营起来的比赛，他们过来随便打一打，混点奖金也没啥不好。

    而这些人，原本就是无双邀请赛的底气之一，明星选手都在我这里打比赛，他们既有流量又有技术，实力还强，观赏性也强，那有什么不好的？

    结果，没想到人家方威一入场，啥都没了。

    人家根本没跟选手谈，而是直接跟俱乐部谈的合作。

    至于庆幸的一点，则是他们下手多少还不算太迟。

    如果真的要是按照王舒琳之前的想法来，一步步慢慢发展，而不是听吴廷翰的，说要赶紧扩张的话，那恐怕到时候连汤都没得喝。

    方威集团他们直接跟各大俱乐部直接谈判的，毕竟有曾经在《龙神》上面结下来的关系，这很好谈，各大俱乐部也相信他们的实力，可以很好的举办起《净世》的比赛。

    但是这其中有比较尴尬的一点是，《净世》官方不支持搞个游戏服。本来以公平起见，肯定最好是让角色的实力是平衡的，纯粹对比竞技选手之间的操作水平，这样更合适。

    可被游戏官方给回了一句：“我们认为，角色的培养也是竞技之中很重要的一部分。”

    无言以对。

    赛车比赛也得看车的性能不是？

    然而，在这种环境下，很多职业俱乐部的职业选手们，虽然人已经转了《净世》项目，但《净世》又不能交易账号、不能拿了别人的高级号来用，只能自己用自己的。但他们进入游戏的时间又比较晚，就算是技术好，练级总归是需要一定的时间的。

    强大的技术，可以弥补一定角色实力上的差距，但拿一个十五级、二十级的角色，想要打得过一个三十五级左右、还完成了青铜觉醒的人……除非那个老玩家狂犯大病，否则不太可能。

    这个实力差距，可能都需要二十级正常玩家组一个二十人、职业配合完备的团队来挑战了。

    战队里的职业选手暂时指望不上，那怎么办？

    招募啊！

    各个战队都已经行动了起来，甭管国内的还是国外的，他们开始接触三大竞技场之中，排名比较高的玩家，竭力的邀请他们，加入到自己的战队之中，成为战队的主力。

    他们想的也很简单，甭管以后的赛事怎么样，反正有实力的选手肯定是重中之重。纳入麾下之后，先把战队的框架搭起来，实力补充上来，参加比赛先打打看。

    至于自家的主力选手，等后面等级练上来了，再替代这些新招的——练的慢的，那就上场慢。而且，这些职业选手之中，弱一些的，或者是转项目之后适应能力差的，是有可能竞争不过《净世》原本的高分玩家的。那如果发生这种情况……拉倒吧，战队补充新血液也挺好的。

    而这些跟方威集团的‘职业联赛’签了排他契约的战队，如果把高分路人给捞光了的话，那他们‘无双邀请赛’怎么打？

    现在像是一些AK、朝歌他们这些本来就是职业选手的强人，已经被定死了没法来参加邀请赛了，那高分路人被抢光，后面他们也不用办了。

    王舒琳马上就搞了个策略。

    她准备拿出相当一部分的资金，用于组建N多战队。

    包括了发放工资、规划占股比例、俱乐部队员的形象运营……

    我缺战队，那我就建！

    说服高分路人玩家，自建战队，他们无双集团直接投资，而且只占45%的股份。而战队的选手们，则一毛钱不用出，只要人出力就可以。

    无双集团会每个战队先行最低投资百万规模，一些排名比较高的队伍可以拿到数百万、乃至上千万的资金投入，用于战队运营；每个成员进来不止拿到股份，还拿一笔相当高额的工资。无双集团承诺，战队的一切收益，他们分成的部分，将会全部转入战队发展运营上。所有战队获得的比赛奖金，由战队成员分配。

    战队管理者由战队成员自己担任，不想运营的、懒得运营的，无双集团可以派入专业的运营官来帮忙。

    这些战队的选手们，平时非常非常自由，想干嘛干嘛，只要比赛来打就行。然后平常就可以拿到很高的薪酬收入，还白得一个战队的股份。

    第一批，无双集团要建三十个战队，直接就是三千万砸下去；这一批扩大化的邀请赛，总奖金池子，更是直接飙升到七千万的规模。

    无双集团这一下，直接投入了上亿规模的资金，用于比赛本身上。而像是其他动用的宣发资源，平时维持赛事运营的投入，那都算不清楚了。

    总之，是要跟方威集团拼了。

    她在很短的时间打造出了这套计划，经过了吴廷翰的批准之后，马上动手。

    反正是一定要抢在那些职业战队把高分玩家都给挖完之前，也要挖一批来。

    三天的时间，整个《净世》游戏圈子可谓是风起云涌。

    方威的‘职业联赛’，初步就有四十多家全球各地的职业战队加入，赛事规则是在一个赛季内，不断的打循环积分赛，决出前十六打季后赛。

    ‘无双邀请赛’第一批要组建的队伍就有三十只，总参赛队三十二支。

    这样算下来，两方比赛加起来，得有七八十支队伍，征战职业联赛，一个队上场的人最低五个，再加上一些替补，那也是四百多个人了。

    《净世》现在活跃着的、等级比较高的玩家才多少个？

    双方混战之下，基本只要打到三大竞技场任意一个的前两百、三百名左右，都有可能受到职业战队的邀请。

    而这一邀请，身价飞升！

    这些消息，传到游戏外面之后，也引发了很大的轰动！

    “打游戏现在这么赚钱了？？”

