
梦不是梦，梦是未来美好的蓝图，是前世未来的梦幻场景。

它是生灵绝望时的曙光，是万灵们前世今生的精神寄拖……

……

一艘船，诞生在大阳间界，它是荒古年间的仙船。

它是真实的、可见的、可触的、也是可感的，它只渡生灵，不载阴魂。

经过大空之火照射的它，出现了又一艘船，大背阴船，顾名思义，它是一艘阴船。

它是虚的，不存的，它只是星宿海楼船的影子。

阴阳学说里有:“上为阳，下为阴；左为阴，右为阳，动为阳，静为阴；实为阳，虚为阴。”

那么由此可得，大阳间的实物楼船就是阳船，阳世之船只能渡生者。

而后，大背阴船是虚的、不存的，那么，所谓的大背阴船，其实它就是大阴间界的鬼魂之船。

阳世之船只能渡生者，那么，大背阴船也只可以渡亡魂。

……

在黄石大禁之地的无尽火域中，有一艘庞大无边的楼船沉浮，它正在被不属于大阳间界的火海之炎煅烧。

而且，在这莫测的无上大禁之地中，还有不亚于烈焰红莲审判者一族的无上生灵。

某日，荒极盘坐于岩浆海之上的时间里，有无上而究极的禁地传出了话语。

“那艘巨船极为不俗，它的根脚可能极度可怕，恐怕不是眼下所见的这般简单。”

……

阳世之船动，诸邪避退；大背阴船动，生者让道。

……

漫长时光后，有漫天的绚丽光华耀九天，也有诡异黑雾荡九幽。

某日，出现了极为怪异可怕的异象。

不仅九天十地浮现，就是九幽厄土，以及魂河忘川，都出现在世人眼中。

还有让人们胆寒的一幕发生，诛天万域呈透明式的浮现于天穹之上。

让人极为震撼的一幕，也随之而来，不朽的昆仑山和永恒的泰山，它们都映照在天穹之上。

还有让人毛骨悚然而脊背冒凉气的异象，也倒映在大阳间界的虚无之间。

那究竟是什么样的未知地域，为何光是异象就如此可怕？！

虚虚实实的它们，都迸发出神光，形成两种究极气体……

荒极的周身神秘气流涌动，阴阳二气也急速而来，刹那间而已，阴阳纠缠肆虐，爆发出各种斑斓色彩的光雨。

不朽的究极阴气，是阳气永恒不灭的伴生之气。

它们是究极的、永恒的，无疑，也是古老的祖气。

一旦二气现世，必当是万气归元。

一座庞大而广阔蔓延的山鬼阴阳大阵，以荒极为圆心，蔓延至四面八方的无尽空间中。

不知过了多久的时日，黄石大禁中响起了荒极的大喝声……

“喝，吾之山鬼阵，纳阴阳，统万气，吞万力，平万道，同万质，阴阳山鬼阵，给我镇……”

砰……

大道躁动之音，很像人们的欢呼声，世间规则发生了难以理解的变化，庞大浩瀚的山鬼阵，浓缩为一个数十万里的大道阴阳轮。

它被荒极以左脚迸发的极致力量猛然一跺，万亿均沉重的阴阳轮压爆了空间，重重地砸在岩浆海上，发出了空间爆鸣声。

这一次，即便山鬼阵重重砸下，也没有让岩浆海动荡。

“他……可怕。”这是凤凰一族的族主涅元。

他注视着那个被大道莲花托起的年轻人，那种神韵，那种道体，让他感觉到了不好的未来。

“无尽火域”四个道体大字，烙印在岩浆海上的四方，每一个符文大字都神异不凡而变幻莫测……

“呵，孽缘，你怕了？与我等同为究极进化者的你，居然怕一个平凡的人类？……”

在朱雀一族的圣女朱颜说话时，天地又一次发生了惊变。

“不要叫我孽……”涅元被朱颜气的满脸阴沉。

一艘船，其威势绝对的神勇，那种要踏破终虚，证道永恒的霸道之力，以海浪的形式，冲击着那些无上而究极的禁地。

“他是很不凡，希望拥有这般潜质的道种，不要过早的夭折。”红莲追道眼眸深邃的注视着荒极。

他已经看出了他的无敌潜质，这是个为修道而生的人。

“那么，追道兄，我们就这样与他们化干戈为玉帛了？”水仙花一族的族长仙乐颇为不满，那艘巨船可是撞死了她们这一族无数的生灵。

“仙乐，冤家宜解不宜结，他们的优势，你是知道的，也许，他们能够助我等返回去……”

红莲追道还没说完话，大阳间就又出现了变故。

刚刚经历挫折不久的大阳间，有可怕的诡秘之气侵入，已经可以肯定，那是来自大阴间界的诡异病毒。

诡秘之气的诡异病毒，在大阳间界肆无忌惮地肆虐，它以诡秘的力量摧毁万灵的生机。

在这样人心惶惶的时间里，却是大阳间界中东龙神国的春节。

真是好事不成双，福祸成双对啊。

“此子极为不凡，只怕他比咱们那些古老道统的传人也丝毫不差。”

“我们还是极力拉拢他为妙，这样的人只能为友，不能为敌，若是跟这样的人为敌，未来迎接我们的就是灾难。”

“那法华莲台是我审判者一族的究极兵器，如今却认他为主，天知道，未来会发生什么事，走……”

红莲追道还没说完话呢，荒极的道问声就穿破空间，来到了禁地中。

“追道上仙，各位地主，不知在下的这个杰作，能否令你等满意？”

“今日，我感应到了我大阳间界正在遭受厄难，即便各位上仙不放我们离去，我们也要离去了。”

“若是各位不放行，那么，我们之间，只能遗憾的开战了……”

荒极是个雷厉风行的人，不管他们答不答应，先进入楼船再说。

如今的星宿海楼船，已经达到无限超脱，突破桎梏的它，已经与往日不可同日而语。

一船平行于两个世界中，彼此各不相见，也无法感知对方，世人知道他们是一体

驾驭者的些许思想就是它的灵魂。

感应到大阳间有难的荒极，他冥想泰山的坐标。

一会的功夫而已。

令朱颜等人瞠目结舌的一幕发生了。

一艘巨船，以极致的速度瞬间起航。

只听闻后方有仙乐和红莲追道那微弱的话语隐约传来。

“快，给我拦住他们……”

“别，我们既然答应过他们，他们也确实做到了承诺，就放任他们离去吧！待我修书一封，将来那位会再回来此地的。”

……

很快，泰山就进入了荒极等人的视线中……

“你们快看，那里虚空中的黑点，是不是一艘楼船……”小白兔白玉儿欢迎鼓舞。

她双手捂着嘴，因为她已经看到荒极迈步而来了。

“石凡大哥，他们归来的正是时候，那诡秘而诡异的厄难之气，兴许他能解决。”

墨离看到来人是谁后，这漫长的时光以来，一颗紧绷的心算是彻底放松下来了。

“他终于回来了，这大阳间界的诡秘病毒究竟如何起源，我们真是束手无策。”

“还好，他回来了，这次过年，虽然有这可怖的诡秘病毒，我们也无惧了，他是……”

石凡的话还没说完，那于虚空中正在极速赶来的荒极发话了。

“今日是我们一年一度的新春佳节，让我们家家团圆贺新春，让我们心心念念虔诚慰阴魂。”

“天佑我大阳间，佑我东龙神国，天下道门，听我真言。”

“尔等天下道子道徒听命，全天下道人念诵“阴符经”，超度逝者亡灵。”

“……”天下苍生，生灵无尽，道子道徒亿亿万。

阴符经的下篇响彻在广阔浩瀚的大阳间，也在整个太阳古界中震荡不休。

“阴符经。”

瞽者善听，聋者善视。

绝利一源，用师十倍。

三返昼夜，用师万倍……

“哼，真当我大阳间是软柿子么？不把我大阳间放在眼里也就罢了，居然如恶毒，传播诡秘之气试图毁我根基，你们将会为此付出惨痛代价……”

“青阳，组织铁血神魔大军配合天工堂和阵法门，我要你日夜赶工，制造百万亿枚东雨系列的暗物质毁灭武器。”

“给我瞄准那处诡异之地，务必扫平魂河畔，那位想要收割亡灵壮大她自己，那就推平她的世界……”

荒极气氛不已，曾经的故人，居然如此恶毒，其手段之残忍，真是始料未及。

“另外，力心，你配合仙药阁以神茶为引，务必配制出抵抗病毒的一套有效医药治疗体系，以减少死亡率。”

“另外，请告知世人，病毒怕高温，尽量不要着凉感冒，让抵抗力弱的平凡生灵，尽量减少外出，也不要参加聚会宴会什么的，更不要去生灵聚众之地。”

“今年过年，就让我们虔诚的祝福那些受波及的同类们，早日脱离生命危险，愿他们年年有希望，岁岁有今朝……”

两天过去后，大年三十的这一日，荒极神游诸天万界，世间处处是苦海，处处有凄凉。

到了大年三十的傍晚，整个大阳间在惶惶不可终日的氛围中过年。

而青阳也是没吃好喝好就受到召唤，青阳来到荒极的眼前报道。

“报告，御帝陛下，所有数目的毁灭武器，都已按您的要求研发完成，请您下令诛妖邪。苍生需要这一道命令。”

“很好，红颜，白玉儿，烟思姐，由你们组织护理团队，立即去往世间帮助那些无助的生灵。也请你们保护好自己。”

“好……”她们都知道当下形式严峻，这一个春节，究竟有多少生灵奋斗在第一线，别说与家人团聚吃年夜饭了，就是吃的工作餐都是冰凉的。

荒极交代完任务之后，迈步向泰山之巅的阴阳八卦法阵走去。

“石凡，墨离，迟东东……你们随我来，我们该反击了不是么，过年了，我们就应该放烟花呀！”

零晨十二点的时候。

天地间仿佛完全静止了，数百万亿枚东雨系列的暗物质毁灭武器在另外的厄土世界中炸响。

“呼……”感受着域外那毁天灭地可怕波动，荒极的内心不平静。

烟花绚烂如梦，这是我们眼里的伤，也是我们认知里的梦。

它们的炸响，是毁灭你们的魔鬼之音，它们的绚烂，是摧毁你们的光华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638770"  chaptername="第85章  过年放烟花（急需封神）">加入书签</a>
</div>
