    张霖微微一笑，便在秦万山身边耳语了起来。

    “哈哈，你小子可真坏啊！”秦万山听完，像是看坏人一样看着张霖。

    “秦区长，廖赞了，我也只不过是跟着别人学的，现学现卖罢了。”张霖故作谦虚的说道。

    “哈哈，你还真谦虚，话不多说了。”秦万山看了看手表：“一会儿，我还有个会，我需要准备准备，拍卖会我也会到场，你可不要让我失望哦。”

    “秦区长，您放心吧。”张霖给了秦万山一个放心的眼神。见他已经下了逐客令，张霖也没有继续留下来的意思，说了声再见，张霖便离开了秦万山的办公室里。、

    见张霖走后，秦万山就立刻给他的秘书打了电话：“给我查查，最近发改委那边，有没有提出来，打开大湖湾的建议。”

    十分钟后，他的秘书就回了电话：“区长，我打听了一番，并没人提出来开发大湖湾的事情，难道您想向市里，提出来开发大湖湾吗？”

    “只是问问而已，此事就此过去，今后你我不都要再谈了，知道吗？”秦万山嘱咐道，挂了电话之后，秦万山目露奇怪的神色，自言自语道：“政府里面都没有关于大湖湾开发的事情，那小子为什么要买那边的地？

    难不成那些地下面有金矿不成？不对，有金矿的话，他也不会非要申请商业用地，没有经过国家的批准，私自采矿，那可是重罪，他这么聪明的人，那是不可能冒风险的，那到底是怎么回事？？”

    虽说没有得到答案，但是秦万山依旧想找出来了一个所以然来，毕竟张霖之前能体育预估飞罗湾西区的开发，万一大湖湾未来也开发呢？

    他作为公职人员，虽说无法去开发这些地皮，但是他的小舅子，倒是可以的。

    假如那边真的有利益可以挖的话，他断然是不会放过的。

    从区政府出去的张霖，看了一眼，秦万山给他的纸条，便给九纹龙安排了起来：“给我查查白清风这个人，在白家的地位怎么样。”

    半个小时后，九纹龙给张霖回了电话：“张总，白清风之前由于是庶出，父辈在白家没什么地位，过去在白家并没有什么地位，不过，随着他调到土地管理局后，在白家的地位，就急速上升了。”、

    听此，张霖就放心下来，如果白清风是白家家族的原本掌控者一脉的话，即使秦万山出马，那也不是那么好处理的。

    不过，像是他这样从家族底层爬上去的人，基本上和家族原本的掌控者，多少有些间隙，秦万山出马的话，这事应该就很容易解决掉了。

    就在张霖准备回去之时，何蓓苒的电话再次打了过来。

    张霖眉头一皱，虽说现在还没有确定，何蓓苒到底是不是幕后黑手，但是现在她的嫌疑是最大的，面对她张霖心里，多多少少会有些起伏的，很怕自己控制不住，会打草惊蛇。

    为了不让何蓓苒发现什么，张霖便拒绝了电话，发短信问：“何小姐有什么事情吗？我现在说话有点不方便，只能用短信和你联系了。”

    “也没什么事情，就是想问问你，28号的飞罗湾西区的土拍，你去不去？”何蓓苒问道。

    张霖心中一动，回道：“去，当然去，何小姐难道也涉及房地产吗？””

    “对，我之前投资过几家房地产公司，我听业内的专业人士说，未来房地产行业，会爆发式的增长，所以这一次，我也想拍几块地，今天给你打电话过来，是我那些业内的人士分析了，哪些土地价值高，我想发给你看，以免你会踩到雷。”何蓓苒回复过来。

    言语之间，充满了对张霖的关怀。

    张霖眉头紧锁起来，他怎么听，都觉得何蓓苒不是幕后黑手，如果她是幕后黑手的话，那她现在这么做的目的是什么呢？

    难道是她感觉到了什么风声了，现在故意向他坦白？以此来降低他的戒心。

    如果真是如此的话，那何蓓苒心机得多么的深？

    张霖心里也无法确定，到底是什么原因。

    过了五分钟，见张霖没有回复，何蓓苒再次发来了一条短信，上面说:：“张霖，你不要误会，我对你不会有什么感觉的，我只是觉得你之前帮助我了，所以我想回馈给你一些。”

    这条短信，让张霖再次摸不着头脑了。

    她到底什么意思啊？

    她所说的误会，似乎不是怕张霖，误会她是幕后黑手，而是似乎怕张霖误认为，她对张霖有感觉....

    这哪跟哪啊？

    这边想着，何蓓苒就把她业内专业人士预估的价值高一些的地皮，名字给张霖发送了过来。

    张霖仔细一看，这些业内专业人士，预估的还算是准备，基本上都是一些，未来属于飞罗湾西区核心地点的土地。

    不过，也有一些两三块地，现在看着不行，将来却发展得很好，而那两三块地，就是张霖这次的目标。

    无论如何，都要拿下。

    至于张霖之前从姜帅那里买过来的地皮，虽说不属于核心地带，但是由于面积巨大，将来价值也不会比那些核心地段的要差。

    现在何蓓苒告诉他这些，也说明一点，她对于房地产似乎十分的了解。

    这似乎也更加符合幕后黑手的人设了。

    同时张霖也想起来了，一个重要的事情。

    之前姜帅刚刚出现时，可是何蓓苒通知他的，当时由于很多人都知道了，张霖理所应当的认为，是何蓓苒的人发现的，现在想来，似乎很有可能性，是她故意通知张霖，让他前去的，从而和其他家族，引发矛盾的.....

    现在很多方向，都指向了何蓓苒。

    难道她真的是幕后黑手吗？

    张霖心里依旧是无法确定，索性他也就不再去想，而是准备等待着，刘昌平的调查结果，现在已经涉及3条人命，他们必然会全力去追查，调查力度，应该会极为大，最终结果，应该不会让他等太久。

    一念至此，为了防止何蓓苒发现什么，张霖便回短信对着何蓓苒说了很多声谢谢。

    何蓓苒很快回复说，她只是为了回馈张霖而已，千万不要说谢谢。

    张霖又给她客气了几声后，两个人这才停掉了对话。

    目前距离，林语蝶去报道，已经没几天了，所以张霖就赶紧回家，过着属于他们两个人的小日子。

    28号，转瞬便到了。

    飞罗湾的开发，也象征着，海城开始大力搞开发，这对于整个海城来说，都会受益。

    当天不仅各个参与土拍的企业会前来，政府的领导，也都相继到场。

    作为这次的主角苏国强，早早的便来到了土拍的现场，他们地产公司，这一次目标很大，要吞下，他们看上的所有地皮！！！

    今天的他，意气风发！

    以他们公司强大的背景，以及各个金融公司和银行，给他早早就准备好的贷款合同，他的资金也极为充足，所有的地皮，他都是势在必得，对于地皮能否成功拍下，他心里倒是没有什么期待感，而对于张霖今天能否前来，能让张霖出多大的丑，才是他最为期待的。

