    易阡陌眉头一皱，立即甩给了吴云帆一个玉盒，道：“快服下丹药！”

    吴云帆打开一看，里面除了恢复伤势的玲珑丹之外，还有圣灵丹存在，但是不多。

    吴云帆来不及想这是怎么回事，立即拿丹药服下，开始恢复伤势和灵力，易阡陌挥剑斩向了周围涌来的阴煞。

    半刻过去，吴云帆的伤势恢复的差不多了，当即加入了对抗的阴煞的行列中。

    易阡陌立即问道：“你能撑多久？一个时辰行不行？”

    “可以！”

    吴云帆点了点头。

    易阡陌不再多言，立即取出了清源炉，引燃了炉火，道：“放一些阴煞过来！”

    吴云帆立即放了一些阴煞进来，他本来还有些担忧，但那些阴煞过来后，易阡陌抬手一抓，手中的剑气立即将阴煞包裹，那阴煞在易阡陌的手中左突右冲，却根本无法脱离，也无法进入到他的身体。

    随着剑气的凝聚，易阡陌抬手直接将阴煞，塞进了丹炉内，道：“养魂丹的材料，还有吗？”

    吴云帆这才反应过来，当即取出了自己准备好的材料，此次前来邙山，他准备了好几份养魂丹的材料，就是怕炼制失败。

    易阡陌一边炼化阴煞，一边查看材料，不到一刻，阴煞便被他炼化的差不多了，震动的丹炉渐渐的平息。

    “失败了吗？”

    吴云帆担忧道。

    易阡陌没有回答，紧跟着加入材料，吴云帆更加吃惊，“你怎么这么快！”

    “他是故意消耗你的灵力！”易阡陌说道。

    吴云帆这才想明白了，他不是丹师，自然不可能明白周扬做的手脚，还以为每次都炼制失败了。

    随着材料的加入，丹炉内闪现出了血色的光芒，半个多时辰后，丹炉再次平静下来，进入了养丹状态。

    吴云帆不敢相信，这炼制的速度，有些超乎他的想象。

    没有意外，丹炉在一个时辰后，准时出炉，易阡陌抬手收进了玉盒中，而后递给了吴云帆一颗，自己立即服下了一颗。

    随着丹药服下，他们的身周立时浮现出了血煞之气，而那些阴煞感受到这些血煞，像是老鼠见到了猫一般，瞬间退散。

    直到此刻，吴云帆才松了一口气，道：“你怎么会在这里！我听周扬说，你已经死了！”

    吴云帆一开始也不相信这是易阡陌，但接下来的那些举动，让他明白这就是易阡陌，这浑身白光的路数，他在云舟上听人说过，易阡陌杀封子用的就是这一招。

    “他以为我死了而已。”

    易阡陌说道，“出现在这里只是意外。”

    “你的样子……不对，这才是的本来面目？”吴云帆苦笑问道。

    “不错。”

    易阡陌点了点头。

    “到底怎么回事，他为什么会对我出手？”吴云帆到现在也想不明白。

    “他来过这里，而且接你的任务，也绝对不是顺手，而且他要杀你，肯定是跟你有很大关系的，你身上一定有什么东西吸引了他！”

    易阡陌说道。

    吴云帆苦笑一声，道：“我身上能有什么东西吸引他？”

    易阡陌也不知道，但就在这时，他看向了吴云帆身后的囡囡，道：“也许……先不管这些，给囡囡服一颗养魂丹试试！”

    吴云帆当即将囡囡放下，给她服下了一颗养魂丹，原本脸色苍白的囡囡，在服下养魂丹后，脸上出现了血色，最令人惊讶的是，囡囡身上竟然没有任何血煞之气溢出。

    “怎么回事？”

    吴云帆有些担心，问道，“囡囡，你好些了吗？”

    “爹爹，不难受了。”囡囡笑着说道。

    易阡陌当即将玉盒里剩下的丹药，全都给了吴云帆，道：“看来她对养魂丹的吸收力度，比我们要好，我们服用养魂丹，本身是有害处的！”

    “走吧！”

    吴云帆背起了囡囡，道，“立即离开这里。”

    “不。”易阡陌摇了摇头，“我之前就说过，养魂丹治标不治本，丹药总有用完的时候，这养魂丹炼制的条件很苛刻，必须在这里炼制，要不然到是可以走。”

    “你不会真的想进魔窟寻找那冰蚕银甲吧！”吴云帆有些担忧，“我已经麻烦了你这么多了，不能让你犯险。”

    易阡陌抬手拍了拍他的肩膀，道：“要么不治，要么就治好！”

    吴云帆激动的看着易阡陌，不由的眼眶湿润，虽然说此前他帮过易阡陌，但两人总体来说，还是互利的关系。

    “走！”易阡陌说道，“若是能够得到冰蚕银甲，囡囡的身体说不定就可能恢复，到时候再开始修道，即便不能除病，也可延年益寿。”

    吴云帆点了点头，他没有说话，但此刻他的表情却告诉易阡陌，他已经认定了自己。

    两人立即朝黑雾中走去。

    “那些阴煞到底是什么东西，你炼化的时候，可有分辨出来？”吴云帆问道。

    “阴煞是修士死去的怨念所化，极阴之物，一旦侵体，便会攻入修士的识海，让人疯魔！”

    易阡陌说道，“只有极阳之物可以克制，囡囡的身体能够得到缓解，便是因为炼化掉的阴煞，缓解了她身体内中的毒素。”

    “那为什么服下养魂丹之后，这些阴煞会退避开？”

    吴云帆继续问道。

    “因为……”易阡陌想了想，道，“这些阴煞是有一部分灵智存在的，它们知道畏惧，又或者说，它们把我们当做了同类！”

    “灵智！”

    吴云帆感觉身上凉飕飕的。

    “爹爹，我听到很多人跟我说话。”就在这时，他背后的囡囡说道，“他们说让我救救他们，他们不想再被困在这里。”

    “别胡说！”吴云帆没好气道。

    “她说的也许是真的！”易阡陌说道，“邙山的这些黑雾，汇聚着无数的怨念，积年累月之下，有的怨念变成了阴煞，但大部分的阴煞，都还是雾气，囡囡听到的声音，应该就是这些怨念发出的声音。”

    吴云帆咽了咽口水，道：“所以我们的神志，是时刻受到这些怨念影响的？”

    “嗯！”易阡陌点了点头，“越往深处，怨念越是浓厚，一定要紧守心神，千万不要受到怨念的影响。”

    “那囡囡……”吴云帆担忧道。

    “不必担心，囡囡比我们都安全。”易阡陌说道，

