    月色如水，僻静的山路上，缓缓开来一辆五菱宏光。

    “亲爱的，前面就有个小拐角，咱们停在那里，来一次怎么样？这个地方真的是太适合了！”开车的男人笑嘻嘻的道。

    一旁的女人撇撇嘴：“去你的，就你那一分钟的时长，还停什么车啊，车子熄火发动机齿轮还没停你就完事了。”

    “放屁！老子今天必须半小时，待会别求饶！”男人仿佛被激怒了，车子驶入拐角，就停车打算拉着女人来证明。

    但忽的，两人都被一阵声音给惊动了，扭头一看，却见不远处已经停了一辆车，保时捷的帕拉梅拉，此时那车不停的左右，即便是以舒适闻名著称的保时捷，也是发出了吱吱嘎嘎的声音。

    “居然被人抢先占了地盘！”男人郁闷。

    女人则是一脸惊讶和艳羡：“这……这人真猛。”

    “猛个屁，老子不比他厉害吗？”男人的自尊心有些受不了了，一副要和那边车里的哥们比试比试的模样。

    女人啐了一口，道：“行了行了，赶紧走吧，别打扰人家！人家那可是上百万的豪车，你这破车停在一旁不尴尬吗？”

    “尴尬啥，咱这车比他那宽敞！”男人虽然嘴硬，但还是发动车子往前走了，各方面都被碾压下去，确实影响心情和兴致……

    不多时。

    保时捷也发动了，朝着青州市城区方向而去。

    陈阳擦了把汗，但也是神清气爽，得亏自己已经解除了般若命理，否则的话，今天还救不了这朱筱筱了。

    朱筱筱躺在后座上，沉睡不醒，但气色已经恢复正常，毒素已经解除。

    “也不知道是中了毒的原因，还是这女人本来就如此，太特么疯狂了……”陈阳摇了摇头，直起身子揉了揉腰间。

    不多时，已经回到了城区，但这个时候问题来了。

    朱筱筱已经算是自己人了，她现在又昏迷不醒，丢在酒店那是绝对不行的，这点陈阳还办不到。但把她带回家去……还是算了，半夜苏荆提把刀把自己砍了，或者把朱筱筱砍了都不好……

    “对了，白红柳不是和她认识吗，先让她呆在白红柳家去。”陈阳想着就给白红柳打了电话过去，白红柳显然依旧在忙碌，见陈阳打电话过来，问道：“干什么，我这忙着呢，你那边呢，朱筱筱她……”

    问到这里，两人同时沉默了几分钟。

    一个不知道怎么开口问，一个也不知道怎么开口回答。

    但既然双方同时沉默，那就已经是默认了，不然的话，陈阳一句没得救已经死了，就完事了。那也就是说，陈阳已经‘奉献’了自己的身体，救下了朱筱筱的命。

    “小子，艳福不浅呐……”最终还是白红柳打破了尴尬的沉默，用一种调侃的语气道：“朱筱筱那妞儿，身材脸蛋都挺正的，多少富家子弟豪门公子苦苦追求，没想到最终却是便宜了你。”

    “唉，都是为了救人，正所谓，救人一命胜造七级浮屠，医者父母心……”

    “滚犊子！”

    陈阳还没说完，白红柳就呸了一口：“典型的得了便宜还卖乖！”

    “我他么也没办法啊，换你你救不救？我也巴不得她平安无事，没有这趟浑水，我也不会费这么大劲。”陈阳无奈的道：“现在别说这些了，你那边忙完没啊，我把她送你家去。”

    “送我家去干吗？！”白红柳愕然道：“拜托，我不习惯有人一起住的！”

    “那怎么办，我现在又不能把她带回家去，她虽然解了毒，但也算是伤了元气，耗费了太多的精气神，正昏迷不醒，需要好好的休息一下。”陈阳苦笑：“你俩不是认识吗，就先让她呆在你家吧。”

    “我拒绝……”

    “我不是刚帮你弄了个大功劳吗，这点忙都不帮，还是不是哥们？”陈阳没办法，开始讲条件。

    白红柳一时无语，但不得不说，陈阳这一次帮她立的功劳可不小。因为经过初步审讯，王波涛就是个软骨头，什么都说了。

    他其实是个一穷二白的家伙，但由于长相还不错，经常混迹于酒吧这些地方，认识了洪赤云。

    不过，也就见过那么一次，后来就分别了。因为知道洪赤云家境不错，而且长得也好看，这家伙就经常巴结，献殷勤，逢年过节经常发个小红包或者订一束花。本来只是撒网罢了，没想到洪赤云还真的主动来找他，从燕京市过来了。

    随后，他才发现，洪赤云有很强大的能力，并且，洪赤云也主动和他商量，两人合伙赚钱，赚到的钱大部分给洪赤云，小部分属于王波涛。

    王波涛当时想都没想就同意了，毕竟他啥也没，但跟着洪赤云干，哪怕是跟着喝点汤，几个月下来也弄了好几百万，这哪是他以前能想象的日子？

    而且，每个被骗来的网红女主播，他都可以率先品尝一下。这简直是不要太爽了，王波涛根本就不带犹豫的。

    在短短的两个月时间里，他们就先后拐骗了六个女主播，其中有两个因为反抗太过激烈，已经被那丑陋女人给杀了，还有四个则是选择妥协，苟且偷生，都被关押在那废弃厂房里的一个地下室，已经是被解救出来了。

    绑架，杀人，还有涉及上亿资金的视频传播，这确实是足以轰动全国的大案。这案子破了，白红柳已经是得到了上峰口头嘉奖，后续恐怕还会有更多的奖励。

    白红柳长叹了一声，道：“唉，行吧行吧，我这边也快忙完了。你在我家门口等我，我马上就回来……”

    “咦，都忙完了吗？”陈阳有些吃惊，没想到这么快就全部破案了？

    白红柳语气忽的严肃了几分，道：“陈阳，经过你提醒，我查了那个丑陋女人的DNA，发现了她的真实身份。说实话，我也被震惊到了，这女人来头可不小！算了，电话里说不清楚，你在我家等我，到时候详聊。”

