
　　如今香满楼的生意已经进入正轨，这才重新开张，就有预订下个月婚宴的顾客了。

　　江夏决定再招一批服务人员，并且把前台、大堂经理和财务彻底分开，各司其职。

　　“我觉得这么办挺好，小夏，说真的，节前咱们酒楼婚宴多的那会儿，我真有点儿吃不消了，要不是王嫂子一直帮忙张罗着，还有王经理这儿，我简直头都要炸了，一个人能力再强，说真的，顾着前台和大堂确实有些顾不过来，毕竟人没有三头六臂不是？”

　　这点儿王建军也是深有体会，他早就想跟江夏说这事了。

　　只不过那会儿江夏手里忙着空调专卖店的事，让他自己决定他又没有好的人选，就这么东拉西拽的硬扛下来了。

　　好在没多久就放假过节了。

　　“你刚才说的史丹丹我觉得可以试试，这个小姑娘看着柔柔弱弱的，其实有颗强大的内心，前段时间有个顾客来店里找茬，恰好香玲和我那会儿不在，就是她出面解决的，听王嫂子说那个顾客挺难缠的，王嫂子都无可奈何了。”

　　王建军也在一边搭了话。

　　江夏挑了挑眉，他很少听到王建军对谁称赞。

　　看来这个史丹丹是她平时关注度太低了。

　　“好，既然都同意，那咱们就这么办了，香玲你平时多照顾一下史丹丹，另外前台你们觉得谁合适？”

　　“我看朱红不错，虽然来店里时间不长，但是各方面都很优秀，外在条件也好，人也机灵，放在前台应该没问题。”

　　刘香玲提议。

　　尽管江夏和王建军是香满楼的正经八百老板，可江夏一天到晚四处乱跑，王建军又整日呆在后厨。

　　倒是刘香玲对店里的员工都十分了解。

　　且，江夏和王建军对刘香玲和陈大壮十分的信任，不然也不会把财务、采购这么重要的事情都交给了这两口子。

　　几个人商量好香满楼管理人员的事，又商量招工一事。

　　饭店服务人员流动率本来就高，经过一个春节，有几个员工回老家后就再也没出来上班。

　　出了正月后，又会是一个结婚办喜事的高峰期，人手方面必须保证充足。

　　还有婚宴场地的事。

　　节前就遇到过两家婚宴，同时在一天举行的情况。

　　随着香满楼的知名度越来越高，这种情况必然会成常态。

　　香满楼目前只有一个举办婚宴的宴会厅，好在三楼除了两间办公室，其他位置还有空闲着。

　　江夏和王建军决定在三楼再弄一个婚宴厅。

　　这个厅会比二楼的厅更大更豪华。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情商量完后，到了用餐的时间。

　　刘香玲下楼去前台守着，王建军倒是没有着急下楼。

　　现在厨房基本用不着王建军动手，除非试新菜或是承接了大型的婚宴。

　　“江夏昨天我想了一夜，你觉得饭店也可以开连锁吗？”

　　以前，王建军的梦想是开一家属于自己的饭店。

　　规模最好像通久饭庄那么大。

　　如今他的梦想实现了，香满楼的规模远远大于通久饭庄。

　　看着香满楼的生意越来越好，他心里反而空落落的。

　　似乎这个目标也不像他想象的那么远大。

　　他甚至多次的反思自己，就因为有了江夏的帮助，让他顺利的开起了饭店，反而对生活失去了斗志了吗？

　　还是自己当初设定的人生目标太小了。

　　他真的要守着香满楼过一辈子了吗？

　　直到昨天听了江夏那一番话，他终于又找到了之前的那种感觉。

　　又让他的生活充满了希望。

　　是啊，一家香满楼开起来了，他还可以开第二家、第三家……

　　江城开遍了香满楼，他可以去其他的地方开，甚至可以开到帝都去。

　　虽然这个想法似乎很遥远，只要有目标，他的人生才有希望，才有干劲。

　　江夏设计着三楼婚宴厅的事，听到王建军的话几乎没有考虑，低着头回道，“当然可以了，你的手艺好，咱们香满楼菜品的口味也很有特色，还有咱们的火锅，这些都是咱们香满楼生意好的基础，只要咱们把这一点保持住，开连锁分店没问题。”

　　她在那个年代，到处都是连锁饭店酒楼，王建军有这个能力，也有这个资本。

　　江夏轻飘飘的一句话，给了王建军莫大的鼓励，眼睛亮了亮，来到江夏的办公桌前，笑着问她。

　　“那你觉得咱们下一个香满楼开在哪里？什么时候开比较好？”

　　江夏抬起头，被王建军那双黑黝黝的眸子亮的闪了眼，谨慎的靠在椅子背上，和他拉开距离。

　　“建军，你冷静一点，虽说可以有这样的目标，可你不觉得现在就考虑开连锁的事情太早了一些吗？咱们的香满楼刚进入正轨，之前的投入还没有赚回来，你哪来的钱开分店？冷静冷静……”

　　不管表面多么成熟稳重，到底是二十出头的小伙子啊。

　　江夏的话确实起到了作用，王建军笑着直起身子，不好意思的挠了挠后脑勺。

　　“你说的对，我太不冷静了，我就是一想要把香满楼开遍全国，就觉得浑身都是力气。”

　　“有力气也不能这么使，你看一下我这个，这是我打算设计的三楼的婚宴包厢，这个包厢预算投入五千元以上，你觉得怎么样？”

　　“这么多？”

　　王建军接过了江夏的设计稿。

　　当初他们二楼的包厢连音响算上都不超过五千元。

　　三楼的包厢仅是装修设计就五千元以上，再加上后期的电器音响，至少要上万了。

　　“我打算二楼的婚宴包厢就定为咱们香满楼的中等档次，而三楼就是咱们香满楼的高档，婚礼是人一辈子的大事，虽然目前看着三楼设计的预算多，但是我相信会物超所值。”

　　王建军当然相信江夏所说的话，他刚才那句问话也并不是真的嫌预算多。

　　“我觉得你说得对，这个就像咱们香满楼提供的婚宴包桌一样，不同档次的宴席，满足不同需求的人，有层次对比才能更吸引顾客。”

　　江夏点头，“我也是这么认为的，所以说王老板现在还惦记着开连锁的事情吗？你口袋里的钞票够用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第597章 充满了希望免费阅读。https://xs.23sk.com 