    <!--go-->    “不行，杀不掉的。”

    肉鸡语气显得有些无奈。

    ning上了，他当然不可能在后面看戏，只能尽可能的跟进伤害。

    结果不出所料，马尔扎哈稳如老狗，到最后都没有交自己的闪现。

    而马尔扎哈的血线虽然掉落到了两百点左右，但这个时候肉鸡和酒桶都没办法再跟伤害了。

    酒桶没有闪，肉鸡没有Q。

    就算妖姬有Q，闪现一发QA的伤害也不足以让马尔扎哈死亡。

    “我的，着急了。”

    ning王有点憋屈。

    他感觉这波自己如果不是带的坚决系天赋应该是能对对手造成击杀的。

    有点莽过头了的感觉。

    “很稳啊。”

    Sac这边，李牧笑着说道。

    “我感觉，他们肯定杀不掉我，如果感觉到危险我会交闪的。”

    Angelo有些腼腆。

    他现在的心态很奇妙。

    第一场比赛他自认为自己甚至都没能完全发挥出一个中单在团队中的作用比赛就已经结束了。

    就好像是在rank里抱到了大腿一样。

    所以在第二场比赛中，他的心态得到了很大的平复，再加上李牧刚刚就在附近，那种心安的感觉让他更有理智去判断当前的局势。

    回家之后再TP上线，这波的马尔扎哈除了交了个TP之外，什么都没亏。

    而推完线的肉鸡也必须回家。

    这波回家肉鸡是无法做出遗失的章节的。

    顶多买个增幅典籍就要不得了，之前酒桶的这波gank让肉鸡在线上损失了几个小兵的经济。

    李牧刷的很开心。

    野区河蟹全部控制住，回来再刷一轮。

    第一次回家李牧拥有了深寒惩戒以及普通的草鞋。

    有了草鞋之后，自然就可以做事情了。

    首先李牧的目标就是上路。

    The shy最为诡异的英雄就是他的吸血鬼。

    他的吸血鬼好像和别人不一样，为什么The shy强，因为他在拿到一些对线弱势的英雄时，似乎英雄克制的关系不存在一样。

    吸血鬼的对线绝对算不上强势，虽然手长，但吸血鬼在没有装备支撑的情况下伤害太低了，更不用说是打肉。

    但The shy的吸血鬼却是一个特例。

    李牧这把之所以会把目光放在上路，也是因为The shy这个人的吸血鬼给他留下了太多深刻的回忆了。

    记得一场比赛，IG在绝境之中，The shy却凭借自己堪堪只有两件套的吸血鬼硬生生的冲脸秒掉了对方ad。

    伤害完全看不懂。

    放出这个英雄，也是李牧想要领教一下。

    IG现在稳定的点只有上中。

    下路还处于磨合期，ning王的爆发期也还没来到。

    ning王什么时候开始越来越强的？

    在李牧看来，就是他在有感而发后说出了自己的金句之后。

    现在的IG，断掉他们的上路，限制住他们的中路，就等同于让一个人失去了双腿。

    没腿，还怎么走路？

    嗡！

    狼头开启的那一刻The shy立刻向后撤退。

    ning王不在附近。

    这是李牧刚刚在对手蓝buff野区晃悠了一圈后得出的结论。

    再说了，余震的酒桶，李牧就算碰到了也不害怕。

    然而蝎子已经出现了。

    见面不多BB，一个深寒惩戒直接先给吸血鬼来上一发减速。

    后方369的大虫子抬手Q技能踩下。

    吸血鬼没有鞋子，移动速度本身就不快，被深寒惩戒减速到过后，蝎子的移速还会增加直接冲脸，而吸血鬼这边的走位空间可就太小了。

    369就摇到的是3，在吸血鬼被缓速的情况下这个Q也必不可能会空掉。

    嗡。

    被逼无奈的The shy只能选择交出血池，来躲避这个Q技能，并且在从血池中钻上来的一瞬间交出闪现再次拉开距离。

    奈何李牧的蝎子E技能居然是预判着吸血鬼闪现的位置去的。

    闪现落点后的吸血鬼再次被减速。

    这种情况下的吸血鬼就和刀俎上的鱼肉没啥区别了。

    369闪现跟上W技能，同时开着E平A，蝎子这边则是平A打出了E技能的被动，利用Q技能为大虫子补充伤害。

    “我死了。”

    The shy很平静。

    他的心态一直很好，因为他很清楚，哪怕自己被抓死很多次，也依然能够发育起来，更何况这才仅仅只是一次而已。

    一血爆发。

    人头被大虫子收入囊中。

    “作为上单，记录一下对手位置的闪现时间。”

    李牧提醒了一句后然后撤退。

    “啊，哦哦，好的牧哥。”

    369突然有点服气了。

    这波他本来是想着只要打出了吸血鬼的一个闪现就已经足够了。

    结果李牧的一个字“跟”让他选择冲了上去，人头也如愿以偿的拿到。

    而且是险之又险的那种。

    是运气吗？

    369觉得不是。

    他突然感觉，李牧在所有职业选手心里的恐怖地位是可以理解的了。

    他们两个肉，竟然用伤害堆死了吸血鬼。

    这种伤害的计算能力……

    而且369本身也不是一个什么菜鸡上单。

    他虽然年轻，但韩服王者八百点还是很稳妥的，而且369也认为自己的上限并不止于此，打800点的分段，他还觉得自己可以carry。

    如何用经验来判断自己是否还有上升空间？

    那就要看自己在十场对决中能够拿到多少MVP和SVP了。

    369已经可以预见到，当蝎子到达六级，吸血鬼闪现还在CD的这段时间，他和蝎子甚至能够做到无脑去越上路的塔。

    蝎子只需要一个大招将其拉住，那么369的QW几乎是必中的。

    配合上R技能的伤害，吸血鬼怎么可能不死？

    事实也正如他所预料的那般。

    当蝎子到达六级的时候，第一时间又来到了上路。

    而且是直接从线上潜伏到了第一个草丛之内。

    李牧看了一眼吸血鬼的装备。

    吸血鬼之前第一次被击杀回家后补充了一个燃烧宝石来减少自己的技能CD。

    顺带着补充一些血量上限。

    李牧估算了一下伤害，两人如果技能全中的话，击杀掉吸血鬼应该不算难事儿。

    但自己六级要来上路，相信对手是能猜想到的。

    妖姬太过于灵活，他的蝎子也还没有闪现，抓中这一可能在对手的理解中应该不大。

    那么……

    酒桶有可能在上路反蹲。

    李牧眯起眼睛，看了一眼自己前方的浓密草丛。

    这个草丛里……感觉有点东西啊。

    而上帝视角下，在所有观众的瞩目中，ning王同样到达六级的酒桶的确是在这个草丛之内蹲守着。

    <!--over-->

