    第89章 姜大师的质问

    虽说叶子卿体内的毒素已经是清除，可是伤口多多少少还有点影响，需要一些丹药调理。

    一大早，圣心睿便是带着小菲赶到。

    “哥哥，子卿姐姐怎么了？刚才碰到她，她的脸颊好红啊！”小菲不解道：“是不是子卿姐姐体内的毒素没有清理完啊？”

    听到此话，圣心睿脸色古怪，秦尘也是不知如何回答。

    “你放心吧，你子卿姐姐已经好了，只不过呢，身体表面还有一些毒素未曾清除干净而已！”

    秦尘揉了揉小菲的脑袋，笑道：“秦尘哥哥的丹术，你信不过吗？”

    “当然信得过啦！”

    小菲嘿嘿一笑，不再多说。

    圣心睿可没那么好忽悠。

    他明明记得，昨日叶子卿是一身浅绿色长裙，可是今天出去，却是一身淡紫色的长裙。

    很明显，换了一套衣服。

    而且秦尘可是和叶子卿共处一室一夜时间，这毒素清理了，叶子卿衣裙破碎，秦尘被引了起来想法。

    孤男寡女，共处一室，又是刚好的年纪，一个俊俏少年郎，一个绝美少女……

    天知道会发生什么？

    秦尘敲了敲圣心睿脑袋，道：“我说的话，你听到了吗？”

    “啊？什么？”

    “这些罗列的药材，准备一份来，而且，昨日的药材，也给我再带来一份！”

    “哦哦，好！”

    圣心睿立刻开始忙活起来。

    可是他却乐此不疲。

    秦尘的丹术，真的很高明。

    每一次观察秦尘炼丹，都是一种绝对的享受。

    流畅，婉转，赶紧利索。

    仿佛秦尘不是在炼丹，而是在做一间工艺品，如同匠心独运一般令人赏心悦目。

    或许，这就是丹师们所梦想的那种超然自我的境界吧？

    圣心睿甚至每天都想看到秦尘炼丹。

    不仅是一种享受，也是对他丹术提升的最快速办法。

    一切药材准备妥当，秦尘开始着手炼丹。

    除却之前破灵丹、塑灵丹和回灵丹三种灵丹之外，此次秦尘还准备炼制青元丹！

    青元丹，对于叶子卿伤势恢复极好，差不多能够彻底祛除隐患了。

    除此之外，对于小菲，也需要丹药助长修为。

    小菲最近两日饭量大涨，实际上就是神体内对于灵气的吸收过于快速，肉身无法跟上，便需要不断补充能量。

    若是以丹药来稳定，将会保证她的修为更加精进，免得出现差错。

    而此刻，圣丹阁内，七层之上，却是在进行一场别具一格的比试。

    圣登峰此时和鸠石二人，针锋相对。

    “开始吧，圣师兄！”

    鸠石看向圣登峰，无比自信。

    他那三个问题，看起来简单，可是暗藏玄机，尤其是最后一个问题，圣登峰断然不可能回答上来。

    “鸠石师弟，你是师弟，自然是你先开始，师兄这点风范还是有的！”

    圣登峰自信笑道。

    装！

    鸠石此刻心中满是得意！

    他不信，圣登峰能够解答三个问题。

    “好！”

    鸠石哼了哼，圣登峰提问的三个问题，他都知道，回答起来，侃侃而谈，不多时，便是解答完毕。

    姜荣大师点点头：“不错，全部答对了！”

    “圣登峰，该你了！”

    “是！”

    圣登峰此刻也不再推辞。

    那三个问题，秦尘早就是帮他整理完毕，现在，他只需要一字一句重复下来即可了。

    “第一个问题，启元果可以用启元花代替，不过需要加入碧根草，碧根草价值珍贵，所以一般四品丹师，不会这么做！”

    “第二个问题，辟心丹确实是可以用辟脉丹和定心丹代替，不止如此，还需要加入奇灵丹，这三位丹药加起来，效果将是会和辟心丹药效一样，但是三种丹药，终究会对武者身体产生更多的影响，所以一般，不会有人这么做。”

    “至于最后一个问题……”

    圣登峰淡然道：“丹火，可以逆转！”

    “但是，唯有特殊体质，方可逆转，譬如灵体，甚至是超越灵体的特殊体质！”

    圣登峰一口气说出，看着鸠石，笑道：“鸠石师弟，我说的对，还是不对啊？”

    看着圣登峰，鸠石脸色诧然。

    圣登峰怎么可能全部答对了？

    这绝对不可能！

    他的三个问题，可是准备许久，圣登峰绝对不可能答对的，尤其是最后一个问题！

    姜荣此刻看着圣登峰，也是脸色诧然。

    此行再次见到圣登峰，圣登峰明显和以前不一样了。

    不仅是丹术变得更加高深，连带着理论也是十分深透了。

    “我不服！”

    鸠石哼道：“姜老，圣登峰肯定是作弊了，北冥帝国内，一定有五品灵丹师，甚至是更加高阶的灵丹师存在。”

    “好了！”

    姜荣此刻却是蹙起眉头，道：“考问一关，你二人持平，鸠石，圣登峰丹术比你高明，这次挑战，你失败了！”

    继而姜荣转身看向圣登峰，微微笑道：“不错不错，圣登峰，你继续担任北冥帝国圣丹阁阁主，而且，此次回去，我会禀告阁主，你晋升五品灵丹师，乃是不可多得的人才！”

    “多谢姜大师夸奖！”

    圣登峰拱了拱手。

    这一关，总算是过去了！

    就在前两天，他还担心不已，可是这两天内发生的事情，实在是令人匪夷所思。

    秦尘，真的很厉害！

    “姜老……”

    “鸠石！”

    看到鸠石还不服气，姜荣脸色一沉，道：“此次挑战，你败了，败了就是败了，明白吗？”

    “晚辈明白了！”

    鸠石拱了拱手，直接退出。

    可是脸上的表情，却是略显狰狞，可以看出，他并不认为，自己真的输了。

    徐徐，房间内只剩下姜荣和圣登峰二人。

    看着圣登峰，姜荣缓缓开口道：“说吧！”

    话语落下，圣登峰脸色一白。

    随即笑道：“姜老，说什么？”

    “好了，别跟我装了！”姜荣郑重道：“那位大师，现在在何处？”

    “大师？什么大师！”

    “你个臭小子！”

    姜荣笑骂道：“那三种丹药，我回去之后，仔细查探了，并不是存在许久，而是当日炼成的！”

    “老夫若是这点眼力见都没有，就不配称为一名七品灵丹师了！”

    “再者，你的丹术，改变了许多，多年养成的习惯都能改变，无人教导，可能吗？”

    姜荣看着圣登峰的眼神，带着打量。

    (本章完)

