    第560章 各路大佬出场，原来是群弟弟？

    这时，又一艘超级游艇，恰好路过。

    游艇上，同样是上流社会的有钱人、大佬。

    领头之人是水果富商——刘德福！

    他本来就是南海人，在南海具有很大影响力。

    他的业务，更是遍布全国，交友甚广！

    今天, 组织了各路大佬、商业领袖，来南海出海游玩。

    这些各路大佬们，其实就是那些找江辰麻烦的二代公子、大少的长辈们！

    此时，他们正在闲聊，话题一般都围绕在自己的子备。

    “张老板，听说你儿子张浩在米国读书？”

    “哈哈！是啊。这小子读书还挺争气, 考上了米国一所藤校，现在人在米国那边啊，倒也不用我操心了。”

    “不过, 要论后辈，还是黄总的儿子厉害啊！你家儿子黄世辉，人脉广泛，有又商业头脑，据说闵省、南粤省两地的二代，都唯他马首是瞻。”

    “哪里哪里。”

    黄世辉的老爹黄家霖，一脸谦虚的摇头：“我那孽子啊，还是比不了各位的有出息。不过他为人还算正直，讲义气。也不会给我惹什么麻烦。”

    “对对对，这人品啊还是最重要的！”

    各路大佬，在子侄们的身上，各种先抑后扬，不经意间作秀，商业互吹。

    归根结底，只有一条。

    我们的儿子, 人品好, 是新一代的四好青年！

    这时，有人发现了前方海域貌似发生了冲突。

    是两辆超级豪华游艇，以及旁边一艘小小的休闲游艇！

    船上的争吵似乎相当激烈，隔空对骂！

    “咦？那边有几艘船好像发生冲突了？”

    “不用管，应该都是些逞凶斗恶的年轻人！”

    “对，我们玩我们的就行。”

    突然，刘德福目光一凝。

    看到那艘小艇上，似乎有个熟悉的人影！

    江先生！

    他们怎么在那条小游艇上？

    封印兄也都在？

    这也太巧了吧，居然遇到了熟人！

    必须要给江大佬撑场面！

    黄世辉老爹，还在疯狂夸赞自己儿子：“我经常教育黄世辉说，要行善积德！积善之家，必有余庆！我这孩子为人谦虚、温和，实在让我大感欣慰啊！”

    “先别说这个了！”

    刘德福大叫一声：“你们看，那边是怎么回事？”

    富二代们的长辈们，往那边看了过去。

    彻底懵逼了！

    因为他们发现，自己口中赞不绝口的儿子们，竟然在一艘超级游艇上，派对狂欢！

    酒池肉林，海天盛宴！

    一帮大佬们, 纷纷陷入了沉思。

    刘德福：“......”

    黄家霖：“......”

    刘绍基的爹：“......”

    张浩他爹：“......”

    气氛突然尴尬！

    然后, 勃然大怒！

    玛德！

    亏我们刚才还各种夸, 说你们人品好、品德好, 有为的四好青年！

    结果，你们竟然给我们表演天海盛宴，酒池肉林？

    这群兔崽子！

    你们爹的颜面，都被你们丢尽了！

    各路大佬脸色非常难看，怒火中烧！

    直接气炸了！

    此时，黄世辉、张浩、刘绍基等人，又卷土重来了，依旧不服气，对江辰叭叭装逼。

    突然，一艘超级游艇，停在了旁边！

    船上，不寒而栗的眼神盯了了过来！

    那是来自他们爸爸的死亡凝视！

    这些富二代们，浑身猛然一颤，差点被吓得魂飞魄散！

    “我的妈啊！老爸......他怎么来了？”

    “我要赶紧躲一躲！”

    “别躲了，他好像已经看到你了！”

    “完了，完了，死定了！我还骗我爸，说我现在在米国读书啊！”

    “惨了，我骗我爸说我出差谈生意去了......”

    “呜呜呜，我已经感觉到痛了.....”

    富二代们吓得瑟瑟发抖，都快要哭出来了！

    刘德福郑重的告诉各位大佬：“刚刚我跟你们说的江先生，就是那位帅气的年轻人！”

    “嗨，江先生！”

    刘德福兴奋的对江辰挥手，毕竟他送过江辰一些天价水果。

    和江辰倒也有点关系。

    江辰也看到他，也对他挥了挥手。

    “什么？！”

    各路大佬看到江辰，瞬间震惊了！

    因为在这一路上，刘德福已经把江辰的成名事迹，告诉了各路大佬！

     M1NT环球控股公司老板！

    权景律所老板！

    纽南车行老板！

    宇光游戏老板！

    英蓝大厦老板......

    一连串赫赫有名的公司名头，彻底震撼了各位大佬！

    他们纷纷央求刘德福引荐江辰给他们认识。

    结果，他们那些宝贝儿子们，不仅一边在天海盛宴，在作死的边缘，疯狂试探。

    得罪了江辰江大佬啊！！

    那是什么人？

    那是凭一己之力，能够覆灭两千多亿家族的存在啊！

    惹不起的，超级大佬！

    名副其实的，华夏超级首富！

    一帮大佬爹们，恐惧了，心底瑟瑟发抖！

    要是得罪这种人，自家的企业，还怎么维持的下去！

    他们瞬间勃然大怒！

    “踏马的！竟然给我得罪了江先生！”

    “这群畜生，真是三天不打，上房揭瓦！”

    “给我冲上去，我要打到他连妈妈都不认识！”

    “上！”

    下一刻，他们的超级游艇，径直杀到了二代游艇们的旁！

    然后...

    各路大佬脾气爆炸，直接生龙活虎的跳过去！

    随手拿起自己的拐杖，或者凳子，一波疯狂输出。

    啪啪啪啪！！

    各种打击声响起！

    超级游艇上，一阵鬼哭狼嚎！

    “啊~~~爸，别打了，别打了！我知道错了！”张浩抱头鼠窜，大叫道。

    “你踏马不是跟我说，去米国念书了？你怎么在这里？老子打死你！！”

    “你这个畜生，不是跟我说去外地谈生意？啊？我让你谈！”

    “刘绍基，你这個小比崽子，你知不知道，你得罪的江先生，就是我们亚特兰蒂斯的大股东，大老板啊！老子今天非废了伱不成！”

    “爸，我错了！我错了！”

    “绍基！给我跪下！”

    “爸，别啊，你不要过来啊！你再过来我跳海了！”

    “有种你跳了，不跳老子也把你丢下去喂鲨鱼！”

    “黄世辉！早知道这样，我当初就该把你设在墙上！亏我还夸你人品好？我好你马勒戈壁比！你在这里给搞这活动，把老子的脸都丢尽了！今天我要打死你！！”

    黄家霖不仅仅是因为儿子丢了他的脸，更主要的是害怕，得罪了江辰，导致他们黄家承受灭顶之灾！

    所以，他下手也最狠！

    黄世辉被打的嗷嗷直叫，后来还住院修养了三个月！

    看到这画面，江辰不免摇摇头。

    唉。

    还以为你们多有本事呢，结果就这？

    都不用我出手，你们就被你们老豆给打成这比样了？

    一群垃圾！

    ......

    (本章完)

