    汹涌的怒火在众香客之中弥漫，但因为针对金刚别院的是皇上，他们也只能死死压住。

    金刚别院的来历他们身为香客是知道的，是大乾神僧法空大师所创，而元春师太十二女尼则是法空大师的别传弟子，虽然不是继承衣钵之人，却继承了法空神僧的佛咒。

    据说法空大师的佛咒更强，一场祈福大典下来，所有绝症之人都会痊愈，不必经过数次。

    他们都羡慕之极，感慨法空神僧的神通广大，身在神京是何等的幸事。

    即使身患绝症也没什么要紧，有法空神僧在，性命无忧矣，可以安然生活。

    “让开让开！”

    “速速让路！”

    有断喝声响起，随即三名身着紫袍的内侍在十几名奉天殿的高手簇拥下，来到了近前。

    人们有的不忿，想要挡一挡，结果发现是奉天殿的高手，忙不迭的后退让开。。

    大云的奉天殿类似于大乾的绿衣司，都是专门对付武林高手的朝廷机构。

    奉天殿的衣饰没有统一要求，但往往会在袖口绣一个小小的“奉”字。

    以金线缝成，闪闪放光。

    有心人都能看到，甚至无心这人想忽略都难，他们会在不自觉的抬起衣袖，令金线闪光。

    众人的奇异目光中，十几名奉天殿高手肃然护着三名紫袍内侍，双眼炯炯的瞪视着人群，充满警惕之意，生怕人群之中有暴起发难者。

    三名紫袍内侍当头一个鹤发童颜，另两个青年容貌憨厚老实，恭敬的随在当头的老内侍身后。

    当头的老内侍抬头看向“金刚别院”四个大字的额匾，凝神打量片刻，悠悠叹一口气，摇摇头：“卿本佳人，奈何为贼，可惜喽……”

    人群之中忽然有人开口，扬声道：“杨大人，不知金刚别院犯了什么事？”

    十二个奉天殿高手身体一紧，心弦猛的绷起，肃然看向四周，防备有人趁机发难, 四个高手盯住了那姓景的老者。

    鹤发童颜的紫袍老内侍转身看过来, 

    他随即笑道：“景兄。”

    景遂良抱拳笑道：“杨大人, 当不得景兄之称，你是官我是民。”

    尚书房的内侍杨继明失笑，摇摇头：“景兄还是一样的脾气！……不过此事还是别掺合的好。”

    景遂良听明白了他的话中之意。

    杨继明是个忠厚之人, 已然透露出了消息：这里面的水很深，避开为妙。

    如果是别人的事, 其他的事, 景遂良也就明哲保身, 不再多问。

    可涉及到自己的性命，还是要问清楚喽, 焉知自己不会得某种绝症，到时候需要回春咒的施救。

    “据说元春师太她们得罪了人，所以她们才匆匆离开的吗？”景遂良道：“甚至都没有提前透出口风来, 突然就这么离开了, 让人措手不及。”

    他扫向众人, 叹息道：“大家都很失望, 还等着元春师太她们施展回春咒救命呐！”

    “是啊……”

    “元春师太到底得罪了谁？”

    “还是应该请元春师太回来的！”

    ……

    如果在平常时候，涉及到皇上, 甚至皇亲国戚，他们一定会三缄其口，一句话不说。

    可是先前的怒火熊熊之下, 他们再也忍不住，说起了公道话。

    一时之间, 众人七嘴八舌的反对。

    紫袍老者杨继明神色自若，不为所动, 只是笑眯眯看一眼景遂良，摇摇头。

    景遂良此举实在不够明智。

    虽然他因为立了大功, 自请辞官出宫，但毕竟当初也是一方重臣，人脉交情犹在。

    可这一次的事可不是小事，是皇上亲自下令，亲自过问的，任何人都不敢捣鬼。

    在对待金刚别院的事情上，谁也不敢多说一句话, 但凡敢冒头，便要承受皇上的雷霆之怒。

    朝堂上的哪一个不是人精，哪一个会在这个时候开口多说话，老景看来是老糊涂了。

    杨继明呵呵笑道：“景兄, 我奉诏而来，听闻金刚别院颇为神妙，特来一观。”

    景遂良红润的脸庞阴晴不定。

    他虽然当平民百姓久了，不复原本的敏感，可通过杨继明的神情与语气，还是感觉到了不妥。

    马上高速运转脑筋。

    凡是涉及到皇宫大内，涉及到皇上的，没有一件是小事，绝对不能放过任何一点小事。

    所以杨继明这是在给自己提醒。

    想到这里，他抱拳一礼：“杨大人，元春师太她们已经离开，可能是昨晚离开的。”

    “原来如此。”杨继明点点头：“我奉诏而来，自然要见一见的，那便进去看看吧。”

    他看景遂良总算没彻底丢了机敏，满意的点点头，使了一个眼色。

    一个奉天殿的高手上前推门。

    可大门紧闭，这高手轻轻一吐掌力，顿时“砰”一声闷响，寺门被缓缓推开。

    杨继明冲景遂良颔首道：“景兄，那我便忙自己的，告辞。”

    景遂良抱拳：“我想起来自己还有些事，先告辞了，杨大人。”

    “景兄自便。”杨继明点点头。

    ——

    法空正负手站在一座山峰之巅，目光穿过一座座山峰，直接落到了金刚别院。

    他看着杨继明一行人踏入金刚别院，然后细细搜索了别院的每一间屋子与大殿，将一些日常用具都翻了一遍。

    然后那杨继明站到寺门口，叹息道：“真是可惜，元春师太她们不该走的。”

    围观的香客们纷纷瞪向他。

    虽然他是宫里的大人物，可他们实在控制不住心里的怒气，不敢多说，只能以冷冷目光瞪他。

    杨继明摇头道：“皇上原本是想召元春师太入宫，垂问佛法的，可惜啊！”

    “杨大人，真的假的，皇上的诏令不是降罪于元春师太？”

    “若是降罪，来的就不是我了。”杨继明微笑道：“你们想想，是不是这个道理？”

    众人想了想，觉得有点儿道理。

    杨继明呵呵笑道：“既然她们已经走了，那便没办法了，诸位也散了吧。”

    众人顿时觉得可惜。

    如果元春师太她们晚一点儿走，这会儿就能接到这诏令，对她们的好处极大。

    到皇宫给皇上讲解佛法，施展佛咒，便相当于有了一道护身符，往后就能安身立命于云京了。

    可惜呀，元春师太她们阴差阳错的早走了一步，错过了这一次的机会。

    现在即使她们回来，恐怕皇上也会改变主意。

    法空看到这里，不由的摇摇头。

    大云这位皇帝还真是够厉害，竟然来了这么一招。

    先打击孟青禾她们的名声。

    然后再动手收拾她们，名正言顺，从而消弥百姓的愤怒，不动摇民心。

    PS:更新完毕。

