    想到以往陆君寒最烦参加这种宴会了。

    他往年自己的生日宴都不办，连裴铭之的生日宴、裴修白的抓周宴、以及其他大大小小的商业酒会几乎都没去参加过。

    活的像是个没有任何社交的山顶洞人。

    以前都是宋清婉代替陆君寒，代替陆家、代替陆氏去参加各种宴会的。

    但最近宋清婉养病养的实在太舒服，觉得呆在家里挺好，一点都不想工作，而且，休斯尔还在这，等过几天，他又要飞国外，宋清婉也想多陪陪他。

    宋清婉想了下，还是说了：

    “如果你不想去，让你爸去也行，反正最近过年，他放假也没事干，不过梨梨得带上。

    我怀疑裴家办这次宴会，除了想将叶柔柔介绍给其他人外，应该还是想跟梨梨这个接班人多接触接触。

    反正“暗影”的根据地在京城，而京城的那些家族，裴家还算是个不错的合作对象。

    现在京城的局势不明，梨梨多跟他们接触，对我们没有坏处，毕竟多个朋友，就少个敌人。”

    “不用，”陆君寒抬手整理了下小姑娘放在茶几上的作业，嗓音淡淡的：“我亲自去。”

    宋清婉惊讶了：“你真要去？”

    陆君寒颔首：“嗯。”

    陆启东好不容易有个能单独带孙女出去炫耀的机会，一听就这么泡汤了，顿时就忍不住了：“小寒寒，你去干什么？”

    “要开学了。”

    陆君寒将那些还没写完的作业，一本本的塞进小姑娘的粉红小书包里，语气很是轻描淡写：“我去找人教她写作业。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    从鬼屋回来后，就在京城装死，完全不提教小姑娘写作业的四大堂主：“……”

    由于写作业这是个大事。

    毕竟，亏了孩子什么，都不能在学习上亏待了。

    陆启东最终还是忍痛，万般不舍的将这个机会让给了陆君寒。

    当然，最主要的是，他如果想争，也争不过陆君寒，还不如自个先行放弃，免得自取其辱。

    果然，小陆梨一听要跟爸爸去京城找糖主姨姨和糖主叔叔写作业，整个人都可开心可开心了。

    毕竟她之前做作业时，还鼓着小肥脸，握着笔杆，忧愁着，要是作业写不完，开学了，老师打她，她怎么办呢。

    她肯定会哭死的！

    她哭死了，爸爸肯定也会哭死的！

    现在好了！

    有糖主姨姨和糖主叔叔在，她的作业肯定会很快写完的！

    因为爸爸说了，他们可厉害了！

    两个小时，就可以教她写完全部的作业呢！

    这么一想，小萝莉兴冲冲的抱着爸爸给她整理的作业小书包，又跑到书房，从爸爸书柜旁边的她的粉红小书柜上，拿了几本法语、意大利语、思想品德修养练习题。

    然后，一股脑的全塞进了小书包里。

    身后跟过来的宋清婉等人：“…………”

    宋清婉沉默了会儿，窃窃私语：“梨梨这是打算将书柜上的练习题都搬空吗？”

    “搬不空，”陆启东想了想，温柔无比的说：“她书包没那么大。”

    宋清婉：“……”

    陆启东温声安慰她：

    “梨梨爱学习是好事，这点就跟小寒寒完全不一样了，要是小寒寒小时候像梨梨这么好学，而不是搞些乱七八糟的东西，他现在就不是一个小小的海城首富，而是全国首富了！”

    说到最后，陆启东温润如玉的脸庞上竟有些恨铁不成钢。

    宋清婉：“…………”

    谁给你的自信说这句话的？

    海城是整个z国最为奢华富裕的一个市，能当上海城首富的，在全国富豪排行榜上，最少能进前三。

    而上周刚出来的数据，陆君寒的资产数量总额，恰好在全国富豪排行榜的第二。

    至于排行榜的第一，是国家的某个代表人。

    这人背靠国家，是给国家赚钱的，并不是他自己的钱，因此，大多时候，商业圈、金融圈里的人都不会把他算进去。

    所以，这么算下来，陆君寒还真是全国首富。

    也就陆启东这个亲爹这么不把海城首富当回事了。

    宋清婉像是注意到了什么，“诶”了一声，错愕道：

    “梨梨这么小，就开始上思想品德修养课了？不是……她认得这几个字么，就开始上这种课了？”

    “不懂可以学啊，梨梨一开始不是连法语、意大利语是什么都不知道么，现在一个学期下来了，发音比我都还标准呢，”

    陆启东倒是经常有跟幼儿园的老师联系，见到那本思想品德修养课的练习题，跟宋清婉解释了下：

    “不过，这好像是她下学期要学的，就是所谓的三观教导课，培养孩子正确的思维道德观念的，

    其实我们小时候也有学过的，只是没这么系统性的去学，也没有单独的开一个课来学，我们都是老师在课堂上随口说两句，教一教就完事了，主要学习，好像还是在高中大学的时候。

    但大概是时代发展了，这课提前到幼儿园就开始教了。我看了，毕竟是幼儿园的课，内容还挺简单的，无非就是问你，老奶奶摔地上了，要不要扶；突然捡到钱了，该怎么办，就是一些正常人都能回答的问题。”

    他这么一说，宋清婉还真记起来了，她皱了皱眉头，又问道：“既然是下学期才学的，那梨梨把那练习册带走干什么？”

    陆启东思索了下，大胆猜测：“……大概是想提前预习？”

    宋清婉：“……”

    不管怎么样，孩子爱学习就是好事……反正也不用他们教着写作业！

    小姑娘就算将下下学期，下下下学期的练习册全都塞进书包里，他们都没任何的意见。

    于是，在宋清婉和陆启东的刻意纵容下，小姑娘将她的粉粉小书包塞的鼓鼓的，还真差点将书柜上的练习册给搬空。

    宋清婉每看一次，都会深深的觉得，现在的孩子，学业压力真是太大了，作业居然有这么多！

    ……

    在陆君寒他们出发去京城的前一天，宋清婉听到佣人通报，说宋承泽的爸妈又上门来了。

