    得到‘太极’之后的何时鸣，心情一阵大好，美滋滋的。

    随后，

    给王建波打了个电话，安排他去搞招聘的事儿。

    对此，王建波一口答应下来。

    对于招聘会什么的，他早就已经迫不及待了。

    当初他找工作的时候，在招聘会上面处处碰壁。

    而现在，

    终于轮到他来坐在招聘官的位置上面了。

    对此，

    何时鸣只能抱以‘呵呵’。

    刚挂了电话，金月桐就从里面走了出来。

    “何董好。”金月桐说道。

    何时鸣把烟头扔到一旁，然后从台阶上站了起来，笑着道：“跟你妈聊的怎么样？”

    “已经和好了！”

    金月桐开心的笑着道：“谢谢何董，我从来没有像现在这么开心过！真的何董！我已经决定了，等会就搬回家，跟我妈一起生活。”

    何时鸣：“？？？”

    要走了？

    这就是‘和好’的代价吗？

    何时鸣突然有些后悔趟这趟浑水了。

    好心帮金月桐，

    结果家里面的‘二乔’直接飞了一个。

    不过，

    虽然心里这么想，何时鸣却没有表现出来，而是轻笑一声道：“那可真的是恭喜你啦！”

    “谢谢！”

    金月桐嘻嘻笑着道：“何董不挽留一下我吗？”

    何时鸣眉毛一挑，问道：“我挽留你就不会回家了吗？”

    “不会！”金月桐嘻嘻笑着道。

    说完，

    直接向何时鸣鞠了一躬，起身道：“何董！如果不是你，我跟我妈也不会和好这么快！我妈说，让我好好报答您！”

    郭文斌父子等人，被人扔回郭思集团，肯定是何时鸣的手笔。

    除了何时鸣之外没有第二个人。

    虽然不知道何时鸣是怎么做到的。

    不过她知道，

    何时鸣这么做，很可能是因为她，为了她跟她的妈妈，所以她对何时鸣充满了感激。

    “行了！”

    何时鸣摆手道：“这有什么好报答的！你妈现在住院，你先在这里照顾你妈吧，公司的事我找其它人来做。”

    “不用不用！”

    金月桐立刻摆手道：“我现在出来，就是我妈让我回去继续工作，她没什么事儿，在这里面住两天，如果不发生什么其它情况的话，就可以直接出院了！让我不用管她！”

    “真的？”何时鸣狐疑道。

    金月桐点头道：“当然了！我骗你干什么？咱们现在去临南？”

    “现在先不慌！”

    何时鸣摆了摆手道：“临南那边的事情不是一天两天的事儿，先不急！我还有更重要的事情要你去做。”

    “什么事情？”金月桐问道。

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“现在丰汉集团那边的情况怎么样？”

    把郭思集团的郭文斌扔回郭思集团，只能算是开胃菜而已。

    他的目标，

    是建阳三大豪门之一的丰汉集团刘家！

    “肯定一团乱麻了。”

    金月桐回道：“以之前丰汉集团的情况来说，估计现在整个丰汉集团都已经乱了，刘天恩到处灭火呢。”

    丰汉集团的雷，可比郭思集团的雷要大多了。

    直接被套走一百五十亿！

    哪怕是建阳三大豪门之一的刘家，也扛不住！

    再加上股东的撤股，因为临西大学城而向丰汉集团注资的资本离场，直接导致整个丰汉集团峰火连天！

    何时鸣嘿嘿一笑道：“你说，如果我再给他们添一把火的话，会不会更好玩？”

    “嗯？”

    金月桐挑起柳眉，问道：“怎么个添法？”

    何时鸣把耳朵凑到金月桐耳边，悄声道：“我手里，还有丰汉集团股盘里面百分之十的股票！”

    “什么！”

    听到何时鸣的话，金月桐顿时惊呼一声，两只大眼睛瞬间瞪得圆圆的。

    之前何时鸣用股票疯狂套现，直接把丰汉集团的股盘给整崩了，一时间令业界无不震惊！

    因为何时鸣前后抛出的股票，达到了令人无法想像的地步，前前后后差不多抛售了丰汉集团百分之三十的流通股票，直接让丰汉集团的股票断崖式崩塌！

    原本她以为，

    何时鸣经过之前疯狂的抛售，已经把他手里的股票全部给抛出去了。

    结果，

    何时鸣手里面竟然还有百分之十的丰汉股？

    这家伙到底搞了多少的丰汉股啊？

    他是怎么做到的？

    何时鸣嘿嘿一笑道：“是不是被吓到了？”

    “是的！”

    金月桐如实点头道：“何止是被吓到，简直是完全不敢相信！如果刘天恩知道你手里面，还有他们这么多股票的话，估计会被吓得寝食难安！”

    百分之十的股票啊！

    已经足够何时鸣再做一次大鳄了！

    想想刘天恩拼了老命的灭火，终于把丰汉集团的情况给稳定住了。

    结果，

    何时鸣再次疯狂抛售股票。

    到时候，

    刘天恩好不容易稳住的局面，估计会瞬间崩盘，刘天恩直接吐血！

    何时鸣摇头道：“大鳄什么的，做一次就行了！相比起来，我喜欢更直接的！小桐，我如果用手中的这些股票，起诉丰汉集团恶意做空股盘进行资金诈骗，你觉得有几分可行性？”

    打蛇不死，反遭其咬。

    他既然对付丰汉集团了，就要一次性把他打得翻不了身。

    只有这样，

    才能一劳永逸。

    金月桐眨了眨眼睛，一脸无语道：“可是做空丰汉集团股盘的是你啊，套现的人也是你啊？”

    她都傻眼了。

    何时鸣在丰汉集团的股盘上面一番操作，直接套出来一百五十多亿，把整个丰汉集团都给干翻了。

    结果现在，

    何时鸣还要反过来恶人先告状，说丰汉集团恶意做空？

    还要起诉他们诈骗？

    这也太无耻了吧？

    被金月桐揭穿，

    何时鸣有些不好意思的挠了挠头道：“这个……这个不重要，重要的是，这件事情有几分可行性？”

    金月桐深思了两秒，回道：“肯定是百分之百可行的，不过如果丰汉集团反过来起诉你恶意做满，也会很麻烦。”

    “这个不用担心！”

    何时鸣呵呵一笑道：“他起诉不到我，就算起诉他也找不到证据，我的所有的操作都是合法的！所以这点完全不用担心！”

    开玩笑！

    明日头条系统清清楚楚的告诉过他，明日头条所有的交易，全部都是合规合法的，不存在任何的法律风险。

    而他手里面百分之三十的股票，都是明日头条帮他搞到的。

    他哪怕是有一丁点儿的犹豫，

    那就是对明日系统的不信任！

    做满怎么了？

    套现怎么了？

    我这是正常操作！

