    在陆军再度受挫于朝鲜半岛之时，日本海军决定用一次大胜来为陆海之争划上句号。中国陆军已经大动员，在颇具战略眼光的海军高层看来，继续向那里增兵添弹并不会给战争的胜负带来决定性的影响，毕竟中国是一个大国，能够撑得起这种消耗。

    而且中国军队在大胜之际却主动后撤并加紧进行大规模的工事防御，其实已经表达了与日本僵持的决心。既然如此，为什么不利用其机动能力强的优点，去打击中国漫长且又防守不足的沿海城市呢？

    这样，既能牵制中国无法在朝鲜投入重兵，又能有效地破坏中国的继续战争的潜力，还能彰显帝国海军的威力----此胜彼败，将来在军费投入上，陆军应该收起他们强硬的声音了吧？经过这一次的战争，他们也该死心不再坚持“北上”政策，该我们“南下”声音占据上风了吧？

    抱着这种思想，海军部与联合舰队司令部制定了针对中国海疆的攻击计划。

    由于中国海军的孱弱，所以联合舰队放心地一分为四，主力第一舰队仍在黄海监视中国那支能战的渤海舰队的动向，仍然是由谷口尚真大将兼任第一舰队的司令，率有战列舰“伊势”号、“扶桑”号为首的军舰数十艘，它的主要攻击对象，是渤海舰队的母港青岛；

    第一支持舰队则负责从青岛到上海之间的袭击作战，司令高须四郎少将；

    联合舰队中的第二号人物、第二舰队司令由航空本部长山本英辅中将担任，负责从上海到宁波之间特别是歼灭中国第二大舰队长江舰队的重任，因此装甲巡洋舰“金刚”号、“比睿”号、“榛名”号、“雾岛”号都伴随。

    为了应对南京军区下属空军的威胁，由山本五十六大佐率领的“赤诚”航母也归于他的建制；

    第四舰队以华南舰队为假想敌，扼守湛江到香|港水道，并伺机对海南作陆上攻击。考虑到中国南海广阔的海域是日本的海上生命线，为了熟悉南海水纹的需求，第一潜艇部队归其管理。

    中国海军不是避而不战吗？那我就炮轰你的母港、炮击你的渔船、炮击你的城市，不信你不出来。如果仍不出来，那是联合舰队胜利了；如果出来了，哈，联合舰队仍然胜利了。

    从这一个意义上说，日本海军确实胜利了。因为军舰的机动性以及火力，每艘舰相当于一个移动的炮兵营或者炮兵团，它对沿海城市的破坏性是很大的。

    这种打击，主要的还是在心理。渔民不敢下海打渔，生计受到影响；

    许多沿海城市特别是重要港口都时不时被日军骚扰，居民提心吊胆，难免对政|府保护不力有些怨言；

    但最让人头疼的莫过于日军的海军陆战队了：有实力强劲的舰炮护驾，随机地放出一两艘登陆艇，在中国军队防卫薄弱处伺机上岸搞破坏。

    如果中国军队较强，他们打了就走，根本不和你恋战；如果中国方面反应较弱，他们也会痛打一气，总要让中国军人吃点亏，很多时候等到援军赶到，战事早就结束了，而吃亏的多是中国军人。

    有限的陆军不可能分散各地驻守，而重要港口火炮放多了日军不来，火炮放少了来了日舰打不过，这样疲于奔命，不打仗也会被拖死。

    从11月初到中旬，朝鲜战场停火抚伤口期间，中国沿海一路警报，35个城市受到过不同程度的攻击，百姓受害一千多人，陆军官兵伤亡达三千多人，经济损失不计其数。日军的骚扰就像当初的倭寇肆虐一样，考验着中国的高层。

    总参谋部不是没动作，沿海四个军区、空军在沿海的驻军、三个舰队的岸炮部队和海军陆战队几乎是天天预警，十几天来未曾有过片刻的停歇，但是效果并不明显。深受灾害的地区不得已发展到全民|联防，每天不论黑白都派人瞭望海面，一有举动就发动预警。

    全民总动员好是好，但也有一些问题：很多时候是虚报，也有很多时候反应不及----毕竟人家是正规的军队，相同的预警时间要比老百姓强太多，而且日舰在很多时候利用能见度不好的缺点在晚上出动，等要发现已经晚了。

    这样长此以往，别说搞好生产发展经济，连觉都睡不好。就这样，海南还一度发生过日本海军陆战队侵入内陆十里的事。

    总参谋部头疼，海军总司令部也感觉丢脸，如果我们有强大的海军，万里海疆根本不会有这样的事发生。郭松龄就提出过利用三大舰队来吸引日舰，以减少其对沿海城市的骚扰，但被张汉卿否决了。

    有限的家底，宝贵的人才，还是不要这样浪费了，该韬光养晦的时候，做孙子也得做！

    不过根据各地传来的相关资讯，日本的海军陆战队在战斗力上也不是想象中的精锐部队，而纯粹是一种削减了火力的陆军，连在朝鲜战场上的日本陆军都不如。

    它的要害之处是随时伴随着运输舰及登陆舰机动，又在一些交通不便的海岛、海礁、海岸边活动，陆军重炮无法企及，两条腿也赶不上，这才是重点。

    谈到日本的海军陆战队，纵观整个二战，对比英美等海洋大国都是不值一提，这是由它的国情决定的。

    日本海军由于囿于舰队决战的思想，所以对于地面部队的整备工作并不是十分的重视，连带的陆战队的装备也就没有陆军那样的好，毕竟在当时地面作战只是海军的副业而已。

    它并没有如同陆军那样有步骑炮工辎等兵科的划分，由于陆战队本身临时编组、特别编成的性质，所以只能算是不甚专精的步兵单位。单兵的个人装备，陆战队配备的也较差，只差不多相当于陆军配发给后方的训练部队使用的武器，甚至有日清战争时代的村田步枪。

    因为在目前，它的作战任务定义于攻占小岛、抢滩登陆、基地警备与战场经营，要求不大。和美军陆战队那种高机动力的重装师团相比，层次上落后了一个世代。

    至于两栖作战，嗯，这是个新名词，目前和中国的海军陆战队差不多，与一次大战时英国海军那种因陋就简的水准不相上下。

    考虑到中国方面的经济条件和军费投入限制，日本海军陆战队就显得不太被重视了，甚至在硬件装备上不如日本陆军，因为现时的日本陆军船舶工兵已经拥有“神洲丸”这一类的新式装备，在登陆战的效率上比海军高出许多，这对长期想要南进的海军而言，不啻是一种讽刺。

    当然它的优点也有一些：由于陆战队不需要考虑长时间、长距离的行军运动，所以单兵负载要比陆军轻装的多，部队甚至供应多种罐头食品，内容之丰富颇令陆军官兵羡慕（例如鳗鱼罐头）。

    有没有一个办法，不用与日本强大的舰队硬碰硬、又能够阻挡日行数百里神出鬼没的日军运输舰和登陆舰呢？在张汉卿的召集下，军委总装备部、海军空军总司令部都派出骨干来到大连，商讨下一步的对策。

    总装备部长张孝准这些天来的压力非常大，各个军种要求支援装备的电话电报甚至有重量级大员登门拜访的催讨一刻不停。

    总共这么点家业，大家都想要分得一杯羹，着实呼不消啊。这不，张汉卿看着他已经瘦了一圈的身材大笑说：“这才五年时间，张兄的身材比当初可是‘士别三日，当刮目相看’啦。内人一直问我要身材变瘦的办法，看到张兄，我就找到主心骨了。”

    张孝准虽然压力山大，却觉得比当初混混噩噩过日子强得多了。老、少帅都重视，自己也做得有滋有味。

    看着一个个军工企业在手里诞生长大，各种重要的武器渐渐可以国产甚至发扬光大，他觉得人生的幸福莫过于此。再说他也是晋升上将人选的热门，看样子朝鲜大战用不了多久，他的肩膀上便又会多一颗星吧？

    他装作痛苦的样子说：“我也是愁的。陆军要大量造坦克，我刚刚让一家拖拉机厂改做了坦克生产厂；海军要重炮，我是马不停蹄地让三家军火企业扩大产能并上马155MM岸炮生产线；少帅您安排生产驱逐舰，现在大连和上海都在打仗，只能让武汉造船厂下马一批民船先救救急；陆、海、空三军都要飞机，我不是连头发都白了几根了么！”

    郭松龄打趣说：“头发白多少不要紧，少帅说了，新驱是海军发展的转折点，你可不敢偷工减料！另外海军航空兵用的鱼|雷轰炸机前段时间可是大放异彩，解现在的海疆之围可全靠它了，要优先保证啊！”

    杨宇霆不乐意了：“你可知道那批突击出来的轰炸机在朝鲜战场上让陆军少牺牲多少官兵？现在日本在朝鲜大增兵，空军的需求可是相当迫切的！你要是让我的装备迟一些，我不和你闹，张辅帅、戢司令他们可是会砸上你的门的！”

    张辅帅就是军委副主席兼陆军总司令张作相元帅，戢翼翘自从管着朝鲜大军以来基本上他的副总参谋长职务只是挂名，报这两个军界大佬的名字，份量可比单单空军大多了。

    尽管闹中带笑，他们心中的焦灼，还是能够感觉出来的。?

