    当陈六合触碰到苏婉月腰臀之上的那抹清凉丝滑时，心房狠狠一颤，眼中心火更旺！

    这个妖精，竟然还穿着光洁的裤袜……

    这一夜的疯狂，难以言喻……

    翌日，一大早，满脸疲倦的苏婉月还在香甜睡梦中的时候，陈六合就已经悄然起床了。

    为两女准备着并不丰盛，但异常可口的早饭。

    每天早晨，朦胧初醒，出门洗漱的时候，可能是苏婉月感觉最幸福的时候了。

    因为她总能看到那个令她深爱到骨子里的男人，在厨房里忙前忙后，为她做着早饭。

    对于一个女人来说，还有什么是比这幅画面更加动人的呢？

    更何况，还是如陈六合这样顶天立地、璀璨无双的男人！

    吃过早饭，苏婉月换上职业套裙，踩着黑色职业高跟鞋出门上班去了。

    随后，陈六合跟沈清舞打了个招呼，也离开了沈家庭院。

    今天，是纪天褚出殡的日子，也是龙殿的大日子。

    在纪天褚的庄园外，几里长街，满满当当的都是人，阵仗非常浩大，一眼看去，清一色的黑！

    庄园内，灵堂还没撤去，纪天褚的亲属伤心哭嚎，其余来往宾客一片哀然。

    今天，这里来的人很多，龙殿中有头有脸的人，基本上都来送纪天褚最后一程了！

    唐望山、王金彪、姚敬炎都在场，连李观棋都带着人赶来了。

    仇人见面，自然是分外眼红，但在这个纪天褚出殡的大日子，谁都知道体统二字怎么写，也没人想把纪天褚的葬礼闹得不可开交，所以并没有出现什么太大的冲突。

    陈六合跟唐望山几人点了点头，在王金彪的引领下，就独自走进了灵堂，为纪天褚上了三炷香。

    “纪老，一路走好，你放心吧，你的仇，金彪会帮你报的，做了歹事之人，不可能会有好下场。”陈六合看着纪天褚的遗像说道，他声音不大，但也绝对不小，足以让周围的人都听到。

    这话，也明显是说给不远处的李观棋听的。

    上完了香，陈六合退到了一旁。

    此刻，灵堂周围的气氛很诡异，可谓是分成几个阵营。

    唐望山和王金彪无疑是一个阵营的，李观棋独自站在一方，姚敬炎也没有跟唐望山和王金彪走的太近，故意避开了位置，但他也没有跟李观棋走的太近，而是自顾自的站在远处，跟两方拉开了距离。

    看到这个情况，陈六合微微一笑，跟唐望山和王金彪两人低声交谈了起来。

    “事情都安排的怎么样了？”陈六合看向王金彪问道。

    王金彪道：“一切都安排妥当了六哥，纪老的葬礼，不会有什么问题。”

    陈六合点点头，道：“那就好，死人为大，不管如何，都要先把纪老的后事处理好，再做其他的事情，哪怕是一场戏，也要演的漂亮一些。”

    “知道了六哥。”王金彪恭恭敬敬的说道。

    顿了顿，陈六合又看向唐望山，道：“唐老，我们上次商议的事情，有没有什么困难？”

    “困难肯定是会有的，要扶金彪上位，并非那么简单，不过，世上无难事只怕有心人，这一步棋，对我们来说都很重要，必须迈出去才行。”唐望山低声道。

    陈六合点头，道：“是啊，这是个千载难逢的机会，我们不能浪费机会。”

    几人聊了几句，陈六合这才把目光落在了李观棋的身上，恰巧，李观棋也在看他。

    两人四目相对，陈六合笑里藏刀，而李观棋，则是目露厉芒，看向陈六合的眼神，充满了阴鸷。

    此刻的李观棋已经没有了曾经风采，他的腿脚，明显已经留下了严重的暗疾，现在走路，都需要拄拐，可能这辈子也无法修复到如正常人一般的利索。

    感受到李观棋眼中的杀机，陈六合洒然一笑，他迈步向李观棋走了过去。

    陈六合的这一举动，让得唐望山几人的神经都是微微一跳，在这种时刻，可不适合生事啊。

    王金彪没有犹豫什么，直接跟在了陈六合的身后，一起走向了李观棋所在。

    来到李观棋的面前，陈六合顿足，眼神玩味的在李观棋的身上扫量了一圈，特别是在他的右腿上停留了几秒钟，那模样，十足的嘲讽，那眼神，瞬间就让李观棋心火腾腾。

    “呵呵，多日不见，李老大风采不在啊，这下半辈子，是要依靠拐杖度日了吗？”陈六合笑吟吟的说道：“这样不好，有失风度，不如以前从容潇洒，你干脆直接坐轮椅算了，那样反倒不错。”

    “陈六合，我的事情就不需要你来操心了！只要还留着一条命在，咱们就有得玩！你尽管可以放心，我李观棋再不济，也不至于像沈清舞那样，这辈子只能坐在轮椅上，连拄拐的能力都没有。”李观棋冷笑的说道。

    闻言，陈六合的眼睛微微一眯，但很快便恢复自然，从这句话中能明显看出，自从断腿之后，李观棋的性情发生了很大的变化。

    换做以前，李观棋是绝对不会说出这种话的，因为他不敢出言羞辱沈清舞，可现在，不同了。

    陈六合嗤笑了一声，道：“那可不一定，谁知道，这是不是你噩梦的开始？你的下场会有多凄惨，你自己的没办法预料的，而我，却可以预见！”

    李观棋的眼中闪烁出了凶芒，他狞声到：“别得意太早，谁能笑到最后还不一定呢，不要以为你戎装加身了，就天下无敌了，你想的太美好了一些！”

    顿了顿，李观棋凑近了一些，道：“陈六合，你知道这个世上最痛苦的事情是什么吗？那就是当你看到了希望，爬到足够高的时候，再次狠狠的坠落下来，那才叫做痛苦，会摔的粉身碎骨！”

    “这个世界上，能要你命的人绝对不少，还是那句话，为自己准备好棺材。”李观棋声音轻缓，充满杀气。

    这话，丝毫不能把陈六合激怒，陈六合道：“败兵之将，何以言勇？”

    ----

    这个天气太不友好了，太痛苦了，严重感冒，头疼欲裂，一起床赶紧先码一章，感觉有点扛不住了，休息一会儿，今天一定尽量更新，争取做到轻伤不下火线。

