    陈家小姐看了他两眼，最终还是点点头：“好。”

    在众目睽睽之下，江舟将陈家小姐带到一旁，远离人群。

    尤许眉头微皱，却没有阻止。

    角落里，江舟扫了一眼时不时朝这边张望的众人。

    移动脚步，身子微侧。

    从陈府众人的角度看来，他离着陈家小姐的距离很近，有点过于亲密。

    陈家小姐奇怪地看了他一眼道：“官爷有什么话请说吧。”

    江舟只是用目光注视着她，真到她蹙起眉头，露出不悦，才忽然伸手，在她胸前比划道：“陈小姐这块牌子很是特别，非金非玉，看起来倒不像是凡品，不知是何物？”

    另一边，关注着这边的众人都是睁大了双眼。

    概因从他们的角度看来，江舟动作，就像要伸手捧着陈家小姐的脸颊下颔，十分亲密。

    那边刑长恭低声道：“喂，这小子真是你肃靖司的人？厉害啊”

    “……”

    尤许已经气坏了。

    这却正是江舟想要达到的效果。

    不过是个借位的小手段罢了。

    其实江舟指着的是陈家小姐脖颈锁骨间。

    那里挂着一块指头大小的珠子。

    白如雪，润如玉，隐隐泛着蒙蒙的光晕。

    一看就是非凡之物，却看不出是什么材质。

    得益于燕小五经常跟他说一些话本传奇、戏剧唱曲，江舟知道大稷女子不会轻易佩戴饰物。

    或者说每一样饰物都不是随意佩戴的。

    一般都是包含着来自父母长辈、亲朋爱人等人的特殊寓意。

    而戴在胸口这等贴身之处，还是最贴近心口之处，便只可能是最亲密的关系。

    一般是丈夫，也有未出阁的女子与人私定终身，会将定情之物佩戴在胸前。

    既可表示与心上人贴心之意，又藏在衣物之中，隐蔽让人难以发现。

    陈家小姐虽然连招六次婿，但江舟不认为这种情况下招的婿，会有多少感情，能让她将信物贴身佩戴。

    陈家小姐神色略显不自然，两根青葱似的手指将珠子掩进衣领中。

    “不过是普通的饰物罢了，不足一提。”

    她抬起头来，看向江舟的眼神已经多了几分不悦：“不过官爷未免也太孟浪无礼，若再是这般羞辱小女子，请恕小女子无可奉告了。”

    大稷礼教极严，这般指着女子的私密位置，若是在大街上，严重点的可能会被人打死，官府还会嘉奖打死你的人。

    江舟这动作，确实是很无礼。

    对于陈家小姐的不悦，他再次道歉。

    然后便伸手一引，表示问话完了，她可以回去了。

    江舟与她并肩回到众人之中，又忽然说道：“情之一物，实是令人牵肠挂肚，辗转悱恻。”

    旁人都是一愣，似乎都惊了。

    进展这么快的吗？

    陈家小姐深吸一口气。

    她可不笨，哪里不知道这个巡妖卫在算计着什么。

    江舟呵呵笑着，满脸诚恳。

    丫鬟小圆这时跳了出来，老母鸡护鸡崽般挡在陈家小姐面前，怒目以对，眼里都快喷出火来了。

    连那些巡妖卫、缁衣捕快都忘了盘问，一个个目瞪口呆地看着这边。

    这江舟，这么厉害的吗？

    燕小五两眼放射出崇拜的光。

    旁人的窃窃私语，就像是在说他似的。

    骄傲地挺起胸膛。

    难怪楚云楼的薛小姐这样的人，也对我兄弟倾心！

    小母牛倒立，牛逼冲天！

    人多口杂，旁人的议论，也传入了江舟耳里。

    连不相干的人也这般认为。

    如果真的如他所料，那个“凶手”就在这些人中，恐怕更不会无动于衷了。

    但他没有露出什么异常神情来，只是微笑着看着陈家小姐。

    “陈小姐，事到如今，在下也不遮掩了。”

    江舟开门见山道：“以陈小姐的姿色与家世，实在是没有理由。”

    “你连招六婿的目的究竟是什么？”

    陈家小姐不紧不慢道：“此事我早已说过，陈家虽非大富大贵，但家父也有不少产业，如今家父年事渐长，终须有人代家父打理。”

    “只可惜，家父只有小女子一个女儿，我一介女流，抛头露面，终是不便。”

    江舟叹道：“唉，事已至此，陈小姐为何还不肯说实话呢？”

    陈家小姐垂下眼睑：“这便是实话，小女子不敢对官爷有所隐瞒。”

    “罢了。”

    江舟摇摇头，便没打算继续下去。

    这女人意志极坚，再问也问不出什么来。

    反正他的目的已经达到了。

    可以肯定，这陈家小姐的六次招赘，并不是如她所说，而是另有原因。

    这个原因，究竟和凶案有没有关？又或者，凶手就是陈家小姐心中的那个人？

    这些都有待验证。

    不过，凶手是陈家小姐身边的人这点，应该是有很大概率的了。

    如果真的如他所料，是极端爱慕陈家小姐的“人”。

    甚至为此残杀了这么多人。

    那他刚才的举动，恐怕已经令其对自己产生杀意。

    心中想着，看了陈家小姐一眼，便转身走向尤许。

    “怎么样？可问出什么来？”

    尤许木着一张脸。

    事实上他已经彻底不对江舟抱什么希望。

    还让自己把人交给他，一定给自己个交代？

    狗屁！

    人他倒是真想要，可这就是交代？

    要不是已经打定主意不去招惹这个怪胎，尤许还真想立即臭骂江舟一顿。

    江舟故意大声道：“大人，在下以人头担保，陈家小姐不可能是凶手。”

    在场众人听到这话，都暗道一声：果然！

    尤其是陈府中人，都暗自躁动起来。

    这巡妖卫八成是看上他们家小姐了。

    若非如此，怎会宁可顶撞上官，也要为陈府说话？

    不过，终究只是一个巡妖卫而已，分量还是太轻了。

    虽然如此，毕竟是一线希望，陈府中人都紧张地看着。

    “哈！”

    尤许却气乐了。

    还真的是一片痴心为红颜，想英雄救美了？

    以人头担保？

    你这颗头有几斤几两？

    真当自己有李东阳做靠山，就能一步登天了？

    尤许深吸了几口气。

    不生气，老子不生气。

    我是大人，不跟这小子一般见识。

    极力控制着不露出怒意，扯得脸皮微微抽搐，牵强地干笑道：“江巡卫啊，你负责此案不久，或许不知道，这案子证据确凿，除了陈家外，没有人有杀人的动机。”

    说话间又凑过头来，咬牙低声道：“江舟，不要胡闹，此案牵涉太大，你担待不起。”

    “太守大人亲口严令，三日之内必须交出凶手，不是你说改就能改的。”

    尤许自认自己出口提醒，也算是释放出善意了。

    却不想江舟毫不领情，仍然大声道：“大人，看起来确实是只有陈家有嫌疑，不过有嫌疑并不代表有证据。”

    “人命关天，既然没有证据，又如何能定人之罪？”

    “你……！”

    尤许气急。

    简直不识好歹！

    一番好意，居然当着这么多人的面让他下不来台。

    逼急了老子，管你什么后台，非得让你见识见识肃靖司的刀狱为什么能令天下妖魔色变！

    尤许按捺不住，差点就想发作。

    却忽然看到江舟对他使了个眼色，不由心中一动。

