    枪火狂徒的效果虽然变态，但持续时间仅有一分钟。

    如果一开始使用，万一被对方的底牌拖过了时效，那张书安必然会陷入被动挨打的局面。

    只有尽量逼出对方的底牌，抓住最完美的时机使用，才能起到最好的效果。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数子弹、炮弹轰中五魔王。

    像是放了一场无比绚丽的烟花，炸起一团又一团耀眼的火光，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。

    不过十余秒，飞船的地面都出现了一个巨大的坑洞，红色警报不断响起。

    再攻击下去，恐怕飞船都要被打穿了。

    张书安不得不停下。

    烟雾飘散。

    地面上被轰出来的巨大坑洞中，仅留下一些残破的肢体。

    “死了？”张书安看到这一幕，觉得对方多半是被轰的四分五裂了，连全尸都没留下。

    三把三星武器，配合上枪火狂徒，火力实在是太离谱了。

    当然，如果没有那完美的控制链，张书安说不定连一枪都无法打中对方。

    说到底，前面的铺垫才是决定胜负的关键。

    一想到这个一直给自己带来麻烦的BOSS总算是被解决掉了，他心底不由得暗自松了一口气，像是放下了一座抗在肩膀上的大山。

    但同时，又莫名带有些许怅然若失的感觉。

    “这是？”

    张书安突然发现，大坑里的残肢当中，有着一只残破的手臂，刚刚五魔王第二次变身的微型腰带正套在上面。

    操控着泰坦拾取，驾驶舱开启，那东西被送入辐射手中。

    不过，张书安压根没时间去查看。

    如此疯狂的攻击，为飞船带来这种程度的损伤。

    像是激起了飞船的某种自我防御装置。

    墙壁上，冒出一个个枪口。

    张书安枪火狂徒的持续时间还未结束，正好没玩过瘾。

    枪口又一次转动。

    大量的炮弹、子弹从墙壁上扫过，炸出一片片凹槽。

    张书安这时才想起自己还有任务。

    主要是五魔王带给他的压力可比这个任务大多了，他的注意力全都被转移了。

    剩余不到半分钟时间，张书安干脆化身破坏狂。

    一路走，一路扫。

    连中央坚不可摧的玻璃墙，在这夸张的火力下，都坚持不了几秒，直接破碎。

    在这种最强势的状态下，连五魔王都抵抗不住。

    这艘飞船上，压根没有能挡住他的家伙。

    几乎是争分夺秒，以气冲提速，从大厅一路毁灭，任何可能带来威胁的东西，机器人、武器装置，都被他瞬间摧毁。

    区区不到半分钟时间，硬生生轰出一条路来。

    一连几个舱室，都被张书安毁于一旦。

    被绑架来的众人，站在大厅内，远远的看着那个势不可挡霸气机甲，不知该何去何从。

    “我们怎么办？”

    “他到底是好人还是坏人啊？”

    “他该不会杀到兴起，顺带把我们也杀了吧？”

    要说那家伙是来救他们的吧，自始至终，都没有过任何交流，也从未表露过。

    可偏偏对方的行径，又似乎是在帮助他们，实在是让人搞不懂。

    直到枪火狂徒持续时间消失，杀疯了的张书安都没有停下来的意思，挥舞着巨大的铁剑，一路劈砍。

    这飞船上的那些破机器人，在泰坦面前，实在是不堪一击，砍瓜切菜一般。

    “爷才是真正的机器人！”

    张书安总算是体会到了孙猴子从南天门一直砍到蓬莱东路的感觉，实在是爽到爆。

    来到一道舱门前，正打断继续挥刀破门。

    “诧！”

    舱门居然自动打开了。

    “你是不是要连我一起砍了啊？”王北柠出现在视线当中，浅浅笑道。

    张书安连忙收刀。

    “放心吧，那些人工智能已经被我搞定了。”王北柠抱着相机，轻飘飘的从泰坦身旁经过，“现在我才是这艘飞船的主人。”

    “啊？”张书安看了一眼泰坦的剩余时间，还剩下半个小时，“老子40米长的大刀正饥渴难耐，你跟我说你搞定了？”

    这玩意七天才可以使用一个小时。

    居然连让他过足瘾的机会都没有，硬生生浪费半个小时。

    他都不知道该说王北柠多管闲事呢，还是说她为自己省去了不少麻烦。

    当然，张书安只是习惯性的得了便宜又卖乖。

    他自然是知道，如果没有对方的牵制，自己不一定能安然对付五魔王，也不一定能将所有人救下。

    张书安心底，对这个女人还是抱有感激之心的。

    跟在王北柠身后，回到大厅。

    操控着泰坦的张书安，总想再砍点什么。

    他习惯性的朝着刚刚轰出的大坑看去。

    五魔王的残肢还在那里，确实死的有点惨。

    “嗯？”

    突然间，张书安意识到一丝不对劲。

    以往杀掉时空盗贼，系统为了更新，都会彻底吞噬掉对方的一切，连渣子都不剩。

    怎么可能会剩下什么残肢？

    除非……五魔王压根没死！

    “这都被你逃掉了，你今天的运势确实不错。”张书安不由得笑了。

    想来肯定是没能直接秒杀掉对方，被那家伙用某张深藏的底牌逃掉了。

    只不过，身体都破成那样了，能不能活下去都是问题。

    就算侥幸活了下去，连恢复身体都是一件极其困难的事情。

    要是没有特殊手段，指不定在轮椅上渡过下半辈子。

    祸福相依。

    正如刚刚所说，以往杀掉时空盗贼，系统都会毫不客气的吞噬掉对方随身携带的一切。

    比如说那些从其他时空偷出来的特殊物品，都会被吞噬个干干净净，张书安一点汤水都没得。

    这次由于五魔王没死，系统没有了吞噬的理由。

    于是乎，张书安才成功捡到了那个变身腰带。

    “我这算是抓住系统BUG捡了个漏？”他疑惑道。

    不过系统没发现的BUG，那肯定不算BUG，只能算是“游戏机制”。

    这么大一个系统，总不可能由于被张书安占了一点小便宜，就给他追加封号的惩罚。

    王北柠无视大厅内的战斗痕迹与众人，自顾自的来到巨大的落地玻璃跟前。

    “从这个角度看天空，真的好美。”她似乎特别喜欢这里，又一次举起相机拍照。

    “确实。”张书安一同上前，看向窗外。

    碧蓝的天空，白云朵朵，如此普通的场景，从这个角度看，让人莫名的感觉漂亮舒适。

    巨大落地窗跟前，一位举着相机的文艺女生与一台背负巨剑的机甲并肩，共同欣赏着窗外的天空。

    这一幕，竟格外的和谐，有一种战后的安宁感。

    原本惴惴不安的众人，心情似乎一下子宁静了下来。

    “这些人我都可以帮你救下来。”王北柠转过身，对着身旁高大的泰坦拍了一张，“但是这艘飞船必须归我。”

    她浅浅一笑，补充道，“我喜欢这个角度的景色。”

    这艘飞船张书安倒是完全不在意，就算让他摧毁都十分麻烦，交给对方也无所谓。

    只是王北柠刚刚这么明目张胆的在众人面前使用能力，又将众人放走，不怕暴露身份吗？

    “看过《一面之缘》吗？”王北柠像是猜到了张书安的想法一般，突然反问道。

    听到这个名字，张书安脑海里浮现出电影剧情。

    这是一部奇幻爱情片，套了一个还算有意思的设定。

    片中的女主，拥有一种超能力……“过目就忘”。

    任何一个认识她的人，只要超过一个小时没见到她，就会将她彻底遗忘。

    拥有这样能力的女主，喜欢上了男主，两人如大多数爱情片男女主一样谈起了恋爱。

    不过两人在一起后，反而更加折磨。

    女主必须保证自己永远都在对方的视线当中，不然对方可能会遗忘掉她。

    然后就是老套路了，男主意外忘记女主，两人重新相爱，又忘记，又相爱，反反复复，互相折磨。

    当然，最受折磨的是观众。

    “那些人，很快就会忘记我。”王北柠毫不在意道，“我的能力，至今为止从没失效过。”

    “按理来说……”她看向辐射，“你也应该跟他们一样。”

    这话意有所指。

    想来上次在那场梦中，王北柠同样对辐射用了这个能力。

    在她看来，辐射应该早就忘记她了。

    但是，她却看出来辐射认出了她。

    “辐射有可能确实把你忘记了。”张书安得意的笑着，“但是我记得啊！”

    他已经彻底确认，这些家伙的特殊能力，完全无法隔空影响到他。

    当然，这种话不可能说给对方听。

    王北柠得到的，只有无尽的沉默。

    “上次不是挺会说土味情话的吗？”她忍不住笑着摇了摇头，“这次怎么哑巴了？”

