

    苏青既然做了便绝对不会半途而废。

    而这种变相的熬鹰，在熬了两天两夜后，特案组的人倒是还真的能再继续坚持下去，可是那两只却是真的撑不下去了。

    现在老丁头和那位文具店的何老板两个人只觉得他们两个就算是上个卫生间，站着都睡得着。

    虽然特案组的这些人，没少了他们水喝，更没有少了他们的饭吃，上厕所还是两个人一起陪着的那种，可是就是有一点，不让他们睡觉。

    何老板是最先坚持不下去的，他服了，彻底服了。

    妈的，他现在也算是看明白了，自己和警察这么刚下去，自己可是没有半点好处呢。

    而且最关键的一点是，他刚个屁啊。

    他有必要刚吗？

    于是他终于没有忍住开口请求了：“我说，我说，你们问什么我都说，只要我说完了，你们能让我好好地睡上一觉就行。”

    既然有人松口了，这一次进来的人便是苏青和萧季冰了。

    苏青一进来，便将笔录本丢给了萧季冰，然后她却是大大咧咧地往椅子上一坐，姿势随意且舒服。

    向着何老板一挑眉：“说吧！”

    简单的两个字开场白，何老板苦苦地笑了一下，然后叹了一口气：“我没有杀人！”

    萧季冰手里的笔立刻就是一顿。

    他抬头看向何老板，他没有杀人？

    不过苏青倒是一点儿也不觉得意外，她居然还点了点头：“嗯，继续！”

    何老板有点惊喜：“你相信？”

    苏青翻了一个白眼：“我相不相信和你无关，你现在只要把你所知道的一切全都说出来，我们做警察的，只相信证据！”

    何老板深吸了一口气，便开始说了起来：“其实我也没有想过要杀人的，我虽然结过婚了，可是我和老婆的关系并不好，我老婆还给我带了好几顶绿帽子，可是这种事儿我也不能往外说啊，而且我还不能和她离婚！”

    “如果我和她离婚了，我就什么也没有有了，就连我现在的这个文具店，如果不是我老婆找的关系，拿的租金，我也不可能会有这么一个店。”

    “大约是在十天前吧，我和老丁喝酒，然后不知不觉地就喝多了，那天的事儿我现在记得有点不太清楚了，我也不知道我都和老丁说了些什么，但是应该是我和我老婆之间的事儿。”

    “然后第二天我刚起来，老丁就过来了，和我说了很多，总结起来就是一句话，穿红裙子和红衣服的女人的都不是好东西，都是专会勾引男人的贱女人。”

    “我想我应该是在喝醉的时候，和他说了我老婆那个人最喜欢穿红衣服了，不过我当时觉得他说得很有道理，而且他那里还有很多的视频，录的都是穿着红衣服的女人被杀了的时候，那种尖叫还有痛苦，最初看的时候我觉得挺残忍的，可是看着看着，我就觉得这个似乎挺爽的。”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，原来还有视频。

    “视频在哪里？”

    苏青及时问道。

    何老板想了想：“一个平板！”

    苏青立刻追问了一句：“那个平板放在哪里？”

    何老板摇了摇头：“不知道，他是来我这里找我的，东西也是他直接带过来的。”

    苏青点了点头：“行，你继续说你的！”

    于是何老板继续说：“那些视频看着看着，就让人只觉得血脉贲张，真的很兴奋，我突然间发现那种杀人的感觉应该挺好的，我也不知道怎么搞的，我居然挺想要体验一下那到底是什么感觉。”

    “老丁问我，想不想试试看，我说想啊，但是这种事儿也不过只能是想想罢了，完全没有办法去试的！”

    “当时老丁挺神秘地和我说，他有法子让我去试试的，而这话才说了没过两天他的脚就崴了，虽然不是太严重，可是走起路来却也有些不太方便。”

    “不过老丁和我说的，他有办法让我试试的话，我也没有往心里去，我当时是真的以为老丁只是在和我开玩笑了，这种事儿怎么可能会是想试就能试得了的呢。”

    “但是我却没有想到，老丁竟然真的领着我去职业技术学校外面蹲守了，结果那天晚上居然真的有一个穿着红裙子的女生想要跳大墙回到学校里，老丁指着那个女生对我说，这个就是我们的目标。”

    “当时我不太敢，但是老丁却冲上去了，直接从后面就环住了那个女人的脖子，他和那个女人便一起跌倒地上……”

    “然后我就看到老丁手里的握着的刀被推了出来，直接割开了女生的脖子，那个女的当时眼睛瞪得挺大的，她看到我了，我看她的意思是想要求救，不过她的嘴巴倒是张了几下，却没有声音传出来，很快的她就不行了，也软了下来。”

    “老丁接着又一边拿出手机按下了录像功能，一边拍着，一边开始用刀割着那个女人，还让我过去也割了几刀！”

    说到这里，何老板有些怯怯地看着苏青，话他有点说不下去了。

    苏青却是忽尔一笑：“哦，是这样的吗，怎么样，是不是感觉挺爽的啊？”

    何老板看着苏青下意识地点了点头，嘴里也是应了一句：“嗯……”

    不过这脑袋才刚刚点到一半的时候，何老板便回过神来了，他的嘴角立刻一抽：“不，不，不爽，真的不爽。”

    苏青却是抬手在桌面上一拍“呯”的一声响：“说说看吧，你一共参与了几起？”

    何老板简直都快哭了：“就是小树林的那起，然后就没了啊！”

    苏青笑眯眯地出声提醒了何老板一句：“怎么了，西望山有印象吗？”

    何老板一怔，虽然太困了，他的脑子有点木木的，可是在这种关键的时候，他脑子的反应速度也还可以算得上还挺可以的。

    于是他立刻摇头：“没有，没有，我一点印象也没有！”

    萧季冰也笑了：“何先生，西望山你怎么可能会没有印象呢，你身份证显示你可是龙城市本地人呢，身为龙城市的本地人，你如果不知道西望山可是有些此地无银三百两了！”

    何老板一怔：“……”

    操，果然是因为太困了，脑子明显有些不够用了呢，他怎么把这点给忘了呢。

    抬头对上了苏青犀利的目光，何老板抿了抿唇，只能是点了点头：“嗯，我也去了，不过，不过我没有杀人！”

    苏青继续道：“昨天晚上在吃饭的时候看到张小娟了吧？”

    何老板的脸色一变。

    而苏青的话还没有说完呢，她抬手指了指何老板额头上的伤：“这个伤口就是张小娟一石头砸的吧？”

    何老板突然间就生气了，一双本来就因为熬了五十几个小时，而血丝密布的眼睛，这个时候却更红了：“没错，我额头上的伤口就是那个贱女人砸的，妈的，大晚上的穿着一身红浪来浪去的，不是贱女人又是谁，而且她明明是来吃饭的，最后还把饭钱给赖掉了，这样的女人根本就是人渣，所以我和老丁这根本就是为民除害的！”

    “如果不清除掉这样的贱女人，指不定她得祸害多少好男人呢。”

    何老板振振有词地道。

    苏青自然不会和他掰扯这些歪理。

    “所以你是承认了，你与最少三起杀人案有关系！”

    何老板瞪眼：“我说了，我没有杀人！”

    苏青笑了：“张小娟头上的伤是你砸的吧？”

    何老板一句话立刻脱口而出：“不过，当时她可没有死！”

    苏青只是微扯了一下嘴角：“说说看吧，你和老丁的作案过程！”

    何老板想了想，还是强忍着困意讲了起来，不过很明显他将这当中他的作用减弱了不少。

    倒是说细描述了，老丁头的凶人过程。

    但是苏青又岂会是一个好糊弄的主儿。

    “所以你的意思是说，张小娟也是丁振南追上的？”

    何老板：“……”

    他倒是想来着了，可是一想到老丁头的那只脚，便有点编不下去了，毕竟这有些事儿也不是你想编想编就能编得了的。

    脑子里有点乱，又乱又木的，一时之间他也不知道自己还能怎么回答了。

    就在这个时候“呯”的一声，苏青的手重重地在桌子上拍了一下，何老板吓得激灵一下，忙抬头去看苏青。

    语气里有些认命：“我追的。”

    苏青点了点头：“好，那么张小娟身上的伤呢，有没有你为了泄愤留下的？”

    何老板摇头。

    苏青乐了：“你最好说实话，你应该很清楚，我们一会儿也会去问丁振南的，我们会将你们两个人的笔录放在一起做对比的，不管怎么说，你们两个人的笔录必须能对得上才行呢！”

    何老板直到这个时候才反应过来，敢情之前自己一直忘记了一个特别关键的点儿，自己居然把老丁也在他们手上这事儿给忘记了，果然人就是不能缺觉呢。

    看看这一缺觉，简直了都影响自己的判断了。

    萧季冰这个时候也开口了：“在检验张小娟身上的伤口时，我发现伤口虽然出自同一把刀，可是用力还有下刀的角度却是不同的，而且一种伤的下刀力度还有角度是与之前几具女尸是一样的，但是还有一种伤的下角度还有力度却是不一样的，再加上伤口很多，而且再考虑到当时的时间还有地点，所以我们可以推断出一个结论！”

    “这样的伤口不可能是一个人刻意而为出来的，目的只是为了扰乱我们警方的视线，所以便只有一个结论，那就是现场当时还有一个人在，而且这个人很明显就是帮凶。”

    “特别是在，北郊医院也证晨了，丁振南的脚伤的的确确是骨裂，而且张小娟很明显还奔逃了一段，以丁振南脚的情况，他不可能追得上张小娟。”

    何老板咬着唇，他叹了一口气，彻底认命了：“好，我承认，是我做的！”

    现在他也没有办法不承认，而且正如苏青所说的那样，这两个人审完了他，还要去审丁振南的。

    虽然看起来他和丁振南好像挺有交情的样子，但是大难临头，必须各自飞啊。

    所谓的交情绝对还没有达到可以为了对方顶这种大罪的地步。

    何老板不懂法，但是却也知道一个道理，那就是杀人偿命。

    他们两个又不是什么WEI成年人，所以自然也没有WEI成年人保护法可以当成是保护伞来用。

    一想到这里，何老板便有些不忿，他可是知道的，在去年的时候，就有好几起WEI成年人凶人呢，不过因为未满十四岁，所以都是无罪释放了。

    于是何老板不禁在心里暗骂，现在的小孩子什么不懂的。

    不过这事儿，他也就是只能在心底里想想罢了。

    于是何老板在笔录下面，签上了自己的大名，这才强撑开眼皮看向苏青，有些可怜巴巴的模样：“那个，那个，我现在是不是可以睡觉了！”

    他是真的撑不住了，他觉得他现在困得简直都要吐了呢。

    苏青扬了扬手里的笔录：“哦，这个啊我也不能给你保证，当然了，你现在可以睡觉，不过若是你的这份笔录和丁振南的笔录有所出入的话，那么就算是你睡着了，我也得把你喊起来呢！”

    何老板已经趴在了桌子上，闭上了眼睛，声音带着几分含糊不清：“我说的可都是实话，那就是他没有说实……”

    话没有说完，便没有动静了。

    苏青看了看何老板，然后又扭头看了一眼身边的萧季冰：“这么快就睡着了？”

    萧季冰摊了摊手：“应该是太困了吧！”

    不是应该，本来就是太困了。

    两个人拿着何老板的笔录便直接转进了丁振南所在的审训室。

    此时此刻，孙晨正和吴凡两个人一起一个坐在桌后不断地重复问着各种问题，一个却是站在丁振南的身边，只要看到他的眼皮一耷拉，便会立刻摇晃他两下。

    反正就是在很认真地执行苏青的命令，不准让丁振南睡觉。

    一看到苏青和萧季冰两个人走进来，吴凡和孙晨两个人的眼睛立刻就亮了！