    时隔许多年。

    纪夏早已经不是刚刚获得遮天旗的弱小神灵。

    此刻的纪夏，已经站在上宇道境的巅峰，已经触摸到了宙不朽境的边缘。

    正因为如此。

    即便是隔着遥远的距离，纪夏残留在遮天旗中的神元也能够沟通这一件先天灵宝。

    宝物的威能，也逐渐被纪夏发挥出来。

    遮天旗本来威能超凡，只是纪夏一直没有足够的力量发挥遮天旗的未能完整的威力。

    而从纪夏构筑出第三十一重天穹开始。

    遮天旗对于太苍来说就变得越发重要，对太苍起到的作用也越发不凡。

    大神燎开启不朽铭文之后的实力，确实强大万分。

    速度有奇快无比。

    转眼间便穿越了许许多多世界，朝着天目而去。

    然而。

    东神天柱已经断裂。

    数十座重城也被四大凶兽完全洇灭。

    大神燎就算速度再快，却因为追索纪夏和鲲鹏，远去了不知多少时间。

    在这等情况下。

    大神燎的速度即便再快，也无法阻挡五位人族界外天主宰以及四大凶兽离去。

    纪夏一道神念闪过。

    遮天旗中的纪夏神识，便瞬间落入了他们耳中。

    太苍四大凶兽、五位天主，几乎没有任何犹豫，便化作数道极光，远去不知多少里。

    与此同时。

    虚空中那一面神妙的旗帜，泛起了阵阵波澜，隐入虚空。

    虚空中那九道光芒，也在刹那间消声匿迹。

    遮天旗的力量在纪夏的掌控下，道妙到了极限。

    但是尽管如此，纪夏也仍然不敢掉以轻心。

    “相隔距离太远，大神燎如果执意追索，遮天旗很有可能无法完全遮掩住五位天主和四只凶兽的气息。”

    “我们要尽快赶路，接应他们。”

    鲲鹏游走在宙宇虚空中，他奇异的力量在天空中澎湃作响。

    巨大的身躯速度竟然陡然加快了些许。

    几位太苍强者看到这一幕，不免惊讶。

    “原来方才在大神燎追索之时，鲲鹏的速度还未达极限。”

    事实也正是如此。

    鲲鹏乃是位格极高的神兽。

    他居于宙宇之中，本身便是一座广阔的世界。

    他的战力虽然不强。

    但却被独特的大道眷顾，拥有着不知何其之快的速度。

    而纪夏之所以胆敢面对三大神朝的攻伐，最大的倚仗之一，就在于鲲鹏。

    时间匆匆流逝。

    大神燎归返天目，却发现广阔的天目疆域，已经东沉。

    国祚之力仍然在不断的流失。

    东神天柱上的许多神祇，已经即将死去。

    广阔的天目疆域以内，山河崩塌，世界消散，秘境坠落…

    不知道多少由天目神庭所敕封的神祇，就此陨落！

    在这短短的一千多年时间里。

    因为人族帝朝太苍的原因。

    天目不知已经遭遇了多少劫难。

    就连天柱都已经被人族判断两次。

    大神燎穿梭许多世界，降临天目东神天柱前。

    他一身苍白衣衫，就连脸色也显得有些苍白。

    大神燎远望天地，并未曾追索那些太苍强者，因为他还有更重要的事情要做。

    他要让天目免于劫难，只是他的眼神越发沉静，原本的震怒也已经消散，不知在思索一些什么。

    －－

    距离太苍不过数十座界外天的辽阔所在。

    三座神朝的大军，都已经聚集到了此处。

    天地之间的虚空，已经被鼎盛的神元笼罩。

    无数的异象乍现于此地。

    太苍天地因为这诸多的异象，空间变得迟滞，许多太苍子民，抬头望着远处。

    即便相隔数十个世界。

    但有如此恐怖的威势，也足以穿透诸多世界，降临此地太苍。

    太苍人族子民早已知晓太苍正在和无垠蛮荒最为强大的三座神朝征战。

    但绝大多数人最严重并无恐惧之色。

    有的就只有众志成城。

    在这段纪夏带着太苍大军降临天目神朝的短暂岁月里。

    太苍的防御工事也有了诸多长进。

    上百万亿人族众志成城，天符阁所构筑出来的符文禁制，被加固到了某种巅峰。

    上百万亿人族血脉齐动，虚空都为之震颤！

    “人族之所以强大，不光是因为其血脉强大，传承深厚。

    更是因为人族繁衍速度极快。

    不同于其他神族，上百万年的积累，不过几十万亿之众。”

    古梧神朝紫日神君、九相远，俱都望着远处。

    在这一处广大的殿宇之中。

    天梧神皇正坐在一座神木宝座上。

    她纤长玉手托着自己的下巴，也望着远处的太苍。

    这座殿宇中。

    古梧神朝诸多强横存在，俱都已经降临。

    三大神朝全力出击，这些曾经隐藏在古梧身材虚空中，亦或者隐藏在天梧神树中，不为外人所知的上宇道境强者，纷纷降临。

    他们仅仅只是端坐在殿宇中。

    身上的气魄便已经直冲天际，令人震撼。

    与紫日神君并列而立的，乃是一位身穿褐色铠甲，一头漆黑长发，风姿绝伦的女将。

    这位女将便是古梧神朝上将军越北珑。

    在沉悬神朝和古梧神朝存在的漫长历史中。

    无垠蛮荒诸多势力，始终不曾知晓两座国度上将军的存在。

    在这古老岁月里，在神朝国祚之力相助之下。

    上将军越北珑，战力可怖，一身独特的血脉，让她天生便是领军的无上好手。

    即便是大鼎神朝、大息神朝灭亡之时。

    古梧神朝和沉悬神朝的上将军，都未曾现身。

    但是如今。

    当太苍崛起。

    纪夏以及其麾下诸多强者展露出无上天资以及绝伦伟力

    三大神朝共同攻伐太苍，这两座神朝隐于虚空的诸多强者也已经降临。

    除了古梧神朝上将军越北珑之外。

    沉悬神朝大军中，上将军召灵神也已然端坐高位。

    召灵神天生便有三头六臂，乃是一尊雕像化身而来，是位格尊贵的大妖。

    古梧上将军越北珑来历神秘，就算在古梧神朝内部，也鲜有人知晓，这一尊强者真身究竟来自于何方，又是何等种族。

    毋庸置疑的是。

    不管是越北珑，亦或者是召灵神。

    他们的力量，即便弱于紫日神君、渊周天尹、长弓无双这等盖世存在，差距也几乎可以忽视。

    而古梧神朝除却越北珑之外，其他上宇道境存在，也俱都已经降临。

    许久之前曾经现身的赤桐神将，正站在越北珑身后。

    紫日神君和越北珑相对而立。

    除此之外，天空中还有暴风不断卷动。

    殿宇中的强者们怎么定眼望去，便能够看到那风暴中，有一道若隐若现的身影。

    这一道身影也是古梧神朝最为巅峰的存在之一。

    他名为巫者舞风，传承神秘，血脉却是纯正的古梧神族血脉，天生拥有的无限的生机。

    除了这些知名的强者之外。

    殿宇中又有二十四位面容模糊，身上绽放出来的力量，落于虚空中，便化作一座座黑洞的凶戮存在。

    二十四尊强者，以一种惊人的威势立于古梧殿宇之内。

    “二十四大灭士！”

    紫日神君原本淡然的神色，也许是因为来临太苍的原因，变得凝重了许多。

    他无法忘记不久之前与渊周天尹一同大战纪夏的景象。

    现在距离那场大战，仅仅过去了千年时光。

    可是纪夏的精进，却让他近乎绝望。

    紫日神君和渊周天尹，本来乃是宙不朽境之下最强大的存在之一。

    结果纪夏构筑出龙变梵度天。

    以一种惊人的姿态，镇压紫日神君和渊周天尹。

    如果不是天梧神皇出手，他们恐怕要被纪夏斩落，躯体都将洇灭，从此大道断绝。

    一直以来。

    那一场大战对于紫日神君来说，便如同黑暗的阴霾，笼罩在他的心头挥之不去。

    在紫日神君心中，他诞生于天梧神树，乃是天梧神树所孕育的大日，位格无上。

    也许有朝一日，也能够登临宙不朽境。

    正因为紫日神君自视甚高，却被纪夏轻而易举的击败，也就成了他道路的阻碍。

    原本紫日神君心中还抱有念想，想要更进一步，超越纪夏。

    结果便看到了纪夏追杀大神燎的惊人景象。

    “人皇纪夏在宙不朽境之下，已经无敌。

    没有任何存在能够与他争锋……不……也许就算是真正的宙不朽境出手，也无法轻而易举的镇压。”

    “我……雪耻无望。”

    “便只能够集合三大神朝之力，洇灭太苍，镇灭太苍国祚，借助三大神皇之力灭杀纪夏。

    以此扫除我这前路上的阻碍。”

    紫日神君深吸一口气，他神识微动，继而转过头看上，看向天目神朝大军。

    天目神朝大军殿宇中，悄无声息。

    许许多多天目强者、天目锐士，脸色漆黑一片。

    身上的气魄爆裂无比。

    “神朝竟然遭到如此折辱。”

    渊周天尹深吸一口气，他对始终低头的叶羡说道：“因为太苍和人皇纪夏，不管这场大战结果如何，天目的处境也将危险到极致。

    别无他法，天目只能够奋力征战，以此掠夺更多的太苍国祚力量……”

    “天策神将，大战将起，可愿与我和紫日神君、长弓无双，以及越北珑、召灵神两位上将军，一同搏杀人皇纪夏？”

    叶羡看了看自己的枪头，点了点头，眼中也有几分战意升腾：“人皇纪夏如今的战力，才称得上是上宇道境的巅峰。

    我也想与人皇纪夏一战，验证我的大道。”

    渊周天尹徐徐颔首。

    他神识跨过天际，落在远处的天目。

    天目虚空中，大神燎的身影已经消失不见。

    但是国祚力量流失的速度，却已经越发缓慢。

    原本朝着东方塌陷的天目，也开始缓缓上升。

    渊周天尹摇头说道：“这就是太苍的计划。

    天玄神皇短时间内，已经无法参战。

    所以这场大战，便落在了你我身上。”

    叶羡眼中看不出任何的凝重、紧张之色。

    他的神念扫过殿宇之外的天目大军，轻声说道：“三大神朝大军竟然已经聚拢，便不需要再犹豫了。”

    只见叶羡站起身来。

    他原本银白色的长枪上，突然萦绕出一道道大道纹路。

    大道纹路震动之间。

    殿宇之外的天目大军猛然间爆发出一阵阵澎湃的神元。

    这些神元构筑出了不知多少强横的大阵。

    数不胜数的大阵凝聚在一起，便是一座座道境的战灵阵。

    战灵阵轰鸣，无双的气魄迸发而来，只冲着太苍而去。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声响传来，太苍以外数十座世界一同崩碎。

    天目神朝大军出手。

    古梧神朝、沉悬神朝两位上将军各自下令。

    没时间。

    天地开始变得昏暗了。

    凶戮、恐怖、令人难以想象的景象，乍现于天空中。

    天目有战灵现世，燃烧着火焰的战灵捏掌成拳，一拳轰下！

    又有一座国祚神器显现出来，爆发出一道威能强横的神光！

    除了天目之外。

    其他两座神朝绽放出来的威势，则更加恐怖。

    天梧神皇、沉悬神皇眼中各自有神光展露，困锁我了不知何其广大的天地。

    他们监视天地，将要在空中拦截纪夏。

    九弑神皇也从沉悬殿宇中走出。

    他身后一只八翅神象若隐若现。

    又有九位神皇的真灵正在散发出无上的伟力！

    只见原本面朝太苍的九弑神皇，神识突然流向其他方向。

    一时间。

    先烛、阴君、雷世元君三位先天神灵的脑海中，一道宏大的声音响起！

    “大神燎已经开启不朽铭文。

    三大神朝从此不再平衡，也再无禁忌。

    先天神灵也会陨落……对吗？”

    宏大而又充满着杀意的声音流入先烛、阴君、雷世元君的脑海里。

    三位先天神灵面不改色。

    虚空中又有灵光乍现。

    一位身着燃火霜铠的神皇，从裂开的虚空中降下化身。

    正是霜烬神皇。

    只见霜烬神皇冷笑着望向先烛，又对九弑神皇和天梧神皇行礼。

    “先烛不会出手。”

    霜烬神皇神识流动。

    先烛面色微变，但却并未开口。

    天地震动，虚空生白。

    无数恐怖的神光、无上的大神通几乎在同一时间，轰向太苍。

    太苍在这等威势中，便如同飘摇的小船一般，不断飘摇。

    三大神朝没有任何犹豫的出手。

    便是要趁着纪夏尚未归来，镇灭太苍，磨灭太苍的国祚之力！

    而太苍天穹中。

    大魔神蚩尤高坐于玄骨神座，手中的神魔虎魄刀已经绽放出寒光！

