    靳氏集团。

    今天的靳氏集团和往日一样，整个公司里弥漫着一种说不清道不明的气氛，杜云环依旧踩着她那恨天高，趾高气昂地走了进来。

    “你你你！怎么打扫卫生的？这边这么脏看不到啊！”

    “还有你！上班时间谁让你走来走去的。”

    杜云环见一个说一个，有些比较夸张的，甚至还直接推人。

    要在之前几天，兴许还有人反击，但自从靳皓川回来之后，就再没有人敢直接怼杜云环了。

    是以，这几天是变本加厉。

    “云环，你在这里做什么？”

    杜云环正站着教训边上的人，靳皓川就走了进来。

    看杜云环没人时一副趾高气昂的模样，但在靳皓川面前却是什么话都不敢说，乖巧如兔子般。

    “皓川，你看你这手下，怎么都不知道好好工作，这大清早的就不干正事。”

    杜云环嗲着声音说道，一边说还一边指着边上的几人。

    那几个打扫卫生的声音都不敢出，这会儿都低着头。

    “好了，你何必和他们动气呢，赶紧上去吧。”

    靳皓川是不想再为这种事情置气，毕竟现在杜云环就是仗着自己才这么作威作福的。

    “哼！今天就饶过你们，以后可就没有这么好的事情了！”

    杜云环重重哼了一声，然后上前挽住了靳皓川的胳膊。

    靳皓川一怔，最后还是任了。

    杜云环一看靳皓川没有挣脱，心底更加高兴，要不是这边是公共场合，杜云环就直接抱上去了。

    “今天上午我有一个会议，你就暂时在我办公室待着。”

    靳皓川实在不擅于和杜云环一起，毕竟这心中讨厌的，不管怎么样都讨厌。

    “怎么嘛，又要开会啊？你带上我呗！我现在不是你的秘书嘛！”

    一听靳皓川又要开会，杜云环连忙凑了上去说道。

    靳皓川揉了揉自己的太阳穴，只觉得头疼万分。

    正好何佳从办公室出来，看到靳皓川这动作，知道他铁定又是遇到什么事了，于是连忙道：“靳总，有你的电话。”

    “好的，我马上来！”

    靳皓川一听，扔下杜云环就往里面走。

    “皓川！你干嘛去呀！”杜云环一看，连忙跟上。可靳皓川一看边上的电梯就站了上去，等杜云环到电梯旁的时候电梯都已经往上去了。

    杜云环狠狠一跺脚，气得脸都白了。

    电梯上，何佳看着靳皓川，问道：“靳总，你打算什么时候和杜云环摊牌？”

    就算何佳再怎么傻，从靳皓川之前的做法都能看出来了。

    靳皓川对杜云环只是有目的性地为之，并不是真心的。

    “这件事需要找一个好的契机。”靳皓川也在苦恼这件事，毕竟一直这样拖着的话，自己也快要装不下去了。

    “那要不这样……”

    何佳凑近靳皓川说了几句，靳皓川一听，眼睛突地亮起来。

    “行！那就这么办。”

    靳皓川点了点头。

    杜云环在靳皓川的办公室等了半天，到中午时分，靳皓川的身影才出现在办公室门口。

    “你都到什么地方去了？”杜云环有点不满。

    “接了个电话，谈了个合约，耽搁了会。”靳皓川淡淡说道，刚说完，又状似不经意地来了一句，“不过，那个合约还真是贵。”

    贵？杜云环有点不解：“什么合约啊？”

    “说是关于我的，具体内容不详，只说我肯定感兴趣。”

    靳皓川故意装作不满的说道，完了还加了一句，“现在的娱乐圈真是越来越乱了，对方还自诩能掌握舆论方向，竟然开价一百万……”

    舆论方向？还有一百万？

    杜云环的心猛地咯噔一声，然后想到之前自己雇佣的那个写文案的人。从那边得到的消息看，对方之所以放弃了自己的这个任务，就是因为有人出了一百万。

    难道，那个人是靳皓川？

    杜云环整个人都慌了，也没有考虑到这两件事情的先后顺序，心中只想着是不是那人了。

    “云环，云环！”

    “啊？怎么了？”杜云环被吓了一大跳。

    靳皓川内心激动着，面上却是一点没变，“你怎么发呆了？”

    “啊！没事没事！我没事！”

    杜云环都不知道自己的表情如何表现了，特别是看到靳皓川的面容，一下竟然不知道怎么回答，只能不断重复着没事。

    “皓川，我突然想起来我有点事，我要先回去一趟。”

    这样担心也不是问题，杜云环需要确认一遍。

    “什么事啊这么着急，马上就是中饭时间了，一起吃中饭吧。”

    靳皓川故意邀请。

    “不了，我真的有点急事。”杜云环慌得走路都不稳了，说完这话，也不管靳皓川怎么想，慌慌张张就出了靳氏集团的大门。

    靳皓川的眼睛眯了起来，看着杜云环出门的方向，连忙给边上的何佳使了使眼色。

    何佳一看，连忙安排了车辆。

    靳皓川是从自己的办公室直通到大门口的，出来自然是一个人都不知道。

    正好杜云环没有出发很长时间，追的话根本不在话下。

    “何佳，你给我盯紧她，但不要靠太近。”

    “好的靳总！”

    何佳应了一声，然后偷偷跟在了杜云环的车子后面。

    杜云环的车子在市中心开了一段时间，最后拐进了一个小小的街道。

    这里是市中心最偏僻的地方，杜云环来这里肯定是有什么事情。

    “何佳，你找个地方停车，我下来。”

    眼看着前面杜云环的车子慢下来，靳皓川赶忙提醒道。

    何佳点了点头，在拐角的路边找了一个隐蔽性相对较好的停车位。正好是老城区，这里的树木很高，那车正好被树遮住。

    “靳总，我要不要……”

    “你就在车上等着，有什么事情我会给你打电话的。”

    靳皓川已经决定一个人过去了，毕竟一个人的话被发现的可能性低一点。

    靳皓川刚下车一会，杜云环就找到了停车位。

    将车停好之后，她直接就往巷子里面走。

    一路走了十多分钟，最后杜云环进了一扇虚掩的门。

    靳皓川一看，连忙跟着杜云环走了进去。

    门进去也是别有洞天，再往里面竟然是一座巨大的庭院。庭院是仿古建筑，一看就知道价值不菲，不用猜，住在这里的人一定是极有钱。

    “王阿武你出来！”杜云环刚进门不久就开始大声喊起来。

    最开始并没有人应，过了一会，楼上的窗才被推开：“哎呀！我道是谁，原来是杜大小姐，稀客稀客！”

    被称作王阿武的猥琐男笑嘻嘻地说道，然后从楼上慢悠悠走了下来。

    “你不是说你去度假了吗？怎么还在这里待着？”

    杜云环上来就问道，等那人走近，才看到正是上次杜云环雇佣的写文案的猥琐男。

    “这不是刚回来嘛！”王阿武眯着小眼睛说道。

    “放屁！你还度假？我问你，你这几天有没有将我的事说出去？”

    杜云环来此就是为了问这件事。

    “你的事？杜大小姐，我可什么都记不得了！”

    王阿武这么来了一句，言外之意是让杜云环放心，根本就不可能将事情泄露出去。

    但杜云环显然是听不出来这其中的意思，还以为王阿武是装傻，连忙道：“你还说你不知道，我上次让你撰写的关于宁芷嫣的文你不记得了？还有关于靳皓川的文你也不知道？”

    杜云环喋喋不休地说着，听得边上的王阿武是心惊肉跳。

    “行了行了！杜大小姐你别说了，这些我都知道……”

    王阿武没办法，只好这么来了一句。

    “那你知道还说不知道？”

    杜云环果真是一点都不懂王阿武的良苦用心，一时间什么都说了出来。听得门外的靳皓川一脸的不可思议。

    原来，之前网上的言论都是她让人做出来的！

    “哎呀我的杜大小姐，做咱们这行的都这样你不懂？”

    王阿武又说了一句，脸上满满的都是责备。

    但是杜云环却还是不放过他：“好！先不说这个！那你好好给我解释一下为什么不愿意写文案了？我给你价格太低了？有人开价一百万？”

    杜云环喋喋不休地问着，说完之后又加了句：“你是不是收了靳皓川的钱？”

    杜云环今天来，为的就是这件事。

    “靳皓川？靳氏集团的总裁？”王阿武一怔，这样的人物名字是经常听到，但是合作却是一次都没有。

    “杜大小姐，你是不是得到什么错误的情报了？靳氏总裁可从来没有和我联系过。”

    王阿武也是一脸的蒙，这样的事情若是说说也就算了，但杜云环竟然提到了的话，难道……

    “我的确没有联系过他！”

    王阿武的话刚完，躲在门后的靳皓川就大步走了进来。

    “皓川！”杜云环吓得猛地一抖，手中的包一下没拿住，直接掉在了地上。

    “杜云环，果然是你！”

    靳皓川的脸上哪里还有上午时的温和，这会儿早已经被满脸的寒霜所代替。

    那边上的王阿武一看这情况，找着时间开始偷偷溜。

    可谁想这念头一下就被靳皓川看破了，才走了一点点，靳皓川就上前一把拽住了那人的领子。

    “哎呀！饶命啊饶命啊！”

    王阿武吓得连忙大喊，一点形象都没有了。

    靳皓川眯着眼睛，看着手下的王阿武，问道：“接下来我问你几个问题，若是有一点撒谎的地方，我就揍你一拳。”

    说着，靳皓川扬了扬自己的拳头。

    “好好好！我一定实话实说！”

    王阿武被一吓，说话都颤抖了。

    “皓川，你不要听他瞎说，他……”

    “闭嘴！”杜云环的话还没有说完就被靳皓川打断了，“你的事情我一会儿再找你算！”

    冷冷的声音，一说出口，杜云环就吓得瘫软在路上。

    “我问你，网上的一切关于宁芷嫣的负面新闻，是不是你爆出来的？”

    “是是是！都是我！”王阿武被抓着，哪里还敢说假话，只是不停地点头。

    说完后，又怕靳皓川对自己做点什么，连忙又加了一句，“不过这些都是她让我做的，我就是收人钱财办事。”

    “你胡说！”杜云环试图狡辩，但王阿武十分肯定地又来了句：“你才胡说！你才睁眼说假话！”

