    刘国伟的微播、短视频账号忽然被封禁，一时间网上各大平台众说纷纭！

    有的说是刘国伟得罪了大人物（指戴振宏），所以遭受了封杀。

    也有的说是刘国伟之前几年爆料出来明星的隐私太多，早就被娱乐圈的各路势力记恨上了，这次算是合力把他干掉了。

    还有更离谱的，说刘国伟不只是被封杀，还被人暗杀, 直接丢海里喂鲨鱼了......

    当然没有这些奇奇怪怪的事发生，戴振宏也算是躺枪了，他压根不知道这回事，专心休假的他，还跟一群亲戚，第二天带着很多海鱼“满载而归”——没有鲨鱼, 鲨鱼可是受保护的动物。

    至于刘国伟被封杀，真实的原因是他做得太过分了，国庆节这样的大节日期间，一个人导演了这场舆论大戏！

    吃瓜群众中信了刘国伟这些言论的不在少数，但有关部门又不是傻的。

    现在都在倡导健康向上的主流舆论环境，规范引导明星艺人传播正确的价值观，像刘国伟这样刻意渲染明星绯闻隐私、炒作明星炫富享乐的，当然要被封杀。

    至于风波中心的杨谦和戴羽妮，他们虽然很无辜，纯属被人耍了，但等他们回国，肯定会被约谈的。

    没有什么大的问题，但炫富行为是不允许的，约谈他们，也是为了更好地保护他们！

    始作俑者刘国伟估计也是没有想到他的报应来得怎么快, 来得这么猛烈！

    直播没能搞成，账号封禁或许还只是一个小问题，他随时都可以换壳复出。但问题是，之前赚取大量的流量, 他为了在直播中套现, 也是收了很多商家大量的费用。

    现在所有账号都被封了，直播也搞不了，刘国伟接到了很多电话，那些厂商都变了脸，找他退钱的，也有威胁要告他的！

    可以说，此时的刘国伟焦头烂额的，更顾不上什么爆料杨谦的事情了。

    ......

    当然，这个事情，不可能这么轻易就结束了！

    刘国伟被封杀的第二天，魔都相关部门通过官方微播发出一条公告。

    是回应刘国伟已经跟随账号一起封禁的那条“实名举报”微播的！

    【偷税漏税要严查，诚信纳税要表扬】

    这条微播，一开始让很多杨谦的歌迷惊出了一身冷汗，还以为杨老师真的被查了。

    结果，仔细一看，才发现人家是在表扬杨谦和戴羽妮的！

    因为刘国伟的实名举报——他真的去举报了，魔都税务局也严格核实了杨谦和戴羽妮的纳税情况。

    特别是因为刘国伟在网上搞出了那么大的风波，全国都不知道几亿网友在议论这件事, 如果不及时回应，肯定会对政府的公信力有很大的影响。

    所以, 魔都税务局是从严从快地调查了杨谦和戴羽妮的相关纳税记录，并且要求谦语传媒提供更多的收入情况进行核对。

    吴岚接到了电话，虽然他们的人都在普吉岛，但幸好，财务资料是可以通过云端下载的——为了省钱，谦语传媒的服务器以及相关系统也是接入了润园地产的架构里。

    不查不知道，一查吓一跳。

    杨谦、戴羽妮不但没有偷税漏税，他们还老老实实的把该交的税一分不差地交了！

    税务局的工作人员们都没见过这么老实的艺人......

    要知道，前几年的查税风波，很多艺人都是连夜补税，好多人补了上亿的税金、滞纳金。

    但即便到现在，想方设法偷税漏税的现象还是存在，几乎找不到像杨谦和戴羽妮这样一点问题都没有的艺人。

    而且，杨谦和戴羽妮的收入信息比较好统计，因为他们的工作真的不多，不像那些明星们，一天好几场通告，各种隐性收入都查不到，各种阴阳合同满天飞。

    所以，杨谦和戴羽妮的税务情况很快就核实完了。

    魔都税务局在刘国伟被封杀后，很具有现实讽刺效果地公布了核实结果。

    杨谦和戴羽妮不但老实交税了，而且，他们交税的金额，还是众多魔都明星中最高的！

    当然，这个最高，并不是指他们收入最高，只是交的金额最高......

    众所周知，各地的优惠条例不一样，魔都的明星们的公司也不一定在魔都，很多人直接在什么南海岛、伊盟、甚至是北疆等地方开设办事机构，享受当地的优惠条例！

    但即便如此，魔都相关部门的表扬，也是让难过了好几天的杨谦的粉丝们扬眉吐气了一把！

    “就知道杨老师不会犯这种低级的错误！”

    “杨老师真的是表里如一啊！这才是优质的偶像嘛！”

    “忽然觉得很悲哀，杨谦和戴羽妮其实没怎么代言广告，都没赚多少钱，交的税却是魔都那些明星中最多的！”

    “交税最多，还舍得花钱做公益！”

    “税务局都说杨谦和戴羽妮是榜样了！”

    “强烈要求给杨老师安排多一些广告！”

    “谁给杨老师代言，我们就是买买买！”

    “珠宝商：我也想啊，但杨老师给钱都不收怎么办？”

    “妮爷：我真的不差这点钱！”

    “戴总：交税？交多少？有我给的嫁妆多吗？”

    大家一边兴奋地转发评论，一边得意地玩起梗来。

    此时，即便是身家百亿的戴老板，在大家看来也变得顺眼起来。

    女儿女婿这么优秀，戴老板应该也不差吧？

    于是，很多公众号就迫不及待地扒起了戴振宏的光辉历史。

    什么润远地产楼房质量好、小区绿化覆盖率高，这些夸得就没营养，没有基本的调查数据支撑。

    但润远地产的资金状况良好，在前几年很多大的房地产商触碰到红线，出现资金链断裂等等危机，润远地产依旧正常运作，各地的工程也正常开工，这些是可以查得到的。

    顿时，很多公众号的彩虹屁就拍了起来，说戴振宏眼光好、不盲目扩张、做百年企业等等。

    这些彩虹屁，其实戴振宏是不愿意看到的。

    中国的商场从来都是枪打出头鸟，太过招摇的容易被盯上，未来总有一天会犯错，并且这个错误被人抓住，一把摁死......

    这已经是有前车之鉴的！

    所以，这个国庆期间，戴振宏尽管已经成了另一种形式上的网红，但他没有出面回应，也要求集团内部不接受媒体采访。

    润远地产不是上市公司，没必要什么都对外公布，所以大家避而不谈，媒体也拿他们没什么办法。

    至于戴振宏本人，他索性给自己放了一次大假，好好地在国外玩上一段时间，避避风头。

    忙忙碌碌几十年，戴振宏这样的长假似乎还是头一遭。

    “也好，可以跟老哥你继续钓鱼。今天我跟你说，我必须得赢一把！为什么，因为我找人买的这个钓具到了！”

    戴振宏丢下卫星电话，得意洋洋地给杨华平展示起了他的新钓具。

    差生的文具多！

    在钓鱼这件事上，又菜又爱玩的戴振宏很好地诠释了这个道理。

