    回到源溪镇，方恒得到了如英雄归来般的欢呼。

    拾荒者军团的NPC们兴奋异常，他们一个个围在货车边上，清点分发方恒收获的武器物资。

    “哈哈哈！方恒！我就知道你能行的！”

    罗什对方恒大为赞赏，他拍打着方恒的肩膀，“这些武器装备帮了我的大忙，有了它们，我们的进攻可以更提前一些。”

    “好好休息，方恒，一切顺利的话明天下午我们就发动突击，到时候我分配给你一支作战小队，我们分头进攻，打他们一个措手不及！”

    【提示：你完成了任务-收集武器，综合提交的武器价值，你获得了求生点数0.77W，你获得5.9W积分，你在拾荒者军团内的等级提升为等级提升至LV：4（一阶精英团员）】。

    【提示：罗什对你的好感度大幅提升】。

    【提示：罗什邀请你参与明天下午的区域庇护所掠夺战，拒绝参与任务将导致你与罗什的友好度降低】。

    方恒扫过一眼游戏提示。

    兑换神赐药剂需要拾荒者军团等级达到LV6。

    他还缺2级。

    一切顺利的话，估计等明天下午完成区域掠夺战任务后就达成。

    反正龙之国公会在附近还有几家庇护所，要是还不够的话，那就再去那边刷一会儿就是。

    赶在24小时内完成任务不成问题。

    方恒抬头对罗什道：“当然，我们一起夷平他们。”

    “哈哈哈哈！说得对，夷平他们，方恒！”

    罗什眼睛里闪烁着一抹狠辣。

    方恒心情不错，打了个哈欠。

    熬了一个晚上的通宵，他觉得有点累。

    扫过一圈广场，方恒找了个空地扔下简易床铺，下线休息一会儿。

    “他是怎么做到的？”

    另一边的广场边缘，看着正在分发物资的NPC们，程雅有些不敢置信。

    短短两个小时的时间，这个神秘人竟然弄到了足足半辆货车的武器资源！

    他究竟是谁？

    究竟是怎么做到的！

    程雅是联邦第七区第三调查组的精英组员。

    她接受了联邦的指令，花了不少的力气这才加入拾荒者军团进行调查。

    一开始，程雅还以为方恒是某个胆大的玩家，偷偷违反联邦禁令加入拾荒者军团。

    但现在，程雅确定方恒的身份绝非普通！

    必须立即向上级汇报！

    见到方恒离开游戏，程雅也找了个机会匆忙下线。

    ……

    第二天天一亮，程雅当面向联邦七区行动负责人寇淮汇报情况。

    听完程雅的叙述之后，寇淮陷入沉思。

    “领导，他究竟是谁？一个晚上想搞到这么多的武器根本不现实，除非他背后有大型公会支持，您觉得他会不会和反联邦势力有关？”

    寇淮沉默片刻，将桌边的一份文件向程雅递了过去。

    “你先看看这个。”

    程雅闻言接过文件，快速翻阅起来。

    “啊？怎么会？”

    程雅忍不住惊呼起来。

    就在今天晚上，龙之国游戏公会的两个庇护所遭到了未知来源的丧尸群攻击。

    损失惨重。

    庇护所被摧毁之后，袭击者还带走了不少武器。

    时间点就在方恒搜集物资的不久前。

    全都合上了！

    难道是他做的？

    程雅惊疑不定。

    “领导，您认为龙之国公会的遇袭和他有关？”

    “嗯，可能性极高，继续观察，想办法搞清楚他的身份。”

    寇淮面色凝重，再三嘱咐：“一定要小心，这个人非常危险，不排除他与反联邦势力有关。”

    程雅面色一肃，她心里清楚，那个神秘人的的背景身份绝非寻常！

    “是！保证完成任务！”

    程雅顾不得休息，立即返回游戏。

    她会24小时监视那个神秘人，试图搞清楚他的真实身份。

    …………

    “哈！”

    睡到自然醒，起床，方恒伸了个懒腰。

    不用看书学习的感觉真是太特马的好了！

    方恒发出由衷的感叹！

    昨晚在游戏中熬了一个大夜，睡了一觉已经是大中午。

    方恒神清气爽。

    原地冥想片刻，方恒又去随便找了点吃的，回书房随意拿了一本神秘学的相关书籍塞入背包。

    再次上线已经临近下午。

    距离本次平行世界传送结束还剩不到24小时。

    “方恒，都准备好了吗？半个小时之后我们会出发。”

    注意到方恒上线，罗什走了过来。

    他向方恒展示最新作战地图。

    “这些区域都是我们这次掠夺战的可选进攻方向，我们会随机选择区域内范围内的庇护所进行攻击，任务目标是掠夺和摧毁。”

    方恒接到了游戏的提示。

    【提示：玩家触发任务-宣誓主权】。

    任务名称：宣誓主权。

    任务说明：接到上级发出的指令，拾荒者军团需要在10天内获得缘溪镇附近区域的主权，罗什将会在这段时间内带领队伍对区域内所有玩家庇护所发起攻击。

    任务要求：协助罗什消灭缘溪镇附近区域范围内的玩家庇护所。

    任务奖励：拾荒者军团积分，求生点数（奖励将由玩家在战斗中的贡献度平衡结算）。

    方恒大致翻了翻任务说明。

    “方恒，我可以将一支小队交给你带领，等等我们分头行动，或者你也可以选择跟着我一起，我们先一起对最大的那座庇护所下手……”

    方恒？！

    队伍中的程雅第一次听到罗什这般称呼方恒，瞳孔猛地一缩。

    他是方恒？！

    第八区的方恒？

    最近，第八区有关监狱军的消息已经红遍整个网络，程雅也有所耳闻。

    这怎么可能呢？

    方恒怎么会出现在这里？

    可如果真的是他，那么一切就都说得通了。

    方恒的确可以控制大量丧尸群进行战斗！

    昨天龙之国公会也的确是受到了大量丧尸群的攻击。

    一时间，程雅注视着方恒，心乱如麻。

    “我带一支小队行动。”

    方恒快速盘算了一下，自己带队应该可以捞到更多的积分。

    “好的，附近区域一共有23座幸存者庇护所，我会选择进攻这座最大的，另外这三座庇护所位置比较靠近，你选择一座？”

    方恒抬头道：“不用选了，这三个我一起清理掉好了。

    听着方恒所说，罗什先是错愕了一下，随即哈哈大笑起来。

