
　　“是你？”

　　侯卫东等人先是一惊，随即脸上纷纷露出滔天怒火，眼神充满了怨毒，如利剑一般，死死地盯着王宇！

　　王宇心知不妙，求助地看向林风。

　　“林老师，他们和我有仇，会杀了我的，你让我走，你让我走吧！”

　　林风淡淡道：“放心，既然把你带来，就是解决事情的，而且那件事，也不是你的错，我不会让他们动你。”

　　“那件事？”

　　王宇一愣，似乎还没有反应过来。

　　而此时，暴怒的侯卫东已是冲了上来，抬起拳头，想要给王宇一拳！

　　林风眉头一皱，正要阻止，却不曾想，方晓晶和刘忙，已是先一步拦住了他。

　　“东哥，不要冲动啊！”

　　“是啊东哥，孙爷爷还在医院，你要是打了王宇，到时候只会遭来更多的报复！”

　　二人急声说道。

　　本来情绪几乎失控的侯卫东，终于慢慢冷静了下来，但依旧是双目赤红，嘴里喘着如野兽一般的粗气，就这么盯着王宇。

　　“就算你们的孙爷爷不再医院，我也不会让你们动王宇一根汗毛。”

　　林风面无表情道。

　　“凭什么？”

　　方晓晶怒道，“就因为你背叛了我们，成为了一班的班主任，你就要为这些恶魔撑腰了吗？”

　　“我不是为他们撑腰，而是孙老爷子会病倒，最终的原因在于你们。”

　　林风说道。

　　轰！

　　方晓晶和侯卫东大惊，随即看向脸色尴尬的刘忙。

　　“刘忙，你是不是跟他说了什么？”

　　“对啊，他为什么会知道孙爷爷的事？”

　　面对二人的质问，刘忙顿时有些不知所措，这一刻，他觉得就像是一个叛徒，背叛了这个小团第。

　　“是我让他告诉我的。”

　　林风淡淡道：“而且，这也不是什么见不得人的事。”

　　“既然你知道这件事，那你把我们叫到这来，又是什么意思？”

　　侯卫东冷哼一声，说道。

　　在他看来，林风这态度，分明就是想给王宇撑腰。

　　他的心，早就跑到一班去了。

　　“没什么意思，我就是想让你们从今天起，停止一切愚蠢的行为。”

　　林风指了指王宇，一本正经地说道：“王宇的父亲，虽然是毁了仁川学院的罪魁祸首，但他的儿子，却是无辜的。”

　　“一班，更是无辜的。”

　　“孙老爷子的事我都听侯卫东讲了，我能理解你们的情绪，但是，你们也必须自我反省，如果当初不是你们冲动的去揍王宇，以至于被抓到了拘留所，后面的事也不会发生。”

　　“当然，在拘留所里，王旭想派人杀你们，这是他的不对，可是孙老爷子会病倒，这个责任，你们起码占了七成。”

　　此话一说，三人脸上顿时一阵火辣辣的，有种无地自容的感觉。

　　他们很想反驳什么。

　　但是，却觉得一阵无力。

　　只因为林风说的并非没有道理。

　　如果他们当时没有去找王宇麻烦，孙爷爷也不会去拘留所下跪，更不会病倒。

　　严格来说，他们就是直接把孙爷爷害得病倒的罪人。

　　“我们也不想这样的！”

　　侯卫东红着眼眶，咬牙道，“可是，他们实在欺人太甚，不但毁了我们的学校，那些新来的权贵学生，一个个趾高气扬，骂我们杂种，废物，蛆虫，难道被这样侮辱，我都不该打回去吗？”

　　“打，当然打！”

　　林风冷冷道：“问题是，你有这个实力吗？”

　　“我怎么没有？”

　　侯卫东大吼。

　　“你有个屁！”

　　“你知不知道自己行为有多么愚蠢？”

　　“就那些被你打的学生，他们也是傻，没有去告诉家长，随便随便一个家长出点钱，玩死你完全是分分钟！”

　　“怎么，你觉得自己很能打吗？”

　　“我告诉你，像你这样的废物，老子一巴掌可以打死一百万个！”

　　林风破口大骂道。

　　“草泥马！”

　　侯卫东终于是忍无可忍，怒气蹭地一下涌上了脑壳，感觉眼前的林风，仿佛变成了王旭一般，就这么疯了一般冲杀过去！

　　东哥！

　　方晓晶和刘忙惊呼一声，却来不及拉住他！

　　王宇看到一米八几，身材魁梧的王宇冲过来，吓得躲在了林风身上。

　　只见这位身高和自己差不多的年轻老师，站在原地一动不动。

　　待侯卫东扑来的瞬间，抬起一直脚，猛地踹了过去。

　　“砰——”

　　一声闷响！

　　身材高大的侯卫东被这一脚踹飞出了三米开外，直接撞在了旁边的一处花园上。

　　这一脚林风几乎没怎么用力，但对于凡人体质的侯卫东而言，却仿佛是被摩托车撞在了胸口一般，疼得几乎喘不过气。

　　刚刚落地，连站起来的力气都没有，陡然间一道身影再度袭来！

　　是他！

　　是那个如魔鬼一样的家伙！

　　侯卫东只感到一股大力，从喉咙传来。

　　接着，整个人被一只手，给硬生生地提到了半空中。

　　“作为一名废物，挨打，就要立正站好。”

　　林风单手提小鸡一般，将侯卫东提起，语带戏谑地说道。

　　“你……你快放开东哥！”

　　方晓晶惊怒交加地冲来，却还未靠近林风，就感到一股恐怖至极的威压，猛然从天而降！

　　又是这种熟悉的感觉！

　　方晓晶身躯一颤，两条腿顿时变得软绵绵的，身体前倾，倒在了地上，冷汗大颗大颗地流出……

　　“老师，你不要为难他们！”

　　刘忙颤声说道。

　　他从未见过这么可怕的林风！

　　之前，林风和侯卫东的“决斗”，几乎和大人戏耍小孩一般。

　　他没有见过林风真正意义上的愤怒。

　　但现在，他见到了。

　　这已经不是大人打小孩了。

　　完全就是天神对凡人的惩罚。

　　曾经在他们心中如武松一般所向披靡的东哥，在林老师面前，根本没有任何抵抗之力。

　　这一刹那，刘忙脸色煞白，蓦然响起了蛇洞中，林风是如何一拳将那巨大的黑蟒击飞的场景……

　　“你……你有种，杀了我。”

　　被掐得几乎踹不过气的侯卫东，艰难地说道。

　　“好啊，我先杀了你，再杀了方晓晶和刘忙，到时候躺在医院的孙老头，多半是没人照料咯。”

　　林风冷笑出声，“说不定，还要白发人送黑发人。”

　　侯卫东的瞳孔一缩，神色，终于头一次出现了恐惧。

　　他不怕死。

　　他在孤儿院的时候，就已经死过一次。

　　之后，是孙爷爷给了他第二次生命。

　　所以他的命，早就是孙爷爷的了。

　　此刻，听到林风这番话后，他仿佛已经看到了一个生命垂危的老人，看着三张年轻的黑白遗像，老泪纵横的样子。

　　当然，也有可能老人得知他们死去的消息，直接受到刺激，病情加重，然后……天籁小说网

　　“咕噜——”

　　天不怕地不怕的侯卫东，重重地咽了口唾沫，随即抬起头，看向林风，沙哑着嗓子道：“我认输了……”

　　方晓晶和刘忙惊呆了。

　　这是，他们第一次见到东哥服软。

　　“男子汉大丈夫，偶尔弯下腰，不丢人，更何况，是为了自己保护的人。”

　　林风脸上露出微笑。

　　这一瞬间，那种强大的压迫感，骤然消失。

　　侯卫东感觉脖子一空，人已是软绵绵地落回了地面。

　　“放心，我是老师，就算对学生再怎么恨铁不成钢，我也不会做出这么极端的事情。”

　　林风笑着地道：“我这么做，只是为了让你明白，拳头硬的确可以打天下，但是你的拳头，太软了，至少现在太软了。”

　　“随意挥拳，不但保护不了任何人，反而还会牵连到身边的亲人和朋友。”

　　侯卫东沉默不语。

　　这是他第一次，在思考林风的话。

　　明明这个家伙暴揍了自己一顿，还骂自己是废物。

　　可为啥……就是恨不起来啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1046章 就是恨不起来免费阅读。https://xs.23sk.com 