
　　严崈不屑的说道：“我们学府又不是没帅气的男人，各种各样的，各种款型的，各种姿势的男人都有，你看郁院长什么时候感兴趣过？你不能把郁院长和普通女人相比，她一直对男人不感兴趣的。”

　　何止不感兴趣，中圣学府多少男人眼巴巴地看着，找各种理由接近，甚至有人说媒，然后就没有然后了。

　　那些给郁芷兰说媒的人，再也接近不了郁芷兰，全部被拉黑，禁止靠近治疗系，甚至郁芷兰研究的一些专利，都禁止向这些人出售，当然，他们家里人还可以买，实际上就是释放出一个信号，都给老娘滚！

　　至于接近的人，大概就是刚刚薛青他们说的昨晚那种场面了，都社死了。

　　郁芷兰在拒绝人上面很有一套。

　　这也是郁芷兰看似段位这么高的原因，而且会玩，那都是拒绝人上面练出来的。

　　李修齐：“就是，就是！”

　　柏兴昌：“说的没错。”

　　什么老帅哥，儒雅气质男子，小鲜肉，成熟大叔等等类型，那都有。

　　可惜，一视同仁！

　　即使某些人还是六品宗师，也被拒绝的体无完肤。

　　然而薛青一点都不慌，甚至冷冷一笑，“可他们有林凡有天赋吗？再说，他们帅能有林凡帅？你再看看，他们有林凡年轻吗？你看看，满足这三个条件的有几个。”

　　薛青自认为儒雅帅气，但比林凡，那种纯天然几乎没有任何一丝瑕疵，比精灵还要帅气的样貌，他还是自愧不如的，他见多识广，光凭外表能比得上林凡的，他还真没见过。

　　此话一出！

　　严崈三人想继续反驳些什么，可话到嘴边，却说不出来。

　　比林凡有天赋？

　　别逗！

　　那么妖孽，怎么可能有人比得了？

　　至于林凡的外表，倒是有些勉强比，然后再加上18岁的年纪，但三个结合，那就是把人类世界翻过来找，也找不出第二个。

　　薛青这话说的就是为难人。

　　当然，也不是不能破局。

　　严崈：“呵！就算是郁院长看上林凡了，那也是林凡留在中圣学府，只要郁院长把林凡拿下，那我们全力支持林凡留在中圣学府，我让府长收他为弟子。

　　而且你以为郁院长会离开中圣学府？我们中圣学府对于郁院长所有支持都是满足的，她的任何研究，我们学府都是最大限度支持，回你们九天学府能有在这里这么大支持？别开玩笑了，你们那里还有一个苏院长呢！”

　　既然正面说不过，那就反将一军。

　　说不定还能白得一个超级怪物学员！

　　这样，中圣学府那更赚翻了。

　　薛青也有些傻眼，没想到严崈以退为进，另将一军。

　　这尼玛！

　　正如严崈所说，郁芷兰即使回九天学府，也不会得到最大的重视，因为有苏黛的存在。

　　薛青干巴巴的说道：“这不可能，林凡不会离开九天学府的。”

　　这话说的薛青自己都不信。

　　只要利益足够大，中圣学府愿意给出难以想象的好处，林凡当然可能来中圣学府。

　　这在薛青看来是必然的！

　　毕竟林凡现在真的缺资源，九天学府好像也没给啥特别待遇。

　　更何况，中圣学府，还贴了一个超级妖娆魅惑的郁芷兰，按照郁芷兰的样貌和手段，只要林凡心动了，那肯定被迷的神魂颠倒。

　　严崈非常不屑的说道：“你这话说得你自己相信？”

　　薛青强硬说道：“你们不了解林凡，林凡是一个知恩图报之人，绝不可能离开九天学府。”

　　严崈：“我不信......”

　　两人又吵了起来！

　　吵得不可开交。

　　这次柏兴昌和李修齐都没加入，专门看戏去了。

　　实话说，吵架能力还是严崈更强一点，只是薛青会胡搅蛮缠而已，只要时间足够长，就可以把你拉入他的同等级，然后用丰富的经验再把你打败，有的时候严崈吃瘪，正因为如此。

　　吵了好一会！

　　星元茶都泡了好几壶。

　　李修齐突然问道：“封副府长，难道你不怕林凡来我们中圣学府？”

　　这话瞬间，让严崈和薛青停了下来。

　　他们也就吵！

　　但李修齐这问话，却让他们一惊，对啊！这还有个九天学府代理副府长，封火怎么一点都不急？

　　喝茶的动作一顿，封火哪里知道战火一下子烧到自己身上。

　　这还真是触不及防！

　　封火有些哭笑不得，“这我哪知道？我又不是林凡肚子里的蛔虫，自然不知道他会如何想。”

　　而事实是：封火他当然知道，自从严崈那个理由出来，封火就想过了，这根本不成立。

　　大师姐哪有老师香？

　　林凡绝对不可能离开苏黛的，就是你说破天，也不可能。

　　开什么玩笑？

　　就算最后郁芷兰也跟了林凡，那也是跟着林凡回九天学府，到时候九天学府白赚一个五品治疗师，那不快乐吗？

　　当然，这些话，他可不敢说出来，会炸了锅的。

　　所以他才懒得吵，言多必失！

　　喝点星元茶难道不舒服吗？

　　这茶真不错！喝的浑身舒坦。

　　至于中圣学府为何如此宝贝郁芷兰，因为郁芷兰不仅是个五品治疗师，还是个高级研究员，没错，和苏黛同一级别，满足这两个条件，在整个人类世界真的屈指可数，一只手完全数得过来，所以严崈三人这才全力否认。

　　薛青鄙视道：“封火，你真是一点都关心学府。”

　　封火翻了个白眼，他才不想和薛青吵，没搭理他。

　　因为封火的满不在乎，反而让这争论就给停下了，大家也都没兴趣吵下去了，反正都是他们的臆想，谁知道郁芷兰怎么想的？

　　而且郁芷兰的决定，他们也干涉不了。

　　喝了一会茶，大家也就兴致缺缺地散去了。

　　......

　　而就在严崈他们争吵的时候，林凡已经坐到了第二个桩子上，第一个桩子习惯了。

　　对于如今精神力都破了九百的林凡，直逼一千，他需要更加的冲击力。

　　实际上刚刚林凡适用也吃了一点苦头，身上的皮都被冲破了，不过这也让林凡知道了这个瀑布秘境的好处所在，在他皮被冲破的时候，他立刻感觉到了瀑布中竟然有神奇的治疗能力，瞬间让他的皮肤恢复了，重新长出了一层。

　　好家伙！

　　这样的话！

　　还在第一根桩子干嘛？

　　只要我够快，够坚挺，忍得住，那不是提升的唰唰的？

　　至于破皮？

　　淡定，这都是小事！

　　只要能多薅点羊毛，缩短进度时间，这样能省下一大笔钱的同时，还能快速提升自己的实力。

　　这样换来亿点点痛苦，算什么？

　　“嘶~~”

　　林凡倒吸了一口凉气，后背的皮又破了，好疼啊！

　　这尼玛，水流更大，更疼了！

　　但是很快，又愈合了，又长了一层新皮，然后又破，如此反复，你还要一边控制星力不能紊乱，提供远远不断的星力，保持后背皮肤下的星力的平衡。

　　一边忍耐着剧痛，一边维持着星力的输入，同时间，星力消耗的速度倍增，林凡还得及时补充星力。

　　有的时候，林凡也会被冲击而下！

　　但随即林凡又立刻爬回了桩子上。

　　林凡从不相信不劳而获，这瀑布的水流的疼痛就是一部分，系统终究也只是辅助他变强的更快，吸收了转化为自己的变强了那些才是自己的。

　　瀑布不仅在不停地淬炼林凡的皮肤，在也冲刷林凡全身的污垢，让全身的肉体变得更加洁净。

　　几乎适应了第二个桩子！

　　林凡立刻就跳下来，艰难地爬上第三个桩子！

　　修炼！修炼！修炼！

　　林凡本身就是在一心二用，更想不得其他。

　　时间在这种修炼下，快速无比的流逝。

　　......

　　298年，9月9日，上午七点。

　　严崈看着眼前的身影，紧皱着眉头，说：“你也要跟着？这太突然了，原本没有这个计划的。”

　　说到这，看着眼前眼神冷漠的身影，严崈犹豫了一下，继续说道：“郁院长，如果你真要去的话，那也得给我一个适当的理由吧。”

　　着实让严崈有些头疼！

　　他哪里能想到，郁芷兰竟然一大早跑过来主动，说要加入中圣学府交流队中，跟着交流队前往其他学府。

　　这也不得不让严崈多想啊！

　　毕竟昨天严崈可是和薛青对骂了好久，相互吐槽了很久。

　　郁芷兰一向是对这种比赛完全不感兴趣的，可为什么突然又感兴趣了？

　　所以......难道郁芷兰真的看上了林凡？

　　这让严崈有种不好的预感。

　　他怕学府连这位五品治疗师都失去了！

　　那才蛋疼！

　　郁芷兰依然一脸拒人于千里之外的表情，平静的说道：“学府交流队是学府的精英学员，比赛会受很重的伤，我一位五品治疗师跟着不是很合理吗？这都是为了学府的未来！”

　　这话说得相当冠冕堂皇，相当硬气！

　　严崈下意识地点了点头，因为这话说得没毛病，学府交流赛选拔出来的队员，正是下一批中圣学府的顶梁柱，只要他们成长起来，这群人里面有一部分人甚至成为人类的顶梁柱。

　　但是下一刻，他的动作猛地一僵。

　　这他娘的合理个鬼啊！

　　你就胡扯吧！

　　郁芷兰根本不关心学府交流队，更不关心学员的。

　　现在竟然扯这种理由！

　　简直可笑！

　　荒唐至极！

　　可这话，他也不能明显上说出来啊！

　　严崈无比纠结，他想着拒绝，可用什么办法拒绝？

　　林凡那强大的天赋，帅气逼人的外表，还有昨天在交流赛现场展现的强大的人格魅力，这些才是严崈最担心的，他真的担心林凡直接把郁芷兰勾走了。

　　如果说一个女人从未动心，但一旦动心，那就是十头牛也拉不回来。

　　郁芷兰明显就是这样的人，对男人从来不吝眼色，可如果真的陷入林凡的魅力当中，栽在林凡的身上，严崈真的怕郁芷兰陷入林凡的爱情旋涡，到时候估计那是已经晚了，到时候中圣学府真的会损失惨重。

　　所以严崈想狠下心来拒绝！

　　但他又感觉这样是不是太残忍了？

　　这对于郁芷兰很不公平，毕竟郁芷兰好不容易碰上一个她感兴趣的男人，即使这个男人只是一个18岁的小男人。

　　而看到严崈点头的郁芷兰，轻飘飘留下一句话，“既然副府长答应了，等会让人通知我，我回去收拾一下。”

　　说完，整个人已经消失在原地。

　　严崈：“......”

　　我尼玛！

　　严崈有些傻眼，他还没答应呢。

　　敢情倒是好，现在他想拒绝也不行了。

　　“诶~那就顺其自然吧。”最终严崈重重叹息一声，随他去了。

　　八点半钟。

　　瀑布秘境合金门外面。

　　薛青、封火、严崈、柏兴昌、李修齐五人正面面相觑。

　　这合金门没有任何一丝打开的意思，他们也听不见里面的动静。

　　严崈看着薛青和封火，征询意见，“要不要打开叫一声？都快到点了！”

　　封火想了想，说道：“严副府长，要不再等等吧！林凡很有时间观念的。”

　　严崈：“嗯，也行！”

　　柏兴昌和李修齐没说话，他们就是来看热闹的，主要他们想问一下，林凡昨天几次爬上第一根桩子的，验证一下昨天的话题。

　　五分钟，十分钟，半小时。

　　九点了！

　　集合的时间了。

　　然而合金门依然一点动静都没。

　　封火嘴角抽动，打脸就是来的如此之快，他刚刚还说林凡有时间观念来着。

　　薛青突然开口说道：“话说你们秘境安全吗？会不会出现啥意外？”

　　严崈翻了个白眼，没好气的说哦道：“滚蛋！我们秘境里面都装了生命检测仪，你抬头看看，那是一颗绿到发光的灯，说明林凡生命力旺盛无比。”

　　薛青还真的抬头看了看，确实是一颗绿灯。

　　严崈都无语了！

　　薛青如此说道：“那咋办？这说明林凡正修炼着，这样打扰不太好吧，说不定林凡正在修炼关头。”

　　众人沉默！

　　这也是严崈和封火担心的，他们也不想打扰林凡的修炼。

　　更何况严崈昨天说了，这次修炼无限时。

　　当然，昨天他不认为林凡能坚持到现在，有的修炼不是靠时长就能解决的，有瓶颈的，而且一直被瀑布那巨大的冲击力冲击，不管是精力还是身体都受不了。

　　而现在很明显，还在林凡承受范围之内。

　　严崈和封火还有薛青三人又商量了十分钟，还是没商量出头绪来。

　　最后还是李修齐忍不住说道：“这样吧，你们留一个人在这里等着，反正和东星学府的交流赛明天才会开始，今天迟一点到也没什么。”

　　三人这才反应过来，他们陷入了一个思想误区，一直想着和林凡一起去东星学府来着。

　　封火考虑了一下，说道：“那我留下来等一下吧，薛院长，麻烦你带学员们前往东星学府，等林凡一出关，我就带他前往。”

　　薛青并没有一口答应，而是想了想，说道：“还是我留下来吧，我比较合适，到时候把林凡带过去就行。”

　　封火有些疑惑：“额......我们两人谁留下不都是一样吗？”

　　薛青：“不一样，我比你强！”

　　封火：“......”

　　日！

　　这逼是真不会说话。

　　你强你了不起啊？

　　你了不起吗？

　　妈的，确实了不起。

　　但伤害性不高，侮辱性极强！

　　“好！那你等吧。”

　　封火捏着鼻子认了，留下一句话，转身就走。

　　严崈耸了耸肩，也立刻跟上，他是这次中圣学府交流队负责人。

　　这次，自然是九天学府交流队和中圣学府交流队一起前往东星学府，所以确实是薛青更适合在这里等林凡，毕竟薛青六品宗师的实力，如果半路遇到事情，薛青才更能保全林凡，林凡在薛青看来，比那一群学员都要重要多了。

　　不过等了一个小时，两个小时，三个小时......算了，边喝酒边等吧！

　　薛青直接拉着一直陪着他的柏兴昌和李修齐去喝酒去了，让李修齐安排个人等着就行了。

　　一边喝酒一边吹牛逼多好，很快就把林凡忘了！

　　下午三点半！

　　端坐在第五根桩子的林凡，双眼猛地睁开。

　　成了！

　　直接一跃而下。

　　脚下星力喷射，林凡直接在瀑布深潭上踏水而行，如行走在地面上，落在潭水边上。

　　对抗瀑布，让林凡对星力的掌控更加自如，那种适量的控制相当惊喜，甚至做到了随心而动，条件反射类型的，这也是一个意外收获。23sK.com

　　此时，林凡背后一整块肌肤异常的白皙光泽，如波光粼粼的水面一般，宛若一体。

　　星力在皮肤上弥漫，顿时水皮迅速扩散到全身。

　　林凡按了按皮肤，只感觉有一股奇怪的韧性，明明如水做的皮肤，比原本更加柔软了，但却又像牛皮一样非常具有韧劲，防御力大大增加。

　　好家伙！

　　普通刀剑此时已经难以刺入他的皮肤。

　　随手一个解约掌2.0拍在身上，身上的水迹直接被抽离，形成一个小水球，随手丢掉，穿好衣服。

　　而下一刻，瀑布秘境合金门突然从里面打开，林凡的身影从里面走出。

　　一夜未睡，修炼到现在，林凡有些疲惫，但双眼依然掩饰不住的兴奋之色，水皮修炼成功了。

　　一根根瀑布桩子，越来越难，水流越来越大，背后的皮不知道被冲破了多少次，疼痛难忍，但这些对于林凡来说，一切都是值得的。

　　这时，林凡也才明白，怪不得他昨天看见中圣学府不少女孩子很多人皮肤都那样的光泽，他原本还以为护肤护的，原来是修炼了水皮。

　　这对于一些爱美的女孩子来说，着简直就是天然美容外功，让女孩子们趋之若鹜。

　　星力散去，林凡的面孔恢复成本来的皮肤。

　　水皮只是锻炼后背那一大块，当然，只要一块锻炼成功，接下来林凡只需要用星力淬炼，很快就能把全身屁股都能淬炼成那样子，只是需要一点时间而已。

　　而此时，正在外面盘腿而坐修炼的身影听到合金门打开的动静，正好看到了刚刚那一幕，顿时两眼瞪圆，一脸不可置信的神色。

　　在外面等待的人，不是别人，正是万军，他伤已经差不多好了，李修齐安排万军，也是让万军好好和林凡接触一下，到时候和林凡结伴去东星学府。

　　学府交流赛反正得不到第一名了！

　　不如让万军和林凡交友，如此潜力的存在，成为好友，未来可能有机会帮衬一下，那也是万军想象不到的好处。

　　“林凡，你...修炼出水皮了？”万军站起身来，一脸复杂之色，问道。

　　他依然还有些不敢相信，李修齐让他留下来等万军，他倒是挺愿意的，毕竟他心里很感激林凡，如果不是林凡那刀意的刺激，他能觉醒刀意还不知道需要多久。

　　就那个一个牵引子，让万军认知到了很多东西，比如刀意的一些东西，不然让他自己领悟，可能需要一年，两年，当然，也可能一辈子都领悟不了。

　　可他万万没想到，林凡从昨晚进去修炼，不到一天的时间，就已经修炼出来水皮。

　　他刚刚看的非常清楚，那是成功的表现！

　　林凡肯定第一次进入瀑布秘境，而师公也说了，水皮的修炼方式是昨晚刚给的。

　　这可是外功！

　　而不是其他的！

　　需要吃苦和坚持的，毅力占据很大一部分。

　　这也是中圣学府不少学员修炼成功的原因，和天赋没多大关系。

　　可偏偏还是超出太多了，简直就是完爆！

　　“嗯，侥幸成功了，不过确实挺难的。”林凡笑呵呵的说道，确实让他吃了不少苦头。

　　万军嘴角抽了抽！

　　你这修炼水皮的速度要是让其他人知道，估计眼珠子都红了。

　　太快了！

　　快的令人嫉妒。

　　他也修炼了，所以万军知道里面苦头有多少，每次在里面修炼，都鬼哭狼嚎的，其他人比他叫的更惨。

　　而且来回进入瀑布秘境八次，他才修炼成功！

　　而林凡只进了一次啊！

　　这差距也太大了啊！

　　这让万军有些泄气。

　　原本他还想看看林凡修炼的咋样，甚至还想主动分享一下自己的经验。

　　可林凡出来，直接就修炼好了，这还分享个屁啊！

　　人比人，真是气死人啊！

　　“走吧，我带你去找师公他们。”万军有些闷闷不乐。

　　林凡拿出手机，看了一下，里面瀑布声很大，手机响起也听不见，封火打了十多个电话，看了一下时间，心里顿时一惊，“这都快四点了？交流队还在吗？”

　　“没，早上就已经出发了，不过薛院长留下来等着你，到时候一起去东星学府。”万军解释道。

　　“哦！这样啊！”

　　林凡挠了挠头，有些不好意思，不过也没说什么，他想了想，电话回拨给了封火那边，很快电话就被接通。

　　封火好奇的问道：“出关了？”

　　“嗯，刚出关，火哥，不好意思，里面声音太大，没听见。”林凡解释道。

　　封火随意说道：“没事，修炼咋样了？”

　　主要封火也是好奇。

　　林凡也没隐瞒：“修炼成功了，这玩意挺难的。”

　　封火：“......”

　　电话那头的封火脸色非常奇怪，他昨天了解了水皮修炼的艰难，他原本是想问林凡第一个桩子爬几次才成功的，随意随意问了一句，可万万没想到林凡直接说修炼成功了。

　　真尼玛好家伙！

　　触不及防！

　　被林凡当场给装到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第244章 可恶！被装到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 