    

    丁远先下车，从后面拿出折叠轮椅打开。

    然后搀扶厉颢渊下车，坐上了轮椅，在元首府工作人员的指引下，将厉颢渊推进了院子里。

    进去后，厉颢渊看见熟悉的身影正站在院子里给花朵剪枝。

    要不是听舒歌那么说，他真的无法相信眼前的女人是颜颜，不是秦晚晴。

    想要喊她的名字，却又不知道喊哪什么，一下子卡在喉咙里。

    纤细身影剪到一半，似乎察觉到了有人在背后看着自己，蓦然一动，缓缓转过身。

    看见坐在轮椅上的男人，狠狠一个激灵，手里握着的剪刀滑下来，掉在地上砰的一声。

    在确定自己看到的不是幻觉后，她不敢置信地捂住脸，眼泪顺着指缝滑下来，朝厉颢渊跑去，弯下身狠狠抱住他，哭得像个孩子：

    “颢渊……真的是你吗？你还活着？不是说你出意外，不在了吗？我好想你……好想你……”

    厉颢渊有些错愕。

    眼前的颜颜，分明是他昔日惦记和寻找了好几天的那个人。

    因为她的突然消失，他回了京城后大肆寻找她，找不到她以后，荒唐度日，后来还自暴自弃答应了家族联姻，娶了冷紫凝。

    甚至还因为她，而对秦晚晴纠缠不休。

    可……

    现在，颜颜终于出现在面前，他竟然没有之前预期中的那么激动。

    可能是因为知道了她和秦晚晴其实共用一个身体，她来了，秦晚晴便可能永远回不来了……

    任由女孩抱着自己哭了半天，他才回神，将颜颜双肩扶稳，拉到眼前，呼吸微凝。

    眼前的人，分明就是秦晚晴的躯壳，核子里却是颜颜。

    要不是亲眼所见，他真的无法相信这一切是真的。

    半会儿，才喉咙微涩，有些沙哑地开了口：“嗯，我命大，被救了。”

    “太好了，自从听舒歌说你不在了，我每天都会祷告，求世界上所有神灵保佑你，让你回来，就算让我马上死掉都可以，没想到，神仙还真的听到了我的祷告，你回来了。”颜颜哽咽着说。

    果然是颜颜的性格。

    向神仙祷告一个死人起死回生，这种天真无邪的事情，也只有颜颜才做的出来。

    厉颢渊终于能确定了此刻面前的人，真的是颜颜，抬起手，顺着她的脸颊一寸寸触摸着：

    “颜颜，……你真的回来了吗。”

    “是呢，是我，我回来了。”女孩拥住他的脖颈，像是贪恋奶水的小兽，依赖地呼吸这他身上独有气息。

    却又不知道想到了什么，手臂松开：“可是……我来了，秦晚晴却不见了……你是不是很恨我？……你和她的事情，我都知道了。你和她，连孩子都有了……”

    语气落寞。

    她想，他应该知道自己是什么了，只是个时出现时消失的附人格而已。

    厉颢渊不知道该说什么，也不想让她难过，只能道：“你又不是故意来的。你也……也没有办法控制。”

    “可你们现在才算是一家人，我现在，才算是第三者。”颜颜的眼泪又啪嗒一下流下来，攥紧了白皙的手指头，很是纠结不安。

    她这样的反应，让厉颢渊心尖仿佛被刺了一下，将她拉过来。

