    “毒——毒——毒皇蝎怎么会——会在这里！”狼弑团的两个弟子惊悸得双目大睁，指着毒皇蝎，嘴角抽搐，质问的声音带着自己都没察觉的颤抖。

    毒皇蝎是他们老大的契约兽，除非他们老大自愿或者死了，才有可能解除灵兽的契约，现在竟然会落到苏陌凉的手里，听从她的指挥！

    这也太匪夷所思了！

    苏陌凉面对质问，微微挑眉，迎上狼弑团两位弟子震惊的目光，理所当然的回答，“毒皇蝎是我的契约兽，他不在这儿，还能在哪？”

    契约兽！！！

    听到这三个字，狼弑团的两名弟子如五雷轰顶，面色唰的惨白，忽然抬头朝毒皇蝎的额头望去。

    果然，毒皇蝎的契约印记还在，只是操控它的不是江离川而是苏陌凉！

    天啊，毒皇蝎什么时候成她的契约兽了？

    姚熙雯听到这话，也是深受打击的后退一步，略显苍白的俏脸唬得改了样子。

    她和江离川走得比较近，自然知道毒皇蝎的存在，也知道江离川非常宝贝这只君王兽，不到万不得已，是不会放出来的。

    可现在毒皇蝎突然出现不说，更是挡在苏陌凉的面前，替后者保驾护航，她看错了没有？

    姚熙雯不敢相信的连连摇头，神色狰狞的大叫起来，“苏陌凉，毒皇蝎是江离川的契约兽，怎么会在这里，给我说清楚！！！”

    众人听到是江离川的灵兽，都是惊讶的面面相觑。

    江离川的契约兽，落到苏陌凉的手里，只有两种可能，一是江离川主动认输，自愿交出了君王兽，二是苏陌凉杀了江离川，直接抢走了君王兽。

    可是大家都很了解江离川固执不服输的性格，就算是死也不会主动交出君王兽的，更何况，他要是真的认输，大可以用传送牌出幻影殿，怎么可能傻到将这么宝贝的君王**出去。

    所以，只有一种可能，那就是苏陌凉杀了江离川！

    想到这种可能，大伙儿吓得倒抽一口冷气，立马捂住了嘴巴，屏气凝神的盯着苏陌凉，像是看到了鬼一般，眼神满是惊恐。

    这一刻他们才恍然大悟，难怪苏陌凉刚才说在第一层打败了江离川，原来是真的！！！

    她不但打败了江离川，还杀了他！

    一个新进弟子，一来就杀了苍焰宗的小霸王，这要是传出去，得造成多大的轰动啊。

    光是想想，大伙儿就是脊背发寒，汗毛起立，再也无法直视苏陌凉了。

    就连其他弟子都猜出了原因，狼弑团的两名弟子和姚熙雯自然也想到了这种可能，只是这样的事实对他们的打击太大，一时半会缓不过神来。

    毕竟江离川在他们心目中可是相当彪悍的存在，要是被苏陌凉给杀了，如何接受得了！

    然而，就在他们震惊之时，毒皇蝎又是发起了第二轮的进攻，犀利的钳子犹如两把大剪刀，眨眼就将大地暴熊给撕成了两半，密闭的空间里顿时弥漫起一层血雾，画面残忍，触目惊心，更是骇得周围的弟子浑身战栗。

    看到自己引以为傲的九阶圣灵兽被这样被撕成碎片，姚熙雯吓得目眦尽裂，双目猩红，疯狂的大叫起来，“住手！住手！苏陌凉个贱人，给我住手！”

    嘶哑崩溃的声音回荡在密闭的空间，尖锐刺耳，凄厉异常。

    只是就算她拼尽全力的呐喊，也没办法阻止两头灵兽血肉横飞的命运。

    须臾，众人只见刚还活蹦乱跳，气势汹汹的大地暴熊和啸月银狼已经摔在地上，没了生命的迹象。

    四周弥漫着刺鼻的血腥味，满地一片狼藉，像是被血洗了一般，惨不忍睹。

    看到这里，其他几个弟子都是心有余悸的咽了咽口水，望着苏陌凉的眼神从最初的不屑变成了忌惮。

    姚熙雯看地上血肉模糊的灵兽，气得发疯，悲痛的跪在地上，泪流满面，绝美的脸庞因为仇恨和愤怒，扭曲成一团，表情狰狞得如一头发怒的怪兽。

    苏陌凉杀了她最爱的男人，又杀了她唯一的依靠，如今更是杀了她好不容易契约的灵兽。

    如此深仇大恨，此时此刻的姚熙雯恨不得将苏陌凉碎尸万段！

    可是她已经没了作战的灵兽，灵力又不是苏陌凉的对手，她根本没办法报仇！

    想到这里，姚熙雯屈辱的咬紧银牙，顿时抬眸望向身边狼弑团的两名弟子，含血愤天的低吼：“们还愣着干嘛，苏陌凉杀了们老大，们打算就这么放过她吗？”

    她打不过苏陌凉，只有将希望寄托到他们两个身上了。

    两名弟子自然是不想放过苏陌凉，但毒皇蝎挡在面前，他们一个初期君灵师，一个巅峰尊灵师，实在不是毒皇蝎的对手啊。

    看到他两迟疑不前，姚熙雯急得要死，咬牙大吼，“们还想不想晋级到第三层了！要是不打败苏陌凉，们就没了第三层的资格，们这一年的努力全都白费了！”

    听到这话，两名弟子面色阴沉下来，显然是有了反应。

    他们盼了一年，就盼着进入第三层呢。

    只要进入了第三层，就算拿不到星远圣地的名额，也能获得进入藏宝阁高层的机会，要是连藏宝阁高层都进不了，他们的实力得不到提升，很可能就会被其他弟子赶超。

    实力一落后，那以后的殿试，他们就更没有胜算了。

    一旦陷入这种死循环，那他们就会被永远打入苍焰宗的最底层，任人欺凌。

    宗派的竞争就是如此残酷，所以，大家拼了老命，也要努力往上爬。

    两名弟子似乎是想明白了，顿时抬起头，看了一眼周围其他弟子，“各位师兄师弟，苏陌凉实力太强，我们必须联起手来，先把她干掉，不然有她在，我们大家都不可能晋级到第三层！”

    弟子们听到这话，都是相互对视了一眼，心里早就有了计较。

    然而，就在大伙儿举棋不定的时候，其中一位弟子直接忽略狼弑团的提议，冲着苏陌凉堆上谄媚的笑容，卑躬屈膝的讨好道，“嘿嘿，苏姑娘，要不我们两个结盟吧，我帮干掉其他人，干掉狼弑团的两人，到时候我们两个就可以顺利晋级第三层了！”

    不得不说，这人还挺聪明，第二层会选择两个人晋级，苏陌凉实力强大，他要是依附于她，进入第三层简直不要太容易。