
安咸自来便是产盐重地，百年前便有官驿直通都城。青州驿道上十里置一亭，百里设一馆，供应往来。

盲山盐场出盐之多，远超盐政司的运力，几大民镖顺势和朝廷做上了生意，纷纷在锦州开了分号，接镖运盐。其中便以御风镖局和南帮运力最强，每日过驿的镖车皆超二十辆。

走镖的人多了，驿道上靠镖局、镖师营生的买卖便随之而来。安咸往都城的路上，所见最繁者，除了驿馆、驿亭便是客栈及马行了。

政司衙门的役兵，因公在外都是入驿馆歇脚的，一来便宜公事，二来衙门也好知晓他们去向。民镖可进不得驿馆，打尖儿、落脚皆在沿途的客栈。有了这些固定的客源，几条繁碌的官驿上客栈的数量比之一般州府的城区是一点也不少。走镖是既辛苦又危险的行当，行走镖师出一趟长镖，便要走破几双鞋亦是常有的事。好在镖局给的劳资都不低，练武之人做个镖师也算是条很不错的出路，至少养活一家老少不在话下。

何瓒在江湖上只算第二流高手，然，南帮却有三千余众，加上刚筹建源禧镖局，他在江湖上的声威比之金参封等一流高手也丝毫不弱。

安咸盐运政司之位旁落后，夏牧仁并未放弃对盐源的控制，密令何瓒在锦州筹办了这个押盐的镖局——源禧。这一年多来，源禧镖局从盐场运出上等成色的粉盐，镖车到了青州，便悄悄把车上的粉盐换成了下等的砂盐。砂盐送去各地州政司府，粉盐则私卖给各地盐商，以此牟取暴利。

劣盐掉包粉盐的计策并非夏牧仁所出，却是他拍板敲定。这个偷梁换柱、偷天换日的把戏并不能瞒天过海，各地州府早已察觉蹊跷，却因颐王府从中斡旋，无人敢上奏天听。

依着这个倒卖粉盐的营生，何瓒赚了很多银钱。人有了银钱便惜命，尤其是何瓒这种：钱多、人多、名声响。

镖局行走各地，消息最是灵通。且盐帮是压南帮一头的江湖第一帮派，何瓒自然尤其关注其动向，他安插在盐帮的人足有数十人之多。此次盐帮高手几乎半数出动，要想不走漏半点风声是不可能的。何瓒早已探查到他们去了屏州，也知晓夏牧仁便在屏州。

然，他却将这条极其紧要的消息隐瞒了下来。

何瓒有自己的算盘，“倘使我把消息告诉颐王，他定会要我驰援。九殿、盐帮实力之强，我如何能敌？无论颐王成败，我皆是九死一生。何不如便装作半点不知情，颐王平安度过此劫最好，便是颐王身死，我手里有南帮和源禧镖局，还有大把银钱，在江湖上自然也站得住脚跟，未必便要颐王府的庇护。”

“咚！咚！咚！”夬三房响起一阵叩门声。

“甚么人？”一个男子在内问道，声音中有着掩藏不住的倦意。

叩门的是这家“平安客栈”马厩的小厮，这时听了住客应了声，忙回道：“尊客，打扰了。我刚去给你的马匹喂食，发现它已毙绝在马房，这...这...尊客还是去看一看罢！我...我实在不知情啊！”

客栈的小厮是下等的行当，勤快一点的都可以去做，是以劳资并不丰厚，月钱也就三四百文。马匹乃是不易得的脚力，其价不菲，一般的品种也值个七八两十两，而马厩断气的那匹马彪壮、高大，显然是个良种，他是万万赔不起的。天刚刚亮，他便拉着秸秆、黄叶菜去喂马，才到了马厩便见这匹最好的马吐血死在了马槽，着实吓得魂飞魄散，急忙赶过来报，深怕被主人讹诈。

客房内传来一阵窸窣声，不一会儿门从内打开，马主乃是个高壮的胡脸汉子：“不去看了，这事怨不得你。我这里有三十两银子，你快去给我找一匹脚力好的马来。马找好了，敲门来叫我！”言毕，打了个哈欠，把手中钱袋递了过去。这个胡脸汉子乃是颌王府上的亲兵，被杜翀派来送信给夏牧朝。他得了死令，只得日夜兼程，一路少歇。人尚挨得住，马却给活活累死了。

“这...这...那匹马呢？”小厮见马主不怪，紧绷的心终于松了，脸上不由露出了笑意，呵呵问道。  “宰杀了罢！给我留几斤里脊肉，煮熟了包好。余下的，你们客栈自个儿吃了罢！”胡脸汉子不耐烦说道，“快拿了银子去给我买马，我急着赶路！”

小厮哪里想到这马主不但不怪罪，还白送几百斤牛肉！这钱袋掂在手里，分量沉甸甸的，想来买马还能剩下些，说不得还能截下一两、二两。“竟有这等好事，我今日实在是因祸得福！”小厮大喜过望，笑呵呵去过钱袋，屁颠屁颠下了楼去。

...  ...

“平先生，我们挡住他们，你们伺机护着王爷从后门突围！”阿瞳趁逼退盐帮长老顾清风的间隙，退到夏牧仁身边，谓护在一旁的平不凡、平不庸兄弟道。

此时九殿、赟王府、盐帮的人都已杀进了院子，夏牧仁身边却只剩这二十几人。

二十对两百，夏牧仁一方毫无胜算。

阿瞳说完这句便与攻上来的怨长生、顾清风厮杀在一起。他练的北派伏魔掌已臻化境，一对肉掌如劈刀般攻向怨、顾二人，以一敌二稳稳占着上风。

“这个阴阳人武功极高，时间不多了，我们一起上！”山下尚有数千赈灾疫兵，说不准甚么时候便上来了，菩提心不想拖延，乃对灭封魔及几个赟王府的高手道。

“不错！”菩提心是九殿首领，众人自然从他，异口同声附和道。

“一起动手，速战速决！”菩提心转头对守在各个出口的黑衣人低吼一声，乃率先一爪勾向了正与怨长生、顾清风厮杀的阿瞳。其余人见状，纷纷握紧手中冰刃，冲进了战圈。

“噗！”阿瞒被吴祖辉的大朴刀拦腰砍成了两截...  ...

“啊！”阿睬躲避长剑时，脸被一只幽冥鬼手勾住，发出一声惨呼。便在他分神的一刹那，四五只幽冥鬼手落在他身上，转眼间将他分了尸。

...  ...

血流成河，尸堆成山，祠堂内宛如一个修罗场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25268003"  chaptername="第一七〇章  人如星雨坠如滴（四）">加入书签</a>
</div>
