
王策的分析丝丝入扣，众人完全折服了。

接着就是一群人围着王策问于帅会有什么后手。

王策不满地眼一瞪：“如果我能猜出于帅能有什么后手，我还是王策吗？你们谁觉得自己能猜出来的，自己说说？”

众人低下头。于帅是什么人？用一句话来说，那就是“神鬼莫测之机”，咱们这些凡夫俗子，就不要试图去猜测了。

巴哥那站起身就往外走去。

王策叫了起来：“哎哎，你干啥去啊？”

巴哥那挠着头，不解地说道：“刚才不是说了吗？要用最快的速度撤退啊。”

王策白了他一眼说道：“咋地？放散鸭子啊？”

巴哥那说道：“那还能怎么着？”

王策微微一笑答道：“然也。”

众人又都愣住了。要知道，现在留在聚集区的并不是部队，都是一些牧民。难不成还让他们组成队列去撤退啊？

王策说了起来。

于帅虽然没有具体说往哪里撤，但以目前的情形来看，肯定是撤到休屠王城那边去。原因嘛，也非常简单，附近能够固守的城堡也只有那里。

从这里到休屠王城，现在这里的这些平民走路至少需要三天。贱民还好一点，良民那些人肯定舍不得那点家当，如果不加组织的这么走，恐怕得走上个十来天。到那个时候，大蛮王的骑兵跟了上来，我们就会相当被动。

巴哥那等人脸色全变了。

确实，如果被大蛮王衔着尾追来，那一定会遇到非常尴尬的局面。别的不说，到时候休屠王城面对外面还没进城的难民，到底开不开城门？

以于帅之仁厚，肯定是不忍心看到他们被大蛮王屠杀；可如果打开城门的话，大蛮王的部队就能冲入城内。

也就是说，必须在大蛮王到达之前，将全部百姓撤人休屠王城内。

到这个时候，众人觉得自己才算真正明白了于帅的意思。

普通百姓因为自私的缘故总会存在侥幸心理，所以必定舍不得那些财物。这样一来，道路绝对会形成堵塞。因此，要想最快速的把人全部撤回王城，除了有效的组织之外，还必须要采取一些强制性的措施。

作为最高领导人，于帅不可能自己下达相关的一些命令。这些事情，必须要由他们这些官员来完成。这也是只有一个字的命令的原因。

大家都是聪明人，这些事都想明白了，但却没哪个人说出口。

王策站了起身：“立即组织临时府兵，负责将所有人全部强制迁出，除换洗衣物外不得携带任何东西。临时府兵分为三队，第一队走在道路左边，负责用车运送孕妇、小孩、老人、病人，以及催促组织其他人撤退。第二队走道路右边，负责运送牛羊马匹及相关物资，要尽可能的多抢运。遇到道路拥塞，人员的优先。财物运送方面，先运送百姓的，后运送官员的。我王策家的最后运。”

众人抬头看着王策，纷纷点头表示，自家的财物也最后运送。

巴哥那问道：“那第三队呢？”

王策的眼神中闪烁着坚定的光芒，缓缓开口说道：“第三队和我一起，狙击大蛮王！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68631495"  chaptername="703.狙击大蛮王">加入书签</a>
</div>
