    窗棂外，淡淡的金辉斜斜透入屋中来，在地面落拓出一个淡金色的描边光影。

    空气中浮游着燥热的尘埃与淡淡的血腥气味。

    一时间房内被良久地寂静所充斥，长公主看着眼前的少年目光如鹰隼般将她死死锁住。

    他眼底压着无尽地、铺天盖地猩红之色，一种不似活人的浓重的血腥味几乎要浸到他眼瞳最深处。

    也正是这样的一双眼睛，让长公主再次意识到了，眼前这个人，早已死去。

    扼在她脖颈间的那只手掌，气力惊人，覆着可怕的死亡气息。

    若非她修为高他一头，怕是同境之人，这颈骨怕是早已被捏成了豆腐渣。

    可是长公主却有实力毫不设防地纵容他如此放肆。

    她的身体纹丝不动，目光里混着淡淡的讥笑：

    “占她身份？霸她灵根？你是不是弄错了什么？她是中幽女帝，我是秦国帝姬，由始至终本宫都从未想过要将她取而代之，至于霸她灵根，更是荒唐可笑。”

    长公主毫不露怯地正视着百里安那双猩红的双瞳，神情戏谑冰冷：

    “她的灵根如今可不在本宫这里，是她自己愚蠢至极的奉献给了百里羽，一念生，而万劫至，便是嬴姬女帝这样的奇女子也难逃难免俗，由爱生忧，因忧生悲。

    女人唯有自己强大了才是真的强大，试图以一颗真心情爱去守住一个男人，简直是天方夜谭。

    当初她之所以能得百里羽穷追猛打，魂牵梦绕，无非是她足够强大美丽，高不可攀的女人对于男人而言皆是有着致命的吸引力。

    那时候的百里羽不过是一小小剑修，女帝嬴姬于他而言是天上月，水中影。

    他亲手将她摘捧到人间中来，谁也不能否认当时百里羽待她的真心，他恋她强大情深，权利无双，恋她超群不同于大众红尘。”

    扼在脖颈间的手骤然力道加深了许多。

    长公主平平淡淡的看了他一眼，嗤笑道：“只可惜啊，人无千日好，花无百日红，既入红尘，自要承受这大道之中的秩序与偏见。

    嬴姬为情而入世，而百里羽他则是为世而入情，二者之间，本就殊途，谈何同归。

    中幽人修的是灵核而非灵根，连你都觉得她生挖灵根救百里羽荒唐，百里羽又如何能够相信救他之人会是嬴姬。”

    百里安长眉深皱，声音冷与夜雨：“可笑！他相不相信那是他的事情，这并非是你伤害她的理由!”

    “伤害？”长公主微微一笑，目露寒芒：“堂堂女帝大人，心气儿何其之高，百里羽若不信她，她又怎会像凡俗女子一般怨怼争是非。

    她自己要做那自我感动功名深藏的蠢事情，又如何怪得了别人趁虚而入。”

    她冰冷的眼瞳深处翻滚着太多地不平，在说出这番话来状似在嘲讽愚弄嬴姬的愚蠢。

    可眼底的神情却透着浅浅的凄伤：“又不是三岁孩童了，做事不计后果，随性而为，那便活该自己来承受这恶果。”

    百里安眼睛深红，带着滚烫的血气与愤怒，若是在冷静的状况下，他定能察觉到长公主眼底的情绪复杂，与那倔强的嘲讽。

    只是此刻，他已经被满心满肺的怒火与愤恨烧得快要神志不清，甚至都难以维持人类模样，平日里井井有条、清晰明里的一根丝线已经被彻底熔断。

    长公主的字字句句皆如刀裂心！

    重生入世以来，这好像是他第一次如此失态难以控制自己的情绪。

    身死而成尸，五识七情本该不似常人一般有着太过强烈的情感波动。

    许是察觉到了百里安止不住的戾杀怒意，长公主轻笑一声，眼底凉薄。

    她轻飘飘抬掌而起，指间暗藏恐怖寸劲，在百里安手腕间轻轻一戳。

    看似毫无杀伤力的一指，却轻易破开百里安的肉身，如水的剑意沿着他的骨骼筋脉寸寸袭进。

    百里安袖袍鼓荡间，气机骤然炸裂，鲜血顿时红染衣袖。

    可他却仿佛感觉不到痛似的，炸裂的鲜红液体里，鲜血之力喷薄而出。

    化为数道快疾如风的血刃，裂空而去。

    却只在长公主纤丽的秀颈间留下数道浅浅的红痕。

    长公主眼睛眯起，状似在笑，眼神却是冷的：“这是猫儿磨爪子吗？”

    她写意懒散轻抬而起的素手去势不收，与百里安红染的袖口粘衣而过。

    纤柔动人的指尖顷刻间叠出九声雷，纷纷点在百里安的灵力节点之上。

    前一刻浴桶之中，亲密相贴的二人，说翻脸就翻脸，演变成了生死绝杀的场面。

    秦国长公主赵文君，不仅仅是一名强大的剑道宗师，阵法造诣亦是不落于剑主羽下风。

    她自离开水面那一刻起，隔音阵法自成，纵然屋内战意森森，门外云容半点不查。

    毕竟谁又能够想象得到，一个失去灵根病弱了六百年的长公主，会有如此深藏不露的实力。

    她与剑主羽同为融道巅峰境，可这一身气息剑意却比他凝实太多。

    如若剑主羽在不点剑宫的情况下，与她全力一战，怕是也极难有胜算。

    六百年间以来，剑主羽对她心中愧意极深，大凡有四方供奉上来的极珍极贵的资源，他都毫不吝啬地往秦国皇宫里送。

    她常年服食丹药灵材，旁人皆以为她再续命养魂，实则，却是将神识与肉身凝练到了一种可怕的程度。

    一指剑意，破筋穿骨。

    一掌之威，覆雨翻云不过振袖一瞬。

    百里安不过堪堪破境渡劫，魂启一品的境界在长公主眼中。

    可不就是一只正在磨爪子咆哮的小猫咪吗。

    她一只玉手如穿雨帘般轻轻穿过重重血刃，轻飘飘地落在百里安的肩头。

    四周声音寂灭一瞬，百里安浑身气机与翻腾的黑暗血力也为之一凝。

    这一掌如上枷锁般，整个空间都变得缓慢沉重起来。

    待长公主随意挥手而起，百里安整只手臂如卸去关节般松塌下去，整个人腾空而起，将三重屏风撞得支离破碎。

    一片乱尘里，百里安后背刚一沾地便掠影汹汹而来，同时再次展示了尸魔惊天的恢复治愈能力，同时三柄血枪凭空现！

    长公主冷笑一声，这一身小伎俩对于同境不同品的修士而言，倒也算是层出不穷的强大底牌了。

    可是妄想以小境论大境，无异于以卵击石，白费力气。

    她仅一步，周围立刻涌现出数道火浪炎纹，如将空间点燃，周身领域瞬间沉入一片火海世界。

    凌空而现的三柄血枪滋滋而燃，如三颗水滴坠入沸滚的炎浆，顿化白雾无影无踪了去。

    她一头火发烈烈张舞，宛若传说中执掌天火的神女，散发着剔玉般的秀颈间，模糊的魔纹残留得几乎快要不显。

    她再次抬起手掌，一掌将百里安拍飞出去。

    同时手指轻勾，一道火链自她背后霹雳疾出，好似柔软的灵蛇般绞住百里安的脖颈。

    似是要将他生生打服一般，在领域内一通乱甩狂摔，溅起阵阵爆音。

    她面容端得一派冷漠，寒声道：“怎么，就这点本事还想为嬴姬出气？也是难为你在棺材里躺了两百余年，记忆不全还能如此挂念于她。

    在天玺剑宗闹出如此大的动静，莫不是想引她来寻你？”

    长公主六百年来，隐藏实力故作病弱，从不轻易动用灵力与人动手。

    而今难得出手一回，手段属实格外残虐。

    她抬头轻扫，又是一道火链抽出，星驰电掣地抽落在百里安的胸口间！

    鲜血四溅！！

    下手极狠，只见百里安胸前皮肉宛若被生有倒刺的利鞭般撩削而过，和着破碎皮肉，唰地鲜血点点飞溅在碎裂的屏风间。

    “可你却不知，有些人，是可以被时间轻易抹去的，犹如尘土。”

    长公主眉眼抬起，淡漠的声音宛若毒蛇缓缓露出浸着毒液的獠牙：

    “人与人之间的悲喜未必想通，更莫说你与赢姬之间隔着的还是生与死。

    即便你如此努力地想要寻找自己过往的记忆，可那又能如何？

    莫要忘了，嬴姬她如今只有一个儿子，那就是嬴袖，你确定要以你这逝者的身份去扰乱生者的平衡吗？”

    那一个名字，好似星火入沸油，轰地在百里安的心中炸裂开了。

    百里安身体微僵，眼眸沉进阴影里，半边脸的点点血迹映着惨白的肤色，似人亦似鬼。

    长公主见他这般反应，面上微不可查地浮现出一个满意的淡淡笑意。

    她轻轻抬臂，火链随之招收回来，将百里安拉至面前，刚想说话。

    这时，百里安缓缓抬起脸来，一双眼眸血气缭绕，宛若嗜血的鬼魅。

    黑色的眼睫下是猩红的瞳，眼角四边血色蛛网般的裂纹一点点地不详散开。

    那种除了鲜红，已无本色，空无一物的眼睛不禁让人联想到了空冷的死亡。

    绞紧在他脖子间的火链也不稳战栗着，森森缕缕的漆黑之气自他周身弥散而出。

    那是不同于人间灵力也绝非尸魔当有的第三种神秘诡异气息。

    百里安眼底地光芒散得毫无焦点，他抬手握住火链的那一瞬间，掌心漫起的黑意愈发深楚，火链顿时消融不见。

    长公主惊然失色，未料到他竟还有如此本事挣开她的灵法束缚。

    还未及反应过来，眼前一花，百里安已经整个人生扑上来。

    肩头被他双掌死死摁住，隔着衣衫竟是传来火辣辣的侵蚀痛感。

    百里安张口埋首，探出唇间的獠牙，深深刺穿长公主的脖颈血管之中。

    这变故发生得太过突然，以至于长公主没有任何反应的机会。

    她竖起柳眉，眼底含着一丝冰冷的煞意，体内灵力大涨，试图震断百里安那双獠牙。

    可灵力徐徐运转间，一股强烈的尸毒已然侵入体内。

    按常理而言，以长公主的修为，光是以境界压制，化解他的尸毒也不过是一眨眼的功夫。

    可那注入体内的毒素滚烫灼人，如某种跗骨的顽疾一般，全然不仅仅单纯只是尸毒那么简单的东西。

    长公主后知后觉地察觉到了危机降临，她神情凝肃，一掌狠狠拍在对方的胸膛上。

    可自百里安体内漫漫而出的黑气宛若富有生命般，漆幽缠绕而来，将她掌心吞吐的灵力细密蚕食得一干二净。

    随着那股诡异的力量注入体内越来越深，长公主惊骇地发现自己脖颈间本应化解大半的魔纹再度滚烫灼烧起来。

    那股窒息逼人的痛意穿透神府，令她头颅刺痛不断。

    如被擦拭模糊的颈间魔纹如线蛇自肌肤间游走不断，慢慢易位成新，凝绘出一道新的咒印。

    世间可没有第二个炎髓来供她解咒获得自由了。

    长公主心中掀起惊涛骇浪！

    魔河之力！

    这小子体内竟然存有魔河之力！

    剑主之子，竟然继承了魔河！

    长公主胸口滚烫，只觉得一阵血沸，一阵血凉，大脑也仿佛血液供应不上似的，阵阵晕眩起来。

    可是待她反应过来后才发现，血液难以供应竟不是错觉。

    而是这混账东西咬住她脖子后，就在不停地吸食着她的鲜血。

    长公主手脚冰凉，周身被百里安体内漫出的黑气缠绕包裹竟是生不出半点反抗之力来。

    这属实诡异至极。

    魂启境与融道境何止隔着一个天地，她竟然被一个小辈逼到如此境地？

    长公主体内血液正在以着惊人的速度流逝，她身体慢慢地瘫软滑落下去。

    百里安眼眸仍是泣血之色，一只手紧紧扣住她的后脑，随着她软倒下去的动作，将她紧紧地压在身下。

    这一刻，死亡竟是离她如此之近。

    长公主痛苦蹙眉，精致的面容上浮现出一缕不正常的淡淡驼红，喉中发出一丝痛楚之余又掺杂着死死隐忍难堪的欢愉。

    她手掌颤抖着揪着百里安肩上的衣衫，声音沙哑地吸着垂死的气音儿。

    手指渐渐无力颓然滑落，轻轻搭在百里安赤裸冰冷的胸膛上，指尖无意触碰到一个冷凉刺骨的事物。

    她勉强睁开水汽迷蒙的眼睛，低低看着他锁骨之下一点红豆大小的幽黑珠子，水滴状，像是一颗泪。

    那颗黑色的水滴泪嵌入到了他的肌肤里，四周肌肤有黑色的裂纹，似中毒的痕迹却不是中毒。

    长公主正欲用手指去扣，咬在脖颈间的獠牙刺得更深了些，冰冷的唇贴在滚烫的肌肤上。

    她身上汗珠滚滚而落，一种陌生的濡湿黏腻的异样酥麻异样感让她突然失了分寸。

    呼吸逐渐发紧，浑身热乎乎的，分明压在身上的那具身体是冰冷的。

    可她却宛若置身在火架上煎烤般，浑身战栗着。

    痛苦与那黏腻的酥噬感如蛛网般黏腻交织着，到了后来连自己也不知是苦是乐。

    这种感觉很像是炎炎夏日里，在凉泉深潭中被水鬼摄住了魂魄的感觉。

    整个脸颊深深埋进窒息的冷水中，却感觉不到多大的痛楚，有得只有昏昏欲睡神志不清的沉沉冰冷睡意。

    诡异的安详，死寂，渐渐地只能够听到自己血管里鲜血流动的声音，由轻缓变得微弱。

    即便是仙人，也是血肉筑就而成的生命，失去了精血，则意味着将失去性命。

    长公主察觉到了自己就快死去这个残忍的事实。

    她不甘心地撑起被汗水打湿的沉重眼皮，朦朦胧胧地看着眼前一截苍白的肩膀。

    她深深呼吸换了一口浅短的气息，眼神疲倦狠戾，一低头，用尽全力死死地咬在百里安的肩膀上。

    刹那见血，冰冷的猩意在唇齿间弥散开来，然后滑入喉间，求生般地吞咽下去。

