 其他人都没有什么想法，反正他们只想跟着辰王，一路打过来，看着南顺的占地越来越多，这叫他们怎么能不开心。

以后就算对自己的后辈们讲起来，他们都是有故事可以讲的，这是属于他们的骄傲。

都不开口说话，南宫辰维便自动认为他们这是默认了，于是再次开口：“这几日都休息差不多了，今天晚上我们将围城，若是北王朝执迷不悟，直接拿下。”

“是。”

众人齐应，气势如洪。

紧跟着南宫辰维便开始进行部署，没一会大家都散了，每个人都领到了任务全都去做准备，然后准备离开了。

唯有影风几人与小八留了下来，小八有些担忧的抬头看了一眼南宫辰维，最后轻声汇报道：“主子，北王朝那边一封召书，封了王后。”

这话不用说的太明白，大家都知道什么意思，南宫辰维听到这个消息只是感觉恶心，并没有别的想法，反正……当初抓到顾泉风的时候，他便已经废了那个男人。

“无事你们都去准备吧，半个时辰后出发。”

众人见南宫辰维一脸淡定，最后全都出去了，小八有些不敢相信的说：“王爷这次似乎太过平静了，没有发火。”

影电道：“行了，我们只是给王爷提个醒，别在战场上知道这件事情就行，再说王妃也不是个吃亏的，顾泉风这样做无非就是恶心王爷。”

“恶心有什么用，为了女人连江山都不要了，顾泉风之前并不是这样冲动的人，他对江山还是很看重的，怎么到现在……有一种拎不清的感觉。”

影雨有些疑惑。

影风等人同样有疑惑，顾泉风现在的做法与之前的很不相同，不过……就算是有想法，也顾好当下。

“行了，都去准备吧，这次不能让顾泉风跑了。”

影风出声，其他人便没有再说话，直接自己忙自己的去了。

一个时辰后南顺的人马出发，很快就包围了皇城，站在城墙上等着南宫辰维的顾泉风第一时间便发现了。

这样的场面，应该是严阵以待，可是在顾泉风这里竟成了兴奋，大脑不受控制，他甚至想要看到更加血腥的场面。

被围城的一瞬间，城内的人就得到了消息，之前躲起来的人，全都出来了，他们绝望的痛呼，城内的声音听起来有些压抑。

正在梦中的乔玉灵就这样被吵醒了，她出去时院子里竟然没有人，她一路躲躲闪闪的出了宫，宫里这会已经大乱了，看样子她也猜到了。

大街上，那些绝望的人，发出最后的痛呼声，可是……这声音并没有持续多久，维持秩序的将士过来，提刀便杀。

自己的兵杀自己的百姓，乔玉灵还是真是第一次见到这样的，她抬头看着几人，没有出声，周身气压有些低。

那些将士杀了两个，其他人全都吓得躲回了一边的店里，宛如鹌鹑一般，将士见达到了目的便也不再追杀，可是看到街上有人站在那边，连动都没有动，他们便有些生气，提刀就来。

乔玉灵微微转了转手腕，打算人上来了，便直接将这些人拿下，可是还不等她出手，身后就传出来一声呵斥声，“放肆，谁给你们的权力，这是你们王后。”

那些将士一听是王后，全都齐齐跪下给乔玉灵请安，“见过王后。”

乔玉灵回头，在月光下她看到了齐甜甜正走过来，停在她身边，担忧的看着她，“王后没事儿吧？”

“没事儿。”

乔玉灵算是回答了齐甜甜，然后又看向这些士兵，“你们为何要杀了自己的百姓？”

“回王后话，南顺的人已经围了过来，这些百姓在这里大喊大叫会扰乱军心。”

乔玉灵也没打算再说别的，人已经杀了，现在就算杀了这些将士，也会引起别的将士寒心，一边的齐甜甜直接上前挽住了乔玉灵的胳膊，“王后，我们去城楼上看看吧。”

“好。”

乔玉灵没有拒绝，原本她也打算去看看，不过对于齐甜甜这样主动亲近自己她还是很不习惯，想将自己的胳膊抽出来，可是眼前的这个小姑娘仿佛没有发现自己不适一般，很热情的拉着她就走。

乔玉灵只好硬着头皮跟着齐甜甜走，齐甜甜其实……心里一点也不开心，她不怎么喜欢乔玉灵，可是师父说过，只要她对乔玉灵手，师父就开心，为了让师父开心，她必须对乔玉灵好，所以这会看着乔玉灵，也不那么讨厌了。

两人一路到了城楼，上了城楼之后，乔玉灵这才不动声色的将自己的胳膊抽了出来，与齐甜甜也保持了一步之遥，没有人碰自己，她这才微微吐出了一口浊气，感觉轻松多了。

两人上来顾泉风就收到了消息，看到乔玉灵他更加开心，“爱妃怎么来了？”

乔玉灵扫了一眼楼下，看到黑压压一片，心中很是震撼，这样的场面，以前也只在电视剧里看到过，当自己亲身站在这里时，她才感觉不一样。

“听说兵临城下了，所以过来看看。”

她随意开口。

顾泉风本还想说什么，可是看到一边齐甜甜，他想到自己就是因为齐甜甜的提醒才会有所防备，此刻他可是将齐甜甜当成自己的靠山，毕竟齐甜甜是天垢国齐家之女。

“你与齐小姐一起来的？”

他又问。

乔玉灵不知道他问这句话什么意思，但还是点了点头，她们两个确实是在街上遇到的，也算是一起来的吧。

顾泉风却以为，是齐甜甜去找的乔玉灵，然后两人才一起过来的，以为齐甜甜有什么打算，所以也不多说。

“这里一会打起来，刀箭无眼，小心伤到你，不如你先回去吧，在宫里等我。”

顾泉风说这话的时候可以底气了。

乔玉灵微微皱眉，做为马上要亡的一国之主，说话竟然能这样理直气壮，难不成因为城内有什么秘密？

不过……南顺已经夺走了大半，证明他们还是有实力的，城内有什么秘密？

 