    第282章会武宴

    钱枫自然也是。

    “你给父皇瞧这个，是想做什么？”

    “当然是给父皇策反这些人提供证据呀。”楚安宁兴致勃勃的说：“父皇你想想，你拿着自己掌握的消息，把这些人一一召见，您觉得他们接下来是效忠您，还是效忠其他人？穿着别人做的嫁衣，这感觉难道不爽吗？”

    皇上乐了。

    “爽！”

    “嘿嘿,父皇这些人的消息都在这了，您慢慢瞧。就是有一件事需要父皇帮儿臣一把。”

    皇上瞬间警惕心上线：“你该不会又想逃课？”

    “怎么可能呀！我不是才写过保证书吗？是儿臣与陆丞相他们下的注呀，儿臣当时想查出这些人背后站的是谁，就跟他们来了一场赌，我坐庄，赌谁能进前三,谁能进前十,谁能进前十五,分别下注，押一赔一百。您想想吧，不是赌固定名次的情况下，他们赢的可能性有多大？”

    赌的时候，她不仅看这些人赌谁赢，还会观察各位大臣的眼神，看他们留心谁。

    皇上闻言啧啧出声。

    “三场赌，除了第一场，你赢的可能性大，剩下两场你几乎毫无胜算。”

    这若是跟寻常人赌，还能稳赢，可跟那群老奸巨猾的大臣赌，一个个眼力尖着呢，谁能稳进前十，谁能稳进前十五，他们心里门儿清。

    “是这个样子。所以这钱，您替我出？儿臣囊中羞涩。”

    皇上也好讲话：“行，看在你如此有心的份上,这忙父皇帮了。”

    “太好了,父皇，儿臣晚上在东宫设宴为孟娇庆祝，先告退了。”

    皇上看着她的背影摇头轻笑，随后招来暗卫，让人按照名单去核查这些消息。

    核查完，他提笔就想写禅位诏书。有个这样的女儿，他完全可以偷懒当太上皇。但到底没舍得让那么小的孩子，整日天不亮就去上朝，只好放下笔。

    随后下旨赐中榜者会武宴，文举有琼林宴，武举自然不能少。

    会武宴这日，皇上一一召见了中榜的十四人，每人一刻钟，其他人想看出端倪都看不出来。

    这种宴会，楚安宁自然要出席，她看见萧国公等人，想到赌的事,就走过去。

    “陆大人,萧国公，宋大人……赌注一事孤输了不少,孤囊肿羞涩付不出那些银钱，不过你们放心，孤绝不赖账，且已经跟父皇说明，这笔银钱由他来赔给诸位，待会武宴结束，你们去父皇那领银钱便是。”

    诸位大臣一听，内心爆粗的爆粗，吐槽的吐槽。

    太女这脸皮到底是怎么长的？想赖账就直说，居然让他们去找皇上要钱，他们有几个胆子，去跟皇上讨钱？

    待她走后，萧国公问陆丞相：“你确定皇上不属意这位当储君？就她这心机，胜过所有皇子，便是老夫都不得不承认一句，她是最合适的储君人选。牛啊，一年时间坑了二皇子，端了三皇子，连大皇子身边都被挖了坑。”

    “再牛也牛不过萧国公你，动动嘴皮子又能借到杀人，又能让孟家乱起来。”

    (本章完)

