    眼睁睁看着这一幕的张永福猛力咽了口口水，这一次比上一次所看到的，还要恐怖，陈六合的变态战力再一次让他心脏抽搐。

    这可不仅仅是超出了他的想像，简直是超出了他对这个世界的理解，一个人的速度怎么可能快到那种程度？一个人的反应神经怎么可以达到那种地步？

    这完全就是超越了人体极限。

    每一个眨眼都有人在死亡、在倒下，这种感觉，简直让人崩溃，张永福只感觉自己快要疯了。

    环视了一圈，嗅着空气中浓郁的血腥味，陈六合脸上是一片让人毛骨悚然的冷漠，他看向了仅剩的张永福，以及护在张永福身前，脸色苍白腿脚发抖的两名壮汉。

    “这……这怎么可能？陈六合，你到底是不是人？你他吗简直不是人，你不是人！”张永福仿佛失去理智的嘶喊着，表情都扭曲了，可见他内心承受着多么大的恐惧感。

    他这辈子杀人如麻，见过太多的鲜血，可还从来没经历过这么恐怖的事情。

    一个人在被五花大绑的情况下，用十秒钟的时间杀光了一屋子持有枪械的人，这怎么可能？

    这绝不可能，别说别人不会相信，就连亲眼见证了这一幕的他，都不敢相信！

    “张老大，你的胜利姿态呢？”陈六合神情淡漠的说着，十几具尸体，满地的鲜血，空气中的腥味，仿佛都不能给他带来半点波澜，他平静的就像一个恶魔。

    “你到底是怎么做到的？这绝不可能！”张永福无法接受现实，这局势扭转来得太突兀，这惊变来得太恐怖。

    “这个世界上有太多的不可能，我都把它们变成了可能。”陈六合嘴角轻轻一挑，这种邪魅的笑容，几乎快要把人的心脏击碎。

    “在我的字典里，没有什么不可能！”

    张永福三人还在惊恐后退，不知不觉退到了墙角，他们无路可退，看着迈步走来的陈六合，他们真的要崩溃了，他们现在连反抗的勇气都没有。

    “张老大，记得我曾经跟你说过，做事留一线日后好相见，可你为什么就是不听呢？”陈六合轻声问道。

    “是你逼我的，都是你逼我的，你就不该来汴洲，你就不该来插手我的事情，秦若涵那个溅人有什么好的？谁让你帮她？你帮她就得死！”张永福吼道，仿佛声音大些，能为他壮胆。

    陈六合摇摇头：“你已经害得她家破人亡了，为什么还要咄咄逼人？就算是一只畜生，恐怕都比你有点人味吧？”

    听到这话，张永福讥讽的狂笑了起来：“人味？就你这个连杀十多人眼睛都不眨一下的冷血动物，跟我说人味？你不觉的可笑吗？去你吗的人味！”

    陈六合淡漠摇头：“我跟你不一样，我杀的都是畜生！”

    “少他吗给自己带高帽子，你跟老子都是心狠手辣的人，五十步笑百步，装什么道德圣人。”张永福破口大骂，恐惧到极致，便是疯狂。

    “我现在就是后悔，后悔没有在最开始的时候就乱枪打死你。”张永福恶狠狠的说道。

    陈六合冷言：“张永福，你是不是觉得自己很聪明？什么事情都在你的算计之中？你当真以为就凭你的迷幻药，能制服我吗？你当真以为，如果不是我刻意为之，那两个娘们能够擒住我吗？你太天真了。”

    “这一切都是我设计的，之所以会自己送上门，就是要来宰你的。谁是猎人谁是猎物，你似乎到现在都没搞清楚？”

    陈六合嗤笑连连：“你以为从西南境外雇几个杀手，就能做到神鬼不知天衣无缝了吗？呵呵，在来之前我就已经得到情报了，不信你再给西南那边打个电话，看看还有没有人回应你。”

    “你到底是谁？”张永福震惊了，一个在西南那边都有手腕的人，不可能是个简单人物。

    “你没资格知道我是谁，我只能说，你惹到了一个你修炼八辈子都惹不起的人。”

    陈六合不屑的说道，这句话从他口中说出来，一点都不觉的自大或狂妄，曾经的那个地下世界，有多少人修炼八辈子都惹不起这尊阿修罗？

    “该送你上路了，还有遗言吗？”陈六合冷笑道：“有遗言也留着吧，你这种人就该死不瞑目。”

    说罢，陈六合就是往前一蹿。

    张永福惊恐至极，推着身前两个手下吼道：“上啊，给老子杀了他！”

    可还没等他的话音落下，其中一人就闷哼了一声，脖子直接被陈六合捏断，软绵绵的倒在了地下。

    另一人都吓得六神无主了，就差没夺路而逃。

    张永福满脸狰狞的抓着身前的手下，狠狠的朝陈六合推去，同时，他猛然转身，毫不犹豫的向窗外纵身跳出。

    等陈六合解决完最后一个人的时候，只见张永福已经跳出了窗口。

    这里好歹也有三楼，说高不高，差不多也有十米左右，一个人在死亡面前，果然是什么勇气都有。

    来到窗边，正好看到张永福连滚带爬的从地下爬起，头也不回一瘸一拐的快速向街道跑去。

    “无谓挣扎。”陈六合嗤笑一声，一个翻身越出了窗户，身躯极速坠落十米高空，在落地的那一瞬间，他足尖点地，随着身体一个翻滚，轻巧的卸去了所有惯性重力，安然无恙毫发无损。

    还没等他去追张永福，忽然，远处射来两道强光，一辆红色的小福特就跟一只小野豹一般，带着一股车毁人亡的架势把张永福撞飞了出去。

    看着从车上走下来两个惊慌失措的女人，陈六合失笑了一声，这算不算是接应自己？

    “你们两个挺不错，还知道将功补过。”陈六合走上前，对两个吓的脸色发白的女人打趣道。

    “六哥，你没事吧？”看到身上染血的陈六合，两女惊呼。

    “没事。”陈六合摇头，没多说什么，直接走到了张永福的身前：“死了没有？没死透的话，我给你补上。”

    本想装死的张永福连忙惊醒，他看到远处的红姐和小媛，他登时怒不可遏：“你们两个溅人，我一定会让你们不得好死，全家死光！”

    陈六合一脚踩在对方的脸上：“你自己都要死了，还来威胁别人？”

    “陈六合，你不能杀我，秦若涵在我手中，你敢杀我，我就让那个小娘们尝尝生不如死的滋味。”张永福说道：“哈哈，那滋味一定很爽。”

    闻言，陈六合的眉头顿时皱了起来，他眯眼看着张永福：“你说的是真的？”

    “不信你给她打个电话看看就知道了。”张永福狞笑。

    陈六合没说话，而是直接给秦若涵打去了一个电话，响了两声，被接通，但说话的竟不是秦若涵，而是一个让陈六合略感熟悉的男音。

    “嘿嘿，你还没死呢？”

    听到这个声音，陈六合的脸色彻底沉了下去，这道声音他记得，正是那三个亡命徒中的刀疤脸，很显然，秦若涵被这三个人劫持了。

    “秦若涵怎么样了？”陈六合轻轻吐出一口气。

    “你放心，她很好。”

    “陈六合，救我……”隐约中，陈六合听到了电话那头传来秦若涵的呼救声，让他心中不禁暗骂了一声蠢货，他早就猜到了秦若涵收买这三个人会出事，只是没想到会是以这种形势出事。

    “你们没对那娘们做什么吧？”陈六合轻描淡写的问道，同时一只手提起张永福，把他丢进了小福特内，自己也跟着坐了进去。

    “这不是我们哥三刚想尝尝这小骚货的滋味吗，你的骚扰电话就来了，这骚货还真是诱人，如果嘿嘿……。”刀疤男狞笑道。

    “张永福在我手上，不想他死的话，你们最好老实一点。”陈六合捏着张永福的胳膊，剧烈的痛楚让张永福发出了惨叫，能清晰传进话筒内。

    “陈六合，那老家伙还欠着我们兄弟三百万呢，你可千万别乱来，不然我保证我们哥三能把秦若涵这女人活活打死。”刀疤男的声音阴鸷。

    “你要钱我要人，那么我们做个交易，一个换一个。”陈六合语气平静的说道。

    “好，西郊有个废弃厂房，我们等你哟。”刀疤男用变态的腔调说道。

    挂断电话，陈六合让坐在驾驶位上的红姐下车，把小媛也赶下了车。

    “你们回去吧。”丢下一句话，陈六合就开着小福特疾驰而去。

    车内，陈六合拨打了周云康的电话，直接了当：“两件事，第一件，派人去处理黑龙商会办公室的尸体。”

    “第二件，秦若涵在西郊一个废弃厂房被人挟持，我要你第一时间派人过去，不需要动手，盯住他们等我到就行。”

    “张永福死了？”很显然，周云康现在不关心别的破事，只关心张永福这座压在他头顶的大山倒了没有。

    “在我手中。”陈六合冷冷说道。

