    第441章我夫家姓秦

    林挽把人迎到花园内的凉亭里，然后急急忙忙的去厨房里端了一盘新鲜的水果，桌上还贴心的准备了果汁，杯子等等。

    凉亭柱子上雕刻着繁琐的纹路，精致典雅中又透着一股庞然大气。

    宅子里种了许多的花花草草，因此炎炎夏日坐在凉亭里倒也挺凉快。

    “……”

    望着花园内一些熟悉的花草，秦楷眼眶里泛起委屈，心脏钝钝的无比难受，但他偏偏掉不出一滴的眼泪，没精打采的蹲在凉亭的角落里。

    颜知许见他没到处乱跑，拿起放在桌上的橙汁倒了八分满的，一饮而尽。

    林挽又去端来了几份做工精致的点心，这才坐在亭子里跟大家闲聊，招待客人。

    “说来惭愧，恩人救了我家心心，我都还不知道你贵姓。”

    “不用恩人恩人的叫，我姓颜，这两位是我朋友，周先生和金小姐。”

    颜知许随意的拿起一颗葡萄塞进嘴里，甜滋滋中又透着丝丝的酸味。

    见她开动，原本还很拘束不自在的纪洲和金绘乔也慢慢的放开来。

    客人吃得开心，林挽嘴角的笑容控制不住的上扬，“颜小姐，你们是来檀洲市旅游的吗？”

    她们的缘分还真巧，颜小姐救了心心自己却没机会招待救命恩人，哪成想机会这么快就来了。

    “嗯，来檀洲旅游。”

    “碰巧路过附近，看夫人家的房子颇为与众不同，风格独立，典雅大气，难免被吸引，忍不住上前观赏一番。”

    听到颜知许的话林挽感叹缘分的同时脸上也露出了一丝的笑容，眼里满是甜蜜的幸福。

    这股气息哪怕不用特意的发挥炫耀也遮挡不住，实在太过惹眼。

    “这里原本是一块地皮，在我跟我老公结婚前他就亲自设计，交代工人建造了。”

    “我老公的本职不是建筑设计师，我也没想到他的设计会这么的出色。”

    提到丈夫，林挽周身的幸福感更加的浓郁，分明生养了一个女儿但脸上一丝操劳的痕迹也没，显然她的丈夫很疼爱她。

    “对了，忘记向你们介绍我了，瞧我这记性。”

    她说着抬起手轻轻的拍了拍脑袋随后拉过安安静静坐在一旁的心心。

    “我叫林挽，我夫家姓秦，这是我跟我先生的女儿，秦念心，我老公说取自念念不忘，必有回响。”

    听到这户人家确实姓秦，秦楷也能多多少少感受到自己与那女孩身上的气息有些相似。

    低落的情绪一扫而空，神情愤怒又悲伤，但毫无办法，无措的红了双眼。

    察觉到他身上的这股伤感，金绘乔停下吃水果的动作。

    拿起杯子喝了一口果汁，嘴角勾起嘲讽的冷笑，轻嘲了一声。

    “呵……”

    天下的男人果然都不是什么好东西。

    林挽没听到金绘乔的冷笑，笑意不减的说着家常事。

    颜知许没多说话，安静的当一个听客，偶尔附和一两句。

    她手指轻颤，指尖溢出一道微薄的灵力，搜查这幢古风古色的宅子。

    可灵气里里外外探察了一圈都没发现一点蛛丝马迹。

    这时，门口响起动静。

    铁门被打开，一辆黑色的车子缓缓驶入大宅内，停在车库里。

    (本章完)

