　　　　“鸡冠蛇，你可以安心的随你主人去了”

　　悬浮在空中的涂小安默默的心里留下了一句话。

　　赵昌民被天谴致死，也算罪有应得，但在他这个高龄，死了想必也没什么可遗憾的。

　　比起那身怀六甲而惨死的女人，他简直是太幸福了。

　　原本涂小安想给他体面的死法，让他自尽，可赵昌民并不愿意为一个死了已经五十年的女人自尽。

　　悔恨归悔恨，自杀不存在的。

　　他可以为了保住赵家而自杀，但为曾经的女人自杀，他却做不到。

　　那么，涂小安自然也就不跟他客气，让他在众人面前将五十年前的往事说出来，让大家认为这个人就是该死的。

　　一切也就顺理成章了。

　　蛇王显化，天谴赵昌民这种人面兽心的畜生，在好不过。

　　此时，望着身下一批一批跪在地下的村民，涂小安无形之中有一种自豪感。

　　他虽杀了人，但却是做了一件好事。

　　就在这时...

　　来自赵二虎的信仰之力增加10点....

　　来自赵忠祥的信仰之力增加20点...

　　来自陈翠兰的信仰之力增加15点...

　　来自....

　　忽然，涂小安的脑海中出现了很多条的系统信息，密密麻麻，排山倒海的袭来。

　　旋即，系统的声音出现：“宿主获得村民的信仰之力，达到100000点信仰之力，可以开启商城，信仰之力作为货币购买物品。

　　嗯？

　　这是一项新功能啊。

　　数据显化...

　　宿主：涂小安。

　　身份：觉醒一阶生物。

　　等级：17级（00000/300000）

　　信仰之力：1350（持续增加中）

　　商城未开启。

　　天赋1：吞噬

　　天赋2：统治能力

　　新增技能：雷电属性能力

　　这所谓的信仰之力，自然就是村民对于蛇王的崇拜，所产生的无形力量。

　　相传，神灵靠着世人的信仰，化为神力，也就是增强修炼。

　　而涂小安的信仰之力到是另辟蹊径，成为了货币般的存在。

　　只不过商城需要十万信仰之力才能开启，他也并不知道所谓的商城里面有什么好宝贝。

　　但是值得期待一下。

　　旋即，涂小安将信仰之力的信息给屏蔽了，因为随着赵宅村的村民膜拜，不断的有信仰之力滋生。

　　只有真正坚信涂小安这条金银蛇是蛇王的存在，跟崇拜，才能产生信仰之力。

　　比如甲某心中念叨：蛇王大人万岁，请蛇王一定要保佑我....

　　越是坚信不疑，信仰之力的点数也就越多。

　　涂小安不禁的苦笑起来，这项功能是让他的蛇王坐实呀，而且还要不断的做一些善事才行。

　　只有不断的做一些对白镇人民有关的善举，才能让大家信仰他这条蛇。

　　换句话说，只有更多的信徒，他的信仰之力才会越来越多。

　　因为天谴赵昌民，让整个赵宅村都成了涂小安这条金银蛇的信徒。

　　其实整个白镇，都是信奉蛇王的，但他条蛇王非彼蛇王，所以那些信仰跟他没什么半毛钱关系。

　　他只有不断的做出一些事情，让世人认可他这条活生生存在的蛇王。

　　大量的信仰之力信息中，涂小安悄然的发现了一条有趣的信息。

　　来自李清照的信仰之力增加50点...

　　这丫头还在？

　　涂小安悬浮空中，环视一圈，发现跪在地上的人群中，有一道身影很不安分的拿着手机冲着她在拍摄，那忽闪忽闪的眼眸灿然生辉。

　　“死性不改”

　　此时整个村的村民都敬畏的跪在地上磕头，也只有这李清照敢不知惶恐的拿着手机对着他拍照了。

　　要是按老人的话，这是对蛇王的大不敬，罪过呀。

　　不过这丫头拍照归拍照，还是真的挺崇拜自己的，一下子就是50点信仰之力。

　　越是坚信，越是崇拜，信仰之力点数越多。

　　咔...咔...咔...

　　“多拍一点，多录一点，百年难得一遇的蛇王，都被自己碰到了，运气太好了”

　　李清照难以想象，这条金银蛇既然是蛇王，但一系列的事情发生，也不容她不信。

　　但不管信不信，手机在手，拍下来在说。

　　另外她可是跟这条蛇王近距离接触过的，这牛比可以在白镇吹上一整年了。

　　忽然...

　　澎...

　　她的手机一下子掉到地上爆炸了。

　　小丫头顿时蒙圈了，什么情况呀，手机爆炸了，里面所有的东西也就灰飞烟灭了。

　　等她再次抬头的时候，上空黑沉沉一片，哪里还有蛇王的身影。

　　“恭送蛇王大人”

　　“恭送蛇王大人”

　　“恭送蛇王大人”

　　赵宅村村民充满敬仰的发出了激动而不舍的声音，不断的在原地磕头，祈福许愿，只有李清照泪流满脸。

　　涂小安的系统中，悄然的又增加了一波信仰之力。

　　一个村几百号人，一个镇几十万乃至百万人，他想要更多的信仰之力，就要有更为的信徒。

　　不过这仅仅只是一个开始。

　　...................

　　佘山之上，一块山河秀丽的坡地上，一条金银蛇骤然出现，不知不觉一个夜晚已经过去，天刚蒙蒙亮，佘山的风景美如画，让人如临仙境。

　　世人只知道佘山百蛇出没，遍地毒蛇，却忽略了这座山的美丽容颜。

　　涂小安在山坡边上，遥望过去，青山绿水间，一切自然景色一览无余，：“就是这里了”

　　他看了一眼坚硬的土地，蛇眸浑然一眯，一道雷电骤然劈了下去。

　　“轰...”

　　飞沙走石，地面一个小坑出现。

　　旋即，涂小安的面前凭空出现了一块特殊包裹的红心木，宛如女人的怨泪，随着他的意念转动，红心木轻飘飘的顺着小坑平稳的落下来，爆炸的满地泥土瞬间尘封小坑。

　　“赵欣兰小姐，你安息吧，我想这是我为你做的最后一点事情了”

　　死者为大，入土为安。

　　红心木里面装着赵欣兰的尸骨，将她埋葬在这片风景如画的地方，应该是极好的。

　　涂小安心想：如果鸡冠蛇为自己的主人报仇雪恨了，恐怕也会带着这块红心木来到佘山，找块不错的风水宝地，为自己的主人埋葬。

　　从此守护。

　　世人都说蛇是冷血动物，农夫与蛇的故事将蛇的形象打入了万丈深渊，但这条蛇呢？

(本章完)

