
    “林辰！”

    林辰刚跑到苏漫近处，苏漫见到他，就猛地朝着他怀里扑了过来。

    林辰将她搂住，问道：“发生什么事了？”

    苏漫指着她原先所在的地方，惊恐道：

    “那，那里好像有什么东西！”

    林辰朝着苏漫原先的位置看去，接着脸上露出哭笑不得的表情，因为他看到了一直灰的野兔正在朝着远处夺命狂奔，估计是刚才被苏漫的尖叫吓得够呛。

    “一只路过的野兔而已，估计都没看到你，就差点被你吓破胆了，有必要这么害怕吗？我还以为发生什么事了呢。”林辰好笑道。

    苏漫闻言呆了下，转头看去，正好也是看到那在狂奔的野兔，不由得脸一红，但还是嘴硬道：

    “我刚才感觉到有东西在我身旁穿过，还发出了声音，哪里知道是什么东西呀，还以为是毒蛇呢！”

    她的语气，就像是在撒娇一样，又柔又媚。

    话说完，却是没得到林辰的回应，苏漫一怔，看向林辰，就见他低着头瞪大眼睛，正在发愣。

    苏漫突然想到了什么，猛地也是低头看了下，接着又是啊的一声尖叫，这次分贝比刚才高多了，简直弄得人的耳膜生疼。

    “不许看！快闭上眼睛！”

    她羞得一张脸都快渗出血了，连忙提上了裤子，刚才被吓得都把这茬忘记了。

    接着又是忍不住在林辰腰间拧了下，羞怒道：“你也不怕长针眼！”

    “长什么针眼啊，反正早晚还不是要让我看的吗？”林辰摸了摸有些发热好像要流血的鼻子，嘀咕了一句。

    “苏小姐，你没事？林辰是不是出事了？你放心，有我在，我绝对会保护好你的！”

    就在这时，里奇有些兴奋的声音传了过来。

    很快的，两道声影便出现在他们的视野里，速度极快，没一会儿就到了林辰和苏漫面前。

    里奇原本脸上带着笑容，可等到他看到正一脸似笑非笑看着自己的林辰时，那笑容不由得凝固住了，诧异道：“你没事？”

    林辰心中冷笑，我没事，不过你叫来的那两人却是死了。

    他脸上则是带着笑容，反问道：“我为什么要有事？难不成，我这时候应该出事了才正常吗？“

    里奇干笑两声：“当然不是，我只是奇怪既然你没事，苏小姐也没事，那她刚才怎么尖叫起来而已。”

    他心中一阵不解，阿尔杰和德诺那两个家伙在搞什么呢，他们两人不是说就在这附近吗，以他们的速度应该很快就能到达这边才对。

    怎么会没有动手呢！

    心中疑惑，不过此时他也不好再跑到一旁去打电话询问，只能把这疑惑压在心底。

    教父卡罗也是疑惑看向苏漫，有些不解，既然林辰和她都没事，那么她刚才怎么又叫得那么大声。

    苏漫刚要开口说什么，林辰却是把她搂住，有些不好意思的样子，深情款款看着苏漫道：

    “宝贝，不好意思啊，刚才把你捏疼了？都是我的错，可谁叫你那里那么诱人呢，下次我一定温柔点。”

    苏漫的脸腾的一下子就红了。

    里奇听到这话，眼神怨毒盯着林辰，简直恨不得把他撕了。

    林辰朝着他耸耸肩，“怎么，嫉妒啊？”

    “哼！”里奇冷哼一声，转身就走。

    卡罗尴尬道：“好了，既然没事，那么我们就快点赶路。”

    他还以为发生什么大事呢，搞了半天竟然是在亲热，心说，年轻人果然就是火气大啊。

    苏漫并不知道里奇刚才让阿尔杰和德诺去杀林辰的事情，只以为林辰这么做是单纯的因为吃醋了，心里又是好笑，却也感觉有些欢喜。

    林辰会为了她吃醋，说明了他是很在乎自己的。

    半个小时后，他们几人停在了一座简陋的墓碑前。

    墓碑上面用意语写着：我心爱的妻子克丽丝。

    墓碑后面是一个小土丘，上面有着一株紫花蕾，花枝上长满了尖刺，花蕾的紫深得有些妖异，看起来便让人觉得有种难言的邪魅之感。

    “克丽丝，我又来看你了。”

    见到墓碑，卡罗脸上露出极为温柔的笑容，“这一回，我又带来了一个测试者，她身上有着和你一样的气质，我相信，这一次一定能够成功的。”

    “等为你找到了传承者，把家族内部的事情交接完后，我就可以一直来这里陪你了，如果可以的话，我多想现在就去见你，但我又害怕你责怪我不珍爱自己的生命。”

    看着这一刻的卡罗，林辰终于明白，为什么他是圣级巅峰的强者，却是这么一副垂垂老矣的样子，不只是因为他年纪大了，更多的，是因为他的心已经死了。

    他活着的目的，只是为克丽丝找一个传承者而已。

    然后便是等待死亡的到来，他可以去见他心爱的妻子。

    苏漫脸感动。

    她不由自主的，紧紧握住了林辰的手。

    里奇眼中则是露出一丝不耐烦，开口道：“教父大人，我们快点让苏小姐试一试，看她能不能获得传承？”

    卡罗点点头，看向苏漫道：“苏小姐，那就请你滴血在花蕾上试试看？”

    此时，他的声音也变得有些忐忑起来，虽然感觉苏漫应该没问题，可具体到底符不符合要求，还得等下才知道！

    “好的，我试试看。”

    苏漫点头，走到那紫花蕾旁，此时她有着一种奇怪的感觉，似乎这花蕾冥冥中和她有着某种联系，让她感觉很是亲切。

    不过，接着她就有些尴尬，因为她不知道怎么滴血，难道像电视里那样把手指咬破吗？

    “把右手食指给我。”这时，林辰走到她身边笑道。

    接着，林辰取出一根银针，在苏漫递过来的食指上轻刺了一下。

    苏漫没有感觉到任何疼痛，却是有着血液在涌出，她忙是将血液滴向花蕾，当血液滴落后，食指也不在流出鲜血。

    对于林辰的神奇手段，苏漫也是见怪不怪了，此时瞪大眼睛，看向花蕾。

    林辰和卡罗、里奇等人，也都是盯着花蕾，眼神中带着期待。

    血液落下，花蕾上突然冒出深紫的火焰，像是有生命的一般，很是诡异。

    “这！难道苏小姐也不行吗？”卡罗脸上露出失望的表情。

    不过下一刻，那火焰却是仿佛空气般，被苏漫的那滴血液直接穿透而过。

    血液落在花蕾上，顿时花蕾以肉眼可见的速度绽放，仿佛从沉睡中醒来，带着一种妖异的美感。

    “好漂亮的花朵！”苏漫有些沉醉的道。

    紫的花蕾彻底绽放，下一刻，花朵连同花枝变成无数紫光点，环绕在苏漫周边。

    苏漫只觉得浑身舒服至极，不自觉地闭上了眼睛。

    而林辰、卡罗和里奇则都是愣住了。

    因为这一刻的苏漫，浑身笼罩紫光，异常邪魅，配上她那本就狐媚的容颜和魅惑气质，实在太过诱人，美得惊心动魄。

    那些紫光点沾染到苏漫肌肤时，便消失不见，似乎进入了她的身体，当所有紫光点消失后，苏漫突然直接就往一旁倒了下去！

    林辰脸一变，忙是把苏漫抱住，伸手探了下她的鼻息，发现只是晕了过去而已，并无大碍。

    卡罗突然大笑起来：“哈哈！好，太好了！林先生你不用担心，苏小姐这是成功获得传承了，克丽丝和我说过，传承者获得传承后，会昏迷上一小段时间！”

    林辰点点头，这才松了口气。这时，里奇却是走到林辰面前，语气冰冷道：“你现在自己可以离开了，把苏小姐交给我就行！”...“”，。
