    这是怎么回事？

    机械师愕然的看着秦轶手中的感应水晶，似乎有些无法理解眼前这一幕。

    虽然他刚才在感应水晶之中动了手脚，试图炸死齐渊，但他刚才所透露的那些消息却是真的，这颗感应水晶也是真的。

    如今，这颗感应水晶起了变化，意味着至高掌控者想要的东西，已经出现了，而且就在附近。

    机械师也有些激动，虽然自己快死了，可死之前能够一睹让至高掌控者都垂涎不已的东西，也算是人生一大快事！

    可是东西在哪儿？

    机械师环视一周，没有发现任何的异常。

    虽然不知道感应水晶在这个机械废墟之中的感应范围有多大，但在进入这个仓库之前，他就用感应水晶测试过，感应水晶没有任何变化。

    感应水晶为什么会突然出现感应现象？

    机械师心念急转，最后愕然的看着齐渊。

    和刚刚进入仓库相比，此刻唯一的变化就在于齐渊的进入。

    难道齐渊已经拿到了至高掌控者想要的东西？

    齐渊也注意到了感应水晶的变化，看着那薄如轻纱的迷雾，隐约猜到了一点什么。

    感应水晶的变化，恐怕和自己脱不了干系。

    这意味着自己身上有机械王庭至高掌控者迫切想要的东西。

    齐渊心念急转，自己身上好东西虽然不少，但能够让至高掌控者这种存在，不惜代价都想要得到的东西却不多。

    除了自己体内那个超级生命天赋树！

    可超级生命天赋树是自己最大的底牌，连高阶强者都察觉不到它的存在，齐渊并不认为只凭借这么一颗感应水晶，就能感应到它的存在。

    或者说，自己身上还有什么其它东西，让这枚感应水晶出现了变化。

    “没想到，你竟然已经找到了至高掌控者想要的东西。”

    眉心有着红色菱形水晶的机械师一声叹息，他看着齐渊的眼睛说道：

    “总有一天，至高掌控者会找到你，拿走他想要的一切！你逃不掉！”

    话音刚落，机械师眉心的赤红水晶忽然绽放初耀眼的光芒，仿佛有什么东西在里面暴动一般。

    下一秒，赤红的水晶轰然破碎，一团炽烈如火焰一般的红色能量瞬间席卷开来，站在机械师身后的几个机械体被卷入爆炸之中，瞬间被摧毁。

    扩散的能量席卷四周，似乎想要将齐渊吞噬。

    赤红能量扩散到齐渊身前，原本暴躁无比的能量忽然停了下来。

    它们化作一条条温和火舌，环绕在齐渊身体周围，然后缓缓被齐渊吸收。

    仓库内的爆炸余波缓缓平息，齐渊却轻轻摇了摇头。

    机械王庭的机械师，确实不可能投降，哪怕陷入绝境，他们宁愿选择自我毁灭，也不会向敌人投降。

    这个机械师自爆而死，虽然死得干净利落，不过却给自己留下了一个麻烦。

    这么剧烈的爆炸冲击，哪怕是自己也无法压制能量波动，附近如果有巡逻哨兵经过，恐怕已经捕捉到了这里的异动。

    仿佛为了印证齐渊的猜测一般，刚刚被封闭不久的墙面轰然破碎开来，两具眼中红光闪烁的巡逻哨兵，直接从缺口冲了进来。

    就在齐渊准备出手击杀这两个巡逻哨兵时，忽然发现，它们锁定的目标都是站在一旁的秦轶，仿佛没有发现自己一般。

    两个机械哨兵的动作非常迅速，只一瞬间就贴近了秦轶，其中一个机械哨兵的手臂伸出一根根蓝色能量光带，向着秦轶缠绕而去，另一个机械哨兵则直接伸手抓向了秦轶核心中枢所在的位置。

    齐渊心念一动，控制着秦轶，没有去抵抗巡逻哨兵的进攻，反而主动切断了内部的能量通道，让秦轶陷入了死机状态。

    蓝色的能量光带，轻易的捕获了死机的秦轶，另一个巡逻哨兵却在触碰到核心中枢的外覆专甲时停了下来。

    两个机械哨兵眼中射出一道光幕扫过秦轶的身躯，似乎在确认秦轶的状态一般。

    秦轶的所有能量输出全部被切断，已经变成了一座钢铁雕像，如果他还是一个机械师，那么他的意识也会彻底泯灭，这也意味着彻底的死亡。

    不过对于齐渊来说，这却完全不是问题，秦轶的意识早已在自己完成控制时被抹去，只要这具机械之躯没有被摧毁，自己就可以将其重启，然后继续控制。

    确认目标已经死亡之后，两个机械哨兵并没有马上离开，其中一个机械哨兵伸出右手，按在秦轶的身上，一道白色的电弧闪过，机械哨兵收回右手，然后直接转身离开。

    果然没有发现我吗？

    齐渊看着机械哨兵远去的背影，陷入了沉思。

    虽然自己的心灵要塞非常强大，可以屏蔽多种探测手段，但并不能屏蔽所有的探测手段，就连机械王庭的那些机械体，都能够发现自己，这里的机械哨兵实力更强，它们为什么会对自己视若无睹。

    不过，对于齐渊来说，这也是一个好消息，至少不用担心被机械哨兵围剿了。

    齐渊走到秦轶身旁，开始检查他的机械之躯。

    巡逻哨兵虽然没有将秦轶的机械之躯摧毁，但也对他的身体动了手脚。

    检查过后，齐渊发现，秦轶的机械之躯依然完好无损，但在他的核心中枢却多了一道封锁矩阵。

    这道封锁矩阵不会破坏秦轶的身躯和体内的能量矩阵，但却能够阻止它的重启。

    “这么看着有点像城管锁车？”

    齐渊看着秦轶核心中枢封锁矩阵，陷入了沉思。

    这些机械哨兵为什么不打扫战场，外面那些被抛弃的残骸，还有被封锁的秦轶，这些巡逻哨兵，都没有将它们带走，任由它们堆放在原地。

    齐渊伸出右手，按在秦轶胸口的金属护甲上，试图暴力破解巡逻哨兵留下的机械锁。

    解析封锁矩阵刚刚开始，齐渊就愣住了。

    “这是？”

    齐渊惊讶的发现，自己从炽天使的数据库所提取的资料之中，赫然有这个封锁矩阵的资料，甚至有着详细的解开方法。

    齐渊尝试着利用记忆之中的方法解除封锁矩阵，结果一次就成功，顺利的解开了巡逻哨兵对秦轶的封锁。

    看着被解开的封锁矩阵，齐渊震撼之余，还有些怀疑。

    炽天使的资料库中为什么会有同样的封锁矩阵？

    这是不是意味着炽天使和这个机械废墟有着直接的联系？

    如果这个机械遗迹真的是来自于另一个机械文明，那它们又是如何出现在海蓝星的。

    炽天使在新时代降临之前，就已经出现在了海蓝星，海蓝星的巨大变化，是不是和这个机械文明有关？

    可如果真的是这样，那能力者的诞生又如何解释？

    旧时代的人类，根本没有抵抗这个机械文明的实力，如果这个机械文明想要改造海蓝新，那那海蓝星应该早已被机械师所统治才对。

    齐渊感觉自己隐约捕捉到了一点新时代降临的原因。

    新时代的降临，就算机械文明不是主导者，恐怕也有很大的关系。

    还有机械王庭那个至高掌控者，既然对于机械废墟如此的渴求，他知道的隐秘应该更多。

