    第3214章  七日   

    “怎么回事？”

    

    一道道震惊的声音传出，各势力天骄脸色皆都大变，抬头看着苍穹之上的那道可怕的黑洞，内心隐隐生出一股不祥的预感。

    

    似乎，有大势力降临。

    

    难不成，又有势力要找七剑山报仇？

    

    裘天问等七剑山之人脸上皆都露出凝重之色，心中有些疑惑，不清楚眼前的状况是怎么回事。

    

    他们只与南宫皇朝结仇了，而上空出现的异象显然与南宫皇朝无关，莫非是南宫皇朝请的帮手？

    

    这也不合情理。

    

    南宫皇朝只是五行天势力，而且南宫辰已经死了，不可能请到如此强大的帮手，若是能请到，上次便降临了。

    

    就在他们心中疑惑之际，巨大黑洞之中释放出无比夺目的神辉，随后一道道身影从神辉之中降临而下，每一道身影尽皆气质非凡，宛如天神一般，高高在上，举世无双。

    

    不过几个呼吸的时间，便有几十道身影站在虚空之中，他们目光俯瞰着下方人群，脸上无不透着轻蔑之色。

    

    许多人目光凝望着虚空中的那些身影，内心掀起巨大的波澜，从那些身影透露出的气质来看，他们的来历恐怕非常强大，甚至可能是九清天上的势力。

    

    七剑山，竟然得罪了如此强大的势力吗？

    

    此刻各势力天骄脸色变幻不定，他们心中在想，要不要继续与七剑山交好？

    

    虽然东皇煜天赋强大，但在九清天势力面前，依旧微不足道，不可能抵挡得住，现在撇清关系还来得及。

    

    虽然他们心中生出了这样的念头，但没有直接说出来，先弄清楚到底是怎么回事，或许其中有误会也说不定。

    

    只见此刻，两道绝代身影从天而降，落在虚空的中央，仿佛是这些人的核心，正是尹浮与周幽。

    

    “秦轩何在？”

    

    一道淡漠的声音响彻浩瀚天地，宛如天道之音，听到这声音七剑山诸人内心猛地一震，脸上无不露出震惊的神色。

    

    对方，竟然知道剑子的真正名字。

    

    他们是什么来历？

    

    李沐白剑春秋等天玄之人脸色顿时变得极为难看，直接来此寻找秦轩，如此强大的阵容，恐怕是那个地方的人找来了。

    

    段承天当初的担忧，果然还是成真了。

    

    诸势力天骄脸上的神色有些茫然，对方要找的人是秦轩，秦轩是什么人？

    

    “不知阁下来自何处？”

    裘天问看向尹浮问道，态度十分客气，毕竟对方阵仗强大，在没弄清楚事情的缘由之前，自然不能轻易翻脸。

    

    “我让秦轩出来，你没听到吗？”

    尹浮露出几分威严之意，他现在只想见到秦轩，没兴趣与他人废话。

    

    裘天问脸色显得有些难看，剑子如今不在驻地之中，如何出来见此人？

    

    “还是让东皇兄出关吧，他若是不现身，今日这事怕是不好收场了。”

    一位青年看向裘天问开口道，他也想见见东皇煜，看看这位被传得神乎其神的天骄究竟是何等风采。

    

    “没错，让他出来吧。”

    其余人也纷纷开口。

    

    只见此时李沐白上前一步，目光望向上空的尹浮，开口问道：“阁下可是尹浮？”

    

    此话一出，空间顿时寂静无声。

    

    七剑山弟子与诸势力天骄目光瞬间凝固在那，脑袋嗡嗡直响，不敢相信自己刚才听到的声音。

    

    李沐白问对方，可是尹浮。

    

    他们当然知道尹浮是何许人也，幽冥界内，应该没人不知道。

    

    吞噬古族的天之骄子，神榜排名第七，放眼整个幽冥界，尹浮是站在最顶峰的几人之一。

    

    如果他是尹浮，上空的那些身影岂不是……   

    想到这他们心头狂颤不止，脸上无不露出惊骇的神色，仿佛联想到了什么可怕的事情。

    

    七剑山，这次摊上大麻烦了。

    

    尹浮目光有些惊讶的看向李沐白，随后忽然明白了过来，此人想必也是下界天之人。

    

    “你既然知道我是谁，想必知道我的来意，让秦轩立即出来，免得我开杀戒。”

    尹浮冷淡的开口道。

    

    “他真的是尹浮！”

    

    诸势力天骄神色震惊不已，目光变得有些呆滞，神榜第七的绝代人物，竟然出现在他们面前，这像是在做梦一样。

    

    七剑山诸人脸色则显得无比苍白，尹浮的实力比南宫辰强大无数倍，他一人便能横扫七剑山，再加上吞噬古族其他神境天骄，他们如何抵挡得住？

    

    裘天问看了李沐白一眼，心中隐隐明白了什么，剑子与尹浮之间有仇，这个仇应该是在下界天结下的。

    

    “他此刻不在驻地之中，你等不到他。”

    李沐白看向尹浮回道。

    

    “你说什么？”

    尹浮脸色顿时一沉，他亲自率人赶来，秦轩竟然不在这里？

    

    各势力天骄神色皆都一滞，很快他们便明白了什么。

    

    尹浮要找的秦轩，便是七剑山剑子东皇煜，他不是在闭关，而是根本不在驻地之中。

    

    “秦轩已经离开驻地十余天了，我们也不知道他的下落，你在这里等也没有用。”

    李沐白又开口道，心中庆幸秦轩不在驻地，不然便没办法逃脱了。

    

    只要秦轩不回来，尹浮便拿他没有办法。

    

    虚空中吞噬古族诸人脸色都变得锋利起来，心中十分不爽，有种希望落空的感觉，他们抱着取回吞噬之晶的期望来到这里，结果秦轩竟然不在这里，难道他们白来一趟了吗？

    

    “让他立即回来，否则便休怪我开杀戒了。”

    尹浮声音冰冷的道，这些人必然有办法与秦轩取得联系，如果秦轩不回来，那么便杀到他回来的那一天。

    

    他不相信，秦轩能看着这些人为他送死。

    

    “堂堂吞噬古族的天骄，行事如此没有底线吗？”

    剑春秋冷声说道。

    

    “放肆！”

    

    数道怒斥声传出，吞噬古族诸人目光冷漠的看向剑春秋，区区一位八阶圣人，竟敢出言讽刺尹浮，简直找死。

    

    尹浮淡漠的看了剑春秋一眼，道：“若非看在你是圣人，凭你刚才的话，便足以死千百次了，若有下一次，我绝不饶恕。”

    

    诸人心颤不已，目光凝望着尹浮的身影，这便是神榜第七的风采吗，不屑于对圣境之人动手。

    

    剑春秋目光依旧冷冷的看着尹浮，没有丝毫畏惧之色。

    

    “众所周知，吞噬之晶乃是吞噬古族所有，上古大战之时遗落在下界天，百万年来，吞噬古族一直在寻找吞噬之晶的下落，只是没有找到。”

    尹浮语气平静的开口道。

    

    “吞噬之晶！”

    

    下方诸人神色无比震惊，尹浮突然提及吞噬之晶，莫非这件事与吞噬之晶有关？

    

    难道……   

    他们脑海猛然生出一道大胆的念头，吞噬之晶，在秦轩的身上？

    

    裘天问等剑侍同样想到这种可能，目光立即看向李沐白等天玄之人，只见他们脸色冷漠，没有开口反驳，顿时明白自己的猜测没有错。

    

    “原来如此。”

    杜稷想到秘境之中发生的事情，心中终于恍然大悟。

    

    秦轩将他放入石碑空间之中，等他出来之时，秦轩便已经将九霄天宫与巨人族的人都诛杀了，当时他想不明白秦轩究竟是怎么做到的，原来，是依靠吞噬之晶。

    

    至于秦轩刻意避开他，他非常能够理解，吞噬之晶乃是天地至宝，自然不能轻易暴露。

    

    只是，如今吞噬古族的人找上门来了，这可如何是好。

    

    “虽然吞噬之晶被秦轩得到，但它依旧属于吞噬古族，这是不可改变的事实。”

    尹浮又开口道：“不过只要他交出吞噬之晶，我不会伤他性命，也不会对你们动手。”

    

    “当然，他交出吞噬之晶后，吞噬古族会给他相应的回报，神法、神兵、神丹等等，条件随他提。”

    

    尹浮话语中的意思十分明显，只要秦轩交出吞噬之晶，非但不会有生命危险，还有许多好处，绝不会让他吃亏。

    

    事实上尹浮并不是在说谎，在他心中，吞噬之晶的重要性高于一切，只要秦轩交出来，他不会对秦轩做什么，反而会感谢他。

    

    当然，前提是秦轩主动配合。

    

    如果不肯配合的话，那他只能采取非常手段了。

    

    裘天问眼神不断的闪烁着，这件事太大了，他没有办法替秦轩做出承诺，他甚至不确定，如果秦轩知道这件事后，是否还会回到驻地。

    

    毕竟回来便意味着失去吞噬之晶，秦轩能接受这样的代价吗？

    

    并非他不信任秦轩，只是趋利避害是人之本性，在明知不可能扭转结局的情况下，几乎所有人都会选择逃避，如果是他处于这样的境地，也没有信心能够做出明智的决定。

    

    “好。”

    一道声音忽然传出，诸人目光同时转过，说话之人乃是李沐白。

    

    李沐白目光看向尹浮，开口道：“现在我们无法与秦轩取得联系，如果联系上了，定会让他回来交出吞噬之晶。”

    

    “联系不上？”

    尹浮眉头皱了起来，这是想和他拖时间？

    

    “你的意思是，如果你们一直无法联系上秦轩，我们便要一直在这里等？”

    一位吞噬古族天骄冷声开口，他们哪有那么多时间。

    

    “你们若是有办法找到秦轩，也可以直接去找他。”

    李沐白淡淡回道，他们不能与吞噬古族正面抗衡，如今唯一的办法，便是拖时间。

    

    秦轩一旦得知这边的消息，一定会想办法解救他们。

    

    那天骄神色锋利无比，正欲继续开口，这时尹浮的声音传出：“给你们七日时间，想尽一切办法让他回来，如果七日之后他还是没有出现，便不要怪我没给你们机会了。”

    

    “七日……”七剑山诸弟子脸色同时一变，内心有些绝望。

    

    七日时间太短了，谁知道能不能联系上剑子，若是联系不上，他们岂不是只能等死！   

    

