    一番讨价还价之下，章程算是定了下来，对于陈希夷的三种百箱金银珠宝的保底基本上没有问题，更多的是为了争取到万石资源换取一个食物的比例下调。

    但在这一方面，陈希夷是寸步不让。

    无论对方怎么说，他都是一副爱要不要的想法，最后也只能无奈的按照这简易的章程定了下来。

    陈希夷确实需要对方帮自己以举国之力收集资源，但他人设已经立了，不能说跟对方去争论，这会让自己的人设坍塌。

    好在现在是他作为主导，对方想要从他身上获得子虚乌有的长生不老和仙法，自然是得让他提要求了。

    与其又聊了不久，陈希夷这才准备进行下一步的计划。

    他哪有空在这里和他们聊天，要知道他之前可是从地图上看见了一个蓝点，这是拥有历史底蕴的物品，能够点化通灵出妖精的。

    “我入京都时，隐约间感知到了些许熟悉的气息，其中一缕便在这皇宫之中，，若是真寻到了，还请陛下割爱，届时必有厚报。”陈希夷径直的开口说道。

    这话让历帝心里泛着嘀咕，熟悉的气息？

    “自然是无妨，不知是再何处，还请上仙前头带路，正好去看一看上仙熟悉的是何物。”历帝肯定是不能说放任陈希夷自己一个人去了，到时候谁知道会拿什么，还是得自己跟着去了。

    “也好，那就麻烦陛下了，且跟我来。”陈希夷起身开口说道。

    是什么东西陈希夷也不知道，他就只能看见个蓝点，因此只能跟着地图走了。

    而且这地图还是半成品，只能显示光点和江河湖泊，其他的完全无法显示出来。

    出了御书房，一众黄门、禁军就这么跟在他们三人身后，陈希夷一路左拐右拐，绕了一大圈之后来到了这司礼库。

    “司礼库？这里头全都是历年留下的礼器、祭文。”历帝看了眼这司礼库，有些疑惑的问道。

    对于历帝来说，司礼库级陌生又熟悉，陌生是他从来没有来过，熟悉是但凡有个大小事，都需要这司礼库里的礼器、祭文等物品。

    “进去看一下不就知道了，或许会是个惊喜也说不定。”陈希夷故作高深的说道。

    说完，他便径直进了这司礼库里头去了，值守的黄门见到历帝进来，也是赶忙行礼，只是历帝一挥手示意免礼，而后就跟着陈希夷一路朝着内里走去。

    【拥有历史底蕴的物品：封禅玉册】

    陈希夷停留在了这玉册跟前，看了眼名字之后，是个好东西，但似乎和他所想的有些不对。

    封禅玉册，肯定不是什么简单的东西，估计是相当于传国玉玺一类的存在吧。

    “封禅玉册？上仙你是说这玉册上有你熟悉的气息？”历帝有些古怪，这不会是故意来找茬的吧。

    “正是此物，不知和封禅玉册可有何来历？”陈希夷开口问道。

    “这封禅玉册乃是当年我大历开国太祖皇帝立朝时祭天时所用的礼器之一，特别是这玉册的玉，相传当年更是太祖皇帝斩杀一条墨龙起义时所得的宝玉，因此封禅之时，将其制成了这玉册祷告天地以获恩赐。”

    历帝的意思很明显，那就是想要可以，得加钱。

    陈希夷看着那封禅玉册，开口说道：“此物与我有缘，陛下不若赠送与我，我回礼陛下一份杀器，哪怕是凡人也能用的大杀器。”

    “可用于斩除入道时的外魔劫。”

    怕对方不信，陈希夷有补充了一句。

    “外魔劫？还请上仙明示。”历帝觉得你这是坑人啊，别的不说，就单单沾上个魔字就知道不是什么好东西。

    “入道时，心生内魔乱其心智，此有剑灵斩之不必忧虑，而身有外魔入侵意图毁你身躯断你道途，此需有卓绝之身手以法剑杀之，可常人对上那外魔，端是九死一生，若无攻杀之物傍身，逃不了一个身死道消。”

    “因此，养灵入道这养灵不仅仅是为了入道，还是护道之选，可这器虽有灵，用的却还是人。”

    陈希夷话只说了一半，没有说全。

    但意思很明显，有了我这杀器护道，保证外魔能够斩杀掉，相当于助他入道。

    “我还需考虑一番，还请上仙...”历帝没说完，就看见陈希夷跟着走到了司礼库的边缘，就看见他手中取出了一根小方块。

    那小方块就这么直接扔到了天上去，而后只听得一声轰鸣。

    天空之中爆裂开来，大量的火焰在空中消散开来。

    历帝感受着耳边的嗡嗡声咽了一口唾沫，一时间不知道说些什么好了。

    “这便是那护道杀器，陛下要换否？若是不换也无妨，不过是一念想之物罢了，但若是下次陛下想要找我换这用来斩除外魔的杀器可就没了，须知一件事，天予不取反受其咎，错过了可就是错过了。”

    陈希夷的语气非常的淡漠，落在了历帝耳中，有些复杂。

    总感觉对方是在威胁他一样，不过看着那天空上已经停歇的轰鸣声，历帝也是知道了对方的实力和这杀器的恐怖。

    别的不说，放一个在皇宫里头，恐怕没有一个人能够逃的了。

    “朕明白了，不过是一礼器死物罢了，便和上仙换了吧。”历帝语气幽幽的说道。

    “可值？可不服？”陈希夷开口问道。

    这让历帝眼中闪过一丝疑惑，这是什么意思？

    “自然是值得了，以一无用之物换成仙入道之机，有何不值，有何不服。”历帝顺着陈希夷的话往下说，虽然不明白对方为什么这么问就是了。

    “很好，我们换了，且拿着吧，如何使用你自知晓。”陈希夷将附魔过后的TNT塞给了历帝之后便将这封禅玉册取走了。

    这TNT自然不是附魔过的，只是白板的，附魔的他可不舍得给。

    而拿到了TNT的历帝脑海里自然也是浮现了用法，而后珍重的将其收到了怀里。

    只要他不想引爆，那就不会引爆，哪怕是扔在地上摔、放进火里烤，只要耐久度没有消失就不会自己爆炸。

    当然，历帝也不傻，怎么可能说这么做，宝贝都来不及嘞。

