    秦安若根本就没把那几个小摊子放在眼中。

    只是现在铺子里的人都十分焦虑，不仅沈霜这么关心，其他人目光也都止不住往她这个方向看。

    秦安若总不能真让大家心中忐忑不定，稍微犹豫了一下，还是说了自己的安排：“自从哦买噶开起来，我们也一直都在卖东西，都没有休息过，不如就先关门休息几天吧。”

    她自以为是给了大家一个明确的答案，可没把这些伙计们吓死。

    小泉子当即就坐不住了，他们一路从远方来，好不容易才有这么一个机会来哦买噶干活，如果公子真的把铺子关了，他们怎么办？

    毕竟还是个孩子，往常让自己装得再怎么能干，听到秦安若说出来要把铺子关了，小泉子的眼泪都在眼眶中打转了：“公子，不能关铺子啊，关了铺子……关了铺子我们怎么活。”

    铺子里的伙计，除了几个秦安若觉得机灵招进来的，基本都是和小泉子一样的流民。

    他们都是受过苦的，就算没有背井离乡的时候，也很少有吃饱饭的机会。

    谁能想成为流民了，还能碰上秦安若这样一个救世主。

    现在非但天天能吃饱饭，还有银子拿，大家可都指望着要把这铺子里的事儿祖祖辈辈传下去，让自己的儿子孙子也能有好日子过。

    小泉子这种年纪还小的没办法就哭了起来，已经有脾气暴躁的要往外冲了：“我看这些人就是欺负人，我出去看看他们到底想干什么！”

    有人带头，剩下的人更是有了发泄的出口。

    “对，他们不要脸，我们也不用给他们脸了！”

    “就该狠狠揍他们一顿才对！”

    “揍他们！”

    “……”

    秦安若本来是想要安慰大家的，不曾想她的话一说出口，更是让众人觉得担忧了。

    眼看着这些伙计真的有出去把外面的人揍一顿的冲动，秦安若赶忙拦下了众人：“行了行了，这都是干什么，我又没说我们铺子以后也不开了！”

    她的语气很自然，把一帮伙计看懵了。

    小泉子没想着出去打架，倒是脑子比别人转的快了点，眼前一亮，看向秦安若：“公子，您刚才说得难道是骗我们的，是想让我们好好干，让外面那些小摊子开不下去吗？”

    秦安若没好气地翻了一个白眼：“我们都已经干了这么久了，管外面的小摊子干嘛，他们爱干什么就干什么！”

    “可是……”小泉子还不死心，毕竟外面明显就来者不善。

    秦安若可没有让小泉子再说下去，反而是拍了拍手，引起了大家的注意，才说出了她的打算：“外面肯定是亏本的，只要我们关门几天，不用多做什么，他们定然会直接离开的，因此我们的对手永远都不是他们。”

    哦买噶可是她的心血，她是疯了才会真的关铺子，因此也要给众人解释清楚。

    她说得有道理，也没有人觉得秦安若会骗他们。

    只是想到刚才秦安若说要关了铺子，还是有些不解：“既然公子并不在乎外面的小摊子，为什么要让我们关了铺子呢？”

    苏家的人就只会这种龌龊的手段，秦安若虽然不屑用，甚至觉得苏家的人很卑鄙，却也不得不说，这样的小手段也是足够膈应人的。

    铺子里的都是已经干了很长时间的老人，定然不会把秦安若的打算说出去。

    秦安若直接说出了自己的打算：“不管外面的小摊子是什么目的，总归他们现在的价格是要比我们便宜一半的，最近我们开着铺子也不会有进账，倒不如关一段时间。”

    她说得很简单，沈霜也明白了她的意思。

    沈霜当即附和：“公子是觉得他们坚持不了多久，只要我们不开铺子了，他们的小摊子肯定很快就开不下去了是吗？”

    秦安若点头，却又补充了一点：“当然是有这个原因，但却也并不止这点。我们也不能一直都只被动挨打，既然有人总用这种恶心的方式来给我们使绊子，我们就努力做到让他们再也使不了绊子！”

    秦安若说得十分慎重，却并没有几个人回话。

    她皱了皱眉头，这才看向了满屋子的人：“怎么了，不是刚才都还挺能说的吗，为什么现在不说话了？”

    沈霜是个和现实的人，现在跟秦安若的关系很好了，也不整那些虚的。

    既然别人没有说，她就先说了：“公子，这背后的人到底有多大财力我们不知道，如果他们只是来卖一天两天的，我们关门当然可以，可如果他们要卖很长时间呢？”

    上次云来客栈的事情，是因为凑巧了。

    如果不是秦安若点好的东西被送了过去，又激起了很多人的逆反心理，也不会那么容易就让苏家在烧烤铺子对面开的铺子倒闭。

    这次可不一样，人家在对面摆摊子，是光明正大做生意，他们还真的不能做什么。

    沈霜能想到的问题，秦安若早就已经想过了。

    不过沈霜能这么直白的点出来问题，她还是很开心的：“你能看到这一点我也很开心，不过这个事情你也不用着急，我早就有了打算。”

    满打满算，哦买噶已经很久都没有开直播了。

    正好秦安若早就想好了要抢夺苏家的生意，这一次是苏家的人主动送上门来的，她还真的就做了这个决定了，一定不会让苏家的人好过。

    她也没有瞒着伙计：“我准备跟苏家的人好好较量较量，隔壁的铺子可以盘下来，以后就是粮铺，我再去周围多找几个铺子，我们以后卖的东西恐怕要比之前更杂乱一些了。”

    哦买噶本来就是个杂货铺，里面的东西就是方方面面都有的。

    以前京城中的人基本有个什么需要的就会过来，里面的生意还是不错的。

    这一次苏家的人来了这么一招，秦安若虽然觉得膈应的慌，却也并不觉得是件坏事。

    总是搞杂货铺肯定是不成的，既然有了这么个好机会，哦买噶就停业整顿一番吧。

    她说的话其实沈霜等人并没有听明白。

    然而看着秦安若干劲满满的样子，实在不想被外面的小摊子气到了，大家倒是都放心了。

    沈霜率先表态：“我都跟着公子这么久了，我相信公子能耐，公子想要做什么尽管吩咐就行，我能做到的，我一定努力去做！”

    她都这么说了，剩下的人就更不用说了。

    只要秦安若没有遣散他们的想法，他们在哦买噶还能吃饱，就不会有人想着离开。

    秦安若的想法也没有什么新奇的，就是把周围的几个铺子都买下来，然后打通把哦买噶开成古代版的超市罢了。

    之前卖的东西多，东西堆的也杂乱，现在好不容易有一个能解决的机会，她很快就找了木匠，准备把现代用的货架子打出来。

    苏罗的生意也做得如火如荼的，很多人要买东西，下意识地就来哦买噶，今天就都让他截胡了。

    一想到今天回去就能得到家主的赞赏，他脸上的笑意根本就遮掩不住。

    这么干了一整天，他才意识到自己忘了点啥，不由抬头看向对面哦买噶。

    哦买噶的门已经关上了，苏罗刚才生出来的一点心虚立马就压下去了：“果然这个方法没有错，对面没有客人还是开不下去了，今天竟然这么早就关门了。”

    在没有宵禁的日子里，哦买噶可是彻夜都有人的。

    就是在宵禁期间，也每次都是宵禁前半个时辰才会关门。

    京城中的百姓都爱来哦买噶买东西，也不是没有理由。

    苏罗眼看现在太阳都还没有落山，哦买噶竟然就已经关门了，他自然觉得哦买噶的人是被打击到了。

    他的心情是真的不错，一个小摊主一直都注意观察周围的东西，没忍住说了一句：“老大，自从早上那位苏公子从我们的摊位回去后，对面铺子就关门了。”

    苏罗领着他们要干什么，剩下的人都不知道。

    苏家主只给苏罗交代了，他们也猜不到要做什么，只是觉得肯定跟对面有关，自然也就更加关注对面。

    苏罗愣了一下，他都没有注意到这些事情，没想到竟然有别人注意到了。

    如果他这个时候真的应声了，岂不是就承认他不如别人了吗？

    他根本没有多想，就冲着说话的人笑了笑：“看到了我们的实力，觉得他们的铺子开下去也不会有人买，不想自取其辱，这个苏公子倒也是个聪明的。”

    “属下觉得不像是这样……”能主动提醒苏罗，自然是个聪明人，当即就想要给苏罗进言。

    苏罗的脸色立马阴沉了下来：“家主出来之前应该给你们都吩咐了，这一次不管干什么都听我的吧？我都说了不用关注这些事情，你非要跟我作对不成？”

    这怎么能是作对呢？

    家主分明就是很关心对面的铺子啊！

    很多人心头都有这样的想法，只是看着苏罗的目光，并不敢说出来。

    家主的心思他们都不懂，一般情况下也见不到家主，如果真的得罪了苏罗，让苏罗在家主面前乱说几句，他们的日子可就不好过了。

    眼看这些人安静了下来，苏罗心情很不错。

    他这才冷哼了一声：“我们要做什么我心中有数就行，你们不需要带着脑子，那些不该看的东西，就别看了！”

