    陆韶作为穿越者，自然知道“天地不仁，以万物为刍狗”这句话出自《道德经》。

    这个世界没有老子，也没有《道德经》，但这句话却是有的。

    数千年前，神夏大陆出了一位圣哲，后世称作“浮山真人”。“天地不仁，以万物为刍狗”便出自他的著作《浮梦集》。

    浮山真人的思想对后世有着深远的影响，追随者甚众，但关于他的身份倒有不同的说法。

    分歧主要集中在，他是否是修者。

    主流的说法是，他并非修者，是纯粹的思想家、圣贤，但也有人认为，他是修为惊天的半仙，《浮梦集》是一部惊世骇俗的功法，有倾覆乾坤的威力。

    事到如今，孰真孰假已无从分辨，《浮梦集》也早就失传，仅仅留下几句残句，“天地不仁，以万物为刍狗”便是其中之一。

    至于对这句话的理解，这个世界和陆韶前世倒差不多，千年来，一直呈两派分立之势。

    一说，老天并不仁慈，只把万物当作没有生命的贡品；二说，天地看待万物都是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切顺其自然发展。

    各人有各人的理解，谁也说服不了谁。

    而那神秘的女子口中说出这句话，至少可以肯定，她是浮山真人思想的追随者，至于她抱着哪一种理解，就不得而知了。

    “后来怎么样了？”陆韶回神后，再次问道。

    “趁着他们打斗的时候，我跑了出去，可是满眼都是倒在地上的尸体，我害怕极了，胡乱奔走下，便来到了刚刚那处房间……”

    “那女子和那几个黑衣人呢？”陆韶问道，“他们之间的战斗谁赢了？”

    “我不知道……”陈心瑶摇头道，“我一直躲在房里不敢出去，后来我撑不住睡了过去，再醒来的时候，四周已经一点儿声响都没有了，但我还是不敢出去，直到后来你们来了……”

    “那女子想必也是查到了天雄帮的恶行，追踪到了这儿。”诸葛廷点头道，“看来是位侠女，就是不知道是哪门哪派的……”

    “不错，但她没有救走陈姑娘，就说明她与那几个黑衣人的战斗，没有得胜……”

    陈心瑶一怔，急问道：“那她会不会有事？”

    “这里没有年轻女子的尸体，应该是走掉了吧……”陆韶摇了摇头。

    不知为何，对于陈心瑶口中的那神秘女子，他心中总有一种说不清道不明的怪异感……

    如果她是和他们一样的正道人士，追踪到这里，发现了被掳掠来的平民，第一反应应该是震惊、愤怒、痛心……并且第一时间上去关心陈心瑶的伤势，询问她的遭遇。

    可她并没有，仅仅是撂下一句莫名其妙的“天地不仁，以万物为刍狗”……

    他甚至可以想象出，她说出那句话时的平静神态。

    这并不合常理……

    “那位姑娘既能追查到这儿，想必有几分手段，说不定出自大门派，应该不会那么容易出事的。”诸葛廷安慰道。

    “师叔！”就在这时，余青山跑了回来。

    “怎么样，老余？”

    “清点过了，一共九十八人，其中八十三名都是青壮年，还是十五名……稚童……”他说话时，紧紧捏住拳头。

    陆韶叹了口气，经过探查，再加上陈心瑶的叙述，事实基本符合他们的猜想。

    这所谓的极乐殿便是关押之地，或者说，是一处人口中转地。各式各样的人在这里被选出，送到买家手里。

    “我有一点想不明白……”诸葛廷皱眉道，“他们掳掠平民，妙龄女子可卖到富商、显贵的府上，或是青楼之中，青壮年可卖作苦役，可他们掳掠稚童又有什么用？”

    陆韶闻言眯了眯眼睛……

    “稚童……很可能是用来修炼的……”

    此言一出，众人俱是一惊。

    “陆宗主，你的意思是……”诸葛廷睁大双眼看着他。

    “不仅是稚童，少女、壮年，也极有可能是卖给修者的……”陆韶吸气道，“邪魔外道的修练方法，有很多我们想象不到的手段……”

    “你是说……这股势力中有魔教的影子？”夏独行皱眉道。

    “宗主，有发现！”就在几人说话时，韩狄气喘吁吁地跑了过来。

    他的模样让陆韶一惊，知道他擅长堪舆之术，此刻这副神情，必然是有了重要的发现。

    “怎么了？”

    喘了口气后，他严肃地看向众人：“宗主、诸位，随我来……”

    几人快步向后走去，不一会儿，看到了一条之前未发现的长廊。

    “这后面，另有天地……”

    韩狄领着众人进入隐秘的长廊，三十余步后，周遭豁然开朗，他们来到了一处宏伟的殿堂。

    两侧直立着十余根一人高的灯柱，其内，火烛依旧在滚滚燃烧。

    正前方是一座高台，数十层的台阶上，是一张巨大的石椅。

    不及几人探查，一阵阴风瞬间袭裹，他们贪婪地享受着突至的凉爽。

    “好舒服……”

    显然，此处的温度降下去了许多，接近正常范围。

    “这儿是……他们的正殿？”诸葛廷走到台阶下，双眉紧蹙地看着那张石椅。

    陆韶则向灯柱靠近，发现其内灯油皆是灰鲸脂制成，可燃一甲子而不灭。

    “这里我都看过了，除了我们走的那条走廊外，没有其它通路。唯一有问题的地方，便是那儿！”韩狄指向石椅背后的墙壁。

    “那面墙有问题？”

    他点了点头：“一叶障目……”

    “障眼法？”几人一惊。

    “你看出那是什么了吗？”陆韶问道。

    “我一发现便去找你们了，具体是什么，要试过才知道。”

    说着，他便往台阶上走。

    “千万小心。”

    “属下明白。”

    几人紧张地看着韩狄，见他走到石椅之后，对着石壁，猛出一掌……

    轰……

    “小心！”

    一阵浓烈的烟雾瞬间笼罩过来，几人纷纷捂住口鼻。

    夏独行立刻护住了身旁的陈心瑶，陆韶和余青山则飞跳上前，靠着残存的一点视觉，抓住了韩狄的臂膀。

    “韩狄！”

    “韩兄弟，你没事吧？”

    “没事……”

    足足半炷香的工夫，烟雾才散去……

    “那是……”余青山第一个反应过来，看向石壁……

    诚如韩狄所料，石壁之上被人施了障眼法，掩藏了一副原本的刻画……

    那刻画……是一个巨大的骷髅图案！

    “怎么会……”定睛看去之后，诸葛廷吓得连退数步，差点跌坐在地……

    陆韶、夏独行、韩狄皆目瞪口张，舌挢不下……

    除了陈心瑶外，在场的所有人都被吓得说不出话来。

    只要是当世的修者，应该没有人不认得这个骷髅图案，以及背后那个名字……

