    南部边境哨站，原本只是一场简单的攻占“侧翼候台”的战斗变成了整场冲突的爆烈点。77dus

    　　第二次强攻临时营寨的战斗结束以后，“迪安军团”退回营地生火做饭休息了一个中午。

    　　太阳刚刚西斜，以几支雇佣兵为主的攻城军队跑到哨站南边避开了北边临时营寨的不断飞来的箭矢开始全力攻击作为临时营寨“侧翼候台”的哨站。

    　　哨站由西蒙和本杰明率领的边境守兵以及留守下来的商队护卫坚守，哨站虽然不大，但是经过前段时间加固木墙设置尖庄拒马已经变得十分坚固。

    　　敌军对哨站进行了一轮试探性攻击以后便匆匆开始了强攻，但是哨站的围墙顶端设置了倒刺，围墙前也布满了各种陷阱坑洞以及尖庄拒马，面对佣兵们的攻击，十几个守军已经坚守了半个小时，哨站内已是火光冲天。

    　　临时营寨这边射出的箭矢无法支援哨站防御，眼看哨站防守压力越来越大，亚特不可能坐观哨站沦陷，所以经过短暂的思想斗争，亚特决定就趁这个机会与敌军进行最后的决战。

    　　亚特站在箭塔上观察了许久，“迪安军团”分作了三个部分，留守营地的杂兵和伤兵、攻打哨站的佣兵、营寨前防备的商队护卫，他们之间隔得较远。

    　　“吕西尼昂准备好没有？”亚特一边整理盔甲一边走向备马挎鞍的吕西尼昂。

    　　吕西尼昂牵过亚特的战马把缰绳递给亚特，“大人，正门外有敌兵把守，我们冲不过去，只能出门往右侧奔跑一段然后再绕到哨站那边。”

    　　亚特接过缰绳透过寨墙缝隙看了一眼临时营寨门外一箭之地隔断营寨与哨站的那支敌兵，他们已经举起了长矛弓箭，随时准备迎接营寨里面出来支援哨站的守军。

    　　“我们不去救援哨站了，出门以后先直接冲向右侧躲避敌人的箭矢，然后再从侧翼冲击防备我们的那些敌军，最好能把门外的敌军引开，给军士长他们开一条道路。”

    　　“军士长，如果我们能把这群看门狗引开，你留下几个守营的弓弩手后直接带所有战兵冲击强攻哨站的敌人后翼。”

    　　亚特的这个战术安排也是权宜之计。如今敌军分作了三部分，精锐的佣兵正哨站前僵持不下，临时营寨这边只有三十来个由迪安家族商队护卫组成的队伍防守，从局部来讲只要分割了两波有战力的敌人，亚特就能各个击破，所以他计划带着哨骑队的骑兵引开守在门口的敌人，让安格斯带着战兵全力攻击被哨站黏住的佣兵。

    　　片刻过后，亚特亲率吕西尼昂的哨骑队从营寨中冲了出去先朝右翼策马狂奔避开了一波早就上弦的箭雨，然后他们调转马头利用战马的速度优势趁着营寨外的敌军尚未反应过来直直冲了过去，奔腾的战马在敌阵中生生撞开了一条缺口，冲透敌阵的哨骑队没有离开，而且吊着敌兵的胃口攻攻退退，不到一会儿防备营寨的敌兵果然被哨骑吸引，在几个悍勇护卫的带领下朝哨骑队冲杀过去……

    　　营寨门前顿时一空，安格斯抓准机会果断带着两个中队的战兵出营寨朝哨站冲了过去，还在试图强攻哨站的佣兵分出大部人马与冲过来的人对战。不一会儿，攻击哨站的剩余敌军人马也跳下围墙加入了野战对阵。

    　　很快，以边境哨站为中心的一场攻防战变成了激烈的野战......

    　　“菲利克斯少爷，怎么样，我们该支援了吧？那边已经打成一锅肉糊了！”

    　　哨站战场西边一英里的一处低洼中，菲利克斯带着二十几个新兵在这里趴了许久。

    　　中午前，趁着“迪安军团”所有注意力全都集中在哨站那边震天的厮杀声的时候，机灵的菲利克斯带着大家从西边的山区密林边缘匍匐着爬到了这里，他们距离“迪安军团”的营地不到两百步，敌营中伤兵的哀嚎和杂兵劳役慌乱的脚步都已经能隐约听得到。

    　　自家兄弟正在和敌军殊死搏斗，而且由于精锐战兵人数不多自家一方已经开始出现了劣势，菲利克斯此刻心里也很着急。

    　　看了一眼提出冲锋支援的这个老兵，又低头想了一会儿，菲利克斯说道:“好，我们必须冲上去助阵了，不过我们先去把敌营中的杂兵干掉，顺便烧毁他们的营帐辎重，后营打乱或许能够挫败敌军的士气，也说不定能逼他们分出一部分人回来救援后营，然后我们再冲杀出去效果更好。”

    　　于是，当边境哨站的冲突进入白热化，攻守双方在野地中僵持不下的时候，一支队伍已经悄悄摸进了“迪安军团”的营地，对着营中留守的杂兵和伤兵一顿猛劈乱砍，这些新兵上阵打仗或许战力很差，但是面对手无寸铁的杂兵和伤兵他们还是十分勇猛的，不消片刻“迪安军团”的后阵营地就烟火四起，惨叫连连。

    　　原本在后阵营地和战场之间一个相对安全的距离负责“后阵督战”的迪安发觉了自己的营地出现混乱，留下两个随从替他“督阵”，然后赶紧带着三个随从返回营地平息骚乱，结果刚刚冲回营地门口就撞上了一群杀得血脉喷涌的陌生士兵，双方都顿在了原地。

    　　“你们是？”迪安还没反应过来对方身份。

    　　“迪安？他是迪安！！！”菲利克斯一眼认出了面前的人，对着身边的士兵吼道。

    　　接下来的事情就没有了悬念，二十几个刚刚杀人放火的新兵将迪安及随从几人死死地围在中间，双拳难敌四手，迪安在带着随从杀掉了两个新兵之后被擒获，随从当场被砍死，紧接着就是铺天盖地的拳脚把迪安打得眼鼻喷血，晕死过去。

    　　“住手，别打死他，别打死他，留着有用，留着有用！！”菲利克斯极力推开围殴迪安的愤怒士兵，将被打得半死的迪安拖了出来。

    　　“你们几个把迪安绑起来。”

    　　“走！擒获了敌首，我们就用这个家伙去卸下他手下士兵的武器！哈哈！！”菲利克斯抹了一把脸上的血水，忍不住笑出了声，他万没想到作为指挥官的迪安会在战斗最激烈的时候离开战场带着几个随从救援营地。

    　　哨站外的平地中，安格斯带领的二十几个战兵还在与抽出身的佣兵决战，西蒙和本杰明也从哨站中冲杀出来两面夹击敌兵，佣兵在关键时刻的野战能力确实不容小觑，面对腹背受敌的情况他们还能有条不紊地进行战斗，而且佣兵们也抓住了战斗的关键点，他们基本没有过多理会哨站中冲出来的驻军，而是集中力量攻击从临时营寨中出来的精锐战兵，安格斯率领的战兵队伍开始一步步往后退。

    　　战场另一边，亚特亲率的哨骑队也无法抽身，三十来个迪安家族商队护卫被他们引到了哨站北边半英里的地方，为了防止这群护卫回援哨站前的正面战场，他们必须不停地游弋冲击，拖住敌人阵脚。

    　　“大人，不行呀，军士长他们快撑不住了，我们必须回去支援一下，哪怕是一轮冲击也能缓解他们的压力。”吕西尼昂已经看出了安格斯他们开始显出劣势。

    　　亚特控马转了一圈，看了一眼还跟在身边的几个骑兵，又看了看被自己分割开来的几十个敌军，道：“不行，他们已经陷入混战了，我们冲过去也没多少作用，现在我们只能拖住这群敌兵不让他们支援主场战。”

    　　“现在只能指望我们最后的支援了......”亚特立马眺望了一眼西北方的密林边缘，眼中流露了一丝失望之色。

    　　“行了，再跟我冲击一次。”说着亚特猛踢马腹举起手中的骑士剑朝企图靠近拼命主战场的迪安家族护卫冲过去……

    　　“迪安被俘了！”

    　　“迪安被俘了！立刻投降！”

    　　“迪安被俘了！立刻投降！！”

    　　“立刻投降！！！”

    　　就在安格斯带着战兵快要支撑不住地时候，数百步外的地方响起了震天的呼喊声。

    　　二十几个人齐声喊了十数声，战场节奏慢慢缓了下来，厮杀打斗的士兵们纷纷停止了动作，除了倒地伤兵的哀嚎，战场陷入了诡异的静默～

    　　“怎么回事？”结束又一轮冲锋正在与敌军对峙的亚特转向了吕西尼昂。

    　　“大人，那边在喊“迪安被俘，立刻投降”。”吕西尼昂答道。

    　　“大人，迪安被俘虏了？迪安被俘虏了！！！”

    　　“是菲利克斯少爷，是菲利克斯少爷他们抓住了迪安！！！”吕西尼昂惊呼。

    　　亚特惊醒过来，“哈哈，抓住了迪安？抓住了迪安！”

    　　“你们的主人被我擒获了，赶紧投降！”亚特朝对峙的敌人吼道。

    　　亚特对面的迪安家族护卫们也懵了，他们一时还没明白＞＞

    　　究竟发生了什么事，但是至少他们也没有再动作的意思了。

    　　二十几个押着迪安的士兵就这样在诡异的宁静气氛中穿过两边无数双直直瞪着他们的眼睛冲进了临时营寨。亚特和安格斯、西蒙也抓住了这个机会，各自拖着伤兵和战死的尸体对峙着慢慢退回了营寨和哨站……

    　　边境战斗就在这种诡异的气氛中结束了！

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百六十一章擒获敌首

