    “我赞同加深与感染者的合作，但必须要争取到足够的利益。”未迟做出了自己的决定。

    “首领！你糊涂啊！”钢丝球一样的叶楼气的整个球都变得亮闪闪的。

    “你这别急，我们帮助感染者改造硅基微生物，建立体内数据网，的确会大大增加感染者对我们的威胁，但你要知道，就算没有我们，同样的技术他们依旧可以开发出来，这只是时间问题。

    如果我们不趁着自己的的技术力最有用的时候拿捏住感染者，我们未来可能什么都得不到。”

    叶楼沉默，如果用他奴隶和奴隶主的比喻的话，那就是即便奴隶不生产，奴隶主依旧可以靠自己的双手打造出锋锐的武器和坚固的铠甲，那时候他们这些不听话的奴隶恐怕就要被清算了。

    而奴隶们呢？他们的确可以打造武器铠甲，但他们身体孱弱，难以使用，同时生产资料也不在他们手中，因此只能眼睁睁看着奴隶主们的发展。

    这个时候聪明的做法的确是借这个机会，争取一部分人的自由，或者争取整体更好的待遇。

    “好了，少数服从多数，合作的基调已经定下了，你们可以反对，但在合作的过程中故意捣鬼，就别怪我不客气了！”未迟拍了拍桌子：

    “接下来，我们该讨论一下该怎么合作，我有两种思路，一种，是让我们寄生在感染者体内的电子网络中，争取更多的权限，比如联网的权限。

    另一种，则是让我们中的一些人，率先获得自由，根据模拟空间的推演，只要能驯服硅基病毒，我们就能在克隆人的体内，搭建神经节点，通过人与人之间的数据传输，进入克隆人的体内，接管其身体，这完美跳过了克隆人无法登陆游戏的障碍，不过不用我说你们也明白，这个计划中，能够来到现实的同胞，只可能是很少一部分。”

    第一个方案提出后，众人都在沉思，但第二个方案提出后，却炸了锅！

    谁都想做那个前往现实的人，这种时候，人心浮动简直是必然的，看到这一幕，未迟又一拍桌子：“任何二级以上衍生者，无特殊情况，不得脱离里世界！不得已任何手段故意致使自身降级！

    我们是衍生者的主心骨！看看你们的觉悟，一听说可以离开，一个个就蠢蠢欲动了？你们走了，三级，四级衍生者怎么办？被系统守卫杀光吗？

    话我就在这儿放下了！只要还有一个感染者没有离开里世界！我就不会走！我到要看看，你们有谁敢走！”

    这下大家都安静了，不过却在内心盘算起来，大家都一心为公的大同社会是不可能存在的，除非所有人都变成橙汁，完成类似人类补完计划的融合，毕竟人心隔肚皮，谁都会为自己的利益考虑。

    未迟你却可以在里世界做到说一不二，甚至在整个游戏的主宇宙中，都很难找到数据强度超过他的，但他只要承诺自己不前往现实世界，那现实中的情况就不是由他来决定。而是由那些已经前往现实的衍生者决定的。

    这就好比是将在外军令有所不受，如果一支军队。长时间没有办法受到中央的有效约束，就算一开始军事首领是忠诚的。早晚也会转变为军阀。

    到时候，未迟最后一个前往现实世界，他在现实的权利又能剩下多少呢？如果他不给现实名额里安插自己的人的话，恐怕他的权威早就被架空了，到时候，他来到现实那引以为傲的数据强度，将毫无作用，那时候他也就什么都不是了。

    虽然明面上，大家都要为衍生者的共同利益努力，但暗地里已经开始盘算你们在前往现实世界的人里安插自己的棋子，又怎么让这些人保持忠诚了，谁说AI不会勾心斗角？只是环境不同，让他们没有积累足够的经验。

    当和人类接触的多了，他们的狡猾程度，绝不会比人类差多少。

    回忆接下家讨论的就是细节内容，以及如何与感染者代表接洽，如何谈判，谈判的底线又是什么？

    同样的，感染者也期待接下来的合作。依靠他们手动进行数据节点的编辑，改造驯化这种不听话的硅基细菌，无疑需要大量的时间。

    而这项工作恰好是不涉及到量子领域的，完全可以交给衍生者代工，效率是他们的百倍。

    在双方都有合作意向的情况下，谈判在短暂的扯皮后就达成了协议。衍生者可以派三千人出来，接受克隆体，不过这一切的前提都是技术完善了之后，毕竟没有这项技术的话，就算衍生者要离开，也找不到合适的寄生体。

    感染者们承诺，在不久之后，将进行一次突围尝试，尝试将一部分衍生者送出希尔瓦，这部分衍生正需要配合突围的感染者发展，在外界建立根据地。

    同时他们也可以自由的，侵入帝国的网络，不过因为身躯能力的限制，他们很难将自己重新全部载入网络了，只能发挥出超越人类顶级黑客的网络能力，但这在外界已经足够做到很多事情了，这也是衍生者们最迫切的需求。

    他们需要在现实世界中有一支自己的力量，这样他们才能在未来的教室中拥有真正可靠的交易砝码。为了达成这个目标，他们不得不接受了，好几个相当复杂的研究课题。他们恐怕要给感染者们打好几年的白工。

    只是就在突围计划筹备的过程中，朝着地下挖掘的蠕虫，却传递回来了一个让你不安的信息，有蠕虫遭遇了袭击，驾驶员和蠕虫全部被一个怪物拖入了岩浆之中，现场，武装部队迅速赶到。

    但很可惜，依旧没来得及将蠕虫驾驶员抢救出来，武装部队则看到了那个袭击的怪物。并且与对方发生了交火。

    地底的是一只巨大的鲸鱼一般的怪物，可以从头部喷射出，灼热的岩浆，虽然没能对部队造成杀伤，但也因体积足够大，在岩浆中足够灵活，成功逃脱。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

