    整片星空，群雄震颤。

    所有人都屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    难道说……。

    万古至今，无穷岁月，诸多纪元中，最不可思议的场面要发生了？

    不成天帝，却越阶杀伐，成功猎杀站在诸天之巅的天帝？

    成就天帝便是真正的一步登天，从地上到达了高高在上的苍天之巅，真正获得不可思议的蜕变和提升，力量的本质、生命的本质，都将得到无上的升华。

    就算是大帝和天帝只差一步，但若是真正比较起来，大帝便是池中的游鱼，天帝便是高高在上，遨游万界的真龙。

    双方根本不可能比肩，大帝永远也不可能在天帝面前胜出，是永远，是绝对不可能，就算是当年的江凡，都没有做到以大帝之境猎杀天帝。

    可是这一刻……。

    那片星空的乱象，让无数人都颤抖起来。

    “一剑……镇诸天！”

    叶寒双指化剑，贯穿星空，杀出一道无与伦比的剑气。

    一念杀心，剑气衍生，纵横无尽星空，繁衍一条紫金色的星空长河。

    无穷的光芒冲天而起，而后刹那如潮水般扩散。

    无尽帝威在光芒中挥洒、激荡。

    剑意！

    无敌的剑意，逆乱了九千世界。

    无数小世界、中世界甚至大世界之中，不知道多少强者同时抬起头颅。

    无数专精于剑道的强者，随身所带的战剑发出嘹亮的嗡鸣，不断颤抖，似乎在刹那间要冲霄而去，前去星空深处。

    一剑，划开星空，裂开前方无穷的金光。

    哧啦！

    整片星空，被这一剑撕裂为两半。

    剑气出，万道皆寂。

    诸天亿万万武者在震动，无数生灵陷入惶恐。

    随着星空被撕裂的刹那，黄金古神杀出的黄金九斩被破了。

    那九斩合一的无敌一击在接近叶寒不足千米的刹那，被一剑直接撕碎，瞬间崩溃成了虚无。

    其中无穷的武道意志、剑道意志，通通在刹那间粉碎、消失。

    所有人只看到星空中出现一道紫金长线。

    那一条长线，便是叶寒那一剑的延伸，一剑斩裂星空，破掉了黄金九斩，而后……

    撕裂了黄金古神的身躯。

    片刻之前还和叶寒正面生死大搏杀的黄金古神，被叶寒这一剑一分为二，整个人分裂成了两半。

    黄金神血洒落星空，每一滴都充斥着神性的气息，充斥着无尽的精华与力量，但是此刻无人敢于前去收取，无人敢靠近那片战斗场域方圆千万里。

    “一剑镇诸天！”

    星辰界外，柳飞扬目光泛着泪光，喃喃自语，充满了感慨。

    谁说叶寒不懂剑道？

    谁说叶寒只靠着万古不败血才成为天帝？

    只有柳飞扬等极少数人才知道，前世的叶寒，剑道天赋是何等的可怕。

    曾经叶寒以无敌手段演绎无上剑道，在剑道领域修炼到了不可想象的领域，曾自创剑道杀术：一剑镇诸天。

    一剑镇诸天，总共被叶寒推演出十二招。

    如果第十三招领悟出来，便是真正的天帝级神通。

    然而就在前世，叶寒参加天命之战的前夕，废掉了自己的剑道之心，废掉了本命剑胎，收起了领悟多年的剑道。

    天命之战后，叶寒踏天成帝，重新推演镇天术，从此无敌诸天。

    柳飞扬曾经问过叶寒，为何会放弃剑道，用叶寒的原话说，便是既无最强剑体，剑道无敌也不完美。

    那个时候，不灭剑帝早已是天帝，已拥有十二神剑体。

    数万年过去了。

    柳飞扬无比感慨，似乎想起了当年那段追随叶寒，目睹叶寒踏天而上，纵横诸天的辉煌岁月，今日此刻，他终于看到师尊再次打出了剑道的手段。

    化指为剑，一剑镇诸天！

    不灭剑帝可有此招？

    星空染尽黄金血，无穷剑气震荡万界。

    一剑出，诸天剑道黯然失色。

    这一刹那，所有黄金古族的高手全部心脏一沉，一种无法想象的绝望与无奈出现。

    “怎么会这样子？”

    “老祖宗，怎么会突然被斩杀？”

    所有人全部懵了，一脸茫然地看着前方的一切。

    星空的尽头，两半身躯坠落而下，狠狠砸在了下方一片星空大陆中。

    一颗跳动的心脏在刹那间出现，化作一道极致流光，瞬间划破了星空的阻隔，冲着星空深处而去。

    那心脏无比诡异，并非血色，而是犹如黄金浇筑而成，在星空中扑通扑通跳动不止，散发着一股令人神往的气息。

    无比强盛的生命精气蕴藏其中，无比神秘的印记蕴藏其中。

    黄金古神之心！

    所有人死死盯着这一幕，星空远处有人已经动身。

    如果有机会，他们愿意付出巨大的代价，将那黄金古神之心强行收取。

    那是凝聚了黄金古神一生武道精华、意志精华、武魂精华、肉身精华的心脏，足以超越世间一切的宝物，就算是真正成熟的不死药，都没有这一颗心脏珍贵。

    黄金古神，战死！

    然而，并没有彻底灭绝。

    达到这种程度的大帝已不是能被随意斩杀干净的。

    如果让那一颗心脏逃走，或许会有异变。

    黄金古神之心将能够逃离到诸天的某一个角落，或许会进入一个平凡普通的少年体内，让这少年一朝之间获得大机缘，体内出现一个叫做黄金古神的老爷爷，从此，这个少年成为武道的神话，步步踏天而起，

    或许那个少年叫苏奕、叫柳无邪、叫叶玄、叫叶云飞、叫云澈、叫李天命、也可能叫虚尘，也可能是诸天时空中的每一个人……。

    但是，叶寒不可能让那种事情发生。

    他一步迈出，瞬间穿梭星空九万里，刹那出现在黄金心脏的后方。

    “镇天之手，给我镇！”

    叶寒陡然出手，一道纵横星空的大手横穿而出，包裹诸天星辰，镇压日月。

    砰砰砰……！

    黄金古神之心在狠狠震动，似乎在拼命挣扎，妄图逃离。

    苍天无路，万界无门。

    黄金心脏退无可退。

    大手一招，五指遮天，化作一方星空牢笼，囚禁黄金之心。

    “阿弥陀佛！”

    一道缥缈的声音由远及近，刹那从星河的彼岸传来。

    只看到一道古铜色的星空大手臂横穿而至，在叶寒抓住黄金心脏的瞬间，挡住了叶寒的手臂。

    【作者有话说】

    十二点前后还有更新，大家等不及的可以明天早上看哦！

    另外，咳咳，求票票哦0.0！

