    之后岑姐又说了不少。

    “老马走了，还有好几个调动走了，这空下来的，估计年前就要有人来了，新邻居，也不知道脾性设么样子。

    不求多么好，只求不找事儿。”

    舒童童笑起来，“我们都上班挺忙，基本上很少有人忙着找麻烦的。

    不过，岑姐你这消息够灵通的，我都不知道。”

    “嗨，我这人就是好打听。

    况且老郭跟我也说点。

    你家厉晏不跟你说这些？”

    舒童童摇头，“他那性子，我不问基本上不会说的。”

    “哎，那你们在一起都说什么？

    我不是打听你们隐私，我就是随便问问。

    不说也行。”

    舒童童笑笑，“没有设么不能说的。

    通常说的多的是我，我会说说我单位的事情或者人。

    不过，也不多，大部分时间，他做他的事情，我做我的。

    即便不说话，也挺好的。

    有时候我好奇了，也问问他的事情，不过他的工作很多都不能说，就算能说的也就是没意思的，枯燥的。

    没什么好问的。

    至于你说的人事调动，他大概都不太在意吧？”

    “也是，也不是谁都像是我家老郭那么事儿多。

    哈哈……”    这话就是调侃了。

    舒童童道：“郭委他比较操心，要不是有他，我看厉晏好多工作都做不好。”

    两人搭配工作，各自分工，其实谁都缺不了，各有特点而已。

    ……    岑姐说年前会有新的人调来，原来空出来的房子，有新的邻居入住。

    还真是说的很准。

    没多久，就来了新人，两家入住了家属院，岑姐还作为老大姐，去跟人家打了招呼。

    后来，下班的时候，舒童童还碰到了其中一位。

    “是团长夫人吗？

    我是新来的祁营长的妻子，这是我从老家带来的一点吃的，夫人别嫌弃。

    就吃个新鲜。”

    祁营长的妻子，看样子年纪是比她大的，她也这么客气，舒童童赶紧道：“嫂子，叫我小舒就行。

    别这么客气，谢谢嫂子了。”

    “好，小舒。

    你刚下班，我就不打扰你休息了。

    以后咱常来常往。”

    “好的，嫂子。”

    之后她也听到祁嫂子去别的家送特产，舒童童想着，这么周到的人，应该不难相处。

    厉晏下班回来，舒童童提起这位祁营长妻子。

    厉晏想了下，点头，“嗯，最近刚报道来的。

    他们要是有什么事儿找你，你可以帮忙。”

    “怎么？”

    “祁营长的孩子，也刚转来帝城医院，听说是心脏不好，常年吃药住院，现在可能在等可移植的心脏。”

    “啊……”    舒童童没想到，竟然有这样的情况。

    这样的人，说要等，哪有那么容易？

    舒童童想着见到嫂子的样子，她虽然朴素，但是干净整洁的样子，看起来也很利落，笑盈盈的样子，一点看不出家里有这样的事情。

    “我知道了。

    有事儿我都会多帮忙的。”

    至于另外搬来的一家，她不清楚，厉晏也没有特别提起来，舒童童也就不那么关心了。

    可能是个不擅长交际的，也无所谓。

    他们并不是要求每一位都需要挨家挨户的打招呼的，每个人行事不同，也不是所有人都喜欢被人打招呼的。

    后来，舒童童还碰到过祁嫂子，她可能是赶着去医院，还提着食盒，舒童童还送了她一程。

    可是她半点都没有提起孩子在医院的事情，说说笑笑的，完全不像是孩子住院的样子。

    舒童童挺佩服这位嫂子的，私下跟岑姐问过，她需要不需要帮忙，可是岑姐都没有得到过任何求助。

    “我看他们两口子可能比较要强，不会轻易开口求人的。

    你也别问了，如果真有需要我会注意的。”

    “好，我知道了。”

    舒童童倒是希望那住院的孩子能尽快康复。

    临近过年，舒童童单位要开年会，办联欢，每年如此，也免不了。

    她第一参加，尤其还是年轻人，单位的表演节目就放在她和余淼淼身上了。

    说起表演，这可真是为难舒童童了。

    她长这么大，学的都是些能赚钱的手艺，也便宜不花钱的技能，至于什么别的才艺啊，她是一点都不会。

    “淼淼，我设么都不会，怎么办？

    不然，你来个？”

    余淼淼笑笑，对此倒是很有自信的样子。

    “我倒是会几样乐器，不过如果我单独表演，未免太孤单了。

    不如你唱歌？”

    “哎呀，不行不行，我五音不全，不会唱歌的。”

    舒童童可一点都没有谦虚，她确实是不会唱歌的。

    上大学之后，她才知道自己五音不全，还是因为跟同学去KTV唱歌走调才知道的。

    余淼淼不信，“你别谦虚，就是唱个简单的歌。

    我伴奏如何？”

    “真的，我是真的不会唱歌。

    不信我给你唱几句？”

    然后余淼淼就很快打断了舒童童的唱腔，尴尬的一笑。

    “你还是别唱了。”

    “你想笑就笑吧。

    我是真的不会。

    不如你找别人？

    我这人也不会跳舞唱歌，没有才艺，真的不能上台。

    或者我给你们做后勤工作，只要不让我上台就行。”

    余淼淼无奈，去找黄姐商量，而他们以前表演，就是简单的唱歌，老赵是个男高音，黄姐嗓子也行，不过都不是太出彩。

    最后办公室的人，商量了下，他们就唱个主旋律的歌，全办公室的人都来大合唱，显得很正能量。

    至于舒童童嘛，在办公室的人听到了她唱歌之后，一致决定，让她当后勤帮忙。

    舒童童终于松了一口气，只要不上台就好。

    不够，当后勤也不是那么简单的，至少办公室的人表演的时候，服装，乐器，她也得协调办好了。

    

