    青铜小炮击发的过程，分为清理炮膛、装火药和炮弹、压实，最后点火，一共五个人操作，最少三个人也可以，装填速度比鸟铳枪还要快，鸟铳枪击发两枪，青铜小炮可以完成三发的射击。又因为青铜小炮一体铸造，密封性好，火药气体不会泄漏，同等重量的情况下，青铜小炮比佛郎机炮的射程更远。

    在李顺的指挥下，神机营六门青铜小炮连续不停的向缺口的前方发射了五轮，倾射了三十发四磅重的爆炸，将流贼炸的血肉横飞。

    “轰轰轰轰……”

    血泊和血雨之中，阵势根本无法排列，任凭党守素吼破了喉咙，也无法令流贼组织起有效的进攻。

    而另外四门青铜小炮则是连续向左营阵前施放，有效的缓解了左营步兵面对的危局。

    流贼冲击的势头，暂时被遏制。

    刘芳亮和党守素的大旗距离官军军阵不过一百五十步，有可能被青铜小炮攻击到，虽不情愿，但两人不得不把军旗后撤，这一来，闯营攻击稍沮。

    左营大旗之下，举着千里镜的左良玉微微松口气，虽然知道太子不会坐视左营步兵的溃败，但直到神机营的火炮在左营阵前响起，暂解左营危机，他才算彻底放了心。

    与之同时，阎应元的千总队和另外一个左柳营千总队一共两千人，呼喊着冲上来，堵住了刚才那个千总队溃散的缺口。阎应元挥舞大刀，冲在最前方，人挡杀人，佛挡杀佛，将漏网冲过来的流贼全部斩杀在地，硬生生地将冲上来的流贼又逼了回去。

    朱慈烺举起千里镜，清楚看到了整个过程，嘴里激动的喃喃道：“真乃勇将也……”

    眼见缺口被堵上了，李自成脸色铁青，刘宗敏气的摔马鞭，然后抓过号角，“呜呜呜~~”亲自吹了起来。

    刘宗敏肺活量极大，他一个号角的声音就压过了另外十个。

    号角的命令很明确，不惜一切，继续进攻。

    流贼重新整队，斩了临阵退却的几十个流贼的脑袋，再次列阵进攻。

    同时，刚才不支溃散、无法有效约束部众、自身又没有死战到底的那名左柳营的千总连同败逃的两个把总，都被押到了太子面前，太子看也不看，只一个字：“斩！”

    空出的千总职务，由一名死战不退的百总暂时代理。

    三个血淋淋的首级由三名锦衣卫挑着，在众军面前展示。

    这一来，再无人敢退。

    有青铜小炮相助，官军暂时稳住了阵脚，但总体严峻的情势却没有多少改变，在刘宗敏督阵，刘芳亮党守素在一线亲自指挥的情况下，凭借着人数优势，流贼疯狂进攻，前者退，后者斩，如同是海浪一般，一波波，一浪浪，不停地冲击官军的防线。

    正面对抗的同时，左右两翼的骑兵也发生了激战。一只虎李过率领少量精锐骑兵，对官军大阵的左翼，也就是左良玉大旗所在的方向，进行了试探性的攻击。为防被官军的绊马洞所害，李过提前派了一支步兵在前方清理填埋。绊马洞阻挡了流贼骑兵，却也令阵中的官军骑兵无法出击，只能用弓箭射击，四千骑兵全部下马，对流贼倾射箭雨，李过也不示弱，派了更多的步兵和弓箭手予以还击，双方在绊马洞的区域展开了对射。

    “嗖嗖嗖……”箭矢破空之声连绵不绝，天空遮云蔽日，无数的箭矢飞啸掠过。每当落下就会升起一片血雨并伴随着阵阵惨叫。

    流贼步兵多，又有盾牌遮挡，很快就将绊马洞填埋了大半，李过一声令下，流贼精骑向左良玉的大旗直冲而来。左良玉右手一挥，待命多时的左营前右营副将王允成立刻带兵迎了上去。双方骑兵硬对硬，如两股洪流，砰的一声就撞在了一起……

    王允成，绰号铁骑王。作为左良玉麾下有名的悍将，也是少数几个出身辽东边军，而不是流贼的将领。论年纪，王允成和左良玉差不多，都四十多岁，但功绩却比左良玉差的多，现在他只是左良玉账下的一个副将，比之挂着“平贼将军”印的左良玉差了好几个档次。

    不过王允成对左大帅却是心悦诚服，不止是因为左良玉救过他的命，提携了他，更因为左良玉的行军作战之术，远远在他之上。

    但王允成心里还有点小九九的，想着自己都四十多了，没几年拼头了，怎么着也得混一个“总兵”当当，不然实在是对不起这戎马生涯的一生。

    因此自从被任命为大军的前锋之后，王允成就一路疾驰，拼命表现，想着这一次不但有左镇，而且还有太子殿下，只要立了功，朝廷的赏赐肯定是少不了的。只可惜时运不济，一路都没有遇敌的机会，好不容易在柳庄遇上了流贼，想要一鼓作气拿下柳庄，立一大功，不想却遭遇了流贼的伏击，损失近百人，事后被左良玉严厉斥责，认为他轻敌冒进，折了不必要的人马。

    王允成心中郁闷，但却也不敢反驳，只憋了一口气，想要在战场上证明，现在得到左良玉的命令，他像是出笼的猛虎，全身甲胄，高声呐喊，挥舞一杆铁马槊，向流贼骑兵直扑而去。

    王允成憋着一口气，却不知“一只虎”李过也憋着一口气呢。今晨在贾鲁河畔，原本李过已经胜券在握，不想却被横叉而来的阎应元坏了好事，最后不但没有赢，反而还落了一场败。虽然李自成没有责怪，众将也没有说什么，但李过却自觉羞赧。

    官军火器凶猛，闯营迟迟无法突破，于是牛金星献上一计，靠正面攻击一时怕是难以突破官军防线，不如令骑兵突击官军的左翼，以图击溃、或者将左良玉的骑兵主力吸引出来，如此一战可定。如果左良玉不中计，亦可寻机从其阵中突过，增援柳庄的义军，如果柳庄义军能突围，并从后攻击官军，搅得官军不宁，此战亦可胜，最不济也可牵制左良玉的骑兵，令其不能增援岌岌可危的左部步兵。

    李自成准了，并将任务交给李过。

    骑兵冲击远比步兵肉搏更加惨烈，在高速冲锋中，往往一个照面就已经决了生死、定了胜败。一旦落马，就算不被敌人砍死，也有可能被己方的战马踩死。李过和王允成都是猛将，麾下也都是精骑，这一番的碰撞可谓是半斤八两，谁也不让谁。

    疾风骤雨般的马蹄声、长刀相交的金铁交鸣声中，战马长嘶人立，无数骑兵落马……

    刘宗敏的黑旗之下。

    刘宗敏咬牙瞪眼，远望双方激烈搏斗的战场，又望更远处的朱家太子的“代天巡狩”的大纛，心知今日官军的顽强战力和左良玉的一反常态，都是因为朱家太子亲临前线。哼哼，黄口小儿，真以为自己有多大能耐，不过就是凭借皇太子的身份和几杆破鸟铳而已，等着吧，等额破了你的中军，非割了你的淡淡泡酒不可！

    “告诉刘芳亮，不要藏着掖着，所有主力都给额派上去！”刘宗敏吼。

    ……

    硝烟弥漫，震天的喊杀声中，朱慈烺举着千里镜，注视着前线的一举一动。驸马都尉巩永固，典玺田守信，中军佟定方，三千营主将贺珍，武襄左卫指挥使宗俊泰等人在左右护卫。随着战事的进行，除了佟定方跃跃欲试，想要到前方冲锋之外，其他人都是脸色凝重。

    流贼势大，战事惨烈，对于战争的胜利，大家都没有把握。

    尤其两个老臣，吴牲和侯恂就最是忧心忡忡了，战事发展的现在，强烈的变化已经超过了参谋司原先制定的计划。原以为，李自成不会很快出现在贾鲁河畔，官军有充足的时间构建工事，布置防御，想不到却失算了，李自成来得如此之快，几乎是和官军同时到达了贾鲁河畔，今日之战，是一场遭遇之战，并不在参谋司的预料中。

    四个左柳营的千总队加上阎应元，原本是大军的预备队，哪里顶不住就往哪里顶，终究目标是要坚守到天黑，但现在仅仅一个时辰不到，阎应元就顶了上去，剩余的三个千总队估计很快也得上阵，一旦他们顶不住，被流贼破阵而入，战事就危险了。

    历来善战的兵家，无论何时何地，身边都会保留一支机动部队，以期面对可能突发的各种情况。

    三千营和武襄左卫虽然还没有动，但那是太子的卫队，不到万不得已，绝不能轻动。

    以太子的聪慧，不会不明白这一点，但太子表情凝重而从容，成竹在胸，一点都没有流贼进攻凶猛，官军可能会因为兵力不足而导致溃败的忧心。难道太子还有其他的兵力，或者是秘密武器？

    太子不忧心，作为辅臣的吴牲和侯恂却不能不忧虑。除了督促各部死战之外，增加兵力是唯一的办法。

    左营押运辎重的四万步兵尚在四十里之外，最近的前部部队距离这里也有三十里，即便是疾行军，赶到这里怕也是黄昏了，所以指望不上，现在能调动的，只有围在柳庄的四千左营步兵。从今天的战事看，左营精锐步兵还是有相当战力的，如果能将他们拉到前线来，或能解燃眉之急……

    因此，除了关注前方的战事，吴牲不时扭头看向柳庄的方向。侯恂察觉出了他的异常，小声问：“鹿友，柳庄可是会有好消息？”

    吴甡不直接回答，只淡淡一句：“静观即可。”

    侯恂明白了，微微松口气：“如此甚好。”

    话音不落，就看见柳庄方向忽然冒起浓烟，隐隐得，还能看见冲天的火光。

    “殿下。”佟定方急忙报：“柳庄有火！”

    朱慈烺转头看，只一眼，心中立刻就明白，围困柳庄的左营步兵对柳庄使用了火攻之术！只是自己并没有批准，左营怎么就擅自就行动了？难道是围攻柳庄的将领自己想到了火攻之法？

    随即又明白，一定是吴甡知会了左良玉，在自己犹豫的情况下，吴甡将可能的“恶名”扔给了左良玉。

    朱慈烺心情复杂。为了此战的胜利，为了遏制流贼，避免他们祸害天下，毫不犹疑的对柳庄实施火攻是正确的选择，这个道理，朱慈烺心中明白的很，只不过七百条性命在前，他还是有所犹豫，现在吴牲帮他下了这个决心，也等于是为他解了一个难题。

    目光看向吴牲，却见吴牲脸色肃然，并没有对柳庄忽然窜起的浓烟流露出任何的喜色，反倒是侯恂一脸欣慰。

    这时，又有一些神机营的轻型火炮陆续赶到了战场，因为连夜奔袭，走的太急太快，很多拉炮的马匹支撑不住，在即将到达战场的前夕，一声悲鸣，口吐白沫倒毙在了路边，如果是平时，押车的兵丁一定会受到严惩，但今日却无人理会。马匹倒地，带队的旗长或者队长高声呼喝，士兵们卸下马车上的大炮，十几个人连扛带挑，想尽一切也要将火炮运到前线。

    清一色的火炮队列中，却有四辆马车拉的不是火炮，也不是弹药，而是十几个黑漆漆地木箱子。

    和神机营的士兵押运不同，这四辆马车是由练使张家玉亲自带人押送。从归德出发时，张家玉还跟在太子身边，但中途却忽然不见了踪影，现在才明白，原本他是奉了太子的命令，去执行某项任务去了。

    “殿下~~~”

    到达战场，张家玉急急策马，向太子奔驰而来。

    见到张家玉，朱慈烺脸上露出了喜色，不等张家玉报，他就急不可耐的遥问道：“东西可曾带到~~~”

    “回殿下，臣亲自看守，东西安全无虞。”张家玉气喘吁吁，满脸是汗的抱拳回答。

    众人都是疑惑，不明白太子所指的“东西”为何。

    只有吴甡隐隐猜出了一点什么，然后脸上露出了笑，原来太子殿下真的有准备秘密武器。

    ……

    对面闯营大旗之下。望着柳庄方向的滚滚浓烟，牛金星义愤填膺的骂道：“狗官军如此狠毒，竟然对柳庄火攻！”李自成脸色阴沉的不说话，他知道，柳庄完了，他的亲信部将白旺和一千七百名精锐流贼，肯定也是玩了，如今之计，只有突破官军军阵，方有取胜的可能，

    “告诉刘宗敏，一个时辰之内，必须突破官军的中阵！”看了看天色，算了一下官军援兵可能到达的时间，李自成下令。

    “是。”传令兵急急去传。

    李自成转头问牛金星：“军师，双喜走到哪里了？”

    “不过十里，很快就会到。”牛金星回答。

    不止官军有跑，闯营也有炮，闯营的炮队此时在李双喜的带领下，正急匆匆地向前方赶来。

