    雅妃、云韵、萧玉、萧媚心有牵挂，决定留在斗气大陆。

    为了方便往来，钟国鸿决定弄一些时空传送阵盘。

    此刻的他，炼体炼气炼神修为，都是双神王境界。

    炼制一些时空传送阵盘，没有一丁点难度。

    随手炼制了五个时空传送阵盘，钟国鸿自己留了一个，其余四个分给雅妃她们。

    尽情修炼了几天，身心俱爽的他，身形一闪而逝。

    “三百六十个中千世界，每个中千世界，又有三百六十个小千世界。”

    “先将十二万九千六百个小千世界收刮一遍。”

    漫步一个个小千世界，使用聚宝盆复制，神识收刮各种功法。

    “每秒一个小千世界，三十几个小时，就能扫荡完所有小千世界。”

    聚宝盆内部的能量异常充沛，复制小千世界消耗的能量微乎其微。

    此时的钟国鸿，是双神王巅峰境界，聚宝盆每秒吸收到的能量，足够复制几个小千世界。

    “斗气大陆已经复制过了，还剩三百五十九个中千世界。”

    光顾一个个中千世界，不断用聚宝盆复制，又用神识查看所有的功法。

    每秒一个中千世界，短短的几分钟时间，聚宝盆之中就多了三百五十九个中千世界。

    “天玄大陆的修炼功法，与武侠世界的修炼功法类似，不如去天玄大陆。”

    暗自琢磨片刻，钟国鸿来到武动乾坤世界天玄大陆的青阳镇。

    复制地球，八十一个分身，正在参悟一门门功法。

    分身的精气神修为上限，低于本体一个境界。

    钟国鸿的炼神修为是神王巅峰，分身的炼神修为，已经达到天神巅峰。

    时间加速区域，时间流速可以上调一百亿倍。

    八十一个法则感悟媲美天神巅峰的分身，瞬间悟透成百上千的功法。

    “散掉炼体和炼气修为，从头开始修炼。”

    浑厚无比的混沌之力和罡气，不断涌入聚宝盆，钟国鸿的炼体炼气修为暴跌。

    以北冥神功为基础，钟国鸿创造了一门元力版北冥神功。

    “主修功法元力版北冥神功。”

    在中千世界甚至是大千世界，哪怕炼体炼气修为散尽，钟国鸿依旧是一个无敌强者。

    散功重修，只是为了重温普通人才有机会体验的感觉。

    强弱一念间，凭借聚宝盆内部的时间加速区域，他瞬间就能重回双神王巅峰。

    拿出玄铁长刀，钟国鸿砍树搭建了一个木屋。

    使用聚宝盆，搞定日常生活用品，他暂时住了下来。

    “这个世界的武者修炼等级，依次为淬体境，地元境，天元境，造化境，涅槃境，生死境，转轮境，轮回境，祖境，除了武者，还有符师。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿开始推演淬体功法。

    武动乾坤世界的淬体境，总共只有九重，他觉得太少了。

    熔炼成千上万的淬体功法，暗自推演一番，他创造出乾坤淬体功。

    “乾坤淬体功足有八十一重，将其练到极致，淬体境就能力压涅槃境。”

    振奋一下精神，钟国鸿修炼起乾坤淬体功。

    炼体修为散尽，修炼不到片刻，浑身上下，酸痛难忍。

    挥汗如雨的修炼了三个月，钟国鸿的修为达到淬体第二十八重。

    这天上午，一个少年来到山上。

    “这里怎么多了一栋木屋？”林动愣了愣神。

    “小家伙，你是谁？”钟国鸿明知故问。

    “林家林动。”林动回答道。

    “天赋不错，有资格拜本座为师。”钟国鸿笑道。

    “前辈是什么人？为什么在我们林家的后山？”林动问道。

    “天下是天下人的天下，你说这是林家的后山，就是林家的后山了？”钟国鸿话音一落，又道：“本座钟国鸿，纵横时空无数年，你可愿拜本座为师？”

    “你能教我什么？”林动不答反问。

    “这个世界有的功法，本座全部都有，这个世界没有的功法，本座照样有。”钟国鸿说道。

    “你有上乘武学吗？”林动问道。

    “武学有下乘、中乘、上乘之分，其上还有造化级、灵级等，拜本座为师，传你一门最强的淬体功法。”钟国鸿说道。

    “最强的淬体功法，难道就不是淬体功法了？”林动不以为意。

    “你可知道一力降十会？”钟国鸿问道。

    “嗯。”林动点了点头。

    “本座自创的乾坤淬体功，总共有八十一重，修炼到最高境界，足以镇压涅槃境修炼者，淬体之上依次为地元、天元、造化，随后才是涅槃。”钟国鸿说道。

    斗气大陆的萧炎，是来自地球的穿越者。

    天玄大陆的林动，身体灵魂都是天玄大陆的人。

    在斗气大陆的时候，钟国鸿没有收萧炎为徒。

    天玄大陆的主角近在眼前，他那好为人师属性爆发。

    人嘛，又有几个不想当别人师父的？

    “淬体功有八十一重？”林动半信半疑。

    钟国鸿来到一棵大树钱，随手一掌拍出，大树应声而断。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”林动跪地磕头，直径半米之多，坚硬如铁的大青树，被对方随手一掌拍断，他没理由不拜师。

    “起来吧。”钟国鸿说道：“身体是根基，身体越强，能够承载的元力和灵魂之力越多，淬体练到八十一重，越级杀敌易如反掌。”

    “师父，你什么时候传我乾坤淬体功？”林动迫不及待的问道。

    看了看眼前的少年，钟国鸿伸手入怀，摸出一本册子。

    作为聚宝盆的主人，复制一本功法，一念之间就能搞定。

    “师父，怎么只有九重？”林动翻了翻乾坤淬体功，不由皱了皱眉头。

    “等你练到第九重，我再传你九重。”钟国鸿说道。

    “谢谢师父。”林动弯腰行礼。

    “好好修炼。”钟国鸿笑道。

    “是。”林动点头应下，说了几句后，转身快步下山。

    “林动的父亲林啸受伤多年，下次小家伙再来的时候，给他一颗丹药。”

    钟国鸿让复制地球的分身，针对林啸的伤势，炼制了一颗丹药。

    “三个多月没回去了，回去放松放松。”

    使用传送阵，钟国鸿瞬间回到斗气大陆。

    “天玄大陆修炼元力，斗气大陆修炼斗气。”

    在雅妃、萧玉、云韵、萧媚的陪伴下，钟国鸿练了几个小时的枪法。

    尽情享受了几天，他又回到天玄大陆的青阳镇。

    潜心修炼大半年时间，钟国鸿的乾坤淬体功达到第八十一重巅峰。

    使用钟国鸿提供的丹药，林啸的伤势早已痊愈。

    “林动有师父了，怎能没有师娘？”

    以征服雅妃的方法，拿下万金商会的宣素。

    用征服云韵的方式，将绫清竹收回家中。

    不到三个月时间，他在武动乾坤世界，就有四个美女了。

    元力版的阴阳真经，依旧妙用无穷。

    “宣素，绫清竹，紫月，应欢欢，会不会对不起林动？”

    “不，林动现在还不认识她们，我完全没必要纠结。”

    带着精挑细选的四个美女，钟国鸿回到青阳镇。

    花钱买了一栋府邸，雇人去林府叫来林动。

    “徒儿，这是你五师娘宣素，六师娘紫月，七师娘绫清竹，八师娘应欢欢。”洪国海笑着介绍道：“我目前唯一的徒弟林动。”

