    “比大道神婴还要恐怖无量倍？”

    摩诃仙帝已经彻底愣住了。

    大道神婴的传说，在神族当中已经算是顶天了，可没想到，居然还有比大道神婴还要恐怖的传说？

    这到底得有多恐怖啊。

    摩诃仙帝已经不知道该说什么是好。

    “那到底是怎样的存在啊？”

    摩诃仙帝忍不住问道。

    只是神族的无上却缓缓出声道。

    “本尊也不清楚，因为这些都是本尊猜测的。”

    无上的声音响起，让摩诃仙帝一愣。

    猜测？

    怎么猜测？

    “如何猜测？”摩诃仙帝继续问道，有点愣头青。

    不过无上似乎也愿意回答，并没有觉得心烦。

    “大道神婴的来历，本尊还可以推演部分，但这个陆长生，本尊尝试推演，却发现难以推演出他的过去，更别谈未来了，所以本尊觉得，这个陆长生来历只怕比大道神婴还要可怕吧。”

    无上给予了回答。

    “既然如此，其他几位无上，应该也有所察觉啊，就不应该这么放任我们族人啊。”

    摩诃仙帝这般说道，认为既然陆长生如此非凡，就不应该让神族去招惹。

    但很快，无上继续出声道。

    “非也，非也，无法推测陆长生的来历，并不代表陆长生就真的非凡，这只是本尊的猜测而已，如今神族内部已经坚定了神族无上这个理念，吾等也难以插手，况且他们说的也没错，神族并不差他人。”

    “摩诃，你可知道神族最后七重天的存在，分别是什么族氏吗？”

    无上问道。

    “知晓，二十七重天名为菩提族，二十八重天名为接引族，二十九重天名为上清族，三十重天名为玉清族，三十一重名为太清族，三十二重为娲皇族，三十三重天为鸿族。”

    摩诃仙帝如此回答道。

    “三十三重天，最后七重天意义太大，被誉为神王一族，他们的始祖，传闻与天地初始有关，是我神族真正的无上存在，只是后来他们消失在了岁月当中，唯一的痕迹就是，他们去了神海，而七大族氏，有七种真正的神术，这个时代到底是谁的，还不能确定，无论是大道神婴，还是这七大神王一族，亦或者是这个陆长生，都在大劫之中。”

    “如今天机蒙尘，吾等强行推演天机，只知浩劫关键之物，便是六个天道印记。”

    “谁若是得到这六大天道印记，将会真正的超脱。”

    神族无上存在的声音响起，笃定了这个事实。

    “无上，那如何才能获得天道印记啊。”

    摩诃仙帝如此问道。

    “人界和魔界的天道印记，已经被陆长生获得，其余四大界的天道印记，还在漂浮不定之中，如何获取，没有真正的说法，但可以肯定的是，要得到天道印记的认可，就必须要做出让天道印记认可的事情。”

    “好了，摩诃，该知道的你都已经知道了，这段时间，静观其变，无论神族其他人如何，我们这一脉，依旧坚守平静，纵然是陆长生得到了天道印记，成为了六界之主，想来以他的性格，也是公私分明，不去招惹他，若是有必要，在帮他几次，结下善缘即可。”

    神族无上如此说道。

    “遵法旨。”

    摩诃仙帝点了点头。

    而就在这时，神族无上的声音再次响起。

    “对了，如今鸿族的神王公主，已经离开了神族，她或许知道很多秘密，一些连吾等都不知道的秘密，她都清楚，不过吾等也无法寻找到她，但她必然会在这个大世显身，若是显身的话，万不可得罪，否则的话，便是弥天大祸。”

    无上这般说道，声音严肃无比。

    “三十三重天，鸿族的公主？”

    摩诃仙帝震撼，他知道神族有一位神王公主出世，却不曾想到是鸿族的公主，这来头恐怖无比啊。

    只怕不弱于所谓的大道神婴。

    “好了，去吧，去吧。”

    神族无上开口，而摩诃仙帝的身影也逐渐消失，离开了无上界。

    就如此，转眼之间，三天的时间，便匆匆而逝。

    而天星古城。

    真龙大会，也在明日，正式举行。

    天星古城当中，已经人满为患，各路天骄，齐齐云聚此地，主要还是因为，陆长生战败神族，让万族天骄都振奋不已，纷纷前来觐见陆长生，想要看一看，这个陆长生到底是何等神人。

    同时，神族也有不少天骄聚集，而且排名低的神族天骄，都没有过来，至少也是前五十的神族天骄，才敢来天星古城，不然的话，光芒都被陆长生遮盖，也没有人愿意在皓月之下争夺光彩。

    天星古城。

    醉仙坊内。

    一个个熟人全部聚集此地。

    星辰子，徐卿，冠军侯，金蛟王，柳如颜，古镇天也纷纷联袂而来，醉仙坊可谓是蓬荜生辉，这些天骄，每一个都是当初真龙榜的天骄，虽然如今被神族击败下来，但不代表他们不是天骄。

    “我等，见过陆师兄。”

    众人来到醉仙坊的雅阁当中，当看到陆长生之后，一个个恭敬无比地，比从前更加尊重。

    就算是古镇天，也没有任何不好意思，直接向陆长生作揖道：“长生师兄，之前古某所作所为，乃是一时嫉心而起，还望长生师兄，莫要怪罪。”

    古镇天坦然无比向陆长生这般说道。

    “是啊，长生师兄，古镇天也就是年少轻狂，还望长生师兄，莫要怪罪。”

    “对对对，年少轻狂，年少轻狂。”

    星辰子等人纷纷开口，为古镇天求情，他们担心陆长生对古镇天产生厌感，所以怕闹得有一些不愉快。

    “无妨，既是误会，便一笑泯恩仇。”

    陆长生轻笑道，他很随意，这种事情也不算什么。

    此话一说，星辰子等人不由松了口气。

    而古镇天更是显得有一些激动，毕竟他觉得自己如此顶撞陆长生，没想到陆长生却如此释然，让他的确不知道该说什么了。

    “长生师兄，我也不知道该说什么，就自罚三杯。”

    古镇天这般说道，随后拿起酒壶，直接喝了三杯，众人轻笑。

    只是喝了三杯之后，古镇天不由继续开口道：“不行，三杯不够，我还要继续自罚。”

    说完此话，一杯接着一杯，古镇天几乎没有任何停止，一口气都已经喝了三壶酒。

    众人的表情，从一开始的轻笑，到逐渐的沉默，再到最后的郁闷。

    “我说古兄，你是在这里骗酒喝吧？”

    “你别自罚了，赶紧停下来啊。”

    “你再喝就没了。”

    “这种酒本来就是珍品，你一口气喝了这么多，我们还要不要喝啊？”

    众人连连开口，太上玄机更直接，一把抢过古镇天手中的酒壶道：“要骗酒喝就去别处，在这里骗吃骗喝，还帝族天骄？呵呵！”

    太上玄机笑骂道。

    “别啊，让我再喝两口，我觉得诚意还是不够。”

    古镇天的确觉得这酒不错，被抢走之后，有一些郁闷。

    只是就在这时，一道熟悉地笑声忽然响起。

    “长生师兄，长生师兄！”

    是李善施的声音。

    这一刻，众人看向窗外街道。

    的确是李善施来了，身旁跟随着不少仆从，天机子也跟在一旁，而且不同的是，天机子如今身穿金丝天云长袍，头上的簪子，都是仙尊法宝，可谓是从头到尾来了一个大改样。

    果然跟着有钱人混，就是不一样。

    不多时，李善施和天机子已经来到醉仙坊雅阁内。

    “长生师兄，这两年可想死我了。”

    当看到陆长生之后，李善施不由激动无比，上来就想要跟陆长生来个熊抱，但下一刻，却被柳如颜给制止了。

    “我说李善施，你也不瞧瞧你什么样子，别脏了长生师兄啊。”

    柳如颜轻笑道。

    “柳仙子，你这话说的，我跟长生师兄抱一下这不是显得感情深吗？怎么可能脏了长生师兄啊，而且就算脏一点，又能如何？跟你有没什么关系。”

    李善施有点小情绪地说道。

    然而下一刻，柳如颜却摇了摇头道：“还真跟我有关系，说不定长生师兄晚上寂寞了，想要来找我谈谈心，到时候情投意合之下，拥抱在一起，我可不想闻到你身上的气味。”

    柳如颜说话十分大胆，惹得众人会心一笑，而叶如锦却轻轻哼了一声道：“不知廉耻。”

    只是柳如颜压根就没有把叶如锦放在眼中，根本不在乎对方所言，而是看向陆长生道：“长生师兄，您说是吧？”

    这话一说，陆长生略微有一些尴尬了，虽然他也的确不想跟李善施抱一下，但柳如颜的虎狼之词，更让陆长生不知道该说什么了。

    唉，为什么要说出来呢？直接行动不行吗？

    老是这样的，说出来的东西，肯定不会实现，主动才是王道啊。

    陆长生喝了口酒，而此时李善施马上开口道：“长生师兄，别喝这种酒，我特意弄来了一些真正的好酒。”

    说完此话，李善施取出一坛古酒，酒坛上被封了符纸，可即便是如此，当酒坛出现之后，顿时散发出浓郁无比的香味。

    若是没点实力，光是闻这酒香，都让人不由自主沉醉。

    “长生师兄，这可是玲珑古酒，用的材质，可是一种极其罕见的酿酒材料，光是一杯，就价值数万枚下品仙石，这一坛子，比一件极品仙尊法宝，还要珍贵。”

    李善施介绍着这坛美酒，而众人也十分惊讶。

    一坛酒而已，居然价值一件极品仙尊法宝？

    “还不快快拆开，赶紧给大家伙一人斟上一杯啊。”

    冠军侯有一些迫不及待，是一个嗜酒之人。

    李善施也没废话，直接拆开符纸，而后打出一道法诀，顿时众人杯中，皆然装满美酒。

    天机子则坐在陆长生身旁，闻了口酒香，随后神识传音道：“长生，这两年我一直在找你师父，差不多有了眉头。”

    天机子如此说道。

    “天机前辈，我已经找到了我师父，或许过不了几天，就会过来吧。”

    陆长生这般说道。

    “你找到了？那挺好的，你这个师父，实在是太难找了，主要是不知根底，仙界又这么大，来，我帮你师父占一挂，看看你师父的运气最近如何。”

    说完此话，天机子马上取出几枚铜钱，就要为青云道人算卦。

    然而陆长生马上制止道：“天机前辈，占卜就不需要了，来，喝酒，喝酒。”

    天机子的占卜水平，说实话真的不忍直视，陆长生可不想让天机子算卦。

    当下，陆长生举杯，紧接着众人纷纷举杯，面上都流露笑容，也算是一扫这两年来心头的郁气。

    毕竟陆长生消失的这两年，神族将他们压制的太惨了，如今陆长生的出现，让他们狠狠地舒了口气。

    酒过三巡之后，金蛟王的声音响起。

    “对了，你们听说了那件事情吗？”

    金蛟王的声音响起，当下酒桌当中，众人不由好奇地看向他。

    “什么事情？”

    “那件事情啊？”

    “又来？”

    众人好奇。

    “你说的是那件事情吗？”

    冠军侯开口，这般问道。

    “恩。”

    金蛟王点了点头。

    而众人却一脸懵。

    不过末了，李善施开口道：“我大概知道是什么事了。”

    这话一说，众人更有点懵了。

    “那件事情啊？”

    太上玄机忍不住问道，他不知道这帮人到底在说什么。

    “你不会不知道吧？”

    冠军侯看向太上玄机这般问道，眼神之中带着惊讶。

    “我？.......我知道啊！”

    太上玄机咽了口唾沫，随后硬着头皮。

    只是众人却没有理会太上玄机。

    “我真知道啊。”

    刹那间，太上玄机有点郁闷了，虽然他不知道是那件事情，但不要搞得好像你们都知道。

    星辰子，徐卿，你们知道吗？

    孔雀王，金乌太子，你们也不是不懂装懂？

    “长生师兄，我知道，你相信我啊。”

    太上玄机看向陆长生，这般说道。

    “恩，我相信你。”

    陆长生点了点头，他相信太上玄机。

    “我也相信你。”

    叶如锦也跟着开口，让太上玄机陷入了沉默。

    只是这时，金蛟王直接开口道。

    “据说，六界最恐怖的传承，似乎出世了。”

    声音响起，刹那间，鸦雀无声了。