    他不再说什么。

    实际上，从陈强说出来的第一句话开始他就已经开始找了，只是到现在还没有她的一点消息。

    其他家主看到白老与唐老陷入冷静之后，皆不言语。

    随着拍卖行内的音乐声响起，最后一个家主坐在了位置上后，一些工作人员便站在了各个出口处，严防有不怀好意之人从中作梗。

    一个身着白色青花瓷瓶的女子站在了会台之上，在她的手中还多了一把小锤子。

    “我去，雅柔还是那么美啊！”

    “就是啊，以前就知道她很美，能够得她一笑的人很少，如今一瞧，还是和以前一样美啊！要是能被她握一下手心，那该是多么享受啊！”

    “你们信不信，等到拍卖行一结束之后，我就能够得到雅柔的微信。”

    “你能得到雅柔的微信？

    哈？

    你怕不是要笑死我吧，你可拉倒吧！”

    一些家主嘲笑了几番。

    雅柔虽站在了会台之上，可这些人的声音她还是能够听到的。

    有些人在她眼中不过为一个过客而已，可有些人却是吸引了她的注意。

    看着白老身旁坐着的陈强，她双眉微微皱起，从陈强的身上竟然察觉到了一抹不可思议的力量。

    这力量让她震惊，也让她有些难以言语。

    尤其是看着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意之时，她甚至觉得那笑容就如同春风拂面一般，很是舒服。

    这应该就是白家的客情陈强了。

    察觉到雅柔的眸光，白老微微一笑道：“没想到连雅柔都看向你，你应该感到荣幸了，在这世上能够被雅柔注视的人很少，就算有些人因为某些运气被注视了，雅柔也仅仅只是看一眼而已！”

    “这和我没关系。”

    陈强摇头苦笑，在他的心中，任何一个人都比不上灵姌。

    “也只有你才这么会说！”

    白老苦笑一声。

    陈强看了一眼周边的人，除了一些家主之外，这些人的眼神之中流露出来的神情很是恶心。

    雅柔看了一眼陈强之后，突然觉得有些好奇，其他人的眸光都落在了自己的身上，从自己上台之后，他们的目标就没有转移过，而陈强呢？

    他仅仅是看了自己一眼，就将眸光挪向了别的地方，难不成他对自己没有兴趣吗？

    难不成是自己不够泼辣吗？

    更何况，这一次她上台之后穿着的可是旗袍，是最能够凹显身材的，哪怕陈强不喜欢自己，他的眸光也会落在自己的身上而不会挪开。

    “有一点意思。”

    雅柔看了一眼陈强后，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    不知为何，她突然对陈强有了些许意思。

    在这世上还没有一个人能够躲过自己的魅力。

    “各位，一年一度的拍卖行又开始了，相信这一年内各大家族应该盈利不少吧？

    大家都知道，在这世上经济越强，实力就越强。

    可要是自家子弟的实力不强，那各位赚的那些钱财都有可能成为别人的嫁衣。”

    “所以，只有不断的进入拍卖行，拿到你们想要的东西，对家族有利益也好，二手拍卖也好，对子弟的修炼提供帮助也罢，只要能够在他人之上就必然能一往直前。

    不过，今天我们拍卖行回归了一个老家族，这个家族先前吞并了林家，还得到了林家全部的底蕴，最为关键的是他们家族的子弟还朝着金丹境修炼，每一个子弟的实力都很强横，每一个人都很彪悍，没有一个人偷懒。

    而且这家族的人还解决掉了楚江的大麻烦龙威兄弟两，还让白氏集团得到了空前的发展。

    我拍卖行内的高层们曾经说过一句话，整个阳城之中在不久的未来能够实现最强的家族，唯有白家。”

    雅柔微微一笑，凝视着白老，“白老，我代表拍卖行欢迎您的回归。

    只是，欢迎归欢迎，拍卖行内的规矩您是最清楚的，您要是忘记了的话，我们有专门的人可以提醒你，或者我也可以在这里为您重新叙述一遍。”

    “不了，多谢雅柔小姐。”

    白老微微一笑道：“虽然我白家许久没有参加拍卖行，但是拍卖行的规矩，我白老还是明白的，相信我白家不会为您，为拍卖行增加一些麻烦。”

    “这样最好。”

    雅柔笑了一笑，“不过您身边这一位应该就是传闻中的陈强吧，果然很年轻。”

    “嗯。”

    白老点头，他想要让陈强给雅柔打一声招呼，却看到陈强只是朝着雅柔点了点头之后便不再说些什么。

    这让他苦笑一声，虽然他想要替陈强解释一下，可他没想到的是陈强压根就不把雅柔放在心上。

    也只有像陈强这么霸气的人才敢如此之做，这要是换做别人的话，恐怕早就被吓的跪下来了。

    “我去，这小子好嚣张啊，人家雅柔亲自和他说话，他竟然只是点一下头。”

    “就是，我压根就没见过这么嚣张的人！吗的，不就是一个金丹境三阶吗？

    至于这么嚣张吗？”

    “我看不起这家伙，你看看这小子那样，要不是因为我们境界没有他强，不然的话，老子早就动手了！”

    “哼，等一会拍卖的时候，看看白家有多少的底蕴，我就不相信白家还能和以前一样！”

    一些家主们看到陈强那样顿时心生恼意。

    然而，陈强压根就没有将他们放在心上，简单看了一眼雅柔之后，眸光便落在了几个工作人员手中用红布包裹的一个盒子上面。

    从这盒子之中他似乎能够感觉到一股气流正缓缓溢出。

    “这是？

    丹药？”

    陈强低声呢喃了一句。

    “什么？

    丹药？”

    坐在陈强身旁的白老微微皱眉，在他听到陈强这一句话时，顿时惊的嘴角抽搐了几下，有些难以置信，“没想到拍卖行上来就这么大的手笔，竟然将如此贵重的丹药给拿了出来，厉害啊！不过，以我白家全部的资产来看还没有办法将这过期丹药给拍下来。”

    “这盒子之中的确是一颗丹药，只是这丹药的效果并不大！”

    陈强笑了一声，“说是过期也是过期，说没过期，实际上对一些家族子弟还是有些作用的。”

    

