    同时吓坏的人，还有楚有惟。

    “星星，我错了，我真的错了，求求你，放过我。”

    除了楚家家主以外，其他楚家人，都清清楚楚的看见开枪的人是楚家家主。

    “放了你也可以，只要你答应做一件事。”

    夏繁星满口答应。

    楚有惟松了一口气，他如获新生。

    俊眸中，更是满满的庆幸。

    幸好星星的心里还有他。

    若不然的话，他今天的下场，真的会很惨。

    “谢谢你，星星。”楚有惟的额头上，是一片冷汗，“为了我，我赴汤蹈火，再所不辞。”

    夏繁星秀眉微拧，“杀了他，我就放过你。”

    杀了他！

    他是谁？

    他是楚家家主。

    是他的亲生父亲。

    夏繁星竟然要让他杀死自己的亲生父亲？

    “夏繁星，那是我爸。”

    所有的人都看着楚有惟，心道，不是废话。

    “你竟然要我杀我爸？夏繁星，你的心，怎么这么黑？”

    “你死？或他死？你自己选。”

    对上夏繁星那一张冷然的脸，楚有惟知道，她不是在开玩笑。

    蓦然间，他觉得自己全身的肌肤都是疼的。

    就好似身体被人拿锤子不停的锤打了似的。

    疼的他连呼吸都不能呼吸了。

    楚家家主亦同时紧张兮兮的看着楚有惟，他慌乱不安道，“楚有惟，杀了夏繁星、杀了楚有忻，你就是未来的楚家家主。”

    楚有惟看着面前的手枪，他颤抖着双手，把手枪握在手中。

    他将枪口对准夏繁星，楚家家主颇为兴奋的吼道，“杀了她！杀了她！杀了她！”

    骤时，一枚子弹，射入楚家家主的身体。

    他不敢相信的看着自己的儿子，是，他是私生子。

    可从来都没有亏待过他，虽然放在东城养大，却也从未亏待过他。

    “楚有惟，你这个孽障！”

    楚家家主顿时后悔不已，早知道，就应该听从大儿子的，不和夏繁星这个妖孽为敌！

    “我是孽障？”楚有惟冷笑出声，“那你是什么？我是你儿子。”

    “楚有惟，我当初真应该杀了你。”

    早知道温妙雅那个贱人，会生养出楚有惟这么一个连亲生父亲都敢杀的儿子，他当时应该把楚有惟放在尿桶里溺死算了。

    “所以，我现在要杀了你。”

    楚有惟又朝着楚家家主的身体开了一枪，枪声很响。

    楚家家主自己作梦也没有想到，他会死在自己的私生子手中。

    楚家所有的人，都呆滞的看着眼前的一切。

    谁也没有料到，楚家家主前一秒还在放狠话，下一秒就死了。

    甚至死的如此可怜。

    “现在，可以放过我了吗？”

    楚有惟低下头，看着自己的手。

    他杀人了。

    很奇怪的是，他竟然一丁点也不觉得难过。

    甚至，还有一种淡淡的解脱。

    就好似身体里的一只野兽，从笼子里放了出来似的。

    “我可以放过你。”夏繁星睨了一眼楚有忻，“他会不会放过你，我就不知道了。”

    楚有惟咬牙切齿，“夏繁星，你坑我……”

    楚有惟握着手枪，指着夏繁星的眉心。