    白灵雪呆住片刻，忽的又变软了语气，露出的眼眸哗哗流出眼泪：“舒舒姐……对不起，我知道，我从一开始就不该嫉妒你，不该在学校到处诋毁你的名誉，不该喜欢上你原本喜欢的男人，更不该奢望夺走你舒家小姐的地位，不该害你差点儿被卖去红灯区……可是，你看，我现在已经这个样子了，你就给我一个机会，原谅我吧，告诉你哥哥和你妈妈，不要告我，好不好？”

    舒歌慢慢走近，夜风轻拂起发丝，美眸笼罩着一层清漠色泽，看不出心绪。

    白灵雪屏息，等待着面前女孩的回复，只见她距离自己半步，戛然止步，脸庞一倾，凑到她耳边。

    清魅而低沉的声音飘来：

    “给你一个机会？那谁给我一个机会？谁又能给我枉死的孩子一个机会？我视你为亲妹妹，你却勾引我丈夫，明知道我有提前发动的可能，故意让我看见你和程枫偷情，害得我的孩子早产夭折，本来，他还有一两个月就能来到这个世界，他死的时候，已经成型了，是个很好看很健康的小婴儿了……我的肝脏也因你被割下来，横死在手术台上……现在，你叫我原谅你？”

    白灵雪瞪大眼睛，不懂她在说什么。

    枉死的孩子？丈夫？早产夭折？割肝脏？

    舒歌说的，仿佛另一个版本的故事……

    亦或是她的烧伤太严重了，影响了大脑理解能力，才听不明白？

    “再告诉你个秘密吧，白灵雪，”舒歌在她震惊中，又低迷了声音，“你的孩子保不住，是因为你的肝功能越来越差。可你知道，为什么你的肝病会在短期内变那么糟吗？是因为我让宋心雨给你吃了含有违禁成分的美白丸。”

    这番话，彻底将白灵雪推到了万劫不复之地，瞳仁睁得快要鼓出来，被包扎牢牢的手也紧紧蜷住。

    血渗了出来，都不知痛。

    她保不住孩子，原来是人为！

    差一点——

    差一点她就能凭那孩子嫁进程家了啊！

    “你杀了我的孩子。我也不会让你有当母亲的机会。”

    女孩淡淡的声音穿过夜色，微风般轻触到白灵雪露出的半截耳朵上。

    终于明白舒歌今晚肯屈尊来的目的了。

    就是为了给她最后的痛苦一击。

    “……舒歌……你这辈子就是为了报复我而存在的吗？”她终于按捺不住，惨叫起来，又升出一股身处绝境的癫狂，凄厉地笑起来：“别以为你这样就赢了！我告诉你，我这个绑架罪主谋的罪刑，最多不过十几年，就算你们舒家想法子让我重判，最多也就二十年。不过二十年，哈哈，我等得起！反正我都这样了，还在乎什么？等我出来的那天，我会让你不得安宁，让你变成我这样！舒歌，你就等着吧！迟早，我会让你生不如死，像我一样，人不像人，鬼不像鬼，浑身是疤——”

    话音未落，却一呆！

    舒歌手臂放下来，上身宽松的卫衣袖口内，滑出一个金属物体。