    高海波哪里不知道叶秋还是要敲打一下陈大山和吴岚的，这个时候当然不会接话了。

    赵亮和陈桃看了看，两个人也没有敢说什么。

    气氛顿时就尴尬起来了。

    赵玉红倒是没有太明白叶秋的用意，看到这尴尬的气氛，迟疑的说道：“叶秋……”叶秋听到这点点头，脸上露出一丝笑容，举起酒杯对着陈大山说道：“不用谢谢我，要谢就谢玉红姐吧。”

    高海波看到这也说道：“没什么，本来就是我们酒店的失误。”

    “叶总，高总，还是要感谢你们。”

    陈大山和吴岚顿时松了口气，对着赵玉红投去了一个感激的眼神：“玉红，也要感谢你，要不是你把赵亮培养的那么好，我们也不会找到那么一个乘龙快婿。”

    赵玉红听到这，突然明白过来了什么，深深的看了眼叶秋。

    叶秋这是在给她立威呢！赵玉红深吸了口气，旋即笑道：“伯父伯母，我也要感谢你们把桃桃培养的那么好，让我弟弟有幸能够找到那么好的一个妻子。”

    话一说开，气氛就变得融洽起来了。

    叶秋也没有在抓着之前的事情不放，毕竟是赵亮的婚礼，而且他也不想让赵玉红难办。

    不过一直都是有人来向叶秋敬酒的，这也是当然的，之前看到那一幕，要说有人不想跟叶秋扯上点关系，那么是不可能的事情。

    叶秋倒是不想喝酒，不过有不少人也过来敬赵玉红酒的，没有办法，他总不可能让赵玉红喝酒吧，只好帮忙挡酒了，搞到了最后直接变成了来者不拒。

    不过以他的酒量也不是问题，大不了最后用真气解酒嘛。

    这个时候，某人似乎忘记了，现在他可是真气全无的。

    “叶秋，要是不行就别喝了。”

    赵玉红看着叶秋替自己挡酒，眼神变得异常温柔。

    叶秋摇头，笑道：“没什么，这点酒小事，再说了我要是让你喝酒，那还是不是男人了？”

    一直等到叶秋喝得都有点晕乎乎了，其他人才没有上来。

    陈桃抓住这个机会，急忙咳嗽了一声，说道：“叶总，听说你有一家地产公司？”

    说完推了找一下赵亮。

    叶秋揉了揉头，闻言迟疑道：“是啊，怎么了？”

    “赵亮，你自己说。”

    陈桃看到赵亮没开口，顿时瞪了他一眼。

    赵亮有些脸红，不好意思的说道：“叶秋，之前，你不是问我，要不要帮忙安排工作吗……”叶秋顿时想了起来：“对，没错，亮哥，现在我这边倒是挺缺人了的，你要不要再考虑一下，过来帮我忙？”

    赵亮松了口气，没想到叶秋居然这么给他面子，感激的说道：“叶秋，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不过地产公司的确不适合你，之前我那边缺人，所以我就想着找人帮忙，现在倒是可以让亮哥你专业对口了。”

    叶秋想了想说道，“亮哥你学的是酒店管理，那么你来我酒店帮忙吧，你看怎么样？”

    “酒店？”

    赵亮愣了一下，转头看着陈桃，他倒是没有什么意见，去不了鼎盛，可是专业对口自然是最好了。

    “啊？

    酒店啊？”

    陈桃倒是有点失望了，鼎盛绝对是最好的选择了，去酒店工作在她看来绝对是差了一个档次了，毕竟什么酒店能够比得上鼎盛地产的。

    只是叶秋发话了，要是她说不愿意的话，那么也有点不是相识了，所以就对着赵亮使了个眼色。

    赵亮点点头，说道：“叶秋，那就谢谢你了。”

    “一家人，说什么谢呢。”

    叶秋一摆手。

    赵亮听到这话倒是没什么，不过赵玉红的俏脸上却是闪过了红润之色，也不知道在想什么。

    另一边。

    “对了，高总。”

    陈大山跟高海波原本不认识，自然也只能够聊聊生意上的事情了，笑着说道：“不知道你有没有听说过最近很火的李家老酒？”

    高海波一怔，转头看了叶秋一眼，接着装作感兴趣的说道：“当然听说过了，我现在正在发愁呢，想要李家老酒供货。”

    陈大山咳嗽了一声，脸上露出了得意之色，笑着说道：“嘿嘿，高总，那就巧了，这李家老酒的供应我可是正好有渠道。”

    高海波听到这眼中闪过疑惑之色，转头看了叶秋一眼。

    叶秋也听到了陈大山的话，同样看了他一眼，然后眼睛微眯，对着高海波示意了一下。

    高海波点头，旋即笑着说道：“陈先生，那真是太好了，不知道你的供应渠道是哪里来的？

    要是可以的话，我想要请你帮忙了，现在这个李家老酒可是到处都拿不到货啊。”

    陈大山脸上露出笑容，殷情道：“我也是一个朋友那边联络的，他很早之前就有李家老酒在梧桐市的销售权了，不过那个时候这酒可一点不火，结果现在火了，他想要大赚一笔的时候，公司出了点问题，现在急于出手销售权，想要回笼资金的，我们都已经谈好了，下午我就准备抽空去跟他签好合同。”

    高海波脸色顿时变得有些古怪起来了：“陈先生，据我所知，李家老酒在H省的销售权，都在白云大酒店手中吧？

    而之前一直都是李紫韵自己在卖的，这个销售权可是没有传出来过。”

    这是白云大酒店和李家老酒的约定。

    毕竟之前叶秋就能够猜测到了，李家老酒经过改良之后会有多火，所以两边合作的一个条件，那就是H省的销售权归白云大酒店所有。

    高海波说完之后，就又转头看着叶秋。

    叶秋对着他摇了摇头，李家老酒的销售权可没有分散出去，全部都是在白云大酒店手中。

    陈大山也愣了一下，接着说道：“这，应该是很久之前的事情吧，咱们这地方以前不是也卖过这个酒吗，不过销量不好，就没卖了，也许是刚刚开始卖的时候，他拿到的。”

    高海波摇头：“我跟李总很早就合作了，第一批李家老酒就是我的酒店在出售的，可是从来没有听说过，她转手了梧桐市的酒水销售权。”

    

