
晚上,  叶桓点了一碗面,  面上放了几大勺菌菇酱。

劲道的面条,  翠绿的青菜,  浓郁的菌菇酱，叶然瞅着不由自主的咽了咽喉咙，“公子，好吃吗？”

叶桓抬头,  目光掠过叶然的喉咙，淡淡道，“一般吧。”

叶然吧唧了下嘴巴，他闻着怎么不像一般呢。

据说德阳郡主府里的厨子原先都是宫里的御厨,  还有些因为年纪大了的御厨离开皇宫住进德阳郡主府，这些人的手艺怎么可能用一般来形容。

也许他们公子是不想给他吃而已。

“既然一般,  ”叶然没忍住，小心试探道，“不如我帮公子吃一点,  这毕竟是郡主的一片心意，浪费了不太好。”

叶桓搅了搅面,  让菌菇酱完全融入汤里面,  不抬头的道,  “你都说了是郡主的一片心意,  那我让你吃了不是辜负了她吗？”

叶然：……他们公子变了。

翌日下晌，皇帝派人去大理寺召叶桓进宫陪他下棋。

叶桓运笔飞快，“我今天有事,  不能进宫了。”

来传旨意的公公听见叶桓的话惊得眼珠子都要瞪出来了，还能这样，他传了这么多年的圣旨，就连郑太后和德阳郡主都不曾拒绝过皇帝的旨意，这个叶大人就是再得盛宠也未免太恃宠而骄了吧，谁给他的胆子。

“叶大人，这可是皇上的旨意。”传旨公公尖着嗓子提醒。

“我知道。”叶桓终于抬头，“你就给皇上说我下午和德阳郡主有约，现在要回府准备，没有时间。”

“这……”传旨公公见叶桓面色淡然，一点不怕皇帝震怒的模样，他把丑话说在前面，“那皇上怪罪下来？”

叶桓面不改色，“由我一力承担。”

叶桓不进宫传旨公公也不能把他押着走。传旨公公心怀忐忑的回了皇宫，他不敢去给皇帝禀报，见高公公要进御书房他求到高公公面前，把事情和高公公说了。

高公公很爽快的应下，“行，这事我会和皇上说的，你回去吧。”

“多谢高总管。”传旨公公见高公公面不改色，他好奇问，“高总管，您就不担心皇上震怒？”

其实他更想问皇上为什么会这么宠信叶桓，但他不敢。

高公公义正词言，“皇上是明君，叶大人是有正事才来不了，皇上怎么可能会为了这样的小事震怒。”

“高公公说的是。”

传旨公公弯着腰退下，走远了才撇撇嘴，说得这么好听，可这京城除了叶大人，谁敢拒绝皇帝的旨意。再说了，和德阳郡主有约算什么正事，德阳郡主比皇帝还大不成。

“皇上，叶大人今儿不能来陪您下棋了。”高公公笑着禀道，“刚才李公公来回话，说是叶大人今日下午和德阳郡主有约，要回去准备。”

“和长欢有约？”皇帝没生气，反而有点惊奇，“什么时候他们俩的关系这么好了？”

“这奴才就不知道了，兴许是在皇上这儿碰见的次数多了，便熟悉起来了！”

皇帝道，“你说要是叶桓能早早的就认祖归宗，以长欢那小丫头的个性，当初选夫婿也不会选到老五。以叶桓的脾性，是绝对不可能做出那样的事的。”

高公公猜测皇帝是想给殷长欢和叶桓赐婚，他斟酌着道，“现在也不晚啊。”

“你不懂，”皇帝摇头，一脸的无奈，“我看长欢是被老五的事弄怕了，她那么喜欢好看的人，那日朕说要给他们赐婚她没欢天喜地的答应，反而被吓住了。叶桓也是，朕看不懂他心里在想什么。胡乱指婚，就怕把两个孩子都伤了。”

“那就让两个小主子顺其自然吧。”高公公道，“也许到时候根本用不着您来操心。”

皇帝寽了寽胡子，“但愿如此。”他也没有其他办法。

叶桓离开大理寺前去给郑川告假，郑川很痛快的答应了，他知道叶桓下午要去见殷长欢的事。

叶桓长相好，能力强，品行端正，又受皇帝看重，要不是他的女儿小了点，他都想把他召为女婿，不过侄女婿也是女婿，肥水不流外人田。

红湖湖畔，叶桓玉冠束发，嘴角含笑，一袭雪白色锦袍，长身玉立，临风玉树，引得上至七八十岁的老太太，下至五六岁的小姑娘争相望来。

一个男人见状发出嫉妒的感慨，“一个男人长得这么好看做什么，又没什么用。”

这个男人旁边的公子似乎认识叶桓，回他道，“不做什么，只是你没有叶大人的容貌，可也没见你比叶大人能干。”

男人气红了脸，愤愤道，“王小四，我觉得你自从被德阳郡主修理后就变了个人，你已经不是我认识的那个王小四了。”

“你现在才知道。”被喊做王小四的公子白眼翻上天，“我这是觉悟了，我要向德阳郡主学习，当一个坏坏的好人。”

“什么叫坏坏的好人？”

“比如我刚才说了你，我不是真心想说你，我只是想提醒你――既然没有叶大人长得好看就要丑鸟先飞！”

叶然忍俊不禁，小声问叶桓，“公子，你什么时候做了这样一身衣裳？”

他们公子的衣裳一向素雅，不是淡清到就是浅蓝，上次去德阳郡主府赴宴穿的衣裳还是他悄悄吩咐人做的。他记得有一次他问他们公子要不要做几身白色的衣裳，他们公子拒绝了他，说白色锦袍太显眼了，难道现在就不显眼了吗！

叶桓看着徐徐而来的马车，笑意一点一点爬上他的唇角，“你很好奇？”

直觉告诉叶然此刻应该要摇头，于是他摇了头，口是心非的道，“不，属下只是随口问问而已。”

“叶大人！”华丽的马车停住，殷长欢撩开车帘子，视线落在叶桓身上，眼睛骤亮，“叶大人今日有点不一样。”

比平时更好看了。

叶桓走到马车旁，看着从车厢里出来的殷长欢浅浅一笑，“郡主今日也很不一样。”

殷长欢里面穿着雪白色襦裙，外面是一件黑色纱制外裳，很薄，能看到里面襦裙上用银线绣的星星。

“是吗？”殷长欢踩着马凳下车，笑盈盈的问，“我新做的衣裙，好看吗？”

“好看。”叶桓很真诚的说出他的看法，“和平常的郡主很不一样。”

“我也觉得好看，”殷长欢眉梢一挑，要笑不笑，表情微妙，语气意味深长，“为了配叶大人送我的那支玉钗特意新做的。”

殷长欢好整以暇的等着看叶桓被拆穿后尴尬的神情，会不会红脸，也许还会红耳朵，一定很好看。

叶桓无奈一笑，“昨日我听叶然说了就猜郡主会误会，结果郡主果然误会了。”

殷长欢：？？？

“那日外祖母说她忘记给你见面礼了，问我你会喜欢什么，我听叶蘅说你夸了柔乐郡主的发钗漂亮，以为你喜欢，正好我府中又有，就选了一个好看点的拿给我外祖母。”

风轻轻的吹，殷长欢隐约听到了打脸的声音，有点疼。

微妙的表情一点一点的僵掉，所以琉璃钗不是叶桓故意送给她的。

好尴尬，好丢脸，她刚才还做出那样子的表情，天啊，简直没有更丢脸的了，好想冲回郡主府把头埋进被子里啊啊大叫。

殷长欢看向叶然，眼神充满了控诉：说好的琉璃钗是叶桓特意找来送给她的？

叶然委屈的眨眨眼：他也不知道，公子和老夫人说话他又听不见。

场面安静了，

叶桓单手握拳放在嘴角轻咳一声，“郡主我们上船吧。”

殷长欢生无可恋，不要以为你把手放在嘴边我继续看不见你的笑了。

“我们吃什么？”殷长欢焉焉的往船上走。

“郡主想吃什么？”

殷长欢望着湖面叹气，她现在什么都不想吃，她只想拿一块布把脸捂住，她没脸见人。

叶桓轻轻一笑，“郡主其实不用在意，在下不会告诉别人。”

可是最令她尴尬的就是他呀，殷长欢深呼吸，好想把叶桓的嘴捂住，也不知道她这样做的话对方会不会以为她对他有什么不良的企图。

菜已经上完了，殷长欢吃了几口后选择忘掉刚才的事，她永远都不会承认她这样误会过，谁再提她跟谁急。

丫鬟撤掉饭食，叶桓亲自泡了茶，给殷长欢倒了一杯，“郡主请。”

两杯清茶下肚，殷长欢看着在夕阳余晖下更显俊朗的叶桓，“叶大人，现在可以告诉我你的答案了吗？”

“当然可以，”叶桓放下茶杯，神色正经，“我不知道郡主为什么会问这样一个问题，但根据郡主的假设我分析，这个人之所以对郡主下毒手不外乎是为了保护殷大小姐以及殷家。”

“会不会是有人想通过害我来打击傅怿？”

叶桓眸光微动，仍然回答了殷长欢，“有这种可能性，但很小。郡主是皇上宠爱的郡主，这样做虽然能打击到端王爷但更多的可能是偷鸡不成蚀把米。”

殷长欢眼睑垂下，想保护殷白雪和殷家的人，大约就是殷博文程氏老夫人几个。

“还有一个问题。”

殷长欢眼睑一抬，看向叶桓，“叶大人请讲。”

叶桓道，“在郡主的假设中，满足我先前说的条件的人里，有没有人知道郡主知道端王爷和殷大小姐的事？如果有，这个人就是谋害郡主的人，不然时间点不会这么巧合。”

早不谋害晚不谋害，偏偏是在郑太后去世，殷长欢没了大靠山又发现端王和殷白雪有私情的时候。

殷长欢皱眉，这点她不知道，也无从考察。好在只要解决了殷家人就能从根本上解决这件事。

“多谢叶大人，”殷长欢端起茶杯，“长欢以茶代酒敬你一杯。”

叶桓双手端起茶杯，“郡主客气了，不过一个假设性的问题而已。”

殷长欢笑笑，将茶杯中的茶水一饮，还没尽，她听到叶桓道：“希望郡主能不要再介意上船前的事。”

“噗！”

殷长欢呛了，看着被她喷了一脸水的叶桓，她只想说：

这不能怪她，真的，谁叫他哪壶不开提哪壶呢。

作者有话要说：　　一更，二更会有点晚，大家可以明天早上看。

这章前二十评论发红包哦，祝大家今晚能做个好梦，愉快迎接明天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330843"  chaptername="35、第35章">加入书签</a>
</div>
