    两个人的动作，让绑匪们也都始料未及。

    短暂的呆愣之中，绑匪头目陡然回神。

    捂着还在流鼻血的鼻子，怒吼一声：“他妈的，让这个娘们儿给耍了！给老子抓住她们，不要让她们给跑了！”

    那些绑匪这才反应过来，一时之间变了脸色。

    大吼出声。

    “抓住她们！”

    “别让这两个小娘们儿逃了！”

    “该死！竟然敢骗我们！”

    在一众嘶吼声中，不知道是谁先打开了手电筒。

    高强度的手电筒照射出白色的光芒，直接打在两人的脸上，骤然强光来袭，让宁秋秋眼前有短暂的失明。

    她的心神慌乱了一瞬，听着耳边的叫骂声和重重的脚步声，眼泪控制不住地涌了上来。

    满心都是恐慌地低低地喊了一声：“表姐，我，我看不到了！”

    “别怕，一会儿就好。”

    阮寒星的回应，是反手抓握住她的手掌。

    她也是普通人类，当然也无可避免地在手电筒光找过来的时候看不清脚下的地面。

    然而她的脚步依然笃定没有半分迟疑，仿佛根本不受任何影响，坚定地朝着大门的方向跑过去。

    在绑匪们呆愣的过程中，她们打了一个时间差，现在已经到了厂房的门口。

    越是在这种时候，阮寒星的语气越是平静淡然，理智地道：“这是正常现象，你不用怕。抓紧我的手，我带你跑。”

    不得不说，在慌乱中有人能够站出来成为主心骨，真的能顾解决很多问题。

    宁秋秋本来都已经飙泪了，听到这话努力地吸了吸鼻子，重重地点了点头：“嗯！”

    她干脆把眼睛给闭上，什么也不管。

    把自己所有的感官全都交给跟阮寒星交握的这只手掌，拼尽全力地奔跑。

    于是这些绑匪们就发现，他们的强光手电筒，不仅没有能够阻拦两个人的步伐，反而让两个人像是兔子似的，窜得更快了。

    哪怕是靠近厂房门口的绑匪，也只是堪堪伸手跑出来两步，就见两个人一前一后直接窜出了厂房。

    绑匪头目又惊又怒，也顾不上自己的肋骨和脸颊生疼，高声骂道：“一群废物，都傻着干什么？！要是让这两个小娘们儿跑了，咱们谁也别想捞着好！赶紧去追！”

    呼啦啦一群绑匪，顾不上其他的事情，拿着手电筒就追出来。

    然而阮寒星已经干脆利落地带着宁秋秋转过一个小坡。

    顺便将门口看守大门的绑匪直接一脚踹倒在地上，目光扫了一圈，沉声道：“跟我来。”

    宁秋秋就跟在她的身后。

    她的眼睛已经重新恢复了视力，心脏跳动得仿佛快要从喉咙里跳出来。

    这种时候，她也无暇去想她们两个人，要怎么在这深山老林里，从这么多绑匪手中逃脱。

    更没办法想如果逃不走，等待着她们的将会是什么样的结果。

    当代大学生，运动量小的可怜。

    高爆发情况下跑了这么远，宁秋秋就觉得自己的肺部要炸开了，只是本能地咬着牙缀在阮寒星的身后。

    既是不想被这些绑匪抓回去，也是不想拖后腿。

    看到倒在地上的绑匪，晕晕乎乎想要站起来的样子，宁秋秋一咬牙，目光四处审视了一圈。

    突然弯腰，直接拎起旁边的板砖“砰”一下砸在他的脑袋上。

    那可怜的绑匪根本来不及直起身子，就眼睛一翻，额头带血地直接晕了过去。

    迎着阮寒星略有些惊讶的目光，宁秋秋抿了抿嘴角，奇异得心里的恐惧慌乱都散去了几分。

    “少一个人逃生的希望就大一些。”

    她露出有点羞涩的笑意，轻声道：“我怕他给表姐添麻烦。”

    “真棒。”阮寒星毫不吝啬自己的夸奖，带着她干脆利落地从塌了半截的墙壁翻了出去。

    宁秋秋的动作没那么敏捷，踩着砖头跳上断墙，不忘脚下用力直接将砖头堆给踹翻了。

    在绑匪的叫骂声中，两人接连跳到墙的对面。

    早在过来的时候，阮寒星已经趁着夜色没有那么浓重，将周围的环境仔细打量了一遍，做到了心中有数。

    这些绑匪既然绑了宁秋秋要挟她，所求肯定不会那么简单。

    阮寒星从来不是个坐以待毙的人，提前留好的后手果然也发挥了作用。

    墙壁后面是她提前停好的车子，两人迅速地上了车，阮寒星一踩油门，车子就在崎岖的山道上开出了要飞起来的架势。

    “妈的，她的车怎么会在这里？！”

    已经提前让人去堵住大门的绑匪头目忍不住怒骂一声，吼道：“让人把山道堵住，不要让她下山！”

    这已经不是单纯的完不完成委托的事情了。

    阮寒星和宁秋秋已经看见了他的脸，将他记得清清楚楚。

    当初仗着最后要杀掉这两人，他们根本没有做任何伪装。

    如今要是真的让她们逃脱了，一旦报警他们只能当上逃犯。

    现在科技这么发达，难道他们真的一辈子往深山老林里钻？

    其他绑匪显然也明白事情的严重性，猩红着眼睛发了狠。

    看这个架势，阮寒星和宁秋秋如果真的被他们给抓到，恐怕根本没有挣扎的机会，绝对要痛不欲生。

    另外一边，阮寒星本意确实是想直接开车下山，跟追过来的霍沉等人汇合。

    她的车子在山道上一路狂飚，这种时候也顾不上什么安全驾驶，油门踩到最大，简直像是在飞。

    宁秋秋的脸色都白了，捂着嘴巴强忍着不适，目光却晶亮中带着崇拜的光芒。

    表姐也太牛了吧！

    竟然连开车都开得这么刺激和险象环生，她好几次觉得自己要跟阮寒星一起撞上山路，直接车毁人亡。

    然而车子却像是阮寒星身体的延伸，总能在关键时刻轻巧地避开所有的危险，重新回归到安全的路上。

    阮寒星这种时候已经无暇顾及很多，她只能发挥车子的最大速度，朝着山下冲过去。

    然而才到了山路的半截，她就不得不调转方向盘，险之又险地直接一个二百七十度大转弯，直接拐入一条杂草丛生的小路。

    她的心头发沉。

    果然，最坏的情况还是发生了。

