    第54章 发出邀请   

    “我是真心希望你可以前去的，我希望你可以好好的考虑一下。”

    

    “这对于你在这个阶层当中，是有很好的影响力。”

    

    秦月岚试探性的开口，她自己的心里都有些没底。

    

    谢云听见这话，并没有马上回答。

    

    但是不可否认的是，秦月岚确实是帮过自己。

    

    “既然是秦小姐的邀请，那谢某没有理由拒绝。”

    

    谢云叹了一口气。

    

    秦月岚笑颜如花，道：“小女在这里先谢过谢先生了。”

    

    “嗯。”

    

    谢云挂断了电话，他哪里看不出来，风家不不止是要对于自己表达感谢。

    

    秦升还有自己的心思，想要跟自己打好关系。

    

    谢云说话的时候，并没有拆穿起来。

    

    不管怎么样，正如秦月岚所说，对于他来说，没有什么坏处。

    

    谢云简单的穿了一身运动装，他本来不是一个拘束于服装的人。

    

    但是，刘青知道他要去参加晚宴之后，愣是给他换了一声行头。

    

    谢云见到穿衣镜当中的自己，忽然露出了笑容。

    

    他因为得到了继承的缘故，皮肤都是在不断的变化，现在都可以用肤如凝脂来形容。

    

    现在的谢云剑眉星目，棱角分明，足以让女人为之心动了。

    

    徐龙在门口等候多时了，这样的场合，从来不会少了他的存在。

    

    “徐哥，等候多时了吧。”

    

    谢云笑着打招呼。

    

    “等你小子不算等，我们走吧。”

    

    徐龙开上了自己的千万级别豪车，拉着谢云前去宴会。

    

    这一次的晚宴规模十分盛大，要比徐龙上一次的年会，看起来热闹的多。

    

    谢云不是第一次来到这样的场合，但还是感觉自己有些拘束。

    

    秦升见到谢云和徐龙前来，主动上前打招呼。

    

    “谢神医，徐老弟，你们来的可真早。”

    

    秦升哈哈一笑。

    

    “秦市长客气了。”

    

    徐龙反应平平。

    

    谢云点头示意，并没有说话。

    

    秦升并没有感觉尴尬，如果有可能的话，当然要好好在谢云的面前，挽回一下自己的形象。

    

    风起和风老爷子走了过来，看见谢云十分激动。

    

    风老爷子眼眶子一红，道：“神医，都亏了你，要不然的话，现在我都得准备埋到哪里了。”

    

    谢云脸色凛然，道：“老爷子，你能活下来，就是说明大难不死，必有后福，这样的话，以后还是别说了。”

    

    风老爷子感叹道：“你这样的小年轻，还真是不多见啊。”

    

    “风老爷子谬赞了，谢某一向都是随性的人。”

    

    “倒是担心自己话语当中的无心之失，会坏了别人的心情。”

    

    谢云微微一笑，跟风老爷子进行碰杯。

    

    风起这才开口道：“谢神医对于我们风家的大恩大德，我们永世不忘，这一次的晚宴，就是一个见面礼。”

    

    谢云对于风起的印象，并没有那么坏，礼貌回应道：“谢某明白。”

    

    “这里是我们风家的附属黑卡，还请谢神医收下。”

    

    “除此之外，我们风家还欠神医一个天大的人情。”

    

    谢云眉毛一挑，他手里还有徐龙的黑卡呢。

    

    准确的来说，谢云自己并不缺钱。

    

    谢云犹豫片刻，不过还是收下了。

    

    “那就多谢了。”

    

    谢云点点头。

    

    “谢神医，太客气了，享受这次的晚宴吧。”

    

    风起做了一个请的姿势。

    

    谢云把目光放在了吃食的上面，不知道这上面的东西，好不好吃。

    

    他对于商界的名流并不感冒，还不如吃点东西比较实在一些。

    

    而且，就算是有什么事情的话，徐龙一般都会帮自己进行搞定。

    

    谢云感觉自己像是一个明星，徐龙就是自己的经纪人。

    

    他想到这里，自己都是笑了出来。

    

    秦月岚略施粉黛，一袭白色抹胸晚礼服，衬托出优越的天鹅颈，洁白的灯光打在她的身上，像是神界失足跌落人间的少女。

    

    她的出现直接吸引了在场所有人的目光。

    

    秦月岚到了哪里都是焦点，一举一动都是让人为之沉沦。

    

    谢云看着面前精致的糕点，刚准备拿起来，就听见旁边传来了秦月岚的声音。

    

    “谢先生。”

    

    谢云见到秦月岚，点点头，道：“秦小姐，你好。”

    

    他拿起一块糕点，放在了自己的嘴里，尝了两口，发现确实是不错。

    

    “秦小姐，你吃这个吗，味道不错。”

    

    秦月岚就在大家的目光当中，把这个糕点接了过来，放在了自己的樱桃小嘴当中。

    

    “嗯，确实是不错。”

    

    谢云对于秦月岚的评价，深表赞同。

    

    这不愧是五星级的厨艺，当真是好啊。

    

    这一幕让周围的人大跌眼镜，不知道谢云到底是什么人，竟然能让秦月岚为之如此。

    

    在大家的心目当中，秦月岚无疑是清冷女神的代名词。

    

    这些世家子弟哪里见过秦月岚这般笑过，做梦当中才可以想一想的事情。

    

    而人群当中的曹哲，拿出了手机上的照片，跟谢云进行比对。

    

    他的心里咯噔一下子，顿时给王展打过去电话。

    

    作为王展的左膀右臂，因为王展不能亲自到来，所以他才代替王展前来。

    

    曹哲拿着手机来到了晚宴的外边，小声开口道：“王皇，不好了，你说的那个谢云跟秦月岚两个人很暧昧啊。”

    

    “说不准，这两个人就是情侣啊。”

    

    这话一出，在床上躺着的王展，好悬一屁股坐起来。

    

    “你说什么？”

    

    “谢云是秦升的人？”

    

    王展失声开口。

    

    “他吗的，没想到秦升这个比，竟然有美人计，是我们失算了。”

    

    王展脸色阴沉，他哪里不明白，秦月岚对于男人的吸引力到达有多大。

    

    他深吸一口气，道：“没看走眼？”

    

    曹哲急了，道：“老大，这个事我能看错吗。”

    

    “我是亲眼所见，实在不行的话，我都可以给你拍照片了。”

    

    王展听见这话，立即否决，   

    “这臭小子感知很敏锐，要是你拍照的话，他肯定会察觉到。”

    

    “到时候，咱们就是医院三人组了。”

    

    “不值当。”

    

    这话一出，曹哲都是后背发凉，倒吸一口凉气。

    

    他之前的时候，因为去要债，所以没有跟他们一起。

    

    

    

