    第701章保大保小

    而就在这个时候，厉贝贝只觉得下腹一阵剧痛。

    云儿也察觉到不对劲。

    连忙上去。

    只发现厉贝贝的裙子上已经有一摊红色。

    云儿瞬间慌了，说道：“姐姐，你要生了，要生了是不是？”

    厉贝贝只觉得肚子痛得厉害。

    她的额头上也冒出了细密的汗珠。

    厉贝贝还是清醒的。

    因为她知道自己还没有到预产期。

    不应该发生这样的事情。

    甚至提前了一个月。

    厉贝贝心里也没底。

    她对云儿说：“快去叫荣嫂子。”

    荣嫂子是这一片最好的产婆。

    幸好早先厉贝贝他们就打过招呼，将来让她来接生。

    楚修白也是听到里面有声响。

    就要掀开帘子进来的时候，云儿正好冲了出去。

    看云儿慌乱的神色，楚修白连忙问道：“发生了什么事情？”

    云儿说道：“姐姐快生了，叫我去找荣嫂子。”

    楚修白连忙说道：“你留下来照顾你姐姐吧，帐篷里面不能一个人没有，我去叫荣嫂子。”

    云儿一听也是。

    于是转身又走进了帐篷。

    云儿对厉贝贝说道：“楚少爷去叫荣嫂子了，姐姐，你现在怎么样？”

    厉贝贝已经躺在床上。

    下腹的那种剧烈的疼痛还是一阵阵的席卷而来。

    事实上，这种疼痛，她能够忍受。

    但是厉贝贝觉得不对劲。

    因为厉贝贝知道，这并非阵痛。

    如果并不是临近分娩而产生的疼痛，那这种疼痛就很不对劲。

    厉贝贝开始担心肚子里的孩子。

    而那边，楚修白已经叫了荣嫂子快马加鞭的赶过来。

    一路上，荣嫂子还在不停的宽慰楚修白。

    “楚公子，你不用太着急，有时候是会发生产妇早产的现象，但是有我在，我定不会叫令夫人和孩子有事。”

    楚修白从怀中掏出一个金定子放在荣嫂子的手中，然后沉声说道：“荣嫂子，我夫人的安危就靠您了。”

    荣嫂子看着手掌之中的金定子更是两眼放光。

    接生这么多年，她是第一次看到这么多钱。

    于是更是拍着胸脯说道：“楚公子，你放心吧，他们一定不会有事的。”

    可是，楚修白这个时候却说道：“荣嫂子，我希望你记住，不管发生任何的情况，一定要保大。”

    荣嫂子的脸上出现了一丝不解的神情。

    楚修白又重复了一遍：“一定要保大知道吗？我绝不能失去我的夫人。”

    荣嫂子笑了笑：“楚公子真是痴情，令夫人好福气，放心吧，有我在，大的，小的都没有问题。”

    荣嫂子很快就到了厉贝贝的帐篷之中。

    云儿正急的不得了。

    今日重生正好也不在。

    重生去雪龙山采药还未归，云儿一个人也没有主心骨。

    看到荣嫂子进来，云儿松了一口气。

    楚修白并没有进去。

    其他人不知晓，但是他跟厉贝贝心里清清楚楚，他们之间很有界限。

    那边荣嫂子在里面给厉贝贝接生。

    但是很快就发现胎位不正，而且是最凶险的胎位。

    这是个棘手的问题，若是转胎位的话，对产妇也有一定的风险。

    (本章完)

