    顾茵茵噎住。

    云倾的意思清晰明了，当然不难理解。

    她只是相当不满罢了。

    顾茵茵质问道，“都是京大的学生，你都能将实验室借给和律，和七班那群废物，凭什么不借给我们？！”

    云倾盯着她看。

    顾茵茵莫名被她看的心底发虚，一脸高傲地瞪了回去。

    就听到云倾缓缓地笑了下，“这位同学，我跟你很熟吗？”

    顾茵茵面色一变。

    她跟云倾，自然是不熟的。

    “既然你知道我们不熟，那又凭什么要我将自己的地盘借给你？”云倾冷冷地反问，“我进学校那天，七班同学给我开了欢迎会，请我吃饭，和律同学待人有礼，亲自带我去了实验室，他们都帮过我，所以我同意将实验室借给他们，而你们……凭什么敢这样要求？！”

    现场众人面色都是一变。

    仔细一想，竟然说不出反驳的话。

    地方是云倾的，她借给对自己友好的学生，根本让人挑不出毛病。

    而扪心自问，他们对待云倾的态度，实在是……称不上友好。

    云倾排斥她们，也变得理所应当。

    顾茵茵脸色阵青阵白。

    云碧露手心微紧，她看了眼苏霖晚有些泛白的脸色，忽然上前一步，“云倾小姐，霖晚也帮过你不是吗？你刚来学校那天，他给你领过路……”

    苏霖晚似是不舒服，轻轻地咳嗽了一声，“碧露……”

    云碧露却没看他，只是径自看着云倾，坚定地说，“我知道你讨厌我，之前的事情都是我不对，但请你不要因为我，就迁怒霖晚，他真是很喜欢医学，薄院长留下来的东西，他跟和律一起研究了很多年，我不想他在最后关头功亏一篑。”

    “云倾小姐，我愿意退出实验小组，将位置让你给你，也请你忘记之前的那些不愉快，原谅我们。”

    “你应该也很想将你父亲留下来的东西，发扬光大吧？那霖晚跟和律，就是你最好的帮手！”

    一席话，让现场所有人都错楞地看向了云碧露。

    之前云碧露死活不肯让位置，甚至一度与云倾交恶，怎么忽然间，就变得这么好说话了？

    众人看看云碧露，在看看最近脸色一直不怎么好看的苏霖晚，似乎明白了什么，都叹了口气。

    一边感慨云碧露对苏霖晚的感情，一边又觉得云倾太过大题小做。

    她跟云碧露之间的事情，严格说起来，也怨不得云碧露，毕竟她当初也不过是个孩子。

    她更应该怨的是云家人。

    而京大里面，不过都是些小打小闹的矛盾，哪里值得较这么大的真？

    一点儿都不懂的顾忌集体利益……

    云倾微微一挑眉，表情变得似笑非笑起来。

    云碧露上次见面，还恨不得撕了她，忽然间变得这么善解人意，倒是想被什么人指点过一般。

    果然，在云碧露说完这番话之后，周校长希翼的眼神，立刻就朝着云倾望了过去。

    苏霖晚跟和律，是京大医学系最优秀的两名学生，周校长的本意，也是让他们三个组队，之前苏霖晚因为云碧露不愿意，他是没辙。

    但现在云碧露主动让步了，若是云倾再拒绝，就会显得不识好歹。

    云倾用没有受伤的左手，撑着下巴，缓缓地叹了口气，“云碧露小姐，请问你究竟为什么会觉得，我跟苏少爷的不对付，是因为你？”

    云碧露一怔。

    苏霖晚面色微微一变。

    现场众人也是一愣。

    然后一群人忽然似想到了什么，看看苏霖晚，再看看云倾，脸上都多出了一抹异样。

    云倾没什么温度地笑了笑，“薄家当年被苏家捅的那一刀还不够疼吗？请恕我实在没有勇气，去跟仇人之子共事，昨晚那一刀让我伤了刀，再来一刀，我怕我真的会死……”

    这话不可谓不重。

    苏家和薄家的恩怨，竟然就这样被云倾当众挑明了。

    苏霖晚原本泛白的脸色，这会儿变得更白，低着头，没看任何人。

    云碧露的脸，更是白到没有一丝血色，她张嘴想说什么，但云这一句，等于将话说死了，她此刻说什么都没有用了。

    虽然说祸不及子孙，但当年薄家死了那么多人，这不是一两句轻飘飘的解释，能盖过去的。

    苏家当年做的事，也都确实不道义。

    在这样对错分明的情况下，谁也不敢轻易出言，去触碰这样的血债累累。

    云倾作为受害者，这会儿若是还要强迫着她去跟苏霖晚共事，就显得太没有人性了。

    之前那些还准备说话的老师们，瞬间打消了消息。

    周校长一心研究学术，没有这么多复杂的心思，他看重苏霖晚，只是因为他的天赋与对医学的喜爱，压根没想过这一层。

    这会儿云倾一提，他才惊觉这个决定对云倾来说，有多荒唐。

    “好了，既然你不愿意，那就算了，”周校长慌忙说，“你的队员，你自己选，我相信你能找到最合适的。”

    云倾微微一笑，“谢谢周爷爷。”

    她从座位上站了起来，“我的话已经说完，周爷爷，我先回去吧。”

    周校长挥挥手，“去吧，回去好好休息。”

    云倾带着猫儿转身往外走去。

    她刚走出教学楼，忽然从里面追出一个人来，“云倾小姐，请稍等。”

    云倾停下脚步，转身看了过去。

    苏霖晚站在她身后，明显是跑下来的，脸色有些发红，他看着云倾的眼睛，过了片刻，才说，“谢谢你救了我弟弟。”

    云倾眼底掠过一丝什么，伸出手。

    猫儿愣了下，然后想起云倾今天早上临出门前，吩咐她带的东西，立刻打开包包，将一样东西拿了出来，递到云倾手上。

    云倾将东西递到苏霖晚面前。

    苏霖晚看着那一张支票，愣住了。

    他抿了抿嘴唇，“云倾小姐，你这是何意？”

    “你弟弟值多少钱，你填个数字，然后这件事情一笔勾销。”

    她不喜欢扯感情仗。

    尤其是这种模糊不清的救命之恩，扯起来没完没了，不如一刀斩干净。

