    混沌源晶…

    楚易想过这里出现的，蕴含本源之力的至宝会是什么。

    短短一天时间中，他的脑海之中已经想过了数百种可能出现的至宝，那些都是仙魔世界之中真正意义上最为顶尖的至宝，甚至其中很多都是无数的纪元之中才会出现一次的。

    不过，楚易怎么都没有想到，这里出现的，竟然是混沌源晶！

    其实和那些至宝比起来，混沌源晶在仙魔世界的每个纪元之中都会出现，甚至会出现不少。

    而且那些常规出现的混沌源晶，也只是堪称伪至宝而已。

    它们的价值并没有想象之中那么巨大，甚至比起一般的一些蕴含灵气的至宝来都要差上不少。

    但那些，只是仙魔世界之中常规的混沌源晶！

    别人不清楚这些混沌源晶的用途，但楚易知道啊！

    其实这些混沌源晶真正的作用，是产生本源之气！

    没错，不是含有，而是产生！

    也就说，这玩意是可以自己孕育出本源物质来的。

    这一点和其他的那些蕴含了本源物质的至宝，就有着本质方面的不同了。

    一个是用完以后就没用了，而另外一个却是可以源源不断的产生。

    其中的差别太大太大！

    当然，仙魔世界之中，这样的混沌源晶所以被称之为伪至宝也是有道理的。

    很简单，因为那些仙魔世界之中的混沌源晶体积太小了。

    虽然可以产生本源物质，但效率太低太低，基本上付出和收获不成正比！

    而且，仙魔世界之中，蕴含本源物质的至宝数量其实并不是很少，所以这也就导致花费巨额的代价用混沌源晶转换出本源之气来，实际上是亏本的。

    因此，在仙魔世界之中，大部分的混沌源晶一旦被发现，那么唯一的结果就是被彻底的吸收。

    但现在不同！

    楚易看着自己面前这足足有着婴儿脑袋大小的混沌源晶，脑海之中甚至出现了短暂的空白！

    没办法，他眼前的混沌源晶实在太大了！

    要知道仙魔世界之中的混沌源晶，那是真的源晶，小的也只是一粒米大小，而就算是稍微大一点的，也不过就是樱桃大小而已！

    楚易在仙魔圣殿的无数典籍之中看到的，记载之中最大的混沌源晶，也不过就是拳头大小而已！

    拳头大小的混沌源晶，产出本源物质和消耗的资源价值相比，其实已经算是差不多相等了。

    但因为那些资源都是常规资源，想要弄随时可以弄到，而本源物质又十分稀罕，所以实际上那拳头大小的混沌源晶真正的价值，已经不是直接被吸收了。

    那拳头大小的混沌源晶也成为那一圣地的底蕴之一，只是在后来一场浩劫之中，那一块混沌源晶消失不见。

    拳头大小，是婴孩的拳头大小！

    实际上也只是相当于一些体积很小的水果罢了。

    而这，已经是仙魔世界记载之中最大的混沌源晶了。

    可现在…

    婴儿脑袋大小！

    这比起之前仙魔圣殿记载之中最大的混沌源晶，还要大上几十倍！

    之前的那混沌源晶已经具备转换的价值了，那么自己眼前这一块混沌源晶？

    楚易身体微微颤抖。

    眼前这一块混沌源晶之中蕴含的本源之气，简直浓郁到了极致。

    楚易相信，如果他要是将这其中的本源之气吸收的话，那么或者他的肉身将会蜕变到一个无法想象的层次！

    没错，如果他可以吸收，那么甚至不需要突破境界，仅仅只是肉身的力量绝对就可以轻松碾压任何的战神了。

    是任何战神，包括楚易根本就没有见过的那些最顶尖战神！

    而时候依靠这变态的肉身，他楚易仙道之力也可以绽放出更多的力量来。

    那时候的他会很强，非常的强！

    诱惑就在眼前，楚易的眼中出现了一抹挣扎的色彩。

    最终，楚易还是放弃了。

    “是的，我可以在短短的时间之中成为这个世界之上的最最顶尖强者，甚至哪怕放眼银河星系之中，我应该都是顶尖的强者。”

    “但，那又如何呢…”

    楚易知道，到时候的他一旦全部力量开启，那么甚至有资格和战神之上的存在对抗。

    不过，接下来呢…

    楚易算是彻底的看清楚了，这个世界根本不是自己想象之中的那么简单。

    曾经他以为回归到了这个世界，只要自己可以顺利的提升下去，甚至无需走到昔日的巅峰，那么他楚易就会成为无敌的存在。

    一人之力，镇压一切的对手，让星河颤抖，宇宙称尊。

    可现在…

    回来到现在也不过就是短短的两个月时间多一点，楚易就看到了很多的东西。

    这让楚易已经开始警惕起来。

    楚易没有忘记，这是地球啊！

    按照之前星辰塔那光影的说法，地球所在的银河系，在整个宇宙之中应该算是十分偏于荒凉的星系。

    可就在这样荒凉的星系之中，这最最低级文明的星球之上，楚易都见识过了那么多的震撼。

    他真的无法想象，如果要是整个宇宙的秘密都呈现在自己的面前，那么将会何等震撼！

    所以，楚易更加清楚自己应该猥琐发育了。

    当然这个猥琐，不是真的苟起来修炼，而是说有些东西能够不动用的，那么就怎么都不能随便使用。

    就好像是现在…

    楚易是要当前还是以后，这个问题楚易只是简单的想了一下就已经决定了。

    如果他直接吞噬的话，那么确实可以在短短时间中拥有可怕的实力，但这样的实力放眼整个宇宙文明之中似乎就不算什么了，甚至因为自己的特殊性还会给自己召来很多的麻烦。

    而如果要是不吞噬，选择留下来，等以后自己资源足够的话…

    楚易已经不需要选择了！

    留下来的作用比起直接吞噬来，显然大了太多太多。

    强行忍住自己心中的悸动，楚易趁着周围没有什么人可以看到的时候，打开了自己的空间装备，将那混沌源晶悄悄的收了进去。

    估计这些人不会想到，自己拥有空间装备吧！

    如果要不是星空塔一行，那么楚易现在就得犯难了怎么将这混沌源晶带出去了，可现在…

    洒洒水啦…

    转身，看着那边依然还兴奋无比，在不断寻宝的李子，楚易眼神平静了许多。

    这只顶尖大妖的老巢之中，好东西确实很多很多，这些东西的价值加起来，甚至万亿都有可能。

    但如果和自己收获的混沌源晶比起来…

    不能比，不能比啊！

    完全不是一个级别的…

    楚易对着那边的李子做了一个眼神。

    虽然是在无尽黑夜之中，但对于战士而言只要有一点点光芒他们就可以看到很多的东西。

    借助手电筒的那微弱光芒，李子已经看到了楚易的眼神了。

    掩饰住了心中的激动，李子看着这无数的资源，此刻有些犯难了。

    “楚易，你说这些东西，都是属于我们的吗？”

    楚易轻轻一笑，眼中带着一种莫名的自信。

    “既然是我们斩杀的那尊顶尖大妖，那么这里的一切自然是属于我们的了！”

    这一点楚易很有信心。

    不说其他，只要联邦之中的那些大佬不是白痴，那么就不会因为这样‘一点’资源和自己交恶。

    恩，价值万亿的资源，在其他人眼中那是不可想象的，但是在那些顶尖大佬眼中却不算什么。

    毕竟这些，只是资源，而不是一些珍贵的东西。

    能够在北都市存在超过五十年的那些家族，哪一个不是身家在万亿之上！

    这还是那些比较小的家族，如果要是那些顶尖世家的话…

    万亿资源，虽然不是个小数字，但他们也不会当一回事的。

    而自己呢…

    他之前展现出来的实力，可不是一般的天才妖孽能够相比的。

    如今的他，已经不在局限于是年轻一辈之中了！

    斩杀那只钻石顶尖大妖，这意味着楚易已经真正进入到了强者的序列之中。

    这样的人，别说未来潜力无限，就算只是现在估计也没有几个人愿意得罪的。

    所以楚易很自信，这些东西都是属于自己的！

    直播间中，无数人都沉默了。

    他们承认，楚易说的没有错。

    都说财帛动人心，但那也细分一下是什么东西，而拥有它们的又是谁了。

    “好了，我们现在就是要将这里的东西清点一下。”

    “等我们回去之后，我会联系老爷子，看看是不是能够派人来接收一下。”

    此行的最主要目的已经达到了，而剩余的这些东西…

    那肯定还是要的，不过楚易已经不是那么迫切了…

    两人重新走出了这漆黑的山洞。

    感受到外面的阳光，楚易和李子的心情无比美好。

    “这一次的收获，真的太大了…”

    那边李子也不自觉的点了点头。

    当然，直播间的那些人或者会以为楚易说的收获是那无数的资源，但李子知道，楚易真正在意的根本不是那些东西…

    “好了，接下来的时间，就应该让你好好的锻炼一下了！”

    斩杀了这只顶尖妖兽，楚易积分瞬间大爆，估计就算是李子接下来拼命地追赶都追不上了。

    既然已经无欲无求，剩余的时间自然要帮李子提升一下了。

    楚易发现，有时候智商高真的是一个好东西啊！

    就好像是李子，她的战斗经验提升的那叫一个快。

    而且，李子不单单只是依靠自己的本能在战斗，她更多的还是喜欢用脑子。

    哪怕就是有着横推一切的实力，李子也习惯于用最少的力气，解决一切的问题。

    恩，这样有好有坏。

    当然就目前而言，好处还是大于坏处的。

    如今整个北都市教育官网上的人流量开始下降，但外面关于楚易斩杀顶尖妖兽的消息却已经开始疯传起来。

    没办法，楚易做到了太多的第一。

    毫不夸张的说，如今很多人眼中楚易就是这一次国考的状元了。

    恩，稳得一笔，绝对不会出现任何意外。

    虽然很多人没有看到过程，不过官网之上还是有许多回放的。

    想来等到剪切结束放出来之后，整个北都教育官网又会迎来一波爆发…

    …

    走走停停。

    如今已经不是之前的时候需要感那本源物质的气息了，现在楚易是真的轻松无比，所以如今又回到了之前的样子。

    就是楚易寻找合适的妖兽让李子练手的画面。

    这一次楚易的积分已经达到了28000多分，不夸张的说，除了李子之外，就算是其他榜单上的妖孽积分全部加起来都未必有楚易多。

    所以这一次楚易的第一很稳很稳。

    而李子，基本上第二也没有悬念了。

    第三名现在距离李子的积分差了6000多。

    六千多啊…

    如果要是斩杀白银妖兽的话，那么最少需要斩杀六十只才可以。

    实力上倒是没有问题，不过时间上就来不及了。

    毕竟他们和楚易李子不同，这两人随便抬手就可以斩杀，而换成那些顶尖天才和妖孽，就算是那几尊黄金级别的妖孽，他们也需要花费一点的时间才能斩杀一只白银统领级别的妖兽。

    况且…

    也不会有那么多的白银妖兽站在原地等他们杀啊！

    因此，前二的排名已经注定了。

    当然，这些东西楚易和李子都不知道。

    他们在这里面，是没有网络的。

    虽然他们知道可能已经有排名出现了，不过这些考生是看不到任何排名的。

    可楚易很自信，他是第一，李子就是第二。

    毕竟之前在第一体育馆之中，楚易可是将那些考生全部的扫视了一圈，里面根本就没有值得楚易和李子在意的对象。

    恩，就算是那些所谓的黄金妖孽也是如此。

    …

    

