
我有所念人，隔在远远乡。

我有所感事，结在深深肠。

尹皓从千岛湖出发，买了最早一班的高铁票，而罗绫和韩耀蝉，也不约而同的选择岛屿最近的飞机场，搭乘客机回国。

结果证明，飞机的速度，确实比高铁要快，哪怕距离相差那么多，最后却也是前后脚到来。当然，他们彼此并不知道对方也回来，所以在医院偶遇到的那一刻，想到过往，每个人的心都是跟着颤抖了一下。

就这样，尹皓、柳梓馨，林妄渊、闻不悔、韩耀蝉、罗绫，他所写的小说里的六个人，齐聚京都的这所医院。

“韩会长果然厉害，虽然羡慕，不过还是恭喜哈！”

“不错啊，马上人生就要圆满了！哈哈！”

尹皓和林妄渊，皆是同韩耀蝉调侃起来，那么多年的好兄弟，看着他收获幸福又怎能不欢喜呢？至于闻不悔，此刻陪在罗绫身边，同样是真心实意的祝福于她。

这家私人医院，收费很高，妇产手术的费用是普通医院的三十倍，但贵也有贵的道理。

它的环境十分优越，不只是基础建设，就连病房都很高端，每一个孕妇都是独立的套间，环境不比四星级酒店差。当然，之所以选择这里，最关键的一点还是因为口碑，所有从这医院走出的产妇，对它的评价都是术后完全没有痛觉和后遗症。

这才是韩耀蝉最为看重的，他视罗绫为宝，又怎么会舍得让她承受丁点的痛苦呢？

当年为了身患疫病的他，罗绫毅然决然的以身试药，这才有了后面的苦难，好不容易寻来如今的幸福，哪怕花费再大他都要将其守护好。另一方面也是因为，接掌韩家之后，他所拥有的财富，只能用恐怖来形容。

......

就在这个时候，身穿白大褂的柳梓馨走了出来，她虽然不是妇产科医生，今日却特意请缨前来充当助手。

看着林妄渊、闻不悔和尹皓，她不由得一震，倒是没想到会纷纷出现在此。但一瞬间的失神之后，立马又恢复如常，向着众人点头示意一番，便和韩耀蝉打了个招呼，推着罗绫走进手术室。

手术如期而至，几人的脑袋上，皆是挂着几滴冷汗，尤其是韩耀蝉，整个后背都凉透了。

尽管他们很相信这个医院，也相信这群华夏国顶尖医生的水平，但毕竟事关性命，谁又能真的保持冷静呢？

“这些医生都是专业的，我们应该相信他们...耀蝉，放心吧！”尹皓上前一步，拍了拍韩耀蝉的肩膀。

林妄渊站在一旁，同样附和道，“韩会长...会没事的！”

眼神闪烁了一下，韩耀蝉深深的吸了一口气，而后缓缓吐出，道理他又如何不懂？但懂却并不代表可以轻松接受。

“嗯...这一次真的太感谢你们，大老远的跑过来，一路辛苦了！”只听他感激的说道，随后目光投向场上唯一的女生，话锋一转，“不悔妹子...在妄渊出国之后，感觉就很少见到你了，这一次怎么会一起过来呢？”

他问的这个问题，尹皓同样好奇，毕竟林妄渊和闻不悔的事，他们都很清楚，所以先前看两人结伴走进医院，难免有些好奇。

林妄渊和闻不悔一愣，随即两人相视一笑，也明白，韩耀蝉大概是想借此消解紧张的气氛。当下，两人也不再犹豫，慢慢的讲述了一些经历，包括两人是如何在那座岛屿上重逢、然后机场偶遇的，当然，这其中也刻意删减了一些细节。

故事，还是那么曲折，漫长而复杂，讲完便是一个小时之后的事，手术室的灯终于灭了下去。

先走出来的，是一个在病房当中帮忙的小护士，一般手术完后，都是她现出来向家人报喜。

本来母子平安，她的心情很好，但走出病房的那一刻，看着一众家属竟在叽叽喳喳的闲聊，这也让她不由得怒火中烧。凭什么产妇在病房当中，承受着痛苦和生命危险，而门外的他们却如此轻松惬意？这不公平！

越想越气，恍惚之间，内心浮现起一个念头，随即嘴角便挑起一道诡谲的弧度。

......

“护士...护士，里面的情况，怎么样了？”韩耀蝉上前一步，仓促的逼问起来。

那护士脸色冰冷，十分的可怕，用近乎于颤抖的声音说道，“我记得你是孩子他爸是吧？要做好心理准备啊！”

她的这句话声音并不算大，但现场几人都听得很清楚，心没来由的揪了起来。

“到底...到底什么情况？你快说...快说啊！”韩耀蝉更是用近乎于歇斯底里的声音吼道。

“我要你提前做好心理准备，是因为这孩子，可能是个怪胎！”护士明显是被韩耀蝉的吼叫吓了一跳，但很快便恢复过来，“我就看了一眼...他有两个脑袋、四只手、四条腿！”

听到这里，几人彻底愣住，韩耀蝉更是呆如木鸡，完全不知作何反应。两个脑袋？四只手？四条腿？一时之间，他也没弄清楚这护士究竟是什么意思。

就在这个时候，病房的门再度缓缓打开，柳梓馨急匆匆的冲了出来。

这一次她直接走到护士面前，敲了敲她的脑袋，“你这丫头，平常忽悠人就算了，这时候怎么能和病患开这样的玩笑？明明是双胞胎，干嘛要咒人家怪胎！”

双胞胎？

这三个字落入众人耳底，他们才反应过来，两个脑袋、四只手、四条腿，细细算来不就是两个小孩？不正是双胞胎的意思吗？

“梓馨，绫绫她？”韩耀蝉也不纠结，连忙上前问道。

“韩会长就放一百二十个心吧，罗绫姐她没啥事，手术很成功，母子平安！”柳梓馨微微一笑，“不过得恭喜你，喜提双胞胎一对，以后有得忙的了！”

话音刚刚落下，另外几位医生，便推着罗绫的病床走了出来。

此刻的她，脸颊极为苍白，全身上下都看不到几分血色，但总的来说，比起其他医院生产的产妇，状态真的要好上太多。

“绫绫...绫绫...这一次，真的辛苦你了！”韩耀蝉上前一步，有些语无伦次的呢喃道，“你看到我们的孩子了吗？听说是一对双胞胎，你真棒...真棒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="64692439"  chaptername="第一百四十五章  念人感事">加入书签</a>
</div>
