    “对啊，诺诺喜欢这里吗？”

    秦风微笑着回答道。

    “嗯，诺诺很喜欢呢。”

    林小诺眼巴巴地趴在车窗上，一双大眼睛好奇地看着外面，不住地点头。

    云江风情公寓虽然豪华，而且生活品质也很高。

    但毕竟是位于市中心。

    所谓寸土寸金，所以除了必要的生活区域之外，根本就没有足够的场所，给林小诺去玩耍。

    但这里就不一样了。

    这幢别墅占地面积四百多平方，而且有着三层，每一层都有大量的房间，可以让她们随便选择。

    最重要的是，别墅外还有着一个超大的花园，其中除了种植了很多名贵的花卉之外，还有一个非常大的广场以及游泳池。

    可以说，就好像是一座大庄园一样。

    最重要的是，在这个半山别墅区生活，安全保障方面是绝对可以得到保障的。

    除了这里的业主之外，无论是谁，想要进入这个半山别墅区，都必须经过严格的审查，而且必须有业主带领，才能够进入。

    “下车去看看，怎么样？”

    秦风摸了摸林小诺的脑袋，微微一笑地说道。

    “嗯。”

    林小诺立刻便点头，直接拉开车门就跑了下去。

    速度之快，就连林雪雁都没反应过来。

    无奈下，她也唯有跟了下去。

    “哇……”

    “叔叔，这里有个大泳池耶。”

    “这些花都好漂亮啊。”

    “妈妈，这里真的好舒服，好漂亮啊，诺诺很喜欢这里。”

    林小诺一下了车，就好像脱缰野马一样，到处疯跑，将整个别墅的花园区都看了个遍。

    “秦风，你不会真的想我们在这里住吧？”

    林雪雁内心挣扎了一会，最终还是找了个机会，悄声地问道。

    这可是半山别墅区，随随便便一座别墅，可都是价值好几个亿的。

    别说是她，就算是林家，虽然眼馋这里的别墅，但却也没有在这里买下一套。

    无他，太贵了。

    所以，她不敢和林小诺在这里住。

    像林小诺这样的小朋友，平时最喜欢涂涂画画了。

    万一出了事，如果是云江风情别墅，她可能还赔偿得起。

    但像这样的超级别墅，恐怕把她卖掉，都赔不起。

    “嗯，我想过了，在这里住对你和诺诺，都是最好的选择。”

    秦风轻轻地点点头。

    “可是，这里实在是太昂贵了，而且我们两母女也住不了这么大的地方，会很浪费的。”林雪雁连忙摇头，委婉地拒绝了秦风的建议。

    “如果你们不来住的话，那才叫浪费呢。”

    秦风微微一笑，“这别墅可以有很多房间的，但现在却大多数都是空的，完全没人住过。”

    “你的意思是，这里还有人住？”

    林雪雁似乎一下子就判断出什么，连忙问道。

    “嗯，目前来说，暂时只有我在这里住。”

    秦风点点头，笑着说道。

    “呃……”

    林雪雁俏脸顿时变得通红，“这样就更不合适了。”

    她和秦风的关系，可是远远都没有到同住一个屋檐下的地步。

    “放心吧，我没什么特殊的想法的，”

    秦风有些无奈地笑着说道，“我只是单纯希望你们能够住得舒服、安全，况且诺诺也需要有一个稳定、温馨的地方成长，不是吗？”

    林雪雁还是摇头。

    如果真的住进来了，那他们就相当于是同居了。

    她现在可是完全没有任何其他的心思，完全将自己的心思都放在了林小诺的身上，只要林小诺能够健康快乐地成长，那她就心满意足了。

    “既然这样，我们问问诺诺的意见吧？”

    秦风微笑着说道。

    他也知道，虽然他和林雪雁的关系已经有了很大的进步，但并不意味着林雪雁一定会接受他的建议。

    所以，秦风早就想好了。

    让林小诺来决定。

    以他对林雪雁的理解，只要林小诺想要在这里住，就算林雪雁再不情愿，都不会拒绝的。

    林雪雁刚想阻止，但秦风却已经开口了。

    “诺诺，从今天开始，你就和妈妈一起，在叔叔这里住，好不好啊？”

    秦风将林小诺叫了过来，一把抱在怀中，这才微笑着问道。

    “好啊，太好了，”

    林小诺点头如捣蒜，“我太喜欢这里了，而且又能和叔叔一起住，那我们就有更多的时间，可以一起去玩耍了。”

    听到林小诺的这番话，林雪雁不由得无奈地一笑。

    她早就预料到，林小诺会这么说了。

    毕竟小孩子都喜欢这样的环境，更何况还能够跟她最喜欢的叔叔一起住，简直就是两全其美。

    况且，小孩子也不会考虑那么多。

    “你看，诺诺都答应了。”

    秦风微笑着看向了林雪雁，又说道，“你放心，　我保证不会将这件事情泄露出去，这样就不会有人知道，我们一起住了。”

    “对啊，妈妈，只要我们不说，就肯定没人知道的。”

    林小诺也不住地点头，笑嘻嘻地说道。

    “好吧。”

    林雪雁又想了想，最终还是点了点头，答应了下来。

    她刚刚，可是回想起这些天来，秦风的所作所为以及人品。

    毕竟，秦风在她家已经睡过几个晚上了。

    如果秦风真的对她有歪心思，早就已经有机会动手了。

    况且，她也能看得出，秦风对林小诺的关心，，并不是虚假的，而是完完全全出自真心，一门心思对林小诺好的。

    有时候，她甚至会有中错觉，觉得秦风就是林小诺的父亲。

    “耶！”

    秦风和林小诺一听，两人顿时兴高采烈了起来。

    而且，两人还一起非常开心地击了一下掌。

    “不过，诺诺要听话，而且还不能乱蹦乱跳，知道吗？”林雪雁有些无奈地看了一眼他们两个，轻轻地摇了摇头。

    她总有种被套路了的感觉。

    “知道，我一定会听话的。”

    林小诺立刻便点头答应了。

    “走，我带你们进去熟悉一下环境，顺便选房间。”

    秦风抱起了林小诺，带着林雪雁走进了别墅，并且将各种功能区都详细地介绍了一番。

    最后，林雪雁和林小诺在二楼选了两个相邻的房间。

    而这两个房间，和秦风的房间一东一西，在别墅的两侧。

