    6月7日。

    部分地区已经开始进行高考，在山明县，就正好有一个考点。

    还好方缘昨天让贪吃鬼清扫了一遍城市，不然，如果有哪个考生被闯入城市的幽灵吓到，那就是影响一生的事情了。

    这一天早上，方缘吃了碗馄饨后，带着忙了半夜的贪吃鬼以及玩了半夜的伊布直接出发，主动前往了资料中的灵界裂缝出现地点。

    据他所知，现在已经有不少从其他地方赶来的训练家来这边进行支援了，就连灵界一脉的训练家都有。

    由此可见，此次的事件似乎还挺严重，至少不会比那次天冥山历练要轻松。

    “我们走吧，目标灵界裂缝。”来到了道路边后，方缘一步迈出，立刻出现在了百米之外……配合耿鬼的影子位移技巧，玩了一波瞬间移动。

    眼下出现灵界裂缝，其实正好也是给贪吃鬼一个锻炼空间能力的机会。

    或许可以凭借这些遍布各地的灵界裂缝，让贪吃鬼练习一下江离的黑夜魔灵那种空间撕裂技巧。

    当然最重要的事情，还是尽快封印灵界，避免太多幽灵系精灵跑出来。

    …………

    玉石村。

    是山明县外的一个村落，村子不大，几百人的规模。

    此时，正有一队四人进入了村落内。

    带队的是一名三十多岁、带着眼镜的男子，而跟在他身后的两男一女，都是二十岁出头的模样，看起来像是在校大学生。

    这一伙人进入村子不久，就得到了村长的热情接待。

    “是琴岛大学的训练家吗？终于等到你们了。”

    “这件事太怪了……太怪了。”玉石村村长语气激动的说道。

    “老人家，别着急，能把具体的情况告诉我们吗。”带队的琴岛大学导师询问道。

    他身边跟着的三名学生也露出好奇的表情。

    他们是志愿者训练家，琴岛大学学生，从几天前开始，这周围的十几个村、镇陆续发现诡异事件，现在已经逐步确定为幽灵系精灵捣鬼。

    除了个别训练家已经开始探索源头外，也有部分训练家来到了这附近出现诡异事件的村镇，帮助村民解决麻烦，他们正是其一。

    “对，对，我们都是专业的，不会怕。”那名女生道。

    来帮助玉石村这支队伍，带队者是琴岛大学的职业导师，另外三名学生也都是校队的精英训练家，除了帮忙外，还准备看看有没有机会在这个地方收服稀有的幽灵系精灵。

    “谢谢……大家先跟我去屋子吧。”村长道。

    ……

    “事情是这样的，从前天开始，村子内就一直发生一件怪事……”

    “一到晚上睡觉时间，如果谁家有小孩，那个小孩就会梦游起床，寻找家里的尖锐物品。”

    “最开始，这些孩子还只是用尖锐物品刺床、刺沙发、扎一些布质品，可是从昨天晚上开始，那些失去意识的孩子竟然开始刺自己了……”

    “哀嚎的哭声，整夜都是，好在孩子刺的不是重要部位，受伤同时立刻醒来，不过即使如此，现在整个村子里也已经人心惶惶了，如果不解决，大家恐怕都不敢睡觉了。”

    听到村长的描述，这名带队的职业导师已经表情严肃、愤怒起来，精灵伤人？

    另外三名学生，脑补了一下那个场景，有些头皮发麻，刚才说自己是专业的那个女生，更是讪讪一笑。

    竟然不是单纯的幽灵吓人，引导噩梦？

    问题严重了……

    对付喜欢伤人的幽灵系精灵，哪怕他们是训练家中的精英，也有些发怵，相比较下，还是落单的大针蜂、损害庄稼的虫系精灵比较好欺负。

    “老人家您放心吧，这件事就交给我们处理。”

    这名职业导师开口道，作为探索过秘境的职业训练家，自然不会被这点小状况吓到。

    “尽快把那只幽灵系精灵捉住才行……”

    另外三名学生见到导师这么说，也松了口气，纷纷开口道。

    “那就拜托你们了，我去帮你们准备房间。”村长此时已经把全部希望寄托在了四人身上。

    现在家家户户都有电视，已经不落后了，村长非常清楚，能对付精灵的，只有训练家。

    ……………

    玉石村的诡异事件都是在晚上发生。

    不过从早晨开始，琴岛大学的四名训练家就已经开始工作。

    四人分好工后。分头行动，打算先逐一检查村落的每一个角落。

    陈昊，琴岛大学大四学生，校队成名，精英训练家。

    此时，他已经开始带着自己那只掌握念力的特殊巴大蝴行动起来。

    从一条条偏僻的小道走过，挨家挨户的检查。

    “早知道就不接这个任务了……”

    一边跟着乱飞的巴大蝴，陈昊一边嘀嘀咕咕。

    他最怕这种乡村闹鬼的故事了，虽然很清楚只是幽灵系精灵搞得鬼，且幽灵系精灵未必打的过他这种精英，但他就是害怕……而且，不知道为什么，他忽然感觉脑袋越来越重了。

    就在陈昊胡思乱想的时候，忽然间，一道铃声传来，同时一只手放到了他的肩膀上，感受到肩膀的触感，陈昊脸色一下子惨白，瞬间清醒，直接“啊”了一声，喊着“鬼啊！！”向前跑了两步然后快速转头。

    他身后，拍他的人也被陈昊这一嗓子吓了一跳。

    “别怕……”

    被对方过激反应吓了一跳的方缘一头黑线，看着这个家伙，道：“我是人。”

    前面，陈昊瞪大眼睛，捂着胸口，呼吸急促的看着方缘。

    是人？

    此时，飞行中的巴大蝴听到训练家的动静，也快速飞了回来，来到了训练家身边谨慎盯着方缘。

    “吓死偶嘞，是人啊。”陈昊呼了口气，然后也一头黑线的看着方缘，道：“靠，你走路怎么没声，另外能不能不要随便碰人，远处直接打个招呼不行吗。”

    “知道吗，我差点让巴大蝴直接干掉你了。”

    “抱歉抱歉。”方缘笑着回应。

    此时，陈昊看见了方缘肩膀的伊布，道：“你也是训练家？”

    方缘肩膀上，伊布点了点头。

    “他在跟我说话，没和你说。”方缘道：“对，我是训练家。”

    “训练家……你来这种地方做什么，不知道这里正闹鬼吗？还有，有事？”

    看到方缘和伊布的互动，陈昊脸再次一黑，他看了一眼方缘的穿着和气质，一眼判断出方缘是个富二代。

    不过他也没判断错，现在方缘的小茂形象，还真是典型富二代打扮，就差豪车跟美女啦啦队了。

    “我知道这里闹鬼啊，所以我过来看看有没有什么我能帮忙的……”方缘认真道。

    陈昊刚要说“算了吧”，方缘没说完的话继续传出道：“就比如……你现在的影子里，就跟了一只鬼……”

