    晴儿甜甜的一笑：“不愧是我的哥哥。”

    三人又聊了差不多一刻钟，这才把明天的计划细节给完全聊通。

    死士二开口说道：“那就这么定了，对了，还有二教头应该可以加入我们，这些年我和他交流很多，而且也在暗中帮他平煞，所以他对仇千魁的忠诚度并没有那么高。”

    我点了点头说道：“如此最好。”

    “嗯，你们去继续练武吧，我一会儿去一趟育部，用化尸水化掉一个暗中值守的阴阳卫，再埋掉骸骨，然后让封红梅把你媳妇易容成那个阴阳卫的样子，这样就可以让你媳妇安全了。”死士二说道。

    “我替你儿媳妇感谢你。”我点了点头，戴上面具，和晴儿快步来到了一楼的擂台上，又一言不发的打了起来。

    不到半个小时，死士二也下了楼，门口值守的两个阴阳卫对着死士二恭恭敬敬的鞠了一躬，其中一个离开了岗位，跟在了死士二的身后。

    死士二果然被盯的很紧，这个阴阳卫会一直跟着死士二到育部的门口。

    晴儿知道我们白天还有很多事情要做，所以练功的时候也没有那么卖力了，只是象征性的意思意思，给我节省了不少体力。

    卯时结束，我按时离开了晴儿所在的房子，死士二也踩着点回来了，和我擦肩而过的时候，他对着我微微点一下头，示意已经安排好了。

    即将走出高级居住区的时候，正好看到乘龙手里抓着两个馒头迎面走了过来。

    我和他擦肩而过，乘龙突然开口说道：“站住。”

    我停下了脚步，转头看着乘龙。

    乘龙开口说道：“你好像不是这里的守卫，怎么会出现在这里？”

    我伸手指了指死士二的房子，也没有说话，因为不远处就有两个正在值守的阴阳卫，我怕乘龙知道了我的身份，出现异常举动。

    “什么意思？”乘龙开口问道。

    我有些无语，正不知道如何说的时候，身后传来了晴儿的声音：“龙教官，他是我的私人陪练。”

    “噢。”乘龙点了点头说道：“他的身形和步伐我哥好像。”

    “666号，你先回去吧，明天记得准时过来。”晴儿赶紧说道。

    我点了点头，快步走出了高级居住区，乘龙这小子眼睛就是贼，我都披上黑袍了居然还被他看出来了。

    有惊无险的走出了高级居住区，我快步进入了通往阴阳卫的通道，死士四交代过，夜班值班完毕，所有的阴阳卫都要在阴阳卫的大厅集合开会。

    回到阴阳卫大厅，几乎所有的阴阳卫都已经到齐了，就连在武部值守的那些阴阳卫也全部撤了回来。

    我站在原地，眼睛四处张望着，按照死士二的计划，巫灵此时应该已经化身成了阴阳卫回到了大厅，只是不知道是多少号。

    正在我寻找的时候，手臂被人碰了一下，我下意识的转头一看，一个个头和巫灵差不多的阴阳卫站在我侧面。

    确认了一下眼神，是对的人，巫灵胸前的编号是688号。

    我微微点了点头，给了她一个坚定的眼神。

    死士四站上讲台，扫了一眼在场的所有阴阳卫，开口问着旁边的胖子：“所有人都到齐了吧？”

    胖子点头说道：“一个不少，全部到齐了，在各部值守和地面夜巡的阴阳卫也全部回来了。”

    死士四点了点头，然后大声说道：“各位同仁，国师府混入了两个人，这两人极其危险，一进来就杀害了我们两个兄弟，今天，在武部和法部的一致意见下，准备彻底搜查整个国师府。”

    “这次的搜查是地毯式搜索，其他武部的所有地方都要搜查，任何能够藏人的地方都不能放过，我们阴阳卫负责搜查，也就是说，找不到那两个人，我们阴阳卫的每个人都有责任。”

    “所以，大家都要给我打起十二分精神来，在搜查的过程中，不能出现任何的破坏事件，更加不能偷拿其他各部的东西，如有发现，直接丢进养尸洞。”

    “……”

    死士四算得上是一个演讲人才，在脱稿的情况下，足足讲了一个多小时。

    一个多小时后，死士四这才大声问道：“大家都听清楚了吗？”

    所有人都点着头，死士四这才说道：“下面，我分配一下任务和区域……”

    这一分配，又是半个多小时过去了。

    “现在还有些时间，要睡觉的赶紧睡一下，咱们提前半个时辰，巳时四刻，所有人准时在地面的广场集合，一个都不能少，都散了吧。”死士四说着跳下了讲台，快步朝着法部的通道走去。

    我没想到居然还有休息时间，正好趁着这个时间，再和曾子羊沟通一下。

    我没有去食堂，而是直接走进了普通居住区，我目光扫视了一圈，这才找到了99号的曾子羊。

    让我很奇怪的是，这个99号的身形比曾子羊稍微有些区别，这个人隐约比曾子羊要高大一些。

    我晃了晃脑袋，怎么感觉不是同一个人？难道我看错了？

    我的关注点一直在688号和99号上，688号进了一个房间，她身后的一个阴阳卫也直接跟了进去。

    我无奈的摇了摇头，看着99号走进了另外一个房间，我这才缓缓的跟了上去，进去之后，我直接关上了门。

    因为心里有怀疑，所以我没有先开口说话，而是直接躺在了另外一张床上，奇怪的是，曾子羊也没有开口。

    没过多久，门被推开，外面出现一个阴阳卫，胸口的号码是138号。

    他扫了里面一眼，然后对着我说道：“666号，去隔壁睡，我有话要和这位兄弟说。”

    虽然他特意压低了嗓音，但我还是听出了他就是曾子羊，我心中暗自松了口气，果不其然，曾子羊居然换衣服了。

    这肯定不是他主动的，而是执法队之间互相换了衣服，这阴阳卫的防范措施还真够多的，居然还有这种手段，还好我刚才谨慎并没有主动说话。

    我站起身来，直接走了出去，来到了隔壁的房间。

    曾子羊换了138号，那么他带领的搜查队搜查的就不再是尸山了，而是育部。

    这个调整搞得我有些措手不及，计划瞬间就被打乱了。

    敞开门在房间足足等了好长时间，138号曾子羊这才走了进来，手里还提着一份早餐。

    他第一时间关上了门，走到我床边小声说道：“大哥，执法队随机换了号码衣服，我不能带你去尸山了，我负责的是育部，正好可以想办法帮嫂子隐蔽。”

    “你嫂子已经从育部出来了。”我笑着说道。

    “什么？怎么办到的？”曾子羊疑惑的问道。

    我坐起身来，仔细和曾子羊说了一下具体的情况，曾子羊听完之后一边点头一边说道：“所以，我在搜查完育部之后，要偷摸去法部烧掉符房？”

    我点了点头说道：“是的，育部不大，法部很大，你搜完之后可以主动提出去帮忙搜法部，你找一下法部的煤油室，等所有人都走了之后，快速用煤油烧了符房，把握好时间，只能早不能晚，要不然容易被赶回来拿符的法部人发现。”

    曾子羊嗯了一声说道：“好，大哥放心，这事儿包在我身上。一定办的妥妥的。”

    我重重的松了口气，嘴里说道：“现在突发变故，你不在尸山，我很难被分配到养尸洞里去，这个突发情况需要想办法解决。”

    曾子羊想了想说道：“这确实是个问题，大哥你打算怎么办。”

    我看了一眼曾子羊，看来指望他来想办法是没什么希望了，这里面的人基本都没什么心机，办法还得我自己来想。

    我沉思了好一会儿，这才说道：“走一步看一步吧，对付那些人应该不难。”

    曾子羊点了点头，外面锣声响起，巳时四刻到了，所有的阴阳卫该提前上去地面了。

