    

    穆亦辰准确地掐住了洛晨曦的弱点，她不吱声了。

    出国办个时装秀，本以为能够独立完成各项准备工作，能在时装周上，用一场精彩至极的大秀，闪瞎穆亦辰和所有时尚圈人士的眼睛。

    可结果，出师未捷身先死。

    搞了半天，场地被烧了，衣服也坏了不少，老公还不放心要贴身跟着，想去酒吧喝个酒看个帅气小哥哥都没戏了……

    洛晨曦未语泪先流。

    不过，不可否认的是，听到穆亦辰会陪在她身边，她刚才还有些惶惑不安的心，彻底放了下来。

    两人吃完饭，漱洗了一下，驱车前往展览中心。

    在车上，两人就洛晨曦举办大秀的场地问题，产生了一番争论。

    穆亦辰坚决反对洛晨曦继续在官方场地办秀。

    “反正原来的装饰已经全部被烧毁了，一样要重新装修，你还不如换个场地。我上次跟你提过，你一开始看中的那块泰晤士河边上的仓库，我已经买下来了，你把秀场搬到哪里去，比展览中心这点地方大多了。而且，这里装修还要受到时尚中心的限制，搬过去之后，是自己的场地，随便你怎么折腾都行！”

    洛晨曦摇了摇头，“话不是这么说的。展览中心的场地虽然小了点，限制多了点，但是，这是时装周的主场地！到时候，受到的关注也是最多的，对于我这样的新人来说，这样曝光率才更高。”

    穆亦辰皱起眉头，“你不就是要曝光率吗？这简单，我让人把欧洲各大时尚杂志的广告版面买下来，这个月全都放你的宣传广告，肯定能把热度炒起来，还有……”

    洛晨曦听到这财大气粗的发言，惊得都呆住了，赶紧出声喊停。

    “等等，穆亦辰，你不会真的想这么干吧？你你你……不行，不能这样！”

    “凭什么不行？这就是最快最好的方法，也省得你为了个什么宣传彩页，连厉浩泽这样的家伙都要去讨好……”

    洛晨曦：“……”

    这语气，酸得她牙都要倒了。

    “好了，就这么决定了，我打电话让卓峰去办……”

    “哎，等等！你先等一下！”

    洛晨曦反应过来，赶紧扑到穆亦辰身上，揪着他的衣领，苦口婆心，好说歹说，才让穆亦辰了解，时尚圈的游戏规则，跟他们商界完全不一样。

    欧美时尚圈的那些设计师们，本来就眼高于顶，不太能看得上华国的设计。

    现在，她要是再靠砸钱来推广自己的作品，那无论她的设计到底是好是坏，都会沦为整个圈子的笑柄，那才真是得不偿失。

    若非如此，她来伦敦的第一天就可以开始砸钱了，先前又何必那么兢兢业业，按照时尚协会的规矩办事？

    穆亦辰嗤笑一声，显然不怎么赞同她的意见，不过，在洛晨曦扑上来抢他手机的时候，他还是顺势朝后一倒，手指松了一下，让洛晨曦得逞了。

    “那你现在想怎么办？继续在那个什么中心办展？”

