    “卖报卖报，大夏周报！”

    “新鲜出炉最新消息，辽朝已灭，大夏又多一处远北道……”

    观云城，这张报纸一出，顿时被一扫而空。

    “李瘸子，你特么大字不识一个你买这报纸来干啥？”

    “赵举人，你一个举人就了不起啊？你书读到狗肚子里去了？这等天大的好事，老子买来收藏不行？”

    “行行行，你能不能借我看一眼？”

    “滚，这是咱们陛下又开拓出来的巨大疆域，老子要拿回去让我那孙儿给我念念！”

    赵政赵举人这就郁闷了，他是前来观云城等着参加今科秋闱的，今儿个出门准备去见见同窗，没料到听见了大夏平定辽朝这个惊天好消息，他当然想要买份报纸来仔细瞧瞧，却没料到这报纸居然被一抢而空！

    他正在纠结的时候，一个少年拍了拍他的肩膀，“兄台，我这有一份，若是有空，莫如我们寻个茶楼一起去看看？”

    赵政大喜，拱手一礼，“兄台贵姓？”

    “啊，在下司马韬，兄台怎么称呼？”

    “在下北宵州泗阳县赵政……司马兄，敢问可是萦丘司马家？”

    “哈哈，正是，在下昨儿和几位旧友约好了今儿个在七月茶楼一聚，赵兄若是方便……”

    “方便！方便！在下可就叨扰司马兄了！”

    而今之大夏，萦丘司马家的名头如日中天！

    他们家的织造作坊占据了整个大夏三成的市场，司马家的作坊率先采用了改良的蒸汽轮机，据说其产能比以往提高了足足四倍！

    而今的北宵州也有司马家设立的三处作坊，那里倒不是纺织丝绸，而是棉纱。

    司马韬邀请赵政上了他的马车，一路前行来到了位于洒金大道的七月茶楼——这里可是寸土寸金之地，赵政看着这装潢考究典雅的茶楼，心里极为好奇，这是何人所开？

    这茶楼开在这地方，能盈利么？

    走入这茶楼门口便是两位俏丽的迎宾侍女，赵政放眼望了进去，里面极为开阔，有假山荷塘还有亭台楼榭，各种花木点缀其间，有淡淡丝竹之声，显得优雅而高远。

    单单这么大一处院落，还是位于洒金大道上……这得值多少银子？

    就在赵政震惊的时候，其中一位侍女道了个万福说话了：“司马公子，小姐为您安排的是醉云阁，刚刚姑爷带王孙公子几人已经进去，请公子随奴婢来。”

    声音低婉若黄鹂，显然这侍女被调教得极好，这家茶楼的主子究竟是谁？

    赵政心里愈发疑惑，跟着司马韬和那侍女穿过回廊上了二楼，来到了其中的一间雅阁——醉云阁。

    那侍女轻轻的叩了叩门，轻轻的推开来，伸手一引：“二位公子里面请。”

    紧接着赵政便听见一阵爽朗的笑声：“哈哈哈哈……司马韬，你小子可迟到了……这位兄台是谁？里面请里面请！”

    司马韬拱手一礼，也笑道：“朝风兄，诸位世兄，这时候才巳时初，我可是一大早跑去了四方楼定了一桌席面，然后又抢了一份报纸……”

    说着这话，他扬了扬手里的报纸，“今儿个最新的，你们肯定还没看见……这位兄台明叫赵政，卖报纸的时候初识，颇有缘分，便带他同来喝一杯茶……我说，嫂子呢？”

    那男子是汪朝风，曾经的沃丰道锦绣坊汪小钟的儿子。

    司马韬口中的嫂子便是此间的主人，曾经沃丰道祥泰楼的老板张文辉的女儿张七月。

    “七月去宫里有点事呆会就回来，来来来，赵兄，里面请！”

    赵政一看这阵势，心里顿时明白这里的这些青年肯定都是而今那些大商贾之家的公子，他抱拳团团作了个揖，气势倒是拿捏的颇有水准：

    “诸位兄台，在下赵政，北宵州泗阳县人，幸会幸会。”

    “莫要和他们客气啥，来来来，咱们入座，”司马韬带着赵政坐了下来，余行简这才问道：“云西言云大人可有请到？”

    汪朝风煮上一壶新茶摇了摇头，“我得给云大人讲两句好话，他可不是端起了官架子，而是真的太忙。这不，昨儿本来说好的等你们都回来了今儿好生聚聚，结果今儿一早他府上的管家就来给我说了。”

    “西言他，今儿一大早就离开了观云城去了远北道……”

    王孙无涯一怔，“这么说辽朝已经没了？”

    “当然，都叫远北道了，只是这事儿……对了，司马兄手里不是有今儿个的报纸么？来来来，既然报纸刊登出来了，这事儿就是铁板上钉钉，把那报纸给我瞧瞧！”

    “别抢！我来给大家念念，你煮茶专心点，可别煮废了！”

    “你们可听好了！”司马韬撩起衣袖，轻咳了两声，神色肃穆颇为庄重的举起了报纸，就像宣读圣旨一般：

    “……时大夏元年六月初三，大夏海军陆战队两万将士在贺三刀军长的率领下突袭了辽朝大定府，一战……一战而胜，擒获所有辽朝皇室成员以及一干重臣，大夏的苍鹰神剑旗就此飘扬在了大定府的上空……”

    “……时大夏元年六月初五，辽朝雷霆军四十五万人兵临大定府之下，贺三刀率领两万海军陆战队将士以及三十万降兵奋力抵抗。”

    “将士们用自己的鲜血和生命浇筑而成了大定府那不倒的城墙，所有将士们英勇奋战，击退了敌军无数次的攻击，城墙上下尸体如山，血流若海……”

    “时大夏元年六月初六，大夏海军第一军左木所部抵达战场，对雷霆军发起了攻击，贺三刀所部出城而战，历经两个时辰，敌军溃败……”

    “这是一场令人瞩目的战争，但事实上，在这一场战争的前面，还有许多可歌可泣的故事，请看下一期——不败的军魂、英雄的少年，五千骑兵深入三十万敌阵，杀十万而擒获辽朝太子！”

    司马韬放下了报纸，全场静默。

    这无疑是一场惨烈的战斗！

    这不是他们这样生活在和平的环境中，煮着茶或者喝着酒或者在某个青楼快活的少年能够想象的。

    过了许久，汪朝风长长一叹：“大夏的今天来之不易……诸位，我等，当珍惜！”?

