
　　“电能..机脑？”

　　显然琴并没有听懂丽莎手中的装置和这奇怪的名字有什么联系。

　　优菈也悄悄转过了仍带着寒霜的脸，虽然假装着自己并不在意，但少女微微好奇的目光还是被丽莎敏锐地捕捉到了。

　　“呵呵，那就让我来给你们介绍一下这小家伙吧~”

　　丽莎似乎很满意自己的“作品”引起了众人的好奇心，戴着紫色手套的纤手轻轻将一个“电能机脑”放在了案上，并旋转方向对着秦起等人。

　　“它是我依靠须弥教令院里的导师，居勒什先生的奇思妙想结合了雷元素属性力制造而成的哦~”

　　说着，在丽莎的手上突然浮现出了一个小小的紫色电球。

　　“blitz！”

　　随着奥秘的咒语被念出，蔷薇之魔女指尖浮现出的微缩雷球迅速融入了她手上的小型机械里。

　　接着，琴和优菈瞳孔微张地看见——丽莎手里的小小机械，在被电流通路后，竟然亮了起来。

　　而且，在类似于琉璃材质的“显示屏”上，还倒映着秦起，琴和优菈三人！

　　当然，震惊大队里并不包含秦起。

　　“哦~小可爱，你好像对姐姐的小发明并不是很意外嘛~”

　　这时，丽莎也注意到了秦起平淡的反应。

　　这并不寻常。

　　按理说，蒙德城内唯一在“知识之国”须弥的教令院内进修过的人，便是丽莎·敏兹。

　　而须弥的科技技术，的确远远超出了蒙德，甚至是毗邻蒙德的璃月。

　　“电能机脑”是结合了居勒什和丽莎两者天才的创意，以及雷元素炉火纯青的运用所形成的产物。

　　可秦起却...一副司空见惯的样子？

　　面对丽莎探究的目光，秦起的眼皮跳了跳。

　　事实上，让琴和优菈大感震惊的“电能机脑”，对秦起来说也不算什么新鲜事儿了...

　　虽然还不太清楚这家伙的功能，但秦起觉得这多半就是靠雷元素发动，然后功能阉割版的“电脑”。

　　咳咳，虽然我的确很想表达出一副震惊的样子。

　　但我在穿越前，就经常用这家伙“玩”你们来着...

　　秦起在心里无奈吐槽。

　　“所以，这’电能机脑’有什么特殊的功能吗？”

　　半晌后，秦起还是决定装傻，毕竟现在自己还是一个“弱小无助”的外邦人呢。

　　虽然蒙德城目前的科学发展水平，大概连工业x命前的水准都没有。

　　但秦起还是对琴，不是，是对蒙德抱有信心。

　　毕竟，西风骑士团可是有自己这个挂壁在啊！天籁小说网

　　听见秦起的疑问，丽莎微感满意地扬了扬眉毛。

　　“你们看，就像这样~”

　　“blitz~”

　　一边说着，丽莎指尖雷元素形成雷球再度汇入了“电能机脑”中。

　　似乎是琉璃材质的屏幕也变得更加亮了起来，连带着上面的画面也变得更加清楚。

　　“这...这是现在的我？”

　　琴的目光紧紧跟着丽莎手中的精巧机械。

　　在机械上显示的画面，那并非是琴刚才认为的静止画面，而是跟随着琴的动作，而发生实时变化的画面。

　　见到画面中微缩的自己时，优菈也有些讶异。

　　毫无疑问，这是蒙德城内从未出现过的崭新发明。

　　“没错~只需要往这个小家伙身体内注入雷元素的能量，那么它就会自动启动。”

　　“在一定距离内，几个这种小家伙可以相互完成通信，画面分享，还有文字传输的功能哦~”

　　说着，丽莎轻笑着将“电能机脑”递给了秦起，琴和优菈。

　　琴伸手接过，撩开耳畔的淡金色长发，饶有兴趣地打量着琉璃屏幕上那个眉目如画的少女。

　　不过，琴也没有就此忘了正事。

　　“丽莎，刚刚关于愚人众...你有什么情报或线索吗？”

　　虽然说“电能机脑”确实是相当了不起的发明，但琴并没有看出这件工具和愚人众之间的联系。

　　“别急嘛，我制造出这个小家伙，就是为了追溯那些人的动向呢~”

　　随着丽莎纤长的手指在机械下方的轮盘上轻点，很快，“电能机脑”上的画面被切换成了数个奇怪的标志。

　　有似乎正倾倒着火焰的天平，有在天空中翱翔的巨鲸，有流下泪水的小丑面具，还有三枚重合在一起的钉子...

　　“这是...”

　　秦起悚然一惊。

　　眼前的标志，显然正是愚人众十一执行官对应的徽印。

　　但西风骑士团的丽莎..她为什么会知道？

　　“琴，这是——愚人众执行官们的标志。”

　　丽莎蹙起眉头，红唇轻启解释道。

　　“在上个月，凯亚，霍夫曼和斯万三个人，他们在蒙德城外抓获了一名至冬国的潜伏者。”

　　“在他身上，我们搜出了这些印有不明标志的图样。”

　　“但你和凯亚怎么能确定这些标志，便代表着愚人众的执行官？”

　　一旁的优菈毫不客气地问道。

　　“这风格，确实是愚人众没错。”

　　出乎琴和优菈的意料，从刚才开始便一直沉吟的秦起，突然赞同了丽莎的观点。

　　“欸，秦起...”

　　“呵呵，看来小可爱你十分敏锐呢~”

　　在这时，秦起收到了丽莎头上冒出的【好感度＋5】的提示。

　　看起来秦起的态度，也引起了这位蔷薇魔女的欣赏。

　　“虽然我不常离开骑士团，但我也发现——至冬国的那些家伙，最近他们的手越伸越长了。”

　　丽莎补充说道。

　　“秦起，琴，优菈，如果你们想要追查他们的话，那么’电能机脑’或许便能排上用场。”

　　闻言，琴点了点头。

　　要想揭开潜藏在蒙德城内的暗流，要是能借助这个便捷机器进行队伍之间的联络，那么无疑会大大降低任务的难度。

　　“丽莎，关于这个’电能机脑’，能不能....”

　　把玩了下手中简易的“手机”雏形，秦起还是有问题想说。

　　“怎么了，小可爱？”

　　“能不能对它再稍加改进？可以尝试将雷元素力灌注入特定的充能容器，再设定某些频率让所有使用者都能接受到固定画面。”

　　“这样，也能推广给蒙德，甚至是这片大陆上的民众。”

　　推广给...民众？？

　　丽莎黛眉一扫，浅绿色的眼眸中透露着沉思。

　　不得不说，秦起的这个建议，的确是非常有意义的提议...

　　但丽莎也有些困惑和惊讶，为什么眼前的黑发少年，能够有这种跳出“框架”的想法？

　　要是被爱才的居勒什院士知道...那他一定怎么都不会放过这种苗子的呢~

　　不过，事实上只是丽莎想多了。

　　其实，秦起的想法很简单。

　　——要是“智能机脑”真的能推行到民众手上，那么建立一个视频网站。再放上自己拳打风魔龙，脚踢奥赛尔的视频画面。

　　民众的“民意值”还不得蹭蹭蹭地往上涨？

　　虽然收割“民意值”，进而执掌神权，走上提瓦特人生巅峰的“大计”还未开始，但秦起已经有了自己成为百万粉丝up主的想象...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十九章 成为百万up主从蒙德开始免费阅读。https://xs.23sk.com 