    将二十个影分身扔在豪宅里修炼，封火本体灰溜溜的跑了出来。

    实在是混不下去了。

    和二十个自己吵架的感觉真的太糟糕了！

    随后封火来到一处隐藏在密林中的训练场，这是七八年前的迈特戴开辟出来的魔鬼训练场，专门训练封火和凯。

    只是，第三次忍界战争开始后，封火就没有再来过。

    他看了看四周，发现这里的摆设没有多少变化，而且木桩等物上的摩擦痕迹也不是很旧，应该是凯经常来这里训练。

    “说起来，自从开启了八门遁甲的第三门后，我就没怎么修炼体术了，有点对不住戴叔叔啊。”

    封火眯着眼。

    事实上，封火穿越而来，也是携带金手指的，那就是他的特殊体质。

    不管经历多么恐怖的锻炼，只要饱饱的睡一觉，第二天他就能活力四射透心爽，因此在跟随迈特戴修炼八门遁甲后，封火就一直遥遥领先凯，直到第三次忍界大战结束，凯才后来居上，先一步打开了第四门！

    封火的这个金手指，真的很适合修炼体术，但他是宇智波一族，有血继限界写轮眼，开启万花筒后更是直接上天了，哪里还能静下心修炼体术啊。

    只是……

    封火推了推鼻梁上的镜框，哀叹一声。

    没有万花筒的他，实力真的下降好多。

    而他今天来到这里，目的只有一个修炼体术！

    从封印卷轴中取出准备好的负重金属，封火一一佩戴在小腿、手臂、腰腹处，随后开始奔跑。

    ‘绕着训练场跑一百圈，跑不完就打一千下正拳！’

    ‘完成不了就踢一千下侧踢！’

    ‘男子汉的青春怎么能就这样放弃，奔跑吧骚年！’

    迈特戴的音容笑貌随着封火的汗水不停涌现，不知不觉已经泪流。

    从早上一直跑到夕阳西下，艳红的晚霞照在脸上，封火一个踉跄趴倒在地，呼吸如牛，累得他不想动弹。

    他四肢以及腰腹处的负重金属，此时更是重得惊人，沉甸甸得仿佛插入大地的铁柱，将封火整个人都钉在地上。

    “如果戴叔叔还在，肯定会把我骂起来，呵呵，你都不在了，我就睡，就睡，哈哈。”

    封火笑着哭着，然后就躺在那里睡着了。

    紧接着他豪宅里的二十个影分身也随着他意识的昏睡而化作烟雾消散，二十股修炼记忆也在第一时间涌回封火的大脑。

    封火醒过来的时候，一轮弯月悬挂夜幕，洒下淡淡银辉，夜空中，更有漫天的璀璨星辰熠熠生辉，美得不似人间。

    封火睡了小半天，体力恢复得很好，而且大脑里也多了许多修炼记忆。

    他苦笑一声，知道自己太着急了，用力过猛，体力跟不上。

    随后他再次分出二十个影分身，让他们回豪宅去修炼。

    本体则迎着漫天星辉继续锻炼。

    ……

    时间流逝，又是两个月过去。

    这天，封火刚准备分影分身，就见一名暗部从天而降。

    “宇智波封火，三代有请！”

    “好吧，我马上去见他。”

    封火脚尖一点，快速朝着火影楼急奔。

    两个月的锻体，封火的身体看起来和以前没什么两样，但已经将胸肌以及八块腹肌练得棱角分明，若是脱下衣服，绝对能引起，咳咳，走题了。

    除了体术，影分身的修炼却参差不齐，进步最明显的自然是查克拉感知术，如今已经能感应五千米范围内生物的查克拉。

    其次是千鸟，顺利开发出了千鸟流，能让全身布满雷电，不再局限于手，而是用全身来使用千鸟。

    接着是黑暗行之术，虽然没有修炼到无印，但结印速度已经压缩到两秒之内。

    封印术的学习需要积累，所以不急。

    至于混合忍术、雷切、来迎千手杀，完全没有进展。

    而且因为混合忍术的危险性，封火豪宅的后院都被炸得七七八八，让他心疼不已。

    来到火影楼，封火就感觉到猿飞日斩的查克拉在楼顶天台。

    他轻轻一跃就来到天台，落在猿飞日斩身旁。

    “火影大人，有事找我啊？”封火笑眯眯的问道。

    “确实有件事要麻烦你，但是是私事。”猿飞日斩烟不离嘴，脸上表情有些落寞。

    封火发现两个月不见，猿飞日斩的白发更多了。

    “火影大人请吩咐吧。”封火叹道。

    “是关于阿斯玛的。”猿飞日斩道，“几天前有暗部发现阿斯玛出现在火之寺附近，所以我想请你去那边查看一下，确认阿斯玛是不是有危险。”

    “我知道了！”

    可怜天下父母心。

    就冲这，封火就得答应。

    嗯，顺便找火之寺的主持空山借几本佛经。

    “对了，火影大人，老紫他还在火之寺嘛？”

    上次封火去火之寺就是因为老紫突然出现在那，这么长时间过去，他应该已经离开了吧？

    猿飞日斩道“老紫化身云游和尚，在火之寺住了半个月后就离开了，上个月已经云游到泷之国了。”

    封火点点头，既然老紫不在，那阿斯玛别说危险了，连惊吓应该都不会有。

    不过考虑到猿飞日斩的心情，封火也不做停留，当即离开村子，朝着火之寺进发。

    因为波风水门和玖辛奈的原因，所以没有特殊情况，封火不打算通灵超轮舞兄弟来赶路，免得那边出现意外。

    花了几天时间，封火顺利来到了火之寺！

    阿斯玛出现在这里，让封火想起了地陆，这个家伙也会来迎千手杀，而且后来成为了火之寺住持，想来和现任住持空山有什么不可告人的关系。

    私生子什么的要不要去了解一下？

    虽然忍界佛道不兴，但火之寺附近还是有很多信徒的。此时太阳当空照，正是一天最热的时候，但仍旧有大量信徒一步步沿着石阶朝上走，脸色虔诚。

    封火随着众多信徒一步步走上去，边走边用查克拉感知术，但并没有发现阿斯玛的查克拉。

    ‘看来还是要去后山看看。’

    封火脚步一转，朝着石阶旁的密林走去，随后绕了个圈进入后山。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

