    看着手中采摘而来的两株B级与A级的药材血叶花，身拥C级采集术的夜尽天明，有些匪夷所思：“这运气，这么好的吗？”

    虽然C级采集术也不是不能采集到超过C级的药材。

    根据设定：

    C级采集术，对药材类植物使用，100%概率获得C级药材，10%概率B级，1%概率A级……

    可是两发A级跟B级，这运气未免也太好！

    就在夜尽天明刚刚采摘完两株血叶花时，张奕忽然提起浴火权杖，做好了战斗准备。

    众人环视四周，有些不明所以。

    因为附近，并没有怪物出现。

    然而就在这时。

    哗哗！

    两条血红色的藤蔓赫然从夜尽天明刚刚采摘血叶花的地方破土而出。

    下一刻，那两条藤蔓宛若两只触手一般，死死缠住了夜尽天明的左右腿！

    撕拉！

    两条藤蔓左右拉扯，使得夜尽天明当面给众人表演了一个180度劈叉。

    后方，199级战士打不死的小强对着夜尽天明竖起大拇指：“哥们，牛逼啊！”

    “你妹啊！”夜尽天明大呼：“救命啊！！”

    众人纷纷对着藤蔓伸展出来的位置，展开远距离攻击。

    一会儿，将两朵巨大的红色食人花从地底轰了出来！

    突如其来的两朵长着血盆大口的食人花，给众人吓一哆嗦。

    其头顶，“lv205食人花”的ID标识，更是让场上大多数目前最高只接触过201-202级怪物的龙族众人震撼不已。

    这时，身为龙族副队长的龙族不灭，看到队员遇难，当即拔剑而起，二话不说，直接朝着束缚夜尽天明的食人花冲了过去。

    其他人，龙行天下与王者荣耀风暴天使他们，也纷纷锁定食人花展开攻击！

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖！

    法师射手的第一轮远程攻击先一步抵达，猛然轰击在食人花身上，在其头顶爆开一个个4-5亿的伤害！

    毕竟是龙族的核心团。

    王者荣耀风暴天使他们打出来的伤害，在200级以下的这个领域，算是非常不错的。

    至少已经超过绝大多数200级以下的玩家。

    不过对于拥有900多亿血量的205级食人花来说，并没有太大威胁。

    只待龙族不灭龙行天下他们冲过去，近距离攻击食人花，也能打出四五亿的伤害。

    那两只食人花当即展开反击。

    啪啪啪啪！

    藤蔓乱舞，疯狂抽打在龙族不灭与龙行天下他们身上。

    一个个十亿左右的伤害，疯狂吞噬龙族不灭他们的血条。

    作为一个200级不到的战士，龙族不灭所拥有的50多亿血量，根本抗不住食人花的攻击。

    好在这时，后头的月笙还有其他的几个牧师纷纷开始施法治疗。

    一个个五六亿，夹杂着几个十几亿的绿色恢复，将龙族不灭他们的血量稳定下来。

    而此时，张奕站在后面看着，故意没有动手。

    连想要动手的刑天一骑绝尘他们，也被张奕拦了下来。

    被拦下的刑天，看了眼张奕，当即明白了张奕的意思，便退了下来。

    张奕的目的很简单，就是想看看以龙族的人现阶段的实力，能否应付得了这205级的食人花！

    如果可以，接下来龙族就可以全面进军这个妖兽山脉。

    如果不行，那就撤，等实力上来了再过来。

    好在龙族不灭他们没有另张奕失望。

    几人联手，花了些力气。

    虽然有些狼狈，过程也有些惊险，不过最终，还是成功杀死了两朵食人花！

    结束战斗后。

    龙族不灭使用C级摸尸术，意外的收集到了两块B级食材——花菜！

    “这……10%的概率这么高的吗？？”

    而这时，一骑绝尘像是发现了什么，问道张奕：“是不是这个地图，玩家的副职业技能使用成功率提高了？”

    张奕看了眼一骑绝尘：“聪明。”

    “玩家在妖兽山脉地图内，施展摸尸术与采集术的成功率会提高十倍。”

    “原本的C级采集术，10%概率采集到B级药材，提高为100%。”

    “采集A级药材的成功率，为10%。”

    这，就是夜尽天明使用C级采集术，连采两株A与B级药材的原因！

    相当于在这个地图上，玩家的采集术与摸尸术被提高了1个等级！

    C级采集术与摸尸术，可以发挥B级的效果！

    而且，妖兽山脉里不仅可以采集药材，还能杀死怪物收集食材，一举两得！

    这是一个机遇地图。

    上一世，被曙光城的一个高端家族占领，他们在这里昼夜通刷，收获了大量的高级药材与食材。

    而后来这个地方暴露之后，被无数战队家族疯狂抢占。

    为了抢夺妖兽山脉的资源，各大家族之间爆发过很多次的战争。

    无形中，也让上一世的张奕知道了这个可以刷高级材料的宝地！

    而之所以在此之前张奕没有将这个宝地分享出来，让龙族的人过来刷。

    也是因为妖兽山脉等级太高，以龙族此前的等级与实力，根本对付不了妖兽山脉里的205级食人花，来了也是白搭。

    至于张奕自己，之前一直忙着打龙皇天塔，还有影魔之城，也没有功夫来刷这个妖兽山脉。

    但是现在看来，龙族好像已经具备了对抗食人花的实力！

    所以接下来，也终于可以号令龙族，全面进军妖兽山脉了！

    一旦占领了这个地方，那么资源欠缺的问题也就解决了。

    到时候，凭借着在妖兽山脉里收获的大量高级材料。

    再加上龙族的高级炼药师与烹饪师的一番烹制。

    就能大量制造高级药剂与食物！

    等到店铺开启，将它们全部上架。

    发财之日，指日可待！

    正当张奕这么想着的时候。

    王者荣耀问道：“城哥，这食人花的刷新机制有点怪啊，它们怎么才能出来？”

    张奕说道：“采摘了地上的那些红花，就会刷新。每摘一朵花，就刷新一只食人花。”

    随着张奕话音刚落。

    前方忽然传来巅峰皇少的一声惊呼：“老大……你确定你不是开玩笑的？”

    循声望去，只见得前方，巅峰皇少手里捧着一大把的血叶花，正盯着这边的张奕发呆。

    下一刻。

    噗嗤噗嗤！

    伴随着一阵颤动。

    巅峰皇少周边地面，十几条红色藤蔓破土而出……

