    海军总部。马林梵多

    破碎的岛屿上，曾经书写这正义的办公大楼已经悉数倒塌，战国静静地看着这个曾经生活了六十多年的地方陷入了回忆当中。

    脚边小山羊咩咩的叫着，似乎在说我饿了，快给我吃文件吧。

    许久，战国转过身去背靠着大楼做了下来，从包裹住他身体的绷带上能看出他到底伤的多严重，但身体上的疼痛却根本比不了他心中的万分之一。

    马林梵多没了，无数海军一辈子的家没了，依稀间战国仿佛还能见到曾经自己和小鹤一起成长时光。

    和卡普一起打闹，和泽法起争执，最后再由小鹤的温柔把一起抚平。

    再到后来成长为大将，在前面那个处刑台...

    哦，以前不叫处刑台，叫观礼台。

    由空大哥给他授衔，宣誓永久保护这个世界，捍卫海军的正义。

    再到后来接替海军元帅的位置，慢慢的自己也老了，唯一的梦想就是帮助海军扫平一个阻碍，让新生儿们甚至可以踏足新世界。

    但这一切都没了，剩下的只有眼前的残羹断壁，自己愧对海军愧对这个养了自己六十年的地方。

    战国就静静地背靠大楼坐在那里，背影中仿佛写满了孤独和落寂。

    “战国元帅！”忽然一个海兵的到来打破了这里的宁静。

    “原来您在这里，已经确定好推进城哪里的情况了。”海兵跑过来恭敬的敬了个礼，急忙说道。

    “麦哲伦没事吧。”听到是来自推进城的消息，战国也急忙问道自己最关心的事。

    推进城被劫已经发生了，麦哲伦可千万要活着啊，有麦哲伦在推进城很快就能重建起来，他那可是个在特定的区域内比大将还要难缠的强者。

    “好像受了很重的伤，危在旦夕，但现在医疗组已经在进行集中治疗，麦哲伦看守长是个很有责任的人，一直在念叨着要承担责任，要是他能行动了，以他现在的状态很可能会以死谢罪。”

    提到麦哲伦这名海兵用很敬佩的语气说道。

    “绝对不能让他做这么愚蠢的事，如果他认为是他的责任，那就以后把推进城给我看的滴水不漏，自杀是懦夫的行径。”听到麦哲伦还要自杀，这可真触怒战国的底线了。

    你被人打趴下了，犯人逃走了你就要自杀，那老夫率领海军被海贼打的不敢还手，那我不得被凌迟啊。

    愚蠢！

    “遵命！”

    这名海兵见到战国忽然这个语气，也吓了一跳急忙敬个礼表示知道了。

    “推进城到底发生了什么事？”看到这名海兵的样子，战国也知道自己吓坏他了，也放松了口吻用温和些的语气问道。

    “从结果看推进城第六层遭受到了巨大的破坏，黑胡子打开了第六层的牢门把囚犯全部都释放了。”说到这个消息，这名海兵的脸上也带上了一丝丝的恐惧。

    实在是作为海军本部的通信兵，也知道一些海军隐秘的事，推进城第六层关押的到底是什么存在，他可有些了解啊。

    甚至很多囚犯被抓的战报都是他亲自写的呢，把他们放回到大海上，恐怕不管到了那个地方都会是一场灾难啊。

    “什么，地下六层的囚犯都被释放了，迅速统计出人数和姓名，立即向全世界发出通缉令。”战国意识到事情的严重性了，心里对已经死去的黑胡子又厌恶了几分。

    “元帅，可是世界政府下令让我们隐瞒地下六楼的事，说如果出现这么严重的事件，会影响到世界政府的信用。”海兵小心翼翼的说道，他得到这个消息的时候心里也很气愤，但是世界政府毕竟是老大，他又能说什么呢。

    “在开什么玩笑。”听到这个消息后，战国本来压抑的情绪也彻底爆发了。

    出现这种事世界政府不想着赶紧想办法解决，竟然只想着把消息隐藏起来欺瞒群众，难道他们真的不知道出事后会引发什么样的动乱吗。

    还是说他们根本就不关心普通群众的性命呢，这一刻战国对自己效忠了一辈子的世界政府开始感到了心寒。

    ......

    和之国的一个山洞里

    凯多听见手下汇报关于顶上战争的情报，忽然拿起旁边的狼牙棒一棒子把身后的岩石打烂。

    “白胡子老头，草帽小子，真是越来越有意思了。”

    “去把烬找来。”

    白胡子既然活着回来了，那之前制定的计划看来也要先改动一下了。

    曾经和白胡子在一条船上共事了几十年，凯多从来都不会小瞧这个男人，哪怕他已经老了。

    ......

    蛋糕岛

    夏洛特·玲玲一边吃着可口的甜点，一边听着来自地下世界的情报，当听到白胡子没死时勃然大怒。

    “什么，那个老头子竟然还活着，那他地盘上的甜点不是吃不到了，不行，卡塔库栗快点聚集兵力，我们去找白胡子那个老头算帐。”一想到本来计划好去抢夺白胡子地盘上的甜点岛，现在希望没有了，BIG MOM心里就是一阵狂怒，气的暴食症都犯了。

    “妈妈，冷静，先冷静，咱们没有和白胡子硬拼的必要，现在还不知道这次战争里他的势力到底损失了多少，会有人为咱们试探的，等到时候如果白胡子海贼团损失惨重，咱们在出击最好了。”

    卡塔库栗可不会任由BIG MOM胡闹，这些可都是自己的兄弟姐妹啊，要是任由BIG MOM胡来这次战斗过后又得牺牲多少人才行。

    似白胡子那等人，就算是老得动不了了，也不会有人敢丝毫轻视的，更何况此时还击败了海军。

    当然此时卡塔库栗最关注的却是旁边那张路飞的悬赏令，他有一种预感以后他们一定会见面的。

    .....

    此时的大海上，顶上白胡子的人可不少，四皇的位置已经好久都没有改变过了，这些大海贼们不相信白胡子海贼团击溃海军会没有代价。

    最大的可能就是两败俱伤，那说不准四皇的位置他们也能做一做了。

    大海最是无情，位置有限谁不想去站在那最高的顶点看一看不一样的风景线。

