    “艾德，你这混蛋，我不是说，只需要阻拦，不要伤到这个混蛋吗？”

    蒙卡看着克洛腿上的伤口，很是不满的对着艾德开口：

    “我记得我说过，我要对全须全尾的克洛报仇雪恨！”

    “上校，你就饶了我吧……”

    听了蒙卡的话，正在接受美女医护人员救治的艾德苦笑了一声：

    “对方是战斗力恐怖的杀人魔，我能将他拦下来并保住性命就已经是谢天谢地了，对于其他的你就别奢求了。

    再说了，虽然丢脸，但是我砍他腿上的那一刀并不深，不怎么影响战斗的！”

    “算了，回去再和你算账！”

    蒙卡冷哼了一声，随即对着克洛再次开口：

    “全船战友的性命、下巴被踩碎的屈辱、被催眠替你假死脱身的耻辱……”

    蒙卡将战斧遥遥对准了克洛的脖子：

    “克洛，今天，我要连本带利的全部讨回来！”

    “讨回来？呵呵，看来，上一次赞高对你的催眠，让你的脑子都坏掉了吗？”

    克洛嘲讽的看着蒙卡：

    “看你的样子，速度还不如刚才那个小子，你凭什么和我斗？

    再说，艾德那个家伙已经没有战斗力了，你们这里已经没有任何一个能够拦下我了。

    蒙卡，你看着吧，我会在你眼前，将这里的人全部杀掉，无论是海军、村民还是海贼！

    然后就像是上一回一样，再次将你催眠。

    不过这一回，我会造成是你将所有人杀掉的假象！”

    “狂妄的家伙，你以为现在的我，还是以前的那个小兵吗？而且，睁开你的眼睛仔细看看吧……”

    蒙卡左臂一挥，周围地面一片密密麻麻的铁蒺藜映入了瞳孔骤缩的克洛的眼里：

    “在你和艾德战斗的关头，我们已经在周围铺满了铁蒺藜，你的移动速度是恐怖，但是你的脚可不是铁做的吧？”

    “只留下了不到十米的空场范围吗？海军居然也有动脑子的时候了……”

    克洛的嘴角勾起了一抹狞笑：

    “不过，这不算什么，等我打倒你后，我会在你清醒的时候，一刀一刀砍碎你的身体，然后踩着你的身体，从这里出去的！”

    “真是好大的口气……”

    蒙卡一震斧子，对着克洛冲来：

    “就让我看看你的本事长进了没有！”

    ………………

    “艾德，你那个蒙卡上校行不行啊……”

    不知何时，乌索普已经摸到了艾德的身边，看着场上的战斗，不禁担忧的问道：

    “他的块头虽然很大，那斧头的攻击看起来也很猛，但是克洛的速度太快了，这才没多久，蒙卡上校就浑身是伤了！”

    “乌索普，战斗不能光看表面……”

    艾德拍了拍乌索普的肩膀：

    “克洛当了三年的管家，虽然功夫没落下，但也肯定没有做海贼时，训练的时间那么长。

    反观蒙卡上校，这三年来可是一直在不停的训练自己。

    他和海贼厮杀在第一线，硬生生凭借自己的战功和实力才当上了上校，实力增长的飞快，就算和克洛有差距也不会太大的。

    而且你看到没有，虽然蒙卡上校被砍了很多刀，看起来像个血人一样，但是状态依然很好。

    而克洛，仅仅是被蒙卡上校用斧子碰到了左臂，这条手臂就已经废了！

    同样的攻击再来三次就差不多了，以这种状态来看，就算最后蒙卡上校失败了，但是克洛也不会再有多少余力战斗了，这一回，克洛是必败无疑的！”

    事实和艾德的想法有一点儿出入，攻击范围的缩小，让不擅长移速的蒙卡发挥的更好。

    虽然他最后是浑身浴血的跪倒在地上，但是克洛也已经是被他所砍倒！

    “终于是报仇雪恨了，艾德，多谢了……”

    蒙卡到底是个猛男，纵使战斗到精疲力竭，但还挣扎着站了起来，慢慢挪到了艾德的身前，为艾德深刻的展示了什么叫做一个肉盾的专业素养！

    “多亏了你，我才能够将克洛斩于斧下，等我回到支部之后，我会把你的功劳上报。

    凭你的功劳以及能力，想必最起码也是个军曹的位置，我本来以为你这家伙只是来我这里镀金的，没想到还真的给了我一个惊喜！

    你对我的帮助，我是不会忘记的，艾德，以后有什么事情，尽管来找我，我……嗯？”

    蒙卡的话说到了一半，目光却是突然越过了艾德，看向了其身后缓步走来的一个壮汉。

    壮汉有着一头银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂著防风镜，腰间佩戴着一副武器十手。

    他的嘴里叼着两根雪茄，一脸不耐烦的表情，外套敞开，显露出了风骚无比的六块腹肌。

    这人，便是有着烟鬼之称的海军上校——斯摩格！

    “斯摩格，我不是说过，克洛的事情我能处理吗？”

    虽然蒙卡和斯摩格同为上校，但斯摩格是本部上校，比支部的蒙卡高了三个阶级。

    然而，纵使如此，蒙卡也依然没有任何见到长官的敬畏，反而是皱起了眉头：

    “前几天在海上碰见的时候我就和你说过了。

    把克洛击败后，我会亲自押着他去向海军本部请罪，难道你是怕我食言吗？亦或者是，你觉得我打不过这个混蛋？”

    “我不怕你食言，也并不觉得你会打不过克洛……”

    斯摩格看了一眼重伤的蒙卡，虽然斯摩格平日里一副凶狠的样子，有着海军猎狗之称，但这只是对于海贼来说。

    对于觉得不错的海军，这家伙还是很会做人的：

    “我只是顺路路过这里，想要过来买几盒雪茄罢了！

    话说，你是叫艾德是吧……”

    斯摩格叼着雪茄，扭头看向了拿着药丸，向着克洛挪动过去的艾德：

    “你要给罪犯吃什么东西？”

    “这是解药……”

    艾德晃了晃手中的奔雷，看着斯摩格解释道：

    “虽然对于蒙卡上校的战斗力很有信心，但为了防止意外发生，我刚刚是在武器上涂了毒的。

    这是海军的技术开发部研制的，专门用来防止罪犯逃跑的药剂。

    这种毒药不会对人体造成削弱，但是一旦一段时间内没有吃下解药，此人的身体就会显现出非常明显的反应信号，呃，就像这样……”

    艾德指向了克洛，下一秒，克洛的身体上猛然冒出了一股猛烈的黄烟，伴随着刺鼻的浓烈味道，向着四周迅猛的扩散了开来！

