    “不知兄台高姓大名，既然已经是朋友了，总不可能一直喊兄台为兄台吧。”凌淳主动给那人倒了一碗酒问道。

    “我姓荆，叫荆虎，家就住在这云州城北边的青板街，正好今天过来找活计，没想到遇到了两个外地来的朋友。”

    荆虎十分热情，竹筒倒豆子一般地，连自己家住何地，家里几口人，家里主要是做什么的都跟凌淳给说了。

    通过凌淳和荆虎的交谈，还有边上其他汉子的七嘴八舌之中，陆暖听到了不一样的云州城。

    “以前的云州城啊，虽然说也是不错，但是外头那些土匪真的太嚣张了，除了不进城之外，他们都能直接打到城门外头，等着城中把东西上供给他们，他们才肯走。

    要是这不肯上供啊，破门而入洗劫一空那都是轻的，一般都是一边打劫，一边杀人，一边还要凌辱女子！”

    说起以前的云州城，荆虎满脸都是愤恨：“那时候我荆虎就发誓了，若是有朝一日权在手，我她娘的就要砍死这帮王八蛋狗东西！”

    “……”陆暖听了荆虎的话，本来挺严肃的，然后就有点想笑。

    “我们在来的路上，却没有遇到过这些劫匪。”凌淳说道：“是朝廷开始剿匪了吗？”

    “也不全是，”荆虎说着，挠了挠头：“我们这西北六城自玄战国立国之初就被皇上划给那位长公主做封地了，本来我们还想着，一个女人家，只怕我们的日子会更难过了。

    没想到哇！这位长公主是个贼厉害的！”

    说着，荆虎大概是上头了，直接站起来，一脚踩在椅子上，大着嗓门儿道：“这封地圣旨刚刚传遍咱们西北六城，我听说啊，就有一支军队悄悄地捣灭了十好几个土匪窝！

    还有！就是刚刚你媳妇儿说的旱灾的事儿！”

    说着，荆虎一拍大腿：“你都不知道啊，镇国长公主让人送来了上千斤的种子，我们带回家去种在地里，本来都没打算他们能成活！

    没想到啊！一个月过去就发苗了！

    虽然我们这儿还是旱着，但是自从玄战国立国之后，咱们西北来了不少厉害的人物，如今开渠引流，挖山灌田，虽然说比不上十几年前的丰沛，但是也比前几年好得多了！”

    一边说着，荆虎就怕是凌淳和陆暖不相信一样的，把一个瘦骨伶仃的小子提了起来，朝着他的肚子拍了拍：“二位看到这小子没？

    他当初可是瘦得跟猴儿没两样，如今也就是靠着镇国长公主那些种子，他家都能吃饱饭了！

    还有我啊，我以前家里五兄弟贼能吃，没人敢嫁给我，都怕嫁过来更加挨饿，但是如今我也开始议亲了！我以后就是有婆娘的人了！”

    说完，荆虎哈哈一笑，倒了两碗酒，凌淳一碗他一碗：“兄弟，我看跟你也是有眼缘儿，这杯酒我先干为敬，咱们西北啊，有了镇国长公主，以后就不愁了！”

    凌淳点头轻笑，端起了酒碗：“有镇国长公主，是天下百姓之幸事。”

    饮酒之前，凌淳偷偷瞥了一眼一旁的陆暖。

    一旁默默挨夸的陆暖：?(????ω????)?

