    “顺便的话……”

    查理顿了顿，似乎想到了什么。

    他用手指轻轻摩擦着自己戒指。

    戒身上的红色宝石闪烁，紧接着便将一个包装精致的礼盒送入了他的手中。

    “再过不久就是哈利的生日了……我想我大概没办法准时赶过去为他庆生。”

    查理一边柔声说道，一边缓缓站了起来，将那盒精致的礼盒放在了衣柜的前方。

    “你可以帮我把这个给他带过去吗？顺便和他说一声，查理.布莱克，祝他生日快乐……”

    “…………”

    衣柜里并没有声音给予他回答，仿佛原本藏在里面的多比已然离开。

    但查理却没有管这么多，当一切都说完之后，他自顾自的打了一个哈欠，紧接着扭过头去，不紧不慢的走回了自己的床上，仿佛刚刚什么都没有发生过一般。

    “困死了……睡觉，晚安！”

    衣柜里，蜷缩在一起的多比用手擦了擦在自眼眶中徘徊的泪珠……他侧耳听着衣柜外查理的声音。

    当最后一声“晚安”落下，一个清脆的响指声传来，紧接着，整个房间便重新归于黑暗。

    “哈利.波特先生……”

    多比喃喃自语着，似乎陷入了某种沉思。

    不知道过了多久，查理的呼吸声逐渐变得平稳起来，听起来已经陷入了沉睡。

    直到这个时候，多比才终于小心的将衣柜大门打开了一条缝隙，透过缝隙观察起了外面一片漆黑的房间。

    低下了头，看着衣柜前那个包装精美的礼盒，伸出双手，犹如捧着世间最贵重的东西一般，郑重的将其从地上拾起。

    轻轻扒开用于捆绑住礼盒的奶黄色丝绸缎带，从缎带绑紧的大蝴蝶结中，他看到了一张卡在上面的便签。

    便签上没有写其他多余的东西，仅仅留下了一串住址：萨里郡小惠金区女贞路四号。

    多比将那张便签取下，随即小心翼翼的把礼盒塞进了自己身上裹着的枕套中，拿着便签一时无言。

    紧接着，光芒自衣柜中一闪而逝。

    早晨，查理从睡梦中睁开了眼睛。

    当醒来的第一时间，他便如同圣诞夜期待圣诞老人送来礼物的孩子一般，扭头朝着衣柜门前望去。

    只不过圣诞老人会送来礼物，而他原本放在那里的礼盒，却已经消失了。

    看到这一幕，查理露出了一抹笑意。

    随即便自床上起来，将原本被踩皱的衣服重新收拾平整，穿好后径直走出了房间。

    一切与之前并没有任何的不同。

    ………………………

    此刻，也是同样的时间……

    美美睡了一觉的哈利将眼睛戴上，忍不住伸了个懒腰，露出了一个舒服的笑容。

    这是他自碗柜里搬出来到新房间的第一天。

    虽然说所谓的新房间也只不过是达力原本的房间罢了，但对于哈利来讲，此刻他便是心满意足。

    毕竟不用再睡那个狭窄逼仄的地方便已经是天大的幸事了，他还能再央求什么呢……

    而一切的一切，事情起因都要从前天晚上的那块巧克力说起…

    原本以为恶作剧成功便早早睡下的哈利其实并没有睡太长的时间

    因为很快，他那个暴怒的姨夫德思礼便犹如一头狂躁的河马一般，一脚踹开了碗柜的小门，紧接着便在哈利朦胧之际，一把将其从其中拽了出来。

    相信我，那是哈利第一次知道原来人的脸可以红成那个模样。

    只见德思礼那张堆满肥肉的脸上，隐隐像一个烧开了的水壶。

    他的太阳穴噗通噗通的跳动着，原本潜藏在脂肪下的青筋，也自额头上绽起，形成了一个狰狞的“井”字。

    那双小的可怜的眼睛里，充斥的怒火仿佛能够将哈利烧得粉碎。

    几乎是被拎出来的瞬间，原本还有些迷糊的哈利便被这样一张可怖的脸吓了一个激灵，登时便将本来的困意清扫的一干二净。

    “哈利……波特！！！！”

    德思礼冲着他的脸咆哮着，将唾沫星子一股脑的喷在了哈利的脸上。

    哈利的心脏沉入了谷底。

    “完了，被发现了。”

    这是他产生的第一个想法。

    但是即便如此，深知规则的哈利波特依旧壮着胆子，下意识将身体蜷缩在一起，然后小心开口问道

    “发生了什么，姨夫？”

    “发生了什么……”德思礼咬牙切齿的重复了一遍他的话，随即没有等他再做反应，那双粗壮的手臂便一把薅住了他的衣领。

    就这么“噔噔噔”拖着他一路来到了楼上。

    “噗通！”

    哈利被一把摔在了地上，他忍不住呲牙咧嘴的揉了揉摔得生疼的屁股，然后抬起头来，下意识的打量起了面前究竟是个什么情况。

    这时他才注意到，自己已经被一口气拽到了达力的房间里。

    他的面前，达力正蜷缩在自己的床上，用手捂着自己的脸失声痛哭，时不时身体无意识的打了一个哆嗦，看起来很是可怜。

    然而哈利看到这一幕却差点没有忍住笑出了声，因为他注意到了，达力那双小肥手的缝隙中，分明是一张奇形怪状的猪脸。

    可惜很快，他便笑不出声音了。因为哈利注意到，自己的姨妈此刻也瘫坐在达力房间的凳子上，脸色惨白，哼哼唧唧的倚靠着凳子的靠背。

    见到哈利被德思礼拽过来，眼神顿时变得怨毒起来，表情狰狞的模样，和她的老公简直一模一样。

    “瞧瞧啊！谁来了！你这个肮脏的小杂种！”

    似乎是由于虚弱，她的声音并没有了当初的那般中气十足。但是其中那股恨意和仇怨，却比之前翻了几倍，令哈利手臂上的鸡皮疙瘩不自觉就成片冒了出来。

    “我和你的姨夫收养了你，让你活到了现在！让你有衣服穿，可以上学！不必和孤儿院里那群没人要的小泥球们一起抢饭吃……

    甚至……甚至要把你当成我们的亲儿子一样对待！！

    但是你呢？你干了什么！？你这个肮脏的混蛋！没有任何人性的怪物！可悲的杂种！”

