    次日，众人再度聚集在了一起。

    唐元三人经过昨天一夜就已经将整件事情给了解清楚了，整件事情在城中传得沸沸扬扬。

    几乎不需要他们去打听，这消息就已经直接传进他们的耳朵里了。

    这样的死法，实在是太丢人了。

    哪怕他们三个和黄天贵的关系算不上多好，即便是身为同僚，他们都觉得丢人啊。

    至于找上归宸楼？

    这个念头他们连想都没有想。

    且不说归宸楼的背景很是神秘，这种事情即便是他们找上门去，那理亏的也是他们。

    这种事情就算是回禀上去，大家也只会觉得死有余辜，他们根本就不需要再查。

    “整件事情我们已经调查清楚了，黄领事的死是他自己的事情，与大家并无关系。”

    唐元依旧是站出来率先开口，“等我们上报之后，这件事情不会对大家造成任何影响，所以大家也可以放心了。”

    此话一出，在场的众人皆是松了一口气。

    “除此之外，黄领事既然已经陨落，那么这领事之位必然也需要有人来补上。

    到时候，会有新的领事前来，大家只要做好自己的分内事就可以了。”

    周旭等人皆是皱起了眉头，雷军更是看向了一侧的张迅。

    张迅一脸苦色，他怎么就这么倒霉……

    先前因为肖想纪川的位置，在众人面前已经很丢人了，没想到就因为这件事情更落下了把柄，现在被雷军威胁。

    站出来说话不一定会死，但是他如果现在不站出来，等到这三位领事一离开，他就真的没命了。

    想到这里，张迅只能硬着头皮道：“领事，根据往日的惯例，如果领事陨落，那么下一位领事不是应该在我们之中提拔吗？”

    唐元也没想到在这种时候竟然会有人提出质疑，阴冷的目光顿时就落在了张迅的头上，不过当着这么多人的面，他也不能直接就捏死这小子。

    “根据以往的惯例的确是这样，只不过黄领事死的突然，我们都不清楚你们矿洞的情况，这提拔自然也就很盲目。

    与其如此，那倒不如直接新派一位领事。”

    “黄领事在的时候就一直对纪管事很是看好，而且我们大家也都非常赞成由纪管事来接任领事的位置。”张迅出声道。

    百里红妆看了看张迅，随之又看向了雷军，这小子可以啊，昨天回去之后恐怕就在安排这一招了吧！

    “纪管事？”唐元微愣，“是哪一位？”

    帝北宸已经顺势上前一步，“在下纪川，见过领事。”

    在瞧见眼前的男子正是昨日出列的男子之后，唐元眼底也浮现了一丝讥讽之色。

    “黄领事的死虽说是咎由自取，但是你们在一旁都没能劝解，这与你还是脱不了干系。

    现在你们大家竟然要推举他成为新的领事，这让我很怀疑你们的动机啊……”

    黄天贵死的时候帝北宸在旁，现在黄天贵死了，帝北宸就想顶替他的位置，谁知道这会不会是从一开始就布置的局？

    “领事，你刚刚才说事情调查清楚了，和我们没有关系。”帝北宸提醒道。

