 “也是！”

钟竹烟笑了笑，随即转换话题道，“陈飞，以你的实力，应该不止测出这种成绩啊！你是在保留实力吗？”

陈飞轻轻一笑，道：“随便测测，没必要那么认真？”

“难道，陈飞你不想被内岛选中？”

钟竹烟瞪圆了眼睛，看着陈飞，脸上带着疑惑之色。

她不想被内岛选中，是担心被群芳殿殿主娶去当玩物。

而陈飞不想被选中，就出乎钟竹烟的预料了。

陈飞略微思索了数秒钟，然后道：“也不是不想被选中，只是，我现在对内岛还不算了解。

我想等了解更多之后，再做决定。”

“噢，原来如此。”

钟竹烟了然的点头，“所以你才故意保留实力，将成绩保持在入围线附近。”

“如果内岛不错的话，接下来的日子里，你就会表现出实力，后发制人。

如果内岛不符合你的心意的话，后面你就继续保留，最终主动落选。”

“是这样吧！”

钟竹烟看向陈飞。

陈飞笑了笑，道：“看来，钟小姐还是了解我的。”

“那当然，我们可是朋友。

甚至差点结为夫妻，这算什么。”

钟竹烟手臂搭上陈飞的肩膀，挑了挑眉，开玩笑道。

只是，这样的玩笑，落在了一旁宇文钜眼中，就显得有些刺眼了。

钟家刚和他宇文家族联姻，将钟竹烟许配给他宇文钜。

结果现在，钟竹烟却和其他男人如此亲密，这让宇文钜本就阴冷的表情，一下变得更加阴寒了。

略微休息之后，娄煜招呼大家集合。

他面带笑容的看了看大家，说了几句鼓励的话语，最后将目光落到宇文钜和钟竹烟身上，道：“表现不错，下午的两项测试，继续加油。”

“下午两项，我要将我丢掉的第一夺回来。”

宇文钜自信满满。

“娄队长，我会尽力的。”

钟竹烟认真道。

“你们尽力就好！”

娄煜见状，笑着点了点头，然后带队朝第三个测试的房间行进而去。

其他人见状，难免露出羡慕甚至是嫉妒的目光。

第三项考核，测试的是武技的运用，主要考察的是大家武技的难易程度，以及对武技的掌握熟练度。

武技越难，熟练度越高，最后的得分也就越高。

不过，相比于前两项直接用仪器来测试。

考核武技的运用，就需要人员来判断了。

好在，内岛高手众多，找来几个熟悉武技运用的人倒不是什么难事。

众人排队，依次进入房间，展示武技，进行评分，然后结束。

人员陆续进入，分数也一个个随之出来了。

在这一项上，领先的依旧是宇文钜和钟竹烟，二人同样得到了90分的高分，并列第一。

在二人之后，接下来的是83分的宋磊。

在宋磊之后，倒是一个让众人有些意外的名字。

陈飞的小师妹陈紫灵，以82分的成绩暂居第四，倒是惊讶了不少人。

接下来其他人的分数，基本就在80分以下了。

最后，陈飞估摸着随意展示了几个小的武技，同样得到了83分的分数，和宋磊并列。

第三项考核之后，没有多少时间休息，很快就进入第四项考核，也就是最后最为重要的一项——武意考核。

感悟武意的数量，意味着未来神境之路的可能性。

而在这一项之上，众人展现出的差距，就更大了。

宇文钜以360道武意的成绩，毫无疑问的排到了第一位。

钟竹烟以260道武意的成绩，位列第二。

宋磊以145道武意的成绩，暂居第三。

至于其他人，能武意能过百的都没几个，完全不够看。

于是，陈飞最终展露出了120道武意，位列第四，算是不错了。

四项测试结束，分数全都出来了，陈飞他们又回到了地武堂一楼的大厅之中。

自然，众人的目光，落到了后两块屏幕之上。

一阵光芒闪烁，第三块屏幕刷新，最新的成绩出来了。

波顿再次出现在第一位，分数高达97分。

其他几个熟悉的名字，也出现在排行榜前列。

中野美奈，94分。

韩铉昱，93分。

就在大家准备继续看第三块屏幕之时，忽然间，大厅内发出一片惊呼声。

“我靠，这是真的吗？”

“数据没弄错吗？”

“这太厉害了吧！”

………惊呼声中，陈飞他们的目光，随之落到了第四块大屏幕上。

第一的位置，熟悉的名字再次出现在众人面前，波顿。

而在波顿后面，代表着感悟武意道数的数字，此刻明晃晃的闪烁出“532”三个数字来。

这下，就连宇文钜，也为之一惊，脸上露出愕然之色，“这么高！”

钟竹烟更是瞪圆了眼睛，“这武意的数量，和我大伯差不多了。

我大伯可苦修了三十多年，才感悟了五百多道武意。

这波顿，怎么会这么厉害？”

要知道，钟竹烟的大伯钟迟瑞，那可是顶级真武家族的直系子弟，耗费数十年之久，才感悟五百道武意，这已经是相当不错的成绩了。

而现在，一个年轻人，直接超过了钟迟瑞数十年的苦修。

因此，这个数字才显得如此的令人惊讶。

甚至整个地武堂的工作人员都被惊动了，不少人露出惊讶之色，随即赶忙联系自己殿的人，一副准备抢人的架势。

惊讶了好一阵之后，众人的目光这次逐渐从屏幕上慢慢滑落下来。

第二位的是宇文钜，360道武意的数字，本来已经足够惊人，但波顿的出现，让宇文钜的风头一下被抢光了。

在宇文钜下面，位列第三的是中野美奈，感悟了310道武意。

第四位的是钟竹烟，260道武意。

第五位的是韩铉昱，246道武意。

………至此，四项测试全都结束，孰强孰弱，已经能清楚的看出来了。

几个风云人物，从排行榜上就能看得出来。

钟竹烟、韩铉昱、中野美奈、宇文钜以及四榜第一的波顿。

这五人，一下成为众人关注的焦点。

不少带队的队长，竟然舍弃了自己的队员，来到五人面前，直接开出条件来，为自己所在的殿拉人。

一时间，场面好不热闹。

 