    有了墨上筠的成绩在前，外加由朗衍公正的成绩记录，残忍地现实狠狠地扇着侦察二连的耳光，啪啪啪，三个巴掌，清脆响亮。

    再度集合的列队，没有人吭声，那些年轻的人，有垂落丧气的，有不甘愤怒的，亦有倔强不服的，可任凭他们心里如何想，在朗衍公布的成绩面前，硬是一句话都说不出。

    “菜鸟们。”

    墨上筠双手放到裤兜，懒散朝他们走来时，那一声慵懒的称呼犹如火上浇油，蹭蹭蹭地将整个连队给点燃了。

    但——

    现实摆在跟前，他们就算再不甘、再憋屈、再窝火，也没理由反抗！

    能力不如人，丢脸的就是他们！

    “有没有跟你们一起训练的资格，我想你们已经很清楚了。”闲散地站在他们前方，跟他们沉重自恼相比，墨上筠显得轻松自在，“从下周开始，你们的训练计划由我制定，按照规定完成的，没有奖赏，没有完成的……不好意思啊，我觉得惩罚制度的存在，在一定程度上，还是挺能激起斗志的。”

    说到最后，墨上筠笑容可掬，简直真诚的可以。

    然而，整个连队的人，甚至包括林琦和黎凉，都明显的有一种不祥的预感。

    他们可以预见，接下来的日子，绝对会有翻天覆地的变化，今后的侦察二连，就算不是地狱，那也离地狱只有一扇门的距离了。

    “报告！”

    列队中，跟墨上筠较上劲的黎凉，再一次铿锵有力地喊出声。

    墨上筠凉飕飕地扫向他，“说。”

    “从下周起，您是否会带头训练！”黎凉声音洪亮。

    “不一定。”

    墨上筠轻描淡写地回了一声，却没有详细的解释。

    有空了，自然会跟他们一起训练，但这不是绝对的，她有自己分内的事情，亦或是自己的训练计划，不可能跟他们同步，但这种事，也没有解释的必要，他们只需要知道结果就行。

    “报告！”

    这一次，喊话的是林琦。

    墨上筠眉头轻扬，神情有些不耐烦，“最后一个问题。”

    “训练时，如果我们这帮菜鸟有人超过您，请问，您会自我惩罚吗？！”林琦声音偏冷，带有很明显的挑衅。

    “不。”

    勾了勾唇，墨上筠回答的斩钉截铁。

    同样的，没有给出明确的理由。

    事实上，她有信心不会输，但面对一帮精力旺盛的年轻人，事先若是做了保证，那还是挺头疼的。

    鬼知道他们能做出什么事来。

    问话到此截止，墨上筠也没继续说话的意思。

    “好了，今天你们副连长就是来打声招呼，”铁了心站在墨上筠这边的朗衍，也适时地站了出来，笑眯眯地朝他们说道，“今天时间也不早了，下午的训练你们还没开始，现在赶紧去吧。”

    说到最后，朗衍一脸的真情切意，仿佛字字都在替他们着想一般。

    然——

    列队里就沸腾了！

    “连长，时间不够了！”

    “连长，我们被耽搁了两个小时啊！”

    “连长，这……”

    ……

    “哔——哔——哔——”

    正在众人叫苦连天的时候，朗衍手中多出一枚哨子，学着墨上筠样狠狠地吹响了三次。

    霎时，所有人默契的停止了抱怨。

    “时间被耽搁，那也是你们自找的，”待到队伍安静下去后，朗衍负手而立，神情严峻起来，“都输成这样了，你们还想着怎么偷懒，是不是连最后一点自尊心都不要了？！下午训练量不变，再有异议的，训练量翻倍！六点还没有完成的话，你们就都不要吃晚饭了！”

    严厉的一番话下来，整个列队再也没有人吭声。

    他们看得出，连长确确实实发怒了。

    连长虽然平时很随和，但最起码的威严还是有的，真的感觉到他的怒火后，他们谁也不敢有所反抗。

    当下，三个排长互相看了几眼，交换了下眼神后，便默契地领着自己排的人离开。

    遵照朗衍的命令，下午的训练量，丁点不差的执行！

    墨上筠站在一旁，默默看着，倒也没有吱声。

    “怎么样，还算严厉吧？”

    一转身面向墨上筠，朗衍立即嬉皮笑脸起来，严肃与愠怒，在那一刻消失的无影无踪。

    “……”

    墨上筠无语之。

    *

    晚上，七点。

    天色一派漆黑，唯有路灯的亮光，在黑暗的天地亮起微不足道的光芒。

    西兰军区，招待所。

    一辆军绿色的吉普车沿着道路，缓缓行驶到门口。

    车刚停下，后座的车门打开，从中走出一名身着陆军制服的男人。

    旁边生长着一棵百年老树，枝繁叶茂，遮掩住门前亮起的两盏灯光光线，男人挺拔的身形隐入朦胧黑暗中，有狂风吹过，树叶被席卷而落，于男人身后形成一派萧条壮阔的景观。

    吉普车驶开，在门口等候多时的牧程，一见到男人的身影，双眼登时一亮，继而大步流星地朝这边走来。

    “队长！”

    牧程恭恭敬敬地朝男人敬了个礼。

    男人垂下眼睑，扫了他一眼，冰冷的视线里，带有“有话快说”的意味。

    “刚刚得到的消息，昨天您看中的那位，拒绝了我们的邀请。”牧程垂下手，站得端正笔直的同时，连说话的语调也干脆利落。

    “原因。”

    男人眉头微蹙，声音冰冷入骨。

    “说是对别人检测她能力的行为，不感兴趣！”简单明了地回答，犹豫了一下，牧程小心翼翼地看他一眼，又有些吞吐地补充，“另外，她说这不一定是她的机遇！”

    这些话，都是营长跟他说的，一遍便铭记于心，重复的时候近乎一字不落。

    微微眯起眼，淡然冷漠的眼睛里，闪过抹淡淡的趣味，片刻后，男人一字一顿地问，“明天什么安排。”

    “明天周六，上午没有安排，下午去坦克营，晚上您跟政委去见旅长，商量考核事宜。”

    “上午去侦察营。”

    简短地丢下一句话，男人便绕过牧程，走进了招待所大门。

    “是！”

    迟疑半响的牧程，后知后觉的应了一声。

    特地再去一趟侦察营？

    乖乖，他们的阎王队长想要亲自去“请人”么？

