    　　与此同时，人界会中来了一个万万没想到的客人。

    　　摩呼罗迦（钱多多）和乾达婆（皇甫凌云）似笑非笑的看着面前之人，铁竹帮的帮主敖文立。

    　　摩呼罗迦道：“铁竹帮的帮主大驾光临，可是让我人界会蓬荜生辉啊，只是你老人家突然来访我人界会有何事啊？”

    　　敖文立外表看起来好似一六十岁老翁，穿着很普通的布衣，而就这么一平平无奇的老人，却是风云城中三大势力之一的铁竹帮之主。

    　　敖文立拱手对摩呼罗迦二人行礼，随后道：“两位大人，我是想为我铁竹帮寻求一条生路，希望两位大人的首肯。”

    　　摩呼罗迦和乾达婆二人交换了下眼神，暗道，这是一个聪明人，可惜了，在绝对的实力之下，越是聪明活的越艰难，有时候难得糊涂啊。

    　　摩呼罗迦也没有装傻继续扯皮，而是直言道：“你能为人界会做什么？”

    　　敖文立叹了口气，在知道自己那位堂主发生那件事情，并且一夜间风云城都传遍此事后，他就知道有人在设套，而且这是阳谋。

    　　三方势力没得选择，巩家必须让两帮拿出一个交代，而两帮一旦低头，不仅会失去帮内的帮众支持，同时在风云城的地位也会逐渐没落。

    　　能做出这事的，只有这深不可测的人界会了，他也不得不承认，这么损的招，确实很好用。

    　　三方势力不得不互相争斗，人活一世争的就是一口气，就是三方掌舵人想要息事宁人，也不可能了。

    　　可这争斗一旦开始，就会在人界会的控制下，最后走向三方覆灭的结局。

    　　他没得选，除了投靠人界会没任何选择。

    　　他很清楚雷空王府最近发生了什么，雷空王要是知道因为巩介的儿子被他们两帮的高层联手玷污，然后就因为这破事来烦他，可能会一巴掌直接把自己拍死。

    　　而风云城城主府的反应更加诡异，好似什么都没发生一样，一切风平浪静。

    　　就连那些平时管闲事的城主府护卫，也少有的都窝在城主府内。

    　　人活的越久越怕死，敖文立很清楚自己铁竹帮的存在，就是为了维持目前风云城三方鼎立的局势。

    　　没了他铁竹帮，还有青竹帮，紫竹帮。

    　　虽然目前的形势表明人界会迟早会和雷空王对上，可是那需要多久，一个月后，两个月后？

    　　自己敢肯定若是他没来这人界会，可能这三天内，自己就会暴毙而亡。

    　　身为重塑三境第一境猝体期圆满的武者，面前那位摩呼罗迦自己就看不透，一旁的那个乾达婆更给他一种很危险的感觉。

    　　这点实力面对雷空王肯定不够，但对付这风云城绰绰有余了，况且听说这人界会的高层是按照神话中佛门天龙八部命名。

    　　乾达婆就有这实力，那其上的龙王呢，还有传说中人界会之主天王呢。

    　　所以为了他的小命，他宁愿选择暂且投靠人界会，等到了人界会和雷空王真的完全对立之时，自己再倒戈相向岂不是更好。

    　　敖文立语气坚定的说道：“铁竹帮愿意投靠人界会，唯命是从。”

    　　摩呼罗迦赞赏道：“你的选择很明智，既如此，现在你带着铁竹帮的人马，去灭了巩家吧，最新的消息巩家大部分人员已经到了飞鹰帮，两方已经开始对立，现在是最好的机会。”

    　　敖文立点点头，刚要离开，只见一旁突然出现一红袍人，头上戴的面具正是夜叉。

    　　摩呼罗迦继续道：“此事夜叉会隐于暗处观察这一切，所以灭巩家一事，你要做的漂漂亮亮知道吗？”

    　　敖文立脸色一白，他明白了摩呼罗迦的意思，抄家灭族吗，深吸一口气后，便从人界会的后门离开，前往铁竹帮召集帮众。

    　　而夜叉的身影也同样消失在原地。

    　　乾达婆（皇甫凌云）平静的说道：“你这招倒是狠啊，铁竹帮灭巩家，而夜叉再把铁竹帮的残余分子消灭，虽然这两败俱伤到全灭的境况有些假，但是谁在乎这些呢。”

    　　摩呼罗迦（钱多多）叹了口气道：“要不是天王下了死命令，我们完全可以用怀柔的方式慢慢解决，不过刚才那老东西可不厚道啊，他若是真心投靠，我人界会也不差他一口饭吃。

    　　毕竟是重塑第一境的武者，我更担心的是，一个月后，雷空王那边的反应，要知道那才是最大的麻烦。”

    　　乾达婆（皇甫凌云）了然道：“放宽心，这些问题还有我们天王大人顶着呢，他既然能搅乱大霆五王中三王一个月都不得安宁，自然也有后面的应对方法。

    　　我们做好现在的事情就可以了，对了巩家和飞鹰帮安插的人手确定没问题吧，只要到时冲突一起，流血事件发生之后，那么两方势力就不得不继续拼下去了。”

    　　摩呼罗迦（钱多多）自信道：“没有问题，况且阿修罗也易容一番后，藏在其中伺机搅乱局势，这两派必须要打下去，直到一方全灭为止。”

    　　敖文立回到铁竹帮后，立马召集了高层，简单的说了下如今的局势，那位犯了错的堂主一直低着头，生怕帮主把他交出去平息巩家的怒火。

    　　万万没想到的是，敖文立选择直接覆灭巩家，并且言明如今巩家大批武者正在飞鹰帮驻地发生冲突，这是一个千载难逢的好机会。

    　　倒是也有几个高层提出了反对意见。

    　　可是敖文立轻飘飘的一句话。

    　　“那么你说怎么解决此事，是交出我们的兄弟，还是让巩家堵完飞鹰帮的大门，再来堵我铁竹帮的大门？”

    　　他们混帮派的虽然什么人都有，但明面上还是义气当头的，这个时候有人敢说出放弃我们的兄弟，恐怕就会直接被其他人乱刀砍死。

    　　随后铁竹帮大批帮众浩浩荡荡的向着巩家而去。

    　　只留下一众散修作为吃瓜群众。

    　　其中就有人界会的黄级成员李峰，虽然人界会还没正式公布执法队的名单，但他也算是半个核心成员。

    　　昨晚扩散巩嵩被凌辱的消息，就有他的功劳，他虽然不知道人界会的计划是什么，但是也隐约猜到，风云城的天要变了。

    　　更关键的是，自己那高高在上的仇敌巩家，马上就会灭亡。

    　　李峰的眼神极为激动，远远的跟着铁竹帮的帮众向着巩家而去。

    　　他需要亲眼见证，那些随意屠戮他李家村的恶魔，最后的结局！

    　　				

