
圣诞节临近，罗恩新贺卡照片GET！

托科技进步的福，昨晚谢尔顿被电得躺在自己尿液中四肢抽搐的样子被罗恩顺手用手机拍了下来，并录像留念。

只可惜现在还没有像哈利波特那种照片，可以把GIF做成贺卡，不然罗恩肯定，自己的贺卡一定是圣诞节最受欢迎的一个。

唯一遗憾的是，谢尔顿还在闹脾气。

“哈哈，谢尔顿，你真应该看看你当时的表情，和你小时候尿裤子的表情简直一模一样。”罗恩拿着新打印好的贺卡嘲笑道。

“罗恩，这个贺卡圣诞节你必须给我一张，花钱买都行。”莱纳德拿着罗恩的新贺卡笑得眼睛都快没了：“如果你打算在加州理工卖的话，我猜一定能有多少卖多少。”

“嗨！我只是控制不住我的膀胱，任何人都会有这个时候。”谢尔顿不满地抗议道。

“是，没错，但只有你会在二十岁后，还穿着裤子的时候就尿出来。”

“嘲笑吧，你们就尽情地嘲笑吧，反正我马上就要搬到别的烦城市去住了，你们就留在这座罪恶的都市等着那些罪犯趁你们熟睡的时候割破喉咙吧。”

谢尔顿把电脑转过来：“看吧，这些就是我打算去城市。”

“你不觉得就因为这个就搬到新城市去有点反应过激了吗？”莱纳德凑了过来，有些担心地问道。

“我们的公寓被盗，我们的安保系统又差点杀了我，因此，我决定永久搬亮帕萨迪纳，你说我这是反应过度吗？”

佩妮拿着零食过来，挤在两人中间：“拜托，谢尔顿，你可不能搬走，你不该留在这里吗？这样你的母舰返回的时候，才能找到你。”

“真要是那样就好了，”谢尔顿叹了口气：“但不幸的是，在可预见的将来很长一段时间，我还得呆在地球上，所以一定要找个比帕萨迪纳更加安全友好的地方，比如……”

“比如？”

“比如俄克拉荷马州的伊尼德市，”谢尔顿盯着电脑屏幕，他发现了一个好地方：“低犯罪率，加上高速网络，但没有火车模型店。”

“抱歉，伊尼德市。”谢尔顿转身，在贴着美国地图的白板上，伊尼德市的位置上画了个叉。

“嗨，嗨，嗨，莱纳德，难道你是受虐狂吗？谢尔顿搬走不好吗？”罗恩不解道：“这样你就可以和佩妮住在一起，然后我就能独自享受一套有两个卧室的公寓，甚至我可以在里面开泳装PARTY。

甚至我还可以试试看能不能把维密天使们叫来一起HAPPY，你们到时候要不要来参加我的PARTY？”

莱纳德佩妮相视一眼，齐声道：“谢尔顿，再见~”

谢尔顿翻了个白眼，继续进行新的安身点筛选工作。

英国，伦敦，关玉明开车带着女儿走在去购物的路上。

“爸爸，咱们得快点儿，我能穿的尺码就剩下两条了~”路上有点小堵，女儿不停催促着。

“我几时那见到他？”女儿开始和别人约会，任何一个父亲心里都会有点失落，关玉明当然也像其他所有父亲一样患得患失，生怀女儿被什么英国小痞子给骗了。

“他叫查佩，是踢足球的，等他来接我去舞会的时候你就会见到他。”女儿有些害羞地说道：“爸爸你快开车吧~”

关玉明还是有点不放心：“他会开车送你去吗？”

“他租了一辆车。”

“酒后可不能开啊。”

“放心，租的车是有司机的，您就别操心啦。”女儿抱住关玉明的胳膊摇了摇撒娇道，相信面对这样的情况，每个老父亲都会哑然一笑，再也兴不起任何说教的念头。

“你选的那条裙子很漂亮，很适合你。”

女儿开心地在父亲脸上一啄：“我老爸最有眼光啦~”

车子就这样一路开到服装店门口，因为堵车有点严重，女儿不等关玉明把车停稳就着急打开门跳了下去。

“小心，等我停好车。”

“一会儿就没我穿得号啦。”女儿在关脸上亲了一下，蹦蹦跳跳地走向服装店，关玉明只能大喊着让女儿小心点过马路，笑着把车开进前面的车位。

却不想刚好和前面准备倒进来的车子撞在一起。

“对不起。”“你怎么不小心！”

关玉明下车，刚准备和对方商量一下解决方式，突然……

“BOOM！”后面一部汽车突然爆炸，巨大的冲击波直接把关玉明和另一辆车的车主掀飞了出去，关玉明已经好长时间没有听到过这样的爆炸。

他踉踉跄跄站起身，循着爆炸的方向看过去，竟然正是女儿刚刚进去的服装店！

“小凡！”关玉明大叫着女儿的名字冲了进去，然面里面等着他的，只有一具被爆炸烧的焦黑的尸体。

……

另一边，正在公寓中和莱纳德佩妮一起看新闻的罗恩，突然被电视机上一条国际新闻吸引住目光。

“一小时前，伦敦市牛津街发生一起使用汽车炸弹的恐袭击，目前暂时没有任何组织或个人声称对这起事件负责，人员伤亡情况暂时不明，其它详细情况请看后续报道。”

罗恩皱起眉头，因为他在电视上看到一个熟悉的身影，这……是关玉明？

马上，罗恩的手机剧烈震动了起来。

“我接个电话，”罗恩起身，来到公寓门外：“关，你怎么样？我刚刚在电视上看到你了，你女儿还好吗？”

“小凡她走了，她只是像平常那样，去商店买衣服，然后炸弹就……”关玉明说到一半，哽咽地不能说话。

“请节哀。”罗恩心情一沉：“我能为你做些什么吗？”

“情报，我需要情报，”听到罗恩的话，关玉明强行压住悲痛，激动道：“我要知道杀手的名字，英国警方什么都不肯告诉我，我只有来找你帮忙了，罗恩！”

“放心，我会给你提供最详尽的情报，而且不止于此，”罗恩拿出另一部手机查了一下航班：“我还会搭乘最快的一趟航班去找你，我们是朋友，你的事就是我的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647438"  chaptername="第226章  伦敦爆炸案">加入书签</a>
</div>
