    正因为齐芳是学工程设计的，所以更加对眼前的这座电梯感到不可思议。

    陈元则好奇的打量着她的反应：“怎么看你像是被吓了一跳一样？以前没见过类似的东西吗？”

    “嗯，登山电梯这种疯狂的设计，我想都没有想过！”

    齐芳一边说着，一边快步走向电梯，却没有进去。

    相反，她在外面围绕着电台转了几圈，脸色青一阵红一阵，明显是在打量着这座电梯的设计原理，以及一些细节部分。

    陈元随即跟了过去：“这么感兴趣的话，你也可以坐上去体验一下，保证让你这辈子终身难忘。”

    齐芳却摇了摇头：“不，我想见见设计出这座电梯的人，我想认识一下这位了不起的设计师！”

    这下子，齐芳的反应属实出乎了陈元的意料：“她就在那边，我可以带你过去。”

    齐芳紧张的连连点头，连呼吸都在渐渐急促起来。

    陈元则径直带着齐芳去了秦玉珍的休息室，正好赶上秦玉珍正在细化之前的新村设计图。

    一开始见到陈元到了，秦玉珍还挺高兴，不过等见到陈元身后跟着的齐芳时，她又停住了脚步。

    “小元？这位是？”

    陈元侧过身去：“秦姐，我给你介绍一下，这位是青森市新家园设计工作室的经理，齐芳，这次被我邀请到村子里来实地考察一下。”

    “齐芳，这就是设计出外面登山电梯的设计师，新空间公司的老板，秦玉珍秦姐。”

    齐芳立刻郑重的低头鞠躬：“秦老师您好！”

    秦玉珍都被陈元搞糊涂了，一边对着齐芳笑了笑，示意她不要紧张，先坐下。

    另一边，秦玉珍直接拉着陈元到了一边的角落里，疑惑的低声问道：“小元，这是怎么回事？”

    陈元无辜的看着秦玉珍：“啥？我已经介绍了呀。”

    秦玉珍有些着急：“我不是问这个，我是问你找其他的设计公司干什么？难不成打算换人？”

    陈元这才明白了秦玉珍的顾虑，忍不住笑着摇头：“秦姐，你这都想哪去了，我是找她来给你打下手的。”

    “打下手？”

    “对呀，你之前不是说手头的设计师和工程队都不够用吗，正好她那边全都是专业学校毕业的高材生，她能力也很强，保证可以帮上你的忙。”

    秦玉珍听到这里才蓦然松了口气：“什么呀，原来是这样，吓我一跳。”

    陈元则打趣的凑上前去：“怎么，难不成秦姐你这么担心我换人吗？看来我在你心里的形象不是很好呀。”

    秦玉珍被陈元逗的红了脸，直接转过头去：“我可没这么说，不过我倒是没想到，这种事情你竟然都不事先和我说一声。”

    “算是个惊醒嘛，而且秦姐，我敢保证，齐芳绝对不会让你失望的。”

    秦玉珍昂起头来：“失不失望还得我自己亲自评价一下才行，让我和她聊两句吧。”

    随后，秦玉珍恢复了之前的温柔和镇定，走向了齐芳：“你叫齐芳是吧？听说你也是设计师？”

    齐芳立刻站了起来，眼里满是憧憬：“对！不过我才刚刚毕业没多久。”

    齐芳的精气神让秦玉珍产生了些许兴趣：“方便问一下你是哪座学校毕业的吗？”

    “当然没问题，我是省城艺术设计学院毕业的。”

    秦玉珍露出了诧异的表情：“竟然是省艺？看来我们是校友啊。”

    这下子齐芳惊喜的差点跳了起来：“真的吗？学姐好！”

    秦玉珍连忙摆手：“不要这么叫我，怪不好意思的，总之小元已经把这趟来这里的任务告诉你了吧？”

    齐芳挠了挠头：“陈大哥就告诉我这村子里有个大单，不过具体是什么项目我还不知道。”

    随后，齐芳马上接话：“但我来这里真的增长了很多见识！尤其是外面那座电梯，我从没见过这么别出心裁的设计，又大胆又精巧，完全是大师级别的手艺！”

    “你是说登山电梯？那其实也不是我一个人的功劳。”

    秦玉珍看了眼陈元，不过陈元却只是轻声笑了笑，表明他确实不想揽这份功劳。

    看样子，这个迷妹是走不掉了，秦玉珍想到这里，也只能无奈的笑着，暗自叹了口气。

    “齐芳，你先坐下吧，我给你看一下图纸，然后你就知道找你来这里是干什么的了。”

    齐芳正襟危坐，就像是正在上课的学生一样，反复观看分析着秦玉珍递给她的图纸。

    “这、这是，一个村子？”

    陈元凑过来点了点头：“没错，这就是我打算在村子里发起的新村项目，在现在老村的隔壁，完全盖一座崭新的村子起来。”

    齐芳完全被陈元的想法给震惊了：“从图纸上看，还不是一般的村子，这种复古的设计，这些完美的布局......”

    齐芳甚至话都说不出来，良久，才深吸了一口气。

    “谢谢您，陈大哥，能参与这么好的项目工程，还能在秦学姐的手底下干活学习，真的是我的荣幸！”

    “别急，你还有最后一关呢。”

    陈元抱着手，冲着秦玉珍点了点头，后者立刻心领神会，给齐芳指向了图纸上的一片空白处。

    “你看，这个村区拐角到现在都没决定好该怎么建设，你有什么想法没有？”

    这实际上就是对齐芳能力的最后一次考验，虽然陈元已经见识过齐芳的本事，不过秦玉珍还得确认一下才行。

    齐芳则直接拿过了笔，埋头绘画，整个人气质大变，让秦玉珍暗自吃惊。

    不到十分钟，齐芳便交出了自己的答案。

    “这个拐角连通着几个路口，而且视野非常好，从等高线上判断，是可以直接俯瞰河区的位置。”

    “所以，在这里建一个小型宾馆再好不过，又能保证生意，又能保证客人的体验，一举两得！”

