    “你听谁说的？”

    齐公子皱了皱眉，问灵缺。

    “好多人都这么说。”

    灵缺瞟了一眼，那些先一步从琅嬛洞天出来的修者，回答道。

    “他们说错了。”

    齐公子面无表情地说道。

    “说错了？您不是第一？”

    灵缺试探着问道。

    “不是。”

    如果时间退回到一个时辰之前，齐公子绝不会给出这样的答案，因为，那时候，他坚定地认为，自己是全场最佳。

    可随着琅嬛洞天的前任主人，讲明真正的排名规则，齐公子才明白，自己那个所谓的第一，完全是刘青当了琅嬛洞天之主，才让出来的。

    作为一个有皮有脸的人，齐公子自然不会贪图这种虚名。

    “齐公子不是第一？”

    “那天玄岂不是第一了？”

    虽然，是灵缺和齐公子两个人的对话，但参与赌局的修者，可都在旁边竖着耳朵听着呢。

    一时间，押齐公子的顿足捶胸，押天玄的兴高采烈。

    原因也很简单，天玄是公认的二号种子，齐公子被排除之后，天玄成为最有可能获得第一的人。

    一旦天玄得了第一，押天玄的修者，获得一点一倍的赔付。

    “真要天玄得了第一，好像还不如齐公子得第一合算。”

    在众多押天玄的修者，已经开始提前庆祝时，坐庄的灵缺掰着手指头算起来。

    算来算去，他发现天玄得了第一，他连小赚的机会都没有，还要倒赔进差不多八十万晶源。

    为了进一步确定消息，灵缺深吸一口气，跟齐公子套起近乎，“以齐大人的天赋，竟然没有拔得头筹，实在是太可惜了。”

    “不可惜，我输得心服口服。”

    齐公子十分大度地说道。

    “哦？不知道这位能让齐大人心服口服的绝世天才，姓字名谁？”

    灵缺顺势问道。

    “刘青。”

    齐公子回头看了琅嬛洞天一眼，一字一顿地说道。

    “不是天玄？”

    那些押天玄的修者，一下就傻眼了。

    “刘青又是谁？”

    过了差不多半分钟，才有人怀疑地问道。

    “对啊，刘青是谁？”

    这个问题，其实不止一个人想问。

    尽管，刘青以大仙境，进入琅嬛洞天，也曾掀起过一个小风浪，可是，那个小风浪仅限于最早围观的那波吃瓜群众才知道。

    对于包括灵缺在内的绝大多数人，刘青就是一个素未蒙面的路人。

    可就是这样一个路人，竟然在一众天才中脱颖而出，不但压了呼声最高的齐公子一头，连天族第一天才，也被其斩落马下，大家对刘青的兴趣，瞬间飙升至顶点。

    特别是灵缺。

    要知道，在他开设的赌局里，刘青都不是押注候选人之一，直接被划归到了其他里面，没想到就是这个其他，创造了奇迹。

    让他赚得盆满钵满。

    从这个角度讲，刘青可是帮了他的大忙。

    “齐大人，这个刘青……”

    为了更全面地了解刘青，以便以后加以感谢，灵缺就想再问齐公子几个问题，但齐公子已经失去了回答问题的耐心。

    不能灵缺把话说完，齐公子便手一挥，带着跟班来福，穿过人群，消失在浩瀚星空当中。

    灵缺尴尬地僵在原地。

    好在他是一个合格的商人，最懂得化解尴尬。

    干咳一声，灵缺转回身，面向众多参与赌局的修者，微笑着说道：“大家应该都听到了，获得此次琅嬛洞天考验第一名的是刘青，所以，大家的赌注，我只能是照单全收了，当然，赌局我会继续开，如果有谁想回本，可以继续押注。”

    “继续押注？”

    “老婆本都输进去了，拿锤子押啊！”

    底下一片郁闷之声。

    有些人，从一开始，就知道输了，勉强还能接受，但那些押齐公子，经历的却是大起大落。

    无处发泄的他们，不可避免地将矛头指向第一批走出琅嬛洞天的八百多名修者。

    “你们不是说，第一是齐公子吗？”

    齐公子得第一的消息，就是第一批走出琅嬛洞天的八百多修者传出来的，如果不是他们，大家也不会空欢喜一场。

    “我们出来的时候，齐公子确实是第一。”

    那些被指责的修者，倍感委屈。

    “那为什么齐公子自己不承认，还说第一是刘青？”

    赌输的修者，接着质问。

    “这个事情，比较复杂，三两句话根本说不清楚。”

    如果从始至终，都是齐公子第一，被指责的修者，肯定会据理力争。

    可是，很快，他们又想起，刘青在三轮考验中的排名。

    不出意外的话，在他们离开之后，琅嬛洞天当中，出现了一些变故，使得最终的排名又发生了变化。

    否则，齐公子再与世无争，也不会好端端地把第一的名头，让给刘青。

    为了证明自己的清白，众多从琅嬛洞天走出的修者，开始讲述，此次考验中，所发生的一切。

    “考验规则变了？”

    “变成修体，修气，修精三轮考验？”

    “还有天赋机缘，连天赋都能提升？”

    许多有意进入琅嬛洞天的修者，聚精会神的听着，听到最后，终于有些理解，鳞鸣那种种子选手，为什么连前百都进不去了。

    全新的考验模式，能够提升天赋的全新机缘，让琅嬛洞天内的变数，大大增加。

    以前是天赋决定一切，现在是运气比天赋更重要。

    最重要的是，即便你运气很差，依旧能活着走出琅嬛洞天。

    这样的琅嬛洞天，对天赋一般的底层修者，简直太友好了。

    一些以前根本不敢挑战琅嬛洞天的修者，不禁跃跃欲试。

    而就在这时，琅嬛洞天的新主人，刘青，在安顿好天玄，魏升津，贝利亚等一众优胜者后，悄无声息地出现琅嬛洞天外面。

    “怎么这么多人？”

    看到琅嬛洞天之外挤满了修者，其中不乏圣主后期，甚至是圣主巅峰的大佬，刘青一时有些发懵。

    他清楚地记得，自己进琅嬛洞天之时，琅嬛洞天之外还是以天尊为主。

    这才几百年啊，就上升了好几个档次。

    而除了人之外，周围的景也不一样了，曾经的琅嬛洞天，位于星空核心地带，周围尽是光芒万丈的大世界，可此时，放眼望去，一片昏暗。

    只有三片陆地，若隐若现。

    在三片陆地分别是三界大陆，妖兽世界和无妄大陆。

    在琅嬛洞天看惯了高仿的三界大陆，刘青非常怀疑，眼前的三界大陆，妖兽世界和无妄大陆，是不是也是高仿的。

    但很快，他就否定了这一点。

    眼前的三界大陆，妖兽世界，无妄大陆，货真价实。

    这意味着，兜兜转转一大圈，刘青又回到了起点。

    “什么情况？”

    刘青更懵了。

    原本的三界大陆，妖兽世界，无妄大陆，和琅嬛洞天相隔何止亿万里，即便借助圣器幻化而成的圣阶飞舟，也要全速飞行几十年，才能到达。

    而今，却是近在咫尺。

    出现这种情况，要么是三界大陆，妖兽世界，无妄大陆动了，要么就是琅嬛洞天动了。

    重新查看了一下周围的环境，刘青发现琅嬛洞天，正好被三界大陆，妖兽世界，无妄大陆围在当中。

    而这个位置正是可以引发空间风暴的黑洞的位置。

    先前，在琅嬛洞天之内，虚影让刘青不要担心星空风暴的事，声称这件事已经暂时解决了。

    至于怎么解决的，需要刘青走出琅嬛洞天才能知晓。

    刘青现在明白了，虚影解决星空风暴的方法，就是用琅嬛洞天把黑洞堵上，简单粗暴。

    可问题是，这玩意堵得了一时，堵不了一世，属于治标不治本的将就之法。

    怪不得要在解决两个字前面，加上暂时这个前缀。

    “有琅嬛洞天的镇压，星空风暴爆发的时间，可能会延后许多，但是，想彻底解决问题，还得是我晋升圣主。”

    刘青叹了口气，喃喃自语道。

    而目前，他想晋升圣主，只有一个途径，那就是完成培养一万名圣主巅峰的保底任务，以此激活琅嬛洞天内的诸多机缘，为己所用。

    下一刻，刘青的目光，回归到琅嬛洞天周围，成千上万的修者身上。

    一番认真的筛选过后，刘青觉得现场成千上万的修者当中，有圣主巅峰之姿的，也就一二百人。

    而他要做的，就是把这一二百人，忽悠进琅嬛洞天。

    只有进了琅嬛洞天，才算是他培养的。

    不过，把这一二百人忽悠进琅嬛洞天，并不是一件容易的事。

    一直以来，琅嬛洞天针对的都是修为较低的年轻天才。

    可刘青看中的一二百人当中，有很大一部分，是修为达到了圣主中期甚至是圣主后期的老油条。

    而根据过往经验，圣主中期和圣主后期进入琅嬛洞天，往往是浪费时间。

    主要原因是一进琅嬛洞天，修为就要归零，而考验时间又十分有限，很可能出现圣主中期进去，圣主初期甚至天尊初期出来的情况。

    得不偿失。

    也只有像齐公子那种非主流，愣头青，才敢于以圣主巅峰的境界，进到琅嬛洞天找刺激。

