    随着玉天心的落败，今日的战斗就此结束。

    离开天斗大斗魂场之前，姜辰目光特意留意“雪清河”那里。

    计划进行的很完美，还有最后的几天时间，灭国大计就可正式开始。

    此时的皇宫最“安全”的地方，躺在床上的老者奄奄一息。

    城外的六十万大军驻扎这里，已经半月有余，他们的命令就是等待。

    而全然不知，彼时的皇宫早已被全数架空。

    皇帝命在旦夕，一切大权皆在“雪清河”的手中。

    加上被幽禁的四皇子以及各高官贵人，就等比比东一声令下，他们的行动就可正式开始。

    结束上午的战斗，姜辰返回了月轩。

    在这里，他见到了她。

    比比东！

    姜辰意外，道：“老师，您怎么来了？”

    比比东会来到这里，姜辰怎么也想不到。

    “想你了，就不能来吗？”比比东笑了笑，脸上挂着浓厚的思念之情。

    “明天行动正式开始，我肯定要来的。”

    这一番话，着实让姜辰感到吃惊，行动不是还有好几天的时间，为何这般快速开始。

    “听娜娜说，你把银龙王给拿下了！逆徒本事不小呀！”比比东打趣的看着姜辰，这真的大出呼她的预料。

    姜辰面色微红，挠了挠头，笑道：“老师，您就被打趣我了，先说说行动吧。”

    “那好，你叫娜娜他们进来，我来吩咐一下明天的计划安排。”

    不多时，胡列娜几人接连入内。

    他们都没料到比比东会亲自来到这里，在得知明日就要行动后，几人一起聚精会神的听着接下来的计划安排。

    除了玉天恒与独孤雁不在行动的行列，其余人都到了。

    比比东点了点头，道：“这次大赛我都听说了，你们干的不错，没有丢武魂殿的脸面。明天行动正式开始，邪月、焱。”

    “在。”邪月与焱应声道。

    “今晚你们率领一队人，偷偷潜入城外护城河以及军营处，给那六十万大军下点药。”

    所谓的“药”，只不过，让那六十万大军好好睡上一晚。

    等明日他们醒来时，天斗帝国早就变天了。

    “是。”

    领了命令后，二人赶忙向着外面走去。

    比比东接着道：“圣女胡列娜，率领两千名魂师协防各大参赛学院。一旦他们有任何风吹草动，或是胆敢反抗着，就地格杀！”

    “是。”胡列娜领了命令，也随之前往安排。

    众人都有了各自行动，姜辰连忙问道：“那我呢？貌似真没我什么事情了。”

    比比东笑了笑，道：“你有一个很重要的任务。”

    说罢，纤细手指放在地图的一处位置。

    “七宝琉璃宗！”

    地图上显示的，赫然就是七宝琉璃宗。

    姜辰意外道：“老师，七宝琉璃宗还要防范吗？自从剑斗罗死后，宗门力量大幅减小。他们都变得十分谨慎，此前还曾寄了封书信给予小雪，还准备联络城外大军来个里应外合。”

    “那是宁风致没有想到，太子是我们的人。”比比东抿嘴一笑。

    “今晚，你与鬼斗罗一起去，严防七宝琉璃宗。一旦他们做出什么事情，我想以你的实力。再加上剑斗罗已死，应该可以做到覆灭他们。”

    比比东目光深邃，来到窗台位置，这里可以看清整个天斗城的风景。

    “必要时可以进行拉拢，如若不行，那就按之前计划行事。”

    姜辰心里明白，过不了几天，天斗帝国将会湮灭。

    届时，半个斗罗大陆将都会是武魂殿的天下。

    武魂帝国！

    皇室与七宝琉璃宗的关系，大陆上的人都十分的清楚。

    不可能留一个定时炸弹在身边，要么归降，要么灭亡。

    “古月娜小姐，不，妹妹！”比比东调侃道。

    “貌似我比你大很多，我该叫你妹妹才对。”古月娜反驳道。

    比比东微微一笑，“是吗？我呆在这逆徒身边的时间长，而妹妹则后面才加入的。虽妹妹年纪比我大些许，可姐姐我才是唯一的正宫。”

    说到这里，古月娜撇了眼所来无事的姜辰，淡淡的问道：“姜辰，你说说，咱们两个，谁才是你的正宫！”

    姜辰脑门直流冷汗，这一天终究还是到来了。虽内心早已防范，可后宫失火历朝历代都有。

    姜辰这一家子！

    两个女皇陛下，一个头两个大的，姜辰没有办法。

    望着面前的这两位绝世美人，姜辰微微一笑，道：“没必要非得分个高下，在我的心中，你们都是……”

    “住嘴！”

    “住嘴！”

    二女异口同声，谁都不服谁，四目相对下，场面异常的紧张，火药味简直足够了。

    看着架势，今天非得分出个大小王来。

    姜辰在两面夹击下，逐渐将目光看向别处，他可不想被波及。

    斗罗大陆未来的女皇比比东！

    魂兽共主古月娜！

    谁都不服谁，姜辰慢慢悠悠的离开这里。等出了大门，这才逐渐的松了口气。

    可就在这时，两抹阴冷的目光从背后传来。

    在肩膀处，各放着纤纤素手，姜辰下意识打了个哆嗦。

    “你要去哪？”两道美丽且充满魅惑的声音从身后传来。

    姜辰擦下脑门冷汗，赔笑道：“我去城外与鬼长老汇合，毕竟晚上还有行动……”

    这时，比比东头靠在姜辰左肩，缓缓道：“别着急，这才早上，晚上才开始正式行动。”

    “就是！”古月娜靠在姜辰右肩，笑道：“你现在的任务是好好陪我们，你来说一说，我和这位，到底谁才是你的正宫？”

    姜辰此刻变得大汗淋漓，就连手掌都被汗水所打湿。

    早知今日，何必当初。

    强咽了下口水，姜辰极为认真道：“什么正宫不正宫，你们都是我所爱的人，没必要分的这般清楚。”

    “不行！按先来后到的顺序，我才是真正的正宫。”比比东率先道。

    “什么叫先来后到？我年纪比你大好多岁，做妹妹的祖宗的绰绰有余。姜辰，你说说，我是不是……”

    二女转身看去……

    只见，姜辰面无表情，身后的大门被狠狠关上。

    嘴角挂着邪魅的笑容，一步一步的靠近着……

