
　　“快滚！我不想再见到你！”主席一点儿好脸也没给木春，张口怒喝了一声，命令警卫将木春给推搡了出去。总理摇了摇头，沉声说道“木天华是一个人才，可是看他在教育子女上还是要多下些功夫才行！”“下功夫？我看他是无可救药了才对！要是强子这次真的出了事，他的那帮手下非把木春给生吞活剥了不可！搞不好地刺，中华联合会还有张强手下的各大集团会迁怒到我们的头上，到那个时候，这个黑锅黑压压的扣下来，你我还不难受死？”主席满面愁容的对总理说道。

　　总理沉吟了一番说道“强子他不是凡人，应该不会这么容易出状况。我看你有必要给北京的朱军司令打个电话，让他找人的时候上心点儿。一有消息，马上向我们汇报。主席点点头说道“没错儿，我这就去办！”ŴŴŴ.23sk.com

　　寻找张强的行动一直都没停止，一直进行到第二天天亮。睡了一个晚上，张强的精神好了很多。叫了一份早餐，饱饱的享用了一番。张强开始筹划‘复仇’的事情。他脾气好没错儿，可是被人家抢了女朋友，还白白的挨了一抢，这种气他却咽不下去。尤其是当他的脑海中浮现出木春那满是轻蔑和不屑的表情时，心中更师想沸腾的水般难以平静。如果是在别人的眼前，被人蔑视，张强也许会一笑了之，只当是被狗咬了一口，莫不成你还咬它一口？可是当着他的女人，尤其是他最为看重的女人面前，那就不能容忍了。

　　在张强的神识之下，他要寻找的一切都无可遁形，自然也包括木春。很快的他就在一家乌烟瘴气的歌舞厅找到了木春的那张让他讨厌的脸，同时阿拉伯人基多姆也在。张强冷哼了一声，“一大早就去歌舞厅，神经病！”随后一个瞬移就来到了这家歌舞厅的门前。也许是因为今晚来了‘大人物’，整个歌舞厅简直可以说是位森严，中国的，沙特的保镖三步一岗，五步一哨的站满了歌舞厅长长短短的走廊。就连歌舞厅的大门也没放过，两个沙特大汉和两个中国男人分两边把守住了进出歌舞厅的大门，四人均是一脸的煞气，带着墨镜，宛如门神。

　　看到张强突兀的出现在视线里，四个保镖都不由得怔了一怔，随后一齐将警惕的目光盯向了张强。张强浑然不理会他们，只当他们是四根木头桩子，自顾自的往里闯。一名中国保镖立即上前一步，拦住了他的去路冷冷的说道“对不起，这里已经被包下来了，你去别家吧！”张强切了一声说道“包下来了？你们能包，爷爷就不能包吗？你去把老板叫出来，就说我出双倍的价钱包下这里！”

　　中国保镖的眉头一皱，冷哼了一声说道“先生，请不要无理取闹，否则我们就不客气了！”“哈！我无理取闹？我哪里无理取闹了，今天你不说清楚，我跟你没完！”一边嚷嚷着，张强的手一边向保镖的胸口抓去。保镖的眼神一冷，挥起拳头直向张强的脸砸来，眼看着他的的拳头即将轰在张强的脸上，却忽然觉得胸口一阵剧痛传来，就好像是被人刺了一刀似的。他还没从这阵儿剧痛中反应过来，紧跟着腹部又是一痛，随后就好像是撞了火车上似的，被一下子顶飞了出去。在他飞出去的那一瞬间，他惊骇的看到张强的眼神中掠过一丝凶狠……

　　“这……这个家伙是杀手，抓住……他！”那保镖躺在地上，挣扎了几下都没能站起来，急忙冲另外三人高声喊了起来，张强冷笑了一声说道“你们说的没错，我就是来找麻烦的！上吧！”说完，张强不由分说的就向着剩下的三个保镖冲了上去……

　　歌......

　　舞厅的一个豪华包厢里，几个妖娆妩媚的女孩儿，宛如木偶似的坐在那里，任凭木春和基多姆两人摆布着。木春嘿嘿的笑道“基多姆，这些女人不比那丫头有味道多了？你何必为了这种事情而生气呢？”木春一边说着，一边在身旁的女孩儿的胸脯上大力的揉捏了一把。基多姆则双手流连在身旁的两条白花花的丰润大腿上，回答道“那不一样。晓涵是用钱买不来的，岂是这些女人所能比的？”

　　木春叹息了一声说道“基多姆，不过我们昨天打伤的那个家伙好像是那丫头的男朋友。主席还为这事儿把我给骂了一顿，听他们的意思，那家伙的来头儿好像不小！”基多姆不屑的撇了撇嘴说道“来头不小？那又怎么样？能大过我，沙特未来的主人吗？我的手里有无数的美元，我就不相信这个世界上有什么东西是钱不能使之屈服的！你去跟你们的主席说，如果不让晓涵做我的女朋友，投资的事情免谈！”

　　“别啊，基多姆先生，你知道您的投资对我有多重要吗？只要您在我们中国投资了，那我的前程可以说一片灿烂，看在我对您尽心尽力的份儿上，你也不能这样做啊！”木春听基多姆这样说了，大感紧张，忙不迭的劝道。基多姆丝毫也不给面子的说道“那是你的事儿！总之，投资的一切先决条件我都没有异议，随便你们中方拟定，我只要晓涵！”木春听了咬牙不已，心里直嘀咕道“真是个，脑子里只装着女人！”皱了皱眉头，木春冷冷的说道“基多姆先生，就现在的情况，依我看，光明正大的追求是没什么戏了，要想把那丫头搞到手，得使点儿非常手段！”

　　基多姆的眉毛一挑，笑眯眯的问道“非常手段？你来说说看。”木春眼神一冷，说道“既然软的不行，我们就来硬的！干脆，我派几个人把那丫头硬弄到沙特去算了。等到了沙特，你们生米煮成了熟饭，再加上你的富有和奢华的生活，我相信晓涵，作为一个中国女人，即便是不愿意，也得乖乖的伺候你一辈子！嘿嘿……”基多姆一听，脸上立即露出一丝的笑容，还有些不放心的问道“这……这样做可以吗？”木春冷笑一声说道“只要做的干净利索，一定行！只是到了沙特之后，您可得把她给看牢了，千万不要让她再跑回来。”

　　基多姆哈哈一笑说道：“这个你放心，我会派一百个保镖跟着她，一定不会让他逃走的。木，你的这个主意好，就由你去办！事情成功之后，我们马上签约！”木春听了大喜，笑着说道“那真是太好了！基多姆先生，我们可是一言为定喽？”基多姆连连点头，脸上的笑容越的。

　　正当基多姆畅想着将晓涵虏到沙特，昼夜陪伴在自己身旁的美妙生活时，包厢的门被人极为不礼貌的一脚踹了开。巨大的声响把木春和基多姆给吓了一跳，满是惊骇的寻声望去。当看到张强宛如一尊怒神似的，傲然站在他们的面前时，两人都不由自主的打了个冷颤。呆滞了几秒钟，木春下意识的向腰间摸去，可摸了半天也没摸到枪，这才想起枪已经被主席给没收了。眉头一皱，木春怒声冲着张强说道“好啊，昨天你运气好，没当场打死你，今天你还敢送上门儿来，活腻歪了吧？”

　　张强冷冷的哼了一声，眼中射过一丝厉色，刚要作，一旁的基多姆开口道“中国小子，你和我抢女朋友，实在是太不明智了，你知道我是谁吗？”张强上下打量了基多姆一眼，淡淡的问道“你是谁？”木春急忙抢到基多姆的身旁，大声的介绍道“这位是尊贵的沙特总统......

　　的独子，拥有数不清资产的基多姆先生。小子，你也不看看你是什么东西，竟然敢跟基多姆先生抢女朋友，你可真是不知道天高地厚！”

　　听了木春的介绍，张强不由得愣了一愣，当然他不是被基多姆的身份给吓到了，而是忽然现他和沙特阿拉伯的‘缘分’很可能从现在就要开始了。然而基多姆和木春两个蠢货却以为是把张强给吓住了，越的得意起来。木春更是猖狂的想用张强的脸，可是刚伸到一半儿，猛然对上了张强那森冷如刀的眼神，心里猛的打了个哆嗦，手不由自主的垂了下去。张强冷哼了一声，将目光转到基多姆的脸上，幽幽的说道“你真的是杜滋基的儿子？”

　　基多姆高傲的仰起脑袋，冷笑着说道“怎么样？怕了吧？怕的话就离晓涵远一点儿！”张强满是轻蔑的摇了摇头说道“杜滋基在中东也算是一个传奇人物，真是可惜他怎么生了你这么一个不争气的儿子？”基多姆听了不由勃然大怒，怒声喝道“小子，你说什么！？你这是在侮辱我？”张强嗤笑一声道“废话，莫非你以为我是在夸你？”“我杀了你！”基多姆何曾受过这样的侮辱，猛的从怀里掏出了手枪，凶狠的说道“昨天没杀死你，算你走运。可是今天，你死定了！”

　　张强的眼神一冷，淡淡的说道“不对，昨天走运的人是你们！”说完，一声怪啸，倏的飞起了右脚，度之快，已经出了基多姆视力所能及的范围，他只觉得一阵劲风吹过，随后，手里的枪就脱手飞了出去。张强看着一脸惊恐的基多姆冷哼一声说道“这里是中国不是沙特，拿把破枪就想横行无忌，你也太小看我们中国人了！”基多姆被吓傻了，木春的脸色也是隐隐的有些苍白，呆呆的看着张强，说不出话来。

　　“你……你不要乱来，外面全都是我的人！要是我把他们叫进来，你今天就死定了！”基多姆强定了定心神，冲着张强颤声说道。张强呵呵的笑了笑，猛的抓住了基多姆的衣襟，基多姆大为惊骇，本能的剧烈挣扎起来，可是张强的一双手就好像是铁钳似的，岂是他的力量所能挣脱开的？张强冷声说道“你不是要叫人吗，我来帮你！”说完也不管基多姆是不是愿意，宛如拖死狗似的拖了出去。

　　来到门外，张强淡淡的说道“叫吧！看谁会来帮你？”基多姆定神一看，不由得整个人都呆住了，只见在包厢外的走廊上，横七竖八的躺满了他的保镖。“这……这都是你干的？”基多姆的心头一阵波涛汹涌的难以平静，放开胆子问道。张强微微一笑，淡淡的说道“是啊，要见你一面还真是不容易呢！”基多姆的心彻底的凉了，中国保镖的厉害他不知道，但是他带来的保镖，每一个都是高手，竟然就这样悄无声息的让人家给摆平了，那他再挣扎下去还有用吗？

　　基多姆准备认栽了，眉头皱着说道“好吧，你想怎么样？”张强哼了一声说道“你好歹也是我们中国人的客人，我不会跟你一般见识！但是有一条儿，晓涵是我的女朋友，从现在起，你最好离她远一点儿。否则下次见面的时候，我就不敢保证你还能像现在这么健全了！”“你这是在威胁我！？”基多姆沉声问道。张强冷冷一笑，傲然说道“你要是愿意这么理解的话，随你的便！但是我话已经对你说清楚了，你好自为之吧！”

　　基多姆忽然笑了笑说道“我是没问题的，不过我想你们国家的领导人恐怕不会同意吧？”张强的眉头一皱，沉声问道“你这是什么意思？”基多姆整理了一下被张强弄皱的衣服，淡淡......

　　的说道“那我就告诉你，在我的手上掌握着一笔庞大的资金，足有数千亿美金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十五章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 