    第398章 首次空战

    【空战】：这是一个大家根据字面意思就能够理解其代表着什么的词语。

    空战一词在林逸前世的时候，是在游戏运行了近一年后才会逐渐被众人所熟知的。

    不同于地面战斗，有脚就行。

    想在《众神荣耀》这款游戏中体验空战，飞行坐骑是前期必备的主要条件，没有之一。

    在前世的时候可没有开放什么翼人族这个职业，那时候的飞行坐骑可是顶尖玩家和超级富豪的身份象征。

    普通人想要弄到飞行坐骑简直难如登天。

    而在游戏的机制中，林逸前世是直到八转（80级）进入半神领域的时候，才有机会体验到空战的乐趣。

    因为等玩家到八转进入半神级别的时候，就已经可以不用再依托于任何外物，而自由飞行了。

    在上一世等到林可以飞行的时候，那时候其实已经是临近林逸重生之日。

    所以上一世林逸对空战的了解多是通过观看论坛的游戏视频资料的。

    重生以来林逸最大的遗憾就是没能达到九转（85级），渡过天劫成就神位。

    不同于传统的地面战斗，当玩家进入天空的时候其实就已经是进入了一个全新的战斗体系之中。

    其中空战体系对远程职业的影响是最为巨大的。

    当玩家空对空的时候，远程职业的所有技能将全部被解除锁定（除个别特定技能和牧师职业）。

    也就是说远程职业在空对空的战斗时，不再是只要释放技能无脑输出就行。

    在技能可以被躲避的情况下，远程职业将更加依赖于对敌方走位的精准预判，只要稍有不慎技能就可能打空或者被对方察觉躲避。

    这时候远程职业的技能落空概率将会获得成倍的提升。

    同时这也说明在进入空战领域后，所有的远程技能都将是可以通过合理的走位来进行躲避的。

    整个天空这么大，空战体系的出现将会对各个职业都进行延伸，获得更多可能的战术和打法。

    不过这也不是说有了飞行能力的远程职业就一无是处，至少在空对地的时候，远程职业就犹如是轰战机一般的存在，让人谈之变色。

    （PS：飞行状态下无法对地面的野怪造成伤害，无法适用于升级打怪）。

    其次空战对盗贼的影响也同样巨大。

    因为在进入飞行状态的时候，盗贼最引以为傲的潜行技能将不再起作用，但同时敏捷和飞行速度却会增加20%和25%。

    这也意味着在进行空战状态的时候，脆皮职业再也不用担心身后会突然冒出来一个盗贼将其秒杀了。

    不过在装备相近的状态下，盗贼的飞行速度将远超各大职业。

    在空战中依托于其速度，依然可以对后排造成极大的威胁。

    以上的限制都只说明了一点，若是有人想要在空战中占有一席之地的话，这将会十分依赖于个人操作意识和游戏经验。

    而空战其实对盾战这类防御职业也是具有一定的影响，到时候盾战坦克之类的职业在空战中将会大大降低其充当肉盾的作用。

    就因为技能可躲避的这一特性，就让坦克这职业的地位十分的微妙。

    在林逸上一世的时候，坦克类职业则直接从防御状态变成了进攻状态，都是在寻找机会直接与对方贴身肉搏，而不是被动挨打。

    同时也有一部分是直接化身为‘守护神’，保护后排防止盗贼的突袭。

    当然介绍了这么多，也不是说每个人进入空战中就都是神一般的存在，什么技能都可以预判并进行走位。

    其实大部分的玩家都只是普通人而已，技能无锁定并不代表就会被百分百躲避，这也是看人的反应速度的。

    毕竟技能的释放速度那么快，不过眨眼间可能就已经到达面前，恐怕很多人都没反应过来技能就已经打在身上了吧。

    从一个空战小白进阶成空中王者，这其中还是有许多路要走的。

    ……

    在那片光秃秃的森林之上，林逸静静的看着凯撒王带着一群翼人族缓缓升起，并将其重重包围。

    在林逸的身后，两对神圣的羽翼在微弱的阳光照射下熠熠生辉。

    精灵龙在林逸的左侧，看着面前这三十几个玩家，发出一声声巨大的龙吟，用以震慑面前的这些宵小。

    而玉麒麟则脚踩白色云团，面带不屑的看着面前这些人类，在他眼里这些才三转的人类都不过是蝼蚁般的存在，根本不足一提。

    倒是为首的那个四转的人类还能引起其一点兴趣，但也仅此而已。

    三十几个玩家将林逸围困在中间，不足五米外的凯撒王得意的大笑起来：

    “今天我就要让世界上的所有人知道，撒旦J之下就是我凯撒王，而不是你……”

    凯撒王手指林逸，面带疯狂的吐出两字：

    “动手！”

    突然间，凯撒王竟然凭空消失在空中。

    就在所有人充满错愕的时候，凯撒王已经出现在林逸身后，这是林逸无比熟悉的技能：

    “瞬间移动”

    所有人的脑海里都不住的浮现出一个念头：

    “太快了！”

    凯撒王的突然出手出乎了所有人的意料之外，包括林逸！

    一把金色长剑正抵在林逸的后背，凯撒王一脸的得意道：

    “去死吧。”

    “圣剑·冰爆”

    金色长剑上泛起阵阵寒意……半夏琉璃惊恐的看着这一幕，瞪大了眼睛惊呼道：

    “不要！”

    不过眨眼间，长剑已经刺进了林逸的身体，没人会觉得林逸可以躲过这震撼的一击。

    然而就是出乎所有人意料的是，那把泛着寒意的金色长剑竟然在众目睽睽之下穿过了林逸的身体。

    看着那林逸那逐渐消散的林逸，所有人都被惊掉了下巴，脑海中立刻浮现出一个词：

    “残影！”

    自己志在必得的一击居然没能击中林逸，就连凯撒王自己都蒙了，林逸呢？

    林逸很想告诉他，不是只有你才有‘瞬间移动’。

    “你在找我？”

    殊不知此刻林逸已经出现在了凯撒王的身后，凯撒王暗道不好，就要做出反应。

    不过此刻已经为时已晚，林逸已经在开口的同时就已经出手：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤”

    紫电长剑刺入凯撒王的身体，:

    “-4045”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒

    林逸惊讶的看着那伤害，这家伙好高的防御。

    与此同时周围的三十多个玩家也已经反应过来：

    “快，一起上杀了他！”

    有近战的直接提着刀就冲杀过来；

    有远程的直接向林逸开始释放魔法；

    也有治疗的迅速将凯撒王的血量补满。

    不过玉麒麟在这时候动了：

    “你们的对手是小爷我。”

    随后玉麒麟的身上泛起一层雷光，直接释放技能：

    “雷蛇乱舞”

    五个刚靠近的近战直接被雷电缠绕，玉麒麟怒吼一声：

    “爆！”

    “-8004”

    “-7064”

    “-6988”

    ……

    两个直接被秒，三个大残。

    这恐怖的伤害吓得那残血的三人连连后退。

    而精灵龙却在这时口吐火焰，直接收割了这三个残血，看得众人目瞪口呆。

    两宠做完这一切，直接掉头朝那些翼人族玩家杀了过去。

    在两个天空王者面前，这些本身等级就低的玩家，瞬间就被杀得狼狈不堪，四散而逃。

    至于那些远程攻击，林逸这边选择了直接硬抗：

    “麒麟盾·圣”

    因为他想先把面前这个被控制的凯撒王先杀了！

    就在凯撒王被控制，林逸准备再次动手的时候，凯撒王却出乎意料的解除了控制并再次消失在原地，让林逸的技能瞬间落空。

    林逸吃惊的看着出现在不远处的凯撒王，这家伙居然还有接触控制的技能？

    而且他的瞬移冷却这么短的吗？

    凯撒王看着周围那些被两宠杀得毫无还手之力，哭爹喊娘的玩家，面色一沉：

    “一群废物！”

    说着其不甘看向林逸：

    “来，继续！”

    最后凯撒王选择了落到地面，在收起羽翼的时候开口命令道：

    “所有人给我准备，只要他敢接近就给我打下来！”

    通过刚刚短暂的交手，凯撒王已经明显的发现在空中的自己并不是林逸的对手。

    为此他就只能果断的放弃在天空杀林逸的打算，准备利用自己人数的优势跟林逸对抗。

    林逸想杀自己就必落下来，只要林逸落下来这里这么多人一人一个技能都足以将其秒杀了。

    所有人看向在天空的风华，不由得面面相觑！

    刚刚还如此声势浩大的一群人飞上天，结果就这么一眨眼的功夫就被林逸给杀的只剩下凯撒王落回了地面，这之间的差距属实也太惊人了一点吧。

    不说别的，光这一点就引得直播间的玩家疯狂的欢呼起来。

    而林逸这边在看到凯撒王落地后，不由得冷笑一声：

    “你以为这样我就拿你没办法了吗？天真！”

    现在我就让你们见识一下，有着群攻魔法的法师空对地将会有多么的恐怖。

    林逸看向身边的精灵龙，微微一笑：

    “就是得辛苦你一下了。”

    精灵龙一声龙吟响彻森林上方……

    (本章完)

