    “罗杰斯女士，能帮我签个名吗？”

    “当然。”

    不同于此时此刻，正在从亚特兰蒂斯出发，全速赶路的牛头人之王纳摩·麦肯齐，此时此刻的海神号这盛大且豪华的私人宴会厅中，正在举行着一场豪华的晚宴。

    举行晚宴的理由很简单。

    他们躲过了一场浩劫。

    在昨天夜里，那发生在远处，足足十米高的海浪，如果按照正常方式来运转的话，海浪，在抵达到海神号的时候，将会呈现出那更高的浪头，而在那海浪之下，海神号没有任何幸免的机会。

    但这海浪突然间消失了。

    虽然不太清楚发生了什么事情，但毫无疑问，这对于海神号而言，是一件完美的可以用来做理由或者借口开启祝福模式的一次机会。

    这不。

    在这装修的异常豪华的装修大厅之中，富人们欢聚一堂，举杯交错着，借着这个庆祝的理由，来互相的问候着。

    对于这群人而言，他们就是这样子赚取金钱的，三言两句之间，也许就能够谈成一笔，普通人需要用尽所有力气与幸运才能够赚取到的财富。

    莱克没有过去参与。

    他是以加隆的身份过来的，莱克·艾德温也许对这样的活动游刃有余，但加隆？

    莱克表示他只想安安静静的做个美男子，如果不是旁边的忒提丝受到了船长的邀请，并且也是这一次海神号形象代言人的话，忒提丝也是不会过来的。

    毕竟……

    亚特兰蒂斯如今发生了如此重大的事情，忒提丝哪里还有心情来参与这种事情呢。

    所以。

    莱克与忒提丝在这里稍微的呆了那么十分钟，就选择离去，走到上层的甲板上，吹海风了。

    忒提丝的目光看着亚特兰蒂斯的方向，有些忧心：“我的母亲……”

    母亲啊，母亲。

    你都干了些什么事情啊。

    忒提丝已经不知道作何感想了，甚至，她都已经在回忆着究竟，谁才是她的亲生父亲了。

    莱克并没有将这件事情告诉忒提丝。

    原因？

    莱克觉得，也许还有抢救的机会，比起让史蒂夫·罗杰斯成为他的岳父，坦白来讲，莱克更加希望史蒂夫·罗杰斯能够成为他的敌人。

    最起码对于敌人，莱克从来不心慈手软的。

    但岳父？

    虽然莱克也不会，但，如果将来的某一天，莱克直接剁了他岳父的话，不管是哪个岳父，如果是格兰杰先生，赫敏肯定是不干的。

    忒提丝的话，莱克还在努力计算着概率。

    就在这时。

    甲板上突然有了一丝丝的骚乱。

    “欧尼谢特！”

    “看去。”

    “吉瑟斯！”

    “那是什么？”

    有几名正在用望远镜眺望着海面的旅客突然间骚动了起来，莱克顺着人群手指的方向看去，双眸微微一缩。

    忒提丝亦是瞳孔微微锁紧。

    今晚的月亮虽然不说很远，但远远的看去，就好像距离海面很近一样，所以，许多旅客都过来欣赏着月亮与海面相交的场面。

    但此刻呢？

    海洋已经威压过了月亮了，虽然距离还有很远，但，那伴随着逐渐清晰轰隆声，已经掀起了足足百米的巨浪此时此刻就如同将月亮给覆盖住了一样。

    “父王……”

    “轰！”

    伴随着忒提丝在注意到那浪头上，手持三叉戟，赤果着满是大纹身上身的男人的时候，忍不住的惊呼了一声。

    虽然忒提丝也已经感觉到可能纳摩·麦肯齐不是他的亲生父亲了，但已经叫了这么多年了，在没有见到母亲之前，忒提丝还是有那么一丝丝希望的。

    此刻？

    忒提丝几乎是百分百确认了。

    如果真有那么一丝希望的话，哪里会有这样的事情，自己的父王，愤怒的，一刻都不想让自己留下，在自己下属失手之后自己亲自上阵来取自己女儿性命的？

    就在忒提丝惊呼出口之际。

    双子星座投影瞬间而至。

    轰隆一声。

    莱克直接一脚踏出，伴随着那华丽且极致的武装，给海神号丢下了属于白羊座最强防御圣斗战技的水晶墙后，一秒瞬移，同样出现在了那百米高空之上。

    轰！

    那排面足足三公里，高达百米的巨浪突然间禁止了下来。

    浪头之上，携带着愤怒之火而来的纳摩·麦肯齐，手持着三叉戟，面无表情的注视着不远处，与他平齐的莱克：“你是谁。”

    “加隆！”

    莱克语气淡淡，整个人的模样，隐藏在了那极恶的面具之下：“米德加德王，加隆！”

    “米德加德？”

    “是的。”

    “让开。”

    “恐怕不行。”

    “什么？”

    其实……

    同样作为男人，莱克是很能够理解纳摩·麦肯齐的心理感受的，这也是他在杀了深渊蓝环章鱼之后，一点儿都没有迁怒纳摩·麦肯齐的原因所在。

    如果放在一个月前的话。

    呃……

    还是那句话，莱克保证不会掺和进来，甚至，还会帮着同为男人的纳摩·麦肯齐说话的，毕竟，这件事情中，纳摩·麦肯齐是受害者来着。

    但现在就有问题了。

    首先，忒提丝已经是他的女人了，其次，众所周知，莱克从来都是帮亲不帮理的。

    简单的来讲，那就是一句话。

    三观跟着屁股走。

    他个人，从原则上，或者从心理上，是很同情这位从亚特兰蒂斯王转职成为牛头人之王的纳摩·麦肯齐的。

    莱克的确是这么想的。

    但从现实与屁股出发，毫无疑问，这件事情，莱克是不会站在纳摩·麦肯齐这边的。

    毕竟谁让忒提丝是他女人，而纳摩·麦肯齐不是呢？

    呃……

    总之话就是这么一句话。

    其实莱克后来也想过，就算忒提丝不是他的女人的话，如果，她知道了忒提丝的外公是海洋巨人的话，其实也会帮忙的。

    他来这里的目的是来找海洋巨人的，不是来找亚特兰蒂斯的。

    所以……

    海洋巨人才是他想要交好的对象，如此一来的话，不管是帮亲还是帮理，似乎，莱克都没有理由站在纳摩·麦肯齐这一边的。

    莱克扭头看了一眼远方正在快速调转船头，飞快远离这里的海神号，目光注视着那随着海面，快速的朝着这边奔跑过来的忒提丝挑了挑眉。

    咻！

    啊！

    咻！

    莱克身形在原地消失了一下，紧接着，便是将忒提丝拉到了自己身边，回到了那同样是被忒提丝与海洋的权柄在召唤上来的浪头上。

    忒提丝看着盛怒的，双眸通红的纳摩·麦肯齐：“爸……”

    “住口！”

    纳摩·麦肯齐沉声的说道：“你不是我的女儿，你是你妈妈和那个该死的人类生出来的杂种。”

    忒提丝双眸之中充满了难以置信，听着这句话，几乎很难相信，这句话，是从在过去二十五年之中，不管她怎么戏谑都不会发火的爸爸口中说出来的。

    旁边的莱克挑了挑眉。

    忒提丝双眸一暗，身体晃动了一下，语气带着一丝丝的颤抖，看着纳摩·麦肯齐。

    只是……

    纳摩·麦肯齐直接将目光转到了莱克的身上，不谈这华丽简直炫酷黄金圣衣带来的眼光压迫感，就单单说莱克身上与他无二的气势都让纳摩沉声的说道：“米德加德王，这是我的家事。”

    言外之意就是你别插手了。

    可惜……

    这话晚了一个月啊。

    莱克内心如是的想着，看了一眼旁边的忒提丝，然后，看向纳摩·麦肯齐：“对于你的遭遇，牛头人之……亚特兰蒂斯之王，我深表同情，但这件事情你说错了。”

    “什么？”

    “这已经不是你的家事了，现在，也成了我的家事了。”

    “……”

    纳摩·麦肯齐微微一愣，随即反应过来，右手捏着三叉戟的力道是越来越紧，身上那愤怒的火焰顷刻间熊熊的燃烧着：“那你就和这个杂种一起去死吧！”

    说着。

    纳摩·麦肯齐手上的三叉戟瞬息而动，那愤怒的海洋，带着无穷的怒火，直接在三叉戟的命令下，轰向对面的莱克与忒提丝。

    我给你机会的，这就是你自己不讲道理了，怨不得我了。

    莱克心中叹了一口气，直接抓着忒提丝快速的远离纳摩·麦肯齐的攻击范围，展开混沌宇宙：“我的爱，你先去里面躲一下！”

    忒提丝微微一愣，还没有反应过来的时候，人已经站在了原力树之下了。

    轰！

    莱克咻的一声，直接从远离消失，在那消失的一瞬间，汹涌的海浪如同实物一样轰隆隆的撞击着莱克刚刚所在的位置。

    海面如同镜子一样瞬间破碎开来。

    此时此刻。

    海洋在怒火着。

    哐！

    莱克身躯朝着右侧微微闪过，注视着手持三叉戟，直接从海面上杀向他的纳摩·麦肯齐，咻的一声，落在了不远处，看了过去：“亚特兰蒂斯的王，我就问你一句，你找死吗？”

    一般情况下，莱克对于自己偶然转职反派，是不太介意的。

    但这一次？

    莱克总感觉自己属于在助纣为虐一样，纳摩·麦肯齐是个可怜人，杀一个可怜人，如果非必要，莱克是不想成为这样的人的。

    但……

    纳摩·麦肯齐再一次召唤了冲天的巨浪，化作了那水元素巨人，带着那愤怒的怒吼，直接一拳朝着海面上的莱克狠狠的砸去。

    ……

