    第508章你再对我服个软28

    清晨的第一缕光从窗帘缝隙里偷偷钻进来，洒在白色的瓷墙，落在毛绒绒的地毯上。

    容枝迷迷糊糊醒来的时候，缩在霍斯寒怀中，头下枕着他的手臂，入目的骨相皮相皆完美的脸，眉头舒缓，他另一只手拿着手机在看，手机的光照打在他的脸上。

    霍斯寒垂睫，看她半懵的盯着自己看，不由好笑，低下头，凑过去亲了一口。

    脸上的笑容恣意：“枝宝，早。”

    容枝还没清醒。

    漂亮的眼睛半眯，红唇稍动了下，然后蹭了蹭他的胸口，

    懒洋洋的打了个哈欠，闭上了眼睛，想要继续睡。

    霍斯寒看的欢喜，垂下头又亲了好几口，最后亲的容枝不耐烦，伸手推开他的脸。

    “别闹。”

    声音娇娇气气的，还透着哑音。

    昨晚两个人都太放纵，没控制好。

    霍斯寒想到，拇指指腹轻轻揉搓她娇嫩的脖颈，全是红色痕迹，触目惊心：“抱歉，好像弄疼你了。”

    他第一次，没什么经验。

    全程横冲直撞，对她又亲又咬，属实是不该。

    后面又食之味髓，弄哭她好几次。

    他过于直白，绕是厚脸皮的容枝，一时也不自在，脸颊稍红：“你别胡说。”

    霍斯寒低低的笑出声，没再说出虎狼之词。

    容枝不舒服，霍斯寒陪着她又睡了个回笼觉，一直到中午十二点，容枝才不情不愿的被霍斯寒喊起来。

    容枝动动胳膊。

    霍斯寒弯唇，给她穿上了衣裳。

    现在天气冷，给她里面穿了件白色打底衫，外面套了件白色羊毛羔，霍斯寒知道，她爱美。

    所以给她请了很多设计师，设计逼真又保暖的光腿神器。

    下半身是一条水墨红蓝色的长裙，搭配一双保暖舒适的靴子。

    霍斯寒看着，疑心她还是会冷，又拿了条围巾，被容枝拒绝：“不出门，不戴，丑死了。”

    容枝不乐意的嘟嘟囔囔，总觉得戴上围巾显得人更臃肿。

    她不乐意，霍斯寒就拉住她的手，又给戴上一双白色手套。

    京城的冬天很冷，今天已经下了雪，外面白茫茫一片。

    容枝不喜欢冬天。

    她在冬日降临，又在七岁时差点被冻死在那个冬天。

    可今天看着院子里的雪，总觉得顺眼。

    霍斯寒端了一杯温水给她，声音带笑：“还不饿？”

    容枝眉眼弯弯：“饿了。”

    厨师早就做好了午餐，只是见人还没醒，就一直候着。

    现在吃的，还是热乎乎的。

    午饭过后。

    霍斯寒幼稚气的在院落堆了两个雪人，一大一小，小的还有条围巾，他说：“怕她冷着。”

    容枝说他无聊。

    本身就是雪人，哪会拉冷。

    霍斯寒只是笑而不语，深深的盯着她的瞳眸。

    容枝移开目光，指着霍斯寒养活的那棵桂花树说：“把它身上的雪弄下来，别压坏了。”

    桂花树十几年来，在冬日都是被雪压过，怎么会被压坏。

    她又在无理取闹的耍小性子。

    霍斯寒依着她，也不叫佣人，自己拿着梯子，戴上手套，把桂花树上的雪扫下来。

    身姿颀长，动作不慢不快。

    容枝蹲在旁边，呼出一口冷气，耳朵鼻子都被冻红，脖子处凉飕飕的，突然后悔没戴围巾。

    眨了下眼睛，盯着霍斯寒的背影。

    霍斯寒无疑是天之骄子，他的人生热烈而耀眼，就如同他这个人一般。

    容枝失了神，她当初为什么会跟着叙川来到三千世界。

    一见钟情，见色起意。

    她不否认。

    但更多的是……

    容枝眸色深了些。

    “枝宝。”

    霍斯寒力气很大，藏在衣服下手臂的肌肉鼓鼓囊囊，十分具有攻击力。

    温柔的眼神逆了光，雪花有几朵落在他头发上，肩膀上。

    容枝茫然的站起，踮起脚尖轻轻抚去。

    “弄好了。”

    容枝看过去。

    那棵桂花树上，厚重的雪当真都被敛去，只剩下黯淡深色的叶子。

    叶子很茂盛，它兴许不会落。

    “嗯。”容枝轻轻嗯了一声，握住他的手，很凉，她就顺势放在自己的口袋中，给他保暖。

    “枝宝，你喜欢桂花，等过两天，我把院落都种满桂花树。”

    “我学过画画，今日刚好有空，给你画一副。”

    霍斯寒学的是板绘，他说画就画了，拉着容枝进屋。

    拿起iPad跟笔，坐在沙发上，聚精会神，偶尔会抬眸看她几眼。

    那模样倒真是认真。

    容枝随他画。

    大概过了四个小时。

    霍斯寒保存下来，走过去给她：“许久不画，有些手生，枝宝，你看看喜欢吗？”

    容枝结果iPad，拿在手中观看。

    画色清冷风，胸像，红色交领汉服，颜色饱和度极高，五官精致，瓷白的脸绵延黄色小花，睫毛又长又密，瞳孔是森冷的淡蓝，发丝灵动，露出饱满的额头。

    很好看，容枝看的喜欢，道：“谦虚了。”

    霍斯寒勾唇，见她喜欢，心里也高兴。

    冬日的天气是催眠曲，下午两个人又懒洋洋的回到房间睡觉。

    容枝没睡着，仰头盯着他的脸，最后亲了亲他的下巴。

    霍斯寒的手比她大许多，能把她的手包裹的严实，容枝又亲了亲他的手背。

    嗓音很轻，像是说给自己听。

    “原本，想让你记住我。”

    “可现在，我后悔了。”

    霍斯寒像是感应到她说的什么，手指一紧，黑长的睫毛颤了颤，却没清醒过来。

    她喂了安眠药。

    霍斯寒睡眠浅，为了以防万一。

    容枝视线移到他的脸上。

    她叹了口气，轻声细语：“霍斯寒……”

    她低低说了几句话。

    然后她抱住了霍斯寒的腰，把头埋在他胸口，卷翘的长睫垂落不动。

    过了好一会儿，她掀开被子，坐在旁边，盯着霍斯寒的脸深思。

    最后，容枝把手放在他的额头上，闭了闭眼睛。

    *

    容枝站在床边，俯身亲吻他的额头，语气带着歉意。

    “霍斯寒，我很抱歉。”

    她呼出一口浊气。

    门被她轻轻关上。

    她没注意到，门关的一瞬间，霍斯寒的眼皮掀开一半，尔后又闭上。

    冷风凛冽，吹乱了她的长发。

    容枝回头看了眼，雪花飘落在她身上，眼眶是红的，眼睛里闪着光。

    凝视几秒，她垂下眼睫，慢吞吞的朝着前面走，逐渐消失了踪迹。

    (本章完)

