    梁昭煌等人各以龙龟壳护身，遮掩气息与身形，跟在混血龙龟身后一路向着龙龟族地中心处而去。

    虽已进入龙龟族地深处，但是几人遇见的龙龟却并不多，沿途多是以阵法、禁制封锁。

    而这些阵法、禁制多以龙龟气息为辩，并且那混血玄武的龙龟也不知道是个什么身份，竟似是对于这龙龟族地中的诸多阵法、禁制都十分了解。

    一路引领着梁昭煌等人抵达族地中央处，竟是都没有出现问题。

    而到了龙龟族地中央处，梁昭煌他们方才明白，为什么前面一路少见龙龟。

    却是龙龟一族的决胜负，已经开始了，大多数的龙龟此时都汇聚在这里。

    龙龟一族的龙墓，处在族地中央北部，自成一片秘境，外有阵法、禁制以及龙龟队伍看守。

    朱雀主与玄武主显然是早有准备，在那混血龙龟的配合下，竟是另开了一条通道，直达龙墓秘境之中。

    两人当先进入龙墓之中，梁昭煌与杨秀娥紧随其后。

    不过，在进入龙墓之前，杨秀娥却是转眼看向东面。

    梁昭煌顿时以疑惑的目光看向对方。

    “我能感应到，龙龟一族的龙门在那个方向。”

    杨秀娥传音道。

    “龙门！”

    梁昭煌不由双眉微挑，不过终是没有多说什么。

    他们此行的目标是龙龟‘仙蜕’，龙门固然是极为珍贵的宝物，但毫无准备之下想要夺取，显然不太可能。

    此时还是不要节外生枝，以免原本定下的目标都无法达成。

    杨秀娥显然也知道这些，只是传音说了一句，便没再多纠缠，当下通过开启的通道进入龙龟一族龙墓之中。

    龙墓之内别有天地，梁昭煌进入其中，第一眼看到的便是空中漂浮的一座‘巨岛’，不过他一眼就看出这‘巨岛’正是他此行的目标龙龟‘仙蜕’所化。

    而此时，在这龙龟‘仙蜕’所化的巨岛之下，大量的龙龟各分等阶排列，又分成两方各处左右相对峙。

    梁昭煌一眼看去，龙龟虽分两方，但是总数事实上也不算多，两边加在一起也不过千数有余。

    其中四阶龙龟，一共不过四个之数，却是一边两个，各领队伍在前相对峙。

    在它们身后，三阶龙龟各有数十不等，加在一起却也是不足百数。

    二阶龙龟稍多一些，加在一起也是不足三百之数，剩下数百基本都是一阶龙龟。

    如此数量、实力，即便是加上梁昭煌他们此前一路走来，所见龙龟一族外围势力各种龟类妖兽，也是有限。

    便是龙龟一族还有一些藏在暗中的力量、底牌，加在一起恐怕都不一定比得上仙朝之中一个老牌世家门阀的实力、势力。

    “龙龟一族，竟已是孱弱至此！”

    梁昭煌心中不由十分惊讶，看一旁杨秀娥也是难掩面上讶色，反倒是朱雀主两人面色如常，显然是早有了解。

    “难怪朱雀主与玄武主，会盯上龙龟一族！”

    “弱肉强食，当其实力不足之时，难免要被外人摆上餐桌，成为砧板上的鱼肉。”

    梁昭煌心中念转，却无多少心惊之意，修行数百年，一路从炼气走上元婴真君，更是带领家族从寒门晋升世家门阀，他早已看透了这世界的本质，不过‘吃人’二字。

    自然也就没有什么心惊之意了。

    反倒是凭着这一路走来的经验，梁昭煌心中第一时间浮现出又一个念头：既然龙龟一族已经孱弱至此，那么盯上它们的就真的只有他们这些人吗？

    梁昭煌心中念头既起，便难以压下。

    想了想，他双眼之中弥漫起‘五色佛光’，运转起‘五行法目’与‘天眼通’看向四周、秘境各处。

    这一番观察还真有些发现。

    他明显发现，在分成两方的龙龟队列之中，都有一些遮掩、隐藏的存在，还有秘境之中似有几处有些问题，只是他此时不便仔细观察，以免暴露气息、身形，倒是一时难以查看清楚。

    “小心，情况有些不对。”

    这时候，他忽然接到杨秀娥的传音，不禁转眼看向对方。

    却见对方双眼之中玄光闪烁，显然也是运转起了瞳术手段，观察到秘境中一些情况。

    梁昭煌当下传音回道：“盯上龙龟一族的可能不止我们，先静观其变。”

    杨秀娥没有回音，不过微微颔首，表示认同。

    而此时，龙龟仙蜕所化巨岛之下，分成两边的龙龟队伍中，分别走出一个四阶龙龟来。

    吟！

    昂！

    两个四阶龙龟相对龙吟，似是在较劲。

    在他们身后，另外两个四阶龙龟带领着两方追随的大量龙龟当即纷纷后退，避开两个四阶龙龟的争斗场。

    当两方龙龟退的足够远后，巨岛下方两个四阶龙龟各自龙吟，张口喷出龙珠来。

    这两颗龙珠一颗湛蓝、一颗玄黑，但是其上爆发、运转的水行法则之力却是不相上下。

    两颗龙珠仿佛角力一般相对，绽放的湛蓝之光与玄黑之光相互对抗、争锋、侵蚀，向着空中龙龟仙蜕所化巨岛飞去。

    各自爆发的水行法则之力流转、交锋，更与上方‘巨岛’气息、威势交相呼应。

    “这就是龙龟一族的争胜负？”

    梁昭煌心中生出疑惑来。

    此时一旁却是响起朱雀主的声音，道：“它们这是在争王位，谁能在龙珠交锋中取胜、得到上面仙蜕的认可，谁就能坐上龙龟王之位，决定龙龟一族接下来的前进方向。”

    “龙龟一族竟是还没有决出龙龟王？”

    梁昭煌有些惊诧问道。

    他还记得，六十多年前，他领队南下开拓琉州之时，在珍珠岛链海域斩杀的上代龙龟王，至今已经过去近七十年，龙龟一族竟然还没有决出王者接任？

    此时，没等一旁朱雀主说话，玄武主接过话锋道：“三十多年前，倒是有新的龙龟王继任，只不过后面出了些意外，新任龙龟王很快又陨落了。”

    梁昭煌闻言不禁双眼微眯，这个‘意外’却是颇有讲究。

    如此看来，龙龟一族被盯上恐怕已经不是短期内的事了。

    梁昭煌心中念转，而龙墓中央，巨岛之下，两个四阶龙龟的龙珠争锋也是渐入状态。

    但见两颗龙珠所在，绽放的蓝光与玄光都已铺展开，仿佛化成两片浩瀚大海不断对冲、争锋，滔滔骇浪不断向着空中巨岛席卷而去，似是要冲上巨岛去。

    只是龙龟仙蜕所化巨岛，看上去似是普普通通，不显丝毫威势、灵光，但是漂浮在空中，但在其四周就似乎是有着一片空间禁绝、阻隔着一切。

    无论是湛蓝之光所化惊涛，还是玄黑之光所化海啸，冲到巨岛下方、四周，便纷纷崩碎，根本难以靠近巨岛分毫。

    那巨岛更是对于两边骇浪、水行法则之力、龙珠等没有丝毫回应之意。

    不过，梁昭煌看着两边四阶龙龟争锋，却也是渐渐看出一些端倪来。

    两个四阶龙龟，龙珠相争，虽然两边掀起的浪涛都难以席卷上空中‘巨岛’，但是在这争锋过程中，两者相激之下，浪涛却都是越卷越高，渐渐地便在慢慢的向着空中‘巨岛’靠近。

    那龙龟‘仙蜕’所化巨岛四周禁绝、阻隔的空间，似是也在这两颗龙珠、两道水行法则之力的争锋、相激之下，渐渐被化去、撕开。

    两边骇浪、龙珠，都在以缓慢的进度向着天上‘巨岛’靠近而去。

    那靠近的速度颇为缓慢。

    这一场‘龙龟王’之争，不仅是两个四阶龙龟的实力之争，也是耐力之争。

    时间在这争锋之中慢慢流过，不过梁昭煌等人却是并无什么不耐之色。

    两颗龙珠的争锋，同样是两个四阶龙龟修行、掌握的水行法则之力的争锋与展现。

    如梁昭煌、杨秀娥等修行水行法则之力的，正可从中多有映照、参悟，于自身水行法则之道的修行也是多有好处。

    便是如朱雀主这样不修水行法则之力的，旁观之下也是多有所得，至少有利于她往后与修行水行法则之道的敌人争斗、厮杀。

    如此转眼过去了数日，此时两颗龙珠争锋、掀起的蓝涛、黑浪已经在相互激荡之下冲到龙龟仙蜕所化‘巨岛’近前，几乎都是只差一线就能冲上‘巨岛’去。

    此时，任谁都已看出，此番‘龙龟王’王位之争已经到了关键时刻。

    几乎同时，两边两个争锋的四阶龙龟同时有了动作。

    那祭出湛蓝龙珠的龙龟张口又喷出一枚金印，其上金光绽放，人道之力汹涌，照向空中湛蓝龙珠。

    而其对面，祭出玄黑龙珠的龙龟同样张口喷出一物，却是一个星光缭绕的祭台，其上爆发星光，妖道之力涌动，同样落向空中玄黑龙珠。

    一个人道金印，一个妖道祭台！

    显然这龙龟两方与仙朝、妖国两边都已经是联系至深。

    吟！

    昂！

    声声龙吟从两边龙龟群中响起，似是都在骂对面的卑鄙。

    而在金光与星光分别照耀之下，两颗龙珠及其激荡而起的浪潮也终于突破了最后的界限，向着龙龟仙蜕所化‘巨岛’冲去。

    这一刻已经不仅是两个四阶龙龟在争锋，更是人道与妖道之争。

    最终，如日中天、横压四方的人道果然略胜一筹，率先将那湛蓝龙珠与骇浪送上空中巨岛。

    龙龟仙蜕所化‘巨岛’在这一刻也似活了过来一般，璀璨的水光从中爆发而起，淹没湛蓝龙珠，向着龙珠之中汹涌而去。

    新的龙龟王在这一刻选定！

