    洛禾大脑瞬间一片空白，从未有过的感觉让她不知所措。

    小丫头的身体很敏感，殷北深早就知道。

    察觉到女孩儿的战栗，他满意地加大力度，趁女孩儿没回神时，一个吻一个吻地在她脖子最敏感的部位落下，欺负着她。

    直到洛禾回过神殷北深是在做什么时，小手吓得连忙推搡着面前的男人，“九爷，别……别！”

    “别？”殷北深停止了侵略，抬头，看到女孩儿水波流转的眼睛，泛红的眼眶，楚楚可怜的模样丝毫不令人怜惜，反而更勾引着男人心中压抑许久的野火，恨不得立即把她吞了！

    “宝贝，不是想时时刻刻与我待在一块么……小骗子，又是骗人的？”殷北深说话间，不浪费时间地在她唇角，耳边，脖颈……继续下一轮的欺负，力道不大，却勾得女孩儿几乎站不住，好在男人有力的臂膀能稳稳地托着她。

    感受着，女孩在他手中化成一滩水。

    这比以往每次强势的吻还要折磨人心！

    洛禾有种说不出的委屈感，让她想推开殷北深推不动，想抗拒……他好像又没干什么，直到一寸寸地被剥离心智……

    不谙这种事儿的小白兔，在大灰狼面前注定会被啃得渣子都不剩。

    显然，殷北深也意识到了这一点，他的小丫头，真的……还小啊，什么都不懂。

    让他越加，想欺负了！

    洛禾神思迷糊间，被男人整个托起，抱到了床上。

    在殷北深要覆身下来时，洛禾清醒了些，连忙坐了起来，警惕地看着殷北深，“九爷，你干什么！”

    唔……

    殷北深用行动回应了洛禾的话，大掌扣住她的后脑勺，缠绵悱恻的吻便落了下来。

    洛禾慌了，连忙大力推搡着男人，不行！绝对不能让他得逞！

    察觉到女孩儿的抗拒，他把她不安分的手束缚在头顶，而后吻也辗转而下……

    经过方才，洛禾知道自己身体受不住这样的撩逗，咬了咬牙，直接抬腿打算给男人致命一击！

    然后腿才抬起，就被男人大掌一把抓住，殷北深抬眸瞧了一眼女孩儿愤懑的眼神，满是欲望的眸也清冽了些，

    “宝贝，你想让我断子绝孙？”

    这一脚洛禾是发了狠劲儿的，但是没想到在殷北深面前丝毫用都没有！

    这个男人，太过敏锐！来硬的，自己果然不是他的对手！

    也就是一刹那的功夫，洛禾就恢复了冷静，楚楚可怜地看着殷北深，“九爷，你别这样，人家害怕……”

    殷北深冷冷勾唇，欺身而上，看着身下女孩儿呼吸一寸寸地变乱，水盈盈的眸子像是真的蓄了泪，看上去十分惹人怜爱。

    “洛小姐不是经验丰富么，会害怕？”想起这丫头之前说过的话，殷北深脸色愈加冷冽。

    洛禾之前是为了让殷北深收起碰她的想法才那么说的！

    但是事已至此，显然没用，便立马改口，“我……我骗你的……九爷，其实我还是个干干净净的女孩子，所以你能不能……”

    让禽兽收起禽兽行为能有什么办法？

    洛禾憋了好久，想到司风最后说的话，才憋出来一句，“怜香惜玉？”

    不对劲，这话怪怪的！

