    这是什么情况！？

    萧叶的眸子在，在这一刻，都猛地恐怖缩了一下！

    这玉玺，究竟是什么东西！？

    萧叶震撼，不过，现在已经来不及多想了！

    张灵与那个被称为殿下的异族，此时已经疯狂惊世爆发，他们在顷刻之间，居然已经解决掉了那恐怖鳞片的灭杀！

    他们朝着黄金古棺，已经再度疯狂惊世冲了过来。

    “收！”

    而上半身几乎像是撞入黄金古棺之中的萧叶，在白幡化成的戒指，无法动用之后，直接将真元催动到了一个极致！

    萧叶，催动了丹田之中的荒古铜刻！

    之前！

    在动用的时候，因为东瀛国库之中的东西太多，那白幡化成的戒指，无法装这么多东西，萧叶就将东瀛国库之中的东西，就先装入了荒古铜刻的储物空间。

    对于荒古铜刻，萧叶根本几乎就没有任何深入的了解。

    萧叶了解的所有东西，也都是在上一世，修仙界之中，瑶池圣地之中听到的。

    自己之前，在百慕大鬼城之中，之所以能收取荒古铜刻，也是有几分运气的因素。

    萧叶现在，对荒古铜刻，唯一能动用的能量，同样也仅仅只是储物！

    到了这个程度，只能搏一下了！

    自己现在的战力，如果真不能以假换真，自己想要强行抢走这个玉玺，概率几乎为零！

    自己修炼的时间，毕竟还是太短了！

    嗡！

    萧叶脑海之中闪过这些，萧叶的手，在这一刻，赫然再度触碰到了那玉玺之上！

    这一瞬间！

    萧叶的身体之中，那荒古铜刻，都出现了一道恐怖轰鸣！

    萧叶的身体巨震！

    萧叶的身体之中，那荒古铜刻之上，有一股萧叶都无法控制的气息，遏制不住恐怖朝着周围荡开！

    周围的虚空，无声波动！

    深渊之上，很多人猛地就察觉到了一股极为诡异的气息！

    这气息，并没有什么压迫感！

    可是，这气息，却是所有人，从未见过，感觉极度神秘，古老的气息！

    而深渊之下，那黑雾之中，那一个不知道是什么东西的凶兽，在感知到这一股气息的瞬间，身体巨震恐怖颤动了一下！

    它惊世嘶吼，疯狂挣扎的动作，都停了一下。

    唰！

    而在棺材之中，那一枚玉玺，在这一瞬间，终于消失了！

    萧叶身体之中，那荒古铜刻上的气息，仅仅只是荡出了一丝，随后，又瞬间消失！

    “吼！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    黑雾之中的那凶兽，在停顿，呆滞之后，像是猛地感觉到了，棺材之中那气息的消失，它身上的气息，再度突破了一个恐怖的极限！

    它身上，那漆黑的锁链，居然一连炸裂了三根！

    “玉玺！”

    唰！唰！唰！

    深渊上方，张灵，异族的那个殿下，以及其他所有人，目光都陡然看向了青铜古棺的方向！

    “玉，玉玺……”

    而也就在这一刻，棺材之中，萧叶伸进黄金古棺的上半身，像是拼命一般，直了起来！

    萧叶手中，赫然颤颤巍巍倾尽全力，捧着一个盒子！

    那是一个玉盒，半透明状，从外面，模糊的能看到，盒子之中的东西！

    轰！

    并且！

    那盒子之中，无尽恐怖的皇者威压，和帝王之气，也正在疯狂朝着四面八方，恐怖散发着！

    哪怕是隔着玉盒，那一股威压和帝王之气，也几乎让人想要匍匐下跪！

    “给！”

    萧叶起身，然后将手中的玉盒，颤颤巍巍的，快速递给了驴河！

    轰！

    噗通！

    驴河刚刚起身，他伸手接过手中的玉盒，他感觉到那一股自己几乎无法承受的威压和帝王之气，更加狂暴和浓烈！

    他居然直接就再度跪了下去！

    “真是卡萨大帝的那一枚玉玺！天地九龙，惊世帝王威压！”

    “驴河……”

    张灵已经冲了过来，她见状，眼神之中，不由流露出了一抹惊喜！

    这一刻，她也没有来得及多想，刚刚那玉玺之上的惊世威压，为什么会忽然消失了那一瞬间。

    唰！

    只是，张灵惊喜，她再度加快速度，冲过去的那一瞬间！

    驴河身边，有一只古老的手，猛地一把抓住了驴河手中的那玉盒！

    咔嚓！

    “禁器：瞬移！”

    而也就在那一只手，握住那玉盒子的瞬间，那手的主人，口中在这一刻，赫然也爆发出了四个字！

    唰！

    下一刻，那一道人影和玉盒子，居然同时消失了！

    “找死！”

    轰！

    而也就在此时，那个被称为殿下的异族，身上如渊一般的惊世气息，瞬间惊世恐怖狂暴。

    他的目光，赫然朝着萧叶一行人，之前来的那个通道，看了过去！

    同时！

    他一拳已经轰出！！

    拳出！

    他身体之中，无尽实质一般的内劲，化成了一道惊世狂龙，朝着萧叶一行人来的那个通道，轰击了过去！

    同时，他的身体，也犹如一道残影，以极限的速度，冲向了那个山洞！

    “老管家！？”

    张灵极度冷静的眸子，在这一刻，赫然也恐怖波动了一下！

    她开口，她语气之中，赫然也爆发出了一抹震撼，与暴怒！

    卧底！？

    潜伏者！？！

    或者说，是背叛者！？

    她们张家的老管家，在这一刻，居然要抢夺那一枚玉玺？！

    从刚刚那一个恐怖的瞬移禁忌上看，他甚至，应该早已经有预谋！？

    张家其他一众人，见状也都不由猛地愣了一下，他们眼神之中的震撼，也爆发到了一个极致！

    “老，老管家？！”

    驴河开口，语气之中，更是充满了无尽的不可思议！

    “报告！报告小姐！！”

    “外，外面有其他势力的人，冲入了坟墓，外面有其他势力的人，冲入我们，我，我们守在外界的人，几乎已经全部被杀……”

    而也就在这同一时间，张灵腰间的一个通讯玉佩之上，一道像是临死前的嘶吼，在此时，也猛地爆发！

    嗖！嗖！

    异族的那个殿下和张灵，在惊世恐怖的震怒之中，已经直接冲入了，萧叶一行人，之前来的那个通道之中！

    咔嚓擦！

    同一时间，黑雾之中，那个无上惊世凶兽，身体再度惊世暴动！

