    第153章 众人的震惊

    而眼前这个男人就全占了！

    不过，她火舞也不是没有过世面的人。

    还不至于，就此喜欢上戴威。

    只是好奇，这个从来没有见过的帅哥，到底是有什么样的底气，竟然敢在这五元素城中，对象甲宗的直系族人，下这般重手，就不怕象甲宗报复？

    火无双也是同样如此，有些好奇的打量着戴威。

    喃喃道：“有好戏看了呢！”

    火舞点了点头！

    兄妹两人十分的默契，因为在他们的心中，戴威能肆无忌惮的这么干，铁定是有他的依仗的。

    果然不其然，一道魁梧之极的身影从天而降！

    落在了呼延庭的身边！

    “不好！”

    雪舞见到来人脸色大变，对着戴威道：“快走，这人是呼延庭的大伯呼延极，早已经是魂帝一级的了，而且为人向来霸道而又残忍。要是落到他手里，不死也残！”

    “魂帝？”

    戴威微愣之后，露出一个不屑的表情，他都和魂圣干过架了，还怕一个魂帝？

    所有根本就不在意。

    反而转头对雪舞眨了眨眼，有些轻佻的道：“你这是在担心我？”

    还十分调皮的眨了眨眼。

    “你...”

    雪舞差一点被气死。

    现在还在戏弄她，现在是戏弄的时候吗？

    再不走，真的走不了了，知不知道？

    沈流玉、顾清波、邱若水三女见此，也露出了几分急色，不管是为了雪舞，还是于海柔。

    三人都不希望戴威出事。

    特别是于海柔，只怕已经陷进去了，眼前这个狂妄的家伙，真的要有事的话。

    估计能伤心很久很久！

    这可不是她们所看到的。

    “你在找死！”

    这时呼延极查看了一下呼延庭并没有生命危险之后，转头看向戴威。

    眼神之中的杀机毫不掩饰。

    “崩...”

    话声一落，他双脚一踏，强大的力时，直接将地面踩出一个大坑。

    之后，整个人借着反震之力，急速向戴威冲了过去。

    而于海柔再也克制了。

    她是不可能眼睁的看着戴威死在象甲宗的手中的。

    只见她一个闪身！

    抢先一步，出现在了戴威的身前，将其挡在了身后。

    “嗯?”

    戴威都准备好接招了，却没有想到，于海柔会出手...这令他十分的诧异。

    不明白！

    好像，两人也算是第一次见吧！

    而且刚刚，他大部分的注意力也让在了雪舞身上啊！

    都没开始撩呢！

    怎么这么拼命？

    不过更令戴威惊讶的是，呼延极的一拳，竟然硬生生的停在了于海柔的脸前。

    呼延极的脸色十分的难看。

    双眼紧紧的盯着于海柔：“你是于家的人吧！”

    之后，又撇了一眼，于海柔身后的戴威，眉头一挑：“这么说来，他也是你们于家的人？”

    戴威眉毛同样一挑，心中十分的诧异。

    因为看得出来，呼延极对于于海柔，那是心有忌惮的。

    这说明于海柔的背后，也有着强者存在呢！

    而且至少也是魂斗罗一级的，否则呼延极怎么可能会有顾忌。

    不过，更令戴威高兴的是。

    站在戴威身前的于海柔，她那肩膀之上，有着一个手掌印！

    显然，这就是系统给签到手印。

    这不就是正好的机会吗？

    戴威上前一步，拍了拍于海柔的肩膀：“多谢相助，不过...一个魂帝而以，没有什么大不了的。”

    说到这里，脸一正，十分的气势的道：“何况我是一个男人，怎么可能躲在一个女人身后。”

    于海柔：“好帅..”

    她的眼中已经泛起了小星星。

    而戴威此时却也乐的很。

    因为，就在他拍了一下于海柔的肩膀时。

    系统声响起了。

    “叮，成功签到原著二级女神于海柔，奖励随机抽取二次。”

    戴威毫不犹豫的道：“开始抽取！”

    “叮，开始随机抽取。”

    “叮，抽取成功，获得金刚不坏神功！”

    “叮，抽取成功，获得自主升级魂环一枚！”

    卧槽！

    这一次的两次抽取，所得的奖励，真是一个比一个强啊1

    金刚不坏神功，就不用多说了吧！

    看过武侠小说，或者国漫的人，一定知道它的牛逼。

    比如，在杀手五六七里，将金刚不坏修炼到七层的何大春，甚至连赤牙的全力攻击都能一一挡下。

    自主升级魂环，就更不用说了。

    戴威甚至都不用问系统，他都知道，这只怕是一枚，可以跟着他实力提升，而不断自己提升魂环年限的魂王。

    也就是说，有一天他进入封号斗罗，那这枚魂环就会成为十万级的存在。

    你说牛不牛逼？

    更重要的是，现在戴威还差着两个魂环呢！

    现在正好补足其中之一。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑黑黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红红

    魂力：七十级【还没有猎取七魂环】

    武学：鬼影迷踪、斗转星移这、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩、小李飞刀、金刚不坏神功。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线、光速踢、星光之刃。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨。

    神器：光明神之剑

    物品：武魂融合器

    “啊？”

    不过，这很快花痴之中的于海柔回过味来了。

    立马又挡在了戴威的身前：“不行...你打不....吓！！！！”

    她的话还没有说完。

    就脸色大变！

    有点被吓着了。

    真的。

    不仅仅是她于海柔，沈流玉、顾清波、邱若水三女也是目瞪口呆。

    雪舞则是看着戴威眼中异彩连连。

    “怎么可能？”

    就在边上茶楼里的火无双与火舞，一脸不可思议的惊呼了起来。

    眼神之中，更是充满了震惊！

    “你...”

    呼延极也是瞪大了双眼，一脸震惊的看着戴威。

    不为别的！

    只为此时此刻，戴威已经释放了武魂，一对双翅从他的背后展开。

    同时，黄黄紫黑黑黑六个魂环，从他的身上升了起来。

    这就是所有人震惊的原因。

    他们怎么也想不到，如此年轻的人，竟然已经拥有了魂帝的实力。

    ?  ?期待下来的几章吧！

    ?      啧啧！

    ?      天水学院之旅就此开始

    ?  

    ????  

    (本章完)

