    堂中众人见张津直接驳了士燮的建言，态度十分坚决，顿时全都噤若寒蝉，不敢再劝，敢于尽言直谏者，向来都是异数。

    见张津目光投来，区景、钱博不由相视一眼，知道该表态了，齐齐出列道：“君忧臣劳，君辱臣死。我等愿为使君前驱，摧城破敌，收复郁林失地。”

    张津欣慰地点了点头，不过光有二人的支持，还远远不够，他还需要争取到士燮的支持。

    毫不夸张的说，他就算获得了交州上下所有人的支持，也抵不上士燮一人。士燮支持与否，乃是他此次能否成功的关键。

    而士燮显然是持反对意见，自被驳了建言，便陷入沉默，直到会议结束，也没再发一言。

    会后，张津独留下士燮，邀其入后舍，焚香置酒，举杯敬道：“当年孤初来交趾，士君诚心接纳，亲率吏士相迎，后又向国家建议改交趾刺史为州牧，军败之际，又助我安抚蛮夷，稳定人心，助益之大，无人能及。希望这次士君也能鼎力相助。”

    士燮老于世故，岂会因三言两语就范，停杯不饮，再劝道：“使君昔日在京师，志匡王室，诛除阉宦，忠义为世人称叹。而今天下大乱，诸侯并争，州县荒废，万民涂炭。使君身为国家藩镇，正应于纷乱之中，保土安民，以待天下安定，届时虽窦融保河西，无以过之。”

    张津慨然道：“今汉室倾危，四方云扰，正是大丈夫建功立业之时，孤志在匡扶国家，建桓、文之业，窦融非孤之志向。”

    士燮不禁嘿然，张津空有大志，然而在他看来，莫说桓、文，即便是窦融他也远远比不上。

    张津心知要想打动士燮，空口白牙没用，自己必须要拿出诚意，他略一沉吟，再度开口道：“士君，此番北上，若能顺利收复郁林，夺取零、桂，孤准备将州治迁往苍梧（郡）广信。”

    这件事张津已经考虑很久了，并非仓促做出的决定。

    正所谓一山难容二虎，张津与士燮同在一地，虽然从未发生过冲突，但两人都感到束手束脚，极不自在。

    其实前年北上争夺零、桂时，张津就已生出此念，只是当时苍梧太守史璜并不同意，来信婉拒。

    今年以来，诸病缠身的史璜病情愈加严重，据说现在连下榻都费力，已经无力再阻止张津。

    士燮心里一动，其雄踞交趾郡十余载，恩威素著，交趾百姓只知有士燮，不知有张津。

    可说到底，张津才是君，而他是臣，谁也不愿头上有个指手画脚的人，士燮也不例外。张津如改治苍梧广信，那是再好不过了。

    士燮态度当即来了个一百八十度大转弯，出兵出粮，大力支持张津北伐。

    数日后，张津集结汉夷兵万余人，于龙编北郊举行誓师，继而发兵郁林，再度向刘景开战。

    …………

    六月，江陵。

    这场从月初开始的大雨，一直下到六月十日才止，这场大雨，阻止了刘景军攻城的脚步，给了江陵喘息之机，但同时也给江陵带来了新的危机。

    夯土城墙取材方便，造价低廉，经久耐用，不过却有一个极大的缺点——怕雨水冲刷。

    连日的大雨，使得江陵北面城墙某段严重龟裂，如果不及时补救，随时都有可能发生大面积塌方，到时后果不堪设想。

    刘景自然也注意到了，他对此早有留意，当年据守酃县时，城墙就曾被大雨冲塌，所幸坍塌处临水，位置相对隐蔽，等蒯越反应过来时，他已经带人连夜封死了缺口。

    如此千载难逢的良机，刘景断不会放过，立刻调集上百架飞石车，对着北城墙龟裂处狂轰滥炸，经过一整天的持续猛攻，终于在日落之际成功轰塌城墙。

    刘景并没有急于下令突击，城墙坍塌处直接将城中守军暴露在刘景军面前，飞石车、床弩、弓弩，同时奏响，铺天盖地的矢石之雨，穿过城墙的缺口，轰入守军阵中，瞬间死伤满地。

    江陵守军亦发起还击，但他们缺少飞石车、床弩等重型器械，仅靠积弩长弓，不免有些软弱无力。

    在刘景军覆盖式的连续打击下，江陵守军伤亡惨重，溃不成阵，或仓皇而退，或避往两侧。

    刘景见状，随即下令进攻，他拒绝了甘宁、黄忠、魏延等人的请战，将进攻的任务交给褚方。

    他本就是北城墙的攻城督，又是刘景麾下首屈一指的大将，刘景肯定不会改用他人。

    褚方姿容平平无奇，却威重三军，他亲率两千甲士，深一脚浅一脚的涉水趟泥，蹒跚而行，在漫天的箭雨中朝着城下杀去。

    短短百步，褚方手中大楯已连中五六箭，他在队列中央，左右有严密保护，尚且如此，身处最前端的士卒，个个楯面如猬。

    由于城外泥泞不堪，难以奔行，褚方直到跨越壕堑，距离城下仅数步之遥，才发动冲锋。

    此时江陵守军业已在蔡瑁、蔡勋的指挥下，重新集结于城墙缺口处，严阵以待。

    “杀……”霎时间，双方前排的士卒在城墙断口处狠狠相撞在一起，以长矛、长戟互相搠刺，头顶上方，矢如雨下。

    不久，双方便再难保持阵型整齐，双方士卒在宽不过数丈的范围内，犬牙交错，亡命搏杀。

    时间一分一秒的过去，缺口内外已然伏尸数百，双方士卒踩着敌我的尸体，继续激烈厮杀。

    眼见攻打良久，却迟迟无法取得突破，褚方内心不免有些焦急，此时天色已渐昏暗，一旦天黑，进攻将会变得更加困难。

    褚方当即不再迟疑，集结数十名敢战猛卒，亲为先登，冒锋履刃，猛攻断口。

    “杀……”褚方手中大铁戟一经叉入，敌人矛戟无不摧折，握戟横扫，挡在前方的人无不吐血而倒。

    褚方乃荆南名将，勇冠三军，说是刘景麾下第一猛将亦不为过，他亲自出马，不过几个回合，便击溃敌军，率众杀入城中。

