    孟昔年道：“办法很简单，把这栋老房子转到小小名下吧。”

    把这栋房子转到姜筱名下？

    那岂不是说，把孟家送给姜筱了？

    孟老和孟朝军同时震惊地看着孟昔年。

    孟朝军失声道：“你是在说真的？”

    “我当然是在说真的，我从来不喜欢开玩笑。”孟昔年嘴角一扯，“怎么，不舍得了？”

    孟老双手微颤。

    “可是，没有听过这样的先例啊，昔年。这是咱们孟家的房子，给了小小，那岂不是变成姜家了？以后咱们没有房子了？”

    “小小跟我说过，这房子，有我妈的一半，是不是？”孟昔年淡淡地问道。

    姜筱是把孟老当时跟她说过的，关于孟家和昔年妈妈家族以前关于这老宅子的事情，告诉过他了，他推断出来，孟老当年肯定会答应他的外祖父家，把他妈妈娶进来之后，房子也算一半是她的。

    孟老一时不知道自己心里是什么滋味。

    “我当年是说，房子有你妈妈的一半，可是，这一半，也算是你的啊。”

    “既然是我的，那我更愿意给小小。”孟昔年道：“至于你们的那一半，可以再考虑考虑。总之，这辈子，我的妻子只会是小小，不会是别人。把你们以前的那些心思都收起来，否则......”

    否则怎么样他没有继续再说下去。

    但是这些天孟家段家张家的事情他们都能够看得出来。

    孟昔年是真的能够狠得下心来，把他们都折腾到无力反抗。

    孟老深深叹了口气，无力地问道：“是不是爷爷答应你，你就能够把这些事都处理了？”

    孟昔年摇了摇头，道：“爷爷，你还是不明白吗？这些事都不是我做的，而是他们本来就干了这些事，现在只是被掀开了真相而已。我不会替别人处理这些破事，也不愿意。”

    听了他的话，孟老心里最后的那点侥幸也都没有了。

    原来他还在想着，那些事都是孟昔年折腾出来的，都是假的，是他要报复他们而做出的假证据，找的人演的。

    可是，有很多事是很久以前的了，比如孟宝源开车撞死人的事。

    孟昔年怎么可能那么早就布下这些局？

    “爷爷，你早该认清了，你所想要撑起来的孟家，其实早就已经烂透了。包括你的这位儿子。”

    孟昔年毫不客气地看了孟朝军一眼。

    孟朝军的脸色一片铁青。

    “我上楼陪小小了，房子过户的事情，你们可以再考虑一个晚上。至于在大院里的房子能不能随便过户，这点你们就不要担心了，我能办好的。”

    段青青回来的时候已经是深夜十点。

    孟朝军靠在床上，没睡着。

    段青青开了一盏床头灯，对上他的目光时吓了一大跳。

    毕竟她是以为他已经睡着了的。

    “朝军，你，你怎么还没有睡？”

    “送个孩子回去，要去这么久？”孟朝军看着她。

    段青青移开了目光，“家里一团乱，你也不是不知道，我不是那么容易能走开的。”

    “是吗？”

    孟朝军闭上了眼睛，段青青的绞了绞手指，不确定他是不是相信了自己的说辞。

    