    一晋西省的省委书记办公室里。省委书记曾光明和省长杨有泄删人都保持着一种静默的姿势坐着，每人心里面前在盘算着各自的事情，从黑煤窑案被曝光以来到今天第一次接连出现几位高层领导亲笔批示过问此事，这里面所包含的压力完全足以压的人窒息。起初中央指示地方政府要迅侦破此案，消除影响，主动权一直在的方政府手上，就算是调查组下来，让地方政府有点被动，但地方政府依旧能及时作出反应，但今天的一连串批示，恐怕形势将彻底逆转过来，中央的几大巨头都接连作出了亲笔批示，这是否预示着中央已经耍强势介入地方事务？

    “立剪将几位领导的批示传达下去，同时转达省公安厅，务必要加大力度，竭尽全力的在短时间内解救出所有还被困的童工，加大查处力度，从严从重。尽快给人民一个交代曾光明一只手搁在办公桌上，轻抚着额头。那皱的跟小山川一样的眉峰出现了一条深深的沟登，曾光明感受到了前所未有的压力，这压力根本不是他所能扛得住。

    “同时通知下去，下午召集公安厅、检察院、法院、监察厅等相关部门的人员开会曾光明还待说着什么，坐在沙上的省长杨一军不得不出声打断他的话，“曾书记。”

    杨一军说着话。同时指了指手腕上的表，卓光明这才“哦，的一声，“对，对。下午黄书记还要过来曾光明说着也抬头看了下墙上的挂钟。

    “就先这样吧。会议先不开，具体的时间待定。你先把这些指示传达下去曾光明朝自己秘书说着。

    秘书快的合上笔记本，出了办公室，曾光明的指示他一字不落的记了下来，在从严从重上更是画了圈圈，着重突出，对于曾光明的意图，他还是能把握的到的。何况这一次，真的是让人感到要变天了，一号亲自过问。亲笔批示，二号同样也是亲笔批示。再加上妁镇东这位下届的一号，乃至政法委的许立峰书记，这在中央同样是一位实权人物，这么几个人先后表示了严厉的态度，想想都能让人背脊凉，作为曾光明的秘书，他第一次都感觉到自己如此渺从上面刮来的风随便一吹，他这位在晋省看起来风光无限的省委第一秘同样是跟片小树叶一样，经不起吹打。

    杨一军的提示让曾光明彻底回过神来，眼前一等一的大事就是待会黄天的到来，在这节骨眼上，黄天突然来到晋西省，让所有人都不得不绷紧神经。

    “时间也差不多了，我看我们现在就过去机场。

    。曾光明转头看了看杨一军，黄天到来，晋西省的党政高层肯定都要到机场迎接。先不管黄天是因何目的而来，还是先把人接待好再说，这也是此时唯一能做的，曾光明心里面猜测着黄天的到来应该跟中午几位中央领导的批示有关系，但黄天似乎没有必要亲自跑一趟。

    同杨一军一同出了省委，两人分别乘坐自己的车，车队浩浩荡荡的驶向晋城机场。

    此刻曾光明独自一人坐在车上，他也才有时间和空间琢磨事情，拿起电话，曾光明犹豫着要不要跟乐家联系一下。

    “中央的态度一下子强硬起来，想必乐家也该知道了吧。”曾光明拿着电话沉思着。并没有真的打过去，以乐家在高层的人脉，第一时间知道中央的态度并不是什么难事。

    “不知道现在乐家的人是依旧保持着轻松乐观的态度，又或者这艘政经一体的巨无霸也已经感觉到了压力？”曾光明心里琢磨着乐家可能会有的反应。作为乐家支持上来的人，他跟乐家现在是休戚相关，乐家如果受打击。对他来说也并非是什么好事，而且曾光明有预感，如果连乐家也真的做出让步，那么他这个省委书记的位置。恐怕也将坐不稳，曾光明太了解这里面的凶险和充满的未知。

    曾光明收起了电话，终是没给乐家打过去，乐小飞此时还在晋城，若是有什么不正常的情况他也应该会跟自己通气才对。待会黄天到来，在黄天在晋西省的这几天，恐怕他都要一直陪同在侧，也不可能脱开身，曾光明此时注意力也集中在黄天身上，不知道这位让人闻风丧胆的纪委第一人到晋西省来，仅仅只是轻轻地来轻轻的走。还是会在这里掀起风暴。

    车子很快就到了晋城机场，曾光明一直都在沉思，都才感觉到过了几分钟就到了。

    “航班什么时候到？”晋城机场的负责人被工作人员带到了曾光明面前。

    “应该还有几分钟。”机场的负责人下意识的往上望一眼，今天不知道接待的是哪位领导，从接到通知的那一刻起，他就知道是有中央领导要到了。贵宾通道那片区域都已经控制起来，安排了保卫力量。

    “还有几分钟。”曾光明眉心微蹙，轻声的自言自语着，旁边的人也不知道他是在问还是在自己说什么，谁也不敢乱搭话。

    “嗯？”就在车队刚刚到机场不到一分钟的时间，这时候，另外一只车队也出现在机场外侧，全部是清一色的军队牌照。

    在场的人还看不清车牌，但这么一只车

    二开疑是很扎眼，眼下泣甲在准备仰接黄天。对走要女盟娜公荆了起来，那一只从另一侧出现的车队在大门就被拦下来。

    车队停了下来，有人下车在跟警卫交流着什么，这时候众人也才看到下车的人穿着军装。

    那边负责警卫的负责人似乎迟疑了一下，往曾光明等人的方向看了一眼，然后就跑了过来。

    “什么事？”曾光明的秘书迎了上去。

    “省军区的人，他们说要进入机场。”负责人如实禀报着，军区那边的人他也不敢硬拦着。若是对方想硬闯，他们都不敢强行阻拦，但里面又都是省委领导，还是将决定权交到领导手上。

    一听是部队的人，曾光明的秘书侧头看了一眼，心想达车队规模也不能让省军区过来这么隆重迎接的，怕是至少也是大军区的领导吧，曾光明的秘书也不敢自作主张，走回来跟曾光明汇报，“曾书记，省军区的人。”

    “省军区的？”曾光明微微一愣，就连旁边的杨一军听到是部队的人，也惊讶了一下。

    “今天今天有军委或者军区的领导过来吗？”曾光明有点愣神，下意识的转头问杨一军，他不知道的事情，杨一军也不太可能知道，但这里能跟他说话的也就杨一军，他转过头就很自然的对着杨一军，像是在对其问，不然也没说话的对象。

    “没有听说。”杨一军认真寻思了一下，摇了摇头。

    “那部队的人这时候过来干嘛。”曾光明嘀咕了一句，心说这时候不走过来添乱嘛。

    在曾光明嘀咕的刹那，秘书的手机响了起来，看了下秘书，秘书赶紧递上前去，“曾书记。省军区张司令的电话。”

    “哦？”曾光明眉毛抖了抖，接过电话，“喂，张司令，你好啊。

    晋西省军区同地方上的联系并不强，省军区司令张武也只是在牵涉到军队事务的重要常委会上才会出席，曾光明同其的关系算是一般，此刻说话也十分客气。

    “曾书记。”张武的声音响了起来，“今天有重要领导过来，我们接到上面的通知，要做好接待任务，你们这地方上的警卫可是里一层外一层的拦着。

    “呵呵，是这样的。今天中央的领导过来，我们也走过来机场接机，没有想到也会碰上你们部队的领导下来。”曾光明笑了笑，同时朝秘书挥了挥手，秘书见他的动作，立刻领会他的意思，跟跑过来的那名警卫负责人耳语了两句，那名警卫跑过去后，那边军区的车队已经缓缓的驶了进来。

    曾光明已经结束同省军区司令张武的通话，他没有想到张武今天竟然也亲自来到了现场，不知道是上面军区的哪位领导又或者军委的高层

    来。

    军队的车队并没有跟地方的停靠在一起，而是中间隔了一小段距离，张武下车后也亲自走了过来跟曾光明和杨一军等其他地方上的主要领导打招呼，人既然都过来，再装作不知道那就说不过去了。

    “张司令，今天是军委的哪位领导下来？”两人刚才在电话中并没有提及这个”此玄见到张武，曾光明也忍不住问道，心想着这事情怎么巧合里又透着诡异，黄天要下来，怎么偏偏也有军委的高层下来？看张武等省军区的人跟他们也都是差不多时候到，然道军委的领导跟黄天还都同时到晋西省不成？

    “哦，今天啊，不是军委的张武话还没说完，这时候天上一阵轰鸣声戈过，巨大的飞机已经慢慢的往低空降落。

    “到了。”这时候机场的负责人适时的插话道。

    曾光明的注意力也一下子转移了过来，都没注意听张武说什么，而张武，看到飞机降落。口中的话也没继续讲下去，同样是看着俯冲向跑道的飞机。

    曾光明情不自禁的整了整自己的衣领，云梯已经接上了飞机的舱门，黄天的身影出现在机舱口，同时快的走了下来。曾光明和杨一军都是一愣，感觉黄天的举动有点异常，网出现在舱门，就急冲冲的往下走，看起来似乎有点紧迫的样子，后面的随行人员都是半走半跑着跟在其身后。

    曾光明和杨一军等人此刻也没心思去想那么多，黄天的举动只是让他们觉得微微有点异常。这时候都赶忙迎了上去，根本没有多余的时间让他们考虑别的。

    而他们没注意的是，省军区司令张武看到黄天的身影，也跟着迎了

    去。

    “黄书记。”

    “黄梢乙;”

    曾光明、杨一军这两位晋西省的党政一把手微躬着身子，恭敬的朝黄天问好。

    黄天的脚步这时候才些微的停顿了一下，目光凛冽，面无表情，若是纪委内部的人看到，就知道其此刻脸上的表情跟其平常在惩治贪官污吏差不多时一样。

    被黄天的眼神经描淡写的扫了一眼，曾光明和杨一军两人都同时心神一紧，而且此刻黄天闭口不言，更是让两人一颗心紧紧的高悬在半空。

    “你就是张武吧。”黄夭看向了靠后一点的省军区司令张武。

    “黄书记您好。”张武赶忙上前两步，不管是他本人，还是旁边的甘，明和杨军都对黄天能一口叫出张武的名字感到诧异牌7一心。在上来的人当中，也就张武穿着醒目的军服，肩上更是扛着少将衔，要猜出其身份并不难，但问题是黄天知道其名字，从下飞机到现在也只是跟其说过话，对于曾光明和杨一军等地方党政高层，黄天只是淡淡的扫了一眼，表情严峻，眼神更是连过多的停留都没有。

    “嗯，辛苦你了。”黄天朝张武点了点头。

    在曾光明和杨一军还没有反应过来的时候，黄天已经往前走告，一边的张武忙赶紧跟上，他今天接到的任务就是接待好黄天，同是要担负起警卫的任务。确保黄天的安全。此时看地方政府的曾光明和杨一军两人，这些地方上的人应该也走过来接黄天的，但黄天的态度表现的很不同寻常，完全将晋西省地方党政领导给晾在一边。

    张武已经瞧出了不对劲，心里也不敢多问，上面怎么安排他就怎么做，黄天人也接到了，现在对他来说，接下来几天的头等大事就是负责好黄天在晋西省期间的安全工作，务必要保证万无一失，虽然出现意外的可能性几乎是零，但真要走出点啥砒漏，这责任也不是他能担当的起的。

    “张司令，黄书记要到元湖市去，你马上安排一下。”黄天上了中间一辆车，其机要秘书已经在跟张武沟通黄天的行程安排。

    “好。”张武二话不说。马上吩咐了下去，今天的接待工行十分仓促，他从自己的上司那里听说这是总政的陈明车上将亲自打电话过来过问的，张武根本不敢有一丝怠慢。

    省军区过来的车队缓缓的驶离了机场，张武在临上车前还想曾光明和杨一军两人投来抱歉的眼神。今天的事情太过离奇，黄天对地方领导的态度根本就是不予理会，仿佛内心压抑着极大的怒火一般。

    省委书记曾光明跟省长杨一军两人目视着省军区过来的车队离开，两人呆站在原地，面面相觑，不止是两人，同来的其他省委省政府高层也是纷纷低声交流着，今天这不同寻常的现象让人感觉到了暴风雨来临之际黑云压城城欲摧的压力。

    要是曾光明和杨一军两人此刻还猜不出省军区这一行车队来接的领导并不是什么军委高层而是黄天。那两人的反应只能说连小孩子都不

    。

    “纪委办公室那边的通知有说不需耍我们过来接机吗？”曾光明转头看向身旁的秘书。

    其秘书此时也已是头皮麻。摇了摇头，“没有。”

    秘书肯定的回答让曾光明和杨一军再次对视了一眼，通知里面并没有要求不让地方政府过来接机。但偏偏却是又通知军区的人过来接机，而且黄天抵达之后，对于他们这些地方上的领导似乎产生十分强的排斥感。

    让黄天这位中纪委荆已产生反感，想想这后果会是什么样子就足以让人寝食难安，惶惶不可终日。

    “走，赶紧跟上省军区的车队。”看到已经要消失在视线范围内的军区车队，曾光明迅下了指示。他和杨一军也都快的钻进了车子，此刻两人很有默契的同坐在一辆车子。

    车厢里面一阵短暂的沉默，曾光明同杨一军都还没从刚才的反常中平复自己的心情，黄天没说一句话。其表情更是让人感到了可怕的压抑，曾光明同杨一军心里的压力可想而知。

    “不知道黄书记的态度是源于什么原因。”杨一军疑惑的皱着眉，心里直觉黄天应该不是因为黑煤窑的案子才表现出了这番态度。

    “现在多想什么也没用，还是先跟上黄书记的车队再说，了解其去哪里，做什么，应该能看出点苗头。”曾光明同样是眉头深锁。

    就在两人谈论着黄天的态度时。前面的车队当中，原本一直闭着眼的黄天突然转头对坐在其身边的张武说道，“让车队快一点，最好能在最短时间内到达元湖市

    “好。”张武点点头，前面前进行了临时的交通管制，路面上可以畅通无阻，将车子开快走完全没有问题，但有领导人坐在车里。一般都开的四平八稳，哪有人敢开飞车。此时黄天亲自开口，张武隐约猜测着黄天怕是有什么要紧的事。

    随着一声令下，整支车队都提了起来，后面跟着的地方政府的车队都差点被落下。

    “怎么回事？”曾光明瞧见前面突然快了很多的车队。

    “不会是黄书记那边不希望我们跟着吧。”杨一军苦笑道。

    “希望不是。”曾光明摇了摇头，跟秘书吩咐了一声，“让车队赶上去，别被落下了。

    车队到达了元湖市，同时又往其下辖的安远县开去，曾光明等人都不知道黄天的目的地是哪里，也只能跟着一路走下去。

    “这里已经是安远县了，黄书记直奔这里而来干嘛？。杨一军望着窗外。

    医院里面，接到通知的调查组成员早已先暂时充当起了警卫的角色，将医院的安全问题都查了一遍，直至突然有部队的人过来，接手了警卫，调查组的人才能放松紧绷的神经。

    胡工文一遍遍的看着时间，黄天已经亲自下来，没有比这更重大”常站在他旁边的是黄安国的同学郭华，郭华是亲自将黄无口心到医院的人，又是黄安国的大学同学，胡工文让其一块过来，也是为了备不时之需，黄天如果问起，也能让他直接回答。

    对于这家地处晋西省一个普通地级市下面的县城医院。今天无疑是不同寻常的，大院里面。下午四点多钟，突然就开了几辆军车过来，车上全部是荷枪实弹的士兵。先是对整个医院进行了一番检查。而后更是在大院里面五步一岗十步一哨的警戒着，进出楼道的通道口也都被控制起来，处处可见站岗的士兵，那货真价实的真枪都说明了眼前这一切并非是拍戏。

    将近五时许，又是一只庞大的车队驶进了医院，一些车子都没能开进来，只能停在外面，一些原本住在医院里面的病人又或者医院的医护工作人员，有生以来第一次看到了这么大的阵仗，很多人通过窗帘拉起的小缝隙里面往下瞄着。

    黄天焦急而又迫切的心情终于在这一刻充分显现了出来，车子才网。停稳，都没等秘书下车帮其开门，黄天已经推开车门下来，迅捷无比，另外一旁的张武都没跟上其动作，愣了一下也赶紧下车，他能感觉到黄天的心情很急迫，仿佛还有些紧张和不安的情绪。

    张武将这些疑惑都深深的压在了心里，今天他一路上都是近距离的坐在黄天身边，对黄天的情绪感受很深，他想破头也不明白能有什么事会让黄天一个个堂堂的国家领导人紧张和不安，甚至直奔这么一个小县城而来。

    “黄书记。”胡工文这位纪委监察室的帚主任快步的应了上来。

    “这位是安国的同学郭华，就是他将安国送到医院。”胡工文了解黄天的行事作风，没有多说一句废话。

    “嗯。”黄天目光在郭华的身上逗留了一下，轻轻的拍了拍郭华的肩膀，身子已经往里走去，此刻他一心系在黄安国身上，根本没有心情说话。

    郭华今天一直处在紧张、焦虑和恐惧的情绪当中，从他跟沈强联系后直至胡工文等人出现在这里，再到整个医院被军队来的人给控制起来，他一直都处在深深的震惊中，猜测黄安国的身份跟能亲眼目睹乃至验证终究是完全不一样。

    在黄天到来之前，看到这里如临大敌的阵仗，郭华就知道恐怕黄安国的家人已经要到了，直到此刻，他亲眼见到黄天，并且黄天还轻轻的拍了拍他的肩膀，他都感到这一切仿佛都像做梦一般。

    “手术做的很成功。子弹没有射在胸前的要害位置，但安国在送到再院之前就已经因为失血过多而陷入重度昏迷当中，现在虽然子弹已取出来，医生也宣布脱离危险，但却不敢保证安国什么时候能醒过来。”尽管刚才这些都已经在黄天来的路上汇报给了其，此时胡工文仍是再次重复了一遍。

    黄天点了点头，没说什么，黄安国的病房外早已是戒备森严，黄天的脚步越的急切起来，甚至有些凌乱。

    一直跟在军区车队后面过来的省委省政府车队在外面的马路上停下，里面已经开不进去。省委省政府的领导当中也就曾光明跟杨一军敢远远的跟在黄天后边。但又不敢靠的太前。

    黄天在路上就知道的方上的人一直跟着，当时没说什么。此时也依旧是没表示什么态度，这让曾光明和杨一军既紧张的同时又稍微的放

    “快去，问问那一间病房住着什么人。”曾光明在走廊过道远远的看着黄天进入病房，忙急着对身旁的秘。

    秘书火急火燎的赶往前台去询问，他的心里同样是充满了巨大的好奇心，约莫过了四五分钟后。秘书才气喘吁吁的跑了过来。“曾书记，查到了，病人叫黄安国。胸部中枪，目前子弹已经取出，但病人处在重度昏迷当中，不确定什么时候能醒过来。”

    “什么？”曾光明眼皮一跳，脸上的表情瞬间凝结住。省委书记的仪态尽失。

    “曾书记，怎么回事？”

    “杨省长，这黄安国是中央下来的调查组成员。”曾光明还处在极度的安惊当中，一旁的秘书见了忙代着回答，他还记得前晚曾光明让他去密切关注一个叫黄安国的调查组成员，是以有些印象。

    “黄安国？黄天？难道是？”有点后知后觉的秘书此时好像有些许反应过来，双目圆睁，刚才他去询问情况，根本就没有往那种可能性想过，不是机敏不够，而是没有证据而又太匪夷所思的猜测都直接被其过滤掉。

    “调查组的人？中枪？”杨一军没太注意曾光明的秘的消息也着实有点震惊，只是冷静下来后，杨一军就有点无法理解了，曾光明的表现是不是太过夸张了点？

    “一军省长，你是不知道，这黄安国还是黄天书记的孙子啊。”曾光明几乎在一瞬间就明白了今天这前前后后的生的太过令人震惊的事情是因为什么原因，此时此亥，他涌起了一阵深深的无力感

