
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　也就是说商纣王是一个智商高的很的人,他觉得觉得别人说的都是胡说八道,他自己语言表达也不错,可以混淆是非，所以认为天下的人都不如他。.org雅文吧
　　
　　傅华笑了笑说：“雎心雄可没商纣王那个本事，他其实不过是一个虚有其表的人而已。不过在知足以距谏，言足以饰非；矜人臣以能，高天下以声，以为皆出己之下这些方面，他却是有过之而无不及的。他是一个以自我为中心的人，还认为别人都不如他，您想啊，如果让这样一个人走进中枢，那其他几位还要不要玩了？”
　　
　　胡瑜非笑了起来，说：“是啊，你这个感觉太准了，雎心雄确实是一个走到哪都以为自己是地球中心的人，如果真的让他更进一步，以他的唯我独尊的性格，别人还真是不用玩了。不过你说他到最后连嘉江市书记的位子都保不住，不至于吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我倒认为这是很有可能的，光是他性格方面的缺陷，已经足够致命了。再加上他本身的行为也是很不检点的，好色已经是他的大毛病了，如果再有什么贪腐的行为暴露出来，那他可就完蛋了。而据我所知，雎才焘随便就可以拿出两千万跟我对赌，可见雎心雄家族掌握的资产也是以亿万计的，因此他处处标榜自己清廉只是一个笑话而已。”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“你这个说法我倒是不敢认同，贪腐、好色这在一个普通的官员身上可能是致命的，但是放在雎心雄身上问题可能就没那么严重了。有些事情你不知道，这些年举报雎心雄贪腐、好色的材料在纪委那里早就是堆积如山了，但是有他家老爷子的余威在，高层就是无法下手查处他。所以我想雎心雄全身而退的几率还是很大的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“胡叔，这一点我跟您的看法是不同的。我却认为雎心雄不能全身而退的几率是很大的，这我是从雎心雄的性格上做出的判断，我想雎心雄可能认为他这一生的所作所为都是更进一步，一旦他最终被确定是没有这个机会的，您想以他的性格，他会做些什么啊？”
　　
　　胡瑜非看了看傅华，迟疑着说：“你是说他会铤而走险？”
　　
　　傅华笑了一下说：“您觉得以他的性格，他不敢铤而走险吗？”
　　
　　胡瑜非说：“按说现在政局稳定，铤而走险也是没有什么机会的，但是雎心雄这种狂妄的性格却是很难说的，这可是不得不防的事情啊。.org”
　　
　　胡瑜非的眉头就皱了起来，好半天也没说话，陷入了思索之中。傅华在一旁看他这个样子，也没再说话去打搅他。傅华知道胡瑜非一定是在思考如何应对接下来雎心雄可能有的行为了。
　　
　　胡家虽然式微，但是跟中国政坛却是有着千丝万缕的联系，现在的高层之中肯定是有跟他们胡家关系不错的人，也许胡瑜非是在想让这个人早做防备，不要让雎心雄有铤而走险的机会呢。
　　
　　不觉就到了傅华住的笙篁雅舍，傅华就要下车，这是胡瑜非从沉思中回过神来，笑着说：“傅华，今天真是谢谢你了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“胡叔啊，需要这么客气吗？我不过就是说了几句话而已。”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“这不是几句话的问题，你今天虽然仅仅是讲了几句话，却是表达出了民间不同的声音，这是目前最需要的，有不同的声音发出来，就可以让雎心雄无法裹挟民意达到他卑鄙的目的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“原来我今晚所说的话还这么重要啊，早知道我就多说雎心雄两句了。”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“你说这些已经够可以了，也不能过于刺激他的。你是惹不起他的，我不让你过于去刺激雎心雄也是为了你好，你对雎心雄这个人还是不够了解，雎家为了让雎心雄更进一步，这些年也是做了很多的准备的，雎家的人也是安插在很多重要的部门的。说不定就这一会，雎心雄的电话就已经打到了东海省的某位高层领导那里了，内容吗，很简单，就是要求撤掉你的驻京办主任或者是对你严加惩处。”
　　
　　“不是吧？”傅华笑了一下，说，“他有这么神通广大吗？”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“他有，你怕了吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不怕，我想他这种爱作秀的人也不敢明目张胆的对我怎么样的，顶多找人给我双小鞋穿穿罢了。”
　　
　　胡瑜非笑了起来，说：“我想雎心雄听到你这么说他，一定会把鼻子都气歪了的。好了你回去吧，如果你受到了什么刁难，跟我说一声，我不会坐视不理的。”
　　
　　胡瑜非就放傅华下了车，虽然胡瑜非说得好像是意义重大，但傅华还真的没把今晚的事情当回事，回到家洗漱了一番之后，很快就熟睡了过去。他跟胡瑜非并不同，胡瑜非因为父辈的关系，是对这个国家有着一种神圣的使命感的。而傅华更多的则是奉行犬儒主义，他对这些争权夺利的事情则是没有太多的兴趣的。
　　
　　第二天上班，傅华例行的翻看着报纸，关于昨天雎心雄安排的嘉江市和北京商界名流这一场见面会，几大主要的媒体都选择了无视，根本就没有只字片语的报道。
　　
　　这让傅华多少有些意外，按说以雎心雄这种爱作秀的性格，安排这场见面会的时候，可能就已经安排好这次见面会在各大媒体上的版面了，怎么会出现这样的情况啊，几大主流媒体一起不作报道。
　　
　　难道雎心雄根本就没跟媒体打招呼？这显然是不可能的，对于雎心雄这种作秀做到骨子里的人，他可以忘记任何事情，但是绝对不会忘记跟媒体打招呼的。雎心雄这个人本身也是媒体的宠儿，昨晚也有不少的媒体记者在现场跟踪报道。按理说就算是不大幅报道，起码也该有些简讯什么的。
　　
　　要出现这样的情况应该只有一个可能，那就是宣传部门把相关的报道给撤了，不然把这些给报道出来。如果真是是这样子的话，那问题就复杂了，这似乎代表着某种风向要变了，高层似乎对雎心雄有了态度了，而这个态度应该是并不利于雎心雄的。因为不让这次见面会报道出来，这等于是把雎心雄费尽心机才策划出来的一场作秀给废掉了。这是并不利于雎心雄的。
　　
　　傅华相信雎心雄一定不肯就这么善罢甘休的，如果就这么不声不响的让事情过去，那等于是雎心雄低下高傲的头颅认输了。而雎心雄如果认输，就等于是他放弃了这一届的机会。而过了这一届，雎心雄的岁数就超了，他也就永远的失去了机会了。
　　
　　这种局面雎心雄肯定是不想要的，他必然是会做出他的应对动作的，他必须要在媒体上发出嘉江市的声音的。果然，傅华在网络上翻看一些媒体新闻的时候，在香港的一家媒体网站上看到了关于这次见面会的报道。报道把雎心雄好一阵吹捧，把嘉江市的目前经济的高速发展都归功于了雎心雄的英明领导了。
　　
　　而对嘉江市的民营经济出现衰退，报道则是帮雎心雄作了辩解，说是雎心雄的行为是清除健康肌体上的毒瘤，毒瘤刚被清除的时候，是会让肌体受到伤害而虚弱的。不过等把伤养好了，肌体却是会更加健康的。
　　
　　看到这个辩解，傅华笑了，他知道这个辩解是专门针对他的。从这个辩解当中，他看出了雎心雄的没底气了，雎心雄如果有底气，是无需解释什么的。雎心雄贵为嘉江市的书记，却要专门向他这个驻京办主任作解释，说明雎心雄本身就对嘉江市现行的政策开始不自信了。
　　
　　另一方面雎心雄选择了香港的媒体网站发出关于这次见面会的报道，其中蕴含的东西也是很耐人寻味，这是一件很滑稽的事情，通常都是一些异见分子会在港媒或者外媒上发出一些国内媒体无法发出的声音。现在雎心雄也这么做了，难道雎心雄也成了异见分子了？是不是雎心雄已经无法在全国性的媒体上表达一些他想表达的意思了？
　　
　　不管怎么说，傅华感觉雎心雄这么做是一次大大的失策，这家伙为了表达他给予作秀的欲望，饥不择食的选择了香港的媒体，反而更加将他和高层不同调的现状呈现在了公众的面前。
　　
　　看来胡瑜非说的还真是有道理，他对雎心雄的质疑还真是发出了不同的声音，而这不同的声音已经开始让雎心雄感到畏惧了，就这一点上，傅华感觉雎心雄败象已露了。
　　
　　这时傅华办公室的门被敲响了，傅华喊了声进来，就看到高芸探头走了进来。傅华笑了一下，说：“这是谁啊，我是应该称呼你为雎少夫人呢，还是称呼你为高总呢？”

