    帝北宸听着百里红妆摇头叹息地说着过往这一段情史，神色间也透着一丝复杂。

    等到这丫头记忆恢复之后再响起今日所说的这一段……也不知道会是什么表情？

    “你放心吧，你担心的事不会发生。”帝北宸道。

    百里红妆微怔，“为什么？”

    “在走之前我已经和忘云仙君说过了，他让我们离开的。”

    听言，百里红妆眉眼间漫上了一抹诧异之色，不过眼见着帝北宸神色认真，并不是在开玩笑之后，这才松了一口气。

    “师父没有责怪我？”

    “没有。”

    “那就好。”百里红妆松了一口气，“想想还真的是有点愧对师父。”

    他们这一次去神界，自身的实力提升了很多，她就罢了，北宸的提升才是最大的。

    短短几个月的时间，实力有着这么大的提升，比起留在仙域作用无疑大多了。

    ……

    明耀学院。

    温子然等人每天都在妖物战场与这些妖物战斗着，从当初刚来到妖物战场的茫然不懂到现在他们早就已经成了妖物战场的中流砥柱了。

    虽然以他们来到妖物战场的时间来看，他们应当还是学生。

    但是随着妖物战场的形势越来越严峻，他们每天都与这些妖物纠缠在一起，自身的实力通过这不断地战斗也在飞速地提升着。

    现如今在见到这些妖物，他们对其实力、特性都有着清晰的认真。

    “北宸和红妆这一次去历练的时间够久的啊，等了这么久都没有回来。”

    温子然叹了一口气，先前他们都是聚在一起修炼的，如今已经很长时间没见到他们了。

    当初去令狐家族所发现的秘地时就已经去了很久，才回来没过多久又离开了。

    最重要的是……这一次离开的时间更长，而且了无音讯，他们甚至连他们究竟是去什么地方历练了都不清楚。

    “这一次历练的时间的确很久。”上官盈盈点头，“我的修为都已经有这么大的进步了，想必等他们回来的时候，实力会更强吧。”

    对此，百里言澈等人皆是毫不怀疑。

    就算是平日里大家没有分开修炼，北宸和红妆的提升也是十分可怕了。

    而这般特意出去历练，那提升的效率恐怕会比他们所想的强得多！

    “最近每天除了和妖物战斗还是和妖物战斗，别的不说，我还真是有些想他们了……”

    上官盈盈眉眼间尽是思念，这么久不见，她休息的时候总是会想起当初他们一同历练的时候。

    大家在一起的时间太久了，任何一个人消失都会有这种感觉。

    “耐心等着吧，相信要不了多久就会回来了。”

    百里言澈眼底漾着淡淡的笑意，他也不知道红妆究竟去了哪，唯一能确定的是她还很安全。

    “希望如此吧。”温子然点头，忽然正色道：“最近这结界的破损之处是越来越多了，阵法师公会的人都已经快要忙不过来了。”

    “可不是，钟离牧现如今在这阵法师公会也是年轻一辈中的新秀，上一次我便见到他了。”

