    “我不断失望不断希望

    苦自己尝笑与你分享

    如今站在台上也难免心慌

    如果要飞得高就该把地平线忘掉”

    如果是改制前的《蒙面歌王》，王轩绝不会在先发的情况下演唱这首《今天》。王轩确实非常喜欢这首歌，也不可否认这是一首非常经典的歌曲。然而这首歌可不算炸，需要一定的阅历才能听得懂这首歌，才能引起共鸣。

    初听不知曲中意，再听已是曲中人，这句话用来形容这首歌也是非常恰当的。华仔最开始不也一样不理解这首歌里面的含义吗？

    改制前的《蒙面歌王》，王轩若首发的情况下唱这首《今天》，是很可能被淘汰的。改制后的《蒙面歌王》却应该不存在这样的问题，毕竟10进6啊，真不把《今天》这首经典歌当经典吗？

    《今天》这首歌只是不适合在先发的情况下单独PK，可放在这种群挑完全没问题，顶多就是拿不出头牌出线罢了。

    可王轩又没想过拿什么头牌，只要能晋级就行了，头牌不头牌有什么关系呢？

    若唱《今天》还能被淘汰，王轩也认了。

    不对，淘汰是不可能淘汰的，最坏的结果不过是进入待定区，与另外三位同在待定区的争夺留在《蒙面歌王》舞台的资格。

    反正在这个舞台，王轩不可能被淘汰，他也不允许自己被淘汰，进入待定区就是他的底线。

    另一边，舞台下的很多观众确实没听明白这首歌，听完主歌部分之后都在面面相觑。

    就连几位评委暂时也没听明白这首歌。

    “我去，白虎大佬今天唱的这首歌，感觉好忧伤啊。”王半壁说道。

    “我不断失望，不断希望，苦自己尝笑与你分享...这歌词，我感觉到了一股心酸与无奈。”李逸群说出了自己的见解。

    “所以这到底是一首什么样的歌？失恋吗？”梁小茹问道。

    “不是失恋，应该是追逐梦想过程中辛酸苦辣。其实歌词已经很明显，比如这句‘成功或失败都有一些错觉’...还有这句‘何必要躲在黑暗里，自苦又自怜’以及这句‘如果要飞得高就该把地平线忘掉’...”古嘉辉说道。

    “等了好久终于等到今天

    梦了好久终于把梦实现

    前途漫漫任我闯幸亏还有你在身旁

    盼了好久终于盼到今天

    忍了好久终于把梦实现

    那些不变的风霜早就无所谓

    累也不说累”

    “得，定性了。就是追逐梦想的故事。”王半壁道。

    “确实，梦了好久终于把梦实现，前途漫漫任我闯，这歌词简直不要太明显。至于‘还有你在身边’这里面的‘你’，不是歌曲主人公的粉丝就是他的恋人。”李逸群说道。

    “所以这首歌里面说的是白虎自己的故事吗？他曾经在追梦途中是不是经历了很多酸甜苦辣？”梁小茹好奇。

    “有可能。白虎的歌声里，满满的都是心酸、无奈、疲惫、以及梦想实现后的喜悦，我甚至还从他的歌声里听到了喜极而泣。我感觉这首歌里写的大概率是他自己的故事，不然他歌声里的情感很难表现得那么饱满、复杂。”王半壁说道。

    “以专业的角度来看，这首《今天》很惊艳，以后铁定会成为经典。不过现场一些观众不一定会买账，因为听得懂这首歌的可能不多，最起码没有那种经历，产生不了那种共鸣。”古嘉辉说道。

    “但白虎晋级应该没问题，因为这首歌也很好听啊。”李逸群说道。

    “这倒是，我意思也不是白虎晋级不了，而是拿不到头牌晋级。毕竟此前白虎可是未曾一败啊，拿不到头牌，意味着他的不败神话被破了。”古嘉辉说。

    “那确实很可惜。其实如果都能听懂这首歌的话，感觉白虎拿下头牌是没问题的。”李逸群点头。

    “盼了好久终于盼到今天

    忍了好久终于把梦实现

    那些不变的风霜早就无所谓

    累也不说累”

    王轩唱完了，现场掌声还算热烈。“白虎”的呼声依然很高。

    进入点评环节。

    “白虎大佬，在点评之前，你能否回答我一个问题，这首歌写的是你自己的故事吗？”王半壁问。

    “差不多。”王轩道。

    “可是不应该啊，像你这么有创作才华的歌手，在追梦途中也会遇到如此多的心酸与无奈吗？”王半壁好奇地追问了一句。

    王轩闻言有些沉默，他想起了自己的前世，自己的星途算坎坷吗？

    大概是算的。

    偶入娱乐圈之后，公司不愿在他身上倾斜资源，给他找的歌全都是垃圾，都是王牌以下的作曲人作的，几乎很难出圈。

    那时他还没学过乐器，自然也没原创能力。没奈何，他只能翻唱别人爆火的歌曲。这也是公司对他的定位。以致于入行三年，他顶多算是个网红，处于娱乐圈最底层的位置，受尽冷眼和嘲讽。

    然后他跟公司闹翻，又被公司雪藏了三年。

    雪藏三年之后，虽然顺利解约了，可一来一回，他已经白白浪费了六年时间，在娱乐圈还是个彻头彻尾的新人，没有半点收获。

    可人的一生又有几个六年呢？

    尤其是更新换代非常快的娱乐圈，六年时间足以致命。那时的王轩虽然也才28岁，但在娱乐圈已经算一个大龄青年，没有潜力的大龄青年，几乎被判定死刑的那种。

    若不是王轩被雪藏的时候没有自暴自弃，而是更加努力地去学习各种娱乐圈的知识，去学乐器，去磨练自己的演技。待解约之后凭借出色的演技以及出众的外表竞争上了一部电影的男二，蹿红....娱乐圈还有没有王轩这个人还是个问题。

    总而言之，王轩的星途算是非常坎坷的。不被看好、雪藏、封杀他全都经历过。他现在拥有的一切，除了梦境的赠予，其他完全是用自己的努力换来的。

    王轩的沉默在王半壁眼里代表着默认，所以王半壁也不再追问这个问题。毕竟再追问下去其实跟揭人伤疤没什么区别，这点情商他还是有的。

    “白虎大佬，你这首《今天》真的很不错。如果以专业角度来看，这首《今天》以后绝对能成为经典。就是这首歌需要阅历，在这个舞台上不一定能拿到好成绩，你清楚这一点吗？”古嘉辉点评道。

    王轩点头。

    “行吧，既然你清楚这一点，那我不再多说。其实我个人非常喜欢这首歌。别看我现在非常成功，可曾经我也遭遇过很多冷遇。我刚开始入行作曲的时候，写了上百首歌，没一首被征用的。

    但我最大的困难其实不是这个，而是家里人的不理解、不支持。他们让我认清现实，找个工厂上班。是我固执己见，坚持下来了而已，不然也不会有我的今天。所以我非常理解这首歌的意境。”古嘉辉道。

    “哟，老古，你还有这等经历？”王半壁在一旁打趣。

    “不然？你以为随随便便就能成功啊？”古嘉辉忍不住翻了翻白眼。

    “没有谁是能随随便便成功的。每一个坚持梦想的人都值得被尊敬，每一个梦想都值得去拥抱和坚持。”王轩插了一句。

    “说得好。白虎大佬，若不是在这个舞台上，为这句话，我就想与你浮一大白。”古嘉辉说道。

    “我也要！喝酒怎能少得了我？”王半壁说道。

    “切！你一边去吧。你是歌手，不要嗓子了？”古嘉辉说。

    “老古，你这叫双标。白虎大佬也是歌手啊，他就不要嗓子啊？”王半壁吐槽。

    “好吧，我忘了这茬。”

    “偶尔喝两杯不碍事，不经常喝就行了。”王轩说道。

    “打住打住，几位老师，现在可是点评环节啊，你们点评着点评着，怎么突然聊到喝酒上面去了？”看到古嘉辉等人偏离的话题，李浩赶紧喊停。

    现场观众闻言都乐了。

    “哦，我点评完了。”古嘉辉摊了摊手。

    “那另外三位评委老师还有什么点评的吗？”李浩问。

    王半壁、李逸群、梁小茹同时摇头。

    李逸群想了想说道：“白虎大佬的表现依旧完美，歌也是非常完美的歌，没什么好点评的。让我打分的话，我会打9.9分，扣的0.1分是怕白虎大佬骄傲。”

    李逸群之后，古嘉辉三人也给王轩打了很高的分数，是目前出场的选手中得分最高的。

    其实李逸群等人明显有为王轩拉票的嫌疑。

    因为他们明白，王轩这首歌，很多观众们不一定听得懂。可从专业角度来看，《今天》真的是一首非常惊艳的歌曲。追逐梦想中的迷茫、酸甜苦辣，全都在这首歌里了。

    所以他们愿意给王轩站台，愿意帮忙引导观众一会投票的时候给王轩投票。最起码不能低于前三吧？

    这不，在他们打分后，现场很多观众都愣住了，还有些不敢相信。

    “白虎这首歌有那么惊艳吗？得到的评委分居然比牛魔王和蔷薇好高。”

    “我也有些诧异呢。原本以为白虎今天唱的这首歌不怎么样，没想到得分居然那么高，而且古老师还说这首歌以后会成为经典...”

    “那是你们太年轻而已。这是一首关于梦想的歌，没听到白虎说的话吗？每一个坚持梦想的人都值得被尊敬，每一个梦想都值得去拥抱和坚持！”

    “白虎YYDS，不解释！”

    .....

