    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而今东海神尼终于准备要动真格的，一旦将海绵体质的极限逼出来，那种情形想想都觉得不可思议。

    　　

    　　相比之下，反而是林逸自己想要在这么短的时间内提升至元婴大圆满的难度更大，毕竟他现在才是元婴后期而已，如果不靠养元丹就意味着要连升两级才行，这根本不现实。

    　　

    　　“呵呵，你莫非忘了咱们在世俗界是怎么做的了？”林逸却是嘴角一弯。

    　　

    　　“你的意思是……”王心妍闻言心头一跳，长长的眼睫毛一阵颤动，这才脸色微红道：“你……抱着我修炼？”

    　　

    　　“不错，正是如此！”林逸点点头，跟王心妍在一起双修，实力能够迅提升，再加上他原本就堪称逆天的修炼度，三个月连升两级根本不是梦，完全有实现的可能。

    　　

    　　“哦，好。”王心妍红着脸声如蚊呐的点头道，心中不由生出了几分小期待，说实话她还挺怀念当初跟林逸一起修炼的感觉，只可惜跟林逸相隔万里，只能在梦中相见，不过现在终于又有机会重温了，她当然不会拒绝，甜蜜还来不及呢。

    　　

    　　“你我一起修炼，再加上两枚养元丹储备，三个月冲击元婴大圆满的把握至少在九成以上，咱们就等着到时一起去巨头之路吧！”林逸满是自信的笑道。

    　　

    　　这也就是有王心妍在，若是换做其他人他可没有这么大的把握，说不定还得想办法再去搜罗几枚养元丹才行呢。

    　　

    　　听到一起修炼这个字眼，旁边的黄小桃也情不自禁有些双眼放光，只可惜她既不是王心妍这样的海绵体质，而且如今实力跟林逸差了太多，这事儿只能想想而已。

    　　

    　　安顿好王心妍之后，林逸这才转向黄小桃道：“至于小桃你，那七枚养元丹先放一边，我先帮你把实力提升到金丹大圆满吧。”

    　　

    　　“哦。”黄小桃下意识应了一声，过了片刻突然俏脸通红道：“那……那不是……要脱衣服……”

    　　

    　　这种事情她已经有过一次经验了，之前在北岛的时候就是林逸亲手将她实力提升到了筑基大圆满，然后才能冲击完美金丹，如今这是第二次，可以算驾轻就熟了。

    　　

    　　不过黄小桃还是羞答答的不敢抬头看人，刚刚还在羡慕王心妍可以和林逸一起修炼呢，没想到反而先轮到自己脱衣服，顿时脸红得都快要滴血了。

    　　

    　　如果不是正事要紧，林逸这时候说不定真会把两女当场就给办了，毕竟她们此时欲拒还迎的神情气质实在太过诱人，以林逸的克制力都有些吃消不起。

    　　

    　　尤其黄小桃还当着他的面，娇艳欲滴的将身上衣服一件一件脱掉，直至最后一丝不挂，林逸简直看得喷血。

    　　

    　　最终，林逸费了好大的毅力才总算让自己的气息平稳下来，按照之前所想，将黄小桃的实力提升至金丹大圆满之境。

    　　

    　　直接替人提升实力，林逸这个能力在天道境依然适用，只不过他并不想轻易展露，除非情况特殊。

    　　

    　　如果是一般的小弟，哪怕他们暂时实力低微，林逸也不会直接给他们提升实力，毕竟这样很容易产生依赖，哪怕境界一样，真要打起来那肯定是靠自己突破的更强，林逸顶多也就是给他们提供丹药罢了。

    　　

    　　黄小桃和上官岚儿倒是个例外，当初在北岛的时候给她提升实力，那是因为内门大比在即，不仅要面对强势归来的徐灵冲几人，更主要是为了应付双人挑战的规则，林逸需要黄小桃尽快冲击完美金丹和自己联手对敌，所以是迫不得已。至于上官岚儿纯粹就是蹭经验的，让她自己修炼那基本上是不可能的。

    　　

    　　如今也是一样，巨头之路近在眼前，林逸可不放心以后放任黄小桃独自一人去闯，与其那样反而不如现在拼一把，至少彼此之间总能有个照应，不至于出现性命之危。

    　　

    　　由于这次提升幅度并不大，林逸很快就将黄小桃的实力提升到了金丹大圆满的极限，一直让她触碰到最后的壁障才罢手，整个过程自然少不了各种旖旎和诱惑，也就是林逸意志力够强，要不然真会功亏一篑，那就玩笑开大了。

    　　

    　　而黄小桃接下来要做的就是服用聚婴金丹，当然，林逸还给她准备了一大盆星墨乳，她是完美金丹，如今有这个机会自然也要跟上林逸的步伐，成就最强元婴！

    　　

    　　林逸和王心妍相视一眼退出了房间，凝聚元婴这至关重要的一步只能靠黄小桃自己，林逸也帮不上太多忙，他的能力再逆天也不可能连这种事情都代劳。

    　　

    　　“接下来该轮到咱们了。”林逸对俏脸通红的王心妍道，黄小桃那边他已留下了七枚养元丹，只要她能成功凝聚元婴，之后通过服用养元丹就可以顺水推舟一路晋升至元婴大圆满境界。

    　　

    　　“那……那要不要跟师尊说一声……”王心妍红着脸道。

    　　

    　　“当然，你不是说她还给你准备了独门特训么？”林逸点头道，这事儿于情于理都不可能绕过东海神尼，只是让王心妍一个女孩子开口，确实有点难为情。

    　　

    　　为了能跟林逸一起修炼，王心妍也是豁出去了，跑到东海神尼面前羞红着脸支支吾吾说了一堆，结果愣是没说明白……

    　　

    　　看着东海神尼仍旧一头雾水的表情，林逸只得无奈的站了出来，直截了当道：“东海前辈，心妍的意思是我们准备一起双修。”

    　　

    　　“双修？”东海神尼顿时眼皮一跳，不可置信的看了看王心妍，半天说不出话来。

    　　

    　　虽然早就知道自己两个宝贝徒儿都跟林逸暧昧不清，她身为师尊也一直没有从中阻挠，反而有点顺水推舟的意思，要不然她也不会直接让林逸住在东海阁，这已完全是自己人的待遇了。

    　　

    　　无论品性、实力还是背景，林逸都是天底下难得一见的良配，比起包佐良那种纨绔恶少好了不知多少万倍，更何况她这两个宝贝徒儿早在入门之前就已跟了林逸，以东海神尼的性子自然不会去做这个恶人。

