    回程的马车上

    “春山叔，这善后的工作就交给你了，做的体面点就行，就当是失踪了吧。”朱传文朝着朱春山山吩咐了一声，至于怎么面对日本人的怒火，呵呵，如今冰城可是俄国人在做主，本子，你且忍着吧，老子是不忍了，敢来一个杀一个，敢来两个杀一双。

    “放心吧，传文，连玻璃我都换上新的。”朱春山说了一声。

    至于混居区的俄国警察，这群人可是不接到报案不出动的主儿，再说了，早和安德烈打好招呼了，以朱传文对着安德烈与道格的了解，应该也早都打过招呼了。

    安德烈家

    一个穿着军装的人小跑着来到安德烈家里，灯火通明，安德烈这边可也等着朱传文的消息呢，至于为什么，这件事情，他打算写到朱传文的报告里，里面关于朱传文对日本人的态度可是至关重要。

    国家之间哪有什么朋友，有的是赤裸裸的利益，尼古拉二世迫于夯长的远东战线，打消了揍日本人的想法，但心里可是记着日本人的仇，一次又一次，所以虽然在美国的主持下两方和谈，但是整个俄国军方，作为尼古拉二世的心腹将军，铁杆支持者们，上下可是对着日本还是抱着敌视的态度。

    或许眼下，清国这个弱弱的国家跳出来给俄国人许诺少少的好处，再跳起来反悔《马关条约》，拿出对着八国宣战的勇气对着日本宣战，稍微稳定了国内局势的尼古拉二世也会站出来和清国同仇敌忾，揍一波本子，直接打回江户时期，这他娘才是以夷制夷，而胡萝卜加大棒才是20世界的外交手段。

    “将军阁下，汉耀的人把三井商行血洗了。”士兵向着安德烈说道。

    “血洗？”安德烈对这个词儿提出了疑问。

    “三井商行，鸡犬不留。”士兵再次做了补充。

    “哒哒哒~”书房里，再次响起指尖敲击在木质单人沙发上的声音。

    思考了许久，安德烈也是缓缓出了口气，“行了，你回你的岗位吧。”

    “是！”

    士兵走了，道格拿着一杯牛奶进来，这是今天第二杯安德烈的安神牛奶了，有了朱传文的消息，这少爷也该休息了。

    “道格，你说朱传文这个人到底适不适合成为日后俄方的代言人。”安德烈少有的咨询着道格的意见，这意味着安德烈自己也拿不定主意了。

    “少爷，不知道您听没听过清国的投名状？”道格犹豫了半晌还是朝着安德烈说道。

    每次朱传文购买军火的时机都很准确，这让安德烈、道格这样的聪明人也不自觉的会将大势联系到朱传文身上，或许朱传文发现了什么，知道俄国人如今需要什么，这日本人的命便是朱传文向着俄方纳的投名状？

    房间里两个聪明人这样分析起来。

    来清国越久，对这个国家的历史越感兴趣，以史为鉴，可知得失，清国的统治者是什么样子，现在国际上早就做到心里有数，而以安德烈的分析，清国的乱世早就要来到了，如每个王朝到了结束的时候，各种弊政不断，此时的清国就是如此，那么朱传文或许是值得俄国投资的一个人，再退一万步，就单说是军火买卖，那也是朱传文真金白银买走的，每次从道格那里拿走枪，总会有金子立马送到。

    所以，俄国人不亏。

    安德烈琢磨了半晌，还是打算把这件事情写进去，至于对于朱传文的评价，由原来的【中】，改为了【上】。

    【狠辣】是朱传文继【大局意识】、【经济头脑】之后的第三个优点，至于如何决策，那就等海参崴那边的司令部吧。

    ……

    瓷房子

    朱传文安顿好众人去休息，安排王帆、何吉俩人布置好暗哨之后，就推开房门，早就看到灯火通明的房子了。

    “婶儿，春山叔去善后了，你就安心睡吧。”朱传文一进门就看见春山媳妇眼睛都红了，原因是没看到朱春山回来，听闻这话，总算是长长出了口气，带着俩小的就朝着房间走去，朱传文不会骗她，也没必要编这种等会儿就能见分晓的瞎话。

    “传杰，别看了，睡去。”朱传文将还在看书的朱传杰从沙发上提起来，在屁股上狠狠拍了一巴掌，算是解了解气，自己出去干的可是杀人的买卖，这小子在家跟没事儿似的。

    “大哥，我就知道你没事儿。”朱传杰略微发白的骨节，紧紧握着书的手此时也是也是放下了书，揉了揉被打的剧痛的屁股，瘸着拐着，还蹦着跳着上了二楼。

    屋子里就剩下鲜儿和朱传文。

    鲜儿不发一语，拽着朱传文就向着修好窗户的三楼主卧走去。

    待进了门，鲜儿就一个鱼跃跳到朱传文身上。

    “嘭！”这门关的可是够用力的。

    巨大的撞击，冲动的热情，二者合一将朱传文这个男人顶的直直靠在门上。

    “鲜儿！”朱传文那还不明白鲜儿的意思，动情的，轻轻的呼唤着鲜儿的名字。

    齐鲁大地上长出的妞儿，大方，再配上鲜儿姣好的容貌，早就知道其中滋味的朱传文也就忍不住了。

    “传文哥，爱我！”鲜儿轻轻的在朱传文的耳边说了一句。

    跟在朱传文身边太消耗心神了。

    自家男人总是喜欢独自一个人承受着一切，让鲜儿这个学武的小媳妇根本起不到什么作用，鲜儿是坚强的，但内心还是有些许的委屈，明明早和朱传文说过了，上刀山，下火海都是一起，但每次，朱传文都不曾将她带在身边。

    可能这就是自家男人吧，鲜儿今天在客厅坐着，看着不断燃烧的火苗，似乎也是想通了，如此就如此吧。

    朱传文抱着鲜儿，搂着好似是世间最美的事物，缓缓向着大床上走去。

    不慢不行，刚刚那一下，门把手顶到腰子了，但是，我还行！

    “传文哥，你爱我吗？”朱传文耳边又传来了这样的问题。

    嚯，这算什么，挑衅？

    料理日本人的事儿再加上和鲜儿一点不太重要的事儿，一直持续到了后半夜，当太阳公公再次照醒这对人儿的时候，朱传文缓缓的爬了起来。

    随即便是吸着凉起。

    “真不知道，是我在杀人还是你在杀人啊。”朱传文一边把玩着鲜儿的头发想着，头发在朱传文的手里一会儿缠绕在指尖，一会儿揉搓一下。

    但朱传文的肩头还在疼着。

    昨天的鲜儿也不知道怎么了，那一口咬在朱传文的肩头，是真疼，都咬出血了。

    朱传文哪儿知道，这是来自女儿家的报复，这牙印里包含的有恼怒，有怨恨，有绵绵的情意也有想为朱传文生儿育女的决心。

    轻轻的抽出鲜儿枕着的手臂，昨天可算是累惨了吧，这会儿还睡着，朱传文怜惜的掖好被子，出门打算下去端早饭。

