    他字里行间，都在贬低叶辰，讨好性感女子。

    周围的人，也都开始议论纷纷：“没钱就不要来这里玩，还跟一个女人抢车位，是不是男人啊？”

    “越是穷酸的人，越是没有绅士风度！保安，不要跟他废话了，直接把他赶走吧！”

    “对，早点赶走他，不要耽误了赌石大会的开幕啊！”

    “你们的安保工作，可要严谨一些啊，说好了这次赌石大会，必须有邀请函才能进来的！”

    听着众人议论纷纷，保安也迫切的想把这件事解决了。

    于是拿起对讲机，道：“刘哥，我这边出事了，你带几个兄弟过来。”

    说完，又看了叶辰一眼，道：“你现在把车开走还来得及，不让等我得兄弟们来了，车子直接给他拖走……这个过程，我们或许不会那么温柔。”

    语气已经有了威胁的意思。

    再看那个性感女子，此刻脸上充满了耀武扬威的表情。

    她已经从车子里下来了，双手抱胸，一副战斗胜利的样子……

    这女子一下车，立刻又吸引了不少人的目光。因为这女子不止是容貌妖艳，身材也很高挑。

    白皙的肌肤，时尚的波浪军，再加上那一袭鲜艳的红裙，以及红裙下露出半截不穿丝袜的光滑小腿，一下子就锁住了许多男人的目光。

    而且，这个女人还穿着一双很高的高跟鞋……。

    为了安全，她开车的时候是没有穿鞋的，就这么光着脚丫子。

    刚才下车的那一瞬，弯腰踩上高跟鞋，晶莹的脚丫，也惹的无数人暗暗围观。

    现在穿着高跟鞋站在叶辰面前后，这个原本就有一米七的女人，现在的身高已经有一米八了！！这样的身高，再加上她那嚣张妖艳的容颜，强大的气场立刻就展现了出来！！

    看到这个情况，众人又开始围攻叶辰了。

    “赶紧把车子开走吧！”

    “非要等保安来了，让后难堪？”

    “小子，不要不识抬举啊，这里的人，随便领出来一个，都能碾压你！”

    为了在美女面前展示实力，这些人一个个的开始围攻叶辰，尤其是刚才那个西装男，都快要上手了。

    就在这时，七八个保安拿着武器跑了过来，嘴里喊着：“怎么回事？怎么回事？”

    “王哥，这小子来捣乱，车停在了这里，还不肯开走。”最先的那个保安说道。

    “你？”

    被称为王哥的保安，眼睛盯着叶辰，道：“拿出来你的请柬悄悄。”

    叶辰忍不住微微皱眉。

    请柬这东西，他是真的没有。

    李天阳之前也没给他啊。只能皱眉道：“是李天阳邀请我来的，但没有给我请柬！”

    “没请柬，还敢直呼我们老板的名字？”

    “怕是过来混的吧？”

    “赶走他！”

    听到叶辰这么说，一帮保安立刻就围了上来，准备出手。

    当然，这些虾兵蟹将叶辰压根没有放在眼里，只是念及和李天阳有几分交情，这才没有立刻动手。

    而是冷冷的盯着这群人，道；“我可以给你们老板打电话，你们等一等……不要给自己找不自在！”

    “操，我们给自己找不自在？”

    “你怕是没有分清楚局势啊？”

    “小子，一副不怕死的样子，真以为我们不敢动你！！”

    听了叶辰的话，这些保安非但没有停手发，反而一个个无比愤怒的朝着叶辰冲了过去。

    然而，下一秒……所有人都愣住了。

    只见叶辰站在原地未动，看着冲过来的这些保安，直接就是一脚一个，连续踹飞了四个人后，剩下的人都愣住了。

    此刻，所有人都是一脸震惊的看着叶辰，谁也不敢说话。

    “嘶！！！”

    刚才帮性感女人说话的那些人，此刻也是吓得一身冷汗。

    原来是练家子啊，怪不得无所畏惧的！

    性感女人也是黛眉一蹙，此刻再看叶辰的目光，轻视之色已经少了几分……不过，事情闹成了这样，她自然也不会退缩；“怎么，你还想打女人不成？”

    “你以为我不打女人吗？”

    叶辰心里已经有了火，冷冷的盯着眼前的女人，道；“你，再废话一句，信不信我把你按在车上打你的屁股！！”

    “你……”

    此言一出，女人顿时脸色涨红，楞了几秒后，才吐着几个字，道；“你，你流氓！！”

    “不错，我就是流氓。”

    叶辰盯着她，冷冷的说道：“对对你这种不讲理的女人，就应该流氓一些。让车位是吧？道德绑架是吧？老子没道德，看你怎么绑架！”

    说完，叶辰又扫了一下刚才帮女人说话的那些人，冷声问道：“你们谁不服去，站出来说话。”

    唰！

    此言一出，众人都是齐刷刷的往后退了一步。

    刚才他们都是一副义正言辞的样子，说叶辰欺负女人，可现在见识到叶辰的手段后，一个个的都懵逼了，都怂了！

    谁也不敢再站前一步，说叶辰的半句坏话了。

    包括那个性感女人，这时候也老实了。

    “叶先生，叶先生。”

    就在这个时候，一个身穿西装的魁梧汉子跑了过来，道：“叶先生，没想到您已经到了……我刚才在路边等您半年，您……您没开那辆帕加尼啊！！”

    这个魁梧汉子正是阿蒙，之前夏倾月公司聚会的时候，周鹏惹怒了常态，李天阳派阿蒙去叫人。

    后来，阿蒙与叶辰过了一招，结果被打断了骨头。

    后来他才知道，眼前这个叶先生是连老板都要敬重几分的神秘大师。

    几分钟前，李天阳就派阿蒙下楼接叶辰了，只不过，那天叶辰离开的时候开的是帕加尼风神。

    于是，阿蒙就在楼下留意着帕加尼风神超跑，压根没有注意着一辆平平无奇的小宝马，也正是这个原因，才错过了。

    现在看到眼前这一幕，阿蒙赶紧对着叶辰弯腰，道：“我、我不知道您开着宝马车来了……老板，老板让我下楼来接您！这事闹的，叶先生，真是对不起啊！”

    说完，阿蒙就是九十度鞠躬。

    旁边的几个保安，直接就看傻了。

    要知道，阿蒙可是李天阳的头号打手，很受重用的。

    结果，他是下来接叶辰的？

    “那我们呢……岂不是闯大祸了，惹了不能惹的呢？”瞬间，那帮保安就面如土灰，如丧考批。

