    中军帐。

    张献忠眼睛听的发亮：“如何战？”

    李定国走到桌边的地图前，手指放在一个点上：“这里，羊楼洞镇！羊楼洞镇距离岳州，一百六十里，距离临湘，一百一十里，乃是从蒲圻到岳州的必经之路，羊楼洞镇位在龙窑山脚下，南面为松峰山，东面为马鞍山，两座山都森林茂密，易于藏兵，但镇子所在的地方却是一个平原，实为一个天然的好战场。如果我义军主力，伪装成是一支拦阻的偏师，在羊楼镇摆开决战的阵势，为了救援岳州，官军一定会和我义军决战，而我义军，提前埋伏两支精锐，分别藏于松峰山和马鞍山之上，等到决战开始之后，忽然从后方出击，杀官军一个措手不及，纵然不能全歼官军，也能夺一个大胜！”

    听完李定国之策，张献忠不置可否，只是使劲抓胡须，一直没有说话的汪兆麟却是眼睛大亮，忍不住叫了出来：“反客为主，出其不意，妙啊秒啊。”向张献忠深辑：“大帅，我以为此计可以一试！”

    孙可望却反对：“不妥。岳州在前，不全力攻击近在迟尺的岳州，却要劳师动众的反身迎击官军，于兵法不合。一旦失败，我军将逃无可逃！”

    “兵无常势，水无常形，比起在岳州城下的苦战? 羊楼洞或许更适合我义军。我义军选出二十万精锐? 对官军的七万人，胜机是绝对有的。”汪兆麟道。

    孙可望还是摇头：“岳州难道就没有胜机吗？我义军主力离开岳州? 岳州官军必然察觉? 如果他们出城追击……”

    说到此，他忽然想到了什么? 然后立刻哑住了。

    汪兆麟捋须笑道：“那岂不是更好？我义军杀了一个回马枪，正可以灭了他们? 到时再攻取岳州? 岂不是事半功倍？”

    但随即又叹口气：“不过我观岳州守将谨慎，怕是不会带兵出城追击的。”

    孙可望闭嘴不说话了。

    张献忠踱了几步，盯着李定国，沉吟道：“老四的想法很好? 不过此计要想成功? 却并不容易啊。”

    李定国抱拳，补充道：“大大英明，此计要成，关键的胜负手在于两支伏兵的出击，只有在双方混乱? 战局陷入焦灼之际，伏兵忽然杀出? 才会有事半功倍的奇效。但如果我献营顶不住官军的进攻，不能疲惫官军? 一切就都是空谈。”

    李定国说的隐晦，但帐中人却都明白他的意思? 如果官军上来两个冲锋? 就把献营冲了一个七零八落? 四散奔逃，就算后面的伏兵再多，也是没有意义了

    “有甚不容易？咱献营二十万人，还顶不住几万狗官军？”王尚礼叫。

    李定国不说话，只是盯着张献忠。

    对于此策，他并没有十足成功的把握，不然他也不会拖到最后才说。

    为什么没有把握？

    关键就是这一次参战的官军，不是地方军头的弱兵，也不是左良玉那样良莠不齐的乱兵，而是朱家太子亲自率领的精兵，从开封之战和击退建虏就可以知道，朱家太子麾下的京营，其战力已经不亚于辽东边军，而不管是李自成，还是张献忠，他们的队伍遇上辽东军，一向都没有取胜的机会，连左良玉这样的杂牌辽东，都曾经追的他们到处跑。

    如果正面挡不住官军的冲击，李定国这个前后夹击的伏兵之策，不但不能取胜，反而会加速失败的进程---两支精兵去山上打埋伏，等于主力被分散了，十分战力，只剩下了六分。

    该说的都说了，李定国看向张献忠，就等张献忠的决断了。

    张献忠使劲抓着抓着胡须，忽然说道：“此计在浮山已经用过了，官军吃一堑长一智，那朱家小儿在开封击败李自成，又打退建虏，绝非平庸之辈，万一他不上当，在羊楼镇按兵不动，却利用长江向岳州输送援兵，额献营力量分散两边，粮草又不济，到最后岂不是自败？”

    “大大！”

    李定国抱拳，声音恳切：“儿以为，这是咱献营唯有的胜机，如果朱家太子小心谨慎，不向前攻击，那么，儿也可以趁夜，从后方袭击其粮草辎重，儿有信心搅乱官军大营，只要官军乱了阵脚，大大带兵趁势突击，我军依然可以胜！”

    张献忠眼睛一亮，不过却依然不能下决定，他焦急的踱步，在帐中来回的走了十几圈。

    “大大，岳州是我献营的死地，不可久留啊~在羊楼镇，我军犹有一战的机会，如果困在岳州城下，官军不必战，只要围住了，我军就逃无可逃~~”李定国提高声调，他眼睛都红了。

    张献忠站住脚步，目光猛地望向李定国，终于一咬牙：“老四，大大信你了，你起来，咱们详细商议！”

    说完，走到地图前，看着上面的山川城池，脸色变的狰狞：“岳州确实不好看，朱家小儿提前派京兵到岳州，明显就是想把额老张灭在岳州城下，但额老张偏不让他得意，他不是京营精锐吗？老子倒要看看，他到底有多厉害？！”

    抬头看向李定国：“老四，两支伏兵，你需要多少人？”

    “伏兵在精不在多，五千人足够。”李定国道。

    “好，额就给你五千人，今日天气阴沉，正利于隐蔽行军，你立刻挑选精锐，携带粮草，前去埋伏。”张献忠道。

    “是，儿请令冯双礼为副将，和儿分别藏于两山。”李定国请命。

    “准。”

    接着，李定国又说了一下双方的联络暗号，已经应对各种突发的预备方案，张献忠一一点头同意。

    议罢，李定国抱拳领令，急急出帐去点兵了。

    见李定国意气风发，孙可望表面平静，心中却是极度嫉妒……

    张献忠看向王尚礼：“去整兵，今日额老张要亲自督阵攻城！”

    王尚礼惊讶：“大掌盘，咱不是要去羊楼镇吗？”

    “娘求的，让你去你就去，问那么多干甚？”张献忠瞪眼。

    王尚礼急急去了。

    孙可望也有点不解，汪兆麟却是明白张献忠的心思，李定国的计划，要想成功，其实还有两个关键……

    第一，伏兵可以提前藏于两山，但献营的主力大军却不能提前到达，他们必须算好时间，恰到好处的赶到羊楼镇，造成和官军在羊楼镇猝然相遇的假象。

    这样，官军才不会疑心。

    现在李定国的伏兵还没有出发呢，献营主力大军当然不用着急动。

    其次，也是最重要的一点，献营对岳州的攻击不能停，必须像昨日那样，继续竖着献字大旗，对岳州发动一轮又一轮的猛攻，造成流贼主力还在岳州，岳州岌岌可危，羊楼镇只是偏师的假象，如此才能逼着官军尽快决战。

    当然了，照李定国所说，就算官军在羊楼镇按兵不动，他也可以从后面袭击官军的粮草辎重。

    不过比起前者，袭击粮草的成功率，显然是要低不少……

    这些，李定国都没有明说，但张献忠和汪兆麟却都是明白的。

    ……

    安排完一切，张献忠摆手：“都去准备吧。”

    孙可望犹豫了一下，抱拳：“大大，那水军还要攻吗？”

    “屁话！”

    张献忠瞪眼：“当然要攻，而且要竭尽全力，不然等南京水师那帮驴求的赶到，咱献营水师岂不是要被前后夹击？你带兵去支援，再告诉马元利和钱文选两个怂货，中午之前，必须击溃岳州水师！”

    “是！”

    ……

    “咚咚咚咚~~~”

    战鼓擂响的声音，再一次震开了晨曦的薄雾，船桨飞起，划破了江水的沉寂，流贼水军鼓噪着，又一次的对岳州水师发动了攻击。

    经过昨天的血战，岳州水师可用的船只，已经只有一百多艘了，加上蔡道宪带来的长沙水师，总攻不过两百多艘小船，但流贼水师却依然是浩浩荡荡，大小船只，不计其数，今日之战，已经是凶多吉少。

    “放木筏，点火~~”

    一开始，张国清就令人放下木帆，试图用火光和浓烟消磨流贼的士气。

    但这一次，流贼水军早有防备，他们用小船开路，拨开燃烧的木筏，继续向前。

    万金刚，张国清和昨天增援而到的蔡道宪各领一军，严阵以待。

    虽是文官，但长沙推官蔡道宪却也站立船头，高举长剑：“杀贼~~”

    ……

    水战开始的同时，大批流贼也涌出大营，在城东的原野里摆开阵势，准备攻城。

    乱哄哄之中，却有一支五千人的骑兵，悄悄离开大营，往羊楼镇而去……

    几十万人的大营，连绵十几里，加上流贼一直都很喧闹，因此五千人的出入，可以说是毫无声息，城头守军根本无法察觉。

    ……

    “奉天永昌大元帅~~~”

    “杀官兵，得赏银~~~”

    张献忠毡帽箭衣，骑着一匹大黑马，亲自在阵前奔驰，鼓舞士气。

    城头上，刘肇基脸色凝重，他知道，这肯定就是张献忠没错了。

    张献忠耀武扬威的跑了几圈，然后马鞭向岳州一指：“给额杀啊~~杀进岳州城，人人有赏银~~”

    “攻城~~”

    十万流贼，轰然响应，随即盾车辚辚向前，向岳州攻去……

    同一时间。

    江面上的激战已经展开。

    连续鏖战两天，不论是岳州水师还是流贼水师，都有点精疲力尽，今日交战，双方也不再试探，直接上来就是面对面，流贼水军凭借着数量和人数优势，一拨又一拨的向岳州水师发动猛攻，虽然万金刚张国清和蔡道宪拼力死战，甚至将受了重创，已经难以再战的唯一一艘大船也点燃了，试图阻止流贼的攻击，但战到中午，岳州水师的最后一道防线，还是被流贼水军冲开了。

    浓烟滚滚，杀声震天之中，万金刚拼命大喊：“撤，撤~~往岸上撤~~”

    一眼望过去，岳州水师最后的船只已经是各自为战，被流贼船只所包围。

    “蔡大人在哪里？”

    万金刚急于寻找蔡道宪。

    “在那边。张巡检已经去救了！”一艘败逃的小船上，一个脸上带血的水兵，满脸惊恐的回答。

    “跟我走！”万金刚毫不犹豫，一手盾牌，一场长刀，带着身边的两艘小船，去营救蔡道宪，他们是武人，死在战场上本是应该，蔡道宪是文官，又只有运粮的使命，原本不必亲冒箭矢，在战场上出现的，但蔡道宪还是来了，而且坚不撤退，从昨天到今日，蔡道宪的气度和胆气，折服了很多人，万金刚就在其中，他这才相信，大明朝原来也有这样的刚胆文官啊，因此，他绝不能让蔡道宪出任何意外，即便再大的风险，他也要把蔡道宪救出险境。

    已经是败局，江面到处都是逃散的岳州船只，浓烟滚滚，哭喊连连，万金刚杀退两艘贼船的袭扰，极目向前看，正看见一艘小船从前方急急划来，船夫拼命摇桨，有几个军士正举着盾牌，护卫着坐在船中的一个文士，而在他们身后，正有贼船追赶，万金刚心中一喜，那正是蔡道宪蔡大人啊，急忙命令迎上去。

    两船在江中相接。

    “快，扶蔡大人过来！”万金刚的船只稍大，航行速度稍快，他伸出手臂，急切的喊。

    军士扶起蔡道宪。

    蔡道宪却叫一声：“快，快去救张巡检！”

    万金刚抬头看去，这才发现，在追击的贼船中，还夹杂着一艘岳州水师的小船。小船上，一个孤独的官军，正挥舞勾镰枪，和左右两边，包围住他的贼船格挡乱刺，看那背影，正是巡检张国清。

    一个流贼跳上小船，张国清撤步闪身，手中的勾镰枪一振，闪电刺中了那个流贼胸口，那流贼惨叫一声，往后栽倒，张国清想要拔枪，但枪尖却被对方的骨头夹住了，一拔之下，竟然是连着尸体往前拖了两步。

    张国清心知不妙，只能松了勾镰枪，反手去拔腰间的长刀，但就是这一下耽搁了时间，左边一根勾镰枪刺来，正勾住了他拔刀的手臂，噌的一声，他手臂就冒出了鲜血，张国清“啊”的一声大叫，身子不听指挥，长刀也掉在了甲板，而这时，又一名流贼跳上船，挺枪朝张国清猛刺，张国清无法闪躲，胸口直接被扎中，他单手抱住枪杆，奋力一扫，握枪的流贼把持不住，惊呼着直接被他扫到了江中。

    张国清挣扎要起，但更多的流贼跳上船上，挥刀朝他乱砍……

    只看见刀影，张国清再没有起来。

    “……张巡检！”

    蔡道宪大哭了出来。

    万金刚转过头，悲声：“快走！”一把抓住蔡道宪的胳膊，将他提过船来，转身朝江岸急划……

    一口气到岸边，扶蔡道宪上岸，转身一看，整个岳州水师连同驰援而来的长沙水军，已经是全军覆没，挂着献营军旗的流贼船只，正在江面上四处追击、围剿残余的官军船只。

    一场血战下来，浓烟，尸体，无主燃烧的船只，漂浮的木板，充斥了整个江面。

    连空气中，都满是血腥和硝烟味。

    “败了……”

    万金刚眼眶泛红，一股无法言说的悲愤，在胸中升腾。

    就在这时，他耳朵里忽然听到了什么巨大的声音，不但他，所有人都听到了，于是都抬头向声音的来源处望去。

    “千头，你快看！”

    一个亲兵大叫了起来。

    万金刚已经看到了，在东北方面的江面上，隐隐有船只出现，不是他们和流贼酣战的小渔船，而是真正的战船，有巨大得风帆，隐隐还能看见飘扬的红蓝战旗。

    “是南京水师，南京水师啊~~~”

    原本已经精疲力尽，扑在岸边哭泣的蔡道宪忽然跳了起来，状若疯癫的大叫……

