
    曹峰等人的惊讶还没有结束，这个时候，看到一团黄灿灿的东西，从那黑猩猩雕像的内部掉落下来。

    在苏见远的bīnghuǒ乱舞之下，黑猩猩雕像几乎被切成了几十块。

    但是这黄灿灿的东西，却是完好无损，此刻从雕像原本腹部的位置飞了出来，落在了地。

    这样东西掉落地后，发出的不是砰一声闷响，也不是金属落地的清脆声响，而是类似于水滴入水，叫人耳膜都微微一鼓声音。

    “这是——”

    感受到这东西面突然涌出来的一股灵气，在场众人，齐齐一愣。

    下一刻，江盼梦率先出声：“是灵晶！”

    此话一出，现场所有人的眼睛都是一亮。

    楚言不动声色，捡起地一块黑猩猩雕像的碎片，向内壁一看。

    不出他所料，这雕像的里面是空的，内部刻着密密麻麻的纹路。

    这些纹路，是阵纹。

    “果然是这样，这些雕像根本是用阵法驱动的傀儡，和苏师姐当时属地那会说话的木牛木鼠一样，而那灵晶，是驱动这阵法的动力。”楚言目光一凝，瞬间弄清楚了这其的关键。

    在修士的世界，灵钱、灵石是硬通货，而灵钱和灵石更高级的，则是灵晶了。

    至于灵玉，普通修士根本接触不到，那不提了，许多修士修行一辈子，恐怕都只是听过灵玉之名，而未见过其物。

    而相灵玉，灵晶若是有条件的话，修士还是可以见到的。

    相灵石的话，灵晶更多用于各种大型阵法之，作为阵法的动力所在，不过用于修炼的话，它的效果虽然远不如灵玉，但是起灵石，却也有明显的提升。

    对于现场的修士而言，如果将灵石作世俗的银子的话，那么灵晶是同体积的金子了。

    “好东西！”苏见远禁不住发出一声欢呼。

    眼见解决这些雕像，竟然可以得到灵晶这种好东西，顿时之间，众人不觉得面对这些战力凶猛的雕像，会是一件很辛苦的事情了。

    “苏师弟，你先拿着。”范成将灵晶朝苏见远抛了过去。

    碎星楼弟子一项团结，特别是此次参加国教大选的几人，早有了荣辱与共的关系，所以此刻见到灵晶，并没有人生出独占的念头来。

    再说了，棋盘还有那么多灵晶，最后必然谁都有份。

    这个时候，林妙然他们那一群人猛力围攻之下，巨大蝙蝠形态的雕像，被沈晴一斧子砸塌了小半边身子。

    这一下砸得很巧，正好将其的灵晶给砸了出来。

    失去了阵法枢，这蝙蝠形态的雕像顿时变成了一动不动的雕像，硬邦邦从半空栽落下去。

    而因为灵晶是被沈晴打出来的，于是这块灵晶众人自然让给了沈晴。

    眼见两块灵晶都已经被人夺走，兽皇阁几个弟子顿时一阵眼红。

    兽皇阁弟子因为修行的重点一般都放在御兽身的缘故，他们本身的境界和实力，是要稍弱于其他宗门的同阶弟子的。

    这也是他们的弱点。

    此刻见到对修行有大大帮助的材料，而且还是效果远超灵石的灵晶，顿时之间，他们所有人都牟足了劲，指挥御兽，朝着那鹰头狮身雕像猛烈攻击。

    甚至连断了手臂的葛鸿飞，此刻也一边往口灌着丹药疗伤，一边指挥金毛犼，挥舞着大爪子在雕像身抓出一连串的火星。

    这雕像刚刚出现的时候，的确打了在场众人一个措手不及。

    但是这些雕像只是在阵法的驱动下，依靠着身坚硬的材料攻击众人，本身却没有丝毫智慧。

    此时兽皇阁弟子彼此配合，再加御兽悍勇的攻击，不久之后，将这鹰头狮身雕像打得千疮百孔，摇摇欲坠。

    从那破烂的腹部，已经隐隐约约看到灵晶渗透出来的huángsè光芒。

    曹峰闻言大喜：“快打碎它！”

    在这个时候，孟勇的御兽猛地一个冲撞，砰的一声，鹰头狮身雕像顿时如出膛的炮弹一般，朝着不远处的楚言飞了过去。

    眼见此景，曹峰心莫名生出一股不妙的念头。

    自从之前差点挨了这“罗天成”一刀后，他对这个同门心颇多忌惮。

    此时他内心不知道为什么生出一股预感，这一块他觊觎的灵晶，是落不到自己手里了。

    而其他几人却不这么想，在鹰头狮身雕像被打飞出去的刹那，他们齐齐追了去。

    但在这个时候，楚言拔出金刀，迎面直接斩落。

    众人要联手才能打退的雕像，此刻在楚言面前，好像一块柔嫩的豆腐，唰的一声，被切成两半。

    其那块金灿灿的灵晶，自然也一下子落到了楚言手里。

    “谢谢了。”楚言嘿嘿一笑，毫不客气，将灵晶收入储物袋。

    眼见这一幕，梁清、孟勇、葛鸿飞瞠目结舌。

    他们之前耗费力气，好不容易才将这雕像几乎打爆。

    原本想着能争夺一把胜利的果实，结果最后直接便宜了之前一点力都没出的“罗天成”。

    “罗师兄，你这么做，似乎有些不太合适吧。”回过神来后，孟勇脸色一沉。

    在刚刚的战斗，他的御兽出力最多，但是现在却连灵晶都没看到，被人夺走，心的郁闷，可想而知。

    “雕像为我所破，灵晶归我难道有问题？”楚言才不管对方怎么想，进了他口袋的东西，自然不可能再归别人。

    而且兽皇阁是此次赛的竞争对手，这种不需要花费多大力气，可以削弱消耗对手，增强自己的事情，他只希望多多益善，怎么可能再把到手的灵晶交给对方。

    “你要是不服气的话，自己去打爆一尊雕像，到时候我肯定不会去抢。”不等孟勇反驳，楚言冷笑着说道。

    “你！”孟勇牙关一咬，恨恨转身，正要去找下一尊雕像。

    这个时候，楚言的声音又幽幽传来：“其他人我说不准了。”

    闻听此言，孟勇心头一颤，扭头朝他望来：“你什么意思？”

    “什么意思你自然懂，又何必我再细说。”楚言哼了一声，转过头去。

    孟勇瞳孔一缩，再度面对其他几个同门的时候，眼眸之，已然多出了几分之前没有的警惕和提防。
