    阿笠博士送来的名额有三个。

    　　毛利小五郎得知要解谜才能免食宿，兴致锐减。再加上后天，冲野洋子有一场演唱会，他果断拒绝。

    　　倒是铃木园子很感兴趣。

    　　海边帅哥一向不少，而且和平时不同，因为要穿泳装，颜狗的视线可以无视衣物，直接观察到身……咳，直接观察到靓仔们漂亮的内涵。

    　　柯南花了很大篇幅，来对黑猫描述铃木园子的语气，看起来他对这种拐带毛利兰的行为非常不满。

    　　白石没听他的批判小论文。

    　　只是，确定了毛利兰和柯南也要去海滩，卷发的造型就不好用了。

    　　另外，途中说不定还要遇到其他案件，得带点能用上的行头……

    　　……

    　　这一次，白石准备了一只旅行包，提前用假面形态放到了安室透的事务所，出发也是先到那边，再一起触发。

    　　路上，一想到柯南他们也会在……

    　　白石看向安室透：“你不伪装？”

    　　“不用。”安室透执行公安任务的时候，可能会伪个装，意思一下。

    　　但是执行组织的任务，他基本都会用本来的相貌。

    　　组织里除了贝尔摩德热衷伪装，其他人大多没有这个习惯。

    　　他们有各自的副业。安室透的副业之一，尤其方便——私家侦探。

    　　有这个身份打掩护，就算他经常出现在案发现场，也不容易被人怀疑。

    　　安室透其实比较好奇松田的副业。

    　　公安里虽然能查到他的户籍资料，但按照登记的地址找过去，却是一处万年没住人的小破屋。

    　　安室透也尝试过跟踪，但完全跟不住人，就算让几个部下在事务所周围蹲守也一样。

    　　——一出事务所的房间门，松田黑叶就像人间蒸发了一样，没人看到过他从大楼里出来。

    　　安室透一度怀疑，事务所所在的这栋楼，下面是不是偷偷挖了密道。

    　　或者松田的住处，根本就是在同一栋楼里。

    　　但几经调查之后，这些可能性被安室透一一排除，最终只能理解为松田过于谨慎，平时爱走窗户。

    　　平日里在街上偶遇，就更不可能了。说不定松田除了工作，就一直躲在组织里做研究，至于是哪个组织……安室透不知道。

    　　所以，正好提到了相关的话题，安室透就用聊天般自然的语气，解释了一下组织成员的职业问题。

    　　聊天总要有来有回。

    　　这样，松田说不定也会透露一点他平日的行踪。

    　　安室透说完，余光瞥见旁边的人沉默了一会儿。

    　　然后他听到松田冷不丁说：“不伪装的话，以后如果我被通缉，你也会被盯上。”

    　　“……？”

    　　这就是你对未来的展望？

    　　安室透不太想说话。

    　　但是旁边松田还在看着他，好像是在认真提出这个观点。

    　　安室透只能委婉开口：“……现代社会没有连坐，只要别人没看到我违法，最多算我交友不慎。”

    　　白石这么问，主要是想到了柯南。

    　　如果柯南顺利抵达伊豆神秘之旅的旅店，看到自己和安室透同时出现，以柯南的习惯，一定会像当时想扒黑猫的马甲一样，紧盯安室透。

    　　不过仔细想想，这似乎也不是什么大事。

    　　这个世界，红方都爱跟柯南统一战线。不管柯南查到什么，他都不会被安室透灭口，安室透也不会被警方抓捕。

    　　安室透这个人，嘴又比较严。原著里他被柯南扒出公安的身份，还能死犟着不承认，跟那些刚被揭穿就恨不得背诵几万字自白书的犯罪分子们截然不同，不用担心他泄露自己的信息。

    　　而且，现在安室透没摸到毛利小五郎身边调查，柯南能接触他的机会不多。

    　　好歹也是卧了这么多年底的情报头子，他还真不一定会被柯南扒出来。

    　　柯南要是能开挂查到安室透公安的身份，当然没什么问题。

    　　要是只查到波本的身份，柯南也完全能像安室透刚才说的一样，脑补一下这是因为面具假面交友不慎，或者另有所图。

    　　思考完，觉得这些麻烦都在可解决的范围内，白石很快不再多想。

    　　说到底，理论上讲，他自己也算是红方嘛。

    　　红方内部的事，干嘛这么费劲，又不耽误自己挣工资。

    　　……

    　　主办方预定的饭店，是伊豆公主大饭店，它建在沿海，想抵达那里，要路过一片丛林。

    　　车放慢速度穿过树林时，白石无意间往窗外一瞥，正好看到路过的树下，摆着几个易拉罐，罐子里还插了一些小花。

    　　这好像是祭奠用的。

    　　看到花的一瞬间，白石听到一声水滴音。

    　　又有任务。

    　　……不愧是柯南即将踏足的领土。

    　　白石顺手展开任务看了看，标题是：

    　　【拯救迷途的羔羊x1】

    　　“？”你敢不敢写的更抽象一点。

    　　白石看了一眼倒计时，还有十个小时左右。

    　　他仔细记住刚才易拉罐所在的位置，准备晚上再过来瞄一眼情况。

    　　……

    　　两人很快进到宾馆，从柜台领到房卡。

    　　房间是一处宽敞的套间，在这一方面，主办人还挺有良心。

    　　白石放下行李，看到屋里的小茶几上摆着一张纸。

    　　拿起来一看，是“伊豆神秘之旅”的活动说明，上面列出了所有参与者的房间号，并约好明天中午12点，正式在餐厅碰面。

    　　吃过午饭，安室透从行李中找出几张磁盘，打算交给伊豆的联络人。

    　　有些资料邮寄不安全，正好他这次要到伊豆出差，就顺便带出来了。

    　　安室透本来想下午把资料送到目的地。

    　　但不知道为什么，松田一直跟着他，也不靠的太近，就保持一定的距离，走到哪跟到哪。

    　　说跟踪吧，这太明目张胆了，但说碰巧同路，也绝不可能。

    　　安室透找不到溜走再溜回来的空当，也没有正当的离开理由，只好耐下心等到傍晚。

    　　天擦黑时，他借口说附近有一场祭典，他去看看就回来。

    　　然而松田从沙发边站了起来：“我也要去。”

    　　“……”

    　　这下能确定了。

    　　刚才松田不是闲的无聊，也不是乱走，就是故意跟着他。

    　　安室透开始怀疑，松田跟的这么紧，是不是因为琴酒又暗中下达了盯人的指令。

    　　于是他开始反思之前在满天堂那起事件里，自己有没有露出破绽。

    　　然而思索途中一回头，安室透却看到松田像要去景点游客一样，从包里找出一只摄像机，挂在胸前，跟了上来。

    　　……这架势，好像还真的只是想出去玩。

    　　安室透盯着相机，忽然想起来了，这人之前好像还专门去公园打水漂来着。

    　　虽然水漂的真假有待验证，不过保险起见，以后再想甩开松田单干，还是别找这种娱乐性的借口了……

    　　资深卧底总结完失误，深吸一口气，开始寻找甩掉同伙的契机。

