    如果所有人都是这般，凭借着自身元力的浓郁程度，那么蓝依萱的实力无疑是极强的，想必还是能在这里坚持不短的时间。

    至少，在元力这方面是要比一些修炼者强大的。

    只不过，这进入了其中，变数也多，他并不能肯定一定就是这般。

    青凌、蛟龙谷那些家伙都不是省油的灯，饶是在这里边元力消耗的速度快，光是等着对他们而言没什么优势，不如先弄走一个是一个。

    一旦解决了一些人，就算这坚持的时间不够长，只要进入了前十名，那也是通过了。

    “爹，你别太担心了。”韩晨阳不由得道。

    韩俊贤道：“我看还是你别太担心了吧。”

    “我不担心啊。”韩晨阳道。

    听言，韩俊贤无语地看了韩晨阳一眼，“你不担心你一直在我面前晃个什么劲？”

    韩晨阳表情一顿，这才想起自己好像下意识地来回踱步……

    “我、我这也是关心成绩嘛，不过我对蓝姑娘是很有信心的，她肯定没问题。”

    没问题，他是真的觉得没问题，如果没有青凌那几个家伙，他觉得这样的比赛对于蓝姑娘而言一点问题都没有，毕竟实力摆在那里，靠实力说话。

    但是现在真正的情况并不是这样啊，那几个家伙一直在想方设法地找蓝姑娘的麻烦。

    几个人联手！

    在这样的环境下，蓝姑娘恐怕更加受制。

    若非如此，就算是以一敌三，蓝姑娘或许也没什么问题，可现在元力消耗的速度加快，对付三个人，那她就比其他人多消耗太多的元力。

    就算这几个家伙没能杀了她，那也会导致她很快就得出来的。

    谁能想到这炼狱秘境竟然是这样的环境，简直就像是故意针对他们啊！

    韩俊贤自然也和韩晨阳想到一块去了，他们担心的便是这一点。

    若是换做以往，他们对这个名额还不至于太过在意，但是现在就不同了。

    蓝姑娘一旦去了魔界，对他们是大有帮助的。

    百里红妆安安心心地在火山口旁修炼，此地就是一个修炼的绝佳地。

    原本还想着在这秘境之中找机会解决了青凌，可现在的她也懒得去找了，提升实力才是最重要的。

    这个秘境对于其他人而言待着很困难，对她而言就是风水宝地。

    为了那几个家伙，浪费在这里修炼的时间，实在是太不合算了。

    小黑看着上方那一个被血色所包裹的风暴，心中也是一阵感叹，之前大家还说青凌就是天选之子，它觉得自家主人就真的是天选之子。

    这样一个对于其他人而言没辙的秘境，主人硬生生能将这里当成风水宝地，那可真不是一般的厉害啊！

    “青凌这些家伙如果没有这样的办法，想必现在的处境也不好过吧。”

    小黑眼中漫着一丝得意之色，到时候等青凌他们出现在这里，体内的元力恐怕已经消耗大半，再看到自家主人安然无恙的模样，恐怕也得傻眼。

    想想就刺激！

    事实上，青凌等人面对这里的情况也的确是觉得很无奈，这么一个鬼地方完全破坏了他们的打算。

