    “等天气凉一凉，我要对岭南用兵，钱粮之事还得武侍郎来掌管筹措，今年风调雨顺，看上去是个丰年。

    到了秋末，如果比去岁好上许多，我定会上书朝中为武侍郎请功……”

    说到这里，李靖举起酒杯再次邀饮，并笑道：“侍郎来江陵，真是急我之急，若非有你在，江右也不会安稳的这么快，咱们敬侍郎一杯，以显其功。”

    武士彟喜色掩也掩不住，连连谦逊之下，饮了一杯，接着他又和李大亮饮了两杯，实际上他以户部侍郎之职而掌江右钱粮诸事，是夺了李大亮的一些权柄，趁着这个工夫要表示一下。

    当然了，歉意是不可能有的，他非常需要任职地方的资历，李渊当政的时候他就屡屡想要外调去地方任职。

    官场资历也就是如此，从中央到地方，再从地方回去中央，轮转个一两次，如果有所建树的话，资历渐渐就足了起来，才能向更高的位置发起冲锋。

    说着话，外面淅淅沥沥的便下起了小雨，江南的天气阴晴不定，进入雨季的话，雨水有时一下就能下几天，弄的到处都湿漉漉的。

    不过景色是真的好，烟雨迷蒙之间，草木招摇，如同身处画中一般。

    可惜这里除了李靖肚子里有墨水之外，其他几人都不成，李大亮好一些，其他两人就纯粹是拍巴掌叫好那一伙的。

    当然了，李靖在尽量的拉拢当地世族，想来不久以后他身边就会有饱读的南人出现了，饮酒赏景之时，诗书唱答那是固有的节目。

    这会武士彟喝的有点多，就开始后悔让人把那些妓家送走了，不然这会看大都督兴致渐高，说的话也多了起来，让妓子们歌舞一番助兴，岂不正是时候？

    只是李靖志不在此，望着堂外细雨绵绵，却没有半点的诗情画意，嘴里说的没几句题外话，几乎都是政务。

    此时他又问起了发钱的进度，武士彟冬天里是运钱过来的，这半年在江陵做的最重要的一件事就是以旧换新的生意。

    把过去民间使用的五铢钱换成元贞通宝，事情进展的不算很顺利，因为战乱刚过，民心也才刚刚安稳一些，人们对大唐的认同感还没那么强烈。

    和官府置换钱币的意愿不足，觉着手中的钱还能花的出去，就一直用着，今天我换成元贞通宝，明天又是另外一个当家作主，岂不又要受其盘剥？

    这让武士彟也很发愁，官府的令函已经明发各郡，可即便是江陵的市面上也一直在用五铢钱，令人颇为无奈。

    看上去这将是个水磨工夫，只能在官员和将士们的薪俸上想点办法，见效会很慢。

    这次从襄阳回来，他正想跟李靖谈一谈此事，此时正好李靖问起，他便说道：“这事都督催我也没用，俺这些时日在各郡都走了一遭，各处情形都差不多。

    人们都还心存疑虑不说，郡中上下官吏我看也不很热衷，甚至我还听人说，新钱太轻，应以两枚来换旧钱一枚，您说这不是说笑吗？

    若是两枚新钱才换一枚旧钱，那米价是不是也要倍增？那还了得……都督还不得砍了俺的脑袋？

    可事情就是这般，只能慢慢来……”

    李靖可不想听他诉苦，他只要解决之策，“那依你之见又该如何？要知道此事非同小可，可不能拖的太久啊。”

    武士彟自然是有办法的，他本就是个商人嘛，用钱的地方很多。

    他微微一笑间道：“都督这是在考我，此事还在于都督，朝廷宽仁，体谅百姓难处，不曾彻底废止五铢钱，给百姓留出了余地。

    可如今天下已定，窦建德都被捉到京师去了，俺觉着应该到了下定决心，废止五铢钱的时候了。

    咱们又不是真的想盘剥百姓，干嘛背那骂名？

    俺以为第一，明令禁止五铢钱用于交易，查到便以罪论处，官员行事不力者，立即坐罪免职，都在萧铣治下弄的油滑了，只想着安稳度日，丝毫不顾百姓死活，这样的人应该杀上一些……”

    他确实喝的有点多了，说话也渐渐犀利了起来。

    “第二，让那些世族和富户先来换钱，他们花费很大，钱在他们手中花出去，百姓就会疑虑尽去，纷纷起来效仿。

    第三，官府度支都用新钱，谁敢拒收立即进行惩处。

    都督，俺知道您也有为难之处，可钱币之事做的好了，不但能惠及朝廷，地方，而且可为天下典范。

    还有那么多的地方刚刚平定下来，谁能抢先一步，谁便有功于国，这中间的道理都督不会不知道吧？”

    李靖没有在意他的冒犯，就是觉得这人酒品有点不好，以后得劝其少喝点，喝多了就像变了个人似的，看来以后……谈事的时候让他多饮几杯？

    武士彟的话他听进去了，而且很是意动，尤其是最后两句。

    朝中的变革呼之欲出，不论是军前将士，还是地方官吏，都在争抢最后的一点开国之功，若没有点敢为天下先的勇气，如何能在众人之间脱颖而出？

    钱币之政不是小事，这上面做的好了，和战功也不相上下。

    而且也是到了用些强硬手段的时候了，前些时他还顾忌着河北，山东等地未定，若江右再起波澜，于大事不利，所以当以怀柔为主。

    如今窦建德，杜伏威相继去了长安，也就不用顾忌那么多了，不然他也不会让有酷吏潜质的张亮多留几日。

    他觉着反正张亮就要入朝为官，不如当一回他手中的刀斧，就算留下些骂名，张亮掉头就可以离去，然后他再加意安抚一下，多好的事情。

    沉吟半晌，李靖笑道：“既然如此，那明日里咱们在府衙当中好好商量一下，两位也早些安歇，之后还有很多事要做，没精神可不成。”

    ……………………

    一场短暂的相会，很快就来到了结尾，李靖不顾武士彟的殷勤挽留，径自回了都督府，留下武士彟和张亮两人面面相觑。

    李靖来了又走，停留的时间不多，也就一个多时辰而已，但他们两人却都觉得所获良多，各怀心事之下，也无心再饮，各自休息去了。

    ……………………

    走在江陵的街道之上，雨还在下着，从人给李靖和李大亮打着伞，李靖索性不再骑马，漫步于细雨之中。

    街上的人很少，一个个也都行色匆匆，而且见到他们这一行人的威势，远远就会躲开，卫士们散在四周，也不会容人靠近。

    毕竟江陵才攻下一年，大都督就这么走在长街之上还是很危险的。

    李靖在琢磨着事情，李大亮也不打扰，一边漫步一边观看着江陵的街景，他来江陵的时间不长，一直忙于公务，也没在江陵城中转过。

    别说那些名胜古迹了，就算是青楼他都还没去过一次，不过总体来说，他对江陵的印象很是不错，有一种楚都风物，名不虚传的感觉。

    他希望在这里任职的时间长一些，不要像在锦官城一样，匆匆而来匆匆而去，那就太没意思了。

    可当他瞄了瞄身旁的李靖，心下不由苦笑，大都督不可能在这里滞留太久，李药师是个极为在意功业的人，追求的可不是治政一方……

    他和李靖相处了也有两年了，对他的性情为人都已十分了解，一起闲聊的时候李靖总是会提起突厥，吐谷浑什么的。

    他能感觉的到李靖心里面一直烧着一团火，烧灼着李靖自己，也烤着身边的人，总给人以时间紧迫之感。

    想到此处他不由瞧了瞧李靖那花白的须髯，有些羡慕的想，也不知等自己老了，还能不能有如此之雄心？

    李靖如今已年过五旬，却还思虑清晰，精力旺盛，确实让李大亮很是佩服。

    当然在当世倒也不算稀奇，前隋的苏威，裴矩等人，以及现在的封德彝，陈孝意，何稠等都是高寿，像裴矩，陈孝意，何稠三人都七十多了，却还活的好好的，也在忙着各自的事情。

    …………………………

    快到都督府，一行人都已湿了衣衫，李靖才恍然抬头，看了看周围，想的太入神，竟然不知不觉间走了一路。

    略有责怪的瞅了李大亮一眼，说道：“我想在六月雨季到来之前，招各郡太守到江陵相会，你给准备一下吧，记得去信让黄景云不用急着来江陵，到时我另有重任予他……”

    李大亮惊了惊，去年都督初掌江右诸事的时候，陆续的见了一下各地官长，其中一部分人与萧铣一朝关系过密，索性便送去了长安，所以各郡人事变换不小。

    可总体来说，算是平稳交接，并没有谁敢负隅顽抗。

    他又想起席间武士彟的话，“都督是想……”

    李靖看着他微微一笑，“各地政令屡有不达，可见梁国余毒未尽，所以不得不加力整饬一番了，传信给尉迟将军，杜伏威已降，大军不必再驻于江口，让他回军江陵休整……”

    李大亮皱着眉头道：“可王尚书如今刚刚赴任江都，若无大兵威慑，我怕那边有人起了反复，到时岂不落下埋怨？”

