    

    
                第319章

    
                “能带我也去一次吗？”钱永康满脸真诚的道：“我知道以江先生这份见识，自然不是缺钱的人。只要您愿意带我去，无论任何要求，我都尽可能满足！”

    
                江志浩笑了声，道：“没什么要求，那地方又不是什么机密，就算我现在不说，也迟早会被其他人发现。既然你想去，我带你去就是了，权当交个朋友。至于报酬什么的，就算了。”

    
                钱永康大喜，道：“那感情好，我就先多谢江先生了。另外，这两样东西，连同这件铁尺，我愿意花两千万购买，不知道江先生是否愿意割爱？”

    
                目前叫的最高价格，也只不过一千七百五十万，这个价格已经溢价不少了。

    
                毕竟这几块翡翠虽然是正阳绿，但种头不是极品，哪怕卖成品也只不过这个价。

    
                钱永康喊出两千万的高价，哪还有人愿意跟他争。所有人都从他轻飘飘的语气判断出，这不是他的极限，你叫价，他可能还会继续跟。

    
                而超出两千万，就更不值了。

    
                所以在钱永康喊价后，现场没有第二人在跟喊，只低声议论着这几样东西。

    
                江志浩看出了现场的情况，便点头道：“既然如此，那就卖给你好了。”

    
                “多谢江先生了！您报个卡号，我这就给您转账！”钱永康道。

    
                江志浩依言把自己的卡号给了他，钱永康也不耽搁，很快便完成了转账手续。

    
                两千万到账，一手交钱一手交货。

    
                把几样东西小心翼翼的用盒子装起来后，钱永康又双手递上一张名片，道：“那江先生什么时候有时间，随时和我联系，期待您的来电。”

    
                江志浩接过名片看了眼，是欣荣珠宝的董事长，难怪这么舍得花钱。

    
                欣荣珠宝在国内也算老牌珠宝商了，资产上百亿，比陶国安还要有钱的多。

    
                收下名片后，江志浩与钱永康客气的聊了几句，然后对方才离开。

    
                该卖的东西卖掉了，再留下来也没什么意思，不过离开前，江志浩倒是又收了不少名片，都是各路商人塞给他的。

    
                众人都看出他的见识非凡，不管能不能用得上，交个朋友，混个脸熟总是好的。

    
                江志浩来者不拒，谁给都收，至于收下来是真有用，还是拿去卖废纸那就另说了。

    
                离开了拍卖会场，陶国安一脸佩服的道：“还是有文化好赚钱啊，这来一场拍卖会，都快顶得上我一年收入了。”

    
                “陶董事长说笑了，你的产业哪是我所能比拟的，我只不过运气好得了一笔横财而以。”江志浩谦逊的道。

    
                “老人说的好，人无横财不富，马无夜草不肥，有能力发横财也是自己的本事。”陶国安道。

    
                江志浩笑了声，道：“我还听过老人说，发了横财有赶紧花掉，不然会倒霉的。这么多钱，还真没想好该往哪花。”

    
                闫玉龙在旁边听的心跳加快，差点脱口而出：“你投资我的电子商务平台吧！”

    
                好在他反应及时，没有真把这句话说出来。

