    天海市，刘豹的豪宅之中。

    “豹哥，事情已经打听清楚了，科少安排的兄弟是去收拾他的一个同学，是叶家的人。”赵宁站在刘豹身前，恭敬地汇报着自己刚刚得到的消息。

    “叶家？”

    刘豹沉吟起来，“这或许是一个机会。”

    “豹哥的意思是……”赵宁的眼里闪过一抹精光。

    刘豹道：“还需要谋划，不过这应该可以当作是一个切入口，安排一下，先将那小子抓起来，我刘豹的兄弟，不是什么人都可以杀的。”

    “我这就去安排。”赵宁转身疾步而去。

    “叶家，呵呵，好，好！”

    刘豹一口喝完杯中红酒，脸上的刀疤显得更加狰狞。

    …………

    听到杨婧的话，叶子凡只是淡淡的看了她一眼，然后便朝座位走了过去。

    杨婧的脸色顿时变得铁青起来，蹭的一下子从座位上站了起来，娇声喝道：“叶子凡，我会把你旷课半天的时候告诉宋老师的。”

    “随你！”

    叶子凡只是扫了杨婧一眼，便坐到了座位上。

    刘智科在旁边冷眼旁观，眼里全是欣喜之色，要是叶子凡与杨婧闹翻了，那他追求杨婧可就没有竞争对手了。

    应该再烧一把火！

    刘智科蹭的站了起来，沉声喝道：“叶子凡，你太不把杨婧同学放在眼里了吧。”

    “不该你管的事，最好不要多管闲事。”

    叶子凡愣愣地看了刘智科一眼，前天那群小混混多半跟刘智科有关，叶子凡还没有抽出时间来找他的麻烦，他竟然又腆着脸来找抽，叶子凡当然不会客气。

    刘智科阴沉着脸道：“叶子凡，我是班长，我有权管理班集体所有事物。”

    “关我鸟事。”

    叶子凡回了一句，然后沉声道：“我会以个人名义参加全校比武，这个班跟我已经一毛钱关系也没有，不要在我面前耍你班长的威风。”

    “行，你给我等着！”

    刘智科满脸涨红，心里暗暗发狠，一定要找人干掉叶子凡。

    叶子凡嗤笑一声，坐到位置上开始静修。

    杨婧跺了跺脚，转身出了教室。

    没错，杨婧去告了状，叶子凡也被班主任老师叫到办公室去教育了一番，在叶子凡表明了要以个人名义参加全校比武后，班主任老师不仅不责怪叶子凡，还十分支持，因为他的想法跟刘智科一样，认定叶子凡的存在只会拖累班级，没有了叶子凡，班级应该会取得更好的成绩。

    叶子凡一眼就看出了班主任的态度，趁机请假，班主任更是想都没想就批了。

    这个结果让叶子凡很满意，他来学校，无非就是担心学校会把旷课的事情捅到父母那边去，当初他能够来天海一中就读，母亲是下了大力气的，他不愿看到母亲失望的表情，现在把假请了，也就不用担心母亲会不高兴了。

    回到教室，叶子凡简单收拾了一下，便打算去中药材市场，丹鼎有了，他可以炼制的丹药有很多。

    “我已经跟宋老师请假了，我爱来就来，不爱来就不来。”

    从杨婧身边走过的时候，叶子凡停下脚步说了这句话。

    杨婧气得脸色通红，正要呵斥叶子凡，却发现叶子凡径直走了，根本就没有把她放在心上。

    “就凭这样的手段就想引起我的注意吗？痴心妄想！”

    杨婧死死地咬着樱唇，却是不知道这一切都是她的臆想罢了。

    出了学校，叶子凡便打算打辆车去中药材市场，他心里已经想好让林晓东组建的公司以什么产品为主，但是想要付诸实践，他得提前准备一番才行。

    “你是叶子凡？”

    三个人上前来拦住了叶子凡的去路。

    “你们是什么人？”

    叶子凡扫了一眼，都是武者，而且修为都不低，最差的也达到了明劲初阶。

    领头之人道：“跟我们走一趟。”

    叶子凡嗤笑一声，抬起脚就走。

    “找死！”

    领头之人脸色一沉，跟着他过来的两个人同时出手朝叶子凡抓过来。

    叶子凡冷哼一声，双拳猛地击出，只听咔嚓两声响，出手那两个人武者捂着断臂惨叫。

    只是一招，叶子凡就废了两个人。

    领头之人瞳孔一缩，沉声喝道：“我们是豹哥的人，你竟然敢动手上伤我们，你死定了。”

    “我还没有抽出时间来找你们，你们竟然又送上门来了，那就先把你们解决了吧。”

    叶子凡淡然一笑，猛地向前，一手捏住那两个人的脖子，又是两声脆响，叶子凡放手之后，那两人已经变成了两具尸体。

    “你敢杀豹哥的人？！”领头之人又惊又怒。

    “又不是没杀过。”

    叶子凡淡然一笑，看着那人道：“带路吧，我正愁不知道去哪里找这个所谓的豹哥，你们来得正好。”

    “想要去见豹哥，先过了我这关。”

    领头之人猛地出手，一拳击出，带着呼啸之声，力量很大。

    “暗劲武者么？”

    叶子凡很是平淡的看着对方，等到对方的拳头来到眼跟前了，他才缓缓出手，一把抓住了对方的拳头。

    领头之人用力往回挣，却发现自己根本就挣脱不了叶子凡的控制，他这才意识到自己远远不是叶子凡的对手。

    “啪！”

    叶子凡抬起手就是一耳光，领头之人想躲都躲不开。

    “可以带路了吧？”

    叶子凡问完，反手又是一耳光，打得那领头之人眼冒金光。

    “可以带路了吧？”

    叶子凡又问一句，同时又是一个耳光打过去。

    “带，我带！”

    领头之人看见叶子凡又扬起手了，连忙大喊起来，心里委屈至极，我哪里说不带了，我真没说。

    叶子凡淡淡的道：“早说就不会白挨这几耳光了。”

    那领头之人委屈的差点哭了，你特么哪里给我回答的时间了，不过他脸上却不敢有丝毫不满的表示，还连连点头。

    “那就带路吧。”叶子凡淡淡的道。

    那领头之人连忙带路，心里却是冷笑连连：“豹哥的修为已经达到暗劲高阶，身边还有好几个高手，把这小子带过去，正好收拾了。”

