一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道与魔教的一众大佬，不论心中怎么想的，面上却都一致的对叶小川的重返人间，抱有极大的善意。

    都是活了几百年的前辈名宿，也不觉得脸红害臊，对着叶小川就是一通妙语连珠的夸赞。

    叶小川一直以为，自己是拍马屁的大行家，连梦魇兽都能被自己的三寸不烂之舌拍的外酥里嫩，谁能说本大圣拍马屁的功夫不到家？

    可是与这些宗主掌门相比，叶小川终于意识到强中自有强中手，一山还比一山高。

    叶小川绝对不是什么谦谦道德君子，能与六戒、戒色、百里鸢混到一块，还私下倒卖春宫书的登徒子，又能高尚到哪里去？

    他会溜须拍马，同样喜欢别人拍他的马屁。

    正在陶醉在众位前辈赞美话语中的某人，忽然觉得哪里不对劲啊。

    别人夸奖李清风、古剑池等人，都是英俊潇洒，器宇不凡。

    怎么轮到夸奖自己，全变成了“年少有为”、“骨骼惊奇”、“头角峥嵘”……自己这张脸是比不上李清风那个娘炮，皮肤是黑了点，也不至于担不起一句“玉树临风”的形容词吧。咱不和那些帅的令人发指的有为青年相比，咱可以和赵无极比，和六

    戒比，和戒色比啊。

    叶小川心想，你们这些老家伙，夸自己一句“这小伙子长的真帅”会死啊？

    欧阳坯仗着与叶小川打过交道，一个劲的夸赞叶小川是“头角峥嵘之辈”。

    听的叶小川心中暗骂，你头上才长角呢。

    众人说说笑笑的又返回了轮回大殿，被请进大殿的回归者，可不止有叶小川，还有积香庵的妙华小尼等几位修为不俗的领导干部。

    玉机子等苍云门前辈知道叶小川的德性，他们想要知道关于四维空间的事儿，绝对不仅听叶小川的一家之言。

    当年水仙子百里鸢，剿灭了十几个山贼，就敢对外宣传屠灭了十万悍匪。

    叶小川比百里鸢还没谱，如果让他讲述这一番的奇遇，只怕这小子会分为六卷一百二十章，说个九天九夜也说不完。并且会将战绩夸大一万倍。

    比如，在天界干掉了不到一万天界修士，从他的嘴里说出来，杀敌数字少于三十万，玉机子就立刻退位让贤。

    吹牛呗，反正又不要上税。

    往自己脸上贴金，自吹自擂，一向是叶小川的最喜欢干的事情。

    对于妙华小尼抢自己的风头，叶小川很是不满，自己在南疆受苦一年，打拼出了一番成就。小媳妇总算熬成了婆，结果最拉风的述职报告竟然不让自己上台去说！

    关于天界战事，详细的战报早已经传回了中土，大家都知之甚详，这些大佬真正感兴趣的是那神秘的四维空间。

    结果众人询问关于四维空间的事儿，妙华小尼与另外几个回归者，也说不出一个所以然。妙华小尼道：“诸位前辈，关于四维空间的事情，小尼只知道被时空乱流卷走时的情况，我们这些人，都是叶施主在时空乱流里找到我们的，也是叶施主救我们出来的，还

    是让叶施主与诸位前辈细说吧。”叶小川被谅在一边好一会儿了，心中很是郁闷，道：“别啊，我在时空乱流里第一个找到的就是师姐你啊，咱们经历的事情是一模一样的，我这个人嘴笨的很，还是你来对诸位掌门宗主做这一阶段的工作总结吧，我还是先回去洗个澡，换身衣服，顺便吃两大盘的饺子，离开苍云一年了，做梦都能梦到小竹师妹包的饺子啊，尤其是三鲜馅的…

    …”

    “小川！”

    见叶小川东拉西扯，想到吃的，连口水都流出来了，醉道人脸上挂不住了，立刻制止了这小子再继续胡言乱语下去。

    醉道人道：“此处都是人间各派的掌门宗主，你不得放肆，问你什么你就说什么。”

    叶小川用衣袖擦了擦下巴上的口水，道：“这可是你们让我作为代表出来发言的，可不是我自己想要出来的啊。”

    这一次的大功臣王在山出言道：“叶公子，空间法则在人间失传多年，咱们对四维空间的了解并不多，关于四维空间的事儿，还请你向诸位掌门宗主仔细说说吧。”叶小川道：“晚辈就是一个苍云山小弟子，既然诸位前辈让晚辈说，晚辈不敢不从啊。说起这四维空间，那真是孩子没娘，说起来话长啊，咱们得从反攻天界开始说起。话说本大圣……就是晚辈，为了更好的带领队伍，晚辈就给自己起了一个齐天大圣的绰号，在诸位前辈面前自然不敢放肆……话说晚辈带领四万人间修真者与数十万南疆异族战士，奉命秘密执行反攻天界的绝密行动。我们四万人穿过了浩劫之门，进入了天界。彼时天界正是天黑的时候，伸手不见五指，阴风呼呼的吹着，刺骨的凉意让我保持

    着清醒，当时晚辈心中就在想，这哪里是世人敬仰的仙家福地啊，周围鬼气森森的感觉，完全是阿鼻地狱啊，晚辈还以为在时空通道里迷了路，来到冥界了呢。”“就在晚辈心头疑惑的时候，忽然看到有数百身穿银甲的天界修士在时空之门前巡逻。诸位前辈应该知道我叶小川的为人，不畏强敌，嫉恶如仇。正所谓月黑风高夜，杀人放火时，不说虚的，咱这四万敢死队进入天界，那就是去杀人的啊，绝对不能有任何仁慈之心。于是晚辈就第一个冲了上去。对了诸位前辈，晚辈还有一个外号，叫做铜皮铁骨千手人屠滚刀肉，晚辈发起狠来，就连晚辈自己都害怕啊。晚辈手持两把西瓜刀……不对，晚辈当时手持无锋与青冥双剑，冲入敌群，左劈右砍，左砍右劈，我劈啊

    砍啊，从南天门直接杀到了蓬莱东路。”“就在晚辈准备去传说中的凌霄宝殿大闹一场的时候，忽然跳出了一只吊睛白额虎拦住了我的去路。我仔细一看，好像不是虎，而是人。此人面露黧黑，身高八尺……八丈，体宽也是八丈，那是真正的拳头上能站人，肩膀上能跑马的绝世高手啊。这位高手不是别人，正是西帝少昊门徒中修为最高的何须翁啊。他虽然比晚辈厉害，但晚辈也不怕他，立刻冲上前与他大战了三百回……三千……大战了三万回合，打的是惊天地泣鬼神啊，最后还是晚辈技高一筹，一举拿下何须翁！”