    美国空军的标准空战技，二次打击。

    在可视距离外先释放一波视距导弹攻击，然后紧接着动冲击，形成双重攻击战术。

    若是经验不足的飞行员，肯定第一时间被突然出现在雷达屏幕上的

    一向喜欢抱老美大腿的英国人能够使用出这样的战术也丝毫不奇怪。

    通常这种战术是由双机编队以上的机群动，效果会更佳，而初阶组的单挑晋升制，使这种战术的威力被削弱了不少。

    不过更让林默奇怪的是，对方究竟是怎么制导的呢？

    林默的x-1前掠翼战斗机是弥补了隐形缺陷的高性能隐形战斗机，别说多普勒雷达，即便是相控阵雷达上也难以觉x-1的身形。

    不过在光镜术的协助下，真相很快大白。

    这厮也开外挂了。

    林默在对方机腹下方现了一个奇怪的吊舱装置，前大后小，有点像蘑菇，仿佛对方的战斗机长了一根老二，这玩意儿实在是太形像了。

    激光雷达？!

    还是红外光电雷达？!

    无论其中究竟是哪一种雷达，都是电磁波隐形技术的克星，最近探测距离也在5o公里以上，性能成熟的，更是可以达到3oo公里以上的探测距离。

    这意味着在叙利亚这么狭上的空战范围内，x-1前掠翼战斗机引以为傲的隐形技术已经无所遁形。

    难怪对方这么快就对准了林默的战斗机使用视距战术射导弹。

    林默刚刚参加“深渊涅盘”之初，就不止第一次遇到反隐形技术。他的隔壁邻居“尤里”也有类似的设备，只不过技术还不够成熟，虽然一样可以现x-1，但是弊端也很明显，运算量巨大，效率低下，除非运气的能在第一时间探测到林默。否则和没头苍蝇没什么区别。

    “小子，别像一个女人似地躲来躲去，有种像个男人一样跳出来战斗。”

    “汤姆”在公共频道里放肆地挑衅。他的战斗机作为第二波攻击，与射的中距空对空导弹打起了配合。

    对，对方是隐形战斗机没错。可是自己却是加强型“台风”战斗机。

    欧洲战斗机公司生产的ef2ooo双音战斗机由英、德、意和西班牙4国合作研制开，论起航空技术，英国和德国，哪个不比中国更先进更强大。

    虽然与中国自产的歼-1o同属于第三代半类型的战斗机，可是四国联手制造ef2ooo“台风”不论在性能上还是战斗力都比歼-1o“猛龙”要神气多了。

    更何况他驾驭的这架“台风”更是经过特殊改装过的精品，为ef2ooo“台风”现役版的改良后续以及下一代战斗机设计研提供实战测试数据，性能更加强劲，光是双引擎功率就比原来的ej2oo先进技术涡轮风扇动机更强，达到了单72ooo牛顿的推力。

    关掉了通信频道的林默压根儿根本没听见，即便听见了也只当对方在放屁。

    虽然大多数战斗机飞行员都是以沉着冷静为著称。可总是有人喜欢野兽派的飞行员，如此张狂的宣战，为“汤姆”赢来了不少投注。

    当然，有个性的飞行员也是“深渊涅盘”主办方喜闻乐见的，只不过别死得太早就行。

    “深渊涅盘”主办方提供的中距空对空导弹射程可以达到1o-1oo公里。根据光镜术跟踪和雷达确认的飞行方式判断，应该是采用主动雷达末智能制导及多种方式配合制导的三级品，也就是最贵的那一款，至少得4o个积分才能够兑换到手。

    这家伙应该是把自己全部家当都给押上了，真是置之死地而后生，就和现在林默明知导弹来袭反而径自爬升的战术一样。

    要是对方光用这么一枚导弹就能击落林默。不过只能拿到八等击落分2o分和林默现在自有剩余积分3o分，合计5o个积分，扣除中距空对空导弹的成本，也只有18个积分到手，再扣掉油钱，几乎等于什么没赚到。

    若是这枚中距导弹放了空，呵呵，这乐子大了。

    再消耗掉主办方赠送的初始近距空对空格斗导弹和一个基数的航炮弹链，即使最后击落林默，那也是一个积分都没得挣，还得倒贴，连下一场战斗的补给都十分够呛，被直接踢出大赛都有可能。

    这一锤子买卖的打法儿实在是太匪夷所思，是太脑残还是自信过头，实在让人疑惑得很。

    任何一个国家的战斗机飞行员至少都是本科以上，哪怕再穷的小国，如果没有专业的学校，也会把飞行员送到国外学成回来，而不是像二战时期的土办法强行上马，如此专业的白痴可能性几近于无。

    对方究竟为何要如此不惜一切代价，如此巨大耗费的针对自己，林默似乎从中嗅到了一丝不同寻常的阴谋气息。

    面对气势汹汹的二连击，林默一点也没有示敌以弱的战术打算。

    进攻!进攻!再进攻!

    这才是空骑士的王道，空骑士不需要防守，只有进攻才是最好的防守。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。李白-《上李邕》

    x-1前掠翼战斗机高爬升，得到“虚空磁场”的增幅，丝毫没有受到影响，可是中距空对空导弹的4马赫度也只是指在平飞状态下的理论值，爬升同样要受到度的影响。

    别看x-1的爬升度只有3.5马赫，这个度是实打实，不掺任何水份的3.5马赫，相比之下，被爬升吞噬掉不少动能的中距空对空导弹已经远远达不到4马赫的理论度。

    实际对比之下，x-1前掠翼战斗机的度甚至比中距空对空导弹还快上那么一丝。

    仅仅那么一丝的优势就已经足够了，打不着就是打不着，威力再大，射程再远，度再快也是白瞎。

    主办方技术人员如同傻了一般盯着这两个数据，没有战斗机能够在爬升过程中居然还能保持如此惊人的度不变。

    即便实际上这枚中距空空导弹真实有效作战射程也只不过四五十公里而已，但毕竟能在中距空对空导弹的追杀下，逃个四五十公里的战斗机在世界上并不多。

    高度16ooo米!

    咬牙切齿追在那架前掠翼战斗机后面的“汤姆”脸都要快绿了，全力加的高过载持续压在身上的滋味儿可不好受。

    18ooo米的高空已经是许多战斗机的升限，包括ef2ooo“台风”在内，即使“汤姆”驾驭的这架是特别定制款，可是也不过只能保证185oo米的升限，否则就会失去升限而失。

    失对他这样的老飞行员来说并不可怕，改平就是了，可是现在却是在跟敌人交手的时候，对方绝对不会放过这个机会。

    而且他还清楚的看到，两点钟方向，那架前掠翼战斗机似乎仍旧留有余力的继续爬升，根据双方的距离计算，对方至少应该升到了18ooo米的高度，这简直是太可怕了。

    那枚中距空对空导弹仿佛一条死狗一样追在后面，任谁都看出来，这枚中距空对空导弹已经不行了。

    对于前掠翼机型的机动性他并不陌生，甚至每一名飞行员都知道前掠翼的特性，两架战斗机若是同时失，最先改出的一定是那架前掠翼战斗机，这是由气动力布局先天优势决定的。

    混蛋!这算什么？

    自己不能再往上升了，可是对方虽然在十公里可视距离内，但是这个距离想要干掉对方，还不够!

    一个劲儿的死命爬高就让自己的二次打击战术不攻自破，毫无技巧可言，哪架飞机不会爬升啊。

    难道这就是传说中的以力破巧？真是活见鬼，“汤姆”非常不服气，他依旧控制着自己的“台风”小心的爬升，再次接近对方，努力达到一个相对恒定的距离，用近距空对空格斗弹偷袭对方。

    “台风”还在努力向上爬的时候，前掠翼战斗机猛然间小半径调转机头，偏转到某个特别的角度。

    终于失了吗？

    那意味着千载难逢的机会来了!

    “汤姆”还没来得及惊喜，突然看到对方转过机头后的角度非常奇怪，竟然是一百八十度大逆转。

    那架前掠翼战斗机的机翼两侧根部突然释放出一条条暗红色的凌厉弹道，机头直指的方向，恰恰就是追在后面的那枚中距空对空导弹，不，不仅仅如此!

    还有“汤姆”驾驶的定制版ef2ooo“台风”。

    他的瞳孔猛然放大，连呼吸都在一瞬间停滞，浑身上下仿佛被死神的阴云所笼罩。

    “台风”、导弹和那架前掠翼战斗机在一瞬间三点成一线。

    “不，不，这不科学!”

    错过导弹的弹道直扑向他的战斗机，“汤姆”失声怪叫起来，拼命扭转操纵杆，果断偏离原本航线。

    一条条死亡弹雨几乎擦着ef2ooo“台风”的机体表面呼啸掠过。

    噼叭一声爆响，他的机翼上击穿一个碗口般大的洞，还是没能完全躲开。

