    见李兆文一脸求知若渴的样子，钱玉阳笑着看了看不远处的那个赌坊，然后有些神秘的对他开了口。

    “我听说黑市的赌坊跟其他地方的赌坊不一样，什么都可以作为赌注，家财房子、老婆孩子、手指眼睛、灵气元丹，全都能输出去！据说很多人完完整整的走进去，出来的时候可能就剩下一半了，有的......甚至根本走不出来了，因为全身上下全被输出去了！”

    听了钱玉阳的话，身经百战的李兆文都忍不住打了一个冷战。

    “这哪是赌坊啊？

    这不是屠宰场吗......”“屠宰场？

    几位是要去屠宰场吗？

    前面拐弯就到！”

    听了李兆文的话，旁边一个好像街溜子似的过路人急忙接过话茬说道。

    “啊？

    这里还真有屠宰场啊？”

    听闻对方的话，李兆文是震惊在了原地，脸上满是不理解，这黑市里......为什么会有屠宰场呢？

    “有啊！不过......此屠宰场科可非彼屠宰场，那是一个拳场，在那个拳场里......可都是玩真的！给的钱是真多，不过上了场，若不能赢到最后，那就是必死无疑......”那街溜子说得是十分骇人，听得方程他们全都不由得眉头微皱。

    “这不就是打黑拳的吗？

    靠着拳场上的胜负赌博，拳击手有着高昂的出场费，但是去没有任何的安全保证。”

    李兆文明白过来，他们港城也是有这样的黑拳场的，他还去看过！“对对对，这位小公子说的差不多，只是这拳场上什么人都有，有体内毫无灵气、但是因为举家负债想来放手一搏的普通人，也有想证明自己实力的各种阶级的变态神灵，您想想要是这两种人碰到一起，那个什么也不会的普通人得死得多惨......诶呦呦，我都见过，一拳那脑袋就直接被打下来了，咕噜噜的滚到了看客面前，大家不觉得害怕......反而大声欢呼呢......”一提起那样的经历，这街溜子都觉得浑身发寒、忍不住打了一个激灵。

    “这......这也太残忍了！”

    李兆文惊讶的说道。

    “你们要是去看，建议就别带女孩子了......”街溜子指了指方程背上依旧昏迷着的舒情，待他看到舒情的容貌，还忍不住“啧啧”称赞了几声。

    “好的，谢谢您......”见对方好心提醒，钱玉阳也开口感谢，然后三个人就要向前走去，但是......却被一只脏兮兮的手拦住了。

    李兆文转头看去，只见刚刚给他们解释“屠宰场”的那个街溜子正笑眯眯的看着他们，一只手伸在他们面前，手心朝上。

    钱玉阳和李兆文互看了一眼，先是有些疑惑和不解，随后恍然大悟。

    “哦......是这个意思啊！我还想着这大哥可够热情的啊，闹了半天在这儿等着呢啊？”

    李兆文一边从随身背包里掏出一个银锭子，一边语带嘲讽的说到。

    可那位街溜子就好像听不出来李兆文话里的嘲讽之意，笑眯眯的接过他递过来的银锭子，眉开眼笑的朝着他们三个鞠了一躬。

    “小的也是没有什么大能耐，就在这街上做个向导罢了！”

    这几句话就换回来一个实打实的银锭子，他可不是要高兴呢！“看几位也是第一次来黑市，需不需要一个向导来带您几位玩儿遍这黑市最有意思的地方！您看您这还晕着一位，来这黑市......根本不用自己带人，最前面就有一家店，那里面的服务是面面俱到、应有尽有，只有你想不到的，没有她们做不到的，到了那儿你想干什么就干什么，想怎么干就怎么干......”“停停停......”耳听着这街溜子越说越下道，方程急忙拦住了他。

    “好了，我们就是随便逛逛，就先不用您的向导的！您去忙您的，我们也该走了......”他虽然说得平淡，但是语气中却带着不怒自威的威严，惊得那街溜子急忙缩着脖子就溜了。

    “哦，那行，那几位爷......在下就告辞了......”看着那街溜子走远，李兆文无奈的摇了摇头。

    “从哪儿冒出来这么个极品！”

    一段插曲并没有影响大家闲逛的心情，反正也是无意间进来这黑市的，没有什么目的、也没有什么任务，三个人就这么晃晃悠悠的走在黑市的街道上，看着那些奇奇怪怪的东西！逛久了方程才发现，这里真的是什么是都有，甚至还有一些现代的东西，比如麻将啊、鞋拔子、保温水壶等等这些可以留下来、并且这里还用得上的东西。

    这也进一步证明了其实是有渠道让现代人进来这里的。

    方程把背上的舒情交给了钱玉阳，然后跟李兆文研究起了那些东西！在好几个摊位上，他们买了一副麻将、两个保温水壶、一个老款的密码本子还有两个老式的军用帆布书包，他打算麻将大家一起玩儿，两个水壶给袁月和小麒一人一个，老款的密码本子给自己记录一些事情，两个背包就直接给了李兆文和方程。

    之后方程又发现在一个老头所贩卖的东西里竟然有几个小的天地灵气珠。

    这种小的天地灵气朱其实就是没有成型的元气珠，虽然灵力没有元气珠那么的充盈厉害，但是也是可以让一些普通人的体质发生一些质的改变的，而且这东西也算是不常见，所以他花了两个金锭将那六个小天地灵气珠全都买了下来，放到了自己的包里。

    就这么一路逛着、一路看着，不知不觉三个人就来到了那个街溜子口中所说的“屠宰场”了。

    只见这“屠宰场”的门口异常的热闹，有好几个穿着清凉的漂亮姑娘站在门口，微笑着招揽生意，还有一些人站在门口在询问着什么，似乎是在商量着进去看表演的票价。

    “这怎么弄的跟咱们现代的黑拳市场一样啊？”

    李兆文站在不远处，满脸不屑的说到。

    “也许......就是有人在咱们那里看到了黑拳市场，所以回来就照猫画虎弄了一个呢！”

    方程也颇有兴趣的看着那“屠宰场”的门口。

    

