    祝茂年沉默半晌，仍是那句话，“这个人不可。”

    “爹，您要给我一个理由，不然我只会以长乐的意向为重。”祝长望低头喝了口茶，“那个人是不是足够把长乐要紧，这一点在我这里比什么都重要，您知道的，如果不能说服我，这事我想让他成他便能成。”

    祝茂年苦笑，往日有多得意长子的出色此时他就有多头疼。

    “长望，他的身份不是那么简单。”

    “若是简单您也不会这么难说出口了。”祝长望了解父亲，自打站到他身后那一日起父亲就没有隐瞒过他任何事，能让他这般顾忌足以说明秋离身份的不简单，可是……

    “是皇子，是王爷，或者是武林中什么人物，又如何？长乐若看得上，嫁谁都是下嫁，她要是看不上谁也休想娶。”

    祝茂年虚虚点了点他，在他对面坐下来。

    “刚才还说怕活不到三十，现在觉着可以了？”

    “活着还是死了都不影响我护她。”祝长望突然笑了，“她不是能吃亏的性子，可能都不用我如何她自己就解决了。爹您莫要小看她，或者说从现在开始，您不要只把她当成在您面前撒娇耍赖的幺女，她会的远比我们以为的多。”

    祝茂年端着茶盏喝茶，祝长望也不催，转着茶杯静静等着。

    “之前我不确定，后来他能说话了我倒是有了点怀疑，虽是猜测，怕也是八九不离十。”祝茂年倾身，附耳在长子耳边说了个名字。

    祝长望脸上的笑容渐渐褪去，竟然是他？已经许久没有他的消息了。

    见长子也没了话，祝茂年叹了口气，若是可以，他甚至想现在就劝人离开。

    “你当我不想长乐有个好归宿？可这个人身份太复杂，而且他现在又能说话了，一旦被人所知恐怕又是一场风波，弄不好还会是场祸事。”

    “是不是祸事却也未必，我瞧着秋离不是会被人摆布的人。”祝长望摩挲着茶杯边缘，“再看看吧，总归就在我们跟前，且长乐眼下看着也就把他当个江湖朋友，朋友也是有区别的，她对秋离和对梓鸣便有不同。”

    这点倒也是，祝茂年笑骂，“看着整天嘻嘻哈哈，却精得跟个猴儿一样。”

    只当没听出来父亲话里的骄傲，祝长望算了算日子，“按长乐他们打探到的消息黑市应是今晚，以云北的情况便是曾经有些家底几十年下来也早被掏空了，我倒好奇这黑市是为谁存在。”

    “你怀疑是他？”

    “是谁都有可能，等着长乐带消息回来吧。”

    祝长乐自然不会错过这个热闹，趴在屋顶上看着下边的场景啧啧称奇。

    “这是我见过最简陋最冷清的黑市了。”

    就在他们来时被围杀的那地方支着一排摊位，上边摆的货物都不多，三三两两的人在摊位前看着，听着砍价声祝长乐更觉得不可思议了，哪个黑市不是买卖些稀罕物，价钱更是动辄几百上千两，他们这几百文？

    拽了拽秋离的袖子，祝长乐低声道，“我刚才听着是三百八十文。”

    秋离点头，“买的药材。”

    三百八十文，祝长乐想到了承德医馆十文一付都需得凑钱才吃得起的药，这三百八十文他们得攒多久。

    那人最后花三百五十文买走了那味药材，祝长乐看不真切，不知是不是心理作用，觉得那人付钱的时候手都在抖。

    身边多了个人，不用看也知道是谁。

    “这黑市我摸清楚了，我说你们听，走。”

    祝长乐最后看了黑市一眼，跟着腚腚悄无声息的离开。

    “这地方都愧对黑市这个词。”腚腚一人抛了个小酒坛，“这是固安本地的酒，喝喝看。”

    祝长乐揭了盖子一闻就呆了，“青竹？”

    秋离闻言也揭了盖子，“是青竹。”

    因为量少，青竹的价钱一直居高不下，面世不过短短十余年名气已经传开，好酒之人无人不知。

    大皖朝水域广，耕地面积相对就不宽裕，粮食历来就是大问题，因此对粮食酿酒一直诸多管制，酒好不好喝取决于兑水的多少，而青竹之所以特别是因为它是没有兑水的原浆酒，味清香绵柔，回味悠久，便是喝醉了也绝不会难受头疼。

    联想到这是固安来的酒，又被小伙伴特意提醒，祝长乐已经有了不好的联想，“你别告诉我这是固安产的。”

    “猜对了，奖你一坛。”腚腚举酒和她遥遥一敬，率先喝下一口，那样子就像捡着宝贝了一样，“不愧是青竹，好喝。”

    素来好酒的祝长乐却没喝，“云北的粮食有去处了。”

    “我现在只能确定的告诉你这酒是固安产的，那日你走后我在堂口和兄弟们喝酒，他们拿出来这酒说是随手顺的，味道不错，味道着实不错，妈的，我怎么也没想到在那里能喝到青竹，乍一喝到嘴差点呛死。”

    祝长乐笑不出来，普通人可能一辈子都没喝过青竹，她喝得多是因为有个好酒的师父，腚腚没少跟着喝，自然认得。

    “之后我让他带我去，那地儿大概是个中转的地方，已经搬空了，我在那蹲了一晚上，蹲到了他们送货来，后来跟了他们一路摸到了地儿，那地儿挺普通，就是大点儿，谁能想到青竹是在那里酿出来的，恐怕在那里做工的人都不知。”

    三人沉默着，一时谁也没有说话。

    把酒坛放下，祝长乐席地而坐，“黑市怎么回事？”

    “那地儿就是把一些云北买不到但是又需要的东西加价卖给云北的人，比如药材，比如小孩儿要用的一些相对金贵些的东西，反正只要他们要就能买到，这次买不到下次也给你弄来，就是贵点。”

    “不应该。”

    祝长乐看向突然开口的秋离，“怎么？”

    “若这个黑市没有特殊之处，不会告诉我知晓。”

    想起他神神秘秘的身份，以及他那个莫名的消息来源，祝长乐觉得这话应该信。

    她起身拍拍屁股，“走，回去看看！”

    重又趴回屋顶上，祝长乐看着下边好像和之前并无区别，人反倒是更少，显得更冷清了。

