    江炎带着孕妇体验袋，看着自己凸出的肚子，自己也想笑。

    “老婆，原来你十个月后，就是我现在这个样子呀？”

    徐凤秋原本还笑话江炎像大肚婆，听到他这么一说，自己就有点笑不出来了。

    女人都是爱美的，最注重的就是脸蛋和身材。

    一想到自己十个月后，变成一个大肚婆，徐凤秋还真有点担心，到时候老公会不会嫌弃自己？

    “老公，我听人说，女人生完孩子后，身材会走样，你不会嫌弃我吧？”

    江炎搂住了徐凤秋，笑道：“你无论变成什么样子，在我眼里，你都是最美的。”

    宫娟在一旁偷笑了两声，徐凤秋有点不好意思地推开了江炎。

    “有人在呢……”

    宫娟连忙说道：“徐女士，你不用担心，我们这里还有产后恢复、产后瑜伽服务，保证让你的身材和生产之前恢复的一样。”

    徐凤秋好奇地问道：“真的吗？那产后恢复、产后瑜伽需要多少钱呀？”

    徐凤秋并不是很注重金钱的人，但是她一想到，将来生了孩子，各种开销都会很大，下意识想节省一点。

    江炎对她说道：“老婆，只要你喜欢，咱们到时候就来办个套餐。等你生下孩子的时候，公司都发年终奖金了，到时候钱够用。”

    宫娟一脸羡慕地说道：“徐女士，真是太羡慕你了，江先生对你真好。江先生，那么咱们接下来继续体验吧。”

    “好，继续吧！”

    江炎按照宫娟的指示，做了一些简单地运动，基本上都是平时生活中孕妇会遇到的一些肢体动作。

    江炎的体力很好，过了半个小时还体力充沛，但是到了后半个小时，他就逐渐感觉到体力下降很快，尤其是腰有些酸累。

    一个小时结束后，宫娟问道：“江先生，你感觉怎么样？”

    江炎拍着孕妇体验袋说道：“带着这玩意太难受了，走路晃来晃去，弯腰也弯不下，起来也费尽。”

    宫娟笑着解释道：“这个孕妇体验袋就是根据孕妇子宫模拟设计的，你才佩戴了一个小时，而一个女人要怀胎十个月，才能瓜熟蒂落，在这个漫长的过程中，她都是非常辛苦的。”

    江炎看向了徐凤秋，对她说道：“老婆，你未来真的要辛苦了，可惜我不能帮你分担。”

    徐凤秋笑着回道：“虽然会有些辛苦，但是心里是甜的。”

    宫娟帮江炎把孕妇体验袋拆下来之后，又带着他去做了各种体验。

    最后，宫娟带着江炎来到了一间像是产房的房间。

    房间里摆放着一张特制的椅子，旁边还有着仪器。

    “江先生，这是孕妇生产阵痛体验器，会分为不同的等级，从一级到十级，痛疼逐渐加倍。很多男人能承受到八级，就受不了了，很少有人体验十级。”

    江炎躺在了这张椅子上，脸上露出了一副慷慨赴痛地表情。

    “来吧，我听人说过，女人生孩子的疼痛就是十级的。我一定要体验一下我老婆将来要受多大痛苦，我将来无法帮她分担，至少现在可以体会一下。”

    徐凤秋有点感动的看着江炎，双眸微微湿润。

    宫娟对江炎说道：“我现在给你绑上仪器，一会如果你疼的受不了了，一定要告诉我，我会立即停止。咱们现在从一级慢慢往上加，给你一个适应的过程。”

    江炎直接说道：“不用，你刚刚不是说，很多男人都能称收到八级吗？直接从八级开始吧。”

    “啊？”

    宫娟被吓了一跳，像江炎这样要求的人并不多，直接八级疼痛是非常难忍的。

    万一江炎身体出现什么问题，她可负责不起。

    “江先生，直接八级太高了，要不从五级开始吧，这个疼痛一般人都能承受。”

    徐凤秋也怕江炎太痛苦，劝说道：“老公，听人家安排，你别胡来。”

    江炎笑了笑，为了不让徐凤秋担心，他点头道：“行，那就五级开始吧。”

    宫娟调试了一下机器，然后说道：“那我开始了，你做好心理准备。”

    她按下了开关，顿时江炎感受到一股电流一样的感觉冲进身体里，刺激着他的神经，令他浑身肌肉都不由绷紧，产生了一股疼痛感。

    这股疼痛并不是很强，只不过突如其来，让他没有防备。

    过了一会，江炎就适应了。

    徐凤秋担心地问道：“老公，疼不疼？”

    江炎露出了笑脸，回道：“不是很疼，继续升级吧！”

    宫娟点了点头，然后开始提升疼痛等级。

    “现在是六级……七级……已经到八级了……”

    江炎此刻浑身情不自禁地绷紧，双手紧紧地抓着椅子扶手，脸色有点凝重。

    “江先生，你还要继续升级吗？”

    江炎脸上挤出了一丝笑容，语气坚定地回道：“升！”

    “九级！”

    九级疼痛又比八级疼痛加剧了许多，浑身像是针扎一样，疼痛一波又一波袭来。

    江炎有点笑不出来了，浑身绷得更紧。

    徐凤秋看到江炎脸色忍得有点辛苦，连忙说道：“老公，差不多了，咱们不体验了。”

    江炎又努力地挤出了个笑脸，说道：“老婆，马上十级了，别让我前功尽弃。”

    江炎给宫娟使了个眼色，让她继续升级。

    宫娟只好升到了十级，即使以江炎的身体素质，感受到十级疼痛带来的痛苦，也不由咬紧了牙，忍不住想喊出来。

    不过江炎没有大喊大叫，他做着深呼吸，努力调节着身体，适应这股疼痛。

    宫娟不由看傻了，她忍不住检查了一下仪器，还以为仪器出了问题。

    “江先生，你难道不痛吗？痛的话，就喊出来。”

    江炎面无表情地回道：“是有点痛，但是我还能承受，这就是女人生孩子时的十级疼痛吗？”

    宫娟点头道：“对，一般即将生产的时候，孕妇都要承受至少一两个小时这样的疼痛，受不了的，最后选择剖腹产。”

    徐凤秋看到江炎忍耐疼痛地样子，很是心疼，连忙喊道：“快停下吧，体验一会就行。”

    江炎说道：“别，再体验一会，毕竟就这么一次机会。老婆你将来可要疼的时间比我长，让我多体验一下你将来要受的苦。”

    宫娟夸赞道：“江先生，你是我第一个见到一声都不喊痛的男人，真厉害。”

    江炎足足扛了十几分钟，最后在徐凤秋的强烈要求下，宫娟才停止了仪器，把江炎从椅子上扶了下来。

    疼痛像潮水一样退去，但是身体承受疼痛的疲累不是一时半会可以恢复的。

    江炎休息了一会，身体才恢复正常。

    宫娟问道：“江先生，那我们还接着体验吗？”

    自己的老公自己疼，别人只会看热闹。

    徐凤秋不想再看江炎受苦受疼，连忙说道：“像这种疼痛的，就不要再体验了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

