    夺冠当晚，白晓文代表白凰战队接受采访，宣布白凰战队解散。

    白晓文退役。

    而四个队友，也都先后发出了退役声明。

    一时间，华夏赛区掀起了轩然大波，就连世界范围内的联赛粉丝们，也都懵逼了。

    说好的出道即巅峰呢？

    说好的王朝雏形呢？

    没了，全都没了！

    白凰战队解散#很快上了热搜榜第一。

    无数粉丝都在寻找原因。一时间，无数阴谋论、黑幕说法满天飞。

    其实退役原因，白晓文在采访中说的很清楚：

    “人生就是攀登一座又一座高山的过程。我喜欢挑战的感觉，讨厌原地踏步。不管是甲级联赛还是超级杯，对我而言都已经没有了挑战性。”

    不仅是白凰战队粉丝，整个华夏赛区的粉丝，都纷纷发帖挽留。

    但是白晓文心意已决。

    相比起来，各大媒体却是高度赞扬了白凰战队的“急流勇退”。

    这里面有没有各大豪门公会的授意，就不得而知了。

    不过，白凰战队的解散，以及白晓文的退役，的确可以让各大豪门战队松一口气了。

    假如白凰战队一直不解散，征战超级杯和国内联赛的话……他们必将卫冕，这一点毫无悬念。

    最令人绝望的问题就在于此，白晓文和队友普遍只有8级，他们还有很大的成长空间。

    所以，白凰战队离开，对他们来说是最好的结果。

    为了架住白凰战队，让他们不好食言而肥，各大豪门发动旗下的媒体喉舌，各种推波助澜，将白凰战队神化。

    不知道从哪里开始，网络上流传起了一句话。

    凰不散，永夺冠。

    凰不走，冠永久。

    白凰，史上最强战队。

    白晓文在虚拟对战平台，最后一次扫描个人实力，留下了自己的完整数据。

    这一数据，让虚拟对战平台的高层都为之吃惊，赶过来跟白晓文商议了一番，决定把“超级杯王者·白晓文”作为一个单独的英雄出售，不和之前的“通灵王子·白晓文”合并。

    “超级杯王者·白晓文”除了拥有强大的召唤生物军团之外，还有不容小觑的个人输出能力，以及一身诡异莫测的华夏道术。

    这样强悍的角色，几乎能够无脑压死任何一个现有的英雄角色，会对现有的游戏平衡性，产生极大的挑战。

    所以虚拟对战平台，在对战模式下禁用了这一角色，只在故事模式中，能够使用。

    官方禁用角色，还是破天荒头一遭。

    此外，一个全球著名的战队经营游戏“战队经理”，也过来争取了白晓文的授权，将白晓文作为明星队员，写入“战队经理”游戏之中。

    每个明星队员都有能力值，像雷电法王、怒吼天尊之类的明星队员，都是90~95的浮动能力值。

    白晓文的能力值是100，没有上下限。

    这个战队经营游戏，给白晓文设计的技能也是强的一塌糊涂。

    【擂台之王：若一局比赛抽中守擂模式，则你的战队直接获胜。】

    【团队领袖：你的队友始终可以发挥最大能力值。】

    【战术大脑：团战模式下，你的所有队员能力值+5。】

    后面还有【诡术妖师】、【洞察先机】等等需要解锁的隐藏能力，就不多说了，总之可以说是“战队经理”游戏之中的最强角色。

    白晓文对于网络的追捧，并不在意。跟家人、朋友告别，并将各项产业安排妥当之后，他和队友们全都选择晋升进化者，离开了地球。

    ……

    白光闪烁，熟悉的失重感觉传来。

    白凰战队五人，再次睁开眼睛时，已经处于一片星空之中。

    “和过关结算界面有点相似，我们应该是来到了灵界？”乔蕊率先说道。

    白晓文道：“应该是。大家看一看各自的状态。有提示信息的。”

    灵界规则提示信息：

    “你已经选择晋升进化者。你所选择的职业典籍为：太公兵法。”

    “职业典籍传承中……”

    一股信息流，涌入白晓文的脑海。

    他闭上眼睛，脑海里仿佛有一本金色的大书，哗啦啦一页页翻过。

    与此同时，一束温和的白光，包裹住了白晓文。

    他能感到，自己的骨骼、血肉、皮肤，都在发生着微小的改变。

    这种改变，更像是某种优化。这一过程并没有任何痛感，反而让人感觉到舒适，就像是植物生长，那种微不可察，却又实实在在的成长过程。

    不知过了多久，白晓文睁开了眼睛。

    他感觉，自己整个人都已经变得不同了。

    “我不需要呼吸了。”

    这是白晓文发现的第一个改变，一股神秘的能量，在他的四肢百骸、五脏六腑之间流转，让他不必从外界摄取氧气维持生存。

    丹田处，原本只有一小团的元力光球，膨胀了好几倍。动念之间，白晓文的拳头上就覆盖了一层微微的白色光芒，调动元力的时候，也比之前要轻松了许多。

    灵界规则提示：

    “恭喜，你已经晋升为进化者。”

    “你获得了特有能量槽：元力。”

    “你的基础优先级变更为7级。”

    “你失去了技能栏位。你的所有技能，都不再占用技能栏位。”

    白晓文神色微变，这样就等于是所有技能都变成了觉醒技。

    或者说，觉醒技其实才是技能的真实面目，而觉醒者通过技能书学习的技能，都只是数据化之后的阉割版。对于进化者来说，应该就不会存在觉醒技的说法了。

    看了一眼身边的队友，他们都处于白光笼罩之下，一个个闭着眼睛，显然是传承尚未结束。

    灵界规则继续传来信息：

    “检测到你拥有特殊物品：霸者之证。”

    “检测到你已修炼职业典籍：太平要术。”

    “是否使用霸者之证，将太平要术作为你的第二职业典籍？”

    白晓文果断选择了是。

    不过，这一次就没有白光灌顶了，只有一束束信息流，涌入白晓文的大脑。

    很快，白晓文的脑海——或者说叫做意识海中，除了正中央的大书《太公兵法》之外，旁边又多了一本《太平要术》。

    白晓文立刻说道：“我要更换第二职业典籍，更换为《太虚经》。”