    啪！啪！啪！

    3月10日的凌晨，夜深人静，月落星沉，湖边一处没有路灯照耀的昏暗草地上，传来肉体激荡的声音。

    “不，不要……停……我……我不行了……啊啊啊！”

    随着一声低吼，赵火像是魂飞魄散一样，身体烂成一滩软泥地倒在地上。

    被打的。

    躺在草地上，看着没有星星的夜空，浑身酸痛的赵火看着眼前的倩影，不解地问道：“你真的是天莲学院的学生吗？但现在除了古月言以外，没有学生达到三转修为啊。而且，学生名册里也没有出现你啊……”

    虽然被女孩子暴打了一顿，但赵火倒没什么不爽，习武之人挨打本来就是常事，人外有人天外有天更是寻常，然而更加燃起他的求学欲望。

    好强！

    这个名为小锁的女孩，修为应该跟他一样，但战斗力却是完全碾压他！

    她能用一种很奇怪的武道法术，一拳破甲，赵火用「意气」为自己覆盖的灵气屏障居然直接被她撕裂了！这可是不逊色于「金缕衣」的灵气屏障！

    她的战斗意识和攻击速度也极其吓人，赵火就没见过比她更快的武者，几乎是一秒十拳，甚至越打越快，不然赵火也不至于溃不成军完全没有反抗的余地——依靠年轻力壮和熬炼筋骨的赵火，居然也有被人一力降十会的一天。

    “你不知道这个世界还有一种技术，叫做易容吗？”小锁的声音恍如黄莺歌唱，她一头长发高高束起马尾，今天穿着一套颇有蒸汽朋克风格的长裙马靴，戴着手套，裙子里还穿着安全裤，别问赵火怎么知道的。

    赵火试探道：“你有这个实力，都能当老师了，何必继续上学呢？”

    “上学多好，没有生活压力，生活目标明确，又可以跟一大群同龄人相处交往……”小锁朝赵火伸出手：“我何必这么早踏入成年人的世界？”

    赵火被她拉起来，继续劝道：“但你如果展现你的实力，你肯定能成为年级第一！”

    小锁：“年级第一又有什么好处？”

    赵火：“同学们的爱戴啊！”

    小锁：“现在的年级第一是古月言，同学们很爱戴她吗？”

    赵火一时语塞，说实话以古月言喜欢多管闲事又一本正经的性格，学生虽然接受她的管辖，但如果说他们爱戴她那就是扯谈——顶多是屈服于暴力罢了。

    “更何况，我也不需要同学们的爱戴，将自我价值寄托在他人身上，只是对自己不自信的表现。能够平静的生活，学习，毕业，比什么都好。”

    赵火继续劝道：“但如果你被国家认证为三转修士，就可以学到高级法术啊。”

    “这些我自己刚研究出来的武道法术都还没研究透彻，学那么多法术干嘛？”小锁摇摇头：“法术贵精不贵多，就像你只穷究「意气」这个法术一样，我现在会的法术，已经分散了我许多精力了。”

    小锁这番话可谓是准确地搔到赵火的痒点，赵火最自豪的事有两件，第一件是十三岁那天出师，成功打了他老爹一顿，第二件就是选中了「意气」这个法术，不断深研学习，将这个二转法术提升到三转层次！

    “而且我又不需要去战斗，学那么多法术根本没有用武之地。”小锁看着没有星月的夜空，认真说道：“你也一样，何必非要学我这些毫末武法，好好钻研你的「意气」，一样能恃武横行。”

    赵火叹了口气：“但我还不是连你都打不过。”

    小锁双手放在身后，一副武学宗师风范：“这是自然，你心思驳杂，感情混乱，精散气屈神乱，精气神不能合一，在我眼前，你浑身都是破绽。”

    什么，这都能看出来的吗？

    陷入感情漩涡的赵火吓了一跳，旋即都坚定了自己的求武之心。他之前跟小锁素不相识，但经过交手后，小锁居然能一眼就看出他有很多感情问题，这说明什么？

    技可通神！

    习武居然还有这种效果！

    我之所以没有这种眼力，肯定是因为还没学到家！

    赵火的求学之心越加炽烈，鞠躬大声问道：“我愿意付出一切代价，只求你教我武道法术，就算是拜师也可以，我可以马上打电话给我家老头，求他允许我转投他门！”

    “不必，你无武人守护之心，我决不传你武法。”小锁摇摇头：“而且我也无门无派，谈不上拜师。”

    “什么叫守护之心？”赵火一愣。

    小锁淡淡说道：“就是你的生命之光，你的欲念之火，你的罪恶，你的灵魂。无关正义邪恶，无论褪色枯萎，你都可以坚守不弃的珍宝。”

    “……此生无悔二次元行不行？守护二次元的决心我绝对有。”

    小锁平静看了他一眼：“你怎么守护二次元？准时交电费网费吗？”

    “理清你的思绪，理清你的感情，想明白你究竟要守护谁吧。你看了这么多动漫，怎么还是过得浑浑噩噩？”

    赵火被小锁最后一句话说得陷入深思，等他回过神来，小锁已经离开了。

    他无力地坐在草地上，感受着全身的疼痛，心里却是比身体更痛。

    赵火暗暗下定决心：“是啊……我看了那么多番，怎么可以过成这个样子！诚哥、春希、神大人、一条乐……请庇护我吧！”

    “对了。”

    小锁忽然去而复返，问道：“如果让你选，你最喜欢的女孩子属性是什么？”

    赵火愣了一下：“病娇吧。”

    “为什么？”

    “没有为什么，就是很可爱很让人喜欢啊。“

    “谢谢。”小锁融入黑暗中离去。

    ……

    ……

    看见分身回到家，正在玩手机的任索从心灵链接获取了她的经历，然后将手机交给她，吩咐道：“继续跟林羡鱼和任星美聊天，将这套衣服换成围裙再做家务，这衣服出了汗就拿去洗烘干，不要晾出去。”

    他顿了顿：“既然赵火给出这样的建议……那就换PLANC吧。”

    美少女状态的分身点点头，直接在客厅换衣服。

    任索穿戴潘多拉魔盒进入《真理之门》，发现赵火（小锁）的感情价值又上升了190点。

    跟他打成一片果然能提升不少感情。

    而且任索也让分身顺便试验了一下他拿到的两个新法术，分别「卡洛琳战斗记忆」掉落的「黯灭」，以及「鬼索战斗记忆」掉落的「热血战魂」。

    「黯灭」的效果跟任索猜测的才不多，可以强化任何武器乃至拳头，达到直接摧毁装甲和灵气屏障的程度，跟东承灵的「灵震术」有点像，但比灵震术更强——如果说灵震术是高周波切割刀，那么黯灭就是激光剑。

    「热血战魂」原型是联邦的D级（三转）法术「狂暴斩杀」，本来效果是提升攻击速度，然而经过鬼索的研究和改进，这个法术变成了‘攻击频率随着短时间攻击次数上升而加速’，也就是攻击速度会越来越快。

    这两个法术算是任索抽到的法术里比较有用的，至于其他的记忆掉落就一般般。

    斯温掉落了「巨剑精通」，但任索不打算玩巨剑；

    纳什掉落了「贤者之术」，这个倒是有点用，只要进入贤者状态，那么施法者的黑暗法术、空间法术将会提升一个层次，而且可以保持强理性状态，但任索很少使用这两系法术，而且他已经是绝对理性状态了。

    至于罗伊，直接掉了1000点真理点数。

    而通过第三关，《真理之门》一共奖励了2500点真理点数，甚至填不上任索买「阴音隐引」的帐，因此依靠真理银行吃利息是势在必行的。

    今天一整天任索都过的很平静，毕竟修士闭关修炼其实并不罕见，乔木依、东承灵和于匡图都试过闭关修炼。任索刚晋升四转，花点时间沉淀修为是很正常的事。

    因此他的确一整天都在修炼，闲暇时伪装成「小锁」和「小忍」去养肥韭菜，以及让分身变成「小锁」去找赵火试试法术培养感情。

    今天真理银行的利息钱到手，任索自然是选择直接将利息存入银行，钱滚钱利滚利。

    真理之门第四关试炼的最后上传时间是3月18日，任索还有一段可以吃利息的时间。

    在这之前，他会始终保持无血无泪无感情的最强玩家状态来开荒第四关试炼，力求摸索出性价比最高的通关方法。

    而因为他对外宣布闭关，所以任索无法以本体身份去收割其他新鲜粉嫩的感情，但同时他的已有感情也不再会下降，此谓节流。

    至于「小锁」和「小忍」，则是开源。

    与此同时，客厅里的分身将自己的衣服、内衣、靴子放好。她看了一眼自己的身体，抬头看了看外面的夜空。

    今晚，没有月亮。

    她一边沉默地穿上围裙开始打扫，一边拿出手机以「小忍」身份跟任星美和林羡鱼聊天。

    也就她们两个会凌晨还不睡觉，胸部发育一般也许是有原因的。

    小忍：「被任索老师拒绝了。」

    咸鱼永不败：「哈哈我就知道，虽然任大哥已经烂了，但也只会烂在自己家里，不会去祸害别人的。」

    小忍：「我不会放弃的。」

    咸鱼永不败：「放弃吧，这天底下大猪蹄子这么多，不如跟我一起来厨偶像，任大哥的温柔可能是骗人的，但偶像的帅是骗不了人的。」

    小忍：「他生是我的老母猪，死也是我的五花肉。」

    咸鱼永不败：「哎呀，如果非要爱什么抱紧什么才能让你有信心生活，你不如来爱我算了，我要求不多，只要你给我买零食就行了。」

    「零食便宜一点也可以，来认养我吧！」

    小忍：「我会让任索老师答应的。」

    咸鱼永不败：「但他不答应你也没办法啊，难道你觉醒了洗脑法术？」

    小忍：「会有办法的。」

    分身看了一眼穿戴潘多拉设备的任索，低头看着手机，眼里闪过一丝寒光，向林羡鱼和任星美同时发出一条信息：

    「我会用残忍，来让他屈服。」