    李轩才刚跃起到半空，就听城墙之内响起了一阵大喝：“紫禁城重地，谁敢放肆？”

    “尔等何人？怎敢擅闯宫城？”

    “哪里来的贼子，敢在洪武门前放肆？”

    “六道司办案！”李轩说话的同时，将伏魔总管给予的符书令谕招到了自己身侧。他生怕城上的人看不清楚，同时以法力激发，使符书上的文字散发强光。

    “本官奉上令入宫城查案，事态紧急——”

    可他的语声未落，就有数十支弩箭，狂风暴雨般从城墙上穿射过来。李轩面色一冷，当即御刀拔空，一式‘扶摇直上九万里’，直接冲击到了三十丈高空，也将那些流星电闪般的箭支全数避开。

    城墙上的那些禁军士卒依旧不肯罢休，二十余把连珠劲弩，依旧是紧锁着李轩的身影。

    不过李轩的‘伏魔金刚’，却已随后跟上。它手持着大伏魔盾，硬顶着众多箭支，跃到了城墙上。它的庞大躯体就像是流星坠落，直接在城头砸出了一个深坑。巨大的罡气澎拜，将周围的御营将士尽数掀翻。

    此时罗烟等人也都紧随而至，依靠着‘伏魔金刚’的掩护，陆续落在了城墙上方。

    可与此同时，城头之上有人在厉声嘶吼。

    “快去敲惊闻鼓，有贼子擅闯攻城！”

    “六道司有贼人造反啦！”

    “快来人！贼子已经上了洪武门的城墙。”

    同时急骤的鼓声，在各个方向响起，大量的宫城禁军，从四面方向涌出。

    “这些禁军不太对劲。”

    当李轩从高空飘落，张岳就在他的耳旁低声道：“总不至于连我们六道司的授命符书都认不出来。”

    彭富来则是语声冷冽：“也不是所有人都有问题，我看刚才动手射你的只是其中一小部分，他们在刻意混淆视听。”

    “我知道。”李轩落地后没有停留，他继续如大雁般继续往前滑行，同时眯起了眼：“请罗游徼助我一臂之力！”

    下一瞬，他就浩气勃发，发出了雷震般的震吼：“本人李轩，今奉朱雀堂总管之命入宫查建灵谋逆案！宫中所有人等都不得妄动！否则以建灵同党，谋逆案犯论处！”

    他这一吼，使得三里范围内，所有人都耳膜震鸣。几乎所有听到李轩这几句的御营将士，都眼神茫然，现出无所适从之色。

    李轩屡破大案，又重伤逼退李遮天，其‘金陵之虎’的大名已响彻整个南京，这些御营将士都是多少有些耳闻的。

    知道这位不但是理学护法，一身浩气精纯浩大，还是整个南京城数得着的仁人君子，正派栋梁。

    六道司的威名则更是深入人心，在皇室北迁之后，他们也确有入紫禁城查案，捕杀妖邪之权。

    此时罗烟的眸子里面，则是现出了一抹紫意。这让旁边的玄尘子为之一惊。他感觉到一股撼动人心的力量，正从罗烟的眼中散发开来。

    这是一种可用于抚慰人心的强大幻术，竟让玄尘子的心神都为之幻动。也令周围赶过来的绝大多数禁军将士，都松开了他们手中的兵器，开始遵照李轩之言，站在原地不再动作。

    这让入城的二百名六道司精锐都神色一松，他们突进的速度，也都陡然加快了起来。

    途中也偶有人对他们动手，试图截击，众人却是毫不客气，在第一时间将之镇压。且都是非伤即死，这个时候没人有空去捕捉擒拿。

    在李轩神夔雷音宣告之后还敢动手的，那一定是建灵余孽的同党无疑。即便不是，那死在他们手中也不冤。

    洪武门之后是外五龙桥与承天门，后面则是社稷坛与太庙。

    当李轩登上内五龙桥，就眉头紧蹙，他至今还没能感应到，那头煞尸的具体方位。这宫城之内干净得很，居然连一点邪煞之气也没有。

    不过这也正常，如果有邪煞之气散出，宫中的人不至于毫无所觉。

    “应该在东宫！”薛云柔手持着一面罗盘，忽然开口：“这个方向，龙脉的反应有些异常，那边的‘气’就好像是被堵塞住了。”

    东宫？

    李轩不由微微一愣，心想怎么会是在东宫？

    二皇子虞见济，天位修为的伏龙先生，还有出入于内的众多朝廷大臣，勋贵武将，竟然都毫无所觉么？

    可李轩还是毫不犹豫，往春和殿的方向赶，大晋所谓的‘东宫’就是指的此地。

    自二皇子南下之后，这是南京紫禁城中唯一被修缮过的宫殿。

    而就在李轩当先而行，腾空飞上奉天门的城墙时，他望见前方一群内穿着禁军的将官服饰，外面却披着青色大氅的内厂番役。

    其中不乏镇抚级的将官，可其中为首的一位，却还是李轩与之打过交道的内缉事监的档头，秦明玉之侄秦人凤，他朝着李轩拱了拱手：“抱歉了，李兄！这是职责所在，这奉天门后便是内宫。即便你们六道司办案，也得走个程序——”

    李轩没有与他废话，直接拿出伏魔总管的符书，往这人的面前一照：“少废话，有人在皇宫之内祭炼旱魃！你不想死就别拦路。”

    秦人凤的瞳孔顿时收缩，当即一声怒吼：“放行！让他们过去，传我之令，所有人都不得阻截。千户以上，都给我跟上。”

    他对于这位修复问心铃，有着再世圣人般人品的李大都尉，信任度还是极高的。根本不假思索，就信了李轩的话。

    此时李轩则在墙头处猛地一踏，运用起了‘精卫衔微木，将以填沧海’的刀意，竟然短暂御空，人如轻燕般的往东宫方向穿击而去。

    飞行的速度，完全不逊色于他主修的遁法‘神雷无定诀’，且人在高空，可以忽视所有建筑障碍。

    “我艹！”彭富来早早就被李轩甩开一大截，当他登上承天门的城楼，李轩与罗烟，薛云柔，玄尘几人已经到了前面的奉天门。

    其中的后三位也就罢了，可李轩那遥遥领先的身影，却让彭富来瞠目结舌，不能平静：“李轩的遁法，竟有这么厉害了？这才不到五里路，我们就被甩开二里半。”

    张岳则一言不发，他加快了速度，闷头往前方疾奔。

    不止这两位，只能在地面疾奔的秦人凤，也被御刀而行的李轩甩开了数十丈。他看着李轩飞行的方向，只觉是不可思议。

    “李兄，李都尉，怎么会是东宫？那边一直都有重兵守卫，还有伏龙先生。”

    “先去看看再说！”

    李轩周身已经雷光电闪，如流星一样的往下坠落。

    他原本是准备直接落在那座‘春和殿’前的，可那东宫之内暗伏的危险气息，却令李轩本能的感知到了危险。在最后改弦更张，转而往东宫前的春和门落下。

    而就在他下落之刻，那殿宇之内就射出了无数的劲箭，数达二百，前赴后继。

    如果是在二十天前，李轩一定没法应付。可这个时候，他的冰雷二法与浩然正气，都有了巨大提升。

    他的长刀如电，以肉眼难及的速度格挡挥击，将那一支支威力射速都比拟现代机枪子弹的箭支挑飞格开。

    此时更有上百杆的火枪，从旁边的阁楼里面探出，朝着李轩开火。

    “我来吧！”

    玄尘开口的时候，他的身影已经超出到李轩身前。这位从袖中滑出了两把长剑，然后以惊人的速度斩击。密不透风的将所有的劲箭子弹，都全数反弹了回去。

    而此时他整个人，就像是正在席卷的飓风，在护着李轩前行。

    后面的薛云柔吃惊不已，她看出玄尘使用的，是他们龙虎山传承的‘伏魔龙虎剑’。

    因有炼体之效，所以一应术修也有修行。

    问题是玄尘子身为术修，此时却展露出武修的气势。且这套明明是走大开大阖，刚猛雄浑路数的剑法，却被玄尘子运用出了风驰电掣，凌厉霸道的意蕴。剑如迅雷，在她眼中带起了片片残影。

    这似乎是，无垢宝典？

    薛云柔只觉是风中凌乱，她想自己的师兄，怎么就走上了这条路子呢？

    自己的舅父，当代天师，可一直都是将玄尘子当成衣钵弟子培养的，自言未来能继承他一身道业的，一定是玄尘子。

    可如今，这可如何是好？

    “这里的高手可真不少！”

    罗烟双眼微凝，眸中再次现出紫意。

    随着她的幻术，周围那些弩箭与火枪的射速，果然大幅降低。同时她的九条长鞭挥出，直往前方的春和门挥砸过去。

    此时罗烟全力出手，那鞭梢处的小锤，竟仅仅一击就瞬时将那巨木制成的朱红大门轰击粉碎。

    也就在这一刻，一道血色的刀光，从门内穿飞而出。势入血色长虹，直往李轩斩去。

    “血无涯？”

    玄尘子柳眉一凛，他手中一双长剑在这刻也现出了龙虎之势，与贯空而至的血色刀光碰撞交击，一瞬间交手千斩。

    而此时在玄尘子的身后，更现出了一枚赤色飞剑，往前方斩击。仅仅一击，就使前方百丈之地化为火海，使得那大门之后传出了一阵刺耳的嘶嚎惨叫，可随后那门内，又走出了两尊体型庞大，高达十丈的黄巾力士。

    已经随后赶至的薛云柔手捏灵诀，蓦然在左右两侧生成了两条声势浩大的雷浆光束，将这两尊黄巾力士轰成了碎石。

    而就在几人合力，往东宫深处突进之时。落在后方的八名伏魔都尉，还有秦人凤等一众内厂番役，也都已陆续赶至。

    “还真有问题！”秦人凤的脸色苍白，破口大骂：“把楼上的那些射手都给我打下来！”

    他的眼神惊悸，知道这旱魃一旦祭炼成功，先不说他秦人凤能不能逃得性命。他的叔父秦良玉，事后却是一定会被问罪的，只怕事后连去凤阳守陵的机会都没有。

    而随着秦人凤的叱骂声，沿着东宫院墙的一条线瞬时间气浪澎拜，刀光剑影，飞沙走石，一阵阵的轰鸣爆响。

    那‘伏魔金刚’也跟了上来，它在李轩操纵下一个滑行，就到了李轩的面前，顶着那‘大伏魔盾’往前冲击。

    这都令李轩几人的压力大减，原本在两旁侧击的弩箭与火枪至少有一半没了动静，而顶着大伏魔盾的‘伏魔金刚’，一个人就可顶住宫门之内射出的大半箭支。它的动力无比强劲，连那些力达十石的劲箭，都无法将伏魔金刚撼动分毫。

    等到几人守望相助，在血无涯等众多高手的截击下突入到东宫内部，春和殿前，一直单手托着罗盘的薛云柔却皱起了眉头。她着盘上疯狂乱转的指针，眼神犹疑：“应该就在这东宫里面，可我现在找不到具体的方位——”

    “我知道在哪！”

    李轩发现他的守护灵‘红衣’，不知何时已显化在他的身后。正伸展出无数的血丝与飘带，往旁边的一间侧殿飞射过去。

    同时一股无比迫切的意念，自血眼少女那边传递过来。更有一条条的红痕，在李轩的视界之内，往侧殿那边延伸，不断的变换。

    那就好像之前他使用‘弱点洞察’这一能力时的情况相同，血眼少女正用这种方式，来为他指印道路。

    “掩护我！”

    李轩稍一转念，就猛地一咬牙。他浑身上下雷光一炸，就循着那些红痕往前突击。

    他的身影似如电闪，竟然避开了所有箭支枪弹，也避开血无涯斩来的刀罡，一刀斩碎了妖僧神慧招出的巨大木人，强行闯入到了侧殿之内。

    这里面除了各种家具摆设之外空无一物，可李轩很快就把目光看向地面。血眼少女探出的无数血丝，正在往下伸展。

    “伏魔！”

    就在李轩这一声断喝之后，随后跟进的伏魔金刚猛地从门外一跃而至，猛地一拳砸在了殿内的大理石地面！

    巨力冲击下，那地层瞬时往下塌陷，将一间规模不小的地下室展现在了李轩眼前。

    当李轩冲下台阶，就见这地下室的中央，赫然摆着一副血棺。而血棺之旁，则是有一位和尚，已经一位头戴高帽，穿着宫装的中年妇人。

    “这是——”

    当李轩望见血棺内的那个身影，看着眼前的和尚，面上却是一阵极致的错愕。

