    “呜！”

    很显然注意到了裴文德的注视，刚刚才从昏迷中苏醒过来的孤狼立即提高了音量的呜鸣道。

    “呃，你倒是很通人性嘛！”

    听着耳边响起的与其说是狼嚎，倒不如说是狗叫的低鸣声，裴文德一时间竟有些哭笑不得。

    因为裴文德知道，这匹孤狼之所以这么叫唤，除了是为了显示自身的可怜之外，更多的也是不想吓跑自己这个人类，希望自己能够救它。

    不过不得不说，孤狼这种“主动示弱”的做法的确起到了作用。

    最起码，裴文德心中对这匹狼的警戒心已经放下了大半，不再把它当做一头单纯的野兽来看待了。

    在沩山生活了这么多年，裴文德知道山中的动物们的确有些很有灵性。

    裴文德不知道是自己前世接触的动物少了，还是世界上所有的动物都是这样的。

    这些充满了灵性的动物们就和前世家养的猫狗一样，除了不能够像人类一样能够使用工具之外，智商其实并不比一般的人类幼童要低。

    只是聪明到像孤狼这样，在遇到困难的时候会主动示弱、向人类寻求帮助的倒是也是少数。

    按照裴文德这么多年的经验来看，陷入困境的动物们在面对人类的时候，往往会以比平常更加凶恶的态度驱逐他们。

    【是真的成精了？还是曾经接触过人类？】

    抱着试一试的想法，裴文德缓步走向了还在呜咽的孤狼，然后在它的攻击范围之外轻轻蹲了下来。

    “呜……”

    见状，孤狼的叫唤声又小了许多，甚至还十分人性化的低下头，以类似于猎犬一样的姿态向裴文德表示臣服。

    裴文德一点都不怀疑，如果不是动作不允许的话，它现在已经把肚皮翻过来任由自己抚摸了。

    “你曾经见过其他人？或者说其他上山的猎户？”

    只见裴文德试探性的朝着孤狼如此问道，它果然像是能听懂人话一样不断的点着脑袋。

    “那你知道到这里发生了什么？”

    听到裴文德这么问，孤狼像是茫然、又像是迟疑了一下，然后才肯定的点了点头。

    “那行，咱们做个交易怎么样？”

    “我救你出来，你告诉我这里发生了什么？”

    一点都不怕孤狼食言，裴文德好歹也是打死过几只鬼怪的狠角色了，区区野兽还不被他放在心上。

    裴文德现在更好奇的是，这里究竟发生了什么？

    造成这种特殊现象的精怪妖魔之流现在又跑到哪里去了？

    “呜……”

    孤狼再次迟疑了，还不懂得什么叫做说谎和伪装的它流露出了一抹恐惧的神色。

    那种足以媲美天灾的战斗场面，孤狼见过一次就够了，它根本不想再和那条青蛇或者那只山魈有过多的接触。

    “你既然不愿意说，我也不勉强你。”

    见此情形，裴文德果断起身作势就要走。

    “呜呜呜！”

    下一秒钟，孤狼不出意料的再次发出了呜鸣声，而且声音也比之前更加急促与恐慌了。

    “看来你是愿意说咯？”

    尽管对付一只受伤野兽还要用计谋，这让裴文德都不由的有些自己都鄙视自己。

    但孤狼的妥协还是让他忍不住微微上扬了一下嘴角。

    “呜呜……”

    也不知道看没看出自己眼前这个人类的险恶用心，孤狼忙不迭的点头呜咽了起来。

    在这片山林之中，一只失去了行动能力的孤狼可是一顿货真价实的美餐，它一点不敢保证接下来发现自己的还会是像裴文德这样的人类。

    因此，哪怕明知道那条青蛇和山魈不好惹，孤狼也被迫答应了裴文德的“交易”。

    至于恩将仇报、不履行义务之类的事情？

    孤狼看看自己这副重伤的身躯，又看了看壮硕的堪比猎豹猛虎的裴文德，果断放弃了这个念头。

    而接下来发生的事情，也让孤狼无比庆幸自己的决定。

    “好吧！希望你说话算话！”

    在孤狼那看怪物般震惊的眼神中，裴文德径直走到了它的身侧。

    然后只见其浑身筋肉骤然隆起发力，竟然没有借助任何外力就硬生生抬起了压在孤狼身上的树干。

    咔……轰！

    霎时间，树干超负荷的断裂声一阵震动，被直接掀翻了过去。

    整个过程持续的时间不仅比孤狼想象中的要短，裴文德的表现亦显得非常的轻松。

    单手抬起一根超过百来斤重的树干，饶是有借力和取巧的成分在内，其表现也堪称“非人类”了。

    更不用说，裴文德还有一副举重若轻的模样，一看就知道这还没达到他的极限。

    “这表现……有点夸张了？”

    其实不止是孤狼，就连裴文德自己都被自己吓了一跳。

    这段时间以来，裴文德只顾着寻找“入定修行”的方式，还从没有正儿八经的测试过自己现在的力量和速度。

    如果这根树干不是水货的话，裴文德现在的力量对比之前何止提升了一倍。

    要是当初在目莲寺的时候有这身劲力在，裴文德感觉就算是从那群伥鬼堆里硬生生杀出一条出路，也不是什么不可能的事情。

    “嗷呜！”

    不说裴文德此刻内心的惊讶，正式脱困而出的孤狼终于发出了一声正统的狼嚎。

    孤狼不是那些被驯服的猎犬，这声充满了野性与斗志的嚎叫才是它真正的叫声，亦是这片丛林中除霸主之外的最强猎食者的叫声。

    “别嚎了，是时候该你报答我了。”

    看着孤狼一点点的重新站起来、并且仰天长啸，裴文德直到等到对方宣泄完毕之后才淡定的说道。

    “嗷呜……”

    轻轻的低下头来，孤狼默默的注视着自己眼前的这个人类，思绪却在进行着激烈的挣扎。

    终究，孤狼还是决定履行自己的诺言。

    反正自己只是给眼前这个人类带路，把他带过去之后，自己在旁边远远的躲着就行了。

    况且做个对比的话，那条青蛇和山魈固然恐怖，可自己眼下这个人类同样不是什么善茬。

    同等类比的话，青蛇和山魈是野兽中的“精怪”，那么自己眼前这个人很有可能也是人类中的“精怪”。

    三者之间如果真的再次爆发战斗，到底谁胜谁负还未可知呢！

    —推荐票—/—月票—

