    萧神鼎败逃，接下来便是打扫战场。

    他的虎贲营万人战队，损失七七八八，全都缴械投降；而飞鹰战队，也找到了十几架机骸。

    这些机骸是非常值钱的，整理一下售卖，少说也有十个亿，真的是赚钱如流水。

    这些钱，足够发放参展弟兄的抚慰金了。

    也就是说。

    一场大战，奇乐大世界没有多少损失，甚至还有偿还，这些是为何，世界上某些超级大国要发动战争的原因。

    战争，烧钱，但某种程度上也是赚钱的。

    叶凡回到办公室，忽然想起来石星雨不在，他询问徐泰山，而徐泰山也没有注意。

    “报告。”

    这时，徐泰山的得力干将大虎跑来，说道：“老大，石家小姐的亲卫兵统领要见你。”

    “速速让他过来。”

    “哐当。”

    统领破门而入，惊慌的喊道：“不好了，我家小姐失踪了。”

    办公室死寂。

    几秒后，叶凡问道：“怎么回事？”

    这名统领满脸都是恐慌之色，因为石星雨有什么三长两短，石家肯定不会放过他。

    他颤抖的说：“大战的时候，我护送小姐转移占地，将小姐安排在一座别墅里面，可等到战斗结束再去看，小姐消失了。”

    “去看看。”

    叶凡沉声。

    众人来到别墅，房间没有打斗的痕迹，门窗也是完好的，说明石星雨没有收到暴力强掳。

    “好高的身手，居然悄无声息的将一个大活人掳走。”叶凡脸色十分难看。

    石星雨前来助阵，却被掳走，这是打他的脸；若是那丫头有什么不测，叶凡心里也很愧疚。

    江龙道：“萧神鼎安排的？”

    叶凡摇摇头；“不像是萧神鼎，反而是第三方。真是螳螂捕蝉黄雀在后，可是，掳走石星雨目的是什么？以此来要挟我？”

    “不会是毛家的人吧。毕竟昨晚沙滩晚会，石星雨可是狠狠羞辱了毛珈蓝。”

    江龙怀疑。

    统领却道：“这可能性很小，毛珈蓝除非是傻子，否则不可能对付小姐。石家在金华是巨无霸，不是毛家能抗衡的。”

    “不要担心，我有预感，是针对我的。既然利用石星雨来要挟我，那肯定不会伤害她。等等吧，明天应该会有消息。”

    现在只有这个办法。

    静观其变。

    ……

    长宁战区，中央大楼。

    顶上。

    副将匆匆来报，“大帅，奇乐大世界那边的战斗结束，萧神鼎败逃。”

    “嗯。”

    曹兵点点头，这结果在他意料之中。

    毕竟，萧神鼎对手可是叶凡——天尊殿之主，屹立在世界之巅，只手遮天的人物。

    他猜测，萧神鼎不知道叶凡的身份，甚至可能不知道徐泰山背后站着叶凡。

    “备车，去一趟奇乐大世界。”

    半个小时后。

    曹兵赶到，见到了叶凡。

    对于曹兵的到来，叶凡很惊讶，问道：“曹统帅深夜前来，所谓何事？莫非是兴师问罪。”

    “不敢不敢，只是来接管萧神鼎的那些人马。叶先生，那么多人，放在奇乐大世界不好，也吃不下，不如交给我。我统统带到战区，操练操练。”

    叶凡正愁怎么安顿那些人呢，曹兵能带走最好。

    这天夜里，数百辆战车宛若游龙，将虎贲营全都拉到了长宁战区。

    另一边。

    萧神鼎逃离奇乐大世界，回到如意轩，便昏迷了。

    一来是伤势不轻，二来是怒火攻心。

    杜鹃吓得赶紧联系京城国医，赫赫有名的国医云仙姑坐专属飞机赶来，极力为萧神鼎医治。

    云仙姑，京城九大国医之一。

    医术了得。

    乃是医圣楼兰婆的弟子。

    三大医圣，华佗弟子最多，九大国医其五都是他的弟子；接着便是楼兰婆，弟子三人。

    而最后一位医圣，神龙见首不见尾，很少露面；哪怕同位医圣的楼兰婆和华佗，都不怎么了解。

    话说回来，在云仙姑的努力下，凌晨三点，萧神鼎终于醒过来。

    睁开眼，便是怨怒的吼道：“我不甘，不甘啊！”

    “少爷息怒，切莫要伤了身子。”杜鹃劝慰。

    云仙姑也安慰道：“萧少，冷静，你气血攻心，若不是我来得及时，后果不堪设想。接下来一段时间，还请静养，不要大动肝火。”

    “国医，麻烦你了。”

    “应该的。”

    萧神鼎平复心海，他出身萧族，是为三少爷，心思何其深沉，坐起来，喝完药。

    他冷冷的问道：“忠叔、王腾呢？”

    杜鹃眉宇间流转着担忧，汇报说：“王腾去找忠叔了。少爷，当时忠叔被徐泰山等人围攻，让王腾先走。我和王腾汇合后，忠叔迟迟不来。王腾去寻找了。”

    “什么！”

    萧神鼎眼中闪过一丝慌乱。

    今晚的大战输了，没什么，萧神鼎虽然心高气傲，但并非输不起的人。

    可典忠有什么不测，是致命的。

    萧族之中，竞争十分激烈，年轻一辈的少爷小姐为了争夺权力，都会培养属于自己的势力。

    典忠是他招揽的大高手，跟随已经八年，培养出了感情。

    正因为有典忠，他在萧族诸多少爷小姐中，势力排名前几，一旦典忠损失，那么他在家族中的地位锐减，甚至会被那些兄弟姐妹针对，万劫不复。

    “找！”

    萧神鼎大喝。

    “派人，用全部力量给我找，务必要找到忠叔。还有，调遣我所有力量前来长宁，若是忠叔丧命在奇乐大世界，我便捅破天，葬送一座城，为忠叔陪葬。”

    “哐。”

    萧神鼎话音还没有落下，房门打开，王腾搀扶着典忠走进来。

    “少爷。”

    典忠喊了一声，脸上满是感动。

    萧神鼎的话，他听得清清楚楚，有这样的主子，死而无憾；可想到今晚的挫败，没能为萧神鼎立威，典忠感觉道羞愧。

    “少爷，是我无能。”

    “忠叔千万别这么说，你没事……”

    话没说完，典忠再也支撑不住，两眼一翻，晕死过去。

    王腾道：“忠叔伤势不轻，还请国医速速救治。”

    云仙姑在，萧神鼎不是太担心，但心中的怒火，却节节攀升，拳头捏的发白，咔咔作响。

    杜鹃小心翼翼的问道：“少爷，还要调动力量吗？”

    萧族之力何其庞大，作为其族三少，萧神鼎麾下战营众多，绝不是只有虎贲营和飞鹰战队。

    可是，将那些庞大的力量调动过来，动静就大了，到时候别说青州，京城那边都可能关注。

    “少爷，三思而行。”王腾提醒道。

    “对了少爷，你昏迷的时候，手机有一条加密短信。”杜鹃说道。

    萧神鼎打开手机，看过加密短信，脸色十分的深沉和凝重，甚至还有不可思议。

    杜鹃问道：“是有大事吗？”

    “京城热闹了，三个月后，四大侯爷其二，白龙侯和北凉侯，在京城之外的招摇山巅，生死决战！”

    轰。

    这个消息，无疑于炸雷，震的杜鹃和王腾身体抖动。

    本来萧神鼎真的想调动全部力量来长宁，但知道这个消息，他谨慎了。

    杜鹃和王腾对视一眼，异口同声的说；“少爷，两大侯爷生死战，这是天大事情。关键时期，我们还是不要搞大动作，以免引火烧身。”

    “嗯。”

    萧神鼎点点头，眼中光芒阴冷。

    “就让徐泰山以及他背后的人多活一些时日，接下来一段时间，我需要养伤。杜鹃，盯着奇乐大世界，有消息随时汇报；王腾，你不必多管，继续运营巨鼎集团。”

    “是。”

