    “还是先去秦家替老爷子看病吧。等到事情结束之后，我会亲自带你去逛的。”

    秦璐恢复了之前的那副模样。

    “果然，我还是个工具人啊。”秦风苦笑一声。

    飞机停在了燕京第二机场。

    在秦璐的带领下，秦风上了早就准备好的车上。

    车内，秦璐给秦风递了一个玉牌过来。

    “这是什么？”秦风好奇问道。

    “这是我秦家内部行走的通证，没有这个，你就没法进入秦家的大门。”秦璐解释道。

    秦风把玩着这块麒麟模样的玉佩，也不知道是用什么玉石的材质制作而成，捏在手中，给人一种温软的感觉。

    麒麟模样玉佩中间用小篆刻着一个“秦”字，很是飘逸。

    “秦家有多久的历史了？”秦风突然问出了这么一句话。

    秦璐一愣，随后摇头道：“没人知道，祖祠的典籍档案室我们也没有进去过。这算是秦家的机密。不过，我猜测几百年还是有的。”

    “几百年？”

    秦风看着那个玉佩，总感觉哪里有点奇怪。

    但是，具体哪里奇怪，他也不说上来。

    车并没有开进燕京市区，而是向着偏远的八王山方向而去。

    一路走来，一切都颇为安静。

    行车约莫走了将近两个小时，秦风终于看到了秦家的真面目。

    整个八王山，几乎都是秦家的范围。

    在八王山下，车就被拦住了。

    那司机出示了一个通行证，可是那些拦路的安保人员并没有放行。

    最终还是秦璐降下了玻璃，露出了面容。

    经过刷脸，他们这才算是进入了这八王山之中。

    “秦家的安保这么严密，就连带你还需要登记？”秦风很是诧异。

    “无规矩不成方圆，这样挺好的。最起码出了什么事情，也很容易查清楚的。”

    秦璐倒是习惯了这些条条框框，并没有生气。

    “有点意思。”秦风咂摸道。

    “有意思的地方会有很多。不过，我得叮嘱你一句。在秦家年轻一辈中其余人你都能惹，唯独有两个人你最好不要去接触。否则，会有很大的麻烦。”秦璐叮嘱道。

    “哪两个人？”秦风顿时来了兴趣。

    “没错，一个是秦家爱子，秦龙飞。

    这个人极度的自大，且睚眦必报，但是背后站着不少的支持者。

    在秦家没人愿意招惹他，招惹他就相当于招惹了无数的麻烦。”秦璐认真道。

    “秦家的二世祖这么牛逼？”秦风调侃道。

    “这个家伙别的本事没有，可是惹祸的本事却是一流。最重要的是，他背后的势力也会帮他，出于那些人的威慑，没人敢跟他较真。就算是吃了亏，也都是默默承受了。”秦璐说道。

    秦风只是笑了笑，并没有放在心上，问道：“那第二个呢？”

    “第二个就是秦家的嫡长子，秦无名。”

    “秦无名？这名字有点意思，只有姓，没有名？”秦风开玩笑道。

    “没错，秦无名从来都是不出现在普通人面前，一直在八王山的后山修炼。据说他的实力强横，即使是老一辈的人，也未必是他的对手。他算是秦家年轻一代，战力值的代表。”秦璐严肃道。

    “一个年轻人，战斗能力能高到哪里去？”秦风嘟囔了一下。

    “我听说他去年的时候，已经摸到了大宗师的边缘门槛。”

    秦璐说到这，眼中露出了一丝钦佩。

    拥有大宗师坐镇家族，那可是无上的荣耀，和强硬的底牌。

    放眼天下，能有几个大宗师？

    秦风没想到，这个秦无名居然实力高深到这个地步，所以原本眼中的那一丝轻蔑也消失不见，多了一丝凝重。

    要知道，他自己之所以能那么快的接触到那个门槛，实在算是气运爆棚。

    一方面，是因为他的奇遇，拥有鬼医门的无名心法。

    另一方面，他精通医术且给自己更好改造身体的方法。

    但是，很大程度还是因为他历经过无数的生死，行走在刀尖上跳舞，才能成长这么快。

    灵气，秦风从不认为是自己单独拥有的。秦家这种大门大户，却少不了各种天材地宝和功法进行培养。

    可是，经历生死的战斗经验，秦家的秦无名就能做到？

    “秦无名，是我们这年轻一代的目标。虽说现在是武器大行其道，可是战斗力却可凌驾武器之上。所以，我们很钦佩他。”秦璐面容严肃道。

    “现在，这个秦无名应该不在秦家吧？”秦风缓缓问道。

    “不，他在！”

    秦璐压低声音道，“他只是偶尔会出去，却没有人知道他去哪里。但是，他每次回来，身上都到处都是伤痕。所以，他还有一个外号，那就是秦疯子。”

    “那我可得见一见了，瞻仰一下秦家这第一人的风采。”秦风半开玩笑的说着。

    对于这种战斗疯子，他倒是挺有兴趣的。

    说话间，车子就再次被拦了下来。

    再次刷脸之后，车子才启动。

    不得不说，秦家的这周密且繁杂的安保能力，秦风是在别的地方从没有见到过的。

    十分钟，车子开在了半山腰，来到一扇铁门外。

    秦风下了车，开始打量起眼前这所谓的秦家。

    只可惜，现在看到的都是一些摄像头，还有那高大的红色围墙。

    可即使这样，秦风依旧感觉到了四周躲在暗处的人。

    他的直觉从不会出错，那是历经生死得到的。

    他很肯定，现在暗处不下于有七个狙击点，很多名狙击手已经瞄准自己。

    但凡自己做出什么出格的事情，那些人绝对会第一时间就扣动扳机。

    “愣着干吗？把你的玉佩拿出来。”秦璐看着秦风发愣，随即出声提醒道。

    秦风随即从兜里掏出了那块玉佩递了过去。

    门口的人检查了一番，然后拍照登记，这才打开了那一扇青色的大门。

    大门被缓缓的打开了，也露出了里面的全景。

    这一刻，秦风才知道什么叫做豪门布局。

    跟秦家比起来，他见过的苏家跟宋家这些所谓家族根本都是小儿科。

    入眼就是一片园林，各种各样的建筑，羊肠小道很是漂亮和讲究，跟四周的绿草几乎融为了一体。

    更让秦风吃惊的并不在这，而是那广阔的风景。

    一眼看过去，不知道的还以为自己置身某个自然保护区。

    草地上有兔子，有羊，还更有马……正在悠闲地在那边溜达。

    虽然种类不多，可是却全部都和谐共处。

    “可以啊，这就是超级豪门吗？”秦风忍不住道。

