    我和郝灵商量好之后，就开始着手准备晚上要用到的东西了，在行动之前，我们肯定要做好万全的准备，以免到时候出了什么意外，搞得手足无措。

    到了下午，我看百阴还没有回答，心里便有了一个想法。

    晚上我们不在家，让茉莉一个人待在家里，我也是不太放心，于是我就让欧阳雪送她去阿愿那边了，这样，百阴能保护她，阿愿也可以更好的照顾她。

    欧阳雪把茉莉送过去回来后，突然提出说要跟我们一起去教堂。

    这次的行动比以往都要危险，所以我没有同意。

    结果没有想到，她说今天晚上她的记者朋友会去教堂采访，到时候她可以装成记者和她朋友一起进去，到时候顺便也可以帮我们打探一下情况，也可以让我们更好的了解里面的情况。

    这对我们来说的确是一件好事，但是这样做太危险了，若是碰上云幽，她没有足够的应对能力，是没有办法瞒过那个女人的眼睛的。

    “我知道你这么做，也是为了想帮我们，但是太危险了，我不能拿你的命去开冒险。”

    毕竟这天底下没有绝对的事情，到时候万一她出了什么事情，我可付不起这个责任。

    欧阳雪见我态度这么坚定，就转头去找郝灵了，她拉着郝灵的胳膊，撒娇道:“表姐，你就让我一起去吧，我一定会好好保护自己的。”

    “苏川说的对，你什么都不会，到时候要是碰到危险了，你怎么保护自己？”郝灵也是一口回绝了她。

    欧阳雪撇了撇嘴，道:“表姐，你就让我一起去吧，你要是不让我一起去，那我只能和我朋友一起去了。”

    这丫头的态度也很坚定，看样子，我们要是不让她去的话，她也会自己去。

    郝灵一脸无奈的说道:“到时候你要是出了什么事情，我怎么跟你爸妈交代呀？”

    “哎呀，我跟你保证，我一定会保护好自己的，要是碰到什么危险，我一定会第一时间逃走。”欧阳雪举着手，跟郝灵保证。

    到时若是真的发生了什么事情，她就是想逃也来不及了。

    阻止不了她，只能让她一起去了。

    晚上，欧阳雪联系了她的朋友，约好时间，在教堂门口碰面后，我们立马赶了过去。

    当然，我们三个出发之前，都是经过乔装打扮了。

    半个小时后，我们三个赶到了教堂门口，也见到了欧阳雪的朋友。

    欧阳雪的朋友看起来和郝灵差不多年纪，长得挺清秀，一身职业装，看起来很干净利落。

    经过欧阳雪的介绍，我得知了她这个记者朋友的名字，奥洛菲，是个很厉害的记者。

    至于多厉害，她就没有说太多了，也没有那个时间去说。

    奥洛菲给了欧阳雪一块记者的工作牌，这样进去之后，也方便她走动。

    因为我和郝灵的身份是普通市民，所以和她们是分开进去的。

    她们两个进去后，我和郝灵才进去。

    就在我们两个准备进群的时候，身后突然传来了一个男人的声音。

    “哎呀，完蛋了，我把昨天晚上修女发给我们的红色袋子弄丢了，修女该不会怪罪我们吧？”

    “应该不会吧，你也是不小心弄丢的。”

    听到声音，我下意识的转头看了一眼，是两个看起来差不多年纪的一男一女，估计是情侣。

    “希望吧。”

    我放慢了脚步，看着他们两个从我们身边走过之后，对郝灵说:“袋子你带来了吧？”

    郝灵点了点头，说:“带来了。”

    说起来，今天上午，我查看了一下袋子，里面只有两片干枯的叶子，而且这两片叶子上都被涂上了一些金黄色的粉末。

    我检查过那些粉末，不过没有看出是什么。

    走着走着，郝灵突然对我说，她觉得有些头晕。

    刚才还好好的，怎么进了教堂之后就觉得头晕了？

    我伸手摸了一下她额头，很烫，皱了皱眉说:“你好像发烧了，要不今晚先取消行动吧。”

    “不行，这么好的机会不是每次都有的，错过这次也不知要等多久了，我还能坚持。”

    郝灵不肯走，我也没有办法。

    随后我们来到了会堂这边，进去的时候，意外的发现，里面坐的一些人，正是昨天晚上被控制的那些村民。

    没想到，他们今天晚上就过来了。

    那些被控制的村民起来就像是行尸走肉一半，没有表情，眼神空洞。

    我和郝灵依旧坐在最靠后的位置上，哪知刚坐下，郝灵就差点晕过去了。

    看她这情况，很严重了。

    我担心她支撑不到这边结束，想要带她离开，可她死活不肯走。

    就在这时，坐在我们身边的那些人，也开始陆续的说有些头晕。

    我看了一下那些人，都是昨晚上来过教堂的人。

    这未免也太奇怪了，为什么一时间会有这么多人都觉得头疼呢？

    我思来想去，觉得只有一个原因，那就是那个红色的袋子。

    因为白天我查看红色袋子的时候，手沾到那些金黄色的粉末时我也觉得有些头疼，于是我就立马把叶子放回了袋子里，然后这种感觉就立马消失了。

    可能是因为我的体质，和普通人不一样，所以到现在也没有什么太大的影响，而他们却起了反应。

    “情况有些不对劲。”我对郝灵小声的说了一句:“要不我们还是先离开这里吧？”

    郝灵表情痛苦的看着我说道:“好吧。”

    可就在我们准备离开的时候，云幽出现了。

    这个女人出现的还真是及时，她来的话，我们就走不了了。

    我们若是现在离开的话，肯定会引起她的注意和怀疑。

    为了不把自己推上风口浪尖，只能见机行事了。

    “云修女，我的头好疼呀，你可以帮帮我吗？”

    “云修云，我也头疼。”

    一时间，大部分人都在向云幽哭诉头疼。

    云幽却是显得十分淡定，对大家说:“我有一个办法可以让你们立马就不头疼，你们想不想知道？”

    “想。”

    众人异口同声地回应道。

