    帝玄纪五十万三千六百年。

    东皇太一聚妖族众多仙神，开妖界。

    同时。

    巫族以后土祖巫为首，聚诸多巫神开巫界。

    紧接着，人族以女娲为首，燧皇、泰壹氏、伏羲等人族仙神合力开人界。

    而此三界，却是由净明大帝、静玄大帝、南极长生大帝三人，分别贯通，各分得一成的开天功德。

    至此，盘古宇宙除了主体洪荒之外，已经有了天魔界、龙界、凤界、真武界、虎界，妖界、巫界、人界。

    八界之中，最广者为人界、巫界、妖界，皆要胜过其余五界许多。

    混元大罗金仙开天，和大罗金仙开天，完全是两个层次。

    而随着三界开辟，洪荒内的矛盾冲突一下子骤减。

    主要是巫族、妖族都忙着对新生的世界进行大开发，重心暂时转移。

    人族同样如此。

    伏羲、女娲两人带着一部分人族精英，又迁徙了一部分人族进入人界，成为人界的文明种子。

    不过，便是迁徙数以千亿计的丁口，相对于广袤的新生人界还是犹如向大海洒下一瓢水一般。

    论圣人、准圣、大罗金仙这个层次的强者，人族的确远不如巫妖两族。

    可论至宝，人族就多的很。

    女娲手中除了山河社稷图之外还有造物鼎这件证道先天至宝，伏羲有先天八卦图、人皇剑，大燧有燧人灯。

    周玄子女，泰壹氏四人，也是各有至宝，或是先天，或是后天。

    还有剑祖天剑氏。

    另外，玄女弇兹氏，她的奇门遁甲之阵，被她祭炼数以千万年，也已成为后天至宝。

    而如钟山氏的鸿蒙量天尺这等极品先天灵宝，那就更多了。

    故而，人族所开人界比之巫妖两界，有过之而无不及。

    并且，女娲执掌山河社稷图，对于洪荒的了解，胜过巫妖两族，所辟人界也可谓是另一个小洪荒。

    除了周山，山川地理，周天星辰，可谓复制了一遍。

    不过，不管是人族开天，还是巫族、妖族，都是不曾有人舍了自己的肉身化为天地。

    故而此时人界是真的非常荒凉。

    带来的数以千亿计的人族，也就只够洒遍人界，化为神祇，执掌一座座洞天福地，维持天地大道运转。

    此时，小昆仑，伏羲与女娲观人界。

    眼见荒凉无比，伏羲便道：“妹妹，还需你施展造化。”

    女娲颔首，道：“这倒是无妨，不过若只是造化人族，不益人道发展。”

    所谓人道，非单指人族，而是有情众生。

    伏羲听了颔首，笑道：“这也无妨，妹妹造化人族，其余万族，交予吾即可。”

    他的造化之道自是不如女娲的，但造化种族却也做得到。

    况且，他也不是要造化多么完美的种族，照着神魔图鉴来即可。

    哪怕灵智有所残缺也无妨，只是给人界完善生态之用，给人界人族做的脚踏石。

    女娲觉得兄长伏羲所言可行，当即便点头，取出息壤，三光神水捏泥人。

    不过，她想了想，又取了自己一滴精血，再问伏羲取了一滴精血，分别混入泥团之中。

    很快，两个泥人，一男一女，一阳一阴，一具伏羲之精血，一具女娲之精血，栩栩如生。

    女娲看着笑了笑，然后张口一吹，两股造化祖炁没入两个泥人体内。

    顿时，两个泥人化作血肉之躯，活了过来，并且身躯节节攀升，很快便长到了丈六之高。

    两个人族可谓是先天人族，虽不如先天神祇，却也是生而神明，连忙拜倒，口称女娲为圣母，伏羲为圣父。

    血脉之间的联系，让女娲和伏羲皆是感觉到有些神奇。

    而两个先天人族出世后，女娲便取出了葫芦藤，以藤为鞭，泼泥为人，手一甩，便有泥人落地，化为先天人族。

    女娲连续挥动，直至泥团用尽，却是恰好有十二万九千六百先天人族。

    “该吾了！”

    伏羲大笑，却是迈步而行，随手摄拿天地精气，造化物种。

    龙、凤、麒麟、玄武、虎、豹……等等，一个个种族，奇形怪状。

    许多洪荒都已经消失的种族，此刻也在人界出现，被伏羲造化而出。

    不过，毕竟造化之道远不如女娲，且伏羲也并未求全。

    故而这些造化出来的种族，难免有些缺陷，脑子不太灵光。

    女娲只在小昆仑造化人族，而伏羲却是脚步遍及人界各地，信手而为，造化种族。

    此刻，人界之外，与人族交好的几个种族都有人到来。

    龙族是当年的南海龙王敖擎，此刻见伏羲造化的龙族，都是呆头龙，不免哭笑不得。

    凤凰一族，麒麟一族，还有白虎、玄武一族等种族之人也是个个无语。

    敖擎顾不得看热闹，连忙进入人界，来到伏羲面前，道：“伏羲道友，不知可否让吾来造化龙族？”

    伏羲听了不禁莞尔一笑，道：“如此那便谢过敖擎道友了。”

    敖擎苦笑，这送上门的劳力，他也很无奈啊。

    这时其他种族的人也纷纷到来，把造化种族的事各自揽过去。

    他们的造化之道肯定也是不如女娲的，甚至未必及得上伏羲。

    但他们以精血为引，却是要比伏羲轻松的多，也可造化的更为完善。

    于是，伏羲轻轻松松多了七八个先天圣人、准圣、大罗金仙作为免费劳力。

    与此同时，整个人界，有着许许多多的人族仙神在忙碌。

    或是洒下从洪荒带来的各种种子，或是维护洞天福地，打造修行之地。

    一片欣欣向荣。

    另一边的巫界、妖界却有不同。

    两族都并未再造种族，对他们来说，只会嫌弃地盘不够大，资源不够多，不会觉得丁口太少。

    人族丁口的确不少，可实际上，首阳一脉的人族，比起妖族、巫族而言，那就少的太多了。

    不管是妖族，还是巫族，除了自身，麾下可是还掌握着许许多多的后天种族，人族便是其中之一。

    丁口？

    根本不缺。

    是以，不管是巫族，还是妖族，都在很短的时间内，在巫界、妖界建立了一套完善的统治体系。

    基本仿造天庭。

    妖族有妖庭，而巫族有巫族神庭。

    而在他们头顶上的，是天庭！

    万年时间倏忽而过。

    人界的人族文明已经建立，甚至，龙族、凤凰一族、白虎一族玄武一族、麒麟一族，也遣人来此传道，在人界建立各自的文明。

    不过，很快这些文明就被人族文明同化。

    又或者说被人族文明吸收改造。

    而此时，伏羲和女娲便发现，光靠自身造化，不足以给人界造就一个很好的发展环境。

    新生的宇宙，天地元气浓厚，洞天福地众多，但修行路上，需要的不止是这些。

    尽管还有山河社稷图可作为人族历练之地，但不够。

    只是万年过去，那些被伏羲造化出来的诸多种族，已经不足以给人族带来威胁。

    而龙族各族，都与人族交好……

    和洪荒相比，此时的人界显得太过于安逸了。

    而若无强大的外敌，往往就会滋生无尽的内斗。

    洪荒。

    燧皇宮。

    大燧、弇兹氏、女娲、伏羲、泰壹氏，等等，一位位人族先天圣人、准圣、大罗金仙，皆在座，一共有九十九人，钟山氏此刻也在其中。

    他本体虽然尚未成道，可斩出的未来身却是大罗金仙。

    “诸位，吾欲引万族入人界！”

    伏羲首先开口。

    这次会议也是他发起的。

    只是，此言一出，殿内便是一片反对声。

    人族辛苦开辟出来的根基之地，岂能引入万族？

    连泰壹氏等人对此都不太赞成。

    神民氏道：“伏羲，如今人界看着空旷，但吾等人族繁衍极快，过个百十元会，人界恐怕就会装不下。”

    葛天氏则是道：“吾等也知如今人界情况，没有外敌，内部生出嫌隙，出现争斗。”

    “但此事也是寻常，便是妖族、巫族也不可能完全凝成一股。”

    “吾等在，这些都不过是小事。”

    泰壹氏道：“伏羲，你所言问题要解决不难，将他们迁来洪荒即可。”

    “吾等人族也沉寂了良久，是时候向外扩张了。”

    他的方法粗暴无比。

    人界人族内斗，甚至出现洪荒人族，人界人族这样的派别？

    简单，把人一部分人迁移到洪荒，征战万族即可。

    伏羲听着，神色越来越严肃。

    主座上，燧皇神色虽然平静，但内心却是凝重。

    过了片刻，众人意见都发表的差不多了。

    伏羲这才开口，道：“诸位所言，吾也思虑过，但这些法子虽然可行，但却无法解决根本上的问题。”

    “内部分化，若不速速解决，遗祸无穷，他日人族分裂也未必不可能，更可能因此留下灭族之祸。”

    “在人界人族没有强大的外敌，但人界之外尚有其他各界。”

    “吾等与龙族、凤凰一族他们交好，但谁能保证，一直交好，而不是有一日，人族重新轮为万族祭品。”

    “诸位皆可观未来，当知这并非不可能。”

    众人闻言沉默。

    大燧这才道：“伏羲所言，吾赞同。”

    “老祖宗尚不能完全把握未来，更何况吾等？”

    “吾等尚在，的确可让人族稳定，可谁能保证，吾等不会沉沦，甚至彻底陨落？”

    此言一出，殿内诸人皆是心头一凛。

    大罗金仙、圣人不死？

    自家老祖宗连混元大罗金仙都弄死过！

    伏羲再道：“人界人族分化，这已经不是简单的内斗，而是文明分裂。”

    “也是种族分裂。”

    “要知道，现如今的人族，也不是单纯的一个种族，血脉也是驳杂无比。”

    “吾等能够聚合在一起，为何？”

    “只是单纯的血脉？不，乃是文明，是自老祖宗而起，一代代奋斗，不断凝炼的精神。”

    大燧旋即道：“何为巫族？”

    “当年的巫族，乃是修行巫道的便是巫族，此后十二祖巫造化巫族，才有了如今以修行法脉和血脉同时维系的巫族。”

    “还有妖族，这是纯粹以修行法脉维系的种族。”

    “但是，在这一混沌纪元之前，也有巫道，也有妖道，甚至也有巫族，妖族。”

    “但如今的妖族、巫族，与过去混沌纪元的妖族、巫族能说是一个种族吗？”

    能吗？

    不能！

    修行巫道的可以是巫族，也可以不是巫族。

    修行妖道的同样可以是妖族，但也不是妖族。

    伏羲见众人沉思，便轻吟道：“道可道也，非恒道也！”

    众人闻言，皆是心神动荡，不禁细细体味这一句话。

    而大燧道：“吾等今日能聚在一起，乃是因为老祖宗传下来的文明薪火，属于人族的文明火种。”

    “诸位也是认可，故而走在了一起，才有了今日的人族。”

    “宇宙终于寂灭的一日，大道也有腐朽归墟的一日，这一混沌纪元也有覆灭的一日。”

    “在座之人，谁能渡过无量量劫，如今不知。”

    “但只需要有一人尚在，下一混沌纪元开启，人族文明的火种洒下，人族即可再兴！”

    火种是什么？

    是薪火！

    是人族的文明！

    是人族的精神！

    继承文明，继承精神，便是人族！

    哪怕他半神半人，哪怕他有三只眼。

    “人族……”

    “人道！”

    人群之中，钟山氏低声呢喃，脑海之中不断回荡大燧和伏羲之言。

    这一刻，他对人族，对人道，有了翻天覆地的认识。

    甚至，隐隐之间，他似乎看到了一条证道之路。

    那是属于燧皇的证道之路！

    钟山氏不禁看向燧皇，心中自问：“他能做到吗？”

    大燧感应到他的目光，看来过来，四目相对，大燧温和一笑，问道：“钟山氏，你如何看？”

    钟山氏回过神来，长身而起，躬身一礼后，郑重道：“燧皇、伏羲所言，吾深以为然。”

    “人族文明若，哪怕有朝一日吾人族再度沦为万族祭品，也终有崛起之日。即便分裂，也可以再度合一，因为有一样的文明，一样的精神。”

    “吾以为，可用泰壹老祖之法，效仿此前巫妖争斗，邀战万族。”

    “万族的筹码，可以是洞天福地，也可以是人族部落。”

    “而吾等的筹码，便是人界的洞天福地，人界的生存之地。不过，若入人界，需得尊人界的规矩。”

    “那时候，便是文明与文明之间的碰撞与争斗厮杀。”

    大燧闻言不禁畅快大笑，“好，哈哈哈！”

    看着钟山氏，他有一种看到了继承人的感觉。

    “说的好！”

    “吾人族立族，靠的便不是血脉，不是道法，而是文明，是精神。”

    大燧起身，看着钟山氏道：“钟山氏，与万族的新的战争便由你来开启如何？”

    钟山氏闻言立即躬身：“必不负燧皇，不负人族！”

