    七重天，一处幽静的山谷内。

    老周盘坐于洞府内，身体悬空，他的身上释放出一股独特气息，身体近乎与周边的虚空融合。

    与此同时，在洞府外的一些灵兽，全都匍匐在地，瑟瑟发抖，就连山谷内的植被，也都静止了起来。

    但也就在这时，洞府外忽然一道身形闪过，出现了一名佩剑少年，他一身白袍，目光如炬，盯着洞府。

    可他并没有靠近洞府，而是在洞府外站定，像是在等待着什么。

    他的修为不弱，仙帝之下绝对是顶级，可在这股帝威压迫下，他握着剑的手却微微颤动着。

    就在这少年来到此地不久，紧跟着又是八名修士相继而来，他们着装各异，看着年纪也都在不同的层次。

    但他们的修为，却都不弱于最先来到的少年。

    当他们到达此地后，就像是约定好了的一样，全都在洞府外站定不动，像是在等待着什么。

    洞府内，老周忽然睁开眼睛，他的目光穿过重重阻隔，落在了洞府外的九名修士身上，却露出了笑容。

    当他的目光落下时，九名修士的身体不约而同的微微一颤，他们眉头紧锁，各自都唤出了自己的武器，一副如临大敌的样子。

    老周并没有出手，任由这九名修士站在外面，继续感悟起了眼前这方天地。

    他所证的道跟易阡陌不一样，在他看来易阡陌的道，是少有人能够修成的，但易阡陌此前的话，却是给了他很大的触动。

    当他再次闭目时，九名修士感觉到压力一松，可他们却更加紧张起来，因为老周这睁眼一扫，根本就是无视他们的存在。

    他什么都没说，可那股压力却落到了他们的身上。

    当这股帝威出现时，他们便只剩下一个时辰，这个仙境所有的修士，都有可能证道失败，但老周不可能证道失败！

    当初他可是将自己的仙帝果位，直接让给了他的师兄，要不然他绝对可以成为仙帝，而现在他开始突破，那必然是有十足的把握。

    他们只有一个时辰，如果出手，那也就意味着必然会死战一场，而如果不出手，那就只能眼睁睁的看着老周成为第十位仙帝。

    而老周很有可能堵死所有修士进阶仙帝的通道，毕竟，九重天的那九位，在这种结果眼上出手的可能性很低。

    这种压力让他们很难受，可却没有一个出手，他们都在等待着对方出手，又或者是等待着那个契机的到来。

    很快，半个时辰便过去了，他们也而变得越加着急！

    就在眼前的九位修士都还在犹豫时，忽然一股磅礴的剑威，自天而降，紧跟着一把古铜色的飞剑出现在众人的视线中。

    这把剑越来越近，也越来越大，古铜色的剑身上，篆刻着密密麻麻的符纹，剑上的血槽清晰可见。

    剑自天而落，照着洞府内的老周便斩了下去，在这剑威之下，在场的所有修士，都退避开。

    “嗡嗡嗡……”

    伴随着一阵沉重的剑鸣声，落下的古铜色剑，在虚空中忽然化为了一跳金色的巨龙，冲洞府落去。

    金龙张牙舞爪，带来的恐怖的威压，足以碾碎混元金仙。

    “轰！”

    在这威压下，洞府所在的山瞬间崩溃，随即化为齑粉，那金龙挥舞着爪子，便冲着老周的脑门抓了过去。

    但老周却没有丝毫慌张，他甚至连眼睛都没有睁开，只是抬起右手，冲着虚空一点，只听到“砰”的一声闷响。

    那挥舞着爪子落下的金龙，在瞬间崩溃，化为了那把古铜色的大剑，剑悬在老周头顶，光芒暗淡的同时，却再无法前进一步！

    周围的修士，却都倒吸了一口凉气，他们都知道老周很强，却也没想到可以强到这等地步。

    “青冥宗的青冥剑，这位可是九千九百九十九龙的老怪，却连他的身都近不得！！”

    出手的这位，乃是仙境九大势力之一的青冥宗老怪，这位绝对是仙境的顶级人物，而且与老周在同一个时代。

    “老周的实力没有达到一万龙，但却比他们多了半龙，无限接近仙帝！”

    当感受到老周的气息时，他们这才明白老周的实力在何处！

    在这仙境里，九千龙的准帝不少，甚至连九千九百九十九龙的准帝，都有几十位之多。

    但从没有哪一位真正修到九千九百九十九龙半，这半龙的差距，在准帝境界上，便是一个巨大的鸿沟。

    然而，这并不是结束。

    当青冥宗的老怪出手后，远处忽然一道血光闪烁，半边天在瞬间化为了血色，天空大地全都被染红。

    一把刀自半空斩落，形成了一个分割天地的血色月弧，刀落下时一股腥风袭来，将在场所有修士，都带入了尸山血海之中。

    这刀落下时，化为了一头血色的凤凰，冲天的血光，将这片天地的一切，全都染成了血色。

    “是他，七月流火的仙级杀手，妖刀！”

    望着眼前这恐怖的刀势，最先来的九名修士，全都心惊胆颤，这一刻他们才知道，自己与这些老怪的差距。

    老周微微皱眉，刀落下时，他还未落下的右手，自半空中一夹，那半空中的血色凤凰，像是被什么东西掐住了一般，忽然身形一滞。

    “破！”

    老周嘴里吐出一字，掐指一捏，血色疯狂在瞬间被一股无形的力量，直接捏爆。

    同一时间，血光一侧的东边，忽然亮起了金色的光，一尊金色的古佛，拔地而起，与天相接。

    这金色的古佛几乎凝聚成实质，威严赫赫，古佛双手合十，脑后一圈光环熠熠生辉。

    当那血色凤凰被捏爆，化作一把血红色的诡异妖刀时，那古佛一声佛号，抬起手冲着老周一掌落下。

    他的实力比起此前出手的这两位还要强大一些，那佛掌落下遮天蔽日，其下的老周，更像是一只蝼蚁。

    而当他出现时，老周立时皱起眉头，随即睁开了眼睛，但他依然悬空未动，只是抬起左手，冲着那佛掌迎了上去。

    “砰！”

    仿佛有一只无形的大手出现，与那佛掌碰撞在一起，伴随着“砰”的一声，虚空荡起了一圈涟漪横扫而过！

    密布的乌云在瞬间消失，虚空的涟漪像是海啸一般，扭曲的看不出任何完整的东西。

    同一时间，那佛掌在瞬间碎裂，同一时间，那与天相接的古佛受到这股力量的波及，立时被掀翻在地。

    “这是……白马寺的弘忍和尚！”

    在场的修士倒吸了一口凉气，道，“连他出手……都不行吗？”

    弘忍和尚他们都知道是谁，这可是跟老周齐名，被称之为仙帝之下无敌的几个老怪之一。

    而且，弘忍和尚跟其它几位不一样，弘忍和尚是唯一一个跟老周一样，有资格成为仙帝，却因为没有仙帝果位，而无法成为仙帝修士。

