    听到李锋的回答，扎克伯格的眼睛也是一亮，这说明李锋对Facebook的认定，所以一上来，李锋就赢得了扎克伯格的好感。

    而这也是扎克伯格第二次从其他人口中，听到Facebook以后的价值能值十亿美金，第一个就是他现在最信任的“创业导师”肖恩.帕克。

    肖恩.帕克是个真正超级黑客天才，16岁时就入侵攻击了多个政府和军事基地的网站，但由于一次被父亲拔下了电脑的键盘线，帕克没能成功退出网站，从而被FBI追踪到了，也辛亏他当时只有16岁，因是社区义务劳动。

    肖恩.帕克只比扎克伯格大5岁了，这时，李锋也发现自己也只比扎克伯格小三天，扎克伯格是1984年5月14日，而李锋是5月17日，

    再回到帕克这里，虽然他建立过两家公司，遗憾的是，帕克两次创业的结局都是被扫地出门，

    以后他还会加入Facebook，出任Facebook的第一任总裁，是他将 Facebook 从一个大学生项目变成了一家真正的公司，而彼得.蒂尔那笔50万美元的投资，也是他帮扎克伯格谈成的，但最终他也还是被扎克伯格扫地出门，

    虽然帕克每次都是被扫地出门，但他先后以联合创始人的身份创办了音乐分享网站 Napster（一个免费音乐盗版网站，虽然被告破产，但也打开了潘多拉的盒子，把唱片业送进了坟墓）、在线通讯录 Plaxo （可以自动读取你的手机通讯录，现在几乎每款社交 App 都有这个功能）和大名鼎鼎的 Facebook，

    对此，帕克自己也很无奈的说过，“我帮助人类改变世界了至少三次，但我永远是个局外人。”

    而作为多年创业老兵的帕克，现在对Facebook的估值是100万美金，当他也给过扎克伯格在Facebook的融资建议，

    前期融资在不影响公司发展的时候，融资越晚越好，而且第一次的融资时，一定不要出售太多的股份，那怕估值低点。

    所以，当扎克伯格说的时候，直接把估值翻了一倍，对李锋说：“Leo，关于Facebook的估值我问过一个硅谷的创业老兵，他对看Facebook的估值是200万美金，

    在咱们有共同语言上，我可以先拿你的钱，不过我最多只能出让10%的股份，也就是希望能够得到20万美元的投资。”

    对于Facebook的估值，李锋倒没什么问题，那怕再翻两倍又如何，但如果最后只能拿到Facebook的10%股份，那李锋亲自大老远跑到美国干嘛。

    李锋看了一眼扎克伯格，开口问说：“马克，是不是路璐没跟你说过我的情况啊？”

    扎克伯格说：“你不就是路璐的男友吗，要不是看着这点，我说不定还不一定拿你的钱。”

    原来如此，怪不得两人总是说不到一个频道上.

    这时，路璐才跟李锋解释一下，光给扎克伯格说见面谈Facebook融资的事，没具体的说李锋人人网的情况，事后，路璐又跟李锋解释道，其实是路璐忘了，当时光想着能及早看到李锋了。

    当然，李锋没有怪路璐的意思，不说感情，光路璐给李锋赚的这么多钱，做的已经够多了。

    于是，李锋又耐心的说：“马克，看来我还得介绍我个人的一些情况，怎么跟你说呢……”

    李锋:“……”李锋刚想说，但一时间，又不知道如何说起。

    这时，李锋看着扎克伯格带着笔记本电脑，就对扎克伯格说：“马克，我能不能用一用你的电脑，我给你看一样东西，你就懂了。”

    扎克伯格最讨厌别人动自己的笔记本了，不过见李锋有可能成为自己的投资人，扎克伯格很不情愿的说：“那好吧，最多5分钟，而且你不能动里面任何一个东西。”

    李锋见扎克伯格如此不情愿，也急忙说：“放心吧，只是一个网站而已，你就懂了，最多一分钟。

    对了，马克，我叫李锋，你要是觉得‘李锋’不好发音时，可以叫我的‘李’、‘锋’都行，那个‘Leo’，我还是有点不大习惯。”

    扎克伯格把笔记本电脑给了李锋后，也狡黠的说：“好的，Leo。”

    “……”

    对此，李锋也只能无奈快速打开笔记本，发现上面的确有不少东西，还看到了很多有关“Facebook”的文件，不过李锋没什么兴趣，编程这个动作自己也不懂，李锋很快就把“人人网”的网站打开，然后再把笔记本放到扎克伯格的面前，并示意扎克伯格自己看。

    扎克伯格也挺好奇李锋要给自己看什么网站，不过当扎克伯格看到人人网时，一时震惊了，虽然上面都是中文，但通过基本相关内容，扎克伯格一看就判断出，这就是自己的“Facebook”，不过是中文版，

    对此，扎克伯格直接对李锋怒道：“你抄袭我！你为什么要抄袭！你凭什么抄袭我的Facebook！”

    面对一脸怒火的扎克伯格，李锋淡淡的说道：“马克，你再好好仔细看看，到底谁是抄袭的。”

    这时，扎克伯格又仔细看了一遍，甚至，他还点开一个仔细看看，就发现这个网站比自己的Facebook完善的多，注册人数好像也很多，而且这个网站的上线时间也应该是很早了，

    扎克伯格足足操作了十分钟，才抬起头，这时他已经失去了刚才那种骄傲的样子，一口气快速的问了很多问题，说：“这个网站是你的，叫什么名字？什么时候上线的？现在有多少注册用户？”

    李锋换了个姿势，微笑说：“我英文不好，你一下子问这么多问题，我都没反应过来。

    这个网站，叫人人网，就是我去年这个时候构思的，今年元旦上线，我也是从大学生开始推广的，也是从像你们这边哈佛大学这样精英学校推广了，

    而且我们人人网在中国，现在已经对外全部开放注册了，不但大学生可以注册，连高中生、成年人都可以注册，

    目前我们人人网的注册用户已经达到了8000万人，而且这个数字还在不但的增加，

    未来我们还会增加‘图片系统’，让每个用户都可以随时上传图片，除了正常的上传图片外，我们还推出‘相册系统’，人们可以上传自己的同学照，或者记录自己孩子成长的空间……

    还有，我们人人网的第一笔融资是在2003年初，当时是软银以1亿美元入股20%，而且那怕到现在，也不过经过一次融资，如果你相信，可以上网查查……”

    李锋一口气说了很多人人网的内容，而扎克伯格越听越惊恐，“2003年元旦上线的”、“对外全部开发注册”、“8000万人”、“5亿美元”……

    李锋每说一项人人网的内容，就让扎克伯格多一份恐怖，自己Facebook有的，人人网有了；自己没有了，人人网也有了，而且很多功能连自己就从来没想到过，

    以至于，扎克伯格直接颤抖的问：“那你还找我干什么？还是入股吗？”

    看到这个在美国国会听证会，泰然自若、侃侃而谈的扎克伯格，尽然在自己面前露出了惧怕的变态，就像是个的惊慌失措、担惊受怕的小媳妇，李锋感到极大大满足，而且现在已经很少有事，不管是好事或坏事，能让李锋大惊失色了。

    李锋从容不迫的说：“我大老远从遥远的中国飞过来，当然不是简单的投资，我成为你的合作伙伴，

    而且我刚才就跟你说过‘我有这方面的经验’，不是说资金的帮助，而是我就创立过人人网，而且现在发展的还不错，相信能让你走很多弯路，

    其次，Facebook对我来说没什么价值，我完全可以用我们现在的人人网直接开发一个英文办的人人网就行了，而Facebook现在也不过刚从哈佛大学起步，我完全一个月的时间占领其他美国高校，

    而真正让我看好的是你，马克.扎克伯格，你是个天才，我相信你有这份潜力，你刚才说Facebook值200万美金，我完全认同，因为你一个人就值这么多钱。”

    扎克伯格还算有点理智，问道：“那你打算要多少股份？”

    李锋也爽快的直接给出了自己的答案，说：“还是按你刚才说的200万美金算，我可以投资40万美金，我只要40%的股份。”

    “40%！”扎克伯格面色苍白的说：“40%，股份太多了吧。现在Facebook股份，是我70%，我的另一个宿友埃德华多.萨瓦林占30%，而且这还是第一次融资，后续肯定还需要引入其他投资人的。”

    李锋对此淡淡的说道：“我刚才说过了，我不是投资人呢，我是你的合作伙伴，我不但能提供资金上支持，还能让Facebook少走很多弯路，

    我觉得40%不少了，但是万一我们达不成协议，我会让路璐在美国别的学校推广个类似Facebook的网站，说不准到时候你什么都得不到。”

    李锋的谈判法则，永远是“萝卜加棒槌”，简单有效、非常实用，不过好像所有的谈判都是这样，先摆摆好处，不行就再摆摆坏处。

    接着，李锋又说道：“我来之前让人调查过Facebook，当然不少路璐，我还听说，你这个Facebook有不少文克莱沃斯兄弟的创意，而且他们现在还准备在联邦法院起诉你，有了我加入，这一切都不是事了，因为我的人人网早在2002年就立项了。”

    其实，Facebook是扎克伯格根据自己“课程搭配”、“Facemash”，又借鉴了不少文克莱沃斯兄弟的创意，才创立的Facebook。

    文克莱沃斯兄弟两人本来是找扎克伯格设计网站的，结果扎克伯格直接剽窃了两人的创意，自己单干了，所以，Facebook上线后，这对皮划艇兄弟非常生气了，不但找哈佛大学的系主任，还准备扬言起诉扎克伯格。

    说起来，文克莱沃斯这对皮划艇兄弟还真是“高能双胞胎”，两个哈佛大学经济学学生的业务皮划艇水平，还闯入了08年燕京奥运会的决赛，并获得了第六名，

    而且两人还利用从扎克伯格那里弄来的钱购买了比特币，据说这兄弟俩还曾拥有市场上1%的比特币，后来两个人还成立了比特币交易所，并起了一个很贴切的名字“Gemini”（双子星），而在那之后，比特币的价格就像火箭一样飞速上涨，比他们当初购买的时候高出了100倍！

    而现在文克莱沃斯兄弟只是李锋“要挟”扎克伯格的一个筹码，而李锋见扎克伯格的表情就差最后一步了，决定再加一把手火，对扎克伯格说道：“你刚才说现在Facebook股份，是你70%，你的另一个宿友萨瓦林占30%，那你们有没有签订正式的协议呢？”

    扎克伯格纳闷的问：“没有，怎么了？”

    李锋笑着说：“那就把这个萨瓦林赶出去吧，你六我四，而且我还保证所有的投票权都归你，我只需要在董事会要一个席位就行了，Facebook还是由你说了算，而且我还保证在Facebook上市后，将我在Facebook的股份降到至少30%以下，当然投票权还是你的。”

    虽然李锋一脸笑容，但扎克伯格还是觉得一阵恐怖，颤抖说：“这样，不好把？”

    李锋说：“你不是一直好说‘为公司努力多少，公司才能回馈他多少，不能让其他员工感到不公正’，既然这个萨瓦林除了出了点钱，什么贡献都没有，那就让他出局吧。”

    说完，李锋就站起来，拍了拍扎克伯格的肩膀说：“我相信你知道怎么做，明天上午十点，我还在这里等着你，今天就到次为止，你可以回去考虑考虑。”

    本来扎克伯格是信心十足来的，走的时候却有点狼狈。

    看着远去的扎克伯格，连路璐都有点同情他，谁叫他遇到了李锋这么个怪胎。

    对此，路璐还好奇的问李锋：“你觉得他会这么做吗？”

    李锋对此肯定的说：“放心吧，他一定会这样做的，明天我们再来吧，再不走我酒力就上来了，就走不动了。”

    在电影《社交网络》中，扎克伯格先是在合同中设计，把自己联合创始人萨瓦林赶走；接着，又把陷害自己的“创业导师”帕克私藏毒品，把帕克赶出公司，

    虽然电影中，关于Facebook的创始过程很多是杜撰夸张过的，但不可否认的是，扎克伯格不但把自己的联合创始人萨瓦林，还把自己的“创业导师”帕克，赶出Facebook是真实的。