    林零和萧晴也很开心，终于靠着自己的能力赚到大量转生点了！

    “慕白，谢谢你！”林零看向慕白，眼中满是感激，似乎还带着点其他的情绪。

    萧晴看向慕白就纯粹多了，只觉得好闺蜜的朋友人品杠杠滴。

    慕白轻轻一笑，“咱们是队友嘛！”

    林零看向慕白，重重点头：“对，咱们是队友！”

    萧晴见状，顿时不乐意了，“还有我呢！”

    慕白哈哈一笑：“你也是我的队友！”

    萧晴琼鼻一皱，轻哼一声：“这还差不多！”

    当晚，三人在古洞府中休息，准备次日前往核心圈的凤鸣山。

    夜晚，炼丹房中，林零和萧晴两人躺在一起，聊着聊着忽然聊到了慕白身上。

    “零零，你和慕白是怎么认识的？”萧晴好奇道，对于她们来说，想要相信一个外人太难了，但林零却和慕白相处得很好，压根就不像是外界林家大小姐的性格。

    谈起这个，林零顿时有些不好意思：“我前几天不是被秦少煌那个王八蛋伏击了嘛，最后不得不选择了破碎空间逃遁，没想到刚好掉在了他的怀里……”

    萧晴顿时瞪大了眼睛：“哇，这也太有缘了吧，好浪漫呀……”

    “感觉老实交代，你是不是看上他了？！”

    “我怎么可能会看上他，我只是觉得他人品不错，运气也好，实力也足够……”林零果断否认道，“哼，我看是你看上他了吧，要不要我帮你说媒拉纤啊，死丫头！”

    萧晴顿时笑了：“好呀好呀，我早就想找个这么帅的男朋友了……”

    “……”林零顿时无语了，没见过这么不要脸的女人！

    哼，我才不会帮你呢……

    次日一早，三人继续乘坐着巨型木偶人，前往核心圈。

    天骄秘境的内圈并不大，再加上巨型木偶人实力强悍，三人行进的速度很快，没两天功夫，就已经出现在了内圈和核心圈的分界线——熔岩之河边上！

    根据地图显示，核心圈被内圈完全包围，被一条神奇的河流环绕，那就是熔岩与寒冰之河！

    一半是熔岩，一半是寒冰！

    显然，这就是天骄秘境对考生的考验！

    慕白操控着巨型木偶人矗立在熔岩之河旁，只感觉一阵阵高温扑面而来，毫无疑问，岩浆里的温度更高！

    更夸张的是，熔岩之河足足有十公里宽，那恐怖的高温把河道上空的空间都扭曲了，想要飞过去似乎不太可能！

    忽然，萧晴叫道：“快看，岩浆里还有妖兽！”

    慕白仔细一看，果然如此，岩浆里生活着大量的岩浆系妖兽，有熔岩巨鳄、岩浆食人鱼、岩浆蝾螈、烈焰蠕虫等等，几乎都是罡煞境的气息，看得慕白头皮发麻。

    显然，想要过河绝不是一件容易的事情！

    “慕白，你有什么好办法吗？”林零也感觉到了棘手，不由得看向了慕白。

    慕白耸耸肩道：“我倒是问题不大，主要是你们！”

    林零：“……”

    萧晴：“……”

    有着虚空遁术和九霄御宇神光，就算是被扭曲的空间，慕白依然能够快速通过。

    不过林零就不一样了，修炼的几乎都是大范围破坏性法术，想要安然无恙通过熔岩之河难度比较高。

    萧晴翻了个白眼：“零零，早就和你说啦，你的攻击力虽然强，但防御和速度不行，是很大弱点！”

    林零有些不开心，小脸都皱到了一起：“天灾之书上有防御和速度法术，可是我还没修炼……”

    天灾之书，可以说攘括了大部分天灾法术，但就破坏力来说，甚至还在八九玄功之上。

    见到慕白三人想要渡河，原本在熔岩之河观察的其他人都围了过来，似乎是想要了解熔岩之河的危险。

    对此，慕白三人都没有理会，而是看向了林零：“林零，你有哪些法术，我帮你想想！”

    其实慕白这个要求很突兀，因为法术是极度私有的东西，一旦泄露，是个不大不小的麻烦。

    但林零却想都没想就把自己的十道法术简单介绍了一遍……

    “灭日雷龙、风暴之灾、冰雪世界、火山喷发、海啸滔天、零度寒潮……等等，海啸滔天？零度寒潮？！”

    念着林零的法术，慕白顿时眼睛一亮，有了一个想法。

    “林零，你先施放海啸滔天，随后立即施展零度寒潮，趁着温度降下来的瞬间，你快速通过！”

    “虽然在熔岩之河中，这两道法术的维持时间不会很久，但也足够你走出一段距离……”

    “到时你就重复这个动作，最终抵达对岸！”

    “重复施放海啸和寒潮？”林零一点就透，很快就明白了要点，小脸蛋终于舒缓了不少：“连续阳罡法术，我还没试过，我尽力吧！”

    这时候，林零终于发现自己之前只顾着破坏力，竟然忽视了这么严重的问题，顿时有些羞赧，自己可是堂堂神体觉醒者呢……

    “晴晴，我错了……”林零低声道。

    萧晴在一旁翻了个白眼：“早就提醒你啦，可是你说这些法术都很强大，我能有什么办法！”

    “……”

    经过短暂的休息之后，林零率先渡河，伴随着滔天浪声，一道滔天巨浪猛然席卷了熔岩之河，刹那间，海水与熔岩之河相互接触，发出了剧烈的滋滋声，漫天水汽蒸腾而出！

    林零没有犹豫，快速施展出零度寒潮！

    顿时间，这一段熔岩之河的温度在迅速降低，那还没有消散的海水直接将河面冰封了！

    “果然有效！”林零带着几分兴奋，径直踏上了冰面！

    冰与岩浆的接触，蒸腾出了大量的水汽，大量大量的冰面开始被破坏，好在这时候，林零第二次释放了海啸……

    不远处，看着林零渡河全程的所有人全都惊呆了，还可以这样子通过？！

    “全程阳罡法术，这是硬生生闯过去的啊！”

    “像我们没到阳罡境的就麻烦了……”

    “该死的，阴煞境能通过才怪了！”

    五分钟后，林零喘着粗气，脸色苍白着终于踏上了河对岸。

    而林零不知道的是，她的两道法术再次被慕白烙印成功！

    至此，慕白已经掌握了末日雷龙、海啸滔天、零度寒潮三个烙印而来的阳罡法术！

