
风云菱看看他身后，是走廊，她的后面也是走廊，看清楚点，就好像是建造在山壁上的长廊样子的古色古香的壁楼。

“冯悦，你到底要干什么？我和你无冤无仇，我们也不熟悉吧！”风云菱怒道，“王爷他们人呢？”

冯悦双手负背，笑得很是温和道：“他们已经送回客栈去了，明日他们也会正常离开凤溪镇，前往西部雾蓝城。”

风云菱一听到是松口气。

“冯少，你我似乎都不认识，你抓我是为何？”风云菱实在觉得很奇怪，她想要弄清楚，特别她看着冯悦应该不是什么坏人。

冯悦转头看向外面的山崖之外，那西边的月亮在一片上雾之中毛茸茸的，让风云菱的心情也跟着暗沉。

“你很像一个熟人。”冯悦盯着风云菱的脸蛋道。

风云菱挑眉道：“哦？谁？我爹还是我娘？”风云菱心想不会用这种借口来搭讪吧。

冯悦嘴角抽搐一下，目光紧紧的盯着风云菱的脸蛋，那目光的探索意味很足。

“冯少，说啊，到底是你哪个熟人，你说了我也许知道不是吗？”风云菱实在不太喜欢他的目光，之前还好点，现在越来越有侵略性了。

冯悦不说话，风云菱一口气越来越火大。

“冯少，还真看不出来你长得不错，却是这么一个小人，你这叫强抢民女懂吗？”风云菱气恼道。

冯悦突然噗嗤一笑道：“风大小姐，没这么严重吧，这里山清水秀，你可以当这里是自己的家，好好住一段时间如何？”

“你这人是不是有病？讲不讲道理的！你要不说清楚，就别怪我对你不客气！”风云菱本来是想知道这家伙到底是什么目的，但显然他一点也不想说。

冯悦又转头看她，随即道：“风大小姐，在这里，没有我的帮助，你是无法离开的。”说完冯悦就转身走了。

风云菱目瞪口呆，随即她开始沿着走道查看地方，很快她就发现冯悦说的是真话！

因为她被困在了一座山上，还是风景很优美的山，这座山很高，而且是独立的，她要出去就只能下山，而此刻的她站的地方，在半山腰的上面，要下去只有一条山梯，看着很危险的样子。

四周青山环绕，下面居然还看到了河流，她猛地记起楚炎洌之前说的话。

冯悦坐在这里是五年了，他是因为喜欢这里的环境，还有特别喜欢凤溪镇后面的一条青江。

风云菱看着下面那一条长长的银链，猜想应该就是青江了，因为这点时间，冯悦不可能把自己带到很远的地方去。

只是现在的情况让她有点无措，就算她有研究所空间，她也很难离开，这里山势高，又四周没啥着落的，方向感都没有，还有下面看不清楚，会不会都是森林，里面可是有野兽毒蛇的。

所以她也不能贸贸然就走，何况她对这个冯悦真的还有点好奇，他到底要干什么呢？

他说的像一个熟人，到底又是谁？他又为何不说？就这么关着自己有意思吗？

风云菱转来转去，转了一大圈，浑身都被凌晨的山雾和山风吹的冰凉。

这个地方除了一圈走廊之外，挖了山中的方向就是阁楼，不过都是雕梁画栋，很是美观，这要是年纪大了，来这里养老到是不错的地方。

风云菱回到自己的厢房前，左右都有厢房，雕花窗户很是美丽精致，但是没有人住。

她不可能睡着，站在栏杆处，看着晨光慢慢的亮起来，心里思绪万千。

不知道楚炎洌他们怎么样了。

而此刻的楚炎洌，江无恒和逐浪并不是被黑衣人背去客栈，而是直接扔在了马车上，驾车狂奔，而在客栈里的金钟久等不到人回来，最后被窗外动静惊醒，出去一看是一只箭射在柱子上。

箭下带了一张纸，上面写着是：雾蓝城出事，本王带风云菱先赶去，队伍后面跟上。”

最下面是一个楚炎洌的印章，这让金钟顿时紧张，连忙叫大家起床，和几个暗卫商量一下后，连忙赶着马车前往雾蓝城。

因为他们不知道雾蓝城发生什么事了，而他们也都知道王爷的印章，不会有错。

而且就算怀疑，以楚炎洌的本事，谁能强迫他拿出印章？

一帮人匆匆忙忙的带着马车上路了。

而楚炎洌他们的马车速度很快，等天亮的时候就已经离开凤溪镇很远了。

当外面响起鸟叫的时候，楚炎洌迷迷糊糊的睁开了眼睛，随即感觉脑袋很疼，昏昏沉沉的。

但马上他就一个机灵坐了起来，看到自己躺在马车里，而江无恒和逐浪还在昏迷中，他立刻面色大变，直接蹿了两人一脚。

江无恒和逐浪都痛得叫了一声后睁开眼睛，随即看到面色漆黑的楚炎洌都愣懵了。

楚炎洌已经直接出了马车，一看，居然是在一条道路上，两边都是树林，路的宽度也不大，这个时间两边都没有来往的人。

眼前的马车到是不小，车厢外面还比较不错，就是没有马儿拉了。

“炎洌，出了什么事？云菱呢！”江无恒和逐浪都冲了出来，看到眼前的情景都愣住了，前后看来看去，“这里是哪里？”

“我们都被冯悦下药了，云菱不见了！”楚炎洌神韵冷冽无比，没想到冯悦这个都认识了将近五年的人，居然会做这种事情。

江无恒面色苍白如纸，嘴唇都抖了道：“冯悦，冯悦为何要这么做？”

楚炎洌狠狠地扫了他一眼，随即看看四周，立刻道：“先看看这是什么地方，我们必须要去救云菱！”

江无恒立刻反应过来，三人才纷纷跃上树木，但一看都傻眼了。

“这，这里是过凤溪镇一天后的那段路吧？”江无恒看了之后很震惊，“怎么可能，过去多久了？一晚上也不可能跑这么远啊？”

楚炎洌和逐浪也面色难看，逐浪点头道：“这里叫万青路，这一条路有将近百里，都是差不多的景色，但离开凤溪镇有点远了，这马车有这么快吗？难道已经过了一天一夜了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732870"  chaptername="第295章">加入书签</a>
</div>
