    阿拉知院穿着破烂棉袄，正在寒风里清理粪坑。

    对，就是粪坑。

    瓦剌兵驻扎居庸关的时候，随意拉屎撒尿，弄的关内屎尿味儿随处可寻。

    苏城直接把胡同派了出来，收拾关内的屎尿。

    胡同倒也干脆，把俘虏都拉出来, 你们瓦剌兵拉的尿的，那就你们瓦剌兵自己搞起来。

    俘虏营后面挖了好大一坑，堆放这些屎尿。

    不过有些兵就是贱皮子，明明向前一步就能尿进大坑，他非要靠着边来，一来二去，只是半天功夫粪坑边上就满是屎尿。

    阿拉知院就在这干铲屎的活儿，把坑边上的铲进坑里去。

    开始的时候阿拉知院还捏着鼻子，不过北风一吹, 臭味儿根本就遮不住，闻的多了，阿拉知院索性就不再捏鼻子了。

    天寒地冻，若是刚拉出来还好些，能够被轻易铲起，丢到坑里去，不过那些时间长的，基本都被死死的冻在地上，阿拉知院挥舞铁锹的时候还不敢过于用力，生怕一不小心铲破了，那就惨了。

    这活不是人能干的啊！

    阿拉知院心中骂娘不已，明军真不是东西，士可杀不可辱。

    老子要是能回到瓦剌，这辈子再也不踏上明人的土地。

    “快点干。”

    旁边的镇抚兵训斥着阿拉知院，语气里满是得意，这位可是瓦剌人的平章, 部族首领, 大人物，还不是得来给老子铲屎，然后站在坑边上又尿了一泡。

    阿拉知院看了镇抚兵一眼，恨恨的把头低下了。

    这帮子镇抚兵真不是东西，不知道老子一天没有进油水了吗，饭都不给一口，还让我快点干。

    “啪”

    提上裤子的镇抚兵一鞭子甩在了阿拉知院后背上。

    “还敢瞪眼，信不信老子抽死你。”

    阿拉知院穿着大棉袄，鞭子抽在后背上，疼倒是不疼，不过感觉很屈辱，尤其是俘虏营内有不少还是自己的老部下。

    天完全黑了，镇抚兵受不了冬夜凛冽的寒风，于是把阿拉知院带回了营内。

    阿拉知院入了营，立即有部族兵过来侍候他，拿来了私藏的干馒头，用缺口的黑瓷碗端来了水。

    饿急了的阿拉知院一口啃在干馒头上，嘎巴一声, 立即就把牙齿给硌掉一个。

    吐出带血的牙齿, 阿拉知院劈头给了送馒头的阿木尔一巴掌：

    “娘的，这么硬也不提前跟老子说一声, 一颗牙齿就这样没了。”

    阿木尔不敢反驳，只是一个劲儿的赔笑，脸上堆满了谄媚。

    他是与阿拉知院被俘的时间就差了个前后脚，辗转被押运，属于瓦剌人的傲气已经被刑罚跟饥饿消磨干净了，若不是有回家的希望，他才不会伺候阿拉知院，这半块馒头早就落进自己肚子了。

    阿拉知院先喝了口水，这才用力啃了一小口，慢慢咀嚼着，咽了下去。

    “联络的怎么样，部族的人有多少，能够听咱指挥的有多少？”

    阿拉知院吃下馒头，消减了肚子里的饥火，问着旁边的阿木尔跟几个亲卫。

    几人对望一眼，脸上都是难色，因为被明军俘虏，大家都是俘虏，根本就不卖阿拉知院的面子。

    “咱们麾下的兵被拉走了几个。”

    阿木尔羞愧的低下了头。

    阿拉知院顿时大怒，把缺口的黑瓷碗丢在地上，怒问：

    “为什么？”

    阿木尔不敢说。

    阿拉知院一指另外一个亲卫：

    “速不台，你说。”

    速不台被点了名，不敢推脱，只得为难的说着：

    “他们说、说……”

    “说什么？结结巴巴，跟个娘儿一样，小心老子鞭死你。”

    阿拉知院不耐烦了，也就是手里没鞭子，否则早就抽这俩人了。

    速不台只得继续说了：

    “他们说，不想听一个挖粪的指挥，平章你去挖粪，太丢我瓦剌勇士的脸面了。”

    “啪”

    速不台被一掌扇飞，两颗牙混着血与口水飞了出去。

    阿木尔看着被扇个半死的伙伴，心中庆幸不已，幸亏咱熟知平章的脾气，刚才没敢说。

    哎，速不台真惨。

    “啪啪啪”

    拍巴掌的声音在营帐门口响起。

    暴怒的阿拉知院向营门口看去，只见披着貂裘的苏城正站在门口，几个镇抚兵挥舞着鞭子，如狼似虎冲了进来。

    阿拉知院如同被兜头浇了一盆冷水，麻溜的抱头蹲下，听着那两个镇抚兵的鞭子在人群中抽开了花，心中不禁庆幸自己反应够快。

    苏城进了营帐，到了阿拉知院面前：

    “我来跟你谈件交易。”

    阿拉知院闻言站了起来，看着苏城问了：

    “什么交易？”

    苏城看着阿拉知院：

    “给你一个回归瓦剌部，重回平章之位的机会。”

    阿拉知院的眼睛立即就亮了起来，呼吸也变的粗重起来了。

    回归瓦剌，那就不用铲屎了，他恨死铲屎了，尤其是冬天铲屎，这真不是人能干的活儿。

    “我需要付出是什么代价？”

    阿拉知院忐忑的问着。

    他不敢跟苏城讨价还价，这人太狠了根本不给自己讨价的机会。

    阿拉知院心中纠结，如果苏城开价太高，他给不起，这能够回归瓦剌部的机会擦肩而过，自己明天是不是还要去铲屎。

    苏城目光扫过营帐内的其余瓦剌兵，只见在两个镇抚兵的驱赶下，几十个人都缩到了角落里，人挤人，却是屁也不敢放一个。

    战场上杀人如麻的瓦剌精骑，失去了马匹兵甲，没了精气神，也不过是普通的血肉之躯。

    “带我军入草原，追上也先的队伍，把被劫掠的明人抢夺回来。”

    阿拉知院的眼睛亮了，如果仅仅是这样的话，这事情似乎不难办。

    不过我可是瓦剌部平章，苏城会这么容易就把我放了，只是带路，这简直不要太容易。

    “没有别的要求了？”

    阿拉知院忐忑的看着苏城。

    苏城指了指周遭的瓦剌兵：

    “你可以把他们都带回去，作为你复位的人马，甚至如果条件允许，我可以帮你称雄瓦剌部。”

    “如果你足够聪明，我甚至可以奏请皇上，封你为瓦剌的王爷，如也先一样。”

    苏城描绘的画面一下就把阿拉知院吸引了。

    一边是冻的硬邦邦的屎尿，一边是回归瓦剌，重登平章之位，甚至是登上如同也先一样的王爷之位。

    “我需要明军的支持。”

    阿拉知院看着苏城，斟酌着说了。

    如果称王，势必要与也先决裂，接受明廷的册封，甚至要做好与脱脱不花可汗决裂的准备。

    但是，如果有明军的支持，不，是有苏城的支持，这些，似乎都不算什么事儿。

    刚才从周遭的俘虏口中，阿拉知院已经听说了，赛刊王两万精骑被击溃，也先太师四万精骑被击溃，若不是有明朝的太上皇作为筹码，太师这次就又被明军俘虏了。

    恩，我为什么用又？

    苏城用兵，瓦剌人之中，没有他的对手。

    有苏城的支持，自己就能立于不败。

    阿拉知院看着苏城，满脸赤诚：

    “如果你能领兵支持我，我现在就可以做出承诺，我蒙古诸部，世代必臣服于大明皇帝脚下，臣服于苏城将军脚下。”

