    路人之家，平风坊市内一家各方面都不错的茶馆，陈子漠这次参加的交流会便在这里举行。

    二楼，陈子漠在茶馆小二的引路下，来到二楼最深处的一间包厢外。

    心情不错的陈子漠给了小二一块下品灵石，随后缓慢的便推门而入。

    包厢很大，容纳二三十人丝毫没有压力。

    环境和采光都很不错，在这里可以闻到淡淡的茶香，让人精神一震。

    陈子漠推门而入，立即将包厢内八个筑基修士的目光吸引了过来。

    七男一女，老头居多。

    陈子漠目光往包厢里一扫，很快就看到了坐在包厢左边区域的李旭和他身旁的两个修士。

    陈子漠看到李旭，李旭自然也看到陈子漠，随即站起来招呼道。

    “陈道友，这边。”

    李旭一开口，在场的修士都知道来人是谁了，纷纷向陈子漠表露出善意的笑容。

    对于这些突如其来的善意，陈子漠全都以不失礼貌的微笑回应。

    在来之前，陈子漠已经知道来参加交流会的全是三阶符篆师。

    也正是如此，陈子漠才接受了李旭的邀请，出关来参加这场交流会。

    因为灵根的差异，每个符篆师走的道路并不相同。

    就比如李旭，他的符篆之路是以火符为主，其他属性的灵符为辅。

    不同的道路有不同的走法，但终究有共同之处。

    取众家之长，补己家之短，这是陈子漠来参加这次交流会的主要目的。

    在陈子漠闭关提升符篆术的这两个月，李旭跟一些相熟的三阶符篆师提起过陈子漠，并在无意间将陈子漠三阶雷符师的身份透露出去。

    平风坊市的符篆师就只有那么几个，一传十，十传百，很快所有的三阶符篆师都知道了陈子漠的不存在。

    李旭邀请陈子漠参加这次交流会，有一部分原因就是一些符篆师想往雷符方面发展，想找陈子漠取取经。

    来到李旭所在的包厢左边，陈子漠找了一个位置坐下，带着笑容的看向与李旭交好的两个符篆师。

    “陈道友，我来给你介绍一下这两位道友。”

    “这位是王道友，这位是黄仙子。”

    将身旁的两位符篆师给陈子漠介绍之后，李旭还给陈子漠秘密传音道。

    “陈道友，这位王道友是三阶上品符篆师，在土属性灵符一道上很有研究，能画三阶上品土遁符。”

    听到三阶上品土遁符，陈子漠不由得多看了两眼不远处的那位身着灰色长袍，一身道士打扮的白发老者。

    至于另一位黄仙子，陈子漠也打探了两眼，一个容貌尚可的筑基女修。

    “陈某见过两位道友，还望两位道友不宁赐教。”

    “陈道友客气了！”

    “道友既然是李道友的朋友，那就贫道的朋友，贫道能为道友解惑是贫道的荣幸。”

    “贫道近来对雷符略有兴趣，还望道友不宁赐教。”

    王姓老者一番话下来，陈子漠算是明白了。

    互惠互利，陈子漠自然是不介意的，不过对方必须得拿出诚意才行。

    至于黄姓女修，只是礼貌性的和陈子漠打了一个招呼，随后便自顾自的坐在位置上等其他人。

    李旭曾经研究过一段雷符，也向陈子漠请教过几次，可最后的结果却是难以接受的。

    从那之后，李旭就连雷符放弃了，一门心思的专研自己擅长的火符。

    于是乎，陈子漠和王姓老者在那里交流符篆术，李旭和黄姓女修坐在位置上闭目养神。

    王姓老者确实很有诚意，给陈子漠讲的都是一些非常实用的画符技巧，没有那些中听不中用得东西。

    尤其是画土遁符的技巧，王姓老者讲得特别仔细。陈子漠提出的问题，王姓老者也都为陈子漠一一讲解。

    一番交流之后，陈子漠在画土属性灵符遇到的问题游刃而解，这让陈子漠感觉自己回去就可以尝试画三阶下品土遁符。

    对方这么热情主动，陈子漠也没有藏私，把画雷符需要注意的地方和技巧一一为对方讲解。

    对于王姓老者提出的问题，陈子漠也是非常耐心的为他讲解，直到对方听明白为止。

    两人交流到最后，王姓老者问了陈子漠一个问题。

    “陈道友，没有雷灵根就真的不能画出雷符？”

    听到王姓老者问出这个问题，一旁的李旭和黄姓女修也来了精神，想听听陈子漠的说法。

    王姓老者想画雷符不是心血来潮，而是很久以前就有这个想法。

    只是王姓老者以前为修炼资源奔波，没有太多时间来研究雷符，也就将雷符放在一边去了。

    如今道途无望，有灵石又有时间，王姓老者就开始继续研究雷符，想在有生之年成为一名雷符师。

    只是这么多年来，花了不少灵石，问了不少认识的符篆师，可最后却依旧没能摸到雷符的门槛，成功画出一张雷符师。

    这让王姓老者不由得怀疑自己在一本游记上看到的案例，没有雷灵根也可以画雷符的案例。

    也正是看到这个案例，王姓老者才会心生成为雷符师的想法。

    这就是散修的悲哀，没有长辈的指导就算了，连一些比较隐秘的知识都未必知道。

    就比如现在，陈子漠可以在家族藏经阁轻松弄清楚的问题，他们却一直找不到答案。

    “雷符不是所有修士都可以的画的，但也不是一定需要有雷灵根才可以画雷符。”

    一共有三类修士可以画雷符，除了雷灵根修士和同时拥有金灵根和水灵根的修士外，掌握一些雷属性重宝也是可以的。

    少数特殊的雷属性重宝可以让修士对雷灵力拥有一定的掌控力。

    只要对雷灵力拥有掌控力，那画雷符就不是完全没可能的。

    听到陈子漠的话后，李旭和黄姓女修一副恍然大悟，而王姓老者却是面如死灰的盯着眼前的灵茶。

    从王姓老者的表现，陈子漠三人一切都明白了，此时也不知道该说什么。

    在陈子漠和王姓老者交流的这段时间里，又有不少受邀请符篆师走进了包厢，包厢内的修士一下子就增加到十几人。

    不过这场交流会的举办者还没有到场，已经到了的符篆师都找到相熟的符篆师交流交流感情。

