    “轰！”

    轰的一声巨响，整个酒店一楼的窗户纷纷破碎。

    在我体内鬼气暴涌而出的一刹那，门外几乎所有的鬼都转移了目标，一脸兴奋的扑向了我。

    “滚开！”我强行轰开一条通道，然后在那胖子惊骇欲绝的目光中，一巴掌扇在了他的大脸盘子上。

    “啪！”胖子被扇的倒飞了出去，沿途一口鲜血狂奔而出，半边脸的牙齿都被这一巴掌拍成了粉末，然后狠狠地撞在了酒店对面居民楼的墙壁上，力道之大，竟然直接镶进了墙里。

    “噗嗤！”胖子又是一口鲜血狂喷而出，在他的脸上，出现一个令人心寒的血红巴掌印。

    “怎么可能...你怎么会这么强...”胖子艰难的从墙壁里爬了出来，抹了一把嘴角的血液，震惊的喃喃道：“我在沙城从没见过你...你...”

    胖子还欲说些什么，就一脸难以置信的看向了自己的胸口。

    在他的胸口处，一个围绕着浅蓝色鬼气的匕首，插在了上面，在匕首的四周，鲜红的颜色犹如染了墨水的清水一般，迅速在他的衣服上蔓延...而在他的面前，一个浑身散发着浅蓝色鬼气的俊秀少年，正淡漠的看着他，手掌之上，还保留一个投掷的动作...

    “这次...栽了...”视线黑暗之前，他懊悔的喃喃道。

    胖子的身体，缓缓的倒在了地上，旋即溅起了一片尘土...

    “不可能！”这个时候，黑炭青年才从先前的变故中回过神来，他难以置信的失声尖叫道：“你怎么可能这么强？在沙城我可没见过你这号人物啊...”

    要知道，这黑炭青年可是精明的很，在沙城的这几天，他早就摸透了沙城的各个势力，凡是实力较强的班级，他都不会去招惹。而今天他遇见了一群生面孔，本以为只是一群软柿子，但没想到...竟然是一块铁板！硬邦邦的铁板...

    黑炭青年此时的内心是无比震惊的，因为他和胖子的实力相仿，既然面前的少年能够迅速的杀了胖子，那就是说，杀了他恐怕也没多大问题。

    想到这里，黑炭青年的脸上浮现了豆大的汗水，黑炭一般的脸上，浮现一抹惊恐之色，是他哆哆嗦嗦的说道：“大哥..饶命啊...是我有眼不识泰山...我向你们道歉，我...嗷！”

    话音未落，我一脚就踹在了他的身上，旋即黑炭青年便是嗷的一声惨叫，身体犹如断了线的风筝一般，倒飞而去。巧合的是，他正好飞到了胖子的身边，撞在了同一面墙壁上...

    而在黑炭青年的一旁，死不瞑目的胖子，以及地上的一滩血迹，更是让黑炭青年感到有一种无比压抑的恐惧....

    “我都向你们道歉了...为什么还是不放过我...”黑炭青年猛的吐了口鲜血，缓缓地立起身子，虚弱的问道，在他的眼中，隐晦的掠过一抹怨毒。

    “轰！”没有理会他的问题，我淡漠的看了他一眼后，又是一脚踹在了他的身上，那片墙壁终归是承受不住，轰然倒塌。

    之前那个胖子和黑炭青年的所作所为，我见得一清二楚。如果说他们只是抢鬼晶的话，我顶多暴揍他们一顿，然后夺回鬼晶。但是，他们竟然害死了萧雨晨和郑笑笑，这是让我不论如何都是无法饶恕的...而且，若我们现在没有战胜他们的实力，恐怕我们现在的下场，也好不到哪去！

    这些天的经历，使我深刻体会到了，在这个对抗赛世界，实力就是一切，若是没有足够的实力，你便是案板上的鱼肉，任人宰割！

    而且，若我想带着同学们活着回去，我需要的，依旧是实力！否则，即便我们活着回去，也会被班主任抹杀！

    我缓缓的走到那面倒塌的墙壁旁边，从胖子的身上，拔出了恶灵匕首，然后在胖子衣服上干净的地方，擦了擦恶灵匕首上面的血迹。

    “哗啦...”黑炭青年好不容易才从碎成断砖断瓦的墙壁中爬了出来。

    “不就是杀了你们两个人么...”他怨毒的看了我一眼，不甘的说道：“大不了你也从我的班级里选两个人，你可以随意挑选...对了，我们班级有两个姿色不错的女生，你若是喜欢，可以让她们好好服侍你...”

    我依旧没有理会这黑炭青年的话语，而是拿着恶灵匕首，慢悠悠的走向黑炭青年，轻轻的脚步声，此刻竟犹如死神的催命铃声一般，响在黑炭青年的心头之上。

    见我拿着恶灵匕首，正一脸淡漠的不断接近，黑炭青年的心理防线完全崩溃了，他跪在地上，不断地磕着头，一把鼻涕一把泪泪的说道：“求求你放过我吧...我知道错了...我不是人，我是畜生！”黑炭青年一边说，一边扇着自己的耳光。

    我站在黑炭青年的身边，幽幽的说道：“血债血偿，下去陪葬吧...”

    “你给我一个改过自新的机会吧...求求你...”黑炭青年眼露哀求的看着我，说道：“你想要我做什么都可以，以后我就是你的手下，我可以把我收集的鬼晶都给你，班里的女孩也随你挑选，只求你能饶我一命...”说到这里，黑炭青年的眼光闪过一抹寒芒，然后从背后掏出一把刀子，在刀子上，覆盖着一层淡淡的紫色鬼气，旋即他猛地朝我的脖子划了过来...

    这一刀下去，若是划中了，恐怕我连治疗的机会都不曾拥有，便会含恨九泉。

    见状，黑炭青年的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，然而，笑容还没彻底扬起，便是陡然凝固。

    在那把刀子前面，一只手掌，悄然出现，任凭黑炭青年如何用力，刀子都无法前进分毫，很快，在那手掌之上，汹涌的浅蓝色鬼气暴涌而出，在浅蓝色鬼气出现的一刹那，原本笼罩在刀子上面的紫色鬼气顷刻间就被震成了虚无...

    与此同时，面前的俊秀少年眼中寒光一闪，白皙的手掌紧紧的握住黑炭青年犹如黑炭般的手掌，然后强行调转方向，猛地朝着黑炭青年的胸口上刺去！

    “啊！”黑炭青年尖叫了一声，双手死死的抵住刀子，不得不说，人在濒死时的潜能还是巨大的，刀子竟然硬生生的被他挪开了一段距离，堪堪避开了心脏，刺在了他的腹部。

    顿时，鲜血犹如不要钱一般，猛地喷洒而出，在他的腹部，浓郁的浅蓝色鬼气疯狂的朝着他的伤口处涌入体内，虚弱的紫色鬼气正试图往外驱除浅蓝色鬼气，但紫色鬼气显然不是对手，于是，越来越多的浅蓝色鬼气涌入了黑炭青年的体内。

    要知道，不同的鬼气是不兼容的，照这个趋势下去，待鬼气一爆，黑炭青年必死无疑！

    黑炭青年显然也发现自己离死不远，但他还做着最后的挣扎，他怨毒的看向我，说道：“住手！我是七统领杨默的手下，我定期会向他进贡鬼晶！所以你不能杀我...”

    “七统领杨默？”闻言，我顿时一惊，手中喷薄而出的浅蓝色鬼气也因此而少了许多。

    见状，黑炭青年大喜，他一边驱除着体内的浅蓝色鬼气，一边说道：“还算你小子识相..七统领大人最要脸面，若你杀了我，那便是和七统领大人结成了死仇，以他的性格，他是绝对不会放过你的...”

    黑炭青年话虽这么说，但他心里已经打定了主意，若他能活着回去，定要在七统领面前谗言一句，到时候，他再来血洗了面前这少年的班级，让他尝尝求生不得、求死不能的滋味。

    “是么...”我笑了笑，说道：“说的就像我放过你之后...七统领就不会找我麻烦似的...”说完，我便干脆利落的拿出一直未用的恶灵匕首，猛地刺在了黑炭青年的胸口之上...

