    太阳进攻，纳什再次突破了利文斯顿。

    对上其他人，利文斯顿是个合格的首发。

    但是对上纳什，他在经验上还要吃点亏。

    米尔萨普补防，纳什将球一抛，斯塔达迈尔就起飞，将球扣入了篮框。

    太阳球迷欢呼起来，这是纳什和斯塔达迈尔的经典配合。

    靠着这样的配合，他们拿到过联盟第一的战绩。

    攻守转换，何星辉无球跑动，马盖蒂帮忙挡人，何星辉接球出手，球进。

    这是快船的经典配合。

    这年头，谁家还没点绝活呀。

    打了6分钟，18比17，快船还领先着一分呢。

    由于打的太流畅，两队教练都没叫暂停，于是出现官方暂停，强行让两队停下来，卖点广告。

    坐在替补席上，利文斯顿问何星辉：“我该怎么样对付纳什？”

    球队虽然领先，但他个人打的并不好，比之前两场比赛差了许多，他的内心也在急。

    利文斯顿记得，上个赛季何星辉对位纳什的时候，就占尽便宜。

    这问题把何星辉给难到了。

    如果一句话就能帮利文斯顿达到纳什那种水平，那他更应该转行做教练，带一支纯中国球员组成的球队在NBA里厮杀。

    何星辉想了想，指着纳什的老婆说道：“看到纳什老婆没，待会你在场上假装摔倒，故意倒向艾莉西亚，最好倒到她的怀里，再和艾莉西亚友好的交流两句。这样一来，纳什的情绪就会失控，影响发挥。”

    “......”

    利文斯顿一脸的坏笑，何星辉的主意太损了。

    快船其他球员闻言也是眼前一亮，他们觉得这个办法不止可以用到纳什身上，只要其他队球员的老婆和女朋友来了现场看球，都可以这样做。

    暂停结束，众人再次回到场上。

    太阳进攻，纳什突破分球，马里昂冲击篮框打进。

    快船进攻，何星辉也是突破分球，马盖蒂杀到篮下造了斯塔达迈尔犯规，两罚全中。

    攻守转换，纳什在三分线外出手，球进。

    何星辉立即给予回应，同样也中三分。

    “啧啧啧......这比赛真是精彩。”

    史密斯说。

    “纳什的攻击欲望比上个赛季强了好多，他实现了自我突破，真难得。”

    巴克利说。

    一般球员打了11个赛季，要么退役，要么状态在下滑。

    打了11个赛季还在进步的球员，着实罕见。

    “就是不知道进步了纳什，能不能击败表哥。看起来，表哥也在进步呀，和他同期的球员，真是艰难。”

    史密斯感慨道。

    球场上，斯塔达迈尔再打一铁。

    看样子，他的状态还没有恢复。

    不过，反过来，米尔萨普也在斯塔达迈尔的干扰下打铁。

    这是成长中必须交的学费，打铁数太少的人，都不好意思说自己是球星。

    哪怕是纳什，生涯打铁数都超过了六千。

    第一节打完，34比32，快船领先着2分。

    双方替补上场。

    太阳这边控卫是从森林狼引进的马库斯班克斯，一个实力还算合格的替补，这两个赛季正处于他的颠峰，场均能拿个10分左右。

    琼斯，帕特博克，迪奥，马科斯。

    这个替补阵容，和其他队的替补比起来，处于中等水平。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，克雷格，辛格尔顿，帕金斯。

    和太阳的替补，半斤八两。

    比赛开打，太阳以迪奥为核心，打的是团队配合。

    快船这边，则是更多的依赖莫布里的个人能力。

    菜鸟互啄了4分钟，何星辉上，把克雷格换下。

    要争得分王，出场时间就得有所保证。

    好在现在何星辉的体力，已经能够应付这种强度，场均打个40分钟没什么问题。实在不行，也有体力药剂。

    和何星辉一同上场的还有诺汶。

    虽然他比帕金斯要弱那么一点点，但影响不大，他上场还能和何星辉打点配合呢。

    太阳这边也换上了拉加贝尔。

    比赛继续。

    何星辉一上场，球权立即就到了他的手上。

    他在三分线外控球，琼斯贴上。

    “禁赛的滋味怎么样？”

    何星辉也没什么好喷的，只能旧事重提。

    琼斯闻言只能咬牙切齿。

    上个赛季，作为和快船斗殴的始作俑者，他受到了联盟和球队的双重处罚。

    话音刚落，何星辉就完成了突破。

    拉加贝尔补防，何星辉分球，莫布里得到出手机会，拿下两分。

    “待会换防。”

    拉加贝尔说道，这等于是否认了琼斯的防守。

    但琼斯只能点头，没有反驳。

    攻守转换，太阳的进攻出现了问题，缺少一个强力的发动点。

    拉加贝尔出手不中。

    快船反击，何星辉再拿两分。

    太阳暂停，纳什被迫上场。

    纳什一上来就打快船的弱点，突进去之后戏耍诺汶，轻松上篮。

    邓利维立即把一分未得的诺汶换下。

    对于一个边缘人来说，一场比赛没拿分很正常，连续几场不拿分都正常。

    卡曼上场后，太阳就没有那么容易进内线嚣张了。

    纳什三分出手，不中。

    何星辉三分出手被拉加贝尔干扰，也不中。

    在不使用道具的情况下，何星辉最多和这支太阳打个五五开，运气不好还会输球。

    如果使用道具，那就是必赢，所以何星辉不着急。

    前面三节，纯粹就是磨合球队，以及顺便收集些怒气。

    新赛季开赛前，他的怒气值只剩下300点。

    而现在，已经是1900，再有一百就可以把一项能力升级到A。

    平均下来，大概4场比赛就可以升级一项能力。

    打32场比赛，就能全部升级到A，解锁更多的系统功能。

    当然，这是理论值，实际上何星辉估计要更久。

    一方面会有消耗，另一方面不是每场比赛都能像之前打湖人时那么顺利。

    太阳进攻，纳什助攻马里昂得分。

    他也开启了当爹又当妈的模式。

    攻守转换，何星辉杀到篮下，造犯规拿到两次罚球。

    两罚两中。

    上半场打完，62比57，快船领先了5分。

    何星辉上半场就拿到了24分，看样子又是一场要爆的比赛。

    在中国，快船比赛的收视率已经稳稳的超过了火箭。

    一方面，何星辉的比赛更有看点。

    另一方面，快船的比赛也要比火箭的好看，得分要比火箭多得多。

    这个赛季火箭还是在靠防守赢球，他们引进了巴蒂尔，外线防守明显提升，内线有姚明+穆大叔+海耶斯，也是其他球队的噩梦。

    前三场比赛，他们场均丢分才91。

    “星哥这是又要拿50+的节奏呀。”

    “这个赛季的得分王已经没有悬念了。”

    “MVP也没有悬念了，上个赛季星哥只是输在了出勤率，这个赛季猩猩拿什么竞争？”

    “上个赛季本来就应该是星哥，还不是因为星哥不是美国人，联盟偏袒打压。”

    ......

    中场休息结束，下半场开打。

    何星辉第三节又打了9分钟，13投5中拿到了14分，效率不是很高。

    快船也输了一个28比32，分差缩小到了1分。

    明眼人都看的出来，何星辉是在刻意刷分。

    但是，又有什么关系呢？

    除非太阳击败了快船，旁人才有资格站出来指指点点。

    但是，太阳能击败快船吗？

    很多人都觉得不乐观。

    最后一节比赛打响，何星辉恢复正常打法。

    “加油啊，第三节我已经放水了，如果你们这样还是赢不了，那就干脆重建吧。”

    何星辉对着太阳全队说道。

    哔。

    裁判给何星辉吹了一个技犯，因为他说的话有点侮辱体育精神的嫌疑。

    “我只是开个玩笑，何必这么认真呢，不是说美国人很有幽默感吗？”

    何星辉吐槽，可惜裁判没搭理，坚持技犯。

    纳什罚球命中，白捡1分，不过他却高兴不起来。

    毕竟，何星辉的话太扎心了。

    他也感觉的到何星辉在第三节打的有些随便，也就是放水。

    如果这种情况下还赢不了，到了季后赛还有希望？

    纳什心情沉重的开始了比赛。

    而利文斯顿则是继续寻找着机会，想要演的很逼真，这可不是一件容易的事。

    打了两个回合，利文斯顿终于找到了机会。

    他在运球的时候，被马里昂推了一把。

    而他被推的位置，又恰好距离艾莉西亚很近。

    利文斯顿瞄了身后一眼，然后以一个很夸张的姿势向后连退好几步，倒在了艾莉西亚的怀里。

    “哦，小心点。”

    艾莉西亚笑道。

    身为观众，其实都不太介意遇到这种事，这可以让他们获得出镜的机会。

    “谢谢你这温暖的怀抱，要不然我就该受伤了，你真是我的天使。”

    利文斯顿也不忙着起来，就这样聊了起来。

    “哦，肖恩也跟表哥学坏了，居然还现场泡起了妞。不过，他不知道，这个是史蒂夫的老婆吗？”

    史密斯吐槽道。

    “这也是跟表哥学的呀。”

    巴克利笑道。

    听懂了巴克利言外之意的球迷，都是忍不住的会心一笑。

    球场上，聊了几句的利文斯顿终于起身，此时纳什的脸色已经非常难看。

    他很不爽，又不能去阻止，那样显得太没有心胸。

    他也知道利文斯顿是故意。

    比赛继续，利文斯顿在纳什面前说垃圾话：“你老婆的胸怀真柔软。”

    “法克鱿，你是想引起冲突吗？”

    纳什警告道。

    可惜，这种警告真没什么威慑力。

    利文斯顿嘿嘿一笑，适而可止，他也不想真的打架。

    与此同时，何星辉趁乱投中一球。

    96哔92，快船又领先到了4分。

    太阳反击，纳什有些急躁。

    面对利文斯顿三分出手，这可不是一个好选择，因为利文斯顿个高呀。

    虽然起跳慢了一些，但利文斯顿的指尖还是蹭到了篮球，篮球轨迹发生变化。

    三不沾，米尔萨普在人群中抢下篮板。

    计划生效，利文斯顿开心的和何星辉击掌。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    快船进攻，他们再中一球，趁机扩大领先优势。

    攻守转换，纳什传球迪奥二次组织，自己跑出空位后接球三分出手，球进。

    利文斯顿对他的影响，仅仅持续了一个回合。

    不得不说，纳什的心态是真的好。

    对付纳什这样的球员，只能用实力击败，想走捷径没戏。

    何星辉突破遭遇包夹，分球给马盖蒂。

    马盖蒂从太阳的弱侧杀入篮下，上篮得手。

    马盖蒂伤愈之后，加上利文斯顿，快船有了3个突破点，对手很难防。

    一旦他们收缩，何星辉又在外面飙三分。

    不仅何星辉扔，利文斯顿也能扔。

    上个赛季他苦练了投篮，现在的三分也有一定的杀伤力。

    100比95，快船领先着5分。

    这个分差，一直维持到了比赛的最后两分钟。

    “放弃吧，接下来的是表哥时间。”

    何星辉说道。

    一个群嘲技能，给他带了了120点的收益。

    太阳的球员，还是太小气了，还不如一个阿泰斯特。

    太阳进攻，纳什再中三分。

    太阳的球迷直接欢呼了起来，高喊MVP。

    纳什又给他们带来了希望。

    但是，紧接着，何星辉也投中三分。

    这个男人，再次给太阳的球迷带去了绝望。

    攻守转换，马里昂上篮得手。

    快船的马盖蒂还以颜色，打成2+1。

    上个赛季马盖蒂场均9个罚球，造杀伤能力在联盟里名列前茅。

    他这种造杀伤还不是哈登那种骗犯规，纯粹就是冲击篮框。

    他基本上只会这一招，但也把这一招练到了极致。

    别人知道他会这么干，但还是防不住。

    太阳反击，纳什投篮不中。

    时间在流失，分差却不见缩小。

    最终，比赛在没什么悬念中结束。

    124比118，两队打出了很高的比分。

    “唉，我都还没有用全力，你们就已经倒下了。”

    何星辉叹气道。

    这场比赛他总共也才用了两个小道具而已，结果太阳就挡不住了。

    等加索尔回来，太阳就更不是对手。

    这个赛季，快船的对手已经只剩下马刺、骑士和小牛了。

    剩下的，都不足为惧。

    此话一出，太阳的球员又捏紧了拳头。

    他们真的很想酣畅淋漓的和何星辉干一架，但是他们不能，除非他们不想在这个联盟混了。

