    动手？苏牧眼中寒芒一闪，嘴角扬起不屑，邱明炼丹天赋虽高，修炼天赋也不错，但也只是彻地境一重而已。

    彻地境一重，他连弓箭都不需要使用！

    “邱丹师，息怒，在我天家，岂能劳您动手。”这时候天家家主急忙上去拦住邱丹师，然后对天家二爷打了一个眼色。

    天家二爷点头，沉着脸立即冲进大堂，他早就看苏牧不爽了，还敢在这里胡搅蛮缠，当真是找死！

    邱明依然是怒气冲冲的盯着苏牧，狰狞开口：“我不希望再看到他！”

    天家家主点头，转头道：“让他消失！”

    天家二爷身上顿时升腾起杀机，转手拔剑走向苏牧。

    “不要！”天雨月见状脸色狂变，慌忙冲出去阻止。

    “你干什么！”天家家主一把将她拉回去，还敢去阻止，得罪了邱明怎么办？

    “不是，爹……”天雨月焦急开口，但天家家主脸色一沉，喝斥道：“你是不是跟他有关系？”

    天雨月注意力放在苏牧身上的时候他就发现了，现在让他更加确定天雨月肯定跟苏牧有关系！

    之前他还奇怪怎么会有个名不见经传的人来贺寿，原来是冲着他女儿来的。

    就算他们天家再落魄，他天家的女儿，也不是什么人都能够配得上的！

    “这事过后，以后你就到祖祠好好反省吧！”不等天雨月开口，天家家主就继续喝斥道。

    苏牧看着天雨月满脸焦急，却被天家家主拦住，微微摇头，原本他打算看着天雨月的面子上留手，现在可怪不得他了。

    “铮！”

    “不要！”

    看到苏牧搭弓射箭，天雨月吓得魂都快丢了，这一箭射出去，她二叔保定没命！

    “嗤……不自量力。”

    “找死！”

    然而苏牧的动作落在其他人眼中却是极为愚蠢，弓箭能伤得了彻地境强者。

    天家再落魄，几个顶梁柱终究还是彻地境，不然早就被迫离开帝都了！

    邱明看着更是快笑了，这么无知愚蠢的人他还是头一次见。

    “来，让我见识见识你弓箭的威力！”天家二爷也乐了，既然这么不自量力，那就给你这个机会。

    苏牧冷笑一下，那你可别后悔！

    “咻！”

    天家二爷不屑一笑，直接劈向箭矢！

    但下一刻，他就直接傻眼了！

    “叮！”

    他的宝剑，直接被箭矢打弯，而箭矢，毫不受阻的继续朝着他杀来！

    “完了！”

    “噗嗤！”

    拼命涌起的罡气铠甲，在箭矢之下就跟纸糊的一般，直接刺穿他的肩膀！

    而后带着他飞了出去，将他钉在了影壁上！

    大堂内，瞬间鸦雀无声！

    “咳哼，怎，怎么可能……”天家二爷口中咳血，抓着箭矢满眼骇然，小小箭矢，怎么可能会有这么强的威力！

    竟然直接无视他的罡气铠甲，将他钉在了墙上！

    “你如果想留个全尸的话，就最好别动。”

    刚要把箭矢拔出来，苏牧冰冷的声音就突然响起，吓得他一机灵。

    天家二爷心中挣扎了一下之后就放弃了拔箭，苏牧的弓箭威力他已经见识到了，这话恐怕不是在说假，他不敢来拿命来赌。

    苏牧转头看向天家家主，看着他那副吓傻的模样，冷笑一下。

    “天家如果今天不想被灭族，就全都给我坐下别动！”

    天家家主吓得一颤，踉跄着后退坐下，天家其余人更是不敢不听，急忙退开找个地方坐下。

    连二爷都被一箭钉在了墙上，他们胆子都已经被吓破了，岂敢再与苏牧作对。

    “他，他怎么这么强？”天家家主骇然喃喃，这么强的年轻人，这么强的箭术，他还是第一次见！

    天雨月在一旁苦笑着摇头，当她之前阻止是在阻止你们动手吗？早让她把话说完事情就不会变成这样。

    现在见识到苏牧的实力有多恐怖了吧。

    “邱丹师，要不你亲口说说，这枚丹药是谁的？”镇住天家人之后，苏牧转头看向邱明，淡淡开口。

    “咕噜。”邱明艰难的吞了吞口水，他已经被苏牧吓蒙了，此刻都没缓过神来。

    如此强的箭术，直接打破所有人的认知，在场的就都是一些彻地境，就连彻地境后期都没多少，谁人不怕？

    “你，你，你想干什么？”愣了好一会，邱明才哆哆嗦嗦的开口，他才彻地境一重，光是看着苏牧手中的弓就吓得肝颤了。

    “这丹药就是我师尊炼制的，你以为你箭术厉害就能扭曲事实吗！”

    “而且你别嚣张，这里可是帝都，不是你能耍横的地方！”

    说着说着邱明腰杆子就硬了起来，他为什么怕？他是炼丹天才，师尊是四品顶级炼丹师，为什么要怕一个区区毛头小子！

    苏牧听得冷笑，还真是够嘴硬啊。

    “啪！”

    直接一巴掌过去，整个大堂都在回响着清脆的耳光声！

    众人听得眼角都是一抽，忍不住抬手捂着脸，只感觉自己脸都疼了。

    邱明被这一巴掌打的两眼冒金星，捂着脸稳住身形，就感觉嘴里面全是血，还有硬物，吐出来用手接住，三颗血牙格外刺眼！

    “你，你敢打我！”邱明直接被气疯，连他师尊打舍不得打他，一个无名小辈，竟敢当众掌掴他，还把他的牙齿打掉了三个！

    “不服？”

    “啪！”

    苏牧又抬手一巴掌扇过去，再度打的邱明两眼冒金星！

    “阁下，过分了！”

    此时王明看不下去了，沉声喝道。

    “我过不过分，关你什么事？”苏牧直接冷斥，他过分？邱明顶他之名炫技的时候怎么不说过分，邱明要杀他的时候怎么不说过分？

    这种假仁假义的和事佬，最是可恨！

    “你！”王明气得神色一僵，他堂堂三品炼器师，竟敢跟他这么说话！

    “你以为就你身上护甲，能保住你的性命？”苏牧扫了王明衣服下的护甲，冷声道。

    “若是你想死的话，尽管试试！”

    王明气结，但看了一眼自己的护甲之后就只能强行忍着不再吭声，别人不敢赌，他堂堂三品炼器师，为什么要拿自己的命来赌？

    何况苏牧打的是邱明，又不是他。

    苏牧转头看向邱明，邱明捂着两边脸，见他看过来直接被吓得往后一退。

    “你，你凭什么证明这颗丹药就是你炼制的！”见苏牧又要动手，邱明急忙开口，苏牧实力太强，他只能讲道理了。

    只是说话的时候嘴巴又疼又漏风，但再怎么难受也好过丢命。

    “你才多大，十八九岁？还没到二十吧，你说你是三品炼丹师都有人信，四品炼丹师，绝不可能！”

    “就算买，你有那个财力吗？”

    大堂内的众人听到这话纷纷认同点头，这么年轻的四品炼丹师纯属无稽之谈，就算是买的丹药，也要拿出个证明吧。

    一颗四品长寿丹，那可是天价！

    “证明？”苏牧冷笑，随即目光一厉，直接拔剑！

    “锵！”

    “我需要向你来证明吗！”

