    娶媳妇建房子那可是一大笔花销，虽然家中长辈已经说了，这些钱由家里出，可孙庆也是要强的，若是自己能挣一些也能替爹分担一二，这样他心里也好受一些。

    温元良和温元宏对视一眼，温元良还未出声，温元宏便道：“阿庆哥，你这事我们放心上了，若是有挣钱的法子到时候定第一个通知你，你也不用这般着急，开春后先帮叔把田种了，得了闲就去山上弄点竹笋，或者去河里捞些鱼，到时候你直接送我家来，我爹娘会收的，多少能挣一些。”

    孙庆以为温元宏是想帮衬他，连连摇头拒绝，“使不得的，有山伯和温伯娘本来就辛苦，风里来雨里去的，他们挣钱不容易，可别为我费心了。”

    温元良轻笑道：“不过是举手之劳罢了，你也知道我爹常出门，你将东西卖给他，他送到县城卖掉也能赚个差价，而且是顺路的事情，也不亏，所以你不用有任何心理压力。”

    “真的是这样吗？”孙庆涨红了脸，有些意动，又有些不好意思，心脏跳得飞快。

    温元良兄弟俩皆重重点头。

    一旁的孙贺当即跳着说道：“那我也去弄，到时候跟我哥一起送到叔这边来，叔只要看着给点铜板就行。”

    孙贺纯粹是凑热闹，也是想帮着大哥一把。

    等孙家兄弟回去了，温元良有些忐忑的这事告诉了爹娘，“我们也是想帮他们兄弟俩一把，若是不成的话过阵子我们就去跟他们说。”

    温有山倒是无所谓，“搭把手而已，没什么，不过这事你孙大叔孙奶奶知道吗？”

    “他们回去会说吧......”温元宏有些不确定地说道。

    陈宁雅沉思了片刻，起身往外走，“我去孙家一趟，顺便把这事提一提，过了明路以后也不会惹出乱子。”

    其实这也不是什么大事，只是孙家情况特殊，叶氏又是刚入门的，若孙庆兄弟俩忙着家长长辈挣钱，没挣到还好说，若是挣到了却不说，张氏和孙来福肯定要难做，总不能当着继室的明着偏袒两个孩子，让叶氏心里有疙瘩，与其到时候弄得大家不痛快，不如提前将这事放在明面上说。

    陈宁雅过来的时候叶氏正在院子里忙活，一看就是个勤快的，叶氏自然第一时间见到陈宁雅，赶忙过去给她开院门，“嫂子赶紧进来。”

    张氏听到动静从屋子里出来，笑容满面地说道：“来就来了，每回上门都没空手，以后去你家不带点东西都不好意思上门了。”

    张氏一番打趣，把陈宁雅逗得捂嘴轻笑，她将篮子交给叶氏，说道：“我就是过来送点吃的给你们尝尝香，顺便跟你们说一声，元良元宏跟阿庆阿贺说了要上山下河摸东西，让孩子他爹卖了，想自己挣一散钱花用，孩子他爹答应了，不这不是过来跟你们吱一声嘛。”

    张氏顿了顿，下意识地看了叶氏一眼，沉吟道：“既然是孩子们的事情我们大人就不掺和了，只要别耽误了地里的活就成。”

    叶氏垂眸，轻声细语地说道：“嫂子有心了，还特地跑这一趟，不过孩子们也大了，确实应该自己攒点钱，这事我没意见。”

    张氏一听，神色柔和了不少，语气也轻松了，附和叶氏的话说道：“是这么个理，那上山下水辛苦不说，也挣不了两个铜板，随他们折腾去吧，等阿庆阿贺回来，我会跟他们说的。”

    陈宁雅这才安心，上前轻轻拉了拉叶氏的手，道：“若是你有空，也能上山弄点能晒干储存的山货，只要能存放的就成，不拘着多少，我们都说，价格肯定比你们去镇上卖的要低一些，不过能给你们省下不少功夫，这也是因为孩子他爹送货才能这么折腾。”

    叶氏猛地抬头，眼睛明亮，一脸惊喜，虽然陈宁雅说收的价钱比镇上卖的少一些，可大家都知道，山货在他们这里不值钱，就是送到镇上也不一定有铺子收，摆摊卖的话能不能卖出去还两说，更重要的是耽误功夫，若是温家把东西收了，他们也就不用担心了。

    就像陈宁雅说的那样，多少也能挣两个散钱，她嫁过来压根没有什么陪嫁，身上仅有的五十文钱还是她爹攒了好几年才攒下的，她舍不得用一个铜板，也是因为手里没钱，叶氏总觉得在这家说话也没底气，就是有什么想法都不敢声张。

    不过叶氏不敢马上点头，而是询问地看向张氏。

    张氏心里越发熨帖了，呵呵笑道：“又不是什么大事，想做就做，别耽误了家里的活就成。”

    “多谢娘。”叶氏赶忙应道，声音明媚了许多，似乎日子也多了些奔头。

    这事皆大欢喜，陈宁雅便不再操心了，说了两句就走了。

    惊蛰过后，热火朝天的春耕开始了，陈宁雅又投入到紧张的养蚕大业，两个丫头跟着打下手，忙得团团转。

    温有山却不像之前那样忙着往山里跑，而是直奔县城，因为他买的那三亩宅基地已经可以动工了，铺子那边再有两三个月差不多可以售卖了，他想赶紧把院子修好，等院子落成了再着手操心铺子的事情。

    干活的工人都是冯兴海帮忙找的，价钱由冯兴海定，冯兴海见温有山这般上道，便将督工的活揽在身上，温有山只盯着修建地基，等地基修完，他便把这里的事情扔给冯兴海和两个儿子，自己又跑海边赶海去了。

    忙碌了三个月，温有山这边又挣了好些银子，不过这些钱一个子儿也没留下，全都投到新房修建上了。

    这院子刚刚竣工，青砖瓦房，前后三进，每个院子都有大大小小房间十几间，合起来估摸着有五六十间屋子，温有山按照陈宁雅的意思，让人移栽了许多花木松竹进去，又提笔给院子取了名字，让温有山做了匾额挂上去，因着温家只是白丁，院门外的牌匾不能随便取，于是乎陈宁雅便给宅子取了个名字叫“温时初”，宅子的地面上也铺了青石板，曲径清幽，庭院深深，看起来竟是有几分高门大户的意境。

