    地球，萧家。

    萧馨儿回来之后，在萧家立马引起了巨大的轰动。

    在萧家族人眼中，萧馨儿乃是堪比神灵的人物，是许多萧家族人的崇拜对象。

    而如今萧家的人数也比一百多年前多了许多倍，整个萧家在地球已经属于大家族了，家族之中甚至诞生了好几位虚空境。

    其中萧凌和王瑶便是虚空境强者，在萧家眼里，萧凌和王瑶便是虚空境大能老祖级别。

    萧家大厅。

    萧馨儿与自己的爷爷萧霸天以及父亲萧和聊着天。

    萧霸天和萧和天赋有限，即便不缺少资源，可他们的成就依旧很低，至今才通神境第五重修为，突破虚空境层次的希望很低，更别说冲击神灵层次了。

    “馨儿，你好久没回来了！”

    萧霸天和萧和见到萧馨儿，十分开心。

    两人问了许多事情，得知萧馨儿一切都好，便放下心来了。

    “爷爷，爸爸，我这一次回来是有两样东西送给你们。”

    萧馨儿十分认真地道。

    “送什么东西，你送的东西够多了，我们用不着太多宝物！”

    萧霸天连忙道。

    “这两样东西，你们肯定需要！”萧馨儿露出了神秘的笑容。

    接着，她从虚空戒之中拿出了人造神格以及死神树之液。

    “这是什么？”

    萧霸天见识少，自然不认识人造神格和死神树之液。

    别说他不认识，说不定地球上没有一个人认识，就连地球联邦神盟的那些神灵也不一定认识，毕竟这可是十分罕见的宝物。

    “爷爷，这是人造神格！”

    萧馨儿指着人造神格，介绍道：“这人造神格一旦被人炼化了，那人就可以在极短时间晋升为神灵，就算炼化之人是凡人，他也可以成为一尊神灵！”

    “什么，还有这有的宝物？”

    萧霸天惊讶无比。

    他难以想到宇宙之中还有这样的宝物，那人们还修炼什么，得到人造神格不就可以成为神灵了吗？

    不过很快，他便意识到这人造神格肯定十分珍贵。

    萧馨儿的父亲萧和赶紧道：“馨儿，这东西这么珍贵，你自己留着吧，不用给我们！”

    萧馨儿笑着道：“爸爸，爷爷，这东西的确罕见，也十分珍贵，但对我没啥用处，我若是想要突破神灵随时可以突破，而且人造神格也是有弊端的，它虽然让人一跃成为神灵，但突破到神灵之后，战斗力肯定不强，而且几乎无法再提升了，一生都会停留在行星级层次，寿命也基本终止于10000年！正常情况，有冲击神灵希望的觉醒者是不会用人造神格的，但对于那些没希望成为神灵，甚至没希望成为觉醒者的凡人来说，人造神格无疑是一件逆天之物。”

    萧馨儿说完，萧霸天和萧和基本了解了人造神格的用处，但这人造神格对他们来说仍旧有十分逆天的诱惑。

    一旦得到人造神格就可以成为神灵啊！

    地球每一年诞生那么多天骄人物，可能够成为神灵的有几个？

    很多年才可以诞生一位神灵，甚至百年才诞生一位，不知道多少天骄永远止步于虚空境。

    而他们也深知自己连突破虚空境的希望都没有，更别说突破到神灵层次了。

    因而他们压根不在乎人造神格的弊端。

    可眼下人造神格只有一颗，只能一人服用。

    就在这时，萧馨儿指着装有死神树之液的瓶子道：“爸爸，爷爷，这瓶子里面装的是一升死神树之液，可以增加三千年寿命！而且没有任何弊端，你们两个考虑一下，谁要人造神格，谁要死神树之液？”

    萧馨儿也很想给予父亲和爷爷一人一个人造神格，可人造神格太罕见了，她也才赢得了一颗。

    她之前想要在神魔竞技场交易一颗人造神格，可惜没有人交易，或许是没有，或许是不愿意交易，总之想要得到一颗人造神格太难太难了。

    “我要死神树之液，人造神格给你爷爷吧！”

    萧和作出了让步。

    他虽然也很想成为一尊神灵，寿命多是其次的，他主要是体会一下成为神灵，成为无上强者的滋味。

    可他也知道自己父亲更想成为神灵，而且作为儿子，他总不能跟自己父亲争抢唯一一个人造神格吧？

    “让给你爸爸吧！”

    萧霸天对萧馨儿道。

    两人让来让去，但最终人造神格还是给了萧霸天，而萧和得到了死神树之液。

    就在大厅，萧和当场吞服了死神树之液，萧馨儿在旁边护法。

    很快，死神树之液进入了萧和的体内。

    渐渐地，一股死亡气息从萧和的身体之中散发了出来，在空气之中消散了。

    祛除死亡，增添生机，这是死神树之液增加寿命的秘密。

    原本通神境觉醒者的寿命是1000年，而如今在萧馨儿的眼里，萧和的生命气息快速增加。

    寿命也从1000年快速增加到2000年，3000年，4000年！

    “寿命四千载！”

    萧和睁开双眸，感应到了浑身澎湃的生命之力。

    能够活四千载，这已经超越了许多虚空境觉醒者了，毕竟虚空境觉醒者也只能活3000年而已。

    “爷爷，到你了！”

    萧馨儿有些期待自己的爷爷能够从通神境跨越到神灵层次。

    一旦萧霸天成为了神灵，但萧家就不一样了，就会成为地球的神灵世家，一跃成为地球的最顶尖大族，虽然不如金家那样的神灵世家，但也足以震慑无数势力了。

    炼化人造神格不难，用神识慢慢炼化。

    萧霸天用神识之力慢慢炼化人造神格，不到一个小时时间，人造神格便彻底被萧霸天炼化了。

    只见人造神格刷的一下进入了萧霸天的灵魂海中，与他的灵魂融合在一起，改造他的灵魂。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

