    

    走到屋里，两个人坐下后，贺兰先开口了，问道“你什么时候，搬到这里来的，这里也太偏僻了吧，而且紧挨着大海，你不怕突然上来一个海族，把你吃了呀！”

    侯齐说道“这是侯家划给我的领地，我有什么办法。我搬出来3个多月了，不过这里挺好的，安静。至于你说的海族，根本不用担心，你见过它们上岸吗？”

    贺兰说道“那这三个月你都住在这里吗？真有你的。”

    侯齐这时严肃的说道“我叫你来，是想这两天我们突击对练两天。免得到了战场手足无措的，另外这两天，我们不惜资源的全力的修炼，毕竟修为越高越容易在战场上保住性命。”

    贺兰听到侯齐的建议后，说道“好，让你试试我家祖传的刀法。不过资源？”

    “这个你先不用管，到时自然就知道了，还有你在这里等我一下，我去做两把木刀。”侯齐想到，反正已经把种子都给总统了，贺兰又是自己的兄弟，现在让他知道也没有什么！

    谁知贺兰说道“不用木刀，我们用真刀，我们都是炼体高阶了，还是用真刀比较好，受伤也是皮外伤，很快就好的。”

    侯齐听了贺兰的话，猛然意识道自己受前世的影响还是太深了。然后点头说道“你说的对。可是我这里只有一把联邦的制式刀。要不现在去买一把？”

    贺兰听后，很是兴奋的说道“你有一把就行，我用你的菜刀，你不会没有菜刀吧。”

    侯齐没有想到贺兰竟然想用菜刀，说道“菜刀当然有了，就在厨房，可是你确定你要用菜刀？”

    贺兰说道“当然，一会儿让你知道我的厉害，你等着我去拿！”说完贺兰就要向外走去。

    “你知道厨房在哪里呀？”

    “你这里就这几间房间，我一眼就看出来了。行了，你去拿你的刀去吧，我有点迫不及待的看你出丑了，哈哈”贺兰说完留给侯齐一个背影，嚣张的很。

    侯齐嘴角上翘心想“你以为我真是小白呀！一会儿让你尝尝拔刀术的厉害”走进卧室，拿起了自己的刀。侯齐这时对刀说道“你已经不是林国栋了，不管怎么样，你现在的名字叫做侯齐，这个世界也不是地星了，这是联邦，星际联邦。”说完抽出刀，对着前方猛地一砍。眼神坚定起来，像是和自己的前世做个告别。随后，拿着刀走了出去，走到院子里，自己平时练习拔刀术的地方。

    侯齐把刀回鞘，等着贺兰出来。这时贺兰的声音从厨房传来，“猴子，你这里的刀多久没有用了，上面都脏死了！你等我一会儿，我弄弄。”

    侯齐接茬道“那你快点儿！”说完开始酝酿自己的气势，并在脑海里琢磨出刀时的状态。

    过了一会儿，贺兰出来了，没有在屋子前面见到侯齐，于是向屋后走去，果然见到侯齐左手持刀站在那里。于是说道“猴子，行呀，有那么点味道！”

    侯齐一看贺兰竟然拿了一把厚背得斩骨刀，说道“你的品位真是独特！来吧！”说完右手直接搭在了刀柄上，气势为之一变。

    贺兰看到侯齐这个姿势，也认真起来。说道“猴子，你小心了！”话音刚落，出刀就朝侯齐的手腕扎来，还满脸的兴奋。

    侯齐见状一只脚稍微后撤一下，等贺兰到了他出刀的范围后，“拔刀术”不见动作，到已经出鞘朝着贺兰持刀的胳膊砍去。只听见“当”的一声，贺兰的刀和侯齐的刀碰到了一起，两人只觉得一股力量传来，侯齐向后退了一步，贺兰足足退了3步。

    贺兰说道“好呀，出刀够快的。看来我要认真起来了。”然后大喊道“剔骨抽筋”，刀已经朝着侯齐的脖子斩来，这次来的更快，这时侯齐还是一招拔刀术，只不过这次朝着贺兰的头去了。

    贺兰一句“我靠！”急忙跳步闪躲，刀随人转，但是还是朝着侯齐的脖子砍去。这次侯齐刀也不回鞘了，直接侧寮，追着贺兰砍去。

    贺兰马上后退，手中的刀迎着侯齐的刀挡去。到碰到一起后，贺兰顺着这股力量飘了出去。大声喊道“停！”。侯齐也收刀，问道“怎么了！”

    贺兰撇嘴道“你不会只会这一招吧！就是你喊的拔刀术！”

    “是呀，我就练习了这一招！”侯齐承认道。

    贺兰说道“你这招怎么看都是要同归于尽呀！你不知道躲呀！”

    侯齐说道“我这招讲究的就是一击即中，没有回头的余地。”

    “你这样不行，砍不到怎么办？刚刚你就没有砍到我呀！”贺兰问道。

    侯齐看了他一眼说道“刚刚，我是试试的斤两，我怕我使出全力，你一下就到了！”

    “我刚刚也没有使出全力，不然我怕把你弄伤了。”贺兰恼怒的说道，“来我们再来！”

    侯齐看着他，笑道“平常看不出来，你这家伙有点货呀！”

    贺兰一脸无奈说道“猴子，你原来问过我家里是干什么的！我现在告诉你，我爸爸是屠宰场的员工，负责给各种野兽，剔骨抽筋。我们家到我已经做了三代了。现在就让你尝尝我祖传刀法的厉害。”

    侯齐说道“怪不得呢，来吧！你小心，我要出全力了。”

    “我也要认真了！”

    侯齐这次把刀放到鞘里，整个人微蹲。说道“开始吧！”

    贺兰也是眼神一变，仔细审视了一下侯齐，像是看着身前待宰的野兽，随后，他的刀以一种诡异的角度，朝着侯齐削过来，一点声都没有。侯齐对于贺兰的刀视若无睹，只是看着自己的右手和刀柄。当贺兰的刀快要挨着侯齐的脖子的时候。这个时候贺兰正要收劲，就见侯齐动了，这次的刀没有出鞘。连同刀鞘一下了砍在了贺兰的胸上，“啪”的一声，贺兰就倒飞出去，他根本就不知道发生了什么事，局倒在了地上。

    贺兰震惊的看着侯齐，发现他还是保持着刚才出刀的姿势，只不过额头上已经出汗了。显然出这一刀，侯齐并不轻松。不过效果出来了，一刀就解决了贺兰。

    贺兰跳起来，手摸着胸口，显然这一刀打疼他了。吸了一口气抱怨说道“好呀，猴子，真没有想到，你的刀竟然那么快。你看把我砍的！还说什么自己连只小动物都没有杀过。”

    侯齐也过去，说道“我没有尽全力，你因该没事儿。好了，走回去，先休息一下。然后总结一下。”

    两个人进了屋，侯齐首先说道“刚刚我施展的就是我这两个月以来修炼的拔刀术，你看怎么样？”

    贺兰诚恳的说道“猴子，说实话，你的拔刀术全力施展确实很厉害，但是太激进了。如果遇到修为比你高的，你一刀没有见效，就会陷入刀危险的境地，还有，这种刀法好像只适合一对一，如果人多混战的话，根本就施展不开。”

    侯齐说道“你说的很对，我早就知道我的拔刀术的缺点，原本想着上了大学后，再想办法改进，但是谁知道今年还要上战场。现在说说你的刀法吧！”

    “你说！”贺兰露出认真听的表情。

    侯齐道“你说你的刀法是祖传的，无非是平时在屠宰厂解剖那些野兽时，练出来的。不过那些东西都是死的，而人是活的。所以你的动作太死板了。我觉得你现在就在一个“快”字上做文章。天下武功唯快不破！我的拔刀术，现在也是在追求的是“势”“快”，你不妨专攻快。”

    贺兰双眼放光的看着侯齐，说道“你好有才呀，正说中我的心坎了，我老是觉得我的刀法有问题，但是就是说不出来。你一语道破呀。”

    侯齐臭屁的说道“你忘了，我的文化课，可是一直名列前茅的。多学点知识，总是有用的。”

    正当两人说的起劲的时候，侯齐的终端突然响了起来。贺兰问道“谁呀，怎么那么会挑选时间！”

    侯齐一看对他说道“梦悠然！”

    贺兰马上改口说道“我靠，女神，我的女神真是会挑时间，你们果然有问题。你倒是快接通呀！”到了最后几乎是用吼的。

    侯齐接通后，梦悠然的虚拟影像出现在半空。

    侯齐还没有开口，贺兰首先说道“梦小姐，你好。你还记得我吗？上次在学校的那个。”

    梦悠然当然记得，只是没有想到侯齐这里还有其他的人，于是说道“你好，我记得你叫贺兰。”

    贺兰激动的满脸通红，连忙说道“对，对，我是贺兰。我真是太激动了，没有想到梦小姐你还记得我。”

    侯齐有些看不下了，“花痴！”开口问道“你现在怎么样？半个月怎么一点信都没有。”

    梦悠然露出苦恼的表情，说道“别提了，杂事一堆。祖爷爷让我爸继任家主，现在正在交接，谁知道那么麻烦。先不说这个了，有时间再跟你细说。我打给你，是想告诉你。你看今年的考试规则了吗？”

    侯齐点头说道“我们从学校回来的时间不长，看了，这可是个大炸弹。”

    梦悠然说道“这还不是你！祖爷爷说议长做这个决定，就是因为他验证了你的稻米的效果。有了底气，这样做。再也不用被大家族掣肘了。他要通过这种方式，加快联邦年轻一代的成长。”

    顿了顿，接着说道“现在首都星也都炸锅了，几大家族联合去找议长，结果连议长的面都没有见到。议长只传出一句话，“实战考试自愿参加，怕死的可以不去”。几大家族都懵圈了，谁都知道，只要修为足够，要是不参加实战，那么就等于放弃大学。不管是军校，公立，私立的大学，都不会再要你。所以现在各大家族不计资源的在提升自己孩子的实力呢。我光知道的，首都星就有好多个练骨巅峰的，正在打算突破内气境。”

    侯齐说道“就这几天了，还能提升多少呀？”

    梦悠然摇头说道“在不计资源的情况下，有适合的天材地宝的情况下。练骨境巅峰很可能突破内气境。要知道内气境，觉醒自身的属性后，实力将会大大的进步。而且外族那边，祖爷爷说也有内气境的参加。我通知你，就是要你小心。万不可大意。”

    侯齐还是很感动的，说道“你放心，我不会有事儿的。我要想想，就先不跟你聊了，有时间的话再聊！”

    梦悠然说道“那你一定要小心，祖爷爷会帮忙重点保护你的，但也不是100%的安全。”

    侯齐说道“帮我谢谢梦老。挂了！”说完也不管贺兰正打算说话，就挂了通信。        

