    “轰——”

    视频中是一辆车翻滚被炸毁的现场，江枫反复看了几遍，脸色冷沉杀气暴涨。

    这段视频里面的人为痕迹太重，且他根本没有看到车内的秦依。

    只能够说明，人活着被带走了，可是被谁带走了，被带去了哪里，谁都不知道。

    甚至连青鹰到目前为止都只查到了这段视频，至于人的线索是丝毫没有找到。

    那些人，直接彻底销毁了卫星视频，什么蛛丝马迹都没有留下！

    “咔嚓！”

    手机被生生捏成粉末，江枫冰冷起身，直接离开了酒店，朝着鬼天家族的方向而去。

    既然人是关注李梓柠失踪的，那这个女人就定然知道些什么，就算是她不知道，那鬼天家族也该有知道的人才对！

    “老大！”

    陈双望着江枫这种神情，严肃道，“我们跟你一起去！”

    江枫转头森冷的杀意不加掩饰，盯着陈双道，“不必，我亲自去，你看着他们，没有我的命令不准离开这里半步！”

    “若有违令，军法处置！”

    几大国的人恨不得他自投罗网，带着几个人反倒是碍手碍脚。

    话落，江枫在陈双忧心的目光下，直接闪身消失在了酒店的房间内。

    夜色沉沉，灯光之下人流未曾减少半分，甚至因为夜色的遮掩，很多白日里不活动的此刻也出来游走了。

    江枫沿着小路行走，刻意绕开了市区直奔城市的西北别墅区，鬼天家族！

    “喂，你是来做什么的！”

    月色下，灯火前，两个保镖望着眼前的青年径直走来，当即戒备地叱喝出声。

    然而他们的声音刚落下，人就被瞬间掐断了脖子，丢到了墙角。

    “轰！”

    青年一拳，破门而入！

    高大的铜色门板，直接爆碎成了一地飞溅而去，甚至被迫掀起的狂风吹得周围的红色灯笼都呼碴作响，晃晃悠悠爆裂成片。

    江枫径自跨入门槛，一脚踩爆了脚下的铁块，整个人如同进入无人之境般，满眼遇神杀神、遇佛杀佛的戾气。

    “你是什么人！”

    门口突然的爆破声响彻整个鬼天家族，一连串的保镖纷纷持枪而来，严阵以待。

    江枫冰冷抬眸，森冷的目光扫过周围，不留丝毫水分地扬拳，怒喝一声，“杀你们的人！”

    五个字，杀气冲天！

    随后他整个人恍如杀神来临般，朝着人海冲了过去。

    “砰砰砰！”

    所有的保镖下意识地就开了枪，子弹如同不要钱般朝着江枫爆射而去。

    然而，江枫周身的罡气早已经护体而开，所有的子弹根本伤他不得分毫。

    “嘭！”

    一个人的心口被一拳轰成血沫，连尸体都不得完好！

    “嘭！”

    一个人甚至连手中的枪都来不及开，就被一拳爆了头。

    江枫连斩三十余人，丝毫未伤，望着这一幕，剩下的人似乎察觉到了此人的非同寻常，竟然开始退缩了，即便是拿着枪也没有丝毫的底气，双手双腿直哆嗦。

    “你，你到底是人是鬼！”

    保镖头儿颤抖地问道，满眼的恐惧，他自认杀人不少，却也做不到这种像是专门为了屠杀而来的做法。

    这不是杀人，这是屠戮！

    可是即便是屠戮，也不该无视了枪支弹药啊，他们手里的枪都是真的，子弹更是真的啊！

    难道这个人已经厉害到可以直接忽视子弹的地步了？

    江枫扫过周围突然住手的人，冷笑一声径自冲了上去。

    他说了，是来杀人的！便不会留手！这些人既然敢动手，甚至算计他身边的人，就要做好被杀的准备！

    “嘭！”

    一个两个三四个……瞬间，鬼天家族前院的保镖全数倒地，多数咽了气，少数当场残废。

    惨叫哀嚎，血流一地！

    江枫踏着血水，一步步地朝着内院而去，而此刻的内院别墅中，鬼天锹正躺在床上，抱着怀中的女人一阵嬉笑。

    “小柠，你可真是一个宝贝儿！”

    自从这个女人进门之后，几乎让他与各种美人夜夜笙箫，而一些多数都是经过李梓柠骗来的龙国美女。

    更别说前两天他收到来自上头家族的任务了，更是由这个女人一手策划，如今任务完成，他直接享受成果了。

    鬼天锹摸着女人的后背，笑得自在又舒爽。

    李梓柠靠在他的怀中，大波浪卷的长发垂到胸口，遮住了白皙波涛和美背，嘴角的得意和魅惑力，更是让人欲罢不能。

    她指尖转在男人的胸口，撩拨道，“那还不是鬼天先生护着我，若非如此三郎早已经把我打死了呢。”

    “我给鬼天先生报恩，自然要报到点子上呢。”

    说话间，她眼底划过一抹阴毒之色。

    早在得知秦依来到大樱国，而大樱国上头有人要这个老朋友的时候，她就打定了主意出风头，把秦依给骗了。

    凭什么她要活的生不如死，秦依却能够高高在上？

    施舍怜悯，不是那些人最擅长的事情吗，那她就成全了她们，从这一点入手，绝对可以一箭杀雕！

    不仅可以帮鬼天锹一把，还能够站稳了自己的位置，让鬼天三郎这个禽兽不如的东西得到报应！

    两个人正腻腻歪歪准备风流快活，突然门口传来一道急促的脚步声，随后便是快速的敲门声。

    “大人，有人杀进来了！”

    这道声音急促而焦虑，带着恐惧的颤抖。

    鬼天锹脸色一变，猛地推开怀中的女人批了外套就打开了门，望着门外的场景，他的脸色骤然发白。

    “你是何人！”

    眼前，鬼天家的保镖都已经躺在了地上，血水在夜色中并不好认，可是那脚下黏糊糊的一片黑色，却是好认的。

    只一眼望去，不用猜都知道人全没了。

    血水中，一个青年模样被夜色遮挡，此刻月色在乌云后发不出光芒，竟然更显得这个人气势逼人。

    他似乎抬着头，正直勾勾地盯着自己。

    这般一想，鬼天锹猛地后退进了房间，拿住了屋子墙上挂着的锋利武刀，对准了缓慢而来的人，颤抖怒斥出声。

    “你，你别过来！”

    他的话在夜色中格外清晰，然而那人的脚步声也格外摄人心魄。

    “咚。”

    “咚！”

    “咚……”

