    白婉婉和沐软软才说了几句比赛就开始了，这次比赛每个人只能唱一首歌。

    首先上场的是白婉婉，她唱的是自己写的歌。

    台下苏柚让人给沐软软简单地化了一下妆。

    白婉婉这场表现虽然没有她上场好，但也不错了。

    现场掌声不断，气氛十分热闹。

    果果采访起了白婉婉：“请问白小姐有什么想对你的对手说的吗？”

    “希望你能发挥出自己的最高水平。”

    “白小姐很自信啊。”

    小易接茬。

    三人在台上寒暄几句，工作人员抓紧时间布置舞台，完成后主持人也结束了和白婉婉的对话，请沐软软上台。

    被叫到名字后，沐软软背着吉他直接走上台。

    她身上穿着白T，短裤，白鞋，长发低低地扎了起来，脸上看不到妆容的痕迹。

    沐软软本身气质就很干净，且自带一点儿清冷感，这种简单的装扮将她身上的这两种气质很好地放大了。

    苏柚原来担心沐软软穿这么简单上台会被艳压下来，但沐软软上台后她才知道自己多虑了。

    沐软软这身装扮虽然简单，但很青春靓丽啊！瞧那双大长腿，简直了！！

    【沐软软今天这身装扮好干净啊！】

    【果然好看的人就算披麻袋也好看。】

    【又是沉溺于盛世美颜不可自拔的一天。】

    沐软软在台上的高脚凳上坐下，怀里抱着吉他。

    众们看她做好了准备，慢慢安静下来。

    “最近发生了很多事情，我知道你们心里有很多疑问，我把回复写进了歌里。”

    话落，现场骚动起来，不过很快又重新恢复安静。

    沐软软弹起了吉他。

    这首歌是她上午写的，自然来不及编曲，眼下就只有简单地用吉他伴奏了。

    起初白婉婉不以为意，她并不觉得沐软软一上午写出来的歌能有多好，但沐软软再弹了一段伴奏后她的脸色就变了。

    大抵是自己也是学音乐的，所以很快就能听出沐软软刚才弹得那一段前奏有多绝。

    【宿主，她比你厉害。】

    不，她只是前奏厉害而已。

    看着台上唱歌的沐软软，白婉婉心里忽然生出了一股恐慌。

    直觉告诉她沐软软比以前强了很多，她脸色越发难看。

    系统，帮帮我。

    【宿主不是相信自己不需要我的帮忙吗？】

    白婉婉一噎。

    让你帮个忙你都磨磨唧唧的，你到底行不行，不行给我滚蛋！！

    【100任务积分。】

    你最近怎么要价都这么高？

    想到自己为数不多的任务积分，白婉婉心里就是一阵肉疼。

    【宿主也可以选择不要。】

    白婉婉闻言内心一阵纠结。

    要是用了她就只剩两百任务积分了，这可是她辛辛苦苦做任务得来的积分。

    【宿主早做选择哦，再不决断沐软软就要赢了。】

    白婉婉纠结了一番后狠下心。

    你扣吧。

    系统生怕白婉婉反悔，很快扣除了白婉婉80任务积分。

    白婉婉被扣除任务积分后就一直在等着沐软软演唱出现意外，然而沐软软的演唱都结束了，她还是一点儿意外都没有！

    心态都要爆炸了，白婉婉厉声质问系统：到底怎么回事？

    系统装死。

    白婉婉一下子失去了那么多的任务积分怎么可能让系统一直装死？

    你别给我装死！

    对着系统就是一阵轰炸。

    系统实在装死不下去了，这才现身：大家都希望她能把歌唱完，所以就成这样了。

    有时候人的信仰之力真的是一股奇怪又强大的力量。

    白婉婉几乎要气炸了：所以我的100任务积分打水漂了？？？

    系统熟练地装死。

    镜头扫到她这边来的时候，她已经隐藏不住自己的情绪。

    观众们原本还沉浸在沐软软刚才演唱的那首歌中，结果就看到了白婉婉狰狞的脸。

    观众们：？？？

    【白婉婉的表情为什么这么恐怖？】

    【她该不会是嫉妒沐软软表现的比她好吧？】

    【刚才我还觉得她很大气来着，结果现在？？？】

    【不就是表现的没有沐软软好吗，为什么要这个表情，怪吓人的。】

    【感觉她的人设崩了啊。】

    【加一。】

    【前阵子还被她圈粉了来着，结果她就这点儿气量？？？】

    【你们少胡乱猜测，比赛结果还没出来呢，你们怎么知道我们婉婉表现的没有沐软软好？】

    【对啊对啊，少抹黑我们婉婉。】

    【那她那么阴沉地盯着沐软软干嘛？】

    【就是就是。】

    【说句公道话，我觉得沐软软表现的比白婉婉好。】

    沐软软唱完后，对着台下观众深深地鞠了一躬。

    台下迅速响起了雷鸣般的掌声，这次掌声比任何一次都要响，好多观众都站了起来。

    苏柚把手拍红了都没有停下来，她身边好多人都跟她一样。

    还有不少人笑中带泪，大声地喊着沐软软的名字。

    “啊啊啊啊偶像好棒！！”

    汪简混迹在人群中嗓子都喊哑了。

    导演也看哭了，“这是我听过最动人的歌曲。”

    策划也心生感慨：“这也是我听过的最动人的歌曲。”

    “你还记得自己的初心吗？”

    “原本快忘了，但现在我又想起来了。”

    两人同时一脸感慨的看着台上的沐软软。

    果果和小易上台，先对着沐软软一通大夸特夸，看沐软软的眼睛亮晶晶的，都快放光了。

    【这俩主持人太有意思了！】

    【沐可靠大型吸粉现场！】

    【哈哈哈哈笑死我了。】

    【姐姐真的好绝！！！】

    【叮，爽气值20.】

    三人在台上互动了一番之后，两位主持人请出了白婉婉。

    白婉婉收拾了一下表情，和沐软软站在一块儿。

    接下来是紧张的打分环节。

    评委们分别对沐软软和白婉婉的表演做出了评价。

    周晋第一个开始。

    评价白婉婉的时候说的是：“还有很大的进步空间。”

    而评价沐软软的时候说的是：“不忘初心，方得始终。”

    白婉婉眸光暗了一瞬，有那么一瞬间她觉得周晋把她和沐软软放在了两个层面上。

    评价她是还需要磨练，而到了沐软软却是继续保持初心。

    她和沐软软不在一个层面上？？

    轮到其他评委的时候，他们对沐软软几乎也全是夸的。

    蔡清：“你是打通了任督二脉吗？有没有什么办法帮我也开一开？”

    林霖：“你令我惊艳了一次又一次，我有预感你会是歌坛亮起来的那颗新星。”

    花菜：“我现在已经完全是你的迷妹了！”

    ——

    白婉婉要下线了，你们没看出来么QAQ

