    作为地头蛇沐清雨沐大城主明面上的左右臂膀，周啸虎和秦远尽职尽责，将所有客人送走，婉拒了湘雨夫人晚上继续“活动”的邀请，两人回到沐清雨身边。

    　　“人都送走了？”

    　　沐清雨站在燕归楼最顶层，遥望黄城灯火万户人家。

    　　“秉城主，所有人都已安然离去。”周啸虎垂手而立，毕恭毕敬。

    　　沐清雨瞥了他一眼，无奈摇头，又看向秦远，道：“秦供奉，今日宴席，你大壮我黄城市修行界风采，需要什么赏赐，但说无妨。”

    　　“这是属下本分之事，不敢讨赏，再说城主大人在席间已经赏赐，那方镇纸已经让在下大为惊喜，无需其他。”

    　　秦远一改刚才那副贪得无厌的嘴脸，婉拒说道。

    　　他深刻明白一个道理，拿人手短吃人嘴短，他拿了那方镇纸足以抵消他今日的功劳，若是再讨上次，说不得下次还要卖命。

    　　这般打算虽然有些无耻，占着茅坑不拉屎，跟凡间有些尸位素餐的官员不求有功但求无过的心思差不多，但至少可以明哲保身。

    　　再说，他不是盛世太平的凡间的供奉，而是这暗流汹涌，随时随地都可能被人白刀子进红刀子出的修行界的供奉，不小心点哪里能活的长久。

    　　他万万不想三年五载之后，被黄城市修行界塑一尊雕像，活在他们心中。

    　　沐清雨狭长的丹凤眼，精光闪烁，看着秦远，良久不语，纤薄的嘴角畔勾动一抹微嘲，秦远恭敬垂手，跟周啸虎一般模样，就是不抬头去看她那尖利如刀，仿佛可以直插人心底的眼睛。

    　　周啸虎站在一侧，眼观鼻，鼻观心，老僧入定，与他无关。

    　　半晌之后，沐清雨才叹了一声，道：“秦供奉不想要赏，但本城主却不能寒了人心，赏罚分明才是正途，这样，我也不赏你太多，一栋宅子。你身为黄城市供奉，连处府邸都无，着实不怎么像话，有损威严，我让黑鸦为你准备一栋，不用几日，便可以搬进去。”

    　　秦远心中腻歪，想要推脱，可沐清雨冷眼瞧来，大有敢不答应，就剥夺他供奉位子，让黄家叶家等势力痛打落水狗的气势，他无奈之下，只能答应。

    　　“哼，领个赏都不情不愿，希望日后差你做事，不要再推三阻四。”沐清雨冷冷留下一句话，摇曳身姿，缓缓离去。

    　　“兄弟，上了贼船就好好待着，乱折腾容易落水淹死。”

    　　周啸虎没有一点同情心，拍着秦远的肩膀，幸灾乐祸说道，秦远没好气道：“要是真有人淹死，也是你这位贪狼长，我只是一个跑腿的供奉，真有危险，还是要贪狼长大人火线救急，所以，你会死在我前头。”

    　　话很不吉利，周啸虎却无半分恼怒，反而当成夸奖，看着远处，道：“在其位就要谋其政，真要有那么一天，也是我周啸虎鞠躬尽瘁死而后已，尽忠职守到极致的体现。”

    　　秦远一阵无语，奶奶的，这货脑瓜里有水，一晃就有大海的声音。

    　　不过，秦远对其还是有些敬佩，若是真是他心中肺腑之言，那周啸虎坐在贪狼长的位子上，对黄城市修行界无异于是一件天大幸事。

    　　但是不是幸事，跟他没有多大关系，他没有周啸虎那么大的志向，他要的紧紧是自己与身边之人安安稳稳顺风顺水而已，等什么时候这个目标完成，再去考虑其他。

    　　“对了，虎哥，虎魄丹还你，最近兄弟发了点横财，你知道，不缺这些。”秦远将那枚周啸虎押做彩头的虎魄丹取出，连同一只芥子囊，一起扔了过去。

    　　周啸虎接过来，虎魄丹还是那枚虎魄丹，但是袋子却是多余的。

    　　他看也不看，就扔了回去，“我说过，这东西对我没用，所以才押做彩头，若是你家大业大看不上，那就扔去喂狗，至于另外的财物，本贪狼长拒不接受贿赂，这是原则。”

    　　“原则个鬼，刚才我可是见你眼睛亮的跟一千瓦LED大灯似的，还好意思这里白活！”秦远翻着白眼，不留情面地戳穿，又将那袋子扔了回去，把那虎魄丹收起，道：“咱们一物换一物，我的官阶与你平级，贿赂个鸟。”

    　　说完，秦远头也不回的快步离去。

    　　周啸虎咧着嘴，一脸郁闷，这才多久啊，原先只能在他阴影下躲风雨的小家伙，竟然成长成跟他平起平坐之人。

    　　这其中有极多不可复制的机缘与巧合，也有秦远凭借小聪明的取巧所为，但这中间的风险又有几人能够承担？哪里他的上位不是伴随着九死一生？

    　　他打开芥子囊一线，里面是一枚赤红斑驳，还染着血迹的丑陋铁石，正是那被秦远当成武器，将地魔空砸的晕头转向的凰陨铁石。

    　　宝贝啊！

    　　在其他人眼中，这块凰陨铁石或许就是一堆白花花的灵璧，可是在他这种嗜武如痴之人心里，却是一杆极佳趁手兵刃，说的肉麻点，就是第二生命。

    　　“真武神族，谁说只是贪婪无耻的小人！”周啸虎心中大笑。

    　　秦远下了雁归楼，他的那辆停放在雁归楼地下停车场中的奔驰大G旁边，站着一位二八芳华少女，媚眼如丝，巧施妆容，高鼻梁尖下巴，穿着一身凡人装束，露脐装加小短裤，笑吟吟看着秦远到来。

    　　“你是？”秦远问道。

    　　那女子喜笑嫣然，道：“我叫梦娴，是湘雨夫人的弟子。”　　

    　　“哦，找我有什么事吗？”秦远打量了她一番，暗暗戒备，他得罪人甚多，虽说跟湘雨夫人没什么过节，但保不准会是其他世家打着湘雨夫人名号派来的。

    　　那位叫梦娴的姑娘看着秦远那番戒备神情，掩嘴娇笑，道：“秦供奉不要多心，小女子可不像是十方宗弟子那般胆大，可禁不起您的铁棍敲打。”

    　　“你找我有什么事吗？”秦远没有放下警惕。

    　　“难道秦供奉回去有急事吗，若是没有，小女子请你喝一杯如何？前面不远处有一家酒吧，酒吧很热闹，来往的也大都是修者……”

    　　“不用了，我有些累，再见。”秦远根本没有等梦娴说完的意思，从她身边走过，上了车，奔驰大G双灯亮起，引擎咆哮，恍如一头蓄势待发的蛮兽。

    　　“等一下。”

    　　梦娴暗中跺脚，小跑到靠近秦远的车窗，玉手使劲拍着，秦远摇下车窗有些不耐烦，她拿出一张金色卡片，隔着车窗递给他，道：“这是送给你的，雁归楼金卡，可以享受随时订餐，以及酒水八折待遇。”

    　　“那多谢了。”

    　　秦远接过那张卡片，一缕幽香传来，踩下油门，车子从那梦娴身边带着一股烟尘远去，没有再去多看她一眼，仿佛这位眉目如画的美丽女子，是蛇蝎所化一般，唯恐让其避之不及。

    　　秦远离开后没多久，一个驼背弓腰的老妪自地下停车场阴暗角落中走出，铁黑的面容上带着一丝若有若无的笑意。

    　　“哼，云婆婆，这个人太自大了，不就是小有点名气吗，狗眼看人低。”那位叫梦娴的姑娘很是不忿，秦远对她的态度让她十分不舒服。

    　　云婆婆脸上露出一个嘲讽的笑容，道：“活不了多久了，无需在乎这些。”

    　　“张狂自大之人总是短命，他敢惹上你们三大势力，早晚要死无葬身之地！”梦娴轻蔑笑了一声，言辞恶毒，马上又伸出手，邀功般说道：“您吩咐我做的事情我已经做了，您答应我的那枚驻颜丹是不是也该兑现了？咱们丑话说在前面，此事万万不可让我师父她老人家知道，我只是一个弱女子，不懂铁骨铮铮，说不定就会把你卖了。”

    　　“呵呵，放心，答应你的肯定会给你，喏。”云婆婆从手腕上的储物手镯中拿出一粒小指大小，晶莹剔透，恍若宝石般的珠子，异香蔓延。

    　　梦娴瞬间眉开眼笑，一把拿过来，对着昏暗的灯光检查一番，如假包换，赶紧收进牛仔裤侧兜里，甜甜道一声：“多谢云婆婆，我的嘴巴会很紧的……啊……”

    　　“紧就好。”

    　　云婆婆那苍老的面容上浮现厉鬼的笑容，狰狞可怖，梦娴下意识后退一步，全神防备。

    　　“放心，你还有些用处的，我不会对你怎么样。再说，你那位师父可不是吃素的，我若是敢对你下毒手，那浪蹄子发起疯来，可够老身喝一壶的。”

    　　云婆婆笑着说道，缓缓往不远处的一辆加长林肯走出，一个身穿黑西装之人闪出，恭敬打开车门，搀扶着云婆婆小心走上去。

    　　梦娴松了一口气，这云婆婆终究是没有做出杀人灭口的事情，不过想想也不可能，有师父在，晾她有再长一个胆子，也不敢对自己动手。

    　　以师父的实力与背景，还不是她青云宗可以招惹的。

    　　“吱呀！”

    　　加长林肯开出一段距离，在梦娴身前缓缓停了下来，轮胎与地面发出轻微摩擦声，驾驶座上玻璃摇了下来，露出驾驶员那带着一道伤疤的面庞。

    　　“那郑旭是你的哥哥吧？他昨天在十里堡耍钱出老千，双手被人按在砧板上，正巧我路过，借给他二十万，利息一毛，劳烦梦娴仙子记得提醒一下，别耽误太久，利息涨太多。”

    　　“你，你们……”

    　　驾驶员的那一番话，瞬间冲散了梦娴心中的那一丝小小窃喜。

