    入了深秋，天气愈发冷了起来。

    云黛从云舞那里得到消息，说顾云湘也生了，生了个女孩。

    云黛对此没什么感觉。

    对她来说，顾云湘已经翻不起什么浪来，无论是男是女，都改变不了什么。

    但让她意外的是，顾云湘进竟然生了个腿有残疾的孩子。

    云舞说，找大夫看过了，胎里带来的，天生残疾，这辈子是不能正常走路了。

    云舞都叹息。

    她不是为顾云湘，是觉得那孩子可怜。

    “难怪这段时间，顾云湘这么安静。若是生了男孩，大概早就嚷着要回宫来了。”云黛说道。

    “可不是，唉，只可怜了那孩子，摊上了这么个娘。”云舞叹气，“不管怎么说，也是个公主啊。她就这么不要了。”

    “不要了？”云黛诧异，“怎么回事？”

    云舞道：“我也是从承安那里得知的，说顾云湘嫌弃是女孩子没有用，又是个瘸腿有疾的，生下来的时候就要扔掉。承安不忍心，把孩子抱回去养着。”

    云黛冷笑：“顾承安对顾云湘是真爱啊。”

    “其实，黛儿，有件事你不知道。承安跟顾云湘已经闹翻了。”云舞道。

    “哦？”

    “真的，承安亲口跟我说的。他说，他已经知道，小时候都是他误会了你。”云舞轻声说，“黛儿，我看着承安是真心愧疚的，你能不能……”

    “对我来说，他怎么样，都与我无关。”云黛心想，顾承安需要道歉的人并不是她，而是原主。

    而她对顾承安既不恨，也不喜欢。

    只是个陌生人。

    云舞见此，也不好坚持说什么，只得作罢，想着兄弟姊妹以后总有见面解开误会的时候。

    “说起来，顾承安是不是脑子有问题？”云黛说道，“顾云湘生的好歹也是赵家骨血，正经的公主，他连跟皇室说一声都没有，就这么抱回去养着了？他胆子不小啊。”

    云舞道：“我也跟承安说过了。可是承安说，既然皇室把顾云湘赶了出来，可见也是不打算待见这孩子，再加上这孩子身有残疾，想必也不会养在宫里。与其让她吃苦，倒不如抱在家里养着。”

    云黛忽然就想到了逸王赵元和。

    赵元和也是天生残疾，很小的时候就被远远送出去。

    可见，皇室对于有残疾，有缺陷的孩子，是很忌讳的。生怕他们这种不详，会给大周朝带来什么不好的影响。

    “不管怎么说，他都得先把孩子送到宫里，由太皇太后和皇上决定孩子的去留。”云黛说道，“他自己要惹麻烦我不管，但不能连累了云舞姐姐你。”

    云舞也意识到问题的严重性，忙道：“我这就回去跟他说说。”

    “也不是那么着急的事情，姐你坐着吃饭。”云黛笑道。

    “我吃过了来的，我去看看小公主们。”云舞十分喜爱两个小公主，隔三差五就想得不行，非要来看看。

    她满脸宠溺的看着浅儿，说道：“浅儿长得真好，这鼻子笔挺，与皇上很像。”

    云黛笑道：“我发现赵家皇族们的长相，鼻子都这样。”

    “还是我们浅浅和幼幼长得好，比顾云湘生的那个不知强多少倍。”云舞笑眯眯的说，“那孩子，皮子倒是雪白，可惜是个塌鼻梁，简直了……一点也不像咱们浅儿这样。”

    云黛听了心中微动。

