
挂了电话，没一会就到小区门口了。

方一凡家在五环，被帝都人民戏称郊区边上。

说是这么说，可一点不偏，还很繁华，该有的一个不缺，步行街，小吃街，公园，超市，写字楼，高楼大厦……

下车，钱文也没傻傻的在小区门口站着，随意在附近闲逛。

“老板，来两根烤肠。”

“好嘞，您稍等。”

这烤肠啊一根不够吃，两根刚刚好，都知道是淀粉混合物，可看见了就是馋。

“拿好了您嘞。”

嗯，还不错，烤的肠衣都炸了，里面热腾腾的，黑胡椒味适中，带着一点点辣，好吃。

斜挎着书包，在路边来回闲逛。

走着，走着，钱文突然停下，他看到了一个好去处。

这新能力‘幸运一分钟’他刚刚在学校就想试试了，可转念一想，一分钟能干个毛线，就没浪费。

可现在又下午了，没一会就天黑了，一天就一分钟，过期又可惜。

这让他就有些纠结了，是随便试试效果，还在怎么着。

现在他看到了一个既然试验“幸运一分钟”的地方，又能让自己钱包鼓的地方。

福彩站。

钱文咧嘴一笑，这地方不错，劫富济贫，济他的贫。

利索的把第二根烤肠塞进嘴里，鼓着腮帮子，囔囔呼呼咀嚼着走进福彩站。

里面人还真多，有些乌烟瘴气的，烟味缭绕。

他不讨厌抽烟，可不喜欢满是烟味的房间。

“咳咳～”咳嗽了两声，清了清嗓子，舒服多了。

福彩站里中年男士比较多，还有几个年纪不大的女的，不过像他面容这么稚嫩的，一个都没有。

门口看墙上往届中奖号码的大爷，扭头目光投向了他，看了看这个小孩，然后继续分析自己的彩票。

不过他口中嘟囔的话，钱文敏锐的听到了，“这发财梦，是真不分年龄。”

听到的钱文微微一笑，他不是来发财的，他是来拿钱的。

当然，这要如他猜想的一般，不然都是枉然。

彩票站里的人也就是扫了他一眼，接着就各干个的了。

几个电脑一样的机器，有几个人在跟前念着一串号码，老板在手脚麻利的输入着。

咯吱咯吱～小方块大小一样的纸片彩票出来了。

钱文看了看，雙色球?他一直不信这个，又买这个的功夫，还不如多搬两块砖呢，黑幕太多。

“老板，有刮刮乐么？”钱文问道。

“有，那边玻璃桌上，怎么拿。”老板头也没抬，指了指左边几步远的桌子。

钱文看了过去，上面摆着十几摞颜色各异的刮刮乐。

“嗯，随便挑么？”钱文收回目光，问老板道。

老板闻声抬头，看了看钱文，“第一次买吧？可以随便挑，别给我弄乱，别没付钱刮奖就行，其他随意。

不过大爷给你一句忠告，现在转头回家，别碰!”

老板说完，也就不理钱文了，继续低头忙活自己的，也不管他的话有没有被听进去。

就像是随意之举一样。

钱文一愣，然后嘴角上扬，这是看自己还穿着校服，是学生，忠告么?

钱文对赌不感兴趣，要不是有‘幸运一分钟’他还真不会走进来。

他从来不相信，他会有好运中大奖，天上掉馅饼，还踏马正中他头上。

“谢了，老板。”钱文微笑说完，走向放刮刮乐的桌子。

老板抬头看了钱文一眼，摇了摇头，继续干自己的。

刮刮乐桌子上放着各式各样的刮刮乐，每个刮刮乐面值都不一样。

有元面值的，5元面值的，10元面值的……

最小面值的刮刮乐叫‘福星’别看面值小，可对应的奖金不小，10万元。

这可真是以小博大，怪不得这么多人喜欢这个。

钱文眨了眨眼，他不止又‘幸运一分钟’能力，还有‘第六感’能力。

这‘第六感’能力，他感觉也能致富诶。

方一凡作为独生子，压岁钱，零用钱一向不少，不过压岁钱被童文洁保管了，美其名曰大学后给他，钱文想，估计被眯的可能性比较大。

毕竟世界上最长的套路，就是家长的套路。

比如，你说我从垃圾桶捡来的，你是妈妈冲话费送的……

零用钱倒是还可以，钱文细细算了算，有快一千。

不少了，方一凡就是个皮猴，吃喝玩乐他样样精通，能给他留一千，够可以了。

轻轻闭上眼，手伸向两元面值的‘福星’刮刮乐，先试试水，看‘第六感’靠不靠谱。

两厚摞‘福星’刮刮乐，几十张，钱文全凭感觉走，看‘第六感’的。

还别说，真有效果，在翻刮刮乐的时候，有些刮刮乐一点感觉都没有，有些就感觉强烈。

“诶，看那小孩。”

“闭眼挑刮刮乐?”

“真拼运气啊?”

“要不然呢?福彩这东西，不拼运气拼什么?拼后台?”

“也可以诶!”

一旁的老彩民，越聊越偏。

钱文把感觉强烈的刮刮乐挑了十张出来，这十张作为一个调研，分析是不是真如他想的一般。

看了看手中一摞刮刮乐，钱文颠了颠，“老板，多少钱?”

“一张元，一共二十。”老板说道。

付了钱，找了个靠近窗户，亮堂的地方，准备刮刮刮乐。

“给，一块。”

钱文抬头，原来是福彩站老板到了他跟前，递给他一元硬币。

“谢谢老板。”钱文花一元换硬币。

“玩完这几张，就回家吧。

我看你的校服是春风高中的，还没到开学时间就上课了，应该是高三了吧。

这个时间捉紧学习，别想有的没的，拼运气不如拼实力。”老板没走，而是留下絮絮叨叨。

钱文看了老板一眼，他很特殊么？这么关注他，跟着好言相劝?

“谢谢老板，我不喜欢赌，只是在等家人，闲来无事，刮刮开心一下。”钱文笑着指了指窗户对面的小区门口。

老板点点头，没有在说话，不过也没走，看来是打算看钱文刮刮乐。

耸耸肩，想看就看呗，没有在理老板，拿起硬币刮刮乐。

呼哧～呼哧～

硬币划过刮奖区。

“中了!”

钱文还没反应过来，福彩站老板就出声了。

钱文仔细一看，还真中了，刮出了福星，福星下面的对应奖值是50元。

“嘿，老板，吉星高照啊。”钱文一乐。

“运气不错，赚了，剩下的不用刮了，接着福运回家复习去吧，剩下的我给你退了。”老板看向钱文轻声道。

嘿，这老板灭他刮刮乐兴致，不死啊。

“都挂完，都挂完。”钱文笑了笑，继续挂。

老板见状，无声的叹了口气，这东西上瘾，他就是做这个的，见多了，别以为面额小，不在意，倾家荡产多的是。

他就怕面前的孩子走错路，一直相劝，本打算在他第一个刮刮乐没出奖后，给退款，让他不要信这个，好好学习。

可谁知，第一个就中了，这不要说一个孩子了，就是他都忍不住，想继续刮。

继续看钱文刮奖，接着他一愣，又中了。

“老板，你在刮刮乐可以啊，又中00元。”钱文开心道。

错愕的老板没有接福运，而是再次心中重重叹了口气，看着钱文喜笑颜开的稚嫩面容，他心情五谷杂粮。

钱文的声音被一旁的老彩民听到了，连连中奖，都凑来围观。

“中了?”

“中了多少?”

“新人，手气好?”

“一会握握手，接接福运。”

钱文周边一下围了一圈人，福彩站老板眉头一皱，轻喝道，“没看见有孩子嘛!把烟掐了，乌烟瘴气的!”

老板没有赶人，他还要以此谋生，只能用这个理由发泄心中的不悦，不开心。

老彩民和老板都是熟人了，都善意的笑了笑，把烟掐了，自觉的挥了挥空中的烟味。

钱文对老板笑了笑，然后继续刮奖。

第三个，中了。

“噢，又中了，一百。”

第四个，中了。

“五百!”

“连中第四个了吧，这孩子是福星下凡?”

第五个，中了。

“嚯，一千!”

钱文的连连中奖，让福彩站一下热闹起来，围着议论纷纷。

钱文中的越多，福彩站老板心情越不好，脸慢慢沉了。

第六个，没中。

“可惜了～”一个老彩民遗憾摇头道。

第七个，没中。

“不行了，运气到头了。”另一个老彩民经验十足道。

第八个，没中。

“已经很不错了，连中五把，0换1850，都是我三分之一退休金了。”左边一个老彩民羡慕道。

第九个，没中。

“唉～散了，散了，没看头了。”围着的人，慢慢散了。

不过还有几个人留下，想看看最后一张刮刮乐会不会中。

老板也没走，他一直关注着钱文，从第六个没中起，他沉着的脸色有些好转。

不过他着重观察钱文的脸部表情，没有发现遗憾，懊悔，和中奖后过分的激动，这让他有些安心了，不是赌徒心态就好。

赌之一字，害人匪浅。

钱文倒是没有什么复杂的心态，连连中，接着连连不中，都没有扰乱他的心。

继续刮第十张，结果，中了。

“5元?好歹没亏。”钱文看着刚刚挂出的奖，笑了笑。

见都刮完了，没看的了，最后围着的人都散了。

“一千九，同学我给你兑换现金吧。”一直没走的老板轻声说道。

“谢谢老板。”钱文笑得。

毕竟中奖了，挺开心的。

“嗯。”老板拿过中奖的刮刮乐，打算去兑换。

“等一下老公，我还想买一些刮刮乐。”钱文叫住老板说道。

闻声的老板扭头看向钱文，皱眉问道，“还有卖?”

“嗯，今天运气不错，想在来点。”钱文轻声道。

老板没有动，手里拿着中奖的刮刮乐，盯着钱文，眼神慢慢凌厉起来，语气沉重道，“你知不知道这也算赌博?”

钱文眨眨眼，这老板好奇怪，他点了点头，表示知道。

“既然知道是赌博，那就别沾了，你刚刚不是说在等家里人么？

他们应该到了，拿着中的奖回去吧。”

钱文惊愕，挠了挠头，看向老板，“我说大叔，我买刮刮乐，你挣钱不好么？”

老板面无表情沉默了一会，没有再说什么，转身兑奖去了。

钱文嘴角上扬，他刚刚的话和表情都是装的，老板那么明显的劝诫，那么明显的好意，他又不是瞎子，看的出来。

可是他真没赌心，他只是来济自己贫的，还有‘幸运一分钟’还没实验呢，怎么能走。

在找一家福彩站虽然简单，可他懒啊，懒癌晚期的他，不想瞎跑。

老板去兑奖，钱文在去选刮刮乐。

这次他闭眼，直接用‘幸运一分钟’，第六感加幸运，buff加buff。

增益老强了。

这次钱文没有一个个仔细摸，也没有跟着感觉走，而是真的非常随意的抽了三张刮刮乐。

然后等他睁眼，幸运时间到了。

他其实可以在一分钟中抽更多张刮刮乐的，可是在他开启幸运用第六感的时候，他发现有屁的增益，还不如刚刚全凭感觉走呢。

他是也就神神叨叨的真真正正拼运气了，抽了三张。

“选完了?就三张?”老板走了过来，手里拿了一叠钱。

钱文看了看手中的三张刮刮乐，笑了笑收了起来，“没，这三张留作纪念。

我在选点。”

“适可而止。”老板蹦出这几个字。

钱文耸耸肩，开始闭目挑刮刮乐，这次和第一次一样，全凭感觉走，那张舒服那那张，那张恶心，躲那张。

刮刮乐桌上有不少，可终有个数，钱文没一会挑出二十张。

“面值0元的三张，面值5元的六张，面值00元的一张，面值50元的三张……

二十三张刮刮乐，一共790元，找你1110元，谢谢惠顾。”老板麻溜的算玩，一指门口，打算赶人。

钱文嘴一咧，这老板，少见!

“把钱打我威信上吧，现金不方便。”钱文说道。

“好。”老板麻溜掏出手机给钱文转账，然后转身收起所有刮刮乐，放进背后的一个抽屉里，看来在他走之前是不会在拿出来了。

钱文见状，这次他是真惊愕了，这老板真性情!

“老板，我成年了。”钱文说道。

“嗯。”老板走了。

咳咳～钱文咳嗽两声，嘴角一抽。

还是原来的地方，开始刮刮刮乐。

这次钱文不想弄的沸沸扬扬，有人过来他就停，等没走了在刮。

没一会二十张刮刮乐都挂完了，中奖率一般，百分之二十，中了四张。

一共两万三百一十五块。

两万是那个二百刮刮乐出的。

三十次靠第六感刮刮乐，这让钱文有了个准确的数据，第六感中奖靠的是它那摞刮刮乐得有奖，而且第六感还不一定次次都准。

不过终能赚，成首富成不了，但是致富还是没问题的。

接下来就看“幸运一分钟”的本事了。

左右望了望，见除了福彩站老板一直隐秘的关注他，其他人都个忙各的。

钱文对远远的老板笑了笑，然后低头刮奖。

幸运第一张，中了。

钱文瞳孔一缩，大奖。

面值十元的‘好运十倍’刮刮乐，他中了最高奖金，四十万。

“嘶～”钱文倒吸一口凉气，这幸运老霸道了。

赶紧第二张，是面值50的刮刮乐。

“嘶～”又一口凉气。

没上一个多，不过也有10万。

接着第三张。

“嘶～”全球得因为他变暖几分。

88888!

这吸人眼球的三个数字，诠释了什么叫幸运。

第六感，此能力能透过正常感官之外的通道接收讯息，能预知将要发生的事情，与当事人之前的经验累积所得的推断无关，就是玄之又玄。

幸运，很难发生的好事竟然发生，侧重运气好，也就是不可能变为可能。

这三十三张刮刮乐，让钱文对幸运理解了个透彻

没有一丝犹豫，把四张上万的刮刮乐都收起。

“老板，兑奖，还是威信转账。”钱文拍出三张价值15元的刮刮乐。

老板看钱文这次赔了，心里一喜，“赔了吧，这玩意不是你玩的，好好学习，考个好大学才是出路。”

“嗯嗯，”钱文点点头，好歹人家是好意。

拿到钱，钱文转身要走。

“我这里以后不欢迎你，别来了，不会在买你刮刮乐。”老板的声音从身后传出，他只能做这些了。

钱文扭头看了看老板，老板一副固执的样子。

钱文没有争执什么，微笑道，“谢谢，我不好赌。”

老板迟疑了一下，最后说道，“这不是好东西，祝你考个好大学。”

钱文走了，因为方圆在小区门口找不到他，正给他打电话呢。

钱文一接通电话。

“嘿，不是吧，方一凡，你连我都躲?”

“嘿嘿，没，刚刚娱乐了一下，您回头，路对面。”钱文挥着手，招向小区门口四处望他的方圆。

方圆扭头，看见了他，“臭小子瞎跑，赶紧过来。”接着方圆又急忙道，“看左右穿行的车流。”

过了马路，方圆到跟前，上下打量了钱文一番，点点头，“嗯，没吃亏!”

这就是男人和女人的区别。

钱文笑着道，“都说没事了。”

“行了，没事就行，你妈已经催我了，赶紧拿上东西回家，我还得往你宋倩阿姨家赶呢。”方圆说着往自己SUV旁走去。

钱文跟了过去。

“给，你喜欢吃的披萨，还有奶茶，烤串……”

没一会，钱文两手就提满了。

左右看了看两手，钱文望向方圆。

“行了，赶紧回吧，你妈那有我呢，晚上你们母子见面，一定风平浪静。”方圆以为钱文担心打架的事呢，笑呵呵拍胸脯保证道。

“额～”钱文沉吟了一下，“是，这么回事，你一会要冷静，一定不要激动。”

钱文打算把刮刮乐中大奖的事告诉方圆，这事他本来就没打算瞒，都是一家人了，而且方圆和童文洁的人品都值得信赖。

再说让家里过的好不就是他的任务嘛，藏着掖着干嘛!

见钱文这个样子，方圆一急，嘴一咧，“你不会还有什么瞒着我和你妈吧。

是打伤谁了?逃课了?和那个小姑娘谈恋爱了?”说着，方圆自己就跑题了。

钱文把手里的东西放回车里，然后掏出刮刮乐。

“呦～刮刮乐，这东西你老爸以前也玩过，我跟你说，当初我可是有辉煌战绩的，中了一千……千……千……”嘴皮子溜的不行的方圆卡壳了。

他手忙脚乱的看了一张又一张，没看一张，就望一下钱文，脸上都是震惊，错愕，还有一丝茫然与不敢相信。

“假……假的?道具?”虽然方圆不觉得自己儿子会拿这个开玩笑，可还是不相信。

钱文耸耸肩，指了指路对面的福彩站，“我刚刚从里面买的。”

“嘶～”方圆心跳有些快，然后斩钉截铁道，“回家。”

“啊，你不去宋倩阿姨家了?”钱文问道。

“这么多钱拿着不放心。”方圆说道就要往家里走。

钱文急忙叫住方圆，指了指SUV，“额，车里的东西拿上?”

“哦，拿上。”方圆一拍脑袋，慎重在慎重的保护好四张刮刮乐。

车开地下室，回家的路上方圆时不时摸口袋。

钱文笑了笑，人之常情。

回了家，方圆拉着钱文直奔客厅，“坐，说说怎么回事?”

钱文慢悠悠从书包里掏出乌龟乔一，还活蹦乱跳呢。

这让心急得方圆急坏了，“你玩什么乌龟啊，赶紧讲讲怎么回事，这中的也太多了。

总觉得你在骗我。”

钱文放好乌龟乔一，看向急不可耐方圆的，“就是等你等的无聊，看见福彩站，走进去，看见有人在刮刮乐，感兴趣，买几张试了试。

谁知运气不错，就多买了点，就中了。”

好简单，这让心急，要听惊心动魄经历的方圆有些反应不过来，他眨了眨眼，然后在眨了眨眼，接着还是眨了眨眼。

“没了?”愣了好一会的方圆，错愕问道。

钱文点点头，两手一摊，“没了。”

“就这?”

“就这!”

有些意外，又不意外，中奖不就是这样么，中了就是中了，不中就是不中。

方圆缓了缓，心跳慢慢恢复平常。

突然手机响了。

“你妈～”方圆看向手机说道。

“估计问你到哪了，你真不去宋倩阿姨家了。”钱文问道。

方圆看了看手里价值几十万的刮刮乐，他已经没其他心情了。

“喂，老婆?”

“方圆你到哪了?还有方一凡抓到没，你让他接电话。

竟然学会逃跑了，太不像话了……”

声音有些大，钱文都听见了。

“老婆，你先回来吧，我们改天在去宋倩家。”

“怎么了，不都说好了吗，怎么突然不去了。”

“你回来就知道了。”

童文洁本就是风风火火的性子，现在方圆给打哑迷，她也急了。

好说歹说，童文洁转道回家。

钱文回自己房间去了，方圆保护着刮刮乐。

快一小时后，童文洁杀了回来。

一进门，“方一凡，你给我出来～”

河东狮吼，再现江湖!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70594106"  chaptername="第339章  穿越小欢喜（四）">加入书签</a>
</div>
