    

    “家里两头牛，都是用来耕地的，老大老二家各一头。”老太太又道。

    两头牛分给了聂大海和聂远山，那聂灵儿一家……

    还不等众人多想，老太太又开口了：“家里的六只鸡和四只鸭子归老三家。”

    “什么？”

    话音落，许氏第一个不同意。

    “娘，六只鸡四只鸭子都给老三家？那我们吃什么啊？”

    平日里家里的口粮都是些粗粮，只有过节的时候舍得吃白面和大米。而一家人最好的吃食就是家里的鸡蛋鸭蛋了。

    眼下老太太将这些鸡鸭全给了聂灵儿，也就是说老大老二家要是想吃鸡蛋，就得花钱重新买鸡仔。

    前些日子她去镇上的时候还特意问了，那鸡仔又涨价了，如今已经六十文一只了。

    “你们两家一家一头牛，老三家分得十只家禽怎么了？你若是觉得不公，那便用你家的牛和老三家的鸡鸭换过来！”老太太冷言道。

    许氏一听，当即闭嘴不言了。

    他们家要耕地，自是牛更有用。

    见许氏闭嘴，老太太不由冷哼一声：“得了便宜还卖乖。”

    而后继续道：“老三家有地十几亩，牛分给你们了，娃娃们也小，你们两家便将这地一家一半分了去吧。”

    “后院的菜园子分给老三家，平日里也能种种菜。”

    聂家值钱的东西也就只有这些了，剩下的食物和日用品，都是分了三份各取所需，也都是老太太分好的。

    聂灵儿未发一语，因为她从老太太的话语中已经听出来了，这家分的，公不公平已然不重要了，最重要的是各取所取。

    奶奶没有把地留给他们家租出去给别人种，以此来收租金。是因为说到底租出去不如留给大伯二伯种，那毕竟是奶奶的儿子，聂灵儿理解她的用心，作为一个老母亲，她不得不考虑的更长远。

    而且切实的考虑到了他们老三家的实际情况，把家禽和菜园子分给他们，聂灵儿打心里满意。

    虽然这些东西的实际价格或许远不及大伯二伯家分到的牛和地，但是对于聂灵儿而言，老太太分给他们的东西是最有助于他们生活的东西。

    “可有人有异议？”

    末了，老太太目光扫过众人，开口问到。

    众人都垂着头，无人搭腔。

    老太太见状轻轻点了点头，最后道：“以后，我跟着老三家生活。”

    此话一出，聂大海和聂远山纷纷震惊的抬起头。

    “娘，你说啥呢！”聂大海第一个不同意，连忙道：“我是你大儿子，别说远阳没了，远阳就算还在，也该是我照顾你养你老啊！”

    聂大海心里还是个孝顺的人，他也根本没想到家分完了，老太太竟是要跟着老三家。

    聂远山也开口说到：“是啊娘，你年岁大了，得让我和大哥来照顾。”

    见两个儿子心里还惦记着自己，老太太心里微微有些温暖，但却也是摇了摇头道：“我身子骨硬朗着呢，远阳没了，留下这四个娃娃，你们不愿帮着照顾，我这个当奶奶的不能丢下他们不管。”

    “从今儿往后，这四个孩子有我这个老太婆照顾，定不会让人欺负了去。”

    老太太说的认真，惹得聂轩、聂宝儿和聂童哭着扑了上去喊奶奶，聂灵儿站在一旁也红了眼。

    爹虽死了，却还有奶奶心疼这几个孩子。

    回到后院，老二和老三家的房子中间只隔了一道栅栏，两边的院子结构是一样的，一间住房，侧面一间仓房。

    住房有东西两个屋子，不大，但还够住。

    “灵儿，你过来，奶奶有话跟你说。”

    老太太突然叫聂灵儿，而后径自走到院子的角落处，聂灵儿见状连忙走过去。

    “奶奶。”

    聂灵儿开口叫了声，此时她对于眼前的这个奶奶，心里充满了尊敬。

    老太太先是自上往下的打量了一遍聂灵儿，才目露慈光的点了点头：“是瘦了些。”

    聂灵儿闻言有些不好意思的低下了头，她太胖了，以至于瘦一点都能看得出来。

    减肥就是这样，体重基数大的人，前期确实容易瘦。

    “你今天很勇敢，奶奶要表扬你。”老太太突然话锋一转，对着聂灵儿说到。

    聂灵儿闻言面色一怔，而后才反应过来：“童童是我弟弟，我怎么可能让大伯卖掉他。”

    “敢想和敢做是两回事，奶奶没想到你敢这么顶撞你大伯。”老太太如实道：“而且你最近也改变了自己，愿意劳动和出门了，奶奶看在心里，很是欣慰。”

    老太太之所以这么说，是因为之前的聂灵儿实在是太懒了，每天除了吃饭会离开炕，平日里就在炕上躺着。

    聂灵儿知道自己做的改变太明显了，但她也是没有办法，因为实在是忍受不了现在这副身体。

    当下只好解释道：“爹死了以后，我突然意识到，这个家的担子落在了我这个大姐身上了。可我这个样子，又能照顾谁呢？”

    “奶奶，我知道以前的我很不懂事，但现在我明白了，我还有弟弟妹妹要照顾，我必须得改变我自己。”

    老太太点了点头：“好灵儿，你放心，有奶奶在，奶奶支持你管家。”

    这时，聂远山拎着鸡笼鸭笼进了院子。

    “娘。”

    聂远山唤了一声，将手里的笼子放在地上，来到老太太身前道：“鸡鸭我都给你抓过来了，以后就让灵儿养在菜园子里吧。”

    “还有米面也分好了，一会我给你们拿进来，虽是不多，但够吃一阵了。”

    话落，聂远山从袖口里掏出一串子铜钱，回头看了一眼自家院子，没见王氏的身影才连忙塞给了老太太：“娘，这里是二百文钱，是我这些年偷偷攒的，你拿着吧。”

    “这……远山呐……这娘要不得！”老太太见到那一串铜钱有些意外，似是没想到老实巴交的二儿子竟会藏私房钱。

    但她还是没敢接，嘴上道：“这钱你留着以后给坤坤读书用，娘有些积蓄，不用担心。”

    可聂远山觉得老太太跟了老三家，还要照顾四个孙子孙女，他作为儿子是失了孝道，执意要把这钱给老太太：“娘，二百文又不多，你就拿着吧，是儿不孝，儿对不起你，对不起远阳。”

    说着，聂远山红了眼，可见是真心的，也是个有情有义的男人。

