    正忙着工作、学习或搞事的人突然感觉天空变了色，等抬头看过去之后，立马放下了手头所做的一切，前排瓜子、西瓜、可乐、啤酒，坐等光幕影像开播。

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子道：“终于又来了啊，感觉都已经过了好久的样子。”

    摩根：“嘛, 也不算是错觉吧，我也有这种感觉，大概是发生了太多的事吧。不过，正好是莉雅出任务的时间播放这一次的影像，还真是让我有些不悦啊。”

    无量塔姬子：“没办法，这次南美洲和西伯利亚那边同时出现了比较难搞的诡秘, 继国缘一阁下去了更加困难的完美解决诡秘, 莉雅也就只能前往西伯利亚了。”

    “不过，根据情报显示都不是什么大问题，以她们的实力，都是能够轻松解决的。”

    摩根点了点头，这一周里，发生的另一件事就是阿尔托莉雅终于凑齐了五份传承精华，融合为一个传承结晶，让自己实力大幅度上涨——实际上就是突破了等级上限。

    现在的阿尔托莉雅正在逐步往30级升，而梦境训练也依旧在继续，基本上是每隔一天就会有一晚上的训练——毕竟心情恢复得还是挺快的，作为良心老板，当然要让麾下员工过得充实啊。而要让他们过得充实，自然是要把训练度拉满, 不浪费一点一滴的心情值。

    而在光幕影像倒计时开始显现的现在，包括瑶光-迦勒底高层在内的很多人都开始进行圣杯战争故事的回顾, 因为在播放之前就已经显示了这一次的光幕影像就是继续播放圣杯战争。

    无量塔姬子便是在进行快速回顾, 上一次的故事中, Lancer组和Saber组战斗, 败北后遁走，并且暴露出了肯尼斯与隐藏起来的真-Caster组的交易。

    在那之后，Saber又和Cater蓝胡子进行大战，第一次在世人面前解放了誓约胜利之剑的光辉，让现实世界的人们知道了宝具的强大。

    同时，关于Berserker组御主间桐雁夜的悲惨故事和真男人决意也暴露了，让世人知道间桐家在圣杯战争里究竟是个什么情况，并在世界范围内形成了‘老虫子必须死’‘都是时臣的错’这样的梗。

    而现在，这些当事人都已经坐在观影台，包括间桐家的人也一起来了。

    毕竟，上一次圣杯战争的光幕影像后，这一家人就不可能独善其身了，便也被接了过来。

    听说拿破仑帝国那边也找到了其他的一些圣杯战争的相关人员，只不过拿破仑帝国选择自己看护。

    虽然瑶光-迦勒底是国际化组织，可实际上主要负责的是炎国，其次是神圣不列颠帝国。

    这种情况下，拿破仑帝国表面上配合，实际上有自己的小心思也是理所当然的事了。

    更何况，那边发现的人里居然还有圣女贞德的转世, 并吸纳了一票人成为狂信徒，拿破仑帝国已经在考虑要不要让那位疑似圣女贞德转世的少女在公众视野中亮相, 以此来激发一下国民的信心和凝聚力。

    事实上, 要不是这位圣女还没有展现出任何超凡力量，只是疑似圣女贞德转世的话，拿破仑帝国肯定这样做了。

    或者说其他国家都因为瑶光-迦勒底接连曝光出两位超凡者转世，而且都是大人物，所以感到眼红了，尤其是看到那两位超凡者对于国民信心的鼓舞时，更是眼红的不行。

    所谓不患寡而患不均，现在就是这种情况。

    当然，这些问题以后可以慢慢解决，眼下的话还是专心进行光幕影像的观影吧。

    当倒计时结束的时候，光幕影像终于在几十亿双目光的期待中开始了。

    ————

    一开始，镜头是一个有些混沌模糊的情况，一双眼睛正在努力睁开。

    然后，就看到了短发的言峰绮礼，随后一个声音就从视野的主人口中响起：“你是……”

    其声音，居然和言峰绮礼一模一样。

    然后，眼睛的主人后退了一步，镜头从第一人称视角转移到侧面，人们才看到刚才那双眼睛的主人正是言峰绮礼。

    而现在，则是一模一样两个言峰绮礼在对视，只不过两個言峰绮礼的表情不一样。

    左边那人脸上带着诡异的微笑，右边的则一脸错愕。

    为了方便区分，左边的就叫言峰绮礼B，右边的叫言峰绮礼A。

    ————

    瑶光-迦勒底总部观影台，现实世界的言峰绮礼脸上露出了感兴趣的愉悦笑容：“嚯？一开始就是关于我的故事吗？还真是让人期待啊。”

    说话间，脸上的愉悦笑容更浓了。

    周围众人面对这个乐子人看自己乐子的表现，都是一阵恶寒，感觉这人就是个神经病，心理不正常，而且很危险。

    ————

    光幕影像，言峰绮礼A惊愕过后，不由蹙眉问：“你是什么人？为什么和我一模一样？”

    言峰绮礼B愉悦微笑，那笑容和现实世界的言峰绮礼差不多：“我是什么人？我自然是言峰绮礼。”

    言峰绮礼A一愣，随后下意识想拿出黑键，却发现完全拿不出来，也发现周围黑暗一片，完全不知道是什么地方。

    言峰绮礼B脸上的愉悦笑容更甚了：“你还没有意识到吗？这里根本不是什么现实世界，而是属于你我，属于言峰绮礼这个个体的意识世界。”

    “所以，我就是你，你也是我，我们两个都是言峰绮礼。”

    言峰绮礼A表情连变，立刻大声否定：“胡说！言峰绮礼只有一个，你怎么可能会是我？魔鬼，休想用变化出来的面貌来欺骗我！”

    言峰绮礼B：“嚯~魔鬼吗？也对，或许，对你而言，我确实与魔鬼没有区别。不过，你放心吧！我很期待，期待着你之后会经历的事，期待你知道一切时的反应。”

    “所以，我还不会和你抢夺身体的控制权，那么，伱也该苏醒了，‘言峰绮礼’。”

    诉说着让人听不懂的话，带着愉悦的笑容，言峰绮礼B缓缓后退，身体逐渐没入了黑暗当中。

    言峰绮礼A见状想要去追，可没跑两步，就脚下一空，坠入了无边的空洞。

    下一刻，镜头变化，言峰绮礼猛然从床上坐了起来，瞳孔剧烈收缩，口中大口喘气，身上全是冷汗，完全是一副被恐怖噩梦吓醒的模样。

    等回过神的时候，言峰绮礼才意识到这是自己的房间，而等他想要回忆起自己刚才所做噩梦的时候，却发现那个梦境已经变得我先模糊混沌，想不起来究竟是什么噩梦了。

    这让言峰绮礼表情很不好看，心情很是烦躁，他总感觉好像忘记了十分重要的事。

    受这份烦躁影响，言峰绮礼之后就来到教堂后院，开始对着练功木桩进行一阵输出，以这种方式宣泄着内心的负面情绪。

    毫无疑问，对于那已经被他几乎忘记的噩梦，他显然是非常在意的。

    很快李书文到了，看到言峰绮礼的招式有些急躁，就询问是不是发生了什么事，言峰绮礼在越做考虑之后，就将自己烦躁的原因告诉了对方。

    听完之后，李书文眼中闪烁一抹异彩，随后就露出微笑安抚言峰绮礼，表示就是圣杯战争带来的压力太大了才会梦到奇怪的事，让言峰绮礼放宽心，并开始指导言峰绮礼修炼。

    ————

    现实世界，看到一切的人们很清楚的认识到言峰绮礼并不是想多了，也不是因为压力大才做噩梦，而是他的精神层面真的有问题。

    很明显，李书文似乎也看出了什么，但这位老爷子并不点破，而是用指导武术的方式帮言峰绮礼开导心情。

    基本上算是预示了之后言峰绮礼肯定会因为精神问题发生一些事。

    不过，究竟是什么事，还是要等接下来光幕影像曝光了。

    事实上，言峰绮礼的精神层面有问题是上一期圣杯战争中就已经曝光的事，倒也不需要奇怪。

    ————

    光幕影像，镜头在那之后就从言峰绮礼身上转移，来到了真男人间桐雁夜那里。

    这个男人躲在一个阴暗的地方，过得如同一个流浪汉，但眼神中却透露着光芒，并拿出了上次和马里斯比例达成交易后，后者交给他的联络用魔法道具。

    马里斯比利温和的声音传来：“MR间桐，你这么早联系我是有什么事吗？”

    间桐雁夜沉声道：“你给我的魔法道具我已经熟悉了，很有用，现在我在使用Berserker的事后已经没有那么大的压力了，感谢。”

    马里斯比利：“能对你有用，那就是最好的结果，毕竟，让盟友变强对我来说也有好处。”

    间桐雁夜声音变得冷冽，且带着一抹仇恨：“一切都是对付远坂时臣。”

    马里斯比利：“是的，都是为了对付远坂时臣。”

    自始至终，马里斯比利的声音都没有什么情绪上的变化，始终是温和淡然的。

    沉默了下，间桐雁夜又说：“那么，你什么时候能够出手帮我救下小樱？”

    马里斯比利：“你对此很急吗？”

    间桐雁夜声音有些激动了：“那是当然！小樱待在那个可怕的魔窟一天，就一天有危险！我已经不想再看到小樱继续待在那个可怕的地方了。”

    马里斯比利声音还是没变：“这样啊……但是很抱歉，短时间内我是不能出手的，虽然对于我的Caster而言，想要解决间桐脏砚并不是困难的事，但贸然出手肯定会让远坂时臣发现我的存在。”

    “所以，在解决掉远坂时臣之前，我是不能给你提供出手的保证。”

