    那车主显然一脸嫌弃，有些不爽，一直都是大酒店服务，再不济也是个大餐厅，没想到居然来这种破烂餐馆，玛德能吃什么？

    最重要的，他有钱啊，还想着找个大酒店显摆一番。

    可惜了，这地方怎么彰显钱的魅力呢？

    女人却很开心，“没想到大叔这么有眼光，往往这样的饭店才能出来真正的美食。”

    餐馆连个服务生都没有，直接就是老板亲自服务。

    “三位要吃点什么？”

    陈浩和女人没有言语，老板也是人精，一看那车主就是个有钱人，直接把菜单递了过去。

    没想到，车主没接，随便瞟了一眼。

    “所有菜都上一遍！”

    陈浩心中笑了，一看就是个炫富的。

    “那个，你们坐一会，我去打个电话。”

    他转身离开了位置，然后找老板借了个充电宝，走到外面打起了电话。

    可是，直到菜品都上了一小半了，还是没见人回来。

    车主有些不爽了，“哼！我估计对方应该是晾着我们了，算了，反正这顿饭我请客，吃完了好一起去旅游。”

    女人微微叹息，随便吃了点就没动筷子了。

    买完单，两人上车离开。

    直到看不见车影，陈浩才出现将充电宝还给了老板，然后看着手中的手机冷笑。

    “就凭这，还想跟踪我？”

    他也是刚才，才发现自己手机居然被安装了跟踪APP，自带的安全中心居然没查出来，所以找了一家修理店拆机取出了一个小芯片。

    也不知道是哪个搞的鬼。

    不过也没什么问题，已经完全解决。

    一个多小时后，陈浩找到了王正天。

    “她回去之后怎么样了？”

    “还好，说是在这监督工厂，怕遭到暗算，因为之前工厂出了几次事有些害怕了。”王正天淡然的说道。

    其实，这件事归根结底还是因为王翠娥，陈浩并没有说，开着车离开了。

    。

    另一头，那个神秘身份的女孩和那个陌生的车主，一路疾驰来到了一条不怎么繁忙的公路上。

    这条路几年前很多货车开行，但是因为比较绕所以都选择走新建的高速，所以这条道现在也变成了一些旅游爱好者必经之路，因为可以沿途欣赏山景。

    盘山道有三层，为了接上另一条公路而修，因为不同水平高度会产生巨大的交通事故，所以才费尽心思修建环绕这座山三圈，延伸出去。

    “这一路跑了这么久，怎么连一个人家也没看到啊？”坐在车上的女人嘟囔了一句。

    话刚说完，车子突然提速，直接开到了山底下的路中。

    “唉，真是倒霉，没想到这导航找的路这么偏僻，这会已经很晚了，要不然我们就在这休息？”

    车主叹了叹气，眼神中闪过一抹别有意味的神色，很快掩饰掉。

    听到这话，女人有些慌了，但脸上还是带着淡淡的微笑来掩饰，对于这个车主从开车到现在，她也算是看出了对方别有用心。

    这样的鬼地方，连个人影都看不到，甚至根本看不到车。

    而这个车主却一路行驶，说是用导航却根本没按导航走，显然轻车熟路。

    路面都是水泥的，一般人怎么会选择来这？

    “那个，我去方便一下，麻烦把后备箱打开。”

    女人慌乱之下，想到了一个借口。

    “行啊。”车主没有任何迟疑，按下了后备箱开关。

    随即，女人去翻找起来。

    “你找什么呢？”突然，车主走来，一把抓住女人的手腕，“需不需要我帮你一起找？”

    “你。”女孩彻底慌了，挣扎着就要逃跑。

    奈何对方力气实在太大，根本没有办法挣开。

    “哟，这么快就忍不住了？”

    “谁！谁在那？”

    听到这陌生的声音，车主被吓了一跳，立刻转身看向四周，压根就没人。

    “我就在你后面。”

    “啊！”车主惊叫了一声，直接后退抵在了车上，无比惊恐。

    这大晚上的，莫名其妙出现声音，谁听了不害怕。

    “你。你是人是鬼！”车主怕了。

    “你都能听到我声音，看到我，难道还不知道我是不是人？”

    陈浩露出了一抹讥讽的笑意。

    从工厂离开，他本想去看看新厂，但是突然手机收到了一条陌生微信，‘救我’，还附带这定位！

    他第一反应就是那个神秘女孩，所以开车跑了过，但没有靠近，把车停在了百米外，孤身快速来到对方车子这边，果然不出所料，出了这种事。

    “你。你怎么会在这！”

    “那当然为了送你进去班子了！”陈浩淡淡的说道，双手环抱起来。

    只是，那车主听到这话，脸上却露出了一抹傲气，也没有了之前的惊慌，反而站直身体整了整衣领，伸出手朝着陈浩勾了勾手。

    “来，我就在这站着，我看你怎么把我送进去？就算是进去了，要不了半天，我就会出来。”

    说到这，他冷笑连连，“少爷我告诉你，我是梁天源的儿子，哪怕是你们临平市的市长出面，一样没用！”

    梁天源？

    陈浩一脸不解，看向了旁边微微发颤的女人。

    女人张了张嘴，看起来一脸害怕，“大叔，我。你别管我了赶紧走吧，这混蛋盯上我，就算现在没事，不达目的他绝对不会罢休的！”

    闻言，陈浩微微皱眉，“就这种垃圾玩意，我能怕他？还是个狗仗人势的假家伙！”

    砰！

    话音刚落，他猛然一脚踹出去，那男子直接撞在了身后的车上。

    陈浩冷漠的走上前，一把揪住对方的衣领，“怎么，刚才不是很嚣张吗？来，继续给我狂啊！”

    咣当！

    一声响声，男子害怕的瞬间，口袋的手机掉了出来。

    见状，陈浩上去一把拿了起来，捏着手机在对方的脸上拍了拍。

    “打电话叫你爹来啊？”

    男子咬牙切齿，但却不敢有丝毫动作，生怕在挨打。

    啪！

    陈浩将手机直接砸在了地上，“废物东西！”

    女人看着眼前的一幕无比恐慌，这样的行为无异于是彻底结了仇恨，对方可不是一般人啊。

    “大叔，你还是别这样了，梁天源可是风雨集团的董事长，下属分公司遍及南北一千多家，下属员工更是不计其数，而且他们家就这么一个儿子，要是他出了事，我们都要倒霉啊！”她赶紧提醒陈浩。

