    “砰。”关上房门，齐平盘膝坐在床榻上，心情有些激动。

    毕竟生平第一次，接触术法，虽只是萌芽，难免兴奋忐忑。

    “按照席帘的叮嘱，要我在吐纳时，观想神符，尝试感悟……且，心底的神符烙印会伴随感悟，而逐渐消失。”

    齐平暗衬，却不知所谓感悟，究竟如何。

    “试试就知道了。”

    抛开杂念，他闭目吐纳，很快，进入冥想状态。

    世界变得混沌，意识中，浮现了神奇的一幕：

    一座巨大沙漏镇压识海，神符笔被其骑在身下，服服帖帖，一枚“封”字，悬浮半空。

    齐平仰头，凝视大字，瞬间，心神被牵引，进入某种玄妙难言的状态。

    他仿佛，看到无数场景碎片，但又记不起，看过了什么，整个人沉浸其中，忘却天地万物。

    仿佛，整个意识，只有这一枚字。

    ……

    与此同时，房间里，齐平的身体仍本能吐纳，不见异常。

    不知过了多久，突然间，他面前空间扭曲。

    一杆金色笔杆，黑色毛尖的墨笔浮现。

    正是天阶法器：神符笔。

    此刻，这笔仿佛有些懵逼，很是不解，为何自己突然就出来了。

    它装死了几息，才鬼鬼祟祟抬起笔尖，似乎在观察齐平的脸。

    见少年闭目冥想，超然物外，它一个激灵，激动了。

    仿佛被解开锁链的狗子，欢欣雀跃，却又怕惊醒那可怕少年，笔杆突然软化，不再坚硬。

    中间抬起，往屋门挪动，又放下，再抬起……

    恩，就像一条在空气中，蠕动的毛毛虫……

    一点点，往屋门蹭。

    好一阵，终于抵达门板，它兴奋的身体战栗，笔尖滴答滴答，渗出墨汁来，似是喜极而泣。

    终于，它终于要逃出魔爪。

    要奔向自由的天空。

    可就在它鼓起勇气推门的刹那，齐平眉心，一枚沙漏图样隐晦闪烁，无形力量浮现。

    神符笔如遭雷击，“啪嗒”一声掉在地上，冒起黑烟。

    好一阵，方才爬起，萎靡不振，无声哀鸣，却是不敢跑了。

    只在屋内盘旋飞舞，似忿忿不平。

    突然，它锁定了桌上的一卷草纸，那是齐平散值时买的，准备抽空写几首诗，下次拿给席帘。

    神符笔一下就挪不动步了。

    仿佛深藏于体内的“基因”苏醒，它生出强烈的，名为“书写”的欲望。

    “刷——”神符笔飞到桌上，用笔杆挑开草纸，将其铺平，继而挥毫泼墨，肆意泼洒，宛若书法大家，笔走龙蛇。

    转眼间，在纸上画出了一只……大乌龟。

    “呼……”

    无声吐息，舒服了……神符笔兴奋地抖了抖毛，墨汁四溅。

    说来也奇，这法器内，竟似有无穷墨水。

    不见干涸。

    一只还不够，它继续画出第二只。

    突然，冥想中的齐平皱了皱眉，神态宛若梦呓。

    神符笔“啪”地竖起笔杆，宛若天线，在接受信号，这次，它画出的，不再是乌龟，而是一串字母：

    Zzz……

    短暂停顿，它继续“听写”，将齐平脑海中混乱的念头落成文字：

    #……*￥%%&**……*

    紊乱且无意义。

    全然是零碎的文字、或字母，偶尔才会蹦出几个单词，辟如：马儿、仇、案子、武功伯、花魁……嘿嘿……

    然后，那念头变成了图像。

    神符笔急了，疯狂书写，笔锋拉出残影。

    想要将齐平脑海中，刹那间闪烁的，信息量极大的画面记录下来。

    很快，纸不够了。

    神符笔大急，在空中乱转，突然“看”到了屋内洁白的墙壁，冲过去一阵输出。

    ……

    ……

    同一个夜晚，镇抚司衙门。

    余庆被紧急召唤到后衙。

    于春风亭中，见到了自宫中回返的中年男子。

    “大人，您找我。”余庆拱手。

    杜元春颔首，平静道：“有一桩新案子，本座欲交由你调查。”

    余庆并不惊讶，近来，司首正帮他累积功勋，冲击千户职位，故而，任务压的多些。

    “敢问大人，是何案件？”

    杜元春淡淡道：“城中风闻，这两日，上元知县陈年、子爵王显先后被凶徒所杀，人心惶惶，事涉官员与勋贵，你可知晓？”

    余庆一怔，道：“卑职知道，不过，此案正由府衙调查吧。”

    杜元春道：“本座会书信告知府尹，将此案转交镇抚司。”

    余庆疑惑，不解，却不敢多问：“卑职领命。”

    “去吧。”中年男子挥手。

    很快，余庆离开。

    没一会，又有一道人影行来，浓眉大眼，生人勿进，正是洪千户。

    “大人，您找我？”

    一样的询问。

    杜元春颔首：“陛下此前宣本座进宫，吩咐了一桩事，便由你负责吧。”

    洪庐领命，问道：“什么事？”

    ……

    ……

    齐平这一觉睡得很爽。

    恩，字面意义上的。

    修行者，每日冥想吐纳是有上限的，并非越久越好，因而，昨夜他在运转完几个大周天后，便于冥想中，沉沉睡去。

    做了两节梦。

    第一节，比较琐碎，大都围绕书院、案子……乃白昼经历的重复。

    第二节，就值得说道了。

    虽两世为人，心理年龄不小，但这副身体正值少年，春情萌动。

    许是昨日去了金风楼，触景生情，梦里竟回想起上辈子观摩过的几部“漫画”。

    就很怀念。

    清晨，是给齐姝的砸门声唤醒的：“齐平！起来了！起来了！”

    齐平嗯了一声，悠悠醒转，发现躺在床上，衣服都没脱，才想起，是修炼中睡着了：

    “别砸了，起来了。”

    闻声，齐姝果然收手，用力将门推开，乘着朝阳，走进屋内，正要批评大哥的懒惰。

    可等看到屋内场景，顿时愣住。

    室内，一片狼藉，满是墨渍，桌上、地上，凌乱散落纸张，上头画着一只只大乌龟，惟妙惟肖，生动活泼。

    辅以凌乱难解的文字、符号。

    这还罢了。

    关键，那粉白的墙壁上，竟也画满了图案，乃是一幅幅划分格子的漫画，主体乃身材凹凸，比例夸张，衣衫褴褛的二次元萌妹子。

    贫苦少女瞬间呆住了。

    作为土著，她虽对此类绘画风格很不适应，但并不耽误理解画面内容。

    短暂愣神后，一张脸腾地红了，似要滴出血来，再看大哥，既震惊又怜悯，啐了声：“你要死啊！”

    拔腿就跑。

    齐平愣了，不明所以，迈步下床，等看到墙上的巨幅原画，如遭重击，伸手补救：

    “妹子！不是你想的那样啊！！”

    ……

    书铺内，大早上便开张迎客，端着只茶壶，一袭青衫装文化人的范贰听到动静，好奇走入后院。

    迎面看到齐姝闷头奔来。

    “咋了？”他问。

    齐姝停下脚步，已是恢复平静，忧心忡忡：“我得给大哥找个嫂子了。”

    范贰：？？

    ……

    ……

    齐平离开六角巷时，背影有些狼狈。

    通过回忆，他大概猜出问题出在哪。

    是的，他隐约记起，修炼途中，神符笔虚影似曾短暂消失。

    “那些画，明显是对我脑子里形象的复刻，还有，那些词汇、符号，也是……”

    “或者，该统称为我脑子里的信息。”

    “神符笔昨夜曾激活，将我梦里的信息书写了出来？嘶……可怕。”

    “不过……我没想过乌龟啊。”

    齐平骑着马儿，心情复杂，好在，他及时涂抹掉了漫画痕迹，没给范贰瞧见。

    此事仅局限于兄妹二人知晓，不会扩散。

    至于齐姝会咋想……呵呵，别问，问就是喝多了，发酒疯，画兴大发。

    而神符笔……齐平冥想观察过，其已重新进入识海，任凭他如何呼唤，也不出，倒是那枚“封”字符，淡了许多。

    ……

    将糟心事抛开，齐平策马疾驰，因为无颜面对妹子，早饭都没吃。

    路上，他找了个小摊，解决吃饭问题。

    “哎，都听说了吧，桃川河那块，有个子爵死了，跟前头那个县太爷一样，都是仇杀。”

    “对对，现场都有用血写的‘仇’字呢。”

    “这是多大的恨啊，官府都还没抓着人呢。”

    “嘘，别说了，没看那边有位锦衣吗？不想活了？”

    齐平坐在小摊上，听到周围百姓议论，一重巅峰后，他听力亦有增强。

    消息竟已传开了吗……他皱眉，有些不安，总觉得要出事。

    “结账。”他起身欲走，排出几枚大钱。

    摊主谦卑地凑过来：“官爷赏脸，哪敢收您银钱。”

    齐平冷笑，将刀鞘一拍：“不收的话，就跟我走一趟吧。”

    摊主一哆嗦，胆战心惊，慌忙捡起铜钱。

    齐平这才满意，纵马离去，只剩摊主站在原地，久久无法回神。

    他从未见过这种事。

    ……

    齐平一路疾驰，时而在人流密集处停下，询问情况，得知仇杀案传得沸沸扬扬。

    等他抵达镇抚司衙门，命白役将白毛黄骠马牵走喂养，迈步走入余庆主管的院子时。

    远远的，就看到一道熟悉的人影。

    他身子一颤，心说，这是撞了什么邪，咋又来了。

    “邢捕头，你别告诉我，昨晚又死人了。”齐平板着脸，问道。

    站在院中的邢明黑眼圈更深了，摇头苦笑：

    “昨夜没死人。”

    齐平松了口气，纳闷道：“没死人你找我干嘛？”

    堂内，余庆迈步走出，沉声道：

    “不是找你的，是找我的。”

    顿了顿，他宣布道：

    “府衙已将连环仇杀案，转交镇抚衙门，由我们负责。”

