    “金色？没熟透？”付小阳脸上淡定的看着金蛇，心里慌的一批，不停思索着该使用怎样的话术来骗周子航毫无防备的将金蛇吃进肚子。

    付小阳的沉默令周子航也回过神来，他忽然意识到了自己的举动有点不妥，人家费了很大力气做了一桌子菜来款待自己，就算是难吃也得象征性的吃几口表示礼貌来着，直接这样指责对方似乎有点没有教养了。

    “没事，没事，饭菜口味很不错。”周子航打着哈哈，试图将金蛇丢进垃圾桶。

    付小阳急了，连忙对周子航进行了阻止，编了一个自己也不信的谎话。

    “我知道了！这是金鳝！大补！”付小阳脱口而出。

    “金鳝？大补？”周子航有些疑惑的盯着筷子夹住的金蛇，吃也不是丢也不是。

    见周子航停下手中的动作，付小阳深呼一口气，酝酿了一下情绪，能不能坐稳传火人的位置全看这一波了！

    “是这样的，如果我没有看错，这应该就是有着鳝鱼之王美名的金鳝！”

    付小阳一本正经的说道。

    “哦？这个有什么说法吗？”金鳝的名字周子航第一次听见，还加上一个鳝鱼之王的前缀，这便显得更加好奇了。

    “金鳝嘛，之所以叫他是鳝鱼之王，是因为它十分的稀有，几十万条鳝鱼里也看不到一条！通常而言，金鳝浑身通体金黄如黄金般靓丽，并且下锅以后，色泽也并不会因为蒸煮油炸之类的发生变化，我以为金鳝只是鳝鱼界的传说，没想到今天居然见到了。”付小阳煞有其事的说道。

    周子航夹起金蛇在眼前晃动了好几下，这条盘中餐确实如同付小阳说的，浑身金黄，色泽靓丽，只是这个金鳝……自己从没听说过啊？当下便直接提出了自己的疑问。

    “要是真有金鳝这种东西，为什么我从来没有听说过呢？”

    “是这样的，因为金鳝十分稀少，只流传于厨师小范围圈子的传播，所以大众对他的了解是非常少的。”

    “可这么多年了，有传说也应该有留传才对，我这还是第一次听说这种说法呢。”

    “当然啦，谁家厨师会把发财计划说给别人听？”

    “发……发财？”周子航双眼一亮，顿时对金鳝产生了浓厚的兴趣。

    “我也是偶然间听一个顶级厨神大佬闲聊时提到的，金鳝的存在，知道的人都不会外传！因为呐，每一条就是几千万的小钱钱！”

    付小阳越编越顺畅，一脸神秘的说道。

    “几千万？就这？”周子航也吃惊了，早就听闻有些有钱人的爱好挺离谱，可是花几千万买一条金鳝这事……是不是太离谱了一些？

    “当然！这金鳝呐！他可浑身都是宝！相传他这肉啊可以暂缓衰老，他的这血可以改善体质，就连他的骨头，都可以治病救人呢！听说第一个发现金鳝存在的大富豪，都胃癌晚期了，医生都说想吃啥吃啥了，就因为一条金鳝，嘿……病全好了，还年轻了二十岁！当晚就去了夜总会，也不知道发生了什么，那夜总会第二天居然停业了一天……”

    “你是说……”周子航眼睛一亮。

    “没错！”付小阳的脸上露出一脸暧昧的笑容，小样，我这还不信你不上钩！

    “既然金鳝这么珍贵，吃了怪可惜的，要不我们把他卖了吧。”周子航砸吧砸吧嘴，一口吃掉几千万，地主老财都没这奢侈！要是将他换成钱，是不是能多吃几顿青椒焖黄鳝？

    付小阳顿时抖了个激灵，遭了！吹逼过头了！好在付小阳脑瓜子转动的很快，下一刻就改变了口风。

    “那个，金鳝是有时效的，要是死了超过两小时，这效果就不灵了……”

    “这样啊。”周子航疑惑的摇了摇头，在付小阳满头问号的表情里将金蛇放进了付小阳的碗里。

    “你这是……”付小阳有些震惊了，这你他么是不是傻？都和你说了这么多，看你也完全相信了，这金鳝你怎么就不吃呢？

    “我想过了，我只是来蹭饭的，作为一个客人，偶然间遇到了这么宝贵的东西，能看一眼就万幸了，听到这传闻也算开阔了视野，这东西这么珍贵，我不能吃，还请付大师自己食用吧。”周子航依依不舍的看了金鳝一眼道。

    “不是，你怎么能不吃呢？”付小阳急了，脱口而出道，你不吃我怎么办！

    “因为他太珍贵。”周子航深吸一口气，似乎看开了，平静的说道。

    “不是，我的意思是，你是我的客人，也是长宁大师的朋友，所谓君子之交淡如水，长宁大师的朋友就是我的朋友，一条金鳝而已，客人都夹起来了，想吃了，我因为他的价值而自己吃了，这让我付小阳的脸以后往哪里搁？”付小阳意识到刚才话语的不妥，连忙开口补救道，再说了，他还要靠着金蛇往上爬呢，哪里敢动筷子夹真神？

    “……”长宁大师果然是真大师！不仅自己品行高洁！就连交的朋友也一个个德行如兰！是自己市侩了！

    当下周子航也不客气了，直接提了一个在他看起来折中，但令付小阳头皮发麻的方案。

    “要不我们将金鳝分开，一人一半？”

    卧槽！劳资连动筷子都不敢，你还让我将天神分尸？送死不是这么送的啊？

    付小阳的喉结狠狠的动了一下，讪笑道。“我听说这个金鳝要整个吃才有用，分开来就没太大功效了，那等同于暴殄珍物。”

    周子航心下了然，又来回的拒绝了几次，但付小阳总是一脸坚决，甚至都放下了筷子，说周子航不把金鳝夹走吃掉他也不吃饭了。

    寻思着付小阳异常坚持，前世不能浪费的美德不能丢下，周子航也不再推脱，一脸感激的将金蛇从付小阳的碗里又夹了回来。

    在付小阳一脸期待的目光中一口塞进了嘴里。

    金蛇刚一入嘴，装尸体装的不耐烦的它立马一个激灵的想要往周子航的意识深处跑，却不料忽然有一股恐怖的气息锁定了自己，让它如临冰窖，再也动弹不得。

    周子航没有想太多，咀嚼了几下将金蛇吞进了肚子，隐隐约约的，周子航仿佛听见了什么东西的惨叫声，再一细听，却是不再有了，当下也没继续关注，拍了拍肚子打了个饱嗝后依靠在了椅子上。

