    “太极真人，这边请，这位是我们的灵能科技研究所副主任，钱青云博士。”负责接待李弥的工作人员热情介绍道。

    钱青云看起来非常年轻，还不到三十岁，带着一副黑框眼镜，整个人文质彬彬，一股书卷气。

    能在这样的年纪就成为天夏科学院附属研究所的副主任，必然是顶级的科研人才。

    出乎李弥的预料，与此同时，钱青云居然还是一名先天武者，而且李弥从他身上感应到了太极真气的存在。

    “灵能科技研究所成立的目的，便是用科学来分析和研究武道、灵气和人类进化的密码，目前而言，我们的工作才刚刚起步，但我坚信，终有一天，我们会破解灵气的奥秘，真正造福全人类。”钱青云对与李弥送来的超武者号和“荆棘暗鸦”药剂非常感兴趣，对于李弥也非常尊敬。

    尊敬是基于李弥的“太极拳”，这门极其容易入门，具有极强养生延年益寿功能的典籍武学，自传播开来以后，就成为由钱青云主导的科研小组重点研究项目。

    目前也已经逆向拆解出一些原理，然而太极拳就像是永不枯竭的金矿一样，还有无穷无尽的财富掩藏在其中，等待着挖掘。

    李弥对于钱青云这种人还是非常尊重的。

    传统的修仙者，追求的是个人的超脱，而不在乎世俗的凡人。

    哪怕修仙者可以羽化飞升，甚至成就大罗金仙，但是凡人依然还是凡人，社会几乎毫无变革，最多只是改朝换代的无尽轮回。

    科学家同样是求道者，他们同样在追寻和研究宇宙最基本的规律，只是受限于个人的渺小，不得不借助于各种科学仪器，以至于追寻的道，远远超越了本身，如同蝼蚁在观测天地一般，只能望而兴叹，却很难有所改变。

    但只要是一点点科技的进步，都能体现在工业品的制造上，进而带来全人类的福利和进步，无疑是非常有价值的。

    李弥和钱青云相谈甚欢，尽管一个是修行者，一个科学家，看起来风马牛不相及。

    最终李弥还是给钱青云留下了私人联络方式，这样的大科学家，若是能在修行上更进一步，多活些岁月，对于国家对于人类，都是福祉。

    何况钱青云的修行资质，也是最顶级的凤毛麟角级别，如果真的修行入道，将来成就武道大宗师，甚至天人的话，又能研究出怎样的成果，发现多少由他命名的定理和常量？

    李弥很期待。

    帝都事了，李弥迫不及待的回返老君山，在这个世界，老君山才是李弥真正的家。

    自从去年八月，老君山开始大建以来，已然过去十四个月，虽然前山的旅游区还在火热建造中，但是后山三峰的太极道场，已然落成。

    李弥赢得了世界青年武者大师赛后，本来就多了一份于福地内建设宗门的许可，老君山如今灵机比起福地还差了三分，李弥干脆将前四峰也兑换成自己的道场，至此老君山就彻底姓了李。

    不过前四峰的一系列商业投资并不受影响，旅游还可以发展起来。

    对于国家来说也不亏，老君山本就是道家名山，而且远离城市，根本没有多少经济价值，能够给太极真人做道场，也非常划算。

    李弥虽然被迫出门周游一年有余，甚至还远渡重洋前往诺曼联邦，为传道事业尽了一番力，但是也赚取了海量传道度，为建设老君山积攒下了丰厚的家底。

    如今李弥名下的产业主要是老君山道场，资金将近三十亿，主要是武道大师赛冠军的奖金，还有电影分成，诺曼联邦传道授课的钱。

    传道度更是突破了6000万大关，足以将老君山彻底改造成福地，甚至洞天。

    带着三位徒弟，李弥回返老君山，太清观孙老道和朱常志早已经等候在山门外。

    “孙道长，朱道友，许久不见，愈发精神了！”李弥笑着行了一礼。

    “使不得，使不得，李真人！”朱常志连忙避开：“您老人家如今扬名域外，威震天夏，是我道门中兴的领军人物，如何能对我这愚鲁道人行礼呢？”

    “李真人于我道门之功，恩同再造，当受老道一拜！”孙老道也是毫不犹豫的俯身就拜，李弥连忙扶住。

    如今的太清观已经大变样了，除了孙观和朱常志，更是多出来三十多位年轻道士。

    其中绝大多数都是全国各地道门接受的武道天才，于修行之上极有天赋，于是被选送到老君山来，任由李弥挑选。

    无论是收为弟子，还是三代弟子，甚至只是道童，都是很好的前途。

    毕竟如今的李弥，已然成了道门知名度最高的人物，威望地位，也仅在守常真人之下，已然功盖其他六位真人，被誉为必成大宗师，有望天人的绝代天骄。

    在这样的大人物门下修行，是何等造化？

    如今道门的门槛水涨船高，获取一张度牒的难度，已然反超佛门。

    别说朱常志这等愚鲁之人，就连孙观，曾经的武师，如今也很难加入道门。

    这都是由李弥带来的变革，道门中人，皆要承情。

    前四峰还是一座大工地，李弥和道门根本不差钱，找的是天夏最顶级的古代建筑建设公司，建筑也是天夏三位最顶级的建筑大师联合设计而成，尽得道中玄妙，集仙气、恢弘和实用于一体。

    后三峰没有了旅游景区的限制，就更加出尘，每一处功能区都完美的融入山色风光之中，每一帧都是绝美画卷。

    前峰被李弥命名为大罗峰，寓意大罗之境，是太极道场最繁华的区域，门下弟子的居住生活和修行，包括招待外来客人，以及宴会等需求，皆在此处。

    中峰被李弥命名为兜率峰，是太极道场的中枢之地，李弥传道、炼丹、修行之地，太极道场的管理机构，以及最隆重的祭拜、大会等功能，皆在此处。

    后峰被李弥命名为八景峰，是李弥和亲近之人的生活和修行之地。

