    “这个……”

    刘明明听到刘明秀的话，直接愣了一下。

    会吗？

    肯定不会啊！

    他爷爷虽然疼他，但也没少揍过他，对他的要求比老爸的要求都高！

    他跟何时鸣发生矛盾，只要不是要命的大事，爷爷哪怕是再想帮他，也绝对是会因为丰汉集团的整体利益，而站在何时鸣那边的。

    “秀儿。”

    刘天恩神色不安的看着刘明秀道：“叔怎么办？姓何的那家伙摆明了是要跟我们丰汉集团不死不休，你帮帮叔好不好？“

    自从知道何时鸣就是刘明秀说的那位大咖后，刘天恩就已经完全慌了神。

    他最大的依仗，就是背后有上达集团的存在！

    然而现在何时鸣直接成了上达集团的第二股东，这让他根本就完全不知道该怎么办了。

    刘明秀听到刘天恩的话，深深的看了他一眼。

    随后，

    长出一口气问道：“叔，我们怎么帮你？”

    “让你爸帮我啊！”

    刘天恩急道：“你爸是上达集团董事长，何时鸣是第二股东，你们算是一个屋檐下的人，可以帮我给何时鸣说和一下是不是？”

    “叔啊！”

    刘明秀长叹一声道：“不是我们不想帮你，而是我们真的是帮不了你！再帮你的话，估计我们整个上达集团都有可能搭进去！”

    “啊？”

    刘天恩瞪大眼睛道：“你们整个上达集团？怎么可能！他何时鸣有这么大的本事吗？”

    “唉……”

    刘明明秀长长的叹息道：“知道为什么何时鸣会有我们上达集团的那百分之三十的股份吗？”

    “为什么？”刘天恩问道。

    这也是他最好奇的事情。

    为什么身在临安的何时鸣，怎么就会突然成了东州那边的大投资者？

    “就是因为你！因为你跟何时鸣的仇怨，何时鸣估计你会借用上达集团的力量来对付他，所以何时鸣才一不做二不休，直接收购了我们30%的股份！以绝后患！”刘明秀神色郑重的回答道。

    “什么！”

    刘天恩听到这话，直接瞪大双目。

    包括旁边的刘明明，也瞬间傻眼了。

    卧槽！

    就因为这个，何时鸣直接收购了他们上达集团百分之三十的股票？

    卧槽这混蛋有病吧？

    就算你再有钱，也特么没有这么玩的吧？

    拿钱不当钱吗？

    刘明秀继续看着刘天恩道：“也就是说，何时鸣是因为你而收购了上达集团这么多股份！如果没有你，何时鸣根本就不会打上达集团的注意！这一切都是你造成的，你还想让我们帮忙去找何时鸣？再帮你的话，如果何时鸣一时兴起，再收购我们百分之三十的股票，我们还混不混了？”

    刘天恩听到这话，脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    再收购百分之三十，那何时鸣就是上达集团的老大了，就连刘庆元都得老实的坐下！

    而从何时鸣不声不吭的收购了上达集团百分之三十的股份来看，真惹怒了这家伙，这家伙绝对会这么做！

    想到这时，

    刘天恩顿时感觉到一阵头皮发麻！

    自己到底惹了个什么怪物啊！

    直接一招，

    就把上达集团吓得不敢动弹了！

    这特么也太牛逼了吧？

    早知道何时鸣这么厉害，打死他都不敢瞪何时鸣一眼啊，巴结都来不及呢！

    这样的超级神豪，如果能够巴结上，以后他们丰汉集团不就发达了？

    但是现在，

    他却是亲手把何时鸣推到了对立面！

    这特么还怎么玩？

    不带这么坑人的啊……

    想到这里，

    刘天恩都快哭了。

    “哥……”

    刘明明咽了口唾沫，神色惊疑不定的问道：“这个何……何时鸣，真的这么厉害吗？”

    “对！”

    刘明秀点头道：“能在不惊动董事会的情况下，直接拿到我们百分之三十的股票！你说厉害不厉害？”

    “这……”

    刘明明惊声道：“那我刚才在聚会上的时候找何时鸣的麻烦，他不会找我的事儿吧？我当时是真的不知道他是咱们的第二股东啊！”

    他根本就没想到，在临安城这样一个小破地方，竟然会碰到何时鸣这样一位超级大咖！

    这特么不是要人命吗？

    “这个你不要问我，我也不知道！不过姓何的这家伙，行事风格有仇必报，所以你好自为之吧。”刘明秀说道。

    “卧槽！”

    刘明明惊呼一声，赶紧说道：“哥！你一定要救我啊！”

    刘明秀看了一眼刘天恩跟刘明明一眼，说道：“归根结底，这件事情的源头，还是得到何时鸣的谅解！如果何时鸣不追究这件事情，其它的都好说！所以接下来需要怎么做，你们自己应该明白吧？”

    “明白！”

    刘天恩跟刘明明立刻回道。

    刘明秀点头道：“明白就好！接下来的事情，就看你们自己的了，我还需要回东州复命，就先回去了！”

    说完，

    直接告别了两人，离开了克莱尔大酒店。

    待刘明秀离开之后，刘天恩跟刘明明相互看了一眼。

    “叔，你这次，真提坑苦我了啊。”刘明明一脸哭丧脸的道。

    刘天恩听到这话，顿时长长的叹息一声。

    这次，

    草率了啊！

    现在唯一的办法，就是看看能不能得到何时鸣的谅解，否则的话，没有任何人能救得了他。

    ……

    另一边。

    一品阁。

    何时鸣回到的家里时，秦丽雅已经在家里了，正在院子里面浇花呢。

    看到何时鸣回来，秦丽雅顿时打趣道：“聚会结束了？怎么没带你的漂亮小秘书一起回来？”

    何时鸣眉毛微微一挑，紧接着眯着眼睛道：“敢打趣老板？屁股又痒了是吧？是不是又想让我揍一顿？”

    说着，

    眼神下移，扫了秦丽雅的翘臀一眼。

    上次拍的不过瘾，现在还有些回味无穷。

    那手感，

    啧啧！

    没得说！

    哪怕是拍了一次，也远远不解馋，想要找机会再拍一顿呢！

    秦丽雅听到何时鸣的话，顿时下意识的捂住了自己的屁股，脸色一片通红。

    早上的时候被何时鸣扛在肩膀上，噼里啪啦的一顿乱拍给拍出阴影来了！

    “哼！大坏蛋！”

    秦丽雅气呼呼的道，然后就继续继续浇花去了。

    何时鸣遗憾的摊了摊手。

    看来是没机会了。

    没办法！

    只能下次再找机会了。

    何时鸣悻悻的回别墅里面去了。				

