    第8117章平安顺遂，事事如意（9）

    傍晚，他们在一处小洋楼屋顶花园上坐着，点了一些下午茶。

    乔沐元指着远处隐隐约约的建筑：“我看到哥大了。”

    “是不是很怀念我给你上课的日子？”

    “纪长慕！”乔沐元咬着牙，立马多了一些咬牙切齿，“亏你还敢提。”

    “还好吧？我倒是挺怀念，见过你小时候上学的样子，也见过你上大学的样子，都……挺可爱。”

    “那你可还记得让我挂科的日子？”

    “这就不大记得了。”

    “纪长慕，你晚上回去抄试卷行不行？”

    “不好吧？”

    “你抄不抄？”

    “抄几份？”

    “看我心情，先抄个十份吧。”

    “……”

    纪长慕低头喝咖啡，沉默是金。

    乔沐元吃了一口蓝莓蛋糕，这叫什么，风水轮流转。

    正吃着蛋糕，乔沐元看到一个熟悉的身影，男生端着托盘给邻座的两位女士送咖啡和点心，神情温和，毕恭毕敬。

    “陈翰声？”乔沐元喊出他的名字。

    听到有人在纽约叫自己的本名，陈翰声挺意外，一转头，更是意外。

    原来是Janna。

    他给女士送完餐后来到乔沐元这桌，打了个招呼：“Janna，还有Boris先生。”

    “陈翰声，好久不见啊。”乔沐元有一种故人重逢的惊喜，“不忙的话，坐下聊一会吧。”

    “好。”陈翰声也很高兴见到乔沐元，好几年没见了，“我还以为你不会再来纽约。”

    “原本是这么打算的，阴差阳错又过来了，打算在这边呆一段时间。”

    乔沐元和陈翰声聊着天，纪长慕没有太多表情，一只手端起咖啡杯，平静从容，看上去也有几分大度。

    男人翘着腿，大衣纽扣解开，里面是白衬衫和深蓝色的马甲，虽然离开纽约几年，但不说话往那里坐着的时候依然有几分华尔街精英的派头。

    他会用余光看陈翰声。

    许久不见，之前那个小男生又长开许多，性情稳重，说话不急不缓，身上有几分成熟气。

    聊了几句，乔沐元才知道，陈翰声还在纽约读书深造，他读书的学费几乎都来自奖学金和平时的兼职。

    陈翰声很努力，尤其是在学业上，解决了很多数学界难题，他的导师十分器重他。

    陈翰声同乔沐元说了一些自己的校园生活和近况，乔沐元仔细听着。

    过了会儿，陈翰声道：“前些天我看新闻，才知道你和Boris先生在那架飞机上，还好，有惊无险。”

    “当时只是觉得有点害怕，下了飞机看新闻才知道，生还的几率很小。”乔沐元现在提起这件事已经是云淡风轻的样子，但她仍然记得和纪长慕在飞机上度过的惊魂时刻。

    陈翰声见乔沐元和Boris关系挺好，想来报纸上那些风风雨雨的传言都是炒作和流言，什么婚姻破裂、关系断绝之类的词都用上了，甚至还有报纸说Boris觊觎乔氏集团的财产。

    陈翰声从来没有相信过那些传言，今天一见，更不会相信。

    “Janna，当初还是你劝我继续深造，咬咬牙，也过来了。”

    (本章完)

