    天外天宇宙，是无数界面交叉的地方，传闻只有这个地方才能离开仙界界面，前往更高层次的地方。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且很多仙帝巅峰来到这里后，的确可以感悟到比仙帝更高层次的道韵，修为实力是更进一步。

    各个界面的修炼者，为了在天外天宇宙占据有利地域，以便将来更方便的进入更高层次的界面，在这一片地方混战不休。

    常年混战后，天外天宇宙也就形成了一个很奇特的地方。各大界面在混战抢夺地盘的时候，也互相交易。

    长而久之，在宇宙天外天的外围就形成了一个公共的区域。尽管这个公共的区域也经常有打杀情况出现，相比于整个天外天宇宙，这里算是最温和的地方了。

    这片地方就是天外天宇宙的公共区域，也叫着宇宙角。

    各种种族，各种界面的修炼者，都可以在宇宙角交易。也正因为如此，宇宙角是天外天宇宙最繁华也是宝物最多的地方。同时宇宙角也是各族势力的缩影，谁在宇宙角的驻地或者是商楼越多，那谁在天外天宇宙中势力就是最大的。

    在天外天宇宙角中，宝物最主要的来源有三地方，第一就是天外天宇宙外围的裂墟，第二是天外天秘境，第三就是天外天走廊。

    天外天走廊的资源主要是来源于宇宙壁，实际上这个地方好东西才是最少的。唯一值得称道的就是青晶，除了青晶之外，别的东西等级虽然不低，却没有什么顶级的惊天宝物。

    但是天外天走廊的确是主要修炼资源出产地，别看在天外天走廊有一个天外天坊市，事实上宇宙壁出来的修炼资源绝大多数都流入到了宇宙角。

    表面上在天外天走廊收集修炼资源的是人族和妖族，实际上并不是因为这两个种族最强大，能够占据天外天盯着宇宙壁。

    而是因为天外天走廊千年一轮换，每过千年都有两个种族作为代表来占据天外天走廊抢夺宇宙壁的修炼资源。这次占据天外天走廊的是人族和妖族，在这千年之内，别的种族如果想要进入天外天走廊获取宇宙壁的宝物，就必须要加入人族和妖族。

    在这千年时间，无论你是加入了人族还是加入了妖族，都必须帮助你加入的这一族一战到底。

    事实上所有来天外天走廊寻找修炼资源的仙人，无论是加入了人族还是妖族，都是极为凄惨的。一旦来到天外天走廊，基本上就再也难以回到天外天宇宙。那回去的传送费用，根本就不是寻常人付得起的。你在天外天走廊呆的时间越长，越难以离开。

    按理说在天外天走廊时常有宇宙壁开启，修炼资源不愁，回不回去也没有关系。

    其实根本就不是这样，不要说在天外天走廊过一段时间就有大战，绝大多数大战都是无缘无故，纯粹是为了消耗生命争夺修炼资源。在这个地方，大多仙人都是死于战场。

    就是没有这种为了宇宙壁抢夺的大战，在天外天走廊时间呆长了也会被匿灭掉道基。

    天外天走廊的戈壁荒原到处都是一种涅化修炼道基的寂寥死气的气息，连年大战，这里的死气越积越多，在这个地方除了刚来的时候，修为会突飞猛进。一旦上时间待长了，都会永久停留在一个地方，再也无法寸进。

    这也是为什么没有仙帝愿意留在天外天走廊，在这个地方，就算是仙帝，时间长了也会涅化道基，得不偿失。

    腾斐言和狂谨之所以能够跨入帝境，主要是因为这两人常年都是呆在天外天坊市，根本就不会去战场，最多是在宇宙壁开启的时候抢夺一下修炼资源。

    这种命的修士又有多少？大部分修士隔三差五的就会去天外天走廊的戈壁荒原大战一场。

    就是腾斐言和狂谨这种好命的仙人，若是在天外天走廊呆的时间太长，也会失去证道机会。

    狂谨命好，才呆了几百年就遇见了九品丹帝莫无忌。再等一段时间，哪怕是他遇见了莫无忌，也不见得能在这里证道。腾斐言更是坊市的府主，修炼资源多不胜数，这才证道帝境。他证道帝境后，也必须要尽早离开这里。

    ……

    太上天就是天外天宇宙的一股人族势力，实际上太上天刚刚来到宇宙天外天的时候，还有一定的实力。随着连年征战，太上天众多有资质的天才仙人被投入到天外天走廊战场中。这些进入天外天走廊战场的仙人，基本上都被消耗掉。

    太上天的实力也因为这个慢慢弱化，此时的太上天比起刚刚到天外天宇宙的时候，占据的地方少了十分之九，只有一个寻常的宇宙城而已，连宇宙角的驻地也被人抢走。

    太上天宇宙仙城，就是太上天在天外天宇宙唯一的驻地。

    此刻在太上天的仙城府殿中，一名面无表情的中年男子正垂着眼坐在上。在两边分别坐了十多人，每一个人周身都是气息澎湃，修为最差的也是仙尊后期。

    这名中年男子叫瓶离伤，仙帝圆满境界，也是太上天宇宙仙城的城主。在太上天，他的地位仅次于道帝紫昌络。所有的人都清楚，他是为紫昌络做事的，听从于紫昌络的一切命令。

    “载羊，你将天外天走廊坊市被毁灭的具体情况说清楚，还有那个人族丹帝的画像也描述出来。”瓶离伤说话的语气就和他的表情一样，毫无波动。

    “是。”一名略显瘦弱的老者站了起来，一抱拳说道，“当时是有一个叫莫无忌的丹帝在天外天坊市经营了一家凡人丹药阁，此人是八品丹帝，炼制出来的仙丹价格又远远低于弥非丹器阁。所以引起了弥非丹器阁的不满，最终弥非丹器阁的阁主上报了弥非商会……”

    “弥非丹器阁有四名仙尊，居然要上报商会?”一名坐在瓶离伤城主旁边的年轻女子疑惑的反问了一句。

    载羊解释道，“虽然这莫无忌是一个八品丹帝，但他应该得到了非常好的传承，居然用一枚帝真丹策反了弥非丹器阁的仙尊圆满狂谨，还传闻他在杀了阴阳仙尊及栖。弥非丹器阁的珉呈性格谨慎，这才上报了商会。”

    瓶离伤点点头，“这件事我知道，你继续说。”

    太上天的势力虽然在天外天宇宙被无限制压缩，在天外天坊市也是有自己店铺的。弥非商会派出了一个仙帝去天外天坊市，他听说过，只是根本就没有当回事而已。在他看来，那个凡人丹药阁找死，弥非商会派出仙帝后，凡人丹药阁就彻底没了。

    “弥非商会派出的那个仙帝叫都宏，没想到都宏去了天外天坊市后，就消失的无影无踪，应该是被那莫丹帝斩杀……”

    一个声音打断了载羊的话，“都宏我知道，仙帝初期巅峰，就算是一般的仙帝中期也不一定是他的对手，那莫无忌只是一个丹帝而已，能杀的了都宏？难道是那狂谨证道仙帝后帮忙？”

    载羊继续说道，“之前我也怀疑，后来传出弥非商会再次派出了三名仙帝，欧兆河、凌容、德平沙去天外天坊市。这三人围住了凡人丹药阁，已经证道仙帝的狂谨心里惧怕，一开战就逃出了天外天坊市。那莫无忌一个人对付三名仙帝，结果在自爆护阵后，斩杀欧兆河和凌容两人，只有德平沙见机，及早逃回了天外天宇宙。可见当初都宏被杀，应该和狂谨无关。”

    一阵倒吸冷气的声音传来，莫无忌是谁大家不知道，可是那欧兆河和凌容是谁，这里没有人不知道。

    欧兆河是仙帝后期，实力强劲是宇宙角横着走的存在，那凌容更是一个冷血仙帝，实力一样的强大。居然死在了凡人丹药阁的一个丹帝手中，这也太骇人听闻了点。

    载羊的声音再次传出，“天外天坊市也是那一战中被铲为平地，莫无忌却是消失不见。此时在宇宙角中，坊市方面正在和弥非商会交涉，要求弥非商会赔偿天外天坊市的损失。”

    “可有那莫无忌的影像?”瓶离伤语气更是低沉。

    载羊抬手在虚空画了一下，一名蓝衫青年的影像出现在众人面前。

    坐在最角落处的一名金衫男子看见这个画像，立即握紧了拳头，仅仅一息时间不到，他就将自己的愤怒和激动完全隐匿起来。

    “可有人见过此人？”瓶离伤的目光扫向了大殿中的众人。

    没有人站起来说话，显然是这里没有人认识莫无忌。

    “既然没有人认识他，那这次议事就到这里，笋琳，你和我去一趟天外仙盟。”瓶离伤站了起来。

    “是。”跟着站起来的是坐在瓶离伤身边的一名女子，之前就是她反问载羊弥非丹器阁为什么要上报商会的。

    大殿中的强者纷纷站起，所有的人都清楚，瓶离伤是想要在这个时间段寻求天外仙盟的帮助，争取在宇宙角弄一个驻地。太上天代表的人族本来在宇宙角是有一个驻地的，随着各族强势崛起，太上天的实力减弱，现在直接被赶出了宇宙角。

    在宇宙角没有落脚点，必定要被淘汰出天外天宇宙中心。

    ......