    陈岳带着华国星空的重要人员来到自留的至尊包间所在的区域时，其他VIP包房里已经有了不少人。还有更多的权贵还在陆续到来。

    所有见到陈岳等人的权贵都热情地与他们打着招呼。

    陈岳一边随意地回应着众人的招呼，一边在人群中浏览。他特别注意的是87号房间。

    87号房间的门票就是送给明珠基金的。

    陈岳的神态引起了先到的人的注意。很多人立即会意地微笑了起来。

    “哎，我记得那个房间是明珠基金的房间。明珠基金的人到了没有啊？”陈岳没有在与他打招呼的人群中看到贾德民父子，就随意地问一个人道。

    “陈总裁，贾德民总裁还没有来。”有人立即回答。

    “啧，他们的架子可真是大啊。你们看，魏书记和宋市长都来了，他们竟然还敢落在书记和市长之后。”陈岳看了看正在往这边走的魏书记和宋市长，没有忘记提高声音刺了贾德民一句。

    虽然不打算从肉体上对付贾德民父子，但是能够在精神上折磨他们一下，给他们添一点堵，陈岳还是不吝于为之。反正闲着也是闲着。

    “魏书记，宋市长，两位好！”书记和市长已经走近，陈岳微笑着上前问好。

    书记大人只是矜持点头，市长大人则是笑容满面。

    “陈总裁，各位总裁好。各位，看你们刚才聊得很高兴的样子，是在聊什么有趣话题呢？”宋市长饶有兴致地问众人道。

    众人同时看向陈岳。

    “宋市长，我们刚才在关心明珠基金的贾总裁到了没有？”陈岳微笑说道。

    “哦，大家这么关心贾总裁的行踪？看来贾总裁很得人心嘛。”宋市长装傻充愣地说道。

    “确实，贾总裁很得人心。大家都很挂念他呢。”陈岳继续微笑。

    “挂念他什么啊？”宋市长会意地给陈岳捧哏说道。

    “宋市长，还有你们在场的各位，大家应该都还记得，在一个多月前的企业公益捐款聚会上，贾德民总裁父子曾经与我打了一个赌，说是在这次的公开捐款会上......没想到他们父子现在都还没有到场，可能是已经忘记了这件事情或者是想要赖账。”陈岳微笑着开始讲述。

    在场众人虽然知道原委 ，却还是听得津津有味。

    看到别人倒霉，自己心里就爽。特别是看到与自己同层次的人倒霉，心里就更爽。这是人类的通病之一。

    “陈总裁，留点口德好不好？贾某父子有点事情耽误才来得晚了一点，但也没有落在魏书记和宋市长后面。我们是跟着书记和市长进来的。哪里是忘记了这件事？”贾德民的声音从书记和市长的随从队伍里响起。

    与此同时，贾德民父子俩从随从队伍中走了出来。这父子俩的脸色都很难堪。

    贾德民父子其实很早就已经来到了现场，只是没有进场而已。贾德民打的主意是等到书记和市长的队伍到来，混在队伍里偷偷进场。书记和市长肯定是在演出前夕才会到来，那时候进场，想必陈岳就没有机会逮着他说事。

    没想到陈岳居然毫不留情地在这里等着他。

    形势所迫，他父子俩再不情愿也得站出来亮相。要不然等到被书记和市长的随从硬推出来，那就是脸面全无。

    “哦，贾总裁父子原来已经来了呀？贾总裁，你说你不是忘记了这件事，那么，你是想要赖账？”陈岳逼视着贾德民说道。

    众人立即打起了精神，要听贾德民怎么回答。

    要是贾德民真的被陈岳拿话逼住，真的捐出一百亿，那可真是一件盛事！

    “陈岳，你......”一直强自忍耐的贾传友似乎忍无可忍，突然抬手指着陈岳想要发脾气。

    贾传友原本是打算听他爹的话一直装死狗，可是一来到现场，看到美丽得如同绝世女神一般的李倩站在陈岳身边，两人如同金童玉女珠联璧合的样子，他心里就嫉妒得想要发狂。

    现在陈岳又如此不留情地逼迫他的父亲，他终于想要不顾后果地爆发。

    好在深知儿子脾性的贾德民早有准备，贾传友的手刚一抬起来，贾德民就眼明手快地出手将贾传友的手按了下去，并一把捂住贾传友的嘴巴。

    “再闹，老子就剥夺你的继承权。”贾德民在贾传友耳边飞快地低语了一句。

    贾传友身体一抖，脑袋恢复了冷静。他立即垂头丧气地闭上了嘴巴。

    “陈总裁，小儿无状，冲撞了你。还请你大人有大量，不要与他一般见识。”贾德民摆平了儿子之后，连忙转身对陈岳赔笑说道。

    “无妨。我自然是有大量，不会与他一般见识。”陈岳摆了摆手，毫不在意地说道。

    言外之意，贾传友确实就是‘无状小儿’。

    贾传友气得牙关紧咬，却又无计可施。连说话都不敢。他老爹要剥夺他继承权的威胁实在是太严重了。

    “不过贾总裁，你还没有回答我是不是想要赖掉我们之间的赌约呢。”陈岳表示放过贾传友这一节之后，还是不放过贾德民。

    贾德民无奈苦笑，突然抱拳躬身，弯腰向陈岳深施一礼。

    “陈总裁，当初与你打那个赌，是小儿不对，也是我的不对。我当时被猪油蒙了心，竟然没看出陈总裁是一尊真正的大佛，小看了陈总裁。还请陈总裁大人不记小人过，饶了在下这一次吧。”贾德民语气极其悲苦地说道。

    其声音之真诚，之凄切，足以让人耸然动容。

    周围的人突然沉默下来。他们都能理解贾德民此时的心情。

    一百亿，那是一百亿，不是一百万啊！要是换了是他们，只要当众认小道歉能免去一百亿的损失，他们也会毫不犹豫地躬身伏低。

    陈岳略略一愕。贾德民如此做派，他要是还紧追不放，那就显得他有些缺乏容人之量了。毕竟双方之间之前并没有什么解不开的深仇大恨。虽然贾传友对李倩的骚扰让陈岳非常痛恨，可是贾传友不是连李倩的边都没沾着一点吗？

    那，他现在该如何处理贾德民这件事情呢？

    要知道，钢刀虽利，却不斩蝼蚁！

