    “我是问你原来的职务！街道办主任对吧？”洪涛翻了个白眼，好嘛，纯官迷，真把这个自封的二把手当回事啦！

    “……”刘全有一脸茫然外加冷汗的点了点头。

    “这不就齐了，你是基层政府啊，在眼下这个局面里要切实履行起职责嘛！”洪涛用力把肚子腆起来些，背着手摇头晃脑，说话拉长音，德性劲儿大了。

    “……我、我咋履行？”刘全有更糊涂了，如果自己还能履行职责，用的着听个退休老混子在这儿瞎得得嘛，一个电话就让派出所把你抓起来！

    “哎呀，我说你咋没当上区长呢，想象力真是太匮乏了。直说了吧，你回家把工作证什么的都拿过来，只要能证明以前是主任的就成。然后你就以街道办事处的名义和那些人说，是组织上派人救了他们。现在虽然还很乱，但我们就是个街道组织。有机会再去你单位把门口的牌子和公章什么的都拿回来，以后咱们就出师有名啦！”

    装够了大尾巴狼，洪涛收起一身的气场，又成了那副欠揍的模样，挤眉弄眼的道出了真实目的。他不光是要给这些可怜人做思想工作，还要为将来可能遇到的更多幸存者着想。

    “……好像是有点道理啊……那我岂不是……”这次刘全有听明白了，响鼓不用重锤，不光是听明白了，还引申了一下，主要是职位问题。

    既然要打着办事处的名号，那一把手肯定是主任，也就是自己。可洪涛该咋办，这不是明摆着篡权嘛。所以还不能露出欣喜的样子，必须为领导着想，还得想的远。

    装傻充愣、黑不提白不提是不明智的滴，那样的话保不齐哪天自己就失足落水飘在后海里了。要问自己会水，这么浅怎么会淹死，古人云，淹死的都是会水的！

    “非常时期可以军管嘛，我负责军事，你负责政务，一二把手，照旧！”这点小心思洪涛早就想好了，两个字就能解决，军管！

    “啪！好办法！高！高明啊……老洪，你要是不说我绝对不会相信你没在体制内混过，这脑子比我透亮多了。那成，就这么办！”

    听得这两个字，刘全有必须由衷的拍巴掌了。要是以前还觉得这位有啥缺陷的话，那现在就赶紧收起轻视之心吧。人家不是有缺陷，是大智若愚，装孙子，在一边看着自己折腾呢。

    “……可是这套对他们真能管用吗？”组织构架问题解决了，刘全有还是发愁。

    远水不解近渴，眼下这十多个木呆呆的大活人可咋办呢，总不能每天陪着他们聊天讲故事扯家常，那还干不干活，照这个进度下去搬家又遥不可及了。

    “你以主任的身份主持召开个忆苦思甜、痛诉恶霸地主压迫、血泪剥削不能忘的主题大会，诱导他们说出心中的苦难，发泄发泄应该能管点用。为了配合这个大会，我还想弄个妇女主任出来，以后就由她来代表团体里的女人出头，别凡事都来找你我，女人的有些问题咱们也不好出面对吧？”

    光搬出虎皮来肯定不会太好使，那玩意只是个名头，让人习惯性相信的名头，真想起作用还得有内容。具体办法洪涛也想出来了，不对，不是想出来的，应该算借鉴。

    其实很多事都可以去历史里找找，大部分会有答案的。这就叫经验，前人试验过的，无论成功和失败，都可以给后人留下一笔财富。

    “……和当年斗地主分田地一样？可是谁当地主呢？”刘全有虽然没经历那个年代，但事情和办法必须是知道的，只是没实际操作过，心里还是没底。

    “唉，也怪我考虑不周，应该留个活的带回来……先来个缺席审判吧。这个世界上肯定还会有那样的人，你编个故事，在别的地方弄个虚拟的团伙，我觉得这样对他们而言既是希望又是鞭策，试试看吧。”

    有时候洪涛会深深的自责，但凡能想周全一些，不光不用事后懊悔，还免了绞尽脑汁编瞎话。可惜啊，自己真不是太能算计的人，至少在有些事上很马虎。

    “……没问题！”看着眼前这张很为别人忧虑的脸，刘全有的后背直发凉，再也不敢提问了，只希望这家伙能赶紧离开。

    最开始见面，自己只觉得他社会经验丰富、脑子比较灵活、动手能力强、做事果断决绝。这种人并不少见，也不难对付。

    后来又听他亲口承认年轻时候曾经混过社会，还是个小团体的头子，于是又在这些特征后面加上个有一定组织能力、领导能力。

    昨天晚上听孙建设说起，这家伙几乎以一人之力，精准且效率的杀死了十多个拿着武器的壮年男人，就不得不再加上一条冷酷无情、出手凶狠了。

    但到刚才，自己也不认为这个人太难对付，顶多属于尽量合作，最好别惹的范畴。可是经过这一席对话，眼前这个男人基本就属于绝对惹不起，甚至都躲不起的存在了。

    社会经验丰富、头脑灵活、身体健壮、动手能力强、下手狠辣、杀人如麻……还尼玛精于算计、知识面极广、通晓人性、善于操控人心，这样人的刘全有想了又想，愣是没想出一个来。

    最麻烦的是这家伙平时太能装，总是乐呵呵的和周围人打成一片，是个标准的笑面虎。再加上那两片能说会道的嘴皮子，真是应了自己当初的奉承，能文能武！

    如果这个办法成功了，那十多个人就会把他视为救苦救难的观世音，只要没发生太令人三观尽毁的事情，会对他非常忠诚，甚至接近盲从。

    这就是基本盘，想在一个团体里获得话语权，谁的基本盘扎实谁就获利最多。虽然目前这个团体才有二十多个人，可他的忠实追随者就就占了一半，之后还会影响更多人。

    可以预见在将来很长一段时间里，依靠着这些人他将牢牢把控着团体里的绝对话语权，没有任何人可以代替，连挑战的资格都没有。

    失败了也无所谓，打着办事处名义召开活动的是自己、编瞎话忽悠人的还是自己，除了能在团队所有人面前证明自己无能且卑劣，他是毫无损失。救人的依旧是他，这份恩情到什么时候也跑不掉，只是能不能升值的区别。

    “好吧，那就看看你到底能发展成什么样！”但是刘全有并不是怕，或者说除了怕之外还有点小兴奋。

    谁都愿意跟在一位比较全能的人身后去探索未知道路，这样安全性比较高，才有可能走的更远。光有武力值是没用的，压服只能适用于小团体，人数越多越无力。光会算计也不够，古人不是说过，一力降十会，有时候拳头大了就是真理。

    现在这位有拳头、有算计，还有了大义……真不知道他是咋琢磨的，居然想到了用办事处的名义去收拢更多幸存者。这么简单易行还无比偷懒的好办法，之前自己咋就没想到呢。还办事处主任呢，真是活到老学到老啊！

    说干就干，下午洪涛就带着刘全有和张凤武回到了办事处的小楼，去顶层把工作证、工作照、历年获得的奖状都拿了回来，然后在第二天上午召开了所有获救者的恳谈会。

    刘全有也是个坐言立行的人，只要想好了就不愿意拖着。而且在细节问题上他把握的尺度更精准，会场没有设在洪涛的小院里，而是用了后面56号院。

