    不知是发泄过后心境更加开阔，还是黎俏有所改变，最近在她脸上徘徊的沉重情绪似乎烟消云散了。

    商郁呼吸微凝，俯身想抱她，又克制着行动。

    因为他身上有汗，连衬衫也被打湿了。

    黎俏和男人四目相对，似乎读懂了他的意图，微微笑着向前一步，张开手臂抱住了他的腰，“站不住了？”

    她的主动，似乎给了商郁莫大的鼓励。

    男人弯着身躯抱住了她，颈边的薄汗蹭到了黎俏的腮边，阖眸勾起唇角，“嗯，抱紧我。”

    黎俏从善如流地收紧了手臂，柔软的掌心在他脊背上轻轻摩挲，再次问了一句，“你赢了？”

    “算不上，平手而已。”

    商郁目光温柔，但长时间的打斗还是让他有些筋疲力竭。

    男人不忍将重量都压在黎俏的身上，短短地抱了一会，便牵着她，步伐缓慢地走向了拳房里侧的休息区。

    还好，固定在地板上的椅子没被他们毁掉。

    黎俏二人刚坐下，拳房门外呼啦啦又冲进来一群人。

    放眼望去，全是熟人。

    黎三和云厉走在正前方，看到拳房里的场面，各个表情一言难尽。

    他们被安排下榻的酒店，恰好就是贝尔德总督府度假酒店。

    这时，黎三迈步上前，煞有介事地挑眉戏谑，“你俩这是反目成仇了？”

    坐在地板上缓神的贺琛，幽幽抬起头，他没说话，目光却落在人群中的尹沫身上。

    黎三走到贺琛的面前，弯腰伸出手，也不偏不倚地挡住了他的视线，“刚才就听说你们在拳馆打架，我还以为是谣传。”

    贺琛借着黎三的手劲儿从地上一跃而起，可能是扯痛了伤势，他嘶了一声，“特意过来看热闹的？”

    黎三双手环胸，睨着贺琛俊美轻佻的脸颊，余光又瞥着商郁的方向，“主要是想看看你俩谁胜谁负。”

    沈清野自以为小声地咕哝道：“琛哥都坐地上了，我估计他被衍爷打趴了。”

    夏思妤顺势接话：“有可能。”

    唯独尹沫，仔细观察贺琛毫无伤痕的脸颊，又隐晦地扫过他敞开的衬衫前襟，蜜色胸膛肌理分明，同样没有伤痕。

    尹沫说：“未必，琛哥没受伤。”

    闻此，沈清野在她肩膀轻轻锤了一拳，“尹老二你别乌鸦嘴，我刚在门外押注衍爷一百万，衍爷必须赢。”

    而良久不语的云厉，很快就看出了端倪。

    他倚着门框，声音不大不小地说道：“他的伤，都在腿上。”

    虽然商郁袒露出来的胸膛挂了明显的淤痕，可满身遒劲的气势一点不少。

    反观贺琛，看似无碍，但西裤包裹下的那双长腿，一直在打颤，站都站不稳。

    非要论输赢，衍爷略胜一筹。

    到底是真兄弟，彼此的脸上无伤，一拳一脚估计都打在了看不见的地方。

    ……

    不多时，黎俏和商郁率先离开了拳馆。

    卫昂晕晕乎乎地跟在他们身后，期间还不忘向商纵海汇报战况。

    也不知道对方问了什么，卫昂吸了吸通红的鼻子，声音发闷地说道：“大少爷和琛哥没见血，我……见血了。”

    他的鼻子被沙袋拍出血了。

    黎俏让落雨在酒店开了间套房，陪着商郁脚步缓慢地走进了电梯。

    还留在拳馆的沈清野等人，不禁面面相觑。

    到底谁输谁赢啊？

    他们每个人都下注了，全都押衍爷获胜。

    黎三上前拍了下贺琛的肩膀，“还能走？”

    贺琛耸了耸肩，平复了呼吸便一步一晃地往门口走去。

    转眼，他和尹沫错身而过，脚步缓了缓，目视前方，略显倨傲地发问，“你押谁赢？”

    尹沫看着他轮廓优越的侧脸，目光微闪，却直言不讳，“衍爷。”

    贺琛迈着颤抖的双腿，大步流星地走了。

    空气中无比清晰地飘来了一个字：操！

    他和少衍，不分伯仲。

    并且为了让他彻底发泄，贺琛并没有手下留情。

    但不论是肌肉的爆发力还是出拳的速度，少衍确实更快。

    第一间拳房里的沙袋，就是商郁打碎的。

    贺琛有点憋闷，这厮心性不稳还能和他打成平手，要是最佳状态……

    拳馆门外，心腹阿勇不知道从哪儿冒了出来，“琛哥，是不是平手？”

    贺琛瞥他一眼，“挺有眼光啊。”

    阿勇立马搓了搓手，喜不自胜，“那您等我两分钟，我去收赌金。”

    贺琛眯眸，掐着腰缓了口气，慢条斯理地重复，“赌、金？”

    “您不知道，刚才所有人都赌黑衬衫……就是衍爷获胜，只有我下注平手。”阿勇憨憨地咧嘴，“我就知道衍爷肯定会手下留情。”

    CNM！

    ……

    河谷长廊，贺琛靠着栏杆低头抽烟。

    他双腿乏力，懒懒地掏出手机，拨了通电话。

    “您和黎俏聊过了？”

    商纵海惬意地喝着茶，温声道：“聊过了。你怎么样，听说你们打了平手？”

    贺琛抿了一大口烟，“老爷子，您这语气是幸灾乐祸还是觉得我应该输？”

    商纵海朗声笑道：“我以为，你会赢。看来少衍就算有心事，也不会犯太低级的错误。”

    “行了行了。”贺琛嫌弃地皱眉，“您儿子什么德行您还不清楚？当着我的面夸他，这是厚此薄彼。”

    商纵海老神在在地呷了口茶，“知道你辛苦，等丫头和少衍谈完心，你也来别院一趟。”

    贺琛短暂沉默，望着长廊入口徐徐走来的身影，举着手机漫不经心地道：“我有事，不去了。您趁早让卫昂给我送点药来，不然您干儿子就要成残废了。”

    结束通话后，贺琛将手机塞进了裤袋，低垂着眼睑继续抽烟。

    一道浅浅的脚步声由远及近，贺琛置若罔闻，但薄唇边却泛起悠扬的弧度。

    然后，对方从他面前走过，没有任何要停留的意思。

    贺琛瞬时夹紧了手里的香烟，拉长的语调透着几分危险，“站住——”

    脚步停了下来，是尹沫。

    她侧身回眸，睨着贺琛头也不抬的姿势，语气淡淡地问道：“你还……好吗？”

    贺琛弹掉手里的烟头，慢动作似的抬起俊脸，“看不出来？”

