    第962章 有人看到的是福利，有人看到的是机会

    因为泳票数量很多，这次被邀请的不仅有「西园寺世界」和「泽永泰介」，还有两名分别叫做「清浦刹那」和「黑田光」的女孩。

    「清浦刹那」是「西园寺世界」的青梅竹马，同时也是同班同学，身材如小学生般矮小平坦，与那沉默稳重的性格有着极大的反差。

    「黑田光」是「西园寺世界」的朋友，梳着很有特点的环型双马尾，各方面都非常普通的一个女孩子，暗恋着黄毛「泽永泰介」。

    这次同时邀请她与「泽永泰介」，其实也是存了借机撮合两人的意思。

    不得不说，四个风格各异的青春少女穿着色彩鲜艳的漂亮泳装站在一起，哪怕没有荷尔蒙的加成，都是一幅极为养眼的画面。

    第一次见「桂言叶」的泳装打扮，那远超同龄人的身材发育，让「伊藤诚」不由看直了眼。

    不得不承认，哪怕他现在对「西园寺世界」更有好感，但若单论欲望，还是「桂言叶」那娇小禸感的身材更能引起他的冲动。

    要是「世界」有「桂」的丰满身材，或是「桂」有「世界」那开朗性格就好了……

    「伊藤诚」正要上前与「桂言叶」打招呼，却见「桂言叶」忽然跑向了不远处的另外一个陌生的男生。

    这是一个看上去与他年龄相仿的男生，平凡的相貌谈不上有多帅，但却有种说不出的独特气质。

    身高大概一米八出头的样子，身材比例极好，线条分明的肌肉恰到好处，既完美的展现出男人特有的力量感，又没有健身房大肌霸那种让人菊花一紧的油腻。

    虽说东亚圈的审美更流行那种皮肤白皙身材消瘦的花美男，但得承认，有些审美是共通的，单凭所谓的流行风向根本改变不了人类铭刻在基因中的对于力量的原始崇拜。

    不知为何，看着「桂言叶」与那个陌生男生谈笑自然的模样，「伊藤诚」的胸口忽然有种古怪的气闷感。

    仿佛有什么无形而有色的力量罩在了自己的头顶上，挥之不去甩之不掉。

    “世界，和桂说话的那个人你认识吗？好像不是咱们学校的。”

    「西园寺世界」眼神古怪的看着「伊藤诚」：“女朋友跟陌生男人说话，果然会很在意么？那就直接走过去搂住桂同学宣示主权啊。”

    “不……也不是。”「伊藤诚」支支吾吾道。

    「西园寺世界」叹了口气，对于「伊藤诚」的犹豫，既怒其不争，又有几分暗暗欢喜。

    “桂同学跟我说过，她今天还邀请了一名一之濑学园的高三学长，这位学长平时对她多有照顾，是很好的朋友。”

    “哦，原来是桂的朋友啊。”「伊藤诚」挠脸笑道。

    “什么叫哦？你这个笨蛋，你有没有意识到问题的严重性？”「西园寺世界」看到「伊藤诚」这毫不在意的反应就气不打一处来，扯着他的耳朵将他拖到一边，低声训斥道：“你没有注意到桂同学与那个学长说话时的表情吗？”

    “表情？什么表情？不是很正常吗？”

    “她在笑啊！笨蛋！那是真正发至内心的笑容，跟平时那种忧郁的强颜欢笑是完全不一样的！你回想你下，她跟我们在天台吃午餐时，什么时候露出过这样的笑容！”

    「伊藤诚」挠挠头：“或许……是因为她跟那个学长认识得早吧？毕竟我们两个才交往一个月，世界你不是也说要慢慢来不能急吗？”

    「西园寺世界」无语扶额，她真是要被这迟钝的笨蛋给蠢哭了。

    “慢慢来是没错，可也得分具体情况，现在敌人都兵临城下了，哪有时间让你慢慢来？趁着这次游泳的机会加快进展，最起码先将桂同学的初吻拿到手！”

    “哦？桂同学原来还是初吻么？”

    「伊藤诚」吞了吞口水，握紧拳头暗暗为自己打气。

    硬了！拳头硬了！

    “混蛋！不要给我胡思乱想啊！你那拳头是怎么回事？”「西园寺世界」红着脸再次揪住「伊藤诚」的耳朵。

    “好痛！快放手！你又不是不知道，它根本不听我的控制！”

    “呸！我……我怎么会知道？今天桂同学也在这里，你也别乱说话！”「西园寺世界」紧张的望向不远处还在攀谈的「桂言叶」，恶狠狠的向「伊藤诚」严正警告，“还有，记得特训的步骤，要循序渐进，桂同学可不是我，你别又犯以前那猴急的错误！”

    呼吸着近在咫尺的少女亻本香，眼前白花花的抖动让「伊藤诚」有些心猿意马，一只手不安分的伸向「西园寺世界」的腰间。

    “世界，我……觉得我可能还需要特训。”

    「西园寺世界」紧张的打开「伊藤诚」已经顺着边缘下滑的手，狠狠的瞪了他一眼：“都……都说了之前只是练习，除此之外什么也不算！”

    两人又习惯性的斗了几句嘴，随即不约而同的安静下来，望着清澈荡漾的池水发呆。

    「伊藤诚」忽然长长的叹了一口气。

    “怎么了？”「西园寺世界」奇怪道。

    “总觉得……还是跟世界一起时更开心些。果然，我还是对世界……”

    “达咩！”「西园寺世界」显然知道「伊藤诚」接下来要说什么，强行打断了他的话，抬手将长发撩到耳后，故作轻松道：“诚现在是在和桂同学交往，那就认真一点……我已经问过了，桂同学还不会游泳，诚可以借着指导她游泳的机会，将你们两人的关系更进一步！去吧，拿出干劲来！”

    被「西园寺世界」一把推在后背上，「伊藤诚」踉跄了几步，摇头苦笑着走向迎面而来的「桂言叶」。

    “伊藤，这位是夜魇学长……夜魇学长，这位是我的男朋友，伊藤诚。”

    「桂言叶」为两人做过介绍，罗戒主动与「伊藤诚」握手问好：“伊藤同学么，我常听言叶提起你，果然长得很帅气呢。”

    一旁的「桂言叶」愣了愣，她没料到罗戒会在这时直呼她的名字，虽然感觉好像哪里不对，但却也不好当面否定。

    而且，她在内心深处，其实也希望听到这样亲切的叫法……就像称呼妹妹「小心」那样。

    「伊藤诚」竟傻乎乎的没注意到这个细节，挠头不好意思道：“哪里，我更羡慕夜魇学长的身材呢，夜魇学长是职业运动员吗？”

    “不，仅仅只是喜欢运动罢了——比如攀岩、游泳、骑马、冲浪什么的。”

    “哦？夜魇学长还会骑马吗？”听到与自己一样的爱好，「桂言叶」的双眼明亮起来，“我妈妈是一家马术俱乐部的股东，改天与伊藤同学，我们一起去骑马好不好？”

    “这个……我就不去了。”「伊藤诚」脸色有点尴尬。

    站在「桂言叶」的角度很难理解「伊藤诚」此刻的心情，依旧毫无察觉的兴致勃勃道：“伊藤不喜欢骑马吗？那……要不改天我们出海去玩吧，我家的游艇最近完成维护了。”

    “游艇啊……改天再说吧。”

    「伊藤诚」忽然感觉仿佛有一层无形的障壁将他和「桂言叶」分隔开两个不同的世界，情绪莫名的低落下来，整个人显得有些意兴阑珊。

    就在这时，附近泳池的水面下钻出一个黄毛脑袋，「泽永泰介」向几人泼了一捧水，笑着催促道：“诚，言叶同学，你们还在聊什么？下来游泳啊！”

    「西园寺世界」从后方走过来，暗中用手肘狠狠顶了「伊藤诚」的后腰，装作若无其事笑道：“就是，大家这次是来玩的……诚，桂同学还不会游泳，教她游泳的任务就交给你了！”

    「伊藤诚」这时才想起了「西园寺世界」之前的叮嘱，苦笑着伸出手道：“桂，我来教你吧。”

    “嗯。”

    「桂言叶」有些害羞的抓住了「伊藤诚」的手，顺着泳池的边缘慢慢滑下去。

    罗戒试了试水温，正打算跟着下水，却不想「西园寺世界」一脸严肃的挡在了他的身前。

    “学长，我叫「西园寺世界」，是「桂言叶」和「伊藤诚」两人的朋友，你能不能如实回答我一个问题——你是不是喜欢「桂言叶」？”

    “是你猜的？还是我表现得太明显了？”罗戒微笑道。

    罗戒的直言不讳让「西园寺世界」有些意外，她皱眉道：“学长，我不知道你以前知不知道，但现在你应该知道，桂同学已经有正在交往的对象了。”

    一抹意味深长的笑容浮现在罗戒的脸上。

    “我做的事，不也是西园寺同学你正在做的么。”

    「西园寺世界」瞬间手脚冰凉，一股莫名的寒意直冲头顶。

    “学长你……你在说什么？我怎么听不懂？”

    罗戒从长椅上站起身，右手自然而然的在「西园寺世界」颤抖的肩膀上轻轻拍了拍。

    “没什么，我说着玩的。”

    ……

    泳池，浅水区。

    “抱歉，桂，我可能还得去一趟洗手间……”

    「伊藤诚」连话都来不及说完，便慌慌张张的沿着不锈钢扶梯爬上岸，一溜小跑冲向厕所。

    正在缠着「泽永泰介」学游泳的「黑田光」暂时停下拍水练习，望着那已经消失不见的背影，奇怪道：“伊藤同学这是怎么了？才下水不到十分钟，他已经跑了三趟洗手间了吧？难道是吃坏东西了？”

    对于好友这反常的状况，「泽永泰介」也是纳闷：“不知道啊，明明刚才还是好好的……算了，我还是去看看吧。”

    刚追到卫生间门口，「泽永泰介」便碰上了从里面出来的「伊藤诚」。

    “诚，你怎么回事？”

    「伊藤诚」也是满脸苦恼，不住挠头道：“我也不知道是怎么回事，每次刚有一点尿意，膀胱突然就好像要爆炸似的感觉，可跑到厕所，却只能挤出一点点，然后感觉就消失了。”

    “分叉吗？”

    “什么分叉？”「伊藤诚」被「泽永泰介」这没头没脑的话问得一脸懵逼。

    “废话，你都上卫生间了，能是什么分叉？你大便分个叉给我看看？”「泽永泰介」翻着白眼。

    “没……没注意，每次只有一点点，都是滴下来的。”

    “诚，你要挺住。”「泽永泰介」抓紧「伊藤诚」的肩膀，痛心疾首道：“听我一句劝，把你那些珍藏赶紧都送人，以后别拤了，找个靠谱的医院赶紧治，趁着年轻或许还有希望……”

    “不会吧？我最近没觉得有什么不……”

    「伊藤诚」忽然想起了之前与「西园寺世界」特训时那可怕的“三秒诅咒”，帅气的脸庞瞬间变得煞白如纸。

    ……

    从卫生间回来，「桂言叶」发现「伊藤诚」明显有些心事重重。

    “伊藤，你……还教我游泳吗？”

    “抱歉，今天身体有点不舒服，改天吧……你先用浮力板自己练习一下。”

    虽说这是难得的与「桂言叶」加深感情的机会，但因为身体那说不出口的“隐疾”，「伊藤诚」实在是没有了旖旎暧昧的心情。

    而且他也不敢再下水，不然按这三分钟一趟的跑图频率，就算傻子也要看出问题了。

    “哦。”

    「桂言叶」也不知「伊藤诚」为何情绪会忽然如此低落，习惯了逆来顺受的她也不敢多问，只得自己抱着浮力板笨拙的随波逐流向前划行。

    ……

    不远处，泳池内的罗戒向休息区躺椅上化妆成普通游客的「美杜莎」隐蔽的点点头，左手中指上的戒型帝具【水龙凭依·黑马林】在水下发出幽幽的微光。

    一道肉眼不可见的暗流绕过泳池内戏水的游客，缓慢的推着「桂言叶」的浮力板飘向泳池一侧的深水区。

    “唉？怎么方向不对？”

    当「桂言叶」意识到已经离开浅水区太远，正打算开口唤人帮忙时，突然一道诡异的暗流掀翻了浮力板，卷起她那娇小丰满的身体猛的吸入水底。

    ?  ?为了剧情连贯，不分章了……本来想发泳装彩蛋，但肯定过不了审，所以就算了……说起审核，想起一件事，我妹妹是鲁美讲师，讲美术史和美术鉴赏这一块的，又一次发了个世界名画的鉴赏文章，结果被编辑把图通篇打码，一群名画人物跟穿了黑色紧身衣似的，我妹简直要崩溃了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

