    原本甄敬山是打算看陆小天的洋相，只是虚空中那道淡泊的影子只是微微伸手一招，四滴颜色各异的水珠便向前滚动而来，玉帛金书内蕴含的雷霆之力碰到这四滴水珠，倾刻间虚空中幻化出一雷柱如雨而落，打在浩荡汪洋中，掀起怒海狂澜的情形。

    甄敬山此次终究只是来传令，适当给陆小天一个下马威的，无法给陆小天难堪的情况下，也无法继续出手，毕竟他只是传令，并不是过来厮杀的，此时的甄敬山也没有甄敬亭那种巡视仙域异常的理由，一者他不是龟灵仙域之人，二者陆小天此处洞府现在毫无异常可言，其继续出手教训不了陆小天不说，还坏了天条。

    “好厉害的东方副阁主。”甄敬山眼中带着几分凝重，他扔出的玉帛金书令可不是那么好接的，里面蕴含的雷霆之力，足以将一个寻常的玄仙炸得重伤，便是之前的甄敬山都接不下来。而陆小天本尊未曾现身的情况下，便不显山不露水的将其接下来了，这等实力，在新晋的玄仙中，实为甄敬山生平仅见。

    “传闻甄道友快要晋阶天仙，是皇一仙域玄仙中有数的高手，今日一见，果然名不虚传。”

    陆小天也略微诧异地看向甄敬山，方才交手也不过窥视到对方的冰山一角罢了，不愧是上等仙域来人，龟灵仙域的几个玄仙估计加起来都未必是这甄敬山的对手。其对玄域道境的领悟未必有自己深刻，不过仙元应该比自己来得更为浑厚，纵然自己有第二丹田，毕竟才刚晋阶，根基不如对方稳固扎实，不过双方的争斗也不是简单的仙元强弱一个因素决定的。此时陆小天也不由有些期待，能与这甄敬山打上一场也是好的。

    “过奖了。军情紧急，既然你已经接令，即刻便随我同行吧。”甄敬山目光聚缩如针。

    “东方兄是副阁主，二品丹圣，就算接了召令，也不可能跟寻常仙军一般说走就走。前辈这般逼迫，未免欺人太甚了吧。”成三通按捺不住地道。

    “放肆！我与东方副阁主说话，哪里有你插嘴的份！”甄敬山一眼仿佛能看穿洞府的禁制一般，锐利的眼神直抵成三通身上。伸手便是一巴掌甩来，这一巴掌下去，虽然不至于要了成三通的命，不过重伤是逃不掉的。

    “甄敬山，向一个真仙出手，你可真够掉格的。”陆小天亦是伸掌虚空一拍，轰地一声，整片空域都发出震天的声响。若不是在那水幕之后，成三通一行人都要被这剧烈的冲击震得飞起来。

    “我是在替你教训下面的人该怎么守规矩。”甄敬山丝毫不知羞耻地道。

    “是吗，上次甄朔唆使甄敬山过来，言语多有不敬，我还没有跟他算帐，你反倒打到我门上来了，成兄，你替我教训一下甄朔，至于这甄敬山我来收拾。”

    对方一再挑衅，陆小天自然也不是好惹的主，当下对成三通说道，成三通根基也打得极为扎实。虽说甄朔更早领悟到玄域道境的一丝奥妙，不过成三通受自己影响，对于此境的理解和运用不会在甄朔之下，防守力量极为惊人，真要斗起来，现在的甄朔别说跟成三通斗，便是跟朱颜打，也未必能打赢。

    “狂妄，东方副阁主，这是你自己执意要比试，可就不怪我无礼了。”甄敬山眯着眼睛看着陆小天道，方才牛刀小试，随意的出手陆小天已经接下来了，却是让甄敬山意犹未尽。眼前的陆小天虽然才晋阶不久，确实是有些手段，不过甄敬山不认为对方真的有与自己一较高下的实力。

    他几番逼迫，便是想逼得其出手，毕竟没有任何理由他单方面对一个二品丹圣动手，哪怕来自皇一仙域，上面也护不住他。不过单方面的欺负，变成双方之间的打斗，就不会有多大问题了。毕竟事情不是他一个人挑起来的，陆小天也有意要跟他打，就算出些乱子，也在可控的范围之内，不会真有多严重。

    “你不用担心打伤了我会承担什么责任，我不像你们甄家之人，喜欢挑事，自己没用，还没脸没皮地四处喊冤。”陆小天淡声道。

    “很好，既然你有这个觉悟，咱们便换个地方打，这里也施展不开。甄朔，既然对方点名要你来战，你也跟他们比试一番，记住不要把对方给打死了。”甄敬山咬着牙齿道。

    “伯父放心，我一定会留着对方一条小命。”甄朔冷笑一声道。

    “哈哈，自从东方兄指点我修为以来，一直想找个人打个痛快却又没有合适的对手，希望甄朔你能扛得住我几斧！”成三通仰首大笑，身形飘飞而起。与甄朔对面而立。

    “如你所愿，咱们换个无人的地方。”陆小天话音稍落，便一步向前迈出，一道身形自洞府内冲霄而起，向天边如流风而去。

    甄敬山看到成三通身上爆发出来的气势亦是一惊，甄朔不是有龟灵仙域年轻高手第一人之称吗，怎么眼前这小子竟然不比甄朔稍弱？

    只是此时甄敬山心里虽有疑惑，却是覆水难收，毕竟海口已经夸下，不战便收兵只会让他成为笑柄，以甄敬山的心高气傲，今后如何能抬得起头来。

    “你小心应对，这成三通实力不弱。”说完，甄敬山便向陆小天疾追而去。

    “伯父放心，凭他成三通还不是我的对手，让木昆仙域的牟风来还差不多。”甄朔一脸自信地道，之前被陆小天击败，让甄朔心里有一股难以言喻的耻辱感，不过现在陆小天已经晋阶玄仙，甄朔心里的耻辱感反而降低了不少。

    往日的信心又回来了一些，毕竟像陆小天这样的异类还是极其少见的。至于成三通也想在他面前兴风作浪，看他怎么将对方一巴掌拍进泥层里去。

    “切莫大意。”虚空中飘来甄敬山不放心的声音。只是甄朔听来却是觉得极其刺耳。

