
　　“嘿，小子，帮我擦下鞋。”

　　一个男人刚刚从外面进来，他的皮鞋之上渲染了些许的灰尘，十分自然地便将脚伸向了肖毅的方向。

　　“不好意思，我不会。”

　　那个男人听到这话之后，不由得皱了皱眉头，但是，看起来这人应该还有几分素养，并没有立即的发火。

　　而是将自己的外套递给了肖毅，“行了，那你就帮我去把衣服挂起来吧。”

　　该怎么说呢？作为一个服务生，做这些事情似乎是理所当然的，但是，肖毅就是有一点接受不了啊！

　　只见到肖毅露出了一个得体的微笑，然后，对那男人开口说道：“不好意思，我跟你一样都是这里的顾客。”

　　顾客？

　　那男人一瞬间嗤笑出声，“小子，你做梦怕是还没有睡醒吧？就你这个狗德行，也敢来拉斯维加斯，请问你兜里到底有几个子？”

　　也不知道是不是被肖毅气到了，那男人瞬间就好像吃了屎一样的开始不断的喷粪。

　　“关你毛事儿？”

　　肖毅说完这话之后，转身便想要走，却被那男人一把扯住了。

　　“嗤嗤，你跑什么？是不是顾客，赌一场就知道了！”

　　那男人径直的走向了一个赌台的位置，看起来就好像是这赌场里的老手一般，对所有的一切都极为的熟悉。

　　他走上的赌桌，是最简单的赌大小的一桌。

　　“哗啦啦！”

　　小山一样的筹码落在了桌面之上，那男人嘲讽的冲着肖毅的方向开口说道：“来吧，小子，不知道你能不能拿出足够的筹码呢？在拉斯维加斯的赌场里面，最小的一个筹码也需要1万米元去兑换的。”

　　肖毅这时候不由得庆幸，自己为了萝拉入学办理的一张美国的银行卡，要不然这会功夫可就要抓瞎了。

　　“请给我换一个1万米元的筹码。”

　　肖毅将银行卡递给了前台的美女换取筹码，一时之间引得周围人哈哈大笑。

　　“天啊，这个华夏的小子还在那里装模作样的呢，居然只能够换一个筹码！”

　　听到这笑声，肖毅却是微微的摇了摇头，然后对那人说道：“不是我只够换一个筹码，而是我这一个筹码，足以将他那边所有的筹码全都赢过来了。”

　　赌骰子，赌大小。

　　这是赌场之上最常见，也最普通的玩法。

　　肖毅有什么精湛的赌术吗？

　　没有。

　　但是，他有着过人的听力。

　　色子上面从一点到六点，凹凸的形状各有不同，凭借着骰子撞击色盅的声音，足以辨别出其中的差距。

　　不过，在此之前肖毅还需要先熟悉一下。

　　将色子扔进色盅之中，轻轻摇动。

　　肖毅心中默默的，记住这其中的声响。一次又一次的尝试，然后打开…

　　“这小子在干什么？”

　　“该不会是现场学习，摇色子吧？”

　　“我们要在这里，等他个一年半载吗？”

　　最终，确认自己的听力无误之后，肖毅便对对面的那个男人开口说道：

　　“好了，可以开始了。”

　　“哼！”

　　那男人自信的摇晃着色盅，然后，瞬间揭开！

　　每人三颗色子，单纯的比大小。这男人的色盅揭开的一瞬间，两个六一个五！

　　“看来，我这一次手气不错，该你了。”那男人露出了些许满意的笑容，看来这一次的水平，于他而言已经算是超常发挥了。

　　“行，那就该我呗。”

　　肖毅握住了色盅，开始一下又一下的摇晃着，这一摇，足足摇了有半个小时的时间。

　　“嘿，你这个人有完没完了？”

　　对面的那个男人终于等的不耐烦了起来，然后大声的呵斥着。

　　“着什么急，再等一会儿。”

　　肖毅的脾气却是更加火爆，真以为他不想赶紧出结果啊，实在是这骰子不给力啊！他都已经摇了这么半天了，始终没有听到那属于三个六点的声响，这能怪得了他吗？23sk.Com

　　五分钟、十分钟、又是半个小时过去了…

　　就在周围的众人摇摇欲睡，对面的那个男人心中火气都已经消失的差不多了，准备算了的时候，肖毅“啪”的一下子，将色盅扣了下来。

　　然后，开口大声的喊道：“成了！”随即，将色盅掀开。

　　三个六点！

　　对面的男人几乎惊掉了下巴，不可置信的嘟囔着：“这怎么可能？怎么可能是三个六点？”

　　他也算是懂一些赌术的，从刚刚肖毅摇骰子的过程之中，他便能够看得出来，肖毅根本是一点都不懂得赌术。

　　“我不信！再来一局！”

　　那男人直接将自己桌子上的筹码扔到了肖毅的方向，然后，推出了新的筹码。

　　有人上赶着送钱来，为什么不要呢？

　　肖毅百无聊赖的开始继续摇动着骰子。

　　就在这时候，系统的提示音突然之间响起：“恭喜宿主，耐心的摇色盅长达一小时，万倍系统加持中，获得赌王能力！”

　　一瞬间，肖毅恨不得给自己梳个大背头，穿着黑色风衣登场。好家伙，就算是赌王再世，现在也不过是他这水平罢了！

　　这一次，肖毅手上握住色盅的时候，明显淡定多了，只见到他手成残影，随意的摇晃着落在桌面上，掀开之时，便已然是三个六点了。

　　“等等，这一次我们赌小！我们再来一次！”

　　那个男人似乎有些情绪失控了，引得赌场的人露出了嫌恶的目光。

　　而肖毅并没有拒绝这送上门的钱。

　　桌子上的伞中没有移动，肖毅只是伸出手指，在那色盅之上，轻轻的一碰，随后掀开。

　　满场皆是露出了惊讶的目光，因为，那三颗骰子竟然是落在了一起，而最顶上的一颗是一点！

　　但凡赌场，必有猫腻。

　　不过，这里也算是各凭本事赢钱的地方，只要你的赌术足够精湛，想要混走一批钱财也并非难事。

　　尤其，是像拉斯维加斯这样的自由赌场。

　　肖毅赌术的的精湛，引起了众人的瞩目，负责赌场的经理第一时间的听到了这个信息，然后，派人下楼将肖毅请上楼来。

　　“你好，尊敬的肖毅先生，我是这拉斯维加斯赌场的经理古巴！”

　　“古巴经理，您好，不知道你找我上来有什么事情？”

　　“是这样的，肖毅先生，我们见证了您这样精湛的赌术，着实是为之心神陶醉，所以，想要询问一下您，不知道您是否有意入驻我们拉斯维加斯赌场？只要你愿意加盟的话，赌场的副经理的位置就可以给您做！年薪任您开！”

　　想想也是，有肖毅这样的一个赌王坐镇的话拉斯维加斯，坐庄的赔率将会最大比率的下降，到时候他们赢来的钱，可不是千万百万能够形容的。所以，这个薪资自然是任由肖毅开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第125章 获得赌王能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 