    所谓傀儡，其实就是类似于能够自动协助主人战斗的一件兵器！

    作为能够开创出炼制万化之境傀儡的世间少有的傀儡大师，尽管这神卫傀来自于传闻当中的上界，但也毕竟也未曾超脱傀儡的范畴，

    张清元自然能够迅速地找到其命门之所在！

    伴随着远超寻常万化境界修士的神识蔓延而开，

    刹那间，整个天穹在这一刻都是被一种无形的力量掀动了，那如同实质般的强悍神识力量，瞬间冲垮了神卫傀上的防护，涌入其核心所在！

    在核心所在之处，

    是一处控制着神卫傀的运行之所，是为一方古朴玄奥，散发出某种连张清元也都无法理解意蕴的古印符文！

    “就是这里了！”

    张清元眼中精光爆射，

    巨量的神识涌入，

    想要借此机会，一举将其炼化掌控！

    然而，

    就在他精神触及到那一道印记的时候，

    突然间，

    轰！！！

    玄秘的印记陡然间光昂你大绽，一缕仿佛凌驾天地万道之上，压塌万古般的恐怖气机，骤然从中爆射而出！

    只是一丝气机的散发，就让张清元那浩瀚如海般的神识都为之一震！

    “仙气！！！”

    张清元瞳孔猛缩，

    在这一刻也是忍不住骇然出声！

    在那核心的古纹印记当中，竟是潜藏着一缕仙气！

    而且，

    在张清元触动了核心印记的那一刻，蕴藏的仙气瞬间激发，如同一柄斩破了天地万道的利剑，朝着他精神识海的方向斩杀而来！

    这一瞬间，

    张清元仿佛看到了，在那凌驾万物之上的剑势之下，天地崩灭，万物迎来了终结的末世景象！

    天穹大地，

    世间的所有一切，仿佛都在那一缕仙气的轰击之下崩灭了！

    恐怖的余威，

    更是直接朝着张清元的神魂斩杀而来，

    仿佛下一刻就要将他彻底湮灭！

    “不！！！”

    张清元从未想过竟会发生这样的事，双目赤红，面上露出了极度的惊骇之色！

    失误了！

    原本按照正常的考验，他稳扎稳打，施展出本命神通，以及最后的那春秋一剑，未必不能将这神卫傀击杀！

    然而，

    自持傀儡术的强大，找到了对方存在的破绽，妄想着以傀儡术走捷径将其击溃，并且将其缴获作为己用！

    但结果，

    谋算不仅没有成功，

    反而引出了凌驾于天人道祖之上的大恐怖！

    让自己陷入到了这前所未有的险境！

    一缕仙气之下，

    气息足以镇压万古！

    这是彻底凌驾在张清元之上的力量！

    “休想！！！”

    这个世界上没有后悔药，

    张清元也不是那种沉迷在过往错误当中的人。

    在前所未有的危机之下，张清元的脑海在这一刻变得极为的清明，乃至于时间在这一刻都变慢了，无数的念头，在脑海之中翻涌而起！

    神通？

    不行！

    这是来自神魂层面的攻击，

    而且也来的太快，已经来不及了。

    春秋一剑？

    也不行，

    蓄势时间不够，在准备施展的功夫，已经足以让那一缕仙气将你杀个七八遍了！

    该用什么来抵挡？！

    无数的念头，像是闪电般在张清元脑海之中闪过。

    脑海几乎超载，

    在这一刻炸开！

    终于，

    他的念头，停留在了一样手段上。

    魔仙经！

    由云洲域外七大魔门根本法逆推而来的魔仙经！

    早在二十年前，于云洲域外破灭了域外魔门，并且将他们的宗门根本法尽数掠夺走之后，张清元便是曾经生出一个念头。

    既然魔门七道的根本法是源自于魔仙经，

    那么自己是否能够通过魔门七道的七门根本法，逆推出魔仙经呢？

    这个想法，

    张清元有一直持续在做，

    通过熟练度面板带来的大衍术，不断地进行推演。

    并且成果不少。

    那能够炼制万化境界的傀儡术，就可以说这一条道路上衍生出来的成果之一！

    而后，

    在获得那阴阳仙法残篇，

    跨过界海之域得到了更多的感悟，

    数次战斗闭关后得到的收获之后，

    张清元对于魔仙经的推演，其实已经达到了临门一脚！

    而这也是他此行准备前来昆吾山的原因之一！

    直至此时此刻，

    面对眼前这恐怖无边的一缕仙气，感受到天地为之崩灭的浩瀚气机，在死亡笼罩的危险之下，张清元神魂在这一刻晋入到了类似超频的状态，

    极度绷紧的某一根线，

    在此刻崩断了！

    以往某一个无法跨越的屏障，在这一刻豁然开朗！

    轰然进入到了另一片天地，

    整个世界，

    仿佛在此刻彻底展现在了张清元面前，无数玄奥的法与理交织，映入到张清元脑海深处，

    伴随着张清元的气息一阵涌动，

    他的气机在这一刻，

    变得极度的玄秘了起来，

    恍若是天外深空当中深邃不见底的深空场！

    “魔仙经——噬神归墟！”

    轰！

    将七大魔门根本法尽数明悟，逆反推演出魔仙经，得其数分奥义，张清元运使诸天五行之力，融汇阴阳，以天魔噬神术推动魔仙经之力，

    霎时间，

    天地在这一刻彻底黑暗了下去！

    所有的光线，

    都是被一个黑洞给吞噬了！

    伸手不见五指的黑暗深渊，波及了数百上千里的天地！

    此时，

    在那一缕仙气面前，

    张清元的神魂海，变作了吞噬天上地下一切有形无形物质的黑洞！

    而那一缕仙气恍若是九天之上的银河，

    贯穿真空斩落，

    迎着黑洞斩了下去！

    刹那间，

    天地失明，

    整个世界在这一瞬间突然彻底地死寂了下去！

    时间仿佛都定格了！

    风停止了流动，高空上的能量冲击也都是凝固在真空之中，纹丝不动！

    世间的声音，

    光线，

    所有的一切都在这一刻被吞噬了！

    “哼！”

    张清元嘴角留下一丝琉璃般的殷红鲜血，面色在这一刻苍白如纸，身影更是仿佛遭遇了难以想象的攻击，

    摇摇欲坠，

    气息萎靡，

    仿佛下一刻就要从高空之上跌落下去！

    但此时，

    他面上却是露出了一丝略显狰狞的笑意：

    “结束了！”

    话音未落，

    神识冲破了傀儡头顶上的百会穴，贯通泥丸宫，涌入核心深处。

    无形的神识之火，

    将核心之处的那一枚古印符文灼烧，

    一时三刻之间，

    失去了那一缕仙气庇护的符文，便是被轻易抹除了神魂印记，落入到了张清元的手中！

    神卫傀，

    自此易主！

    成了！

    眼望着念头一动，就此呆立在半空中，纹丝不动的神卫傀，

    张清元嘴角翘起，露出了兴奋的笑容！

