    叶志强气冲冲走进书房，里面有几个人正等着他。

    “爸爸！”叶妮娅欢快地跑上前来，伸手挽着叶志强的手臂叫他，她见爸爸脸色不好，极尽殷勤。叶志强心中正在生气，尤其是气这个大女儿，所以没吭声，连眼神都没给她一个。

    周云舒迎上前热情叫他：“姑父！”

    叶志强点点头，他一直很器重这个内侄女。她从小就是一枚超级学霸，一路名校，平时也很有主意。

    所以，叶志强也通知她来到了叶家。

    这件事说到底是私事，不好请公司里的人才参与其中。更何况，把夏清浅的财产攥在手里不松手，本来就是有饽常理的，更不敢让外人插手。

    周曼成也上前俯首行礼：“姐夫！”

    叶志强见这位曾经意气风发的内弟，如今胡子拉碴、睡眼惺忪、无精打采的样子，气不打一处来。他鼻子里重重哼了一声，算是应答。

    周曼成神色尴尬，自我解嘲地笑了一声。

    叶妮娅撒娇：“爸，你怎么了嘛？一回来就甩脸色，舅舅和表姐都来了，有什么事情说出来，大家商量啊！”

    周云舒则端起茶几上的一杯西湖雨前茶，递给叶志强，面带微笑，柔声道：“姑父，先喝杯茶。”

    叶志强闷闷地喝茶， 周曼莉这时进来了。

    叶妮娅迎上去，提高嗓音向母亲告状：“妈，你可算进来了。爸一进来，就甩脸色。”

    周曼莉没心情哄女儿，伸手抚摸女儿的手背：“小声点，别吵着爸爸！”

    几个人自觉安静下来，围坐在沙发上，等叶志强喝茶消气。

    叶志强一口气喝光了一杯茶，周云舒上前给姑父续了水。

    叶志强这才开口，将今天上午和夏清浅方的谈判内容告知大家。屋子里安静极了，谁都没有第一时间说话。

    周云舒听说是帝景苑的少爷出面坏了姑父的事，心中颇感意外。大家原先都是担心钟文宏动用东方龙集团的势力来对叶家和梦想集团不利，当墨靖轩同意代理这个案子后，周云舒心中觉得姑父是稳操胜券的。

    没想到夏清浅这个傻女还有如此手段，竟然让帝景苑少爷和她领了证，并愿意为她出头来扛这件事。

    墨律师几次表明立场，分明是觉得惹不起这位帝景苑的少爷，否则，以墨律师的性格，绝对是硬杠到底的。

    而叫墨律师都惹不起的人，会是什么来历呢？证明这个帝景苑的少爷不简单！

    她不敢轻易开口，更不敢表态。

    叶妮娅听了，陷入深深的深思之中。

    傅景琛果然厉害，连在豪门公子圈以胆大著称的墨律师都退缩了。

    她是这个屋子里唯一知道帝景苑少爷真实身份的人，这是她惹不起、叶家也惹不起、整个海城没人惹得起的大魔王！

    她瞬间打定主意，决定今天不开口，多听不说，以免惹祸上身。

    周曼成听了，心中用五雷轰顶来形容都不为过。

    早先，当梦想娱乐的头部艺人云森出事的时候，都以为是圈子里的人或者公司在使坏。及至后来自己和几位高管同事被人设计陷害，才知道对方是有预谋、有目的针对梦想娱乐。

    后来，听姐夫说，帝景苑少爷逼上门，抢走了梦想娱乐的总裁职位，周曼成才如梦方醒，他知道所有的事情，都是帝景苑在背后支持！

    而他和帝景苑有什么？

    一不认识，二未打过交道。

    能让帝景苑如此针对，只能是因为夏清浅。他周曼成年轻时以胆大闻名，那叫做“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”

    正因为自己这样的胆量和豁出去的性格，才能在姐夫的商业版图扩张过程中，奉献一份力量。也正因为此，才能在姐夫成功之后，被重用。

    可在这冲锋陷阵的过程中，他唯一心中时时放不下的，就是针对姐夫前妻生的女儿夏清浅。当年，自己所做的一切，未必就是天衣无缝，如果夏清浅知道这件事情的真相，她一定会恨死他周曼成了。

    自从被逼辞职后，他时常在屋子里回想。想夏清浅回到海城之后的种种，发现，周家就是被人针对了！他每每午夜梦回时，都有一种心惊肉跳的感觉，浑身冒冷汗。

    因为，如果是夏清浅在为十年前的一切报仇的话，那么，这事儿就没有过去，下一个就轮到叶家！

    现在，叶家遇到麻烦了，说明自己的猜测有几分可能性！

    而且，他听女儿云舒描述过夏清浅二十岁生日宴的细节。他自己在家瞎琢磨，觉得生日宴上，帝景苑和夏清浅相当于向叶家宣战了！

    果不其然，这才两天时间，麻烦就找上门了。

    他不敢把自己的猜测说出来，因为只是没有证据的猜测而已。加上现在自己只能是完全依附于叶家的藤蔓，哪还敢多言多语！

    “说话呀！都哑巴了？平日里，一个一个的，人模狗样的，现在呢？舌头被人扯掉了？都不说话！”叶志强突然发火了，把手中的茶杯重重摔在地上，茶杯破碎，茶水四溅。

    周曼莉吓了一跳，结婚这么多年，叶志强很少当着她的面发火，今天却说话这么难听，她知道，其实老公的很多气是撒在自己身上的。

    唉，谁知道呢？谁也没长后眼睛哪！

    当时那种情形，自己不可能把女儿往火坑里推嘛。

    周云舒见没人发言，姑父又发了火。她便硬着头皮说话了：“姑父，依云舒看，这件事情就听墨律师的吧！墨律师见多识广，他既然劝姑父和姑妈退让，一定是知道了什么内幕！”

    “一个一个的，就知道退缩！”叶志强一听，更怒了：“帝景苑算什么东西？豪门都算不上，更不是什么世家！难道我们在海城这么多年的经营，连一个勉强称得上壕的家族也要害怕了吗？”

    周曼成见女儿也被骂了，便声援：“姐夫，云舒说得有道理，我们暂且退一步吧！退一步海阔天空，那帝少爷不是说，既往不咎吗？”

    叶志强“嗖”一下，从沙发上站起来，大声宣布自己的决定：“就算他帝景苑是龙潭虎穴，我叶家也要闯一闯！”

    一听爸爸要和帝景苑硬杠到底，叶妮娅吓得浑身一哆嗦，那就是和傅景琛硬杠啊，肯定一败涂地，还有可能被傅景琛赶尽杀绝呢！

    她大叫：“不可以！爸爸，放弃吧，我们叶家惹不起呀！”

    叶妮娅话还没说完呢，就听见“啪”一声，脸上重重挨了叶志强一巴掌。

    “长别人志气，灭自家威风。吃里扒外的东西，说！你是不是知道什么？”

