    有了何中军贴身秘书的保驾护航，何其与陆行衍很快顺利登车。

    奈何就算如此，何中军依然有些不放心。上车后没多久，何其就又接到了她爸的电话。

    在凶凶的话里，变着法子的嘘寒问暖。

    如此闷骚的关怀，实在是令何其忍俊不禁。

    接起电话后，她唇边的笑就再没收起过。

    然而在欢喜温暖过后，何其的心中又意外浮起一阵隐隐的痛。

    好似并非是她本人的情感，而是来自这个身体里的其他气息。

    难道是原主姐姐残存在这具身体里的吗？

    她重生这么久以来，还是第一次感受到原主姐姐残留的情感。

    何其不由得捂着胸口怔忡，默默体会着这份陌生的感觉。

    既陌生又隐秘，同时也汹涌且庞大。

    仿佛是在她心间突然绽开的一朵烟火。

    极致的灿烂美丽，可这份灿烂美丽，却是转瞬即逝。

    这之后，何其便再也感觉不到任何一丝与原主姐姐的气息了。

    仿佛刚才那是她在她身体里留下的最后一点期待与愿景。

    在达成后，如愿而逝。

    而原主姐姐最后的遗愿，无关于她的课业，也无关于她的爱情，而是与她的父亲有关。

    当真是何其在她的日记手账里读到的那般。

    她对于她的父亲，之所以会恨之深，是因为她的爱之切。

    然而在日记手账中，原主姐姐对父亲的那份爱一直一直都没有得到回应。

    反是她的父亲，用所谓对她好，将她伤到遍体鳞伤。

    到最后，甚至是让她走向了自杀的绝路。

    可事实真的是这样吗？

    虽说原主姐姐日记中记录的有关她父亲的内容都十分的压抑绝望，但与如今现实中的何中军接触过后，何其却渐渐有些迷惘了。

    何中军对于他女儿的爱，根本掩都掩不住。连她这个半路女儿都能感觉到，难道原主姐姐这个真女儿会感觉不到吗？

    无论何其如何想，这都该是一个否定的回答。

    可若这是真相，原主姐姐的死因又该如何解释？

    何其的内心，在这一瞬刮起了惊涛骇浪。

    所有的既定答案，好似都在这一刻被尽数颠覆，分崩离析。

    如若她先前的认知皆不是真相的话，真相到底是什么？

    何其的眼中露出了痛苦的神色。

    定定望着车窗外，被那些虚假的记忆折磨过后，她迫切地想要从车窗外的世界里找回些许真实。

    然而偏偏这一刻，车子恰好驶入了一个隧道。

    车窗外的绿色树影不过在何其眼前出现了几息，就再次被幽暗的色泽所取代。

    她耳边的声音亦是如此。

    唯有轮胎一下又一下磨过露面的单调声音。

    压抑地何其几乎要窒息。

    而也就在这最痛苦的瞬间，好似有些许零星的久远记忆在她的脑海中闪过。

    那是似曾相识的痛苦。

    幽暗的天色，单调的水波声，还有窒息感……

    好在，这条隧道的距离并不长。

    不过几息，何其眼前的世界便再度亮了起来。

    “呼……”

    再度亮起的瞬间，她的身体不禁随着光亮深吸了一口气。

    面容亦随时漫上了解脱的神情。

    不过令她解脱的并非是此刻照在她身上的光亮，而是她重新找回的记忆。

    就在刚才那一刻，她终于找回了那一天失去的记忆。

    跳入水中，是她作为俞微的最后记忆，同时也是她在被那对恶劣母子暗中家暴了这么多年后，最终做下的愚蠢决定。

    兀自选择死亡，并且一个熟悉的朋友都没有告知。

    只在决意自杀的前一晚，给她在手账论坛上认识的一位网友姐姐写了一封长信。

    在信里，她记下了这些年几乎所有将她逼疯的苦痛。

    继母继兄的虐待，忙于工作父亲的漠不关心，敏感听不得任何噪音的耳朵，嘈杂的世界，还有她孤寂的灵魂。

    至于自杀的原因，没有在信中记述。

    只觉得是那位拥有与她最相契灵魂的网友姐姐的话，便是她记述原因，她也一定能够理解她的决定。

    未想到，原主姐姐和她以为的根本不一样。

    她没有选择理解她，而是赶来救了她！

    那日在水中，虽然当时作为俞微的她已被冰冷湖水浸泡地神志模糊，但依旧有听到原主姐姐在她耳边说：

    “别松手，我既然来了，就不会让你死。如果老天爷今天一定要带走一个人，那也该是我这个做姐姐的先。”

    “如果真是那样的话，你一定要好好替我活下去。”

    替她活下去……

    没想到，原主姐姐的最后这句话，竟是一语成谶。

    从湖水中出来以后，原主姐姐的灵魂香消玉损，而她成为了何其。

    顶着她的名字、她的身份，还有被她救下的命，她必须得好好活下去。

    为了原主姐姐，也是为了她自己！

    当记忆重拾到此处，何其靠着车窗的脸早已是泪流满面。

    可她的嘴角，却在泪水中不断上扬。

    最后在触上又一滴泪水时，极轻极轻地话作了一句低喃：

    “姐姐，这么看来，我这些日子还算做的不错吧？”

    在天上的你，有看见吗？

    这个问题，已经在天上的原主姐姐再也没法回答她了。

    不过她的泪水，很快被一旁的陆行衍给察觉了。

    对于何其这莫名的哭泣陆行衍虽是有些不明所以，可落在她泪滴上的目光，依旧满怀温柔与焦急。

    “你这又是怎么了？是哪里不舒服吗？”

    一边说着，陆行衍一边就想上手去摸她的头。

    “我……”

    “咳咳！”

    这一次，打住陆行衍动作的却不是何其的拒绝，而是不知何时出现在他们车门外的何父。

    “何叔叔。”

