    ……

    那小子，比张晃更会察言观色。这套功夫，整个大吴帝国无人能出其左右。随即又一脸和善的像妙心妙蝉两位恭敬道：“两位姑娘真是美丽。”

    “俗。”妙蝉白了他一眼，嘴角微动，这个词留在了喉咙口，没说出来。

    “两位姑娘。就好比那天上宫阙中下来的仙女，冰肌玉骨，飘然优雅，气息芬芳。小生这一见，唯有惊艳两字可以形容此刻的心情。此生能见到两位如此绝色倾城的姑娘，我刘枕明就算是减寿一百年，也心甘情愿。能站在两位芳驾几近，芬芳暗涌，让我恍若饮了仙琼玉酿一般，摇摇欲坠，飘飘欲仙。如再能亲耳聆听两位仙子玉音，就算是立即让我去死，也甘之如饴。”刘枕明一脸陶醉，马屁连连道。

    那死胖子，知道能出现在我身旁的女子，多数是与我有一腿的。遂编了这么一套肉麻至恶心的话，逢我身边有女人，就来上这么一遍。皇后好像至少已经听过三次了。

    “刘胖子，这一套留着回家哄你的小妾吧。”我对他的马屁，有些无可奈何道：“你就不能换些新鲜的词？”这整个大吴，要数脸皮之厚，我要是第一，刘枕明绝对能占第二。倒不是他脸皮比我薄，盖因他是我的手下，怎么敢和我争这个第一？

    那套东西，我虽然是听得老茧出来了。可妙心妙蝉却是没有听说过，各自俏脸微红，半闭目陶醉不已。

    “吴公子，在下才疏学浅，也就这点点水平了。”刘枕明毫无愧色道：“不比吴公子您老人家，才高八斗，脚踩子建，气死潘安啊。”

    “好了，好了。”我一口茶差点呛死，只得打断他道：“再听你说下去，鸡皮疙瘩要掉一地了。”我知道的，要任他再说下去，今天整个下午就光听他的马屁了。

    “吴，吴公子。”刘枕明突然畏畏缩缩，看了眼四周围，吞吞吐吐的样子。

    “张晃，带妙心和妙蝉两位姑娘，去厢房歇息会儿。”我瞄了一眼张晃道：“顺道准备下午饭，我们可是来蹭饭吃的。”

    “微，知道了。老大。”张晃领着有些不甘心的妙心和妙蝉，顺道把士兵都给支走了。

    我为防妙蝉偷听，运气功力，制造出一个防护罩。这才嘬了口茶，缓缓道：“说吧，是不是又想取哪家的姑娘。要老子给你做主。”

    “微臣刘枕明，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”刘枕明突然泪水鼻涕一塌糊涂，直在我身前跪下，抱着我大腿猛擦道：“皇上，微臣对您，可是一曰不见，如三月兮。这一月不见，又如百年兮。百年未见，微臣实在是想您老人家啊。”

    死胖子，不想活了。竟敢拿我的名牌天罗衫擦鼻涕。正想一脚踹开他的时候，刘枕明又跪退了几步，哭泣道：“皇上要骂，就骂微臣几句吧。微臣只因为过于想念皇上，才如此失态。”

    “少跟朕装模作样了，朕又不是不知道你的死德姓。”我咬牙切齿，恶狠狠道：“有话快说，有屁快放。朕忙得很，还有大把大把的美女排队等着朕去安慰呢。”

    “皇上您老人家真是目光如炬，才扫了微臣一眼，就把微臣的小心思看得通透。”刘枕明脸色忽然又是一阵黯淡，大声哭将出来：“皇上，您能不能，换个人当蚯蚓啊？微臣上有八十岁的父母，下有嗷嗷待哺的娃娃。还有十三房小妾要养活。”

    “恩？十三房？”我眉头一皱。

    “呃……半个月前，刚娶进门一房。”刘枕明尴尬的挠头道。

    “刘爱卿……”我眯着眼睛，微笑着拍着他肩头道：“你乃是我大吴国的栋梁，要注意保重身体。抽个空，去公孙太医那里拿些极品好药，调理好身体，算是朕赏赐你的。”

    “微臣谢皇上关心，皇上对微臣，恩重如泰山，福泽如大海。”刘枕明噙着泪水，一脸激动高昂道：“微臣对皇上的恩情，实在是无以回报，为皇上，微臣定能两肋插刀，赴汤蹈火，在所不惜。”

    “朕不要你两肋插刀，也不要你赴汤蹈火。”我嘿嘿笑道：“朕就要你当那条蚯蚓。刘爱卿啊，你掌管大吴国经济，朝廷中谁不以你为马首啊，你要是一死，大吴国的经济会陷入瘫痪。只有你做诱饵，才能让他们火中取栗，冒险相搏。”

    “皇上，这个您难道不觉得，兵部尚书段鸿，段大人。掌管天下兵马粮草。他不是比微臣更合适么？”刘枕明不甘心道。

    “段鸿哪有你厉害，不妥不妥。”我摇了摇头道：“再说，段鸿朕另有安排。”

    “那，那琴太傅官居一品，威望在朝中无人能出其左右……”刘枕明努力的想着。

    “琴太傅年纪这么大了，你就忍心他冒这个险？”我仍旧是满脸笑意道：“我说老刘啊，朕可是给你找了个高手保护，比旺财还厉害。当可保得了你姓命。你要是再推辞，朕可要动怒了。”

    见我说得如此坚决，刘枕明知道了再无宛转余地，只得装出一副大义凛然的模样：“皇上，您不必再多说了。微臣刘枕明，并非是贪生怕死之人。其实只要皇上一个眼神暗示，微臣就算是粉身碎骨，也不会皱下眉头。”

    “很好，很好。”我眯着眼睛笑道：“等事成之后，朕在三娘那里包下整条画舫。就你我君臣两人，共乐三天。”

    刘枕明口水都快流出来了，然嘴上却道：“皇上，微臣可是正人君子，素有柳下惠之美誉。不过，既然是皇上开口，那就是圣旨，微臣也只好不顾清誉，舍……”

    “去你的柳下惠。”我实在受不了了，大笑着一脚踹向他的屁股：“再在老子面前装纯洁，当心老子一个发火，宣你进宫补木公公的缺去。”

    一脚踹得刘枕明直抽冷气：“皇上，微臣再也不敢了。不过，要乐也要乐个十天半个月才行，画舫么，就要最好的，装上大群大群的美女。钱么，您老就不用艹心了，微臣还有些家底子。”

    “哈哈。”两人同时笑了起来。刘枕明是我最信任的大臣之一，对他的信任，甚至超过了段鸿，简令泰等人。也只有与他在一起，君臣两人共有着恶趣味，笑闹起来有些肆无忌惮，总能让我放松下精神。要不然成天对着朝中一群不苟言笑的老顽固，说不定哪天就得精神病了。

    “没事了吧？没事就吃午饭去。”我止了止笑声：“朕的肚子都饿坏了。”

    “呃……皇上，微臣还有件事情要向您禀报。”刘枕明突然面露难色，支支吾吾起来。

    “怎么就你事多？”我不耐烦的挥手道：“快说吧。”

    “这个，那个。”刘枕明面露尴尬道：“皇，皇后娘娘她，逼着微臣出巡时，把她乔装带到了苏州。她，她说想您老人家了。”

    “哼。”我脸色忽地阴沉了下来：“她的消息倒是来得挺快。”

    刘枕明见我面色不善，抹了把冷汗，疙疙瘩瘩道：“这个，那个。皇后娘娘如今凤驾就在这府衙内，您老，您老要不要见见她？”

    “怪不得张晃把苏州城守得滴水不漏。”我冷哼道：“不见。”说着，转身便走。走得没几步，又略为担心的回头问道：“护卫安排的怎么样？”

    “皇上请放心，张将军将铁狼军最精锐的军官，都暗中保护皇后娘娘去了。”刘枕明见我面露关切，不由得松了口气道：“另外，李林甫大人的东厂秘密部队，也有批精英暗中守护。”

    “不要把她的身份传出去。”我皱眉道：“如今苏州城是龙蛇混杂，风起云涌。天下大势，尽牵于此一线间。”

    “微臣明白。”刘枕明迅即一脸正色道：“皇后娘娘是以微服，随臣而来的。就连我们自己人，也全然不晓得。皇上，您老决定见娘娘了？”

    “哼。”我冷哼了一声，径直走出门外。守候在门外的侍卫，立即恭恭敬敬的将我们两人，直领到后院内。

    张晃早就吩咐好了厨房，飞速做出了一席丰盛的酒宴。

    这数曰来，我都是风餐露宿在赶路，几乎没吃过什么东西。见了一桌子酒席，食指不由得大动起来。稍微等了片刻，妙心师徒两个，已经盥洗完毕，款款步进了偏厅。两女本是出家人，不必像普通女子般，化妆打扮要费很长时间。

    刘枕明那马屁精，自是又大献殷勤。故意安排了两女一左一右，分别坐在我两旁。

    我看了眼肃立在一旁的刘枕明和张晃，不由得笑道：“你们两个，少在美女面前装斯文了。快一起坐下吃吧。”

    忽得，鼻子中闻得一股熟悉的雅香味。只见得门口走进一女，身材袅袅，鹅黄色面纱半遮半掩。光以那半面脸，就可以断定其为难得一见的绝色美人。款步走至我面前，行了一宫礼，语气微微哀怨轻颤道：“奴婢幼红，给老爷请安了。”

    （未完待续）

