    “我给你生一个大胖小子，将来继承你的家产。”乔琳琳身子趴在周煜文的身上是说。

    周煜文回答道：“这是一个好主意，那万一生的不是儿子怎么办？我将来难不成还要把她嫁出去？”

    乔琳琳眼珠子转了转，咯咯的笑着说：“那你不想把她嫁出去也无所谓，”

    “行了，你别说了，我知道你要说什么了。”

    乔琳琳痴痴的笑了起来，还想继续和周煜文耍流氓，然而周煜文却让她闭嘴还说再说话就打屁股了。

    两人就这样在床上嬉闹了起来，周煜文一个翻身把乔琳琳按在了身下，而乔琳琳却是百般的不依，用自己的大长腿希望把周煜文推开，结果却被乔琳琳抓住了脚踝，开始挠脚心，逗得乔琳琳趴在床上吱吱的笑。

    周煜文骑在乔琳琳的身上问乔琳琳服不服，乔琳琳表示服了服了。

    生孩子周煜文倒是没打算，但是乔琳琳是真的太闲了，好歹也是理工大学毕业的，周煜文感觉乔琳琳不至于一点用都没有，眼下公司正是用人的时候。

    周煜文想了半天，突然想起温晴现在正在金陵开美容院正需要人手，而乔琳琳当时是想开美容院的，为此专门在金陵考察了半年，温晴在金陵人生地不熟的，如果有乔琳琳的帮助应该会好一点。

    周煜文就对乔琳琳说：“最近温姨想在金陵开一家美容院，你要是真的没事的话，你可以过去学习一下，到时候美容院分你一点股份。”

    “苏浅浅的妈妈？”乔琳琳听了这话皱起了眉头。

    周煜文点头：“你当时不是想开美容院么，只不过一直没有实际操作罢了，如果这次你想干就和她多学习一下，然后等学好了，我让你和你妈妈在京城开一家。”

    乔琳琳其实不怎么想和温晴相处，总觉得温晴这个女人说话阴阳怪气的，反正乔琳琳不是很喜欢，但是难得有机会可以学习，乔琳琳又不想错过，她也不想一辈子做依附周煜文的女人，女人总要有点事业的，不然早晚周煜文会腻味自己。

    “那你说的，如果我和苏浅浅妈妈学好了，你就给我在京城开一家？”乔琳琳问。

    “啪、”

    周煜文一巴掌打在了乔琳琳的屁股上。

    “啊~”

    乔琳琳吃痛的大叫，揉着自己的屁股嗔怪的说道：“你干嘛呀！”

    “别一口一个苏浅浅的妈妈，你要叫温姨知道吗？”周煜文说。

    乔琳琳看周煜文那副假正经的模样，心里无语，她想了想道：“叫啥温姨啊，叫温姐不是更好？等我和她在一起帮你探探口风，看看她介不介意和浅浅当姐妹。”

    “你神经病吧！”

    “嘻嘻，我的好大儿，来妈妈怀里。”

    乔琳琳又开始耍流氓，周煜文对待乔琳琳也是一点办法都没有。

    其实这件事周煜文做的太过理所当然，乔琳琳再怎么也是自己的贵妃级人物，而苏浅浅母女是一心奔着正宫去的。

    两家有矛盾也不是一天两天的，把她们两个人放在一起指不定要出多大的乱子，还想着开美容院赚钱？

    九月份的时候，乔琳琳被安排到了温晴那里，温晴的店面已经选好，在秦淮区，美容院很大，一层两层加起来有一千多平的使用面积。

    光是购买这个店面就花了周煜文五千万，但是这对现在的周煜文来说只是小钱，买完店面以后便开始装修，装修的钱直接走公司财务那边，然后乔琳琳和温晴负责监工。

    温晴在知道乔琳琳要来的时候脸色也是有些古怪，但是既然是周煜文的意思，就没什么好说的了。

    主要是乔琳琳这丫头也不会说话，来的第一天就阴阳怪气的搂着温晴的胳膊道：“啊，温姨好久不见呀，您真的是越来越年轻了。”

    温晴勉强一笑，刚想谦虚两句，结果乔琳琳一句话却又把她噎了回去：“这一看就是我老公养得好！温姨这金陵可不比家乡啊，在家乡谁都知道，您是姨，周煜文是小辈，这金陵城这么大，您又是靠着周煜文做生意，您说您这年轻漂亮的，不知道的还以为我周煜文养的小情人一样，噗嗤！您说是不是？咯咯咯！”

    乔琳琳说着直接捂着嘴笑了起来，然而温晴却是一句话也说不出来。

    “要说呢，老公还是分得清对内对外的，不然也不会让我过来，你说是不？温姨？”

    乔琳琳几句话差点把温晴气死，这个乔琳琳到底什么意思？合着自己是外人？温晴脸色微变，淡淡道：“对内对外，煜文是分得清的，煜文是我看着长大的，他是什么样的人我是了解的。”

    乔琳琳听了这话又是咯咯咯的笑：“咦，温姨，这不一样呀，您看过他小时候对吧？他穿开裆裤的时候您是看的一清二楚，但是他长大什么样，您说您看过么？”

    “你！”温晴脸色烧红，她都要被气死了，同是理工大学毕业的，怎么就教出来乔琳琳这样的女生。

    真是没羞没躁！

    周煜文怎么会找这样的女孩！

    眼下是九月份，苏浅浅正在积极的备战研究生，温晴也没办法去拉出女儿来和乔琳琳斗一斗，而自己和乔琳琳斗争，明显是处于下风的，毕竟人家是周煜文的枕边人，自己呢？

    乔琳琳这次过来，温晴也意识到了一点问题，那就是这美容院做的再大，始终也是周煜文的产业，周煜文把乔琳琳派过来，明显是不相信自己了，想派个人来镇压自己。

    最起码温晴是这样想的，然而事实上周煜文压根没把这件事当回事，只是想给乔琳琳安排一个差事罢了。

    九月中旬的时候，周煜文终于空出了时间，答应带章楠楠去欧洲玩，两人一起登上了飞机，这次去欧洲当然不仅是为了玩，主要还是想看看有没有值得投资的产业。

    所以也带了几个差使的人，沈雯雯和自己的关系太特殊了，就没有一起带着出去，陈婉终于有机会和周煜文出差，虽然也是佣人一类的角色，但是好歹也是能和大老板一起去欧洲的。

    订机票，订酒店，都是陈婉在搞定，然后下飞机的时候去搬行李。

    北欧的天气有些清冷，感觉天非常的低，蓝天一片，白云像是静止了一样。

    章楠楠下了飞机以后狠狠的呼了一口气，道：“终于到了！在飞机上待了十几个小时，可把我闷坏啦！”

    周煜文听了这话只是笑了笑，道：“我们先去酒店好好休息一下就好，陈婉，麻烦你帮忙叫辆车。”

    “好的，我已经在网上预约了，估计马上就可以到。”陈婉点头。

    正说着，三个身着黑色西装的东方男子出现，为首一个剑眉鹰目，皮肤哟黑，是标准的东南亚长相，他冲着周煜文微微点头：“请问是周煜文周先生么？”

    周煜文眼见着这三个人来者不善，有些微微的警惕，点头道：“我是，有什么问题吗？”

    男子微微一笑道：“自我介绍一下，我叫杰森，是我的老板宋白州让我在这里等您。”

    周煜文微微皱眉，自己去欧洲的事情并不是什么秘密，只是他没想到宋白州会玩这一套。

    “你等我打个电话确认一下。”

    周煜文说着拨通了宋白州的电话。

    宋白州拿起电话以后就直接问：“看来已经到了？和杰森联系上了么？”

    “你这是在监视我么？”

    “我只是关心你，煜文，欧洲没你想的这么安定，尤其是你现在的这个身家，你需要保护，你相信爸爸，我只是想给你最好的。你就当给爸爸一个机会可以么？”宋白州很诚恳的说。

    周煜文稍稍沉默了一下，道：“不管怎么说，还是很谢谢你，你考虑的很周全。”

    宋白州脸上才有一些喜悦，道：“你在欧洲好好的玩，有什么事可以和杰森说，我会尽量满足你的一切要求的。”

    “我知道了。”

    两人聊了两句挂了电话，周煜文重新看向杰森。

    杰森冲周煜文微微一笑：“先生随我来。”

    “带路吧。”

    欧洲是一个地广人稀的地方，基础设施很好，一条泊油路修的崭新，两侧却是荒野。

    机场位于郊区，人不多，只有蓝蓝的天还有洁白的云朵。

    杰森三个人平均身高都在180以上，穿着统一的黑色西装。

    章楠楠感觉这三个人特别像是电影里演的黑手党，最主要的是感觉他们兜里还鼓鼓的，跟装着枪一样。

    所以章楠楠不由抓住了周煜文的胳膊，弱弱的问：“大叔，他们是什么人啊？”

    “没事，是自己人。”周煜文淡淡的说。

    机场的外面，六辆黑色的梅赛德斯正静静的停靠在那里，见杰森出来，后面五辆汽车统一的打开门，穿着黑色西装的男人们纷纷下车，统一的东南亚人长相。

    看到这一幕，章楠楠和陈婉两个女孩都很懵，章楠楠是很奇怪为什么下飞机会突然受到这么多人的迎接？来人不是绑架自己和周煜文吧？

    陈婉差不多也是这个想法，一时间竟然有些后悔和周煜文来欧洲了。

    杰森走到最前面的一辆梅赛德斯面前，打开车门道：“先生，上车吧。”

    周煜文带着章楠楠上车。

    陈婉推着行李箱在后面，却被一个身着西装的男子接过去，男子道：“我来就可以。”

    陈婉受宠若惊。

    接着六辆黑色汽车一字排开的向远方开去。

    章楠楠此时心里很忐忑，只能老老实实的抱着周煜文的胳膊不说话，周煜文坐在后座上，其实自己内心也慌得一批。

    别说他活了两辈子，就是再活两辈子估计遇到这种情况多少还是有些虚的，还好是和宋白州确认过一次。

    周煜文心想，这个宋白州好歹也是自己的亲爹，总不能坑自己吧？

    汽车行驶了两个小时，路上偶尔见到汽车，但是行人很少，一直开进了一扇铁门，一个白人匆匆把门打开。

    汽车开了进去，只觉得豁然开朗，路边的景观还稍微好了一些，忙碌的农人也多了起来。

    坐在副驾驶的杰森介绍这里便是享誉世界的红酒八大名庄之一的奥比昂酒庄。

    这里只不过是前院，并不是葡萄庄园，只不过放眼望去，可以看到远方密密麻麻的葡萄架，已经忙碌的农夫。

    汽车又行驶了差不多二十分钟才来到一处城堡，车子停靠在城堡外面，有一个穿着白色西装的大概六十岁，满鬓花白的白人带着白手套过来开门。

    周煜文和章楠楠下车。

    却见城堡前面站着十几个身着哥特式女仆装白丝袜的妙龄女子统一的站在那里，在周煜文下车的时候，用标准的欧式英文道：“wlcom home，dear master!”

    章楠楠被眼前的场景震惊到了，后面的陈婉也是吓了一跳。

    却听那个白人老头慈祥的笑着，用标准的中文说道：：“欢迎回家，我亲爱的主人。”

    杰森在那边道：“先生，先进去吧？”

    周煜文微微点头，女仆们让开道路，露出来的是装修华丽的城堡前厅，所有的装修都颇为考究，用一句富丽堂皇也一点不为过。

    不过是挑高屋顶的吊灯，还是说看起来柔顺的地毯，一切的一切焕然一新。

    前厅一侧进入大厅，大厅两面采用落地边窗，刺眼的阳光投射进来，即使是不开灯也房屋通亮。

    白人老头恭敬的站在周煜文的身边，轻声道：“是否可以用餐，我亲爱的主人？”

    周煜文看了一眼白人老头。

    白人老头微微一笑。

    周煜文点头：“可以。”

    于是众人在白人老头的带领下来到了餐厅，一个可以容纳二十人的长桌，桌子上早已经琳琅满目的放满了食物。

    白人老头走到了主坐旁边，伸出双手拉开座椅：“Please sit down？”

    章楠楠看到这一幕是真的兴奋了起来：“大叔这是主题酒店么！？”

    周煜文听了这话也是微微一笑，他尽量保持着淡定的坐到了主坐上。

    章楠楠以为这是周煜文安排的主题酒店，而周煜文却一直保持着不咸不淡的样子，其实心里却是慌得一批。

