    三清山。

    这是一神国偏远山，是南荒一座荒山。

    此刻。

    草木葱茏间，有着无形的杀气，正在弥漫整座山，令得山中的生灵全部战栗起来，喘息都带着一股惊颤的味道。

    但是。

    当它们抬起头来时，偏偏望不到任何生灵，放佛这是山体散发出来的肃杀气势，一只凶兽忍受不住这种压制的气氛，发出了一声轻喝。

    “噗！”

    下一刻，它的身体立刻爆碎，被数十道神力劈中，当场四分五裂，这让得其他凶兽更是战栗，再也不敢发出丝毫声响，一个个匍匐在地上，等待着那股杀意过去。

    隐、秦傲、林永正贴在地上，身披土色神甲，与整个天地融为一体，他们气息完全隐匿起来，像是一头凶兽不引人注目，即便是有人从他们身旁路过，也会认为这是一片土地。

    傲娇鸟站在枝头，身躯直颤，像是一只受惊的鸟雀，不敢展翅飞翔，像是怕被无尽剑气斩掉，连眼神都是微妙微翘，显得惊慌失措。

    而。

    魔神树王则是伪装成一株老树，扎根在山脉中，就显得不那么起眼了，只是在其树体上，落满了毒虫，密密麻麻地覆盖在上面，像是那才是真正的树体颜色。

    这是一场对峙！

    隐神众正隐藏在山脉四处，完全龟缩起来，气息掩饰到极致，可是要是向着山脉中扔进一枚爆丹，怕是能够轰死几位武修。

    烈阳似火。

    暗神的心也似火，在一年多的交锋中，他们与隐神间的战斗也逐渐攀升，由武灵、武皇间的交锋，到此刻的隐王争雄，可以说，这一场战斗也将决定未来格局。

    是暗神称王，还是隐神拜皇，皆在这一座山上。

    暗神王贴在树体上，长发披散，垂落而下，遮盖住他真实的面容，但是透过那长发还是能够看到其冷冽的眼眸，而暗神中的九神正小心地潜行，向着前方匍匐前进。

    “吱！”

    忽然，一位暗神的武神不小心碰到了一只虫子，在其鸣叫的时候，直接捏死。

    可是。

    正当他想继续潜行的时候，却冷不丁的身躯一僵，那只手掌漆黑如墨，一股可怕的毒力正向着他体内蔓延而来，令他闷哼一声，忍着痛“嗤”的一声，斩掉了那只手。

    但是。

    毒液早已浸入了他的体内，令他脸色惨白，就此盘膝而坐，想要驱散体内的毒液。

    “咻！”

    蓦然，一支冷箭穿透三清山，以一种无比刁钻的角度，携带着无形的风暴，来到了那位武神面前，在其感受到凶险，并且爆睁开眼睛的那一刻，那支冷箭射进了他的眼睛。

    “啊！”

    他惨叫一声，声音低沉而压抑，那支冷箭直到射进他眼睛的时候，才真正地展现出其恐怖神能，一举将其头颅射穿，眼眶爆炸，影响到魂海，当场毙命。

    “咻！”

    下一刻，暗神一位弓箭手搭箭拉弓，一箭射杀向先前那支冷箭来时的方向，“哆”的一声，钉在了一株老树上，将其射穿，破入了一座山体上。

    这一声，也像是惊起水浪的石块，瞬间令三清山沸腾。

    “咻咻……”

    接连五支利箭射杀过来，其中一支利箭射杀向他，而其余利箭则是封困四周，也像是命中他所有可能躲闪的方向，快若闪电，瞬息即至。

    他眼皮一沉，搭弓射箭，一箭杀向了正冲他来的利箭。

    “叮！”

    两支利箭在半空中碰撞，迸射出一道流光，撕开了一片开阔的空地，而后，他迅速躲闪，向着其他方向飞掠。

    可是。

    杀机已迸射，根本就没有躲闪的可能，他才腾空便被一支利箭射中，直接掉下来，闷哼一声，便立刻殒命。

    那一箭射在他的后脑勺！

    “嗤嗤……”

    风疾，利箭比风更疾！

    整个天地见不到人，却只能见到飞驰而过的利箭，真正倒霉的则是三清山的生灵，它们甚至都不知道发生了什么事情，便被利箭射中，生死道消。

    “杀！”

    终于，利箭在带走了上百位武修性命后，停了下来，而神力则是爆动起来，一道道身影如同闪电，疾驰向彼此，杀机绽放，似野火在燃烧。

    以隐、秦傲、林永为首的神王，正冲向暗神精锐武神，而其他隐神众也爆出了神杀境、逆杀境，向着暗神斩杀了过去，与蝴蝶不同，傲娇鸟与魔神树王没有利用什么阴谋诡计，就是营造出了一种形势，逼的暗神不得不与他们决战三清山。

    他们要以最强的力量，在顺天门心灵上撕开一个不可愈合的伤口！

    下一刻，他们接近。

    “当！”

    一位隐神众扑了过去，神能爆炸，直刺对手，然而暗神也非常厉害，他手持神刀力劈而下，与隐神那位武神激战，打爆了一片片山林。

    不过。

    他们之间的战斗并没有持续多久，便被飞来的神光射杀，他们深谙隐匿之道，一旦暴露就是活靶子，会被顷刻间打掉，显然，这两人犯了大忌。

    “啪！”

    正在疾驰的暗神武神头顶上一沉，一坨鸟屎正落在他的发丝上，虽然没有什么臭味，但还是让他非常气愤，令他挥剑斩出，要把头顶那只该死的鸟毙掉。

    然而。

    也就是在那一刻，那只鸟忽然流露出人性化的笑容，像是在耻笑与嘲弄，它利爪挥下，直接破掉了暗神武神的神力，一道流光打进了其头颅。

    扑通！

    一位武神悄然殒命。

    “这株老树真是麻烦。”一位暗神匍匐到一株老树前，但因树体太过粗大，遮挡了他的视线，令其不能第一时间察觉到隐神众的动向，心中自然气愤。

    他想着将这株老树斩断，立刻远离，等着隐神众上钩。

    可是。

    他正准备挥出的手，突兀地停滞下来，一脸不可思议地望着那株老树，更惊恐绝望地低下头来，望向腹部那可怕的伤口。

    一根枝桠刺穿了他的丹田。

    血战连天！

    这是一场无“硝烟”的战斗，无论是隐神，还是暗神都隐藏在山林中，以风为剑，以力为刀，到处刀光剑影，而在其中，毒虫与魔神树王、傲娇鸟则是发挥出可怕的杀伤力。

    但凡从它们身旁经过的暗神，没有一个能够活命。

    当然。

    它们也非常狡诈，在其身前堆满尸骨的时候，立刻换地方，不会让暗神察觉到凶险，这也是它们可怕的地方，天生就有掩饰能力。

    不过。

    这场无形的交锋，最终还是会演化到正面交锋，隐神在推进，而暗神也是如此，他们的速度都非常快。

    “斩掉隐神！”

    两个时辰后，一位暗神冲天而起，怒喝出声。

    此刻。

    他们已临近，根本就没有掩饰与躲闪的可能，大家都是搞潜伏的，那点伪装在对手面前，简直不要太显目，这个时候还要坚持下去，那就不是潜伏，而是白痴！

    “白痴！”

    隐冷冷地瞥了一眼那飞在空中的暗神，指尖轻弹，一道神能直接飞出，正中那位暗神，将其毙掉。

    “不知道这个时候飞起，就是活靶子吗？”

    而后。

    他挥了挥手，隐神立刻散开，由四面八方杀向暗神，同时，隐、秦傲、林永三人联手，神能如潮连在一起，贴着地面向前横推。

    “啊！”

    “该死！”

    “快躲开！”

    当神能飞出，形同一柄利刀，将贴着地面而来的暗神遭到重创，当场死掉四十多位，他们是很聪明，但隐神也不是白痴，这种低级游戏，他们玩的比暗神更熟练。

    “斩！”

    这时，隐一声令下，隐神众如同洪荒凶兽冲进了暗神中，彼此分开，也将暗神冲开，而隐、秦傲、林永三人则是杀向了暗神中的神王。

    他们自神界走出，以圣阳奇力、神精等洗礼神力，现在已步入了全新的境地，其锋芒自然不是暗神的神王能够匹敌的，他们的对手是真神！

    不得不说。

    顺天门一心想玩潜伏，可也错过了星图与神界的机缘，直到这个时候他们才后悔，但为时已晚。

    “一个不留！”

    傲娇鸟也俯冲下来，这个时候不需要掩饰，也不需要隐藏，需要的是一腔孤勇，杀到暗神战栗，这才是隐神众的真正目的。

    “嗖嗖……”

    魔神树王更是直接，二十来根枝桠全面飞出，横推一大片，不是真神根本没资格与它争雄，即便是真神也非常凶险。

    而毒神虫绝对是隐神中最独树一帜的力量，它们通常会躲在四周，谁一个不慎被打飞过来，便咬上要口。

    那一口就足够解决战斗。

    “隐王，我们来解决战斗！”

    一道清朗的声音响起，暗王飞出，要挑战隐神的王。

    “白痴，这个时候谁与你玩单挑？”隐嗤之以鼻，当他与傲娇鸟白痴呢？

    不把暗神杀到七零八落，败势如山倒，他们才不会去与暗王单挑血拼，他们真正的目的是要斩掉暗神，而非是杀掉一个暗王那么简单。

    “就在此刻！”

    突兀地，隐一声大吼，声震千里：“剑隐！”

    话音落下，整个三清山有刹那间的静止，接着，一位位隐神众的眼睛红了，他们剑指天下，骤然闪耀，速度飙升，自这方天地间消失。

    问仙有问风、问神系列。

    蝴蝶有寸神、气剑神杀。

    那么，隐神众呢？

    这一刻，满山的隐神给出真正疯狂的答案，不是来自人主凌风，也是叶魔女，而是柳舒舒的剑隐，直接穿透空间，消失天地间，以一种不可理解的方式斩杀暗神。

    ps：解释一下，这不是今天的第一章，而是昨天的第四更（已经过零点。

    按照这个速度，大概明天就该写到你们想要看到的内容，接下来应该不会有人说我在凑字数了，不过这几天写的的确有用处的，请大家相信。

