    在演唱会已经开始的现在，会场的大门已经被关闭。

    一名名的警备员守在了会场的四周，一丝不苟的执行着自己的任务。

    而在演唱会前的辽阔广场上，并不是没有人。

    大量的粉丝正聚集在了这里，使广场显得异常的热闹。

    “席尔薇雅小姐的演唱会明明就在眼前，我们却不能进去…”

    “真是太遗憾了…”

    “为什么没有抢到门票啊？”

    没有能够抢到门票的粉丝们只能极其不甘心的徘徊在四周。

    虽然不能进入会场，可在这里也有着许许多多贩卖席尔薇雅的周边商品的摊位，还是吸引了不少的人流。

    并且，在会场周围的一栋栋大楼上，一个个巨大的荧幕也在亮着，对演唱会进行现场直播。

    粉丝们便聚集在了一栋栋大楼之前，看着在舞台上尽情的歌唱，即显得动人无比，又显得美丽至极的席尔薇雅，时不时的都会爆发出欢呼与喝彩，气氛比会场内部也是相差无几。

    没有人知道。

    危险，正在逐渐的降临。

    ……

    一阵极为急促的脚步声在离会场有一段距离的一条小巷里响动着。

    数百道身影穿梭而过，向着会场的方向前进。

    那是一群身穿深灰色的装甲服的士兵。

    士兵们通通都蒙着面，身上的装备完全是制式的统一服装，因此每一个人看起来都完全一模一样，没有任何的区别。

    而这些士兵也同样没有任何的对话，以矫健的身手，迅速的通过了一条条的小巷。

    某一刻里，士兵们通通都停了下来。

    一个看似指挥者的人物做了一个手势。

    在这个手势出现以后，数百人的大部队便饶有秩序的分成了四个方向，绕过一条条的小巷，最后再往其中一个方位集中。

    如果是从上空往下看的话，那就会发现，四个部队已经将演唱会的会场给包围，从四面八方向着会场的方向突进。

    “喀嚓喀嚓…”

    金属般的脚步声与机械的转动声在一条条小巷里显得异常的清晰。

    由于举着机枪移动和坚硬的装甲服的关系，这些声音是无论如何都隐藏不住的。

    士兵们就这么一言不语的履行着自己的任务，向着目标逼近。

    他们是统括理事会的理事们培养出来的私人部队，不同于直属于整个统括理事会，会为整个统括理事会以及学园都市办事的暗部，只会听命于培养自己的主人。

    即使主人的命令是将学园都市给整个摧毁，这些士兵都会如实的履行这个任务，不会有半点犹豫。

    如果说，暗部们是为了在黑暗中以肮脏的手段守住学园都市的利益的存在的话，那这些私人部队就是真真正正的野心的产物。

    有的理事准备用他们来做一些见不得人的事情，让自己得到更多的权势。

    有的理事准备用他们来铲除异己，甚至以下克上，终有一天能消灭理事长，让自己君临于整个学园都市之上。

    而现在，这数百名的私人部队却是数名理事同时派出来。

    目的，只有一个。

    那就是确保席尔薇雅-琉奈海姆的死亡。

    如果席尔薇雅-琉奈海姆在演唱会的途中被暗杀，那他们将会直接对现场的观众进行袭击，成为无差别袭击的恐怖份子，当着全世界的面，将混乱与恐怖散播出去，最终成为引爆战争的火种。

    如果席尔薇雅-琉奈海姆没有死亡，那他们的任务就是追杀目标人物，包括亲船最中。

    这就是一个丧心病狂的杀戮集团。

    为了主子的野心，这些人将毫无慈悲的杀害无辜的观众。

    若是被他们给得逞，可以想象，在这样的大惨剧之下，学园都市将会陷入一个何等混乱且恐慌的境地。

    可惜，有人不会允许这种事情发生。

    ……

    会场东面…

    “砰————！”

    随着一个枪击声的响起，一发子弹在快速移动的部队的前方落下。

    “锵————！”

    子弹击中了泊油路，让火星迸发而起。

    “————！”

    以为首之人作为开头，百人左右的部队连忙停下了脚步。

    直到这时，袭击者们才发现。

    前方，有着一个人。

    “到此为止了。”

    戴着墨镜，身穿如同在夏威夷度假一样的衬衫和短裤的土御门元春举着手枪，咧嘴笑着。

    可是，墨镜下面的眼睛却丝毫没有笑意。

    “上面的那群混蛋，为了引发战争，已经不惜做到这种地步了吗？”

    土御门元春的声音中隐隐的带着一股阴霾和怒意。

    面对这一幕，袭击者们只是稍微犹豫了一下，便是齐齐的举起了手中的机枪，对准了土御门元春。

    ……

    会场西面…

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一名士兵发出惊恐的叫声。

    因为，一辆汽车正以惊人的速度被抛飞了过来，重重的砸在了其身上。

    “嘭————！”

    爆炸在一条小巷里出现，使火浪和黑烟都从这里升起。

    士兵直接被爆炸给吞没，死得连尸体都没有留下。

    “哒哒哒哒————！”

    其余的士兵们则是让手中机枪的枪口不断的喷出火焰，让子弹如暴雨般倾泻而出。

    然而…

    “Bio————！”

    在一个奇异的声响下，所有的子弹通通都被弹飞了出去。

    往来时的方向，被反弹了回去。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    子弹没入人体的声响中，一名名开枪的士兵相继发出了闷哼，直接倒下。

    前方的火浪与黑烟里，一道身影缓缓的走了出来。

    “哟，初次见面啊，杂碎们。”

    一方通行带着浑浊、疯狂、残忍的笑容，发出了死亡通告。

    “还有，永别了，下三滥。”

    回应一方通行的是暴雨般倾泻而来的子弹。

    “嘭————！”

    没过多久，爆炸便再一次的于此方角落里升腾而起。

    ……

    与此同时，艾扎力与结标淡希也在行动。

    “看来，不大闹一场是不行了。”

    站在一栋建筑物的顶端，艾扎力看着从东面与西面相继出现的爆炸和枪声，目光转向了下方的小巷。

    在那里，约莫百人的部队同样穿梭了过去。

    “动静闹得太大的话也会引起混乱的啊，那些笨蛋！”

    结标淡希正躲在一个角落里，避开来袭的机枪的扫射，同样看着在东面和西面出现的爆炸跟枪声，不由得咂嘴。

    四名暗部的成员便分别迎击了四个部队。

    并且，在他们的后方，还有着天蝎座的人组成的队伍，正在想方设法的支援。

    他们有的往四个方向赶去，有的则想办法将战斗的迹象给隐蔽下来。

    所以，没有人发现周围的动静。

    可火药味的确已经在弥漫。

    围绕着一名歌姬的生死的战争，在各个角落里进行。