
　　海水自那倒扣碗状的穹顶不断下流，如瀑布一般轰击着周遭的海面，一尊如山脉般巨大的生灵升起。

　　那是一只全身暗红色，形体像是章鱼的生物，它柔软的头部生有无数的触须，两侧各有三只眼睛，身体肥胖并覆着鳞片，四肢生有巨大的利爪，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀。

　　当这只来自深海的怪异现身时，临近海岸线的守夜人都都感受到了巨大的压力，疯狂的低语声在耳边回响，让他在作战时身体都有些不听使唤，眼前出现各种诡异的幻象。M.23sk.com

　　若不是他们身经百战，很有可能会在面前应对的怪异手中殉职。

　　陆晨准备用武道天眼，再看一下这个冒头的怪异。

　　不得不说，起源空间的辅助系统有时候很有帮助，侦查性技能本身只能让人看到对方的属性及能力，但加上空间的系统辅助，就会成为很清晰的菜单，最奇特的是，他能看到这些生物的名字及来历。

　　或许晨拥教会还搞不清这些怪异是被谁驱使，但探索者们通过侦查性技能，却能得知这些怪异的创造者，自然也就方便推测深海中的存在到底是哪位旧神。

　　目前看来，登陆海岸的都是代表寂灭的旧神，尼德霍尔塔的眷属，深海中很有可能藏着这位旧神的真身。。

　　【疯狂祸乱者.深海眷族】

　　详情：旧神克利拉普斯的上位眷属之一，擅长传播疯狂与祸乱，低语侵蚀人的精神。

　　体质：173点

　　力量：172点

　　敏捷：171点

　　精神：175点

　　魅力：2点

　　存在形式：怪异

　　陆晨还没在脑海内分析完,看到这只怪异后就感觉被打脸了，这居然不时代表寂灭的那位旧神的眷属,而是代表疯狂的旧神,克利拉普斯的眷属。

　　陆晨皱了皱眉,难道说虚无之海内潜藏着不止一位旧神？

　　那这次进攻陆地，到底是谁的意志？

　　“你来还是我来？”

　　叶乘风开口道,这种级别的怪异显然不是一般特级们能够解决的了，即便能够靠围攻杀死深海眷族，也会付出不小代价。

　　作为黎明骑士,他坐镇在这里的最大意义，就是负责处理这种极其麻烦的家伙，保证教会内部下面人的有生力量。

　　“我来吧。”

　　陆晨话语落下，大地震颤着轰鸣,他化为一道赤红的流光划过天际，漆黑的凶兵挥洒出圆满的刀光，一刀将这只大章鱼切成了刺身。

　　但他下手极有分寸,没有彻底灭杀深海眷族,而是反手将虚弱中正在重构的深海眷族镇压，拖在手上以斗字秘演化的恒宇炉中。

　　海岸线上的守夜人看到这一幕，震惊不已,要知道深海眷族他们昨晚也见过,还是黎明骑士中的帝国之剑出手,战斗了十几分钟才斩杀的，而且没什么余力进行怪异本源的回收。

　　并不是说叶乘风实力不济，但斩杀怪异,和将怪异削弱后镇压，收集它的怪异本源是两个概念，这就像是斩杀和活捉,后者显然要难度更高一些。

　　叶乘风如果时间充裕，这种级别的怪异,他谨慎些交手，也是有机会获得它的怪异本源的，但这是防线，他没有那个余力,必须时刻维持自己的巅峰状态,以应对突发状况。

　　对于战斗,他能尽快解决,自然都是抓紧时间。

　　此时守夜人们见陆晨如此从容轻描淡写的就镇杀了一只特级顶尖怪异，不禁士气大振，那些和怪异们交手的守夜人都爆发出了比往常更强的力量，以求尽快结束战斗。

　　而陆晨既然已经来到了最前线，自然不会闲着，刀意纵横间，赤色的血气席卷天地，整片海岸线上登陆的怪异被一扫而空。

　　其中特级的黑山羊幼崽，被陆晨一并镇压在斗字秘演化的恒宇炉中，他感觉这说不定是个对自己来说不错的地方。

　　如今他算是神使级强者了，只要深海中不冒出超大个儿的，他都能轻易解决。

　　低级别的怪异他吸收起来没什么用，但可以留给绘梨衣和楚子航他们，这绝对是提升实力的一个好途径。

　　陆晨感觉自己真是天下第一好团长，又当爹又当妈，给队友们安排的明明白白。

　　“换防，下一批人顶上。”

　　叶乘风来到海边，对守夜人们发号施令，如今在最前面的守夜人已经连续战斗几波了，需要休息。

　　同时他看向陆晨的目光也掩饰不住震惊，他是高手，所以才更清楚陆晨的实力有多可怕。

　　他见过裁判长大人出手，但他觉得陆晨可能比裁判长大人还要更猛一些，他到底是怎么提升实力的，为何会这么快！？

　　“陆先生，有你坐镇，我算是放心了。”

　　叶乘风感慨道，他原本只是听波顿提起过陆晨，说陆晨虽然年轻，但绝不输于老牌的黎明骑士，但现在看来，何止是不输，简直是完虐他们啊。

　　陆晨如今绝对算是神使级强者了，叶乘风甚至怀疑他的实力可能已经逼近了教宗冕下。

　　“叶前辈，跟您商量个事儿。”

　　陆晨神识感知着虚无之海中不断上浮的怪异生灵，虚无之海很奇怪，似乎有一种力量笼罩加持，他的神识根本无法渗透太多，最多只能往下探查一千米。

　　“是想要指挥权吗？关于这个……”

　　叶乘风以为陆晨是想指挥战场，但他有点犹豫，尽管陆晨很强大，但那也只能说明其在超凡者的领域天赋妖孽，但对方毕竟是个二十岁的年轻人，之前又在小城市长大，受过的教育止步于初等学院。

　　指挥战场可是要懂得调遣和兵法的，在这方面他不太看好陆晨。

　　“不，叶前辈误会了，我不擅长这个，你来就好，我就打打前哨。”

　　陆晨脸上带着笑，他将恒宇炉内已经被炼化的怪异本源存放于储物空间内，忽然意识到，这里可能是个“发财”的地方。

　　谷</span>吸收怪异本源是要时间的，就算是他吸收速度快，体内的怪异本源也要花上半个月，更别说绘梨衣他们了。

　　所以他就算捕获再多的怪异本源，团队内部也吸收不过来，会多出来不少。

　　他可没准备都上交给教会，如今他不缺钱了，只要上交一小部分，凑够他用来兑换装备物品的认证数额就行。

　　而其他的，他准备卖给其他探索者。

　　相信完全去除怪异本源负面作用的成品，会很受探索者们的欢迎。

　　“你的意思是？”

　　叶乘风自然不知道陆晨已经打起来做生意的算盘，只是觉得对方所说的前哨很模糊。

　　陆晨扫视海岸线上分布的守夜人，一脸悲天悯人的表情，感慨道：“深海中的怪异数量、强大程度都不明了，这样进行分配防守，很可能会出现突发状况，导致前线的守夜人阵亡，我想让大家先撤一撤，在海岸线百里后协防。”

　　叶乘风皱了皱眉，看向陆晨的目光有些奇怪，心说这年轻人该不会是想一个人包圆整条海岸线吧？

　　尽管虚无之海这次登陆的范围很局限，但东西连绵的海岸线也超过两千里，你一个人能守得过来？

　　而且即便你能守住，那也要消耗极大的精力和体力，又能坚持多久？

　　“陆先生，你不会是想一个人守吧？”

　　叶乘风不确定的问道。

　　陆晨诚恳的点了点头，“我就是这个意思，放心，这段距离处于我的应对能力内，方才叶前辈应该也看到了，特级层次的怪异在我面前也就是一个照面的事。”

　　“不行不行，这样对陆先生来说太危险了，你的体力撑不住。”

　　叶乘风倒不是怀疑陆晨的实力，他只是觉得对方太莽了，到底是年轻气盛，不知道节省体力的重要性，如果一直是一个人守，那超凡者体内的怪异本源很快就会干涸，以陆晨这个级别来说，恢复起来至少要半天时间。

　　陆晨有些苦恼，开口道：“叶前辈，其实我很持久的，只要是不能对我造成直接威胁的怪异，这些特级简单处理起来，我可以连续作战一周都不成问题。”

　　他没敢说的太夸张，避免叶乘风感觉不现实。

　　实际上，以他的武帝经和掌握的一些技能来说，只是防守特级怪异，打上一年都不可能耗干他。

　　“真的？陆先生，这可不是开玩笑的事，这不仅关乎到你的生命安全，也关乎到大家的生命安全，更关乎到我们身后数亿百姓生命的事。”

　　叶乘风严肃的说道，看着陆晨的双眼。

　　“真的，而且我恢复起来也很快，我可以守六天，休息半天就能达到全盛状态。”

　　陆晨认真的点头，他刚刚在海岸线上的守夜人中还看到了熟人，冷月也在这边。

　　除了冷月外，卡卡也被调过来了，似乎是自己刚前往黑铁神殿，她就收到了教会内部的调令。

　　在这些特级守夜人中，陆晨怀疑有五六位七阶探索者，至于是哪个空间的他不清楚，高危级守夜人中的探索者就更多了，基本都是六阶探索者。

　　这些……可都是优质客户啊。

　　哦，别误会，这次他没准备抢……啊不，跟大家做常规的生意，而是准备跟大家做一些正经而又公平的交易。

　　叶乘风沉吟片刻，开口道：“陆先生今晚先试试看吧，我会让守夜人们后撤百里，如果你感到疲惫，随时跟我说，我会来接替顶上，并让守夜人有序的前压。”

　　虽然他不认为陆晨真的那么持久，但对方的话语还是让他心动，这几天的确发生过意外，毕竟这么长的海岸线，总有他无法即使支援到的地方。

　　昨晚出现深海眷族时，就阵亡了十几位高危级守夜人，有一位特级守夜人还被污染了，如今被遣送回教会接受治疗，如果不能恢复清醒，迎接他的只有宗教裁判所的处理。

　　所以如果陆晨真的能以一己之力稳住局势，他当然乐意，因为每个守夜人都是晨拥教会宝贵的战力。

　　在战斗如此紧张密集的虚无之海前线或许表现不明显，但在帝国内部，这些守夜人被分配到各地的话，高危级守夜人都足以独当一面了，可以处理很多日常的怪异事件，拯救数不清的民众生命。

　　但在面对虚无之海，忽然出现的特级怪异，可能就会让他们轻易的死亡。

　　“相信我，叶前辈会满意的。”

　　陆晨笑着打包票，灾难他要击退，防线他要守住，利益他也要到手。

　　叶乘风见陆晨如此自信，也不好再多说，挥手间向所有守夜人喊话，“全员后撤百里，战场由帝国之刃接管！”

　　守夜人中，那些混在里面的探索者看向这边，有些起源空间的探索者认出了陆晨。

　　冷月朝陆晨的方向点了点头，算是打过招呼，卡卡就很肆无忌惮了，恨不得跳起来跟陆晨招手，让大佬知道自己也在这儿，一定要注意罩她。

　　在守夜人开始后撤时，陆晨站在海边，一身气血冲霄，无敌的刀意纵横东西两千里，一如他当年在狐妖世界守卫边境时那般。

　　无形的杀机充塞天地，像是升起了一道铁壁，特级以下的怪异刚刚从海面上露头，就被刀意所斩杀。

　　特级之下的怪异不管对陆晨来说还是对探索者们来说都不怎么地，尤其是在经过噬神者过滤后，怪异本源基本剩不下什么了，根本不值得他费功夫进行镇压收集。

　　而那些较弱的特级，陆晨会分配更多的精神，刀罡自虚无处产生，将其搅的粉碎。

　　随后手上以斗字秘演化的恒宇炉会产生牵引力，将那些怪异本源聚集过来，镇压在其中。

　　在这个过程中，因为“恒宇炉”内部的景象别人看不到，他就用噬神者开始处理这些怪异本源，避免它们逐渐因古神的意志而复苏，甚至多个糅杂在一起产生不得了的东西。

　　他就站在那，很少移动出手，但自深海中浮出的怪异一个个如割麦子般倒下。

　　远方，看着这一幕的叶乘风目瞪口呆，他怎么不知道意还能这么用！？

　　而探索者们则是眼馋极了，他们能看到陆晨在收集那些怪异本源，光是特级怪异，这半个小时功夫，就收集了十几份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十章：陆晨：我发现了生财之道免费阅读。https://xs.23sk.com 