    宰予回头一看，喊住他们竟然是孔鲤。

    孔鲤三步做两步跑到他们面前，急的满脸通红。

    “唉呀呀！出事了，出大事了！”

    宰予松开颜回，问道：“出什么大事了？”

    孔鲤回道：“子长，子长他被曲阜的官吏抓起来了！”

    “啊？！”

    宰予、子贡和颜回听了这话，齐齐傻眼。

    “为什么要把子长抓起来？”

    “子长除了有时候不说人话之外，也没什么大毛病啊？抓他干嘛？要抓也是抓子我啊！”

    “难道是曲阜的官吏想学一门外语，所以才把精通百禽之语的子长抓起来了吗？”

    孔鲤叹气道：“坏就坏在子长懂外语啊！”

    语罢，孔鲤开始给他们介绍起了事情的前因后果。

    因为今天放假，所以同学们就各自根据兴趣爱好，找地方放松去了。

    像冉家三兄弟这种勤快的，就去市场上找地方做工挣钱。

    子路喜欢练武就选择在家练剑。

    曾点喜欢研究学问就在家看书。

    宓不齐长得一表人才，就去和姑娘约会。

    司马耕长得很菜，就跟在宓不齐后面学习怎么和姑娘约会等等……

    而公冶长最大的爱好就是学‘外语’，所以他一大清早就和高柴一起出发去了郊外。

    到地方之后，高柴还是老样子坐在河边钓鱼。

    而公冶长就坐在他旁边倾听天上的鸟儿和水里的鱼儿说话。

    本来事情按照这个样子发展下去挺不错的。

    奈何高柴今天人品爆发，正好碰见一条大鱼，但因为溜鱼的时候不小心，让鱼把钓竿扯断了。

    高柴没了鱼竿，自然不乐意继续在河边待下去，于是就打算独自回家。

    公冶长看高柴不待了，觉得自己一个人留在这里也没意思，于是决定和他一起回去。

    谁知道在回来的路上，他们碰见了一位老妇人在路边伏地恸哭。

    二人心软，于是就上去问她为什么哭。

    老妇人告诉他们，他的儿子前天出门打猎，但直到现在都没回来，她觉得儿子恐怕遭遇了不测，而她却连儿子的尸首都找不到，所以才伤心的哭泣。

    公冶长听后，便指着天上的鸟儿说：“我刚刚听天上的乌鸦呼唤同伴，去清溪边食肉，清溪边的肉恐怕就是您的儿子吧。”

    老妇人听了公冶长的话，就去清溪边察看，结果果然找到了儿子的尸首。

    于是她就立马报告了负责本地诉讼的乡士。

    乡士听了报告后，觉得肯定是公冶长把人杀了，要不然他怎么会知道尸体在哪里呢？

    至于什么能听懂鸟语之类的话，纯粹是胡编乱造。

    于是，乡士就派人把公冶长和高柴一起抓去蹲大牢了。

    至于高柴为什么会被抓？

    那是因为他被当成公冶长的同党了。

    子贡听了这话，登时就怒了：“这不是开玩笑吗？子长好心好意帮助别人，怎么到头来还被反咬一口呢？”

    颜回则在一边劝说着：“这倒也不能怪别人。我们一开始听说子长会鸟语的时候，不也同样不相信吗？后来和他相处的时间久了，我们才渐渐相信。”

    而宰予的脑回路则比较清奇。

    他痛心疾首道：“子羔啊！我的好兄弟子羔！今天不止没钓到大鱼，鱼竿折断了，还得去坐牢，真是没天理了。”

    孔鲤急的连连问道：“你们就别光顾着着急了，咱们先想想怎么办吧。”

    子贡问道：“你通知其他同学了吗？”

    孔鲤点头道：“我已经让人去联系了。但今天放假，所以待在家里的人不多。目前联系上的只有子路、曾点几个年纪大而且有家有室，所以不怎么出去玩的。”

    颜回问道：“联系上的几位师兄打算怎么办？”

    “子路已经带着几位师兄去找那位下令关押子长和子羔的乡士了，他们希望能把话说清楚，还子长他俩一个清白。”

    颜回喃喃道：“可估计不会成功啊。乡士之前不相信子长懂鸟语，没理由子路他们随口说几句，乡士就信了呀。”

    宰予听到这里，忽然想起了什么。

    他眼珠子滴溜一转，脑袋里忽然冒出一个绝妙的点子。

    宰予问道：“夫子知道这件事吗？”

    孔鲤摇头：“父亲到现在还没回来呢。听父亲说，国君今天召见他，是为了询问不久之后的夏至典礼该如何操办，所以估计一时半会回不来。”

    宰予听到这里，差点笑出声。

    “妥了。”

    子贡还以为自己听错了话，他扭头看向宰予：“子我，你说什么？妥了？”

    “哪有，你听错了。”宰予搪塞道：“子长和子羔被抓，我心急如焚，怎么可能妥了呢？”

    孔鲤问道：“子我，子贡，你们俩是我们所有人当中最机灵的，你们有什么办法救他俩吗？”

    宰予微微皱眉，略略沉吟道：“子路虽然勇武过人头脑也敏捷，但奈何脾气比较暴躁，他去和乡士谈判，万一被逼急了，弄不好要捅出大篓子。

    这样吧，子贡，你和子渊去乡士那边劝着点子路，让他千万不要和人家动武。

    而且由你过去还能代替子路和他们谈判，就算不能让乡士放人，最起码也可以先把他们拖住，让乡士别急着给子长、子羔定罪。”

    事关同学的生死安危，子贡想也不想的就一口应承了下来。

    “行，那我带着子渊去乡士那边。你和伯鱼打算怎么办呢？”

    宰予道：“伯鱼就留在学社，如果夫子回来，第一时间通知他这个消息。至于我嘛……”

    他顿了一下，说道：“我决定一人独走！”

    “独走？”子贡愣道：“子我，你打算去干嘛？”

    宰予道：“我打算去拜见孟孙何忌，看他肯不肯帮忙。”

    “孟孙何忌？”孔鲤第一个跳出来反对：“他是个无礼之人，怎么能去求他帮忙呢？”

    宰予抬起手示意孔鲤打住。

    “他就算再无礼，说到底还是夫子的学生。现在他的两个小师弟无辜入狱，他总不能坐视不理吧？

    况且，拜见孟孙何忌是我的事，如果其他人想要指责，那就都来指责我吧！

    这件事与你们无关、也和夫子无关，所有骂名由我宰予一人承担！”

    说完，宰予便转过身去，一副大义凛然的样子。

    颜回听了，忍不住抿了抿嘴唇：“子我，你……你好傻啊！”

    孔鲤也仿佛理解了他的良苦用心，半张着嘴等了许久，才叹了口气：“子我，倒是我小看你了啊！”

    唯独子贡缩在一旁连翻白眼。

    他可太了解宰予了，这小子指不定肚子里又在翻坏水呢。

    同情他？

    那可真是大可不必了。

    不过出于谨慎考虑，子贡还是提出了一句疑问：“万一孟孙何忌不见你怎么办？”

    宰予笑着说道：“你忘了吗？孟孙何忌之前托我向夫子提问，现在我去把答案带回给他，他怎么可能不见我呢？

    就算他不想见我，最起码还得召我进门，听一听夫子到底回答了什么吧？”

