    “这不可能！”

    阴子墨看着在连衣角都不曾动过的古老王，失声惊呼道。

    “以其之道还之彼身。”

    古老王手中把玩着暗红圆球，就往前轻轻的一个递送，它在刹那之间就出现在了阴子墨的面前。

    看着无比熟悉的东西出现在自己的眼前，阴子墨的瞳孔直接缩成了针状，惊叫道：“不……”

    “轰隆隆~”

    一阵强烈的爆炸声不仅掩盖了阴子墨的声音，就连他的身影也被覆盖了。

    这一刻的时间就像是静止了一样, 在场的众人都看向了爆炸的方向。

    除了援军与人族一方强者以外，都十分的期待能有什么奇迹发生。

    但，奇迹没有发生。

    阴子墨的身影从被淹没了以后，就不曾在出现过。

    博城，公寓顶层。

    莫家兴看着阴子墨被杀死的，不禁叹息道：“往事即成云烟，你我恩恩怨怨也消失了。世间再无阴子墨，也再无阴无道, 只有莫家兴。”

    说完，他又恢复成了那个平平无奇的模样，转身回到房间。

    “现在黑暗位面空虚了，正好我的行动。”

    元妃看着消失不见的阴子墨，眼珠微转就踏进了位面通道。

    圣君见到阴子墨就这样被杀了，肝胆剧烈地说道：“撤退！”

    说完，他的身影刹那消失不见，再次出现已经在位面通道面前了，也只有那么半米的距离。

    但此刻这一步之差的距离，在圣君的眼中就像是一个无限远的长度，不管他怎么挣扎都不能前进一步。

    原来就在他出声之时，吸引了古老王的视线。

    古老王没有什么动作，也就十分蔑视地看了一下圣君。

    也就是这一眼圣君的身影就像是被施展了定身术一样，动不了。

    在这时，古老王的身影动了，他手中的鹿卢剑朝着圣君的方向挥剑一斩出。

    这一剑没有什么花里胡哨的特效，更没有什么剑气飞出，就像是普通人拿着剑随意的会斩。

    但被定在半空的圣君, 他的身影微微地颤抖了一下。

    他的身影就像是一件尘封了无数个岁月的古董，在接触到空气的后一点点地化成了粉尘。

    作完这些的古老王身影一闪，就消失不见了，就连在战斗之中的亡灵大军也随着消失。

    在场的众人见到古老王的离开，才敢大声喘气。

    认识古老王的亡国兽冢之人，十分复杂地说了一句：“没想到你达到了神境！”

    艾江图看着太空之中的圣位面大军，就对着凌天阁众人喊道：“动手！”

    说完，他的手中出现了一旋转的虚空风暴，朝着那些修为只有圣王，帝王的大军杀去。

    亡国大军们也加入了这场十分有意义的屠杀之中，原本他们只是看到自己曾经的国家被攻击，才出手的。

    但是现在初衷还是不变，但也要在神位面前表现一番，这样看看自己能不能得到认可。

    没错，虽然着神位的莫天陵随手创建的，但它是有自我意识的，这也就说明了它是可以自行则主的。

    其中最为卖力的乃是一代天骄，原本他就是十分好战的性格, 现在可以大战手脚, 他怎么不兴奋呢！

    另一边, 莫天陵看着事情又回到自己的掌控之中, 脸色好了不少。

    之前他那么生气是有原因的，一些不敢正面战斗的妖魔就耍起了小手段，降落到地上还是击杀那些没有觉醒魔法的普通人。

    注：非拥有飞行能力的妖魔，除非达到了帝王，要不然只能在地面上战斗。

    在面对众多低阶的妖魔时，就算有再多的中，高阶法师也无法阻挡妖魔形成的兽潮，而高阶以上的都在天空之中被牵制。

    这就导致有数个基地市被攻破。

    有人会说莫天陵的小世界里不是有很大的魂兽吗？为什么不召唤出来直接灭掉。

    只能说那样子还不如直接把他们关进一个没有妖魔的世界好呢，就不用担心他们被杀了，然后像父亲宠爱孩子一样照顾到极致。

    想吧，梦里啥都有。

    言归正传。

    莫天陵看着那些表现得很好的人，脸色不由出现了一丝赞赏。

    其中最为突出的有三人：艾江图，一代天骄以及凛。

    当然，这三人是最为拼的，其他的有不错。

    艾江图身为人族明面上的领袖，当是为首是瞻的；凛是在莫天陵生气的时候，感受到了死亡的威胁，知道自己如果给不出满意答案就会有危险了，可以说她就是纯粹为了保命；一代天骄则是上百年没有战斗了，浑身战意沸腾。

    眼看着天空的战斗就要结束了，莫天陵看向了天空之中那只有一个的神位，不仅陷入了思考。

    “那就在给两个先天神位吧！”

    很快，莫天陵就决定了在分出两个神位。

    他这是打算给凛和一代天骄，原因也很简单。并不是因为他们表现有多么的优秀，虽然这是一个加分项，但莫天陵是打算让他们去统领召唤和圣位面的。

    想念及此，莫天陵手中出现了两样物品，是一塔一弓。

    冰蓝色七层的塔，其上散发着神圣且冰寒的气息；弓是灰黑色的，上面蕴含了极致的毁灭气息。

    “去吧！”

    莫天陵一挥手，两件物品就出现在了九彩色莲花的傍边。

    很快，就有许多人发现了多出的物品，都知道这是另外的两个神位。

    一时间，世界各处的都出现了疯狂的身影，他们朝着天空的神位冲去。

    不少理智尚存的人见到这一幕，不由暗骂一句：“蠢货！”

    结果也可想而知，那些实力不济的在距离神位只有百米时就寸步难行，实力稍强的也只能面前的前进。

    只有那些修为达到神道的才能靠近，但就在他们接触到神位时，全身的修为在刹那之间被封印。

    如果是一些大奸大恶的，在接触到神位五十米时，就会变碾成粉末。

    莫天陵甚至在争抢神位之中见到一个熟悉的身影海洋主宰——海渊恶龙。

    此刻他全身被五色光芒笼罩，朝着九彩色莲花冲去。

    或许他身上有着同源的气息缘故，十分轻松地来到了九彩莲花边，并且还成功将手接触到神位。

    众人见到这一幕，不由屏住呼吸看着他。

    “啊哈哈哈~神位是我的了。”

    海渊恶龙发出了猖狂的大笑。

    下方的莫天陵见此眉头微挑，如果单靠神位的智力的话，或许你还真的成功，但并不是……

