

    而苏青他们这边搞出来的动静有点大。

    倒是吸引了不少人的目光转了过来。

    其中有一桌人，是几个纹身的年轻男子。

    为首的那个，染着一脑袋的黄毛，脖子上纹着一只蝎子。

    上身穿着一件很骚气的粉色T恤。

    下身穿的是一条破洞牛仔裤，脚上是一双夹板鞋。

    此时此刻，他正眯着眼，一边在狠狠地吸着烟，一边却是盯着苏青在看。

    “诚哥，那个妞真特么的好看！”

    身边自然有小弟，也顺着这位所谓诚哥的视线看去，这一眼就看到了苏青。

    此时此刻，那一身休闲服的女子，眉眼间被酒浸润的少了几分锋锐。

    灯光下，那张本来就妖妖娆娆的桃李芳容，越的显得腮凝新荔，鼻腻鹅脂，蜜汁动人。

    黄毛看着看着，不禁很响地吞了一口口水。

    身边的小弟一看到黄毛这反应，当下一个个全都乐了。

    立刻就有人提议。

    “诚哥，走，咱们过去，让那个妞今天晚上好好陪陪我们诚哥。”

    “就是，就是，诚哥能看上她，是她的福气。”

    黄毛有心。

    又有了小弟们的各种鼓动。

    于是黄毛歪着身子站了起来。

    脸上是淫邪的笑。

    眼底里是势在必得的污秽。

    “哈哈，那么说定了，今天晚上我一定要泡到这个妞！”

    说着，黄毛还很夸张地舔了舔嘴唇。

    这么漂亮，这么勾人的小妞，他还是第一次遇到。

    真真是心痒难耐呢。

    他动了。

    他的那些小弟也跟着动了。

    诚哥出马，他们必须要跟着加油助威啊。

    于是一行人，一摇三摆地便向着苏青他们走了过来。

    苏青，老包，祁震庭三个人眼角的余光自然早就看到了那群人，不过三个人却都是不动声色的。

    苏青与祁震庭继续碰杯，继续喝酒。

    萧季冰也看到了对面走过来的一伙人，眉头不禁皱了起来，直觉上有点不好。

    于是他忙看向苏青，唇动了动了：“苏青！”

    一句话，还没有说出来，桌子下的手，便被一只柔若无骨的小手给握住了。

    那手细腻，柔软，光滑，触之如丝绸。

    萧季冰的手一僵，大脑还没有来得及反应，心跳便已经加速了。

    而这个时候，雷动，金铃，孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人也注意到了。

    他们几个人立刻便齐齐地看向苏青。

    苏青手里的啤酒杯往桌子上一放。

    发出“呯”的一声轻响。

    她笑得温温柔柔的，柔得仿佛都可以滴得出水来。

    那几只立刻明白了，这是先不要理。

    只是……

    突然间生出了一颗好大的同情心。

    能让他们头儿，露出这样的温柔的微笑……

    所以，兄弟，你们才是传说中的真的猛士呢。

    黄毛自然不会理会别的人。

    他是直奔着自己的目标而来的。

    直接站在了苏青的身边，并且还非常暧昧地弯下了腰，低头，鼻尖凑近苏青的发间，深吸了一口。

    然后做陶醉状：“好香！”

    后知后觉地封如枫，目瞪口呆地看着黄毛还有他的小弟。

    一双还挺漂亮的大眼睛，眨啊眨的。

    这货是谁？

    这是吃了多少熊心，吞了多少豹胆。

    竟然敢来调戏青哥……

    所以，这伙人今天出门百分百没有看黄历。

    萧季冰有些厌恶的拧了拧眉。

    对于有男人距离苏青这么近，还是用这样的姿势，他很厌恶。

    对于有人用这样的口气对苏青说话，他很讨厌。，

    苏青勾唇轻笑。

    桌下，放开了萧季冰的手。

    她的声音很是轻柔。

    轻得仿佛是夜风拂面。

    “我不认识你们。”

    黄毛笑，暧昧的笑。

    “不认识没关系啊，一回生二回熟嘛，美女，我看你酒量不错啊，怎么样，过来陪我们哥几个再喝几杯吧，放心，哥哥我有钱，今天晚上只要你能把我陪高兴了，哥哥明天给你买个LV。”

    一边说着，一边居然大胆地伸手想要去摸苏青的脸。

    包局淡定地伸手拿起一个烤串，继续吃自己的。

    唉，眼睛不好，大晚上的就别出来得瑟嘛。

    这个时候，苏青的俏眼微眯了眯。

    前面的人群有点乱，一个骑着摩托的男人，刚刚收回手，然后摩托加速向着这个方向驶了过来。

    黄毛的爪子自然没有碰到苏青的脸。

    他的爪子被人抓住了。

    萧季冰的眼神是冷的，声音也是冷的。

    “你要干什么？”

    声音里还能听得出惊怒来。

    黄毛上上下下地打量了一眼萧季冰。

    撇了撇嘴。

    “小白脸子，劳资的事儿，还轮不到你来指手划脚。”

    说着，居然一抬手，就向着萧季冰的脸上甩去。

    他的手动了，紧跟着苏青的手也动了。

    苏青一把便抓起了包局面前还是满杯的啤酒，直接一扬。

    一滴也没有糟蹋，全都泼在了黄毛的脸上。

    然后又是一拳，直接轰在黄毛的小腹上。

    黄毛吃痛，一连后退几步。

    “妈的，臭娘们，你居然敢……”

    他一句话还没有说完，便看到那艳丽的女子，已经自座位上站了起来，一伸手拎起了身后的一把椅子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呵呵，游游是一佛系作者，亲们也都成了佛系读者不成？

    亲们，给游游留点言呗，书评区太安静了，安静得游游小心脏直忐忑，真的不知道还有没有人看游游的书。

    所以咱们能冒个泡不？

    还有，每日一求，求五星好评，求推荐票，求打卡，求留言！