    

    一位界主而已，她虽然只是一位侍女，但的确如同叶子猜测的那样，能够在天仙楼做事的侍女，往往有着不凡的背景。

    在太古仙域，有许多半家族半宗门性质的强大势力，其中以家族为核心，但却并不拒绝收纳外姓天赋强大者，有弟子，有属下、有仆人等，历经无数年沉淀，最终形成超强力量。

    天仙楼背后的掌控者为时光之城非常有名的势力龙渊府，就属于这样的势力，其中强者如云，即便是界主境界的强者都有不少，龙渊府主便是龙渊氏的家主，权势滔天，在这时光之城，没有人不知道掌控着龙渊府的龙渊氏。

    这位侍女，她名为金枝，取自金枝玉叶，美貌确实出众，她本身并没有显赫的家世，然而，她却依靠美貌和手段，攀附上了天仙楼背后的龙渊阁，乃是龙渊阁的一位天才青年界主的女友，因而寻常出身的她能够在天仙楼做事，能够赚取高额的报酬，维持自己的修行所需。

    当然虽说是女友，但实际上她自己也明白，对方只是兴致来了，才会让她取悦一番，即便她自己也有过幻想真正加入龙渊阁，但也明白那终究只是幻想而已，想要嫁入龙渊阁，必然将同样拥有显赫身世，她最多有机会为妾氏。

    但即便这样，她名义上依旧是龙渊府天才界主的女友，即便是天仙楼的管事霍老都要给他几分面子，因而刚才和秦问天对话，并没有让她道歉。

    然而她，竟然被秦问天当着所有人的面，甩了一个耳光，这是何等的耻辱，所以她辱骂莫倾城贱女人，不能和她相提并论，一位寻常界主的女人，能和龙渊氏青年天才界主的女友相提并论？

    这话，听在秦问天的耳中，会是什么样的感受？

    一瞬间，强大的威压笼罩着整座浩瀚的天仙楼，秦问天冰冷的眼神盯着金枝，这一刻他的眼神中有了杀念，一位界主级别的强者，当喷涌而出的杀念降临之时，金枝即便再骄傲，也感觉浑身发颤，但目光依旧倔强的盯着秦问天，她的嘴角还有着血痕。

    霍老也感受到了秦问天的杀念，他身形一闪直接挡在了金枝的面前，对着秦问天道：“阁下，你过分了。”

    “她的命，卖吗？”秦问天盯着霍老，冰冷开口，刹那间，整座天仙楼都仿佛为之窒息，秦问天，想要买这侍女的命？

    即便是霍老看到秦问天的眼神，都感觉到一阵压力，他开口道：“天仙楼不想和客人过不去，还希望阁下放尊重一些。”

    此刻他心中也暗骂金枝，好端端的，何必要去呵斥他人，如今闹成这样，虽然他天仙楼不至于怕什么，但也是为他惹来麻烦，界主人物，即便是外来界主，比不得龙渊阁，但也不是你一超凡能得罪得起的吧，终究还是要他出来解决事情。

    而且，眼前这位青年界主的气势，感觉不一般。

    “尊重？”秦问天冷冷道：“他刚才的话，你没有听到？”

    此时的金枝脸色难看到了极点，她取出一枚传讯水晶，一道仙念打入其中，道：“在天仙楼，有一位界主因为他的女人羞辱我，要买我的命。”

    “知道了。”她的脑海中传来一道淡淡的声音，随后霍老眉头皱了下，他的脑海中传来了一道声音：“霍老，天仙楼的事情，你处理下。”

    “好。”霍老取出传讯水晶回应，心中暗骂金枝，还是落在他的头上。

    将传讯水晶收起，霍老看着秦问天道：“那也是阁下出手伤人在先，她愤怒之下才言语辱骂，若要论，也是阁下先无力，这件事情谁对谁错我不想再探讨，就此作罢，阁下这就请吧。”

    这句话，是在下逐客令了，而且，他的语气，显然变得比之前强势了几分。

    刚才，秦问天可是做了一单两万界石的生意，如今，却被下达逐客令，从此可见对方的态度。

    秦问天盯着霍老，那侍女刚才拿出传讯水晶不知道对谁传话之后，霍老随后也取出传讯水晶来了，他怎么会看不明白，显然，这女人的背景，能够影响到霍老，难怪他之前要一位侍女的道歉都这么难，原来是有背景，也难怪一位超然人物敢这样倨傲，面对他这位界主都没有半点歉意，只是敷衍道歉了事。

    叶子看到这一幕却急了，如若真的闹起来，吃亏的绝对是秦问天，于是她对着秦问天传音道：“秦公子，我不该带你前来这里的，天仙楼后面的掌控势力是龙渊府，这位管事霍老是龙渊府的人，刚才显然收到了命令，必然是从龙渊府下达的，这位女子应该有龙渊府的背景，秦公子远道而来，难压龙渊府，不如暂时退去，我们前往其它地方走走，让倾城小姐散散心。”

    这是很委婉的劝秦问天放弃了，她的话相信秦问天会听得明白。

    界主境界的强者，绝不会愚蠢。

    但秦问天，会走吗？

    他带倾城在身边，陪他们一起来逛逛时光之城，心情本来是非常好的，但是遇到这样的事情，是什么感受？

    一起陪伴着他走到今天，数百年岁月世间已是沧海桑田，粒子世界和青玄都早已大变，再不复往昔之面貌，但他和莫倾城，依旧还在一起，相互陪伴走到了今天。

    这有多难？天地变、两人不曾变，几百年，他从来没有对她心爱的女子动过一次脾气，捧在手心，今天，先是被呵斥蔑视，而后，又被侮辱贱女人，秦问天是怎样的一种心情？

    他修行，是为了什么？

    他到了今时今日的地位，自己心爱的妻子依旧被人如此侮辱，让他灰溜溜的走？

    哪怕是以后再讨回来，又有何意义？这道伤痕，将会留在倾城的心中。

    他自己的事情，可以无所谓，但牵扯到他最心爱的两位妻子，没有任何商量的余地。

    “你这是在赶我走？”秦问天看着霍老道。

    “你在天仙楼闹事，出手伤人，本该直接驱逐，然而我顾念你是客人，才退让一步，阁下不要让双方都不好看，我再重复最后一句，天仙楼不想和客人过不去，但如若你执意要纠缠的话……”霍老的眼神冷了下来，金枝已经通知了那位少爷，那少爷直接向他下达了命令，他只是让秦问天离开天仙楼，仅此而已。

    “这应该是威胁了。”秦问天看着霍老：“我也只说一句，我来天仙楼，本是为了购买宝物，却遇到这样的遭遇，我无意在天仙楼闹事，但侮辱我妻子的人，我要带走。”

    “阁下这是铁了心要闹事了？”霍老界主威势爆发，三大界主人物都在，强势之威压笼罩天仙楼，但周围看热闹的人一点不嫌事大，都饶有兴致，其中，也有不少是界主级别的人物，没想到今天还真有大胆的，在天仙楼闹了起来，冲冠一怒为红颜呢，一般人，可没这样的勇气。

    又或者说，他并不知道天仙楼什么背景？即便不知道，身为界主，也应该能够推测到一点的，能够掌控这样一个地方，会是寻常势力吗？

    秦问天没有再看霍老，他的目光落在金枝的身上，道：“我不管你是谁，是什么身份，我也不会杀你，但是，你会为刚才你说的那句话付出代价。”

    说罢，他的脚步往前走了一步，霍老三位界主界心释放，一时间，三种恐怖压力同时降临，几乎在同时，秦问天的界心也释放而出，只一刹那间，霍老等三大界主的脸色都变了，他们生出一股极为奇妙的感觉，此刻，竟然不敢随意动弹。

    秦问天伸出手，朝着金枝隔空一抓，刹那间金枝的身体仿佛直接被锁住了般，随后降临秦问天的面前，她的脸色大变，盯着秦问天道：“你敢动我。”

    秦问天只是漠然的扫了她一眼，随后转身，对着莫倾城他们道：“我们走吧。”

    说着，他便直接转身离去，金枝整个人悬浮在空，身体仿佛被一股恐怖的无形力量禁锢在那，跟着秦问天一起往前而行。

    “这……”诸人见到这一幕都有些傻眼了，这是什么能力？

    霍老那三大界主在做什么，竟然不阻止他？

    叶子的脸色也露出焦急之意，秦问天竟然还真的动手了，她没有办法阻止得了秦问天，刚才她该说的都说了，秦问天依旧还是这么强势，当着三大界主的面出手带人走。

    但让她有些心惊的是，三大界主，竟然没有再阻拦，即便是那位强大的霍老，都没有再动。

    君梦尘他们回头冷冰冰的扫了对方一眼，随后一行人竟然真的就这么离开了天仙楼，看得周围围观的人都目瞪口呆。

    霍老三大界主依旧还站在原地，脸色不停的变幻。

    “这是什么界心力量？”那股强大的无形力量终于消失，霍老只感觉松了口气，对着旁边两人传音问道。

    “不知道，但是，好可怕。”那两位界主脸色不停变幻，事情有些麻烦，金枝侮辱的，可能是一位非凡界主的女人！        

