    上午，杨琛在健身房里锻炼了一会儿，洗完澡出来，看看时间，已经快到中午，于是拿出手机，打算给方欣打个电话, 约她出来吃个饭聊聊天，然后再玩一些两个人互动的小游戏……

    作为甲方爸爸，让乙方过来陪自己吃饭聊天打游戏，应该是一个合情合理的事情吧。

    就在他刚刚拿起手机时，一个电话打了进来。

    来电的竟然是甘敬。

    “敬姐，有事吗？”

    “是有一件事，这个周末我和江浩坤订婚。”

    “恭喜, 恭喜……你和江总长跑了这么多年，总算走到了这一步，恭喜恭喜！”

    “谢谢。如果有时间的话，欢迎你来参加我们的订婚宴。”

    “有时间！你和江总结婚，我必须有时间，到时候一定会去的。”

    “好，一会儿我把订婚宴的时间和地点发给你，到时候记得过来啊。”

    “一定，一定……”

    挂了电话，杨琛改变了主意，没有再约方欣，想了一下，开车往徐丽的诊所而去。

    路上，他收到了甘敬发过来的消息。

    订婚宴举办的时间是在周六晚上，也就是后天，地点是外滩花园酒店。

    徐汇，心理诊所。

    杨琛到的时候, 诊所里只有徐丽一个人，她穿了一件白色竖条纹衬衫和一条黑色的七分裤, 脸上戴着一个黑框眼镜, 优雅地坐在办公桌后，活像是漫画里跑出来的眼镜娘。

    徐丽抬头，看到是杨琛，也有些意外，“你怎么来了？”

    “来看看你呀。”

    杨琛走进去，在办公桌旁边的沙发上坐下，在徐丽走过来时，一把揽住她的纤纤细腰将她拉自己怀里，把下巴搁在她的肩上，轻轻地吸一口气，然后道：“你这诊所的生意看起来一般呀，也没见你有几个病人。”

    “你才来过几次？”

    徐丽白了他一眼，伸出白嫩的手指点在他的额头，将他的脑袋推开，“再说我这儿是心理咨询，又不是医院，一般人谁愿意承认自己心理有问题。”

    “呵呵，这倒也是。”杨琛打了个哈哈, 转开话题，“对了，甘敬要订婚了，你知道吗？”

    “知道呀，前几天她还找我做过心理咨询。”徐丽道。

    “心理咨询，难道她也恐婚？”杨琛惊讶道。

    “这是甘敬的隐私，我可不能告诉你。”徐丽笑道，作为心理医生，为病人保密是他们最基本的职业道德。

    “好吧，他们的订婚宴你去吗？”杨琛道。

    “不去。江浩坤举办这场订婚宴，邀请的都是他生意场上的合作伙伴。说是订婚宴，其实更像是一场商务宴会，去的不是有头有脸的大老板，就是财力雄厚的大资本家。我一个小小的心理医生去那里干什么，讨人嫌吗？”徐丽问道。“她邀请你了？”

    “嗯，上午甘敬刚给我打电话，这不我就过来问你了。你如果去的话，咱们就一起去。你要是不去，那我就只好找其他的女伴了。”杨琛道。

    “嗯……去也可以。”

    听了他的话，徐丽马上改变了主意，“甘敬订婚这么重要的事情，不能光有男方的人。作为甘敬的好朋友，应该帮她撑撑场子。”

    “这么快就改变主意了？”杨琛戏谑地看着她。

    “你这是什么眼神？我可不是因为你才改变主意……”徐丽一脸傲娇。

    “我知道，你是因为甘敬，行了吧！”

    杨琛呵呵一笑，抬手看了下手表，“已经中午了，咱们先去吃饭。吃完饭，我再带你挑几件礼服，把你打扮的漂漂亮亮，到时候让你来个艳压群芳，把甘敬也比下去！”

    ……

    周六晚上。

    杨琛和徐丽来到了外滩商务酒店。

    徐丽穿了一件酒红色的礼服，带着一条三百多万的钻石项链和一对近千万的翡翠手镯，挽着杨琛款款地走了进去。

    在服装搭配方面，男人就要方便多了，不管是参加什么宴会，只要一套得体的西装和一双皮鞋就够了，顶多在领带和手表上花点功夫。

    酒店大堂里布置得十分隆重，喜意盎然。

    宾客们一个个打扮得人模人样，端着酒杯，三五成群在一块聊着天，谈笑风声，看上去确实像是商务宴会，人们嘴里说的都是几千万、几个亿的生意。

    若是在别的地方听到这些话，八成是在吹牛，但在这里却丝毫不显突兀。

    杨琛目光扫了一圈，发现大厅里也就百来名客人，并不算多。

    毕竟这次只是订婚，不是结婚。

    如果是结婚的话，估计会场能再盛大十倍，最少也得整几百桌才够牌面。

    “走，咱们去吃点东西。”

    杨琛带着徐丽往流水席走去。

    “你不去跟他们打个招呼吗？”

    徐丽端起一杯红酒，向那些成功人士聚集的方向看了一眼。

    “我跟他们又不认识，有什么招呼好打的。”杨琛道。

    谷襧

    “不认识也可以打招呼，聊聊天，扩展一下人脉。”徐丽道。

    “算了，生意上的事情我不感兴趣，还不如在这儿陪你呢……”杨琛道。

    就在两人聊天时，江莱踩着高跟鞋吧哒吧哒地走了过来，毫不见外地直接贴过来，一只手搭在杨琛的肩上，另一只手整了整他的衣领，一副和他非常亲密的样子，笑道：“哟，打扮的还挺正式的嘛。”

    “别动手动脚的，你的病要是没好，就赶紧回去吃药。”杨琛抖了抖肩膀，一脸嫌弃地把她的手推开。

    江莱也没有生气，把目光向徐丽看去，“这位是？”

    “徐丽，我的女伴，也是甘敬的朋友……这个是江莱，江家大小姐。”杨琛给两人互相介绍了一下。

    “江小姐，你好。”徐丽冲江莱微笑道。

    “徐丽，我好像听甘敬说起过你……”江莱看着徐丽，沉吟了一下，忽然像是想到了什么，“哦，我想起来了，你是个心理医生，对不对？”

    “对。”徐丽点点头，回道：“甘敬也跟我说过你。”

    “她说我什么？”江莱当即问道。

    “也没什么，就说你跟你哥有矛盾，一直跟他闹别扭。”徐丽笑道。

    “那是以前，我们现在已经和好了。”江莱道。

    “那就好。”徐丽微微点头。

    “今天你哥订婚，你这么闲的吗，不用去招呼客人？”杨琛对江莱道。

    “想赶我走呀，是不是觉得我在这儿影响你们谈情说爱呀？”江莱笑咪咪地道。

    “没错，你赶紧走吧。”杨琛毫不顾忌地道。

    “哼，我还偏不走了。”江莱不仅没有离开，反倒更进一步，直接挽住了杨琛的胳膊。

    徐丽看了江莱一眼，神色没有任何变化，平静地道：“那你们先聊吧，我去看一下甘敬。”

    “好，去吧！”杨琛点头道。

    等徐丽离开后，又对江莱道：“把我的女伴气跑了，现在满意了吧。”

    “这么在乎她呀？”江莱一副兴灾乐祸的表情。

    杨琛白了她一眼，没有说话。

    “诶，你是不是特别喜欢比自己年纪大的女人？”江莱又道。

    “不是，我喜欢长的漂亮，身材好的女人。”杨琛道。

    “我长的不漂亮，身材不好吗？”江莱撩了一下头发，挺了挺胸，向他展示自己的身材。

    “还行吧。”杨琛瞄了一眼，随口道。

    “还行？”江莱眉头一挑，“诶，我问一下，在你心里，我是什么人？”

    “炮……朋友！”杨琛道。

    江莱听到他的话，脸色瞬间板了起来，二话不说转身便走。

    “生气了？”杨琛一把抓住了她的胳膊。

    “放开我。反正我就是一个火包友，你拉着我干什么，去找你的女伴呀！”江莱冷声道。

    “真生气了？”杨琛看了看她的脸色，“不好意思，我郑重地向你道歉，刚才我只是跟你开个玩笑，我一直都拿你当我最好的朋友。”

    “呵呵，不好意思，我只是拿你当包友。”江莱面无表情地说了一句，说完甩开他的手，头也不回的离开。

    另一边。

    徐丽在楼上的一个房间里见到了甘敬。

    “丽丽，你今天打扮的真漂亮。”甘敬一脸笑容地拉着徐丽的手，从头到脚仔细打量了她一下，由衷地说道。

    “谢谢。”

    徐丽嘴角一弯，露出一个开心的笑容，又道：“你的礼服呢，拿出来让我开开眼界？”

    “这就是呀！”

    甘敬展示了一下身上的衣服。

    她穿了一件黑色的礼服，半袖，裙边过膝，颈项上也没有戴任何配饰，打扮的非常低调、朴素。

    “你就穿这件呀？这跟外面的服务员撞衫了，赶紧去换一件！”徐丽一脸惊讶。

    “别了，太麻烦了，仪式马上都要开始了，别折腾了。再说了，宣布订婚只是一个很小的环节，没必要搞那么隆重……”甘敬的脸上虽然一直挂着笑容，但笑的却很苍白，不是发自内心的开心。

    “怎么了，又跟江浩坤闹别扭了？还是有什么心结没打开？”作为心理医生，徐丽一眼就看出了问题所在。

    衣服只是表象，真正的问题出在他们之间的感情上。

    “也没有……你知道的，我一向不喜欢这种场合。我跟外面那些人都不认识，感觉这场仪式都不是给我办的。”甘敬道。

    “那就还是有问题。你要是对这场仪式不满意，就直接跟他说呀。”徐丽呵呵一笑。

    “也不是不满意，只是……那种感觉我也说不上来。就是觉得我们之间的想法，有很大的差异……你明白吗？”甘敬一脸纠结，不知道该说什么。

    “我明白，现在不明白的是你……行了，你也别纠结了。赶紧收拾一下心情，别影响了一会儿的仪式。”徐丽道。

    “嗯。”甘敬点了点头。

