    ‘天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通……’

    金光咒真言从掐诀，托着金乌羽毛的阿芦口中传出，其眉心浮现出一道浅色的太阳符文，一圈圈淡金色的光辉散发而出，不断线外扩散。

    期间，又有一枚枚大大小小的符文在阿芦的身边时隐时现，这些符文每一个都散发着一些太阳的光辉，在金光咒的力量下，晕出一圈圈气息各异的光环，有晨曦初升，有正午骄阳，还有夕阳西下。

    其中夕阳的光辉最是强盛，正午的阳光最是微弱，可三者终究形成了循环，加上阿芦手中的金乌羽毛作为外援。三重光辉上下变化，稳步向前，差距也是以肉眼无法察觉的速度缓慢而又坚定的一点点缩短。

    玉宸在边上看着，直到阿芦颂念八十一次，金光咒衍生出的光辉达到一种极致，结束这次修行，才开口赞许道：“金光咒和符文你都已经掌握的差不多，日后只需要按部就班的修行便好。老师我最近要出去一趟，这东西便先传给你吧！”

    说着，玉宸将自己头顶上芙蓉冠样式的金冠取下，轻轻一点，使其变成朴素的黄金头环，给阿芦带上。

    这金冠是玉宸昔日的战利品，内里雕刻着金光咒文，他在神兵世界以金光咒和生光之法洗练十多年，最终在世界本源的帮助下蜕变成法宝。

    论品质和潜力，这金冠在法宝当中，便是称不上一流，也绝对不能称之为差，放在一些低端世界，甚至可以得到一个神器、圣物的美誉。

    带上金冠，阿芦眼中立刻觉得头脑一清，一股股阳和气息融入自己身体，辅佐金乌羽毛压制体内的夕阳神力，顿时眉开眼笑道：“谢谢老师。”

    玉宸传授其金冠的祭炼手法，便离开了大人国，回到自家道场之中。

    玉宸内景之中，竹简打开，除去红中带金的穿越键外，还有着两个按键，一个是写着《怪斋》的金色按键，一个是名字变换不定的红色按键。

    玉宸在两个按键上停留片刻，第一时间放弃了《怪斋》，这个世界玉宸已经完成了镶命数，再次进入便是步入正式剧情。根据玉宸前后两世记忆的对比，这个世界当中应该有复数位地仙境的存在，其中还有地仙境后期，乃至巅峰的大能，不适合他现在探索。

    至于另外一个红色按键，虽然能级不高，但吸收了大禹王的力量和气息，按玉宸前世的经验，属于半指定型副本。代表玉宸选择这个，会随机进入任何一个带有大禹王力量气息的世界。

    最后玉宸将目光转移到第一个按钮上，这是原本的穿越键，在玉宸回到主世界一年多的时间里，已经恢复到了乳白色有一点点红色光晕的程度。

    这可是玉宸当初花了二十多年都没有达到的程度，关于这一点，玉宸也是有所预料。经过神兵世界的研究，以及回来后的观察，玉宸已经推算出穿越键能量积蓄的三种加速方法。

    第一种是自我突破，无论是玉宸对于宙光、宿命之道的领悟加深，或者是他修为境界的突破，只要能够加大他在主世界宙光长河之中的影响，都会加快穿越键的充能。

    其次是涉及到宙光和命运的力量，类似于大禹王那等能够干涉时光的存在，其留下的力量便可以给与穿越键充能。

    最后，便是源自于人道众生的信仰之力。

    关于这一点，玉宸也是在最近研究后才确定的。

    比起人造的生灵，人道众生和其最大的区别在于拥有属于自己的先天灵光，正是依靠这一点灵光，才能演化极致的爱恨，随心所动的念力，以及几乎万能的愿力，让人道众生成为后天神道根基之一。

    而这先天灵光如此玄妙，根本原因在于先天灵光的来历。

    无论是在梦境之中的神化故事当中，还是在玉宸收集到的信息里，甚至在玉宸前世游戏世界和道经之中都有一定的记载。

    先天灵光源自于太上道祖。

    根据主世界古老的神话记载，太古之初先天神魔完全无视后天生灵的祈求，而祂们的一举一动，又都会对后天生灵产生莫大的影响。

    为此，太上道祖在得道之后，以无上大神通将自身灵性融入万物众生之中，从此以后一切有情众生，在得道之前，体内先天灵光都源自于太上道祖，可以视作是道祖化身。

    从这个时候开始，先天神魔才正式将一切后天生灵视作是能够和自己交流的存在，赋予后天生灵一定的权利和自由。

    因此，太上道祖才会被称之为道德天尊，是为一切万物灵性和天道变数的集合体。同时，太上道祖也被人道众生尊为人教教主，哪怕祂在此之后，于人道演化过程当中，再没做什么大的动作。

    而先天灵光源自于太上道祖，也成了后天生灵的情感和信仰能够引发奇迹的基本原因。说到底，极端到引发奇迹的情感，就是引动了自己先天灵光之中，来源于太上道祖的馈赠。

    而这也解释了，为什么香火愿力近乎万能，只要有足够的愿力，便能虚空造物，能扭曲时空，能修改现实。追究根本，还是借助太上道祖的力量。

    至于那些修为远胜过凡人的修士，在吸收愿力之后，被信仰绑架，成为受到愿力和神性驱动的傀儡，也有了解释。只因为所有后天生灵的本质，从严格意义上来讲，相差并不大，一个人的力量又如何同无数人抗衡？

    说起来，刚开始整理出这些信息的时候，玉宸也是被吓了一跳。他也怀疑过自己的穿越到底是怎么一回事，为什么这位一切灵性的集合体对自己的到来毫无反应，自己手中的金手指和其有没有关系。

    最重要的是，关于先天灵光源自于太上道祖的记载，不仅在游戏世界，玉宸前世生活的现实世界当中，也有相关记载，这又是怎么回事？

    但很快，他又放下了那些多余的想法，安安心心的修行起来。

    说句难听一点的，对于太上道祖那种等级的存在，只要不是找你麻烦，将目光落在你的身上，都是你的幸运。祂们对于你的关注，同所谓天命所钟，又有什么区别。

    而当祂非要找你的麻烦的时候，你也根本不可能拒绝，就好像你无法拒绝一个世界对于你的排斥一样。

    认清楚这一点之后，玉宸也就放宽了心态，既然不能够影响可能出现的事情，那做好自己，安心修行，增强自身实力才是他需要关注的重点。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

