
    “你！小子你实在是太狂妄了！”

    涅槃龙君，白无情，孙刀三人听到楚风眠的话，简直是要气的冒烟。手机端.odt.o

    他们三人，可都是成名已久的大人物了。

    现在跟楚风眠一个后辈，好声商量，已经算是给了楚风眠几分情面了。

    可现在楚风眠一开口是让他们自裁，这如何可以忍受。

    “楚风眠，今天谁生谁死还不一定呢！”

    涅槃龙君冷冷的开口道。

    “以我们三人联手，拼劲一切，一样可以杀了你！”

    “是吗？那来战吧。”

    听到涅槃龙君的话，楚风眠随意一笑道。

    “蝼蚁而已，岂能翻天？”

    “杀！”

    听到这句话，孙刀，白无情也彻底的忍耐不住了。

    楚风眠一口一个蝼蚁，算是他们三人本来还有着几分撤退的心思，如今便是全部没有了。

    受此屈辱，武者都不会忍受，更何况他们三人，乃是帝尊。

    “轰！”

    白无情，涅槃龙君身的天地法则，在这瞬息之间展现出来。

    他们二人的身天地法则之合，足足是有着一百九十道天地法则。

    一同展现出来的一刻，惊天动地。

    在这天地法则的面前，周围的空间都不由的臣服了。

    “镇！”

    这一百九十道天地法则，顿时化为了一座宝塔，对着楚风眠猛然镇压而去。

    这一座宝塔，森严无，面的种种力量，都是天地之力所化，天龙，古蛇，缠绕在其。

    龙蛇，本是近源，凡间传说，多说龙为蛇所化，这龙蛇之力，融为一体，化为了宝塔轰然落下，死死的镇压在了楚风眠的身躯之。

    白无情，涅槃龙君，将压箱底的手段，如今全部的爆发了出来。

    这一座宝塔，笼罩在楚风眠头顶，庞大的力量，都是要将楚风眠的身躯直接镇压。

    这一百九十道天地法则，要起楚风眠身的天地法则还要多，笼罩之下的一刻，楚风眠的身躯都是一颤。

    “可惜孙兄的天地法则，被这小子收走了，不然的话，绝对可以一举镇压此人。”

    白无情叹息了一声开口道。

    他们三人之，孙刀的天地法则，在跟楚风眠的交锋之，已经是被楚风眠收取走了。

    不然的话，这座宝塔的力量，在加孙刀的天地法则，只怕会更强几分。

    “无妨，反正杀了此子，那天地法则，还会回到本座手！”

    孙刀看向楚风眠的眼神，也尽是杀意，他的天地法则被楚风眠收取走了，对他简直是灭顶之灾。

    要是今日孙刀这样离去的话，他的实力虽然还是三劫真帝，可是一旦没有天地法则，只怕是他面对二劫真帝的时候，都不一定是对手。

    “白兄，龙君来镇压此子，由我来将此子斩杀！”

    孙刀冷喝一声，猛然一抓，在他的手心之便是一把长刀，凝聚而出。

    孙刀手持长刀，直接向着楚风眠斩杀而来。

    锋利的刀光，直指楚风眠的胸口。

    “不错的手段，只是凭这，你们也想要镇压我？”

    楚风眠看到孙刀冲过来，他的脸色没有任何的变化，只是冷笑一声。

    “什么镇压，给我破！”

    轰！

    在这一声冷笑之，从楚风眠的背后，足足一百八十一道天地法则所化为了金芒，凌空而去，跟着宝塔，凌空碰撞在了一起。

    庞大的力量，凌空交锋，响起无数爆炸。

    在这一道金芒之下，那龙蛇宝塔，被一次次的轰击之下，居然是出现了无数裂痕。

    在下一刻，更是开始凌空破碎。

    涅槃龙君，白无情联合起来的天地法则，的确要超越楚风眠，可他们二人的天地法则联合起来，却远远不如现在楚风眠自己所掌控的。

    一次碰撞，这龙蛇宝塔，便是都摇摇欲坠起来。

    “想要镇压我？诸天都做不到，更何况你们！”

    “腾蛇变！”

    在楚风眠血脉之的腾蛇之力，在这一刻再度爆发出来，源源不断的力量，加持在楚风眠的身。

    他的身躯，凌空之化为了一条巨大无的腾蛇，对着那龙蛇宝塔，猛然撞击而去。

    “不好！快收回天地法则！”

    看着楚风眠的举动，白无情，涅槃龙君都是大叫一声不好。

    可他们二人来还不急将龙蛇宝塔的天地法则收回，楚风眠所化的腾蛇，已经是猛烈撞击了过去。

    “轰！！！”

    在这撞击之下，龙蛇宝塔，被撞的粉碎，凌空之化为了无数金光。

    足足一百九十道天地法则，飞了出来。

    在那涅槃龙君，白无情的面前，楚风眠大手一挥，猛然凌空抓了过去。

    一百九十道天地法则，没有任何的悬念，全部落入到了楚风眠的手心之。

    在一旁的古法岛主，见到这一幕，他在看向楚风眠的目光，简直是在看向一个怪物。

    三劫真帝联手对付楚风眠，居然都不是楚风眠的对手，甚至与是在楚风眠的面前，连全身而退都做不到。

    楚风眠出手，将他们三人的天地法则，都给全部的收取了过来。

    “给我灭！”

    在收取了天地法则之后，楚风眠的气势更甚，一眼便是看向了涅槃龙君。

    他的心神一动，战龙之爪便是凝聚出来，以血脉之力，化为了撕天一抓，直指涅槃龙君。

    “轰！”

    涅槃龙君几乎是刹那间，也凝聚出了一道龙爪，凌空抗衡。

    可是这一下子碰撞，涅槃龙君所化的龙爪，几乎是被瞬间打碎。

    他的身躯，被直接打飞了出去，口吐了无数鲜血。

    “吞！”

    一招将涅槃龙君打飞出去，楚风眠也没有放过他的打算，吞天秘术，再度催动。

    恐怖的漩涡，笼罩在涅槃龙君的面前。

    “不！不要杀我！我们龙族最为护短，你杀了我！神龙帝国不会放过你的！”

    涅槃龙君惊恐的喊道。

    他号称涅槃龙君，便是因为他曾经经历过无数的生死之战，在无数的生死之战，活了下来，号称涅槃重生。

    可如今在楚风眠的面前，他真的感受到了陨落的危险。

    “神龙帝国想要报仇，来吧，来一个，我杀一个！”

    楚风眠脸色不变，冷酷无情，战龙之爪，骤然落下。
