    但是，每隔三年，白雾会自动消失一天。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间是十二个时辰，不多不少的。

    届时有人会冒险进入探索。

    偏偏时间太短，葬神谷又太大，许多人都能进入深处都无功而返。即使是四大宗派中的人物，也没有几个人能办得到。

    这一日，被定为葬神谷的开启日。

    难怪有这一说。

    “这样子……时间就要推迟了？”

    墨连城原定的计划，是一个月内将圣地毁了。

    翌日清早。

    墨连城准备一番，就下楼。

    在楼下想找点能吃的东西，还真不易，老头都不知道去哪里了，整个客栈都没个管事的。他刚踏出客栈，在对面的一间小酒馆，就有个人一脸笑容朝他挥手了，“这里！兄弟。”

    晓安比他起得更早。

    墨连城见之，笑了笑也上去。

    而晓安已经吩咐店内的老板加碗筷。

    桌上点了好几样菜，还有一大盘炒面。墨连城也不客气，碗筷送上来他就开始吃，“话说，圣地这些吃的，难道外界还会每天送来？这些人也是四大宗派的？”

    “在城内有些店主想采办货物，半年可以向圣地申请一次，时间一般是三天。而且，不是什么人都能在圣城开店铺，还要经过严格的审核。那些过了六年不想离开的人，就会想办法留下。开店也是个不错的办法。”晓安知道得挺多，“那个老头开间小客栈，听说他已经开了几十年了，生意没做多少也懒得打理，目的就是想留在圣地修炼的。”

    墨连城从晓安嘴里，知道了不少，“这些，是那长老跟你说的？”

    “是啊，长老们很照顾我。”晓安随口应着。

    这时，墨连城道：“老板，现在给我准备二十个肉包子，打包的。”

    “好的，客倌稍等。”

    应声的，是一个俏生生的女孩子，长得不算非常漂亮，却格外可爱，笑起来嘴角两边还有一个小酒窝。她眼睛闪闪地望着墨连城一眼，笑靥如花，再一会就将包子用荷面包起来送过来，放到桌面上，“这位大哥哥，您的包子来了。”

    墨连城的素手一挥过。

    包子就消失了，进了空间石中。

    他没看女孩子一眼，等女孩子转身有点不舍离开，晓安就乐了，“兄弟，你捡到了？”

    “什么？”墨连城迷惑。

    “你从客倌，升级为大哥哥了，好一个漂亮的小妹妹哟。”晓安调侃，挤眉弄眼的一脸暧昧。

    墨连城淡定的筷子一动，碟中一块肉就飞起，恰恰堵住晓安还想说话的嘴。

    他可不准晓安这货乱说什么。

    若是檀儿误会了，头痛的还是他。

    东西不够吃，晓安也再要了一碟包子，“兄弟，你准备那么多包子干嘛？”

    “想出城逛逛。”墨连城随便找个理由敷衍了事，“你呢？”

    “我要将昨天的东西都拿去换成玄石，再进九霄塔修炼。你想找我就去九霄塔，不将玄石修炼光了，我是不会出来的。”晓安这话很认真，说时还转过头望向圣城中|央的方向，一脸渴望。