    我拿着木盒子带着人，马不停蹄地往冉家方向赶去，希望黄三他们不要出事。

    阮赤离告诉我，这次冉家父子用的大阵是八卦阵。

    让我在离字、乾字、兑上缺这三个地方找出口。

    我对八卦阵虽然了解一点，但只是皮毛，用来救人我确实没把握。

    冉家在宁市乃名门望族，想找他们家并不难。

    不多大一会，我便带着人来到冉家门口。

    此时大门紧闭，有两个守卫站在门口把守，而里面异常地安静，想寂静让人感到害怕。

    有一股关门放狗的味道，应该是不想让人知道里面的动静。

    “你们是干嘛的，快走开今日我族不面客！”

    看到我们浩浩荡荡的来，守卫立即拔剑驱逐我们。

    “杀！”

    我懒得与他们废话，直接两剑将其击杀，可大门怎么打都打不开！

    这时，有人提醒我可以翻墙进去，救人心切他不说我都忘了。

    冉家是本市的名门望族，庭院的门面还是有些规模，里面空无一人，许多地方都有打斗的迹象。

    不用说也知道，这是黄三他们干的。

    我让他们分开找，无论如何也要找到黄三他们。

    我往庭院深处去，一般有族中的能人都住在深处！

    大概走了约一两百米，五六个小院，终于听到一些动静。

    我如果猜的没错，应该是冉家的人在与黄三他们打斗！

    “我给你们一个机会，顺从老夫，可绕你们不死。”

    又往前走了大概二三十米，正前方传来一道声音。

    果然不出所料，这正是冉家那个老者的。

    我找个隐蔽的地方偷偷藏起来，先看看什么情况再做打算。

    只见黄三、杨帆、李钧宗、马鸿程，他们四个被困在一个光阵中。

    黄三与杨帆正在四处击打，而李钧宗与马鸿程则席地而坐恢复元气，应该是他们轮流击打。

    在光阵的半空，冉庄与他父母的魂魄漂浮着，一脸得意地看着阵中四人，他们越反抗，二人则越兴奋。

    他们嘴上说着让四人臣服就不杀，但只有他们知道这是骗人的。

    两人已经死了，用不了多久，就得下地府投胎，留着四人无疑是给族人找麻烦，玩弄到几人没精力，就会直接抺杀。

    “哼，有种就放我们出去。”

    黄三知道，拼阵法，这里没人是老人对手，但如果硬碰硬的话，老者他们根本不是自己对手。

    “放你出去？真是天真无邪。”

    听到黄三的话，冉家老者像是听到天大的笑话，放声大笑。

    拼实力，凡人怎么可能会是星宿的对手。

    他只能静等几人把精力消耗殆尽，才能将其抺杀。

    “出来吧，既然来了何必躲躲藏藏呢。”

    就在我想着如何破阵时，突然冉庄将目光投向我。

    我一怔，他怎么知道我在这里的。

    但既然已经被发现，那就光明正大的走出去。

    “哦！又来一个送死的。”

    看到我，冉家那位老者一脸的激动，本来已经放我走了，没想到我居然还会自投罗网。

    说话间我身体轻轻一飘，眨眼的功夫我居然也到大阵中去了。

    “你怎么来的？”

    看到我黄三有点诧异，他分明记得我已经回星空城了。

    “我是来救你们的。”

    我把阮赤离推算出他们遇害的事情，告诉几人。

    显然李钧宗不太相信我，认为我一点实力没有，凭什么从这里把他们救出去。

    “我这里有一本捉妖诀，上面有记载，如何破解八卦阵，你们拿去参考一下。”

    都已经这种时候，我没想到李钧宗还对我有敌意，也懒得与其废话，将捉妖诀扔给他们，让其自己去找破解之法。

    “这…这是真的？”

    看着上面的阵法介绍，黄三脸色大变。

    “艮山不出离；巺风进则退；坤门定生死；兑泽见真刀；离火出生门；坤德合无疆；”

    看着上面的字诀，黄三念了出来，此时我们正处离字位，如果按字诀来破，就得去坤门。

    弄清大阵分布，弄清口诀，弄清方位，这个大阵就如同摆设。

    可我们只知道字诀，根本不懂如何找门，一时间我们都不知道怎么办。

    “罗盘，跟着罗盘走！”

    我突然想到一个简单粗暴的办法，罗盘知道坤门怎么走。

    黄三有点不确定地问我。

    我也不敢确定，但总比留在这里等死好吧？

    “也对，只能试试看！”

    最后，黄三同意用罗盘，它怎么转，我们怎么走。

    这时，半空上的冉庄父子，脸色有所变化。

    “庄儿，快去请无量真人！”

    见我们走法怪异，这时冉庄父亲感觉到危险。

    说话间，冉庄化作一道残影消失不见。

    “就在前面！”

    罗盘来到一个方位，突然停了下来，我指的没错，这里就在坤位！

    “谁去试一下！”

    八卦阵有八个门，只有一个门是生门，其他的都是死门，一旦入错必死无疑。

    这时李钧宗开始问谁敢去试！

    “我去吧！”

    见众人不为所动，我知道只有我能去试了。

    “还是我去把！”

    黄三见状，他说既然是他带我们来此门，就让他去试。

    还没等他说完，我直接走往阵门，如果他们真要去，也不会问谁试门这种话，我知道他们都不愿意去。

    “嗡…”

    我则从阵门出来，我就感觉到一股能量发出阵阵涟漪，我出来了！

    “这，是生门！”

    我冲阵内大喊，顿时松了口气紧张的气氛也随之消失。

    “嗡嗡嗡…”

    随着我的话语落下，黄三几人纷纷从大阵内出来。

    “咻…”

    还没等众人高兴，杨帆化作一道残影，直逼冉庄父亲而去。

    “轰…”

    杨帆直接用剑劈砍老者，将在镇内累积的怨气，一股脑地释放出来。

    仅仅一击，冉庄父亲直接化作虚无消失在这天地间，他被打到魂飞魄散！

    “父亲！”

    刚从远处赶回来的冉庄，刚好看到这一幕，歇斯底里地怒吼一声，然后冲杨帆而来。

    “把他交给我！”

    见杨帆要出手，这时黄三突然大喊，他在阵内的气，没地方撒，正好冉庄就交给他。

    “七杀隔空斩！”

    黄三怒呵一声，一道剑气如彗星一般砸向冉庄。

    “轰…”

    顷刻间，父子二人被打到魂飞魄散。

    仅仅两击，父子二人根本没来得及反应，就消失在这方天地。

    “杀！”

    看着慌乱的冉家众人，黄三只是说了一个字，随之与其他人打斗在一起！

    【作者题外话】：还有一章。

