    ……

    手中的极品灵石，色泽略微黯淡了些，而体内血脉之中，依旧残留着不少蜕凡丹的药力。这让雷动也是不由得感慨了一句，灵石多，就是爽啊。估计普天之下，像自己如此奢侈修炼的筑基期修士，绝对是寥寥无几。跃入海中，就在岸边痛痛快快的洗过了个澡后。雷动又开始尝试着修炼，但一整天之后，体内依旧残留了不少药力。第二日的修炼，效果远逊色于第一天。

    这让他不由得眉头大皱，原本倒是想节约一下成本，将残余药性用掉。但可惜的是，事与愿违，残留药力虽然也能吸收，但效率实在太慢了。一天修炼下来，效果差强人意，血脉之中，依旧是残留了不少药力。也许换做其他人，哪怕是残留半点药性，也会用时间慢慢的去消磨吸收掉它，避免浪费。

    但效率这种东西，对于雷动来说实在太重要了。哪怕是灵石不够，出去打劫，也好过慢吞吞的消磨残余药性。至此之后，雷动每天都消耗一粒蜕凡丹，然后利用天魔变，将体内的真气，以及药性全部消耗挥发干净。如此一来，修炼的效率果然大增。

    时间，飞快的流逝。眨眼间已经三个月过去了。这个僻静的小岛上，从未来过半个访客。雷动除了去拿过一次预定的丹药外，其余时间，莫不是在这个小岛上度过。区区三个月的功夫，便让他的修为，上涨了许多。如果按照此速度推断，不消一年的时间，便能达到筑基八层的巅峰，距离后期仅半步之遥。唯一可惜的是，这三个月下来，身上带着的最后一点菩提清心茶已经耗尽，无法继续用此壮大神魂了。

    当然雷动这么修炼方式也是极为奢侈恐怖的。短短三个月的时间，耗费了足足两枚极品灵石，以及九十枚蜕凡丹，耗资将近五百万之巨。但雷动却又不得不这么做。毕竟资质太过普通，若是按照正常人的修炼方式，修炼到老死恐怕也到不了金丹期。

    待得雷动根据约定时间，重新回到了沧澜岛的一间客栈之中后。队友们，已经提前齐聚了一堂。

    其中包括了钱队长，此时的钱队长，精气神饱满，红光满面而精神抖擞之极，仿佛一下子年轻了十几岁一样。整个人的气质也完全变了，变得高深莫测，一眼望去，不经意间就有浓浓的威压感。雷动的神念在他身上扫过时，感觉犹若汪洋大海深不可测。

    看到他这番模样，雷动不由得笑了起来，拱手作揖道：“队长，恭喜恭喜终于金丹大成。”

    “雷动，这全靠你的帮忙。”钱罗脸色一正，收起了笑容肃然的朝着雷动重重一揖道：“若非是你，钱某此生成就金丹几率渺茫。雷动还有诸位队友，从今往后，只要大家有需要，钱某绝对没有二话。话不多说了，我们立即出海，多搞些金丹妖兽回来。”

    雷动微微一笑。有一个金丹高手在身旁，又欠着自己巨大的人情，当然心情也是极为舒畅。但对钱罗这个提议，却是摇头否定道：“队长，出海一事暂且稍缓。请帮我再搞四只金丹级妖兽来，其中最好是包括兽魂，内丹，还有血肉。”雷动将那头刀鳅龙，已经抽空全喂了暴击鬼卫。金丹级妖兽血肉，果然效力极强。此时的暴击鬼卫，已经达到了十二级的炭峰状态。相信再四只，已经足够它晋升了。成功进阶出一只鬼将来，这才是雷动最根本性的目的。

    “没有问题，钱某这就去做。”钱罗一脸正色，丝毫没有因为自己晋升了金丹期，便对以前的队友变得趾高气昂了起来。二话不说，便跑出去找人去了。以他现在金丹修士的身份，再找那些筑基期的修士谈，效果将远超过以前。而雷动，也是趁机在沧澜岛上，补充了一些丹药。在这赵咐，丹药非常便宜，多补充些问题不大。

    又是问过了几个商家，试图买到菩提清心茶，或者其替代茶叶。然而得到的答丵案，却是令雷动有些失望。的确，赵州的一些大宗派之中，也有类似于增加神魂强度的灵茶。只是，此类东西太过稀少，多被那些元婴级老怪物霸占，很难流出到外面。即便是偶尔会有那么几钱，半两的。其价格，也会被哄抬到天上去，极为不值。

    倒是有一家商家，愿意为雷动预定，但报出的价格，却是让雷动这等富豪，都难以接受。对于此事，暂时只得作罢。不过，雷动也并非是一无所获。打探到了一个消息，那就是无尽海域之中，在大海的深处。极为偶尔的能找到一种叫做龙龟的妖兽，此妖兽成长缓慢，须得万年时光，才能真正成熟，成为金丹级的妖兽。然而，龙龟相比于普通的金丹妖兽，却是多了一个与众不同的地方。便是成年后的龙龟，体内会自然凝结出一块龙龟香。在闭关修炼时，点燃此香修炼，非但具有凝神静气之效，更有助长神魂之功。

    也正是因此，使得龙龟这种金丹级妖兽，较之普通金丹妖兽，更为值钱。也同时遭到了追捧和滥杀。以至于至今，这种本来就很少见的龙龟，成为了稀罕物。

    当然，对于这个消息，雷动也只能是听过便算。无尽海域，雷动也是去过的。但是个把月的航行时间，撑死了也不过是在无尽海域的外围打了个转儿。想要在这种似乎永无尽头的大海之中，寻找到龙龟，几率实在太低。

    在沧澜岛盘桓了数日，钱罗凭着他金丹修士的特殊身份，很快便给雷动截弄来了四只金丹妖兽。但价格，却是花费不菲。四头妖兽，直直花费了七百万灵。这让雷动的荷包，一下子瘪进去一大截。但是，雷动的心，却是有些激荡起来，有了这几头妖兽，相信要不了多久，便能将暴击鬼卫，催升到鬼将级了。而鬼将级的战斗力，却又与鬼卫有着天攘之别。

    众人齐聚一堂，这才开始往大海深处继续出发。对此，雷动暂且也没有打算离开。毕竟这是个危险的地方，却又是个财富极端聚拢之地。在这里多赚点钱，回头去赵州内陆，多混点珍贵丹药回康外，自己不用，赚一大笔差价都是值当的。

    此次出海，乘坐的飞舟乃是上次劫持而来，雷动拥有其中五成的股份。而钱罗，也是因为之前的协议，必须维持曾经身为队长，两成半的收益值。最终，大家重新分配了一下获利比例后。雷动最高，为三成半。钱罗维持两成半。剩余四成，爽由上官，青娘子，以及老赵一人一成，剩余一成，作为机动分配。

    例如去丰引怪之类的危险活儿的分配。

    这艘大型飞舟，体型足足有三十余丈。虽然耗费的灵石更多，但速度，却是比原先快了一倍。全速航行时，差不多能达到每个时辰两千里。雷动等人，立在船头。钱罗已经放弃了飞舟的驾驶，而是交由其他三华筑基修士轮番负责。

    “钱队长，试试金丹级修士的脚力？”雷动趁着飞舟，才刚刚离开港口没多久，笑眯眯的说了起来。

    钱罗微微一愣，但旋即又笑道：“不用比了吧？我相信钱兄弟你的翅膀，速度要比我快许多。”嘴上如此客气，但心中，却有些不同看法。私下以为，雷动的翅膀虽然速度很快。但现在他毕竟是金丹期修士了，他虽然没有灵石去购买属于金丹期的法宝之类。但是之前的飞行灵器，品质不低。加上他现在的修为，有足够的理由，认为雷动应该没有自己快。

    雷动哪里不知道他的心思，便又笑道：“钱队长，我们比近一些，百里距离好了，赌一枚极品灵石。”

    钱罗眼睛顿时一亮，急缺灵石的他，心头倒是有些贪慕。只是碍于雷动对自己有恩，有些不好意思赚他这一枚极灵。摇头道：“罢了罢了，不比不比。我一个金丹期，欺负你筑基期没意思。再说了，我现在别说一枚极品灵石了，便是连上灵都拿不出几颗来。”

    “哈哈，钱队你无需和雷某客气。”雷动笑道：“你输了，让你欠着便是。”

    钱罗成就了金丹，内心自然有一股别样的骄傲。听得此言，哪里还忍得住，爽朗的笑了起来：“好，雷兄弟，你既然想送灵石给我。我也就不客气了。”

    请来老赵做裁判，喝了一声后，两人同时飞出。雷动一开始只是以鬼影遁在飞，血色披风，外加幽冥大法，鬼影遁的速度。仅仅数息时间，便爆上了两千里时辰速。飞临在半空中，犹似一道血影，飞速掠动。但是钱罗，此时已经是金丹修士了，随便暴起了一下速度，就与雷动持平在飞，顺便哈哈大笑道：“雷兄弟，愚兄先走一步了。”说罢，暴起一道青光，飞速远离雷动而去。

    雷动嘴角笑了一下，掣起那对修罗之翼，便是用力一扇