    PS：月票加更2

    PS：咱可能会迟到，但绝不会鸽。（手动狗头！！）

    PS：求推荐票，有的铁汁们都投一投吧。

    ………

    周磊：？？？

    任扬：？？？

    赵虎：？？？

    ………

    姜望这话一出，团队众人心中尽皆一片问号。

    脸皮特么真能这么厚的？脸不红心不跳的，沃日，受教了！！！

    ………

    最后周磊又瞥了眼某人，确定真没人再反对后，他点头同意了下来，不过他补充了一句。

    “那个，我们需要事先支取那滴暗影豹精血，这个比较迫切，不知可否通融？？”

    此时姜望的伤势还比较严重，早一步拿到暗影豹精血晋升，他的伤势便能早一步恢复，不求他三天后便能拥有正常战力，但是最基本的行动能力还是得有的。

    听到他的请求，周凤尧也没想太多，直接点头同意了。

    虽然这是第一次与周磊接触，但是周磊给她的第一印象便不像那种不守信用之人，另外，如今周磊在整个开海军，乃至整个华夏官方，都已经算是颇有几分名气的人物，她相信，周磊不会傻到仅仅为了一滴暗影豹精血，便将自己的名气败坏掉。

    见周凤尧答应的爽快，周磊嘴角也是露出了一抹笑容，这种爽快的性格，着实让人心里舒服。

    ………

    商定完毕之后，周磊接过其递过来的暗影豹精血，而后双方直接分开。

    这次周凤尧连续数天都没有再来打扰他们，对此周磊也十分理解。

    按照前世的记忆，如今周凤尧应该处在地位的极速上升期，路子什么的，自然早有人给她铺好，她目前所差的，只有军功，而三天后的这次行动，很大可能便是她积累军功之路上的首战什么的，因此，她自然得做好一切准备。

    至于说周磊五人吗，在这三天之中，他们除了在驻地各处逛，最主要的活动场所，自然还是自由交易区。

    虽说之前并未在这里找到暗影豹精血，但是并不代表就没有其他价值很高的物品了。

    经过三天的到处晃荡，几人已经将手中所有用不上的物品、装备给一一出手，身上所累积起来的海洋币，若是加上两个还未打开的顶级海洋币福袋的话，他们手中的海洋币已经超过四百万，着实是一笔十分庞大的资产。

    不过其中那两个顶级海洋币福袋，也就是整整两百万海洋币，暂时是不能动的。

    之前周磊曾特意询问过有关那蒸汽铁甲舰的具体情况，对于这玩意，他可是垂涎已久。

    之前碰到那欧联区第九舰队整编的铁甲舰，再加上亲眼目睹铁甲舰火力、防御、速度等全方面碾压蛇牙战船的场景，他便早已是迫不及待的也想要入手一艘，比起木质帆船，铁甲战舰实在强了太多太多。

    而这次刚好碰到这个完美机会，他自然不会放过。

    对于这个问题，周凤尧面上同样露出了一抹隐隐的兴奋之色，似乎同样对于蒸汽铁甲舰充满期待。

    而当时她的回答也十分简单，“快了！！”

    不过最后她还补充了一句，“虽然当初便约定好了，等到那战斧型蒸汽铁甲舰建造完成，你将有着优先购买权，但是我得提醒你一句，这个可不便宜，还是先备好一定资金吧，嗯……至少两百万！！”

    基于这个，所以说他们目前所能动用的海洋币只有两百万，可即便削去一半，两百万也同样是一个庞大的金额了。

    也因为这个，这几天他们没少四处转悠，想要看看能否找到自己所需要的装备或者特殊道具等。

    然而想要还未买到东西，却是被周磊先做起买卖来了。

    交易区某个地段还算不错的摊位之上，嘹亮的叫卖声几乎响彻大半个交易区。

    “拥有中古龙族血脉的青鳞蜥蜴，数量够多，有心想培养龙脉坐骑，龙脉宠物、御兽的朋友们注意了，中古龙族血脉，只要觉醒，便是活生生的龙脉异兽，手中量不少，有兴趣的朋友可以过来看看！！”

    “拥有中古龙族血脉的青鳞蜥蜴，数量……”

    ………

    伴随着数道连续的吆喝声，很快就有不少人被吸引了过来，“龙脉异兽”四个字，足以让不少人心动。

    摆摊者自然正是周磊一行人，在良久没有看到足够吸引自己的装备道具之后，他想起了绿洲海岛秘境中的青鳞蜥蜴。

    如今绿洲海岛秘境中的普通青鳞蜥蜴数量达到了两千二左右，早已达到了海岛所能承载极限，再加上前不久刚入手的二十盎司秘境本源让他再度生起了加速秘境的冲动，因此当务之急是尽快将普通青鳞蜥蜴出手出去，将绿洲海岛秘境的空间重新空出来。

    所以这才有了他这波原地摆摊的操作。

    ………

    很快，一支十数人的队伍靠了过来，这支队伍人数为十二，其中男八女四，而队伍为首者，乃是一位脸颊上有着一道狭长刀疤的中年男子。

    注意到这刀疤中年男子的瞬间，周磊眼中闪过隐晦的异色，对方虽然收敛了一身气息，但是以他的实力，还是能够看穿对方身躯间所潜藏的恐怖气息的。

    其赫然正是一位中境超凡，否则也不可能让周磊生出惊讶。

    如今这个时间，能够晋升中境超凡的，必然不会是什么简单人物，再加上其身周那十一人也同样不弱，都是体内超凡特性凝聚超过十五点的强人，所以周磊对这支队伍是有些诧异的。

    不过有一点让他有些疑惑，他脑海中并没有这支队伍的相关利益，按理来说，如今能有这般实力的队伍，前世应该声明不小才对。

    不过他也没有纠结太久，前世他终究只是一个见习超凡，见识有限是必然的。

    ………

    待队伍靠近，周磊自然是直接点开了一头青鳞蜥蜴的属性面板，让对方仔细查看。

    卖货吗，自然得让买家先了解自家手中货物的优势所在对不对。

    仔细打量了一番后，刀疤中年男子目光一转，看向周磊。

    “老板，具体说个价呗？”

    周磊扫了对方一眼，也没有说价格的事，而是反问道：

    “你要多少头？得先确定这个，我才好给价不是！！”

    听此，刀疤中年男子思量了片刻，也没见他和身周同伴商量什么的，似乎个人话语权很重，当然，不排除他们是以私聊，或者说像他们五人一样，以团队频道商量过的。

    很快男子用手比划了个数。

    周磊眉头微眯，“两百头？”

    男子点点头，示意自己要的就是这个数。

    听此，周磊也思量了一阵，又在团队频道中和四人商谈了一番，最后他给出了一个数。

    “两百万海洋币！！”

    这话一出，没有人惊讶，因为众人都懂，两百头青鳞蜥蜴，的确值这个价。

    如此基数之下，只要能够培养出一头成功觉醒的龙脉蜥蜴，那便足以回本，而之后这头龙脉蜥蜴所诞生的后代，便全是纯收益了。

    刀疤中年男子又沉吟了一会，他明白周磊这已经是足够实诚的价格了，因此也没再还价什么的。

    “可以用其它特殊物品、道具抵押吧，我身上可没有这么多海洋币！！”

    “当然，只要我需要！！”周磊微笑点头。

    随后男子手中光华闪过，一张泛着异彩的卷轴出现在他手中。

    当这张卷轴被取出的刹那，虽还未看过其属性，周磊眼中已经是闪过一抹精光，因为卷轴表面所散发的那道光华，已经在明确感知周围众人，它乃是一张史诗品质的卷轴。

    等到刀疤男子点开卷轴的属性面板，周磊目光直接扫了过去。

    【名称：秘境扩张卷轴】

    【类别：道具/卷轴】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，将一方秘境空间扩大一倍！！】

    【限制：对大型及以上秘境无效。】

    【简介：嗯……很珍贵不是么！】

    ………

    看完这张卷轴，周磊心跳微微加速，心底满是激动，这玩意他们现如今刚好用的上，而且相当重要。

    对于即将再次进行秘境加速的他们来说，若是绿洲海岛秘境能够再度扩大一倍，那么整个秘境加速下来，所能够获得的收益也将会是呈直线提升的。

    空玄利齿鱼、紫晶灵米、青鳞蜥蜴、青鳞地龙蜥等等，都会因此而扩大规模，而规模一扩大，所能提供的收益自然更多。

    因而，无论如何，这张卷轴都是他们所必须要弄到手的，以前未曾听闻过还好，现在既然碰到了，自然不能放过。

    心中固然激动，周磊表面却是不动声色，最后面无表情的道：

    “五十万，这张卷轴可以抵五十万海洋币！！”

    这话一出，面前的刀疤中年男子瞬间就不乐意了，只听他开口理论。

    “老板，价可不是这么压的，我这可是秘境扩张卷轴，涉及到“秘境”两字，我想应该不用我多科普吧？五十万不可能！！”

    “嗯……”周磊轻嗯一声，“那你说说，你想要抵多少？”

    “一百五十万！！”

    “不可能，一百五十万，都足够买两枚不错的初级天地符文了，这卷轴虽说的确不错，但绝到不了这个价！！”

    ………

    双方一阵扯皮后，最后双方确定了价格，“一百万海洋币”！！

    其实还是有些高了，但是谁叫他们迫切需要这张卷轴，而对方又迟迟不肯松口呢，无奈之下，周磊还是答应了下来。

    至于接下来的一百万海洋币，对方又取出了另外一件物品，一个灰色布袋。

    见对方这么信心满满，周磊直接点开了这个灰色布袋的属性面板，很快，他双眼再度一亮。

    眼前这个不起眼的灰色布袋，居然是一个中级魔晶石福袋。

    【明白：中级魔晶石福袋】

    【类别：道具/福袋】

    【品质：珍稀之上】

    【属性：打开之后，将随机从500～1500中开出一个数字的下品魔晶石。】

    【简介：想要魔晶吗？快来开福袋吧！！！】

    见此，周磊也没二话，直接接过了这个中级魔晶石福袋。

    而这也就意味着他认同了这个魔晶石福袋抵押一百万海洋币的交易。

    接过海洋币福袋，周磊也没有再墨迹，直接让老弟从绿洲海岛秘境中弄出来两百头青鳞蜥蜴，交给了眼前的刀疤中年男子。

    能够一次性拿出两件价值不菲物品，这刀疤中年男子显然身家不菲，也一样拥有着秘境空间在身，直接便将两百头青鳞蜥蜴收入了自身秘境空间。

    做完这些以后，他这才是带领队伍心满意足离去，成功入手两百头青鳞蜥蜴，似乎让他对今天的收获颇为满意。

    周磊没有理会这些，他再度开始了下一轮的售卖，绿洲海岛秘境中的青鳞蜥蜴总共超过两千两百头，他这一轮准备直接出手两千头，刚刚这才两百，还有一千八百头要卖呢。

    ………

    随着时间推移，数个小时很快过后，终于，他们手中所有的青鳞蜥蜴全部出手完毕。

    现在绿洲海岛秘境中只剩下了两百余头普通青鳞蜥蜴，以及一百多头觉醒了中古地形龙血脉的青鳞地龙蜥，这些将是接下来他们二度秘境加速的再续种子，自然不可能再继续出手。

    最后几人算了算账，两千头青鳞蜥蜴，总共让他们入手了千万枚海洋币，一张史诗品质的秘境扩张卷轴，两个中级魔晶石福袋，以及四十份正式超凡级别的巨型精血。

    乍一听起来，的确很多，但若是理清了一件事，或许便不会这般想了。

    这两千头青鳞蜥蜴，乃是在绿洲海岛秘境加速之下，足足两百多年下来的全部累积。

    两百多年，换来这一波两千万海洋币，收益真的有想象中的那般高吗？恐怕不然吧？？

    将手中这桩大事解决，几人再度在这交易市场中转了起来，因为手握巨量资金的缘故，这次几人的底气再度加深了一大截，没办法，一千多万枚海洋币放在手里，换作是任何人，恐怕都会如此。

