
　　李建成、李元吉异口同声的问道：“什么办法？”

　　“灭口！”

　　魏征咬牙开口。

　　李建成和李元吉闻言，眉头上扬，脸上露出了惊讶的神色。

　　他们顿时就明白了过来。

　　这是要杀王宗周。

　　魏征眼神锐利，说道：“刺杀杜启的这事，一切都是王宗周在负责。一切的罪证，都是王宗周说出来的。”

　　“只要王宗周死在了长安县衙，所有的线索也就断了。”

　　“这时候，陛下问及太子殿下和齐王殿下，即便是刑部呈递的卷宗，不利于太子殿下和齐王殿下，但您二位只需要矢口否认，抵死不认账便是。”

　　“就说这是王宗周的诬陷，是要拖人下水。只要咬死不承认，陛下想必也没有办法。”

　　魏征道：“最关键的是，太子殿下毕竟是国之储君，是当朝太子，关系到朝廷稳定。即便是陛下发怒，最终也就不了了之。”

　　李元吉忙不迭的摇头道：“没用，没用的。杜启这个人，狡诈无比，诡计多端。尤其杜楚客，那更是杜启的叔父。”

　　“在这个关键时候，杜楚客焉能不防备，说不定还等着我们的人去自投罗网。”

　　“再者，如今的长安县衙，不像是杜楚客刚上任时，因为有谢知舟的安排，县衙内到处都是我们的人，可以随意安排。杜楚客大刀阔斧的改革，不断有人被罢黜，时至今日，根本就没有我们的人。”

　　“想要把手伸入长安县衙，杀了王宗周，不是一件容易的事情。”

　　“甚至于，假设我们派人去见王宗周，让王宗周服毒自杀，王宗周也不可能同意的。我们，威胁不了王宗周，甚至王宗周明知道死期将至，肯定会拉更多的人下水的。”

　　李元吉道：“杀人不可能，让王宗周自杀也不可能。”

　　李建成点头道：“玄成，老四的分析有道理。要杀王宗周，不大可能。甚至于要见到王宗周，都是难上加难。”

　　魏征叹息一声，说道：“那么，就只能抵死不认罪。就说是有人栽赃齐王府，栽赃太子殿下。只要咬死了，是王宗周故意攀咬，其他就耍无赖了。”

　　“不妥，不妥！”

　　李建成仍是摇头。

　　李元吉道：“父皇的秉性，虽说不强势。可如果，真的和父皇对着干，尤其涉及到杜启，这杜启如今，简直是父皇的心尖一般，比他的亲孙子都更亲。涉及到杜启，我和大哥如果抵死不认罪，恐怕父皇的处置更严重。”

　　魏征叹息道：“既如此，那就只能认罪。一到了大殿中，如果陛下问罪，太子殿下和齐王殿下便直接认罪，哭诉自己知道错了，动之以情，挽回局面。”

　　这个时候的魏征心累。

　　摊上这么个不省心的太子殿下，他真是无奈。明明李建成身为太子，占据太多太多的优势，可偏偏李建成就是在杜启这里过不去。

　　简直是心魔一般。

　　难以扛过去。

　　李建成听到魏征的话后，仔细的想了想，道：“玄成最后的建议不错，只能动之以情。我们入宫去先看看情况，如果父皇震怒，我们就请罪哭诉，打动父皇。”

　　“可以！”

　　李元吉也是点头称是。

　　两人达成统一的意见后，便一起离开东宫，联袂往皇城去。

　　从东宫到皇城不远，两人联袂进入甘露殿，看到了站在一旁的刑部尚书，收回目光，恭恭敬敬的向李渊行礼。

　　李渊看着李建成、李元吉，眼神冷冰冰的，说道：“朕安排人去传旨，这齐王府和东宫也隔了一定距离的。没想到，你们倒是联袂来了，看样子已经商议好对策，统一了口径啊！”

　　李建成和李元吉相视一望，心头咯噔一下。

　　情况不妙啊！

　　李建成深吸口气，道：“父皇，儿臣和四弟，不过是在入宫时才遇上的。儿臣先前在宫中，有些事情，所以稍稍耽搁了一会儿。”

　　李渊道：“太子，你太让朕失望了。”

　　李建成闻言，扑通一声跪在地上，道：“父皇，儿臣不知道哪里做错了，恳请父皇明示。儿臣，愿改过自新。”

　　李渊冷笑道：“老大，你真是会装糊涂！朕原来，从来不觉得你如此的有心计，如今看来，真是儿子大了，翅膀硬了，心计也深沉了。”

　　李建成听着这敲打的话，内心更加的忐忑，道：“父皇，儿臣惶恐！”

　　李渊道：“你有什么惶恐的，你勾结太原王氏，主动替王宗周安排赤狼的人，让王家赤狼潜伏进入长安。你这个太子，做得很不错嘛！”

　　李建成一听，果然是这事儿。

　　李建成还没有开口说话，李渊又再度道：“你惶恐什么，你是大唐太子了，想做什么就做什么，有什么好惶恐的。”

　　顿了顿，李渊继续道：“世家门阀，一向是影响大唐安定的绊脚石。你这个太子，很有能力嘛，竟和世家门阀搅和在一起，甘愿为虎作伥，甘愿为他们驱策。不错，是真不错！”

　　嘲讽的话，李建成有些懵。

　　他是头一遭遇到这情况，李渊这般不阴不阳的和他说话，导致他一时间无比的不适应。

　　李建成撩起衣袍跪下，以头叩地，他知道抵赖是不行了，便直接道：“父皇，儿臣知错，儿臣的确参与了。但儿臣就是不明白，为什么儿臣是父皇的儿子，杜启不过一个外人。为什么，父皇一而再再而三的偏袒杜启，恩宠杜启。为什么父皇，这么的偏心。儿臣，才是您的儿子啊！”

　　说到这里，李建成抬起头，两行清泪留下来，就这么盯着李渊。

　　神情，很是悲恸。

　　这番话是半真半假，是李建成按照魏征的建议，采取动之以情的策略。

　　他毕竟是李渊的儿子，涉及到杜启时，李建成内心的的确确是存在怨忿的，所以这话说出来后，便是半真半假。

　　真真假假，难以发现。

　　李渊原本气势汹汹要问罪的，可他听到李建成的话后，又看到李建成哭泣的样子，顿时一下沉默下来，眉头皱起，老脸上神情略显复杂。

　　对李建成，他是寄以厚望的。

　　因为李建成是太子。

　　李建成和李世民两兄弟争夺时，李渊一向都是站在李建成一边的，帮助李建成站稳脚跟。包括这一次要出征讨伐刘黑闼，这是立功的机会，李渊也是让李建成领兵前往，为的就是让李建成建立威望。

　　可惜，李建成缺乏心胸、格局，更缺乏了大局观，让李渊挺失望的。

　　李渊道：“太子，你口口声声质问朕，朕倒要问一问你。自始至终，杜启有主动针对过你，有主动对付你东宫吗？或者说，杜启有胆量有能力对付你东宫吗？”

　　李建成顿时语塞。

　　似乎，还真是他一直咬着杜启不放，偏偏杜启每一次，都能反击。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第356章 真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 