    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友东雪潇潇、纳蓝飘血、暗夜晚枫、n雪毅n、雄爱看书的打赏！

    8月28日完成凌晨两点的时候，枪炮声就已经平息了。奉军的主力已经被全部歼灭，除了极少数人趁夜逃走之外，其余的人，都成为了吉林6军的俘虏。包括杨霆宇和张辅忱在内。

    “参谋长，战斗已经结束了，除了极少数的人逃走之外，其余的人都被抓住了。杨霆宇和张辅忱以及其他的奉军高级将领，也没有能够逃掉。”第3步兵师师长石天翰少将一脸的笑容。一战就解决掉奉军的主力好几万人，这无疑是一个重大的胜利啊！只要再把日本人赶走的话，整个东北，估计已经没有人能够再和吉林对抗了。

    “我们损失了多少人？”吴皓轩问道。歼灭奉军的主力，这固然是一个了不起的胜利。但同样的，吴皓轩不希望损失太大。

    “战损还在统计当中，不过，估计不会太大的。”石天翰说道。

    吴皓轩也点了点头，如果对付奉军，吉林6军都还付出了惨重的损失的话，那这场仗根本就没有必要再打下去了。

    几个小时之后，吴皓轩才拿到了详细的战报。在这一次的杨土岗阻击战当中，吉林6军一共阵亡了一千八百多人，重伤了七百多人。加上轻伤的，部队减员达到了五千余人。不过，轻伤的士兵在伤愈之后，都能够再重新回到部队。

    奉军的主力在这一战当中被全歼，被打死和重伤的，至少有一万五千人。另外，还有三万多人被俘。可以说，庞大的奉军在这两天的战斗当中已经灰飞烟灭了。

    “参谋长，奉军的主力算是被消灭了，我们的下面的目标是哪里？”第6步兵师师长赵天龙问道。

    “给第2步兵师、第4步兵师和第5步兵师电报，盛京城没有必要再留下去了。攻破盛京城，解决掉张雨亭吧。”吴皓轩说道。

    之前之所以留着盛京城没有攻破，为的就是要吸引奉军的主力回援。现在，既然奉军的主力已经被解决掉了。那么，盛京城自然没有留下去的必要了。

    “是，参谋长。”一名参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    “参谋长，日本人呢？如果我们拿下了盛京城，日本人会不会缩回去啊？”第7步兵师师长段天伟有些担心。毕竟，奉军很容易对付，日军才是最大的敌人。

    “就算没有了盛京城，日军也会和我们大战到底的。根据最新得到的情报，日本6军的第二师团已经从大连出，乘坐火车北上了。预计，今天早晨就会抵达辽阳，和第1步兵师交火。我已经命令第8步兵师赶去辽阳了。接下来，教导师也会开赴辽阳，准备歼灭日军第二师团。”吴皓轩说道。

    用三个步兵师，一共五万多人来对付日军一个满员师团，应该是手到擒来的。毕竟，这个时候的日军的师团可不是二战时期。二战时期日军的一个甲种师团满员的时候，兵力高达两万七八。而现在，日军一个满员师团的兵力也不过是两万三左右。不管是在兵力还是装备上，吉林6军出动三个步兵师的话，都完全处于上风。唯一的劣势，大概就是士兵的素质了。成军不久的吉林6军，在单兵素质以及军官的指挥能力上，和日军相比都还有很大的差距。

    日本6军也是先后经历了甲午战争以及日俄战争的血火战斗，才有了深厚的积淀的。这并不是短时间内就能够弥补的。因此，吴皓轩只能够借助其他的优势来弥补这些差距了。

    “一个满员的日军甲种师团，那可不好对付啊！”石天翰少将眼中满是忌惮。毕竟，日军的战斗力天下闻名。而第二师团又是日军的主力部队，那无疑就更加的不好对付了。

    “放心吧，一个日军的第二师团，还不是我们三个步兵师的对手。我们有足够的实力来吃掉这个日军的甲种师团，也能够打破日军不败的神话。真正要担心的，是日军的后续部队。比如，日军的朝鲜军的两个师团，第三师团和第十师团也都已经开始向奉天进军了。那可是两个师团尽五万人，想要把他们一举消灭的话，难度更大。另外，根据得到的情报，在日本国内，还有两个师团已经满员了。不过，是否投入战场，需要看战局的展。我希望，我们能够在日军的后续部队赶来之前，先吃掉日军的第二师团，第三师团和第十师团。这样的话，一连三个师团被歼灭，想必日军也会非常头疼吧！”吴皓轩的面带微笑的说道。

    其他的将领们也都点了点头，日军虽然很强，但如果一个或者两个师团的话，吉林6军完全有能力对付的。只要不是十几二十万日军一起来进攻，吉林6军完全能够获胜。

    “接下来，打扫战场之后，第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师，前往丹东布防，准备阻击日军的朝鲜军，尽可能的消灭他们的有生力量。等到第2步兵师，第4步兵师和第5步兵师解决了盛京城之后，会来支援你们的。”吴皓轩计划用六个步兵师来对付日军朝鲜军的两个师团，有着两倍以上的兵力优势，应该没有太大的问题的。

    “是，参谋长！”将领们都大声的回答道。

    天刚蒙蒙亮的时候，教导师就出了。吴皓轩他们必须要尽快赶去辽阳才行，否则的话，单单靠第1步兵师，恐怕很难抵挡住日军第二师团的。

    日军第二师团，始建于1873年，是日本帝国最早设立的六个镇台之一，称为仙台镇台，1886年改名为第二师团，因其征兵地位于仙台，也被称为仙台师团。第二师团主要下辖第4，16，29，3o四个联队。曾参与过西南战争、中日甲午战争（日清战争）和日俄战争。第二师团现任师团长是松永正敏中将，属于参加过甲午战争和日俄战争的老将。

    8月25日，在杨土岗阻击战开始之前，从国内运来的补充兵员才全部到达。第二师团才彻底的满员。这个时候，松永正敏中将才下达了开拔的命令。之前，关东州总督大岛义昌大将就多次要求第二师团尽快赶去盛京城了。但是，松永正敏中将都以部队还没有补充完毕而拒绝了。

    尽管，关东州总督大岛义昌是大将，但是，松永正敏才是第二师团的现任师团长。他当然要对整个师团负责了，即便是大岛义昌大将，在具体的战术指挥上，也无法干涉松永正敏。

    日军第二师团搭乘火车从大连一直到了海城，整个师团近两万三千人，即便是用火车，也运了两天的时间。松永正敏抵达海城之后，在这里设立了指挥部。并且，开始分析得到的情报。

    吉林6军第1步兵师抵达辽阳之后，不仅在辽阳构筑防御阵地，同时还派遣了一个团到鞍山。这个团抵达鞍山之后，直接占领了鞍山的铁矿和煤矿。不过，他们并没有破坏那里的机械设备。这些机械设备可都是日本人花了大价钱投入进来的。等到吉林6军打败了日本人之后，这些铁矿和煤矿就都属于他们的了。所以，自然没有必要去毁坏了。

    第二师团司令部内，几个日军的军官坐的笔直，除了松永正敏这个师团长之外，还有步兵第3旅团的旅团长南部辰内少将，步兵第15旅团旅团长河内礼藏少将。其中，第3旅团下辖步兵第4联队，联队长大岛新大佐，步兵第29联队，联队长及川恒昌中佐。步兵第15旅团下辖步兵第16联队，联队长永田克之中佐，步兵第3o联队，联队长宇宿行辅中佐。另外，还有师团参谋长生田目新大佐。

    “师团长阁下，目前已经查明，出现在辽阳的是吉林6军第1步兵师，而进驻鞍山的则是其麾下的第11步兵团。整个第1步兵师，有一万八千余人，装备了不少的美制武器。第11步兵团，有大约四千五百余人。敌人已经构筑了防御工事。”参谋长永田克之生田目新大佐报告道。

    “诸位，支那人的一个步兵师就在辽阳和鞍山，满铁总裁后藤新平阁下和两个独*立大队的皇军勇士被包围在盛京城。国内命令我们，务必第一时间赶到盛京城，救出被困在那里的皇军，并且，一举消灭吉林6军。大家对此，有什么意见？”松永正敏中将扫视了众人一眼，然后问道。

    “师团长阁下，我认为，我们可以直接对鞍山和辽阳起攻击，一举打垮吉林6军第1步兵师。然后再向盛京进攻。懦弱的支那人，即便装备了先进的武器，也不会是皇军的对手的。”第3旅团的旅团长南部辰内少将高傲的说道。

    其他的军官们，也都纷纷附和。刚刚打败了俄国人的日本6军，现在可是骄横的紧啊！

    “哟西，大家都有信心，那我就放心了。及川中佐，就由你的联队对鞍山起攻击，今天日落之前，要拿下鞍山！”松永正敏中将命令道。

    “嗨！师团长阁下，卑职一定攻克鞍山，打垮支那人的第11步兵团。”及川恒昌中佐保证道。