    第一千六百五十二章 闹大   

    见到这边的闹剧，她先是低头看了一眼地上衣衫不整的姚曼，然后又看了一眼坐在一旁，如同没事人一般的卫宗。

    

    短短的瞬间，她就立刻明白了是怎么回事。

    

    估计是柳月之前听到自己的话，一旦这里出了什么事情由自己承担，于是她就弄了这么一出，来恶心自己。

    

    要不然怎么会这么巧，自己刚刚开口，这边姚曼就被卫宗非礼了？

    就算卫宗真的是这种人，也不可能在这个时候动手的。

    

    他又不是傻子，这个时候动手，一定会被人发现的。

    

    所以……   

    只可能是柳月在泼脏水，想要对付自己。

    

    不过同样是瞬间，顾小怜就感觉到了深深的麻烦，因为就算明知道对方是在故意泼脏水，她也没有太好的解决的办法。

    

    果然，这个时候，柳月见到她过来，立刻就冷笑了起来。

    

    “顾小怜，你终于来了，你看看……这就是你非要留下这该死的家伙，造成的后果！”

    

    她指着地上的两人，一脸的愤懑。

    

    顾小怜脸色平静，她虽然是知道是怎么回事，但是还是走到卫宗面前，淡淡问道：“是你干的吗？”

    

    她的语气很是平淡。

    

    卫宗的回应同样平淡，她摇了摇头：“不是，是她自己进来撕烂了自己的衣服。”

    

    果然，卫宗说的，跟自己猜想的一摸一样，就是柳月这帮人在自导自演，就是为了恶心自己。

    

    “喂，我说顾小怜，你不会就听这家伙的一面之词吧！”

    

    这个时候，柳月那冷嘲热讽的声音，再度响了起来。

    

    听到声音，顾小怜缓缓回头，然后看向地上的姚曼，淡淡问道：“姚曼，你说，是怎么回事？”

    

    她的眼神之中，已经带上了一丝严厉，似乎在警告姚曼，最好不要撒谎，否则不会有好果子吃。

    

    见到顾小怜那恐怖的眼神，姚曼低下头，似乎有些害怕。

    

    “不会吧，顾小怜，难道你还要恐吓小曼师妹，那男人跟你什么关系啊，你居然这么护着他。”

    柳月阴阳怪气的声音再度响了起来。

    

    “你恐吓小曼师妹，难道是想要颠倒黑白不成？”

    

    柳月冷哼一声，然后对着姚曼道：“小曼师妹，不用担心，出了什么事情，我担着。

    就算是顾小怜，也别想拿你怎么样！”

    

    此时，她的话语之中，似乎在暗示着什么。

    

    夹在两人之间，姚曼头上也有着一丝冷汗流下，不过她最终还是下定了决心，按照之前约定好的来。

    

    毕竟，现在如果是反水的话，同样不会得到顾小怜那边的谅解，反而还会得罪柳月师姐，两边不讨好。

    而继续下去的话，顶多就是得罪顾小怜而已，相当于自己跟柳月师姐这里绑定了。

    

    不过……   

    绑定柳月师姐，也不是什么坏事就是了。

    

    想到这里，姚曼终于下定决心，指着卫宗道：“就是他，就是这个人，他之前要非礼我。

    要不是柳月师姐来的快……我……我可能就……”   

    她说到后面声音越来越哽咽，最后更是捂着脸，嘤嘤嘤哭了起来。

    

    见到这一幕，卫宗不禁感叹。

    

    演技真的不错。

    

    这姚曼要是去自己之前去过的那低能宇宙，恐怕都可以拿个影后了。

    

    “听到了吧，顾小怜，你还有什么话说！”

    

    柳月冷冷盯着顾小怜，一脸的怒火。

    

    “到了现在，难道你还要护着这该死的家伙吗？

    他居然想要非礼小曼师妹……对了，之前你不是说，一旦出了什么事情，你负责的吗！”

    似乎是突然想到了什么，柳月话音一转，然后对着顾小怜冷冷道：“现在……出了这种事情，顾小怜，你打算怎么处理？”

    

    顾小怜脸色依旧是冰冷。

    

    她淡淡道：“小曼师妹说的话，也不一定是真的！”

    

    “那难道那家伙说的就是真的吗？”

    

    柳月怒声道，她指着卫宗，冷声道：“顾小怜，你难道宁愿相信一个陌生人，也不愿意相信自家师妹，你到底是何居心啊！”

    

    伴随着柳月的话，就连在场的其他碧空殿弟子看着顾小怜的眼神都变得冰冷了起来。

    

    不过，她们毕竟都是柳月这边的，她们怎么样，顾小怜其实不是太在意。

    她现在有些头疼的是，现在让柳月钻了空子，将脏水泼了过来，应该怎么去解决。

    

    “顾小怜，你现在还有什么话要说！”

    

    此时，柳月依旧冷冷盯着顾小怜，似乎要彻底看穿她的真面目。

    

    顾小怜皱了皱眉头，最终还是道：“我觉得，他们两人各执一词，都不是特别的……”可惜，顾小怜的话，还没有说完，就被柳月打断了。

    

    她看着顾小怜，冷声道：“你在说什么！那该死的家伙想要非礼小曼师妹，被我们发现了，自然会撒谎否认，他的话，难道有什么可信度吗？

    还是说……你觉得小曼师妹在撒谎？”

    

    说着，她指着姚曼道：“你看看小曼师妹现在的样子，难道是她自己变成这样的吗？”

    

    “当然了！”

    

    这个时候，卫宗伸了个懒腰，缓缓从地上站了起来。

    

    “你……”   

    伴随着他起身，在场的其他碧空殿弟子，都一脸冷色盯着卫宗。

    看待他的眼神，如同看待一个垃圾一般。

    

    “你居然还敢还嘴？”

    柳月上前，伸手就要给卫宗一耳光。

    

    啪！   

    不过，在半空之中的时候，她的手就被卫宗抓住了。

    

    卫宗看着她的眼睛，淡淡道：“我这个人，是真正的男女平等主义者，就算你是女人，我也不会对你手下留情的，你明白吗？”

    

    看着卫宗的眼神，不知为何，柳月心中突然莫名的生出了一种恐怖的感觉。

    

    就好像，卫宗如同一只洪水猛兽一般，如果继续对视下去的话，卫宗就会张开血盆大口，将自己吞噬殆尽。

    

    这种恐怖的感觉，简直让她有些无法呼吸。

    

    在卫宗面前，柳月那种嚣张的气势，渐渐消失不见了，仿佛矮了卫宗一头一般。

    

    这个时候，卫宗才轻轻放开她的手，然后对她做了一个请的手势。

    

    见到卫宗这般，柳月如同逃离一般，连忙离开卫宗身边老远。

    见到这一幕，就连顾小怜都有些意外，深深的多看了卫宗好几眼。

    

    离开卫宗身边之后，柳月这才深深的呼吸了好几口气，看着卫宗的眼神变得有些忌惮了起来。

    这个男人，有点邪门。

    

    明明看上去平平无奇，弱不禁风的样子，但是却有一种说不出的危险的感觉。

    

    不过……   

    虽然这个男人有些神秘，但是这件事不能就这么算了。

    

    要不然，自己之前布置的一切，就都白费了。

    

    好不容易做到了这一步，怎么可能就在这个关键的时候半途而废呢？

    

    所以，柳月平复了一下心情，对着卫宗还有顾小怜冷冷道：“是非曲直，到底是如何，我看……我们还是去找师叔评判吧！”

    

    听到她的话，此时，顾小怜的眉头深深皱了起来。

    

    找师叔……   

    这家伙，是铁了心要将事情闹大啊！   

    

