
　　在香蜜沉沉烬如霜世界也是有佛界和斗战胜佛孙悟空存在的，曾经，锦觅和润玉初次见面的时候，她就对润玉提到过关于孙悟空大闹天宫，然后被佛祖点化，去西天取经，最后修成了正果的事情。

　　只是，在剧中孙悟空和佛界的人从始至终都没有出现过就是了。

　　啥，斗姆元君不是吗？

　　搞笑，人家玄灵斗姆元君的长子是天皇大帝，次子是紫薇大帝，其余七子是北斗七星神君，你说人家是佛界的人吗？

　　人家是明显是道教啊，会说几句佛语就是佛教的人，那现代那么多人会说英语，岂不是都是西方的人了？

　　书归正传，对于曾经大闹天宫的斗战胜佛孙悟空，暮辞可是十分忌惮的，他想，天后应该也是如此，所以他加快了回紫方云宫的速度。

　　大约五分钟后，他进入了云宫，也见到了天后。

　　“奇鸢拜见天后。”暮辞对端坐在凤椅上的天后荼姚低头道。

　　“事情已经办好了？”随意地瞥了眼下方的暮辞，天后问道。

　　“办好了，只是，属下回来的时候在南天门见到了夜神。”暮辞抬起头来，对天后说道。

　　“什么？那个逆子回来了？”听到暮辞的话，天后眉头一皱，挥了挥手，让周围的侍女退下，待她们全都离开后，对暮辞问道：“那逆子一个人回来的，还是带了人来？”

　　“回天后，夜神带了四个人和他一起进入南天门。”

　　“四个？可是水神，风神，长芳主还有锦觅？”以为润玉之前是去了花界或者洛湘府找帮手，天后对暮辞问道。

　　“不是。其中三人，暮辞不识，但有一人，身着战甲，头戴金冠，乃是猴身，属下亲耳听到夜神唤他为孙大圣，所以属下想，这人应该就是十数万年前大闹天宫，后被佛祖点化的斗战胜佛孙悟空。”话落，暮辞立刻将头低了下来。

　　“你说什么？！”在暮辞把头低下的同一瞬间，天后荼姚的脸色陡然大变，猛地从凤椅上站了起来，对暮辞大声质问道，语气中尽是难以置信的成分。

　　“属下亲耳听到的，那猴子应该就是当年大闹天宫的斗战胜佛。”暮辞回答道。

　　听到暮辞的确定，天后跟没了力气似的，一屁股又坐了下来，将手搭在凤椅的扶手上，眉头紧锁，喃喃道：“那逆子因为婚事和水神风神扯上了关系，这本座可以理解，可他是什么时候和斗战胜佛攀上交情的，还请他来了天界，这……”

　　“天后，上次属下说过，夜神他想干……想对付您，如今他请来了斗战胜佛孙悟空，会不会是想借助斗战胜佛的无边法力和佛界势力来和你对抗你和鸟族？”听到天后的喃喃自语，暮辞稍微抬起了一点头，看了眼脸色变得非常难看起来的天后，对她提醒道。

　　“这还用想，肯定是。那个逆子他的心思深着呢，他知道仅凭他一人对付不了本座，靠水神他们也只能勉强和本座抗衡，毕竟本座身后还有偌大的鸟族，于是他就想把佛门也拉进来，那个逆子真是该死啊，只是……本座怎么也想不明白她到底是怎么和斗战胜佛攀上交情的？不行，本座要亲自去一趟璇玑宫，一探究竟。”说着，天后又从凤椅上站了起来，走下台阶，就要带人去璇玑宫。

　　“天后，为了以防万一，还是带上火神殿下一起吧。”暮辞对天后说道，除了孙悟空，润玉还请回了三个人，那三个人看起来也很强，甚至从他们走在孙悟空之前来看，他们的实力可能还在孙悟空之上，所以他们若是突然对天后出手，她十有八九会陨落，因此带上实力强劲的火神比较保险。

　　“嗯，言之有理。”天后停住了脚步，点了点头，随后说道：“除了旭儿，还要带上燎原君和五方天将，面对斗战胜佛孙悟空，本座决不能掉以轻心。”

　　话落，天后大步走出紫方云宫，在走出宫门后，对守在这的侍女吩咐道：“立刻去找旭凤和五方天将，就说……”

　　“启禀天后娘娘！”天后的话还没有说完，突然一道声音响起，接着，一束光芒从远处射来，降落在天后的面前，显露出一个单膝跪在地上的天将。

　　“什么事？”

　　“火神殿下抓到了当初在他涅槃时行刺他的贼人，此刻正在大殿，天帝召天后立刻过去和他共同审问贼人。”这名天将恭声道。

　　“贼人是谁？”听到是行刺自己儿子的贼人被抓住了，天后脸上一喜，然后又猛地将这些喜色收敛了起来，冷声问道。

　　“鼠仙。”

　　天后：“……”

　　就凭他也能行刺旭凤，还差点成功了，真的假的？

　　“天后，我们还要去找二殿下和五方天……”23sK.com

　　“算了，你们随我去凌霄殿。”不等侍女把问题说完，天后荼姚就抬起手，冷声道，然后大步朝凌霄殿的方向走去，那些侍女见状，连忙跟上。

　　在天后出发后，这名天将才站起身来，纵身一跃，化作一束光芒飞回自己的岗位。

　　在这名天将离开以后，暮辞这才从紫方云宫里走了出来，看着天后离开的方向，低着头，不知道在想些什么，只是过了一会儿，他也离开了紫方云宫。

　　因为他有一种预感，这紫方云宫可能很快就要有麻烦了，再待在这里不够安全。

　　……

　　另一边，璇玑宫。

　　妖王之王孙悟空跟着润玉一起回到这里以后就立马找了张床呼呼大睡了起来，看着润玉不禁摇了摇头，真不明白这猴子花积分买穿越符跟着自己过来是为了什么，就为了找个地方睡觉吗？

　　真是……钱多了！

　　“润玉君，天色不早了，我们也去休息了，明早再……”

　　“殿下殿下。”看到妖王之王孙悟空睡得那么香，杰诺斯也要向润玉开口回去休息，明早再一起吃早点，好好在这天界里逛逛，只是就在这时，邝露跑了进来，对着润玉行礼道：“殿下，天帝陛下派人来传话，召您立刻过去，说是之前行刺火神殿下的人已经被抓到了。”

　　“哦，是谁？”

　　“听说是鼠仙。”

　　润玉：“……”

　　听到邝露的回答，润玉不禁侧头看了看一旁正在打着哈欠的夜时秋，心道：“真不愧是群主，被他说中了，今晚鼠仙真的出事了，那么，今晚就是我搬倒天后的时机吗？”

　　这么想着，润玉对夜时秋拱手道：“润玉感谢群主指点，多谢群主今晚能来不吝相助。”

　　“嗯，说了不用那么客气，走吧，我随你一道去。”夜时秋继续打了哈欠，然后摆了摆手道。

　　“是，请。”润玉恭敬地做出手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十二章 鼠仙真的出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 