    薛家几人一个个都是怒火中烧，可奈何今天的庆典对薛家来说非常重要！

    即便是仇人在侧，也只能隐忍三分！

    “爸，陈六合出现在这里，可不是什么好情况，他不会玩什么花样吧？”薛宝华低声对薛定方说道，对陈六合这个人，他们还是有几分忌惮的。

    “来者不善是必然的，但在没搞清楚陈六合的目的之前，我们先静观其变吧。”薛定方冷声说道，眼角余光再次扫向陈六合，阴鸷闪过。

    “老爷，要不，我带人去把陈六合给请出去？”管家在薛定方耳边低声说道。

    薛定方皱了皱眉头，旋即摇头，道：“先不必轻举妄动！任由陈六合去吧，今天来了很多媒体跟名流，当务之急是让庆典圆满结束，不能闹出什么笑话与风波！”

    薛定方很理智，没有被怒火冲混了头，做到了大局为重！

    可他们不去找陈六合的麻烦，并不代表陈六合就会老老实实啊！

    已经在角落待了半个多小时的陈六合，早就憋坏了，现在薛家人好不容易发现了他，他怎么还能闲在这里呢？

    站起身，陈六合竟然主动向着薛定方那一桌的位置晃晃悠悠的走了过去！

    看到这一幕，薛定方等人心中微微一晃，眼神更加沉凝了起来，一颗心都紧紧的提了起来，他们不知道陈六合这是要干什么！

    在今天这样的日子，这样的场合，他们是不希望陈六合闹出什么不愉快的！

    舞台上，正在主持的秋剪水显然也注意到了陈六合的举措，她的语气都微微一顿，但很快就恢复正常，表面上看起来若无其事，实际上心里，已经突突打鼓了！

    以她对陈六合的了解，她确定，这个家伙一定又要开始闯祸了……

    陈六合一脸笑容，闲庭信步般的走到了薛定方等人的身旁，他站在那里，看着薛家人，可谓是居高临下了！

    再加上薛家人所坐的位置本来就最靠近舞台，最显眼，导致了陈六合也异常显眼！

    会厅内，不知道有多少人的目光，这一刻都从秋剪水的身上转移到了陈六合的身上。

    “呵呵，我就说嘛，人跟人之间还是很有缘分的！这都能碰着，真是喜出望外啊。”陈六合满脸笑容的说道，用一种玩味的目光低睨着薛定方几人！

    “如果把不请自来、疯狗上门也能称之为缘分的话，那我只能说，陈六合，你太无耻了！”薛定方面色不变，带着礼节性的笑意说道，他尽量保持没有失态。

    “薛老，你也一大把年纪了，怎么出口就骂人呢？你这也太没素质了一点吧？要不，哥们就站在这里跟你对骂几分钟？”

    陈六合戏谑的看着薛定方，小声道：“论骂人，哥们可从来没输给过谁。”

    “陈六合，你到底想干嘛？我劝你最好老实点！现在我们没工夫搭理你，识相的话，就有多远滚多远！”薛宝华低声怒斥道。

    “我来都来了，还想这么轻易的把我赶走，是不是太天真了一些？”陈六合笑吟吟的看着薛宝华，人畜无害的说道。

    “陈六合，你不得好死！”薛仁冲紧握双拳咬牙切齿的说道，眼眶都冒出了红光。

    陈六合像是这才看到薛仁冲一样，道：“薛大少，没想到今天你也在啊，坐在轮椅上，真比以前矮了一大截，我差点都没看到你了。”

    不等薛仁冲怒火中烧，陈六合就接着道：“你这身体素质还可以嘛，这才几天，就迫不及待的出院了？”

    “陈六合，我要杀了你，我一定会杀了你！！！”薛仁冲气得浑身发抖。

    “啧啧啧，口气真不小，吓死我了，张口就是要我的小命，你有那个本事吗？”陈六合满脸讥讽的看着薛仁冲。

    “你！！！”薛仁冲怒不可遏，刚想怒骂，就被薛定方第一时间给拦了下来。

    薛定方的神情不变，眼神却阴鸷了许多，他盯着陈六合道：“陈六合，今天是我们天盛集团的喜庆日子，我不想跟你一般见识！我也劝你，做事要懂得分寸，不要在这里丢人现眼。”

    “呵呵，怎么了？你们这就怕了？害怕我在你们的庆典上大闹天宫吗？让你们薛家在这种庄重的场合颜面尽失？”

    陈六合笑吟吟的问道，那表情，委实让人心颤三分，有着一种侵略性！

    “你别得寸进尺！”薛定方警告的说道。

    陈六合耸了耸肩，很严肃的说道：“薛老头，你年纪也不小了，不是还这么天真吧？我来都来了，你认为，今天我会让你们薛家风平浪静吗？你觉得这个庆典，还能顺利结束吗？”

    “你想干什么？”薛定方眼中出现了几分怒火，狠狠瞪着陈六合，他一直在隐忍不发，就是不想在这个场合失态，让旁人看了笑话！

    可陈六合明显是来者不善，不想善罢甘休，一直在这里咄咄逼人！

    “我想干什么？好说！我自然是来凑热闹了，今天可是你们薛家的大喜日子，我做为老朋友，当然是要给你们薛家添柴加火，今天啊，要多热闹，就有多热闹！”

    陈六合云淡风轻的说道，嘴角挂着的弧度无比邪魅，看得让人心惊肉跳！

    “陈六合，有什么话，我们以后再说，今天，你最好不要乱来！坏了我的大事，我饶不了你！”薛定方狞声说道。

    陈六合哑然失笑，没有着急说话，而是打量了周围一眼，这张桌子已经坐满了人，没有空位了，除了薛家人，还有一些陌生面孔，估摸着也是什么有头有脸的人物了。

    他伸手抓住薛仁冲的轮椅扶手，轻轻一拨弄，薛仁冲就被推了出去。

    “薛大少，你说你都有轮椅坐了，就不用再霸占着一个位置吧？也让我坐下来歇歇。”陈六合从旁边提来一把椅子，大喇喇的在薛仁冲刚才的位置坐下。

    这一幕，无疑惊怒了所有人，薛定方跟薛宝华满脸怒容，那眼神，都透露出凛凛凶光。

