    冯锷已经不知道自己杀了多少敌人，到了最后，他甚至已经不需要刻意瞄准，只要举枪就能看见敌人钻进他的瞄准镜。

    “啊！”

    而阵地上，到处都是惨叫声，旧的没了，总会有新的惨叫声接替上。

    这个时候，伤兵根本送不下去，他们只能在战友的帮助下简单的包扎，能战斗的继续战斗，不能战斗的只能祈祷天亮或者敌人退走。

    “杀死给给！”

    鬼子的援兵源源不断，仿佛没有尽头，伤兵们看不见他们撤退的迹象；而实际上也是，敌人好不容易抓住突击队的主阵地，还攻了进来，不管是从消灭对手的角度，还是突破阵地的意图，他们都不可能撤退。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    激烈的枪声仍然在继续，不知不觉间，天已经亮了，在晨光中，阵地周围，到处都是光秃秃的半截木桩矗立在焦黑的土地上，四周坑坑洼洼的满是弹坑和支离破碎的尸体，硝烟随着晨风在弥漫，响彻一夜的枪声仍然在继续。

    “嗡嗡嗡……”

    天空中响起飞机发动机的轰鸣声，空中支援总算是来了。

    “继续进攻。”

    鬼子军官看了看头顶，丝毫不慌张，他就不信这么胶着的战场美国人还敢扔炸弹。

    “咚咚咚……”

    美军的战斗机看了看激战的战场，摇着头，在外围的林子里胡乱的倾泻了一波机枪子弹之后，重新拉起机头，他们没办法轰炸。

    “无法投弹，你们需要依靠自己了。”

    空中指挥官用步话机大喊着，金尼逊在后半夜用电台请求了一波空中支援，这支援他不仅仅要了物资空投，还有火力支援，可惜战场的实际情况已经不适合轰炸了。

    “长官，你看，他们又开始空投了！”

    天空中，运输机抛下一个个箱子，在降落伞的带动之下，慢悠悠的朝着村子飘荡而来。

    “继续进攻！”

    贺岛次郎黑着脸，昨天晚上没能占领村子，所以才会有这次空投，如果村子占领了，敌人空投的所有物资都是自己的，可是现在他只能想想了。

    “他女马的，还不撤退？这是要死刚啊！”

    冯锷看了看周围，打了一夜，这片大大小小的弹坑现在双方各占一半，他们抢回来一些，可是要把敌人全部赶出去，显然现在不可能了。

    “给我呼叫闵飞、张川。”

    冯锷放下了步枪，让自己身后的通讯兵呼叫。

    “你们那里情况怎么样？敌人进攻力度如何？”

    很快，步话机里面传来回话，冯锷拿起话筒大喊着。

    “团长，北面敌人没有进攻阵地，只是在进行火力骚扰，压力不大。”

    张川这个晚上过的很舒服，敌人这火力骚扰连牵制都说不上。

    “团长，一营伤亡不大，敌人进攻兵力不多。”

    闵飞的话语中，有点担忧。

    “你们马上各抽调两个排增援二营阵地，在村子里集合，从环形阵地那边挖一道交通壕过来，记住了吗？”

    冯锷大喊着。

    “明白！”

    两个人在话筒里大喊着领命。

    “金尼逊上校，你在线上吗？”

    冯锷紧接着呼叫金尼逊，他要确认东南方向的情况。

    “冯上校，我在线上。”

    金尼逊的声音充满了担忧，实际上，昨天晚上他有要求兵力增援，可是并没有得到梅利尔将军的同意。

    “你那边有敌人进攻吗？”

    冯锷问道。

    “目前没有发现，我已经让士兵在洞穴外布置明暗哨，敌人别想偷袭我。”

    战斗打到现在，连金尼逊都变的小心了很多。

    “我需要你抽调兵力，不是增援这边，而是帮忙从村子里面的环形阵地向西北面挖掘交通壕，这里有太多的伤员需要运下去，没有交通壕，他们下不去，只能在阵地上等死。”

    冯锷的声音带着伤感，他不知道有多少弟兄因为不能及时送下去而失去了生命。

    “好，我马上安排，三个小时，三个小时肯定会把交通壕延伸到西北面的阵地。”

    金尼逊想了想，总共只有七百多米，时间上应该来的及。

    “谢谢！”

    冯锷说完之后挂断了通话，重新拿起了枪。

    “给我挖！”

    空中的子弹胡乱的飘飞，那是从前线飞过来的流弹，现在村子里也变的危险了，所有人想要移动，都必须速度够快，而且要找寻掩体。

    “呼呼呼……”

    一营和三营的弟兄们双腿跪在地上，挥动工兵铲，泥土飞洒间，一个个土坑出现在视线中，随着向周围扩散，慢慢的连成片。

    “嗨，他们已经干上了；小伙子们，向我们的朋友展示一下什么是肌肉，干起来！”

    美国人到了，军官们吆喝着，一个个拿着工兵铲，跑进了丛林之中，在满是硝烟的丛林中开始挖掘。

    “啾啾啾……”

    头顶的流弹不停的飞过，让这帮士兵明白这就是战场，他们也顾不上姿势好不好看，一个个弯着腰，跪在地上，双手猛烈的摆动着，泥土随着他们的动作满林子飞舞。

    “砰、砰……”

    阵地上，随着天光大亮，双方的机枪手都停止了射击，现在是步枪的冷战时间了，只是突击队的士兵还在用汤姆森偶尔打一梭子，向敌人展示自己的火力。

    “坚持一下，团长已经让人在挖交通壕了，等交通壕通了，你就可以下去了，有医生在，你会活下去的。”

    弹坑里面，疲惫的弟兄们在安慰着脸色苍白的弟兄。

    “弟兄们，突击队昨天入夜之后承受了日军重炮的轰炸，他们伤亡惨重，伤兵满营，就连储备的大量血浆都用光了，他们已经在坚持了八天，今天是第九天，他们牢牢的吸引住了日军的主力，现在该我们突破正面阵地了。”

    于邦一线，孙立人正在进行战前动员，新38师现在所有人都到了于邦一线，现在只剩下敌人的坚固性阵地需要攻陷了，在大量兵力集结的情况下，缅甸人为主的守军根本不敢出来跟他们野战了。

    “突击队的弟兄正在流血，我们新38师也不是吃素的，师长，你就下命令吧！”

    韩绍功撅着嘴，他同样很窝火，被日本人在林子里堵了几十天，他的营长大秦都战死了，他想要报仇。

    “韩团长，你们先歇一下，让我们团先上吧！”

    114团团长看着韩绍功，他劝解着这个军官，他倒不是怕他抢功，而是112团的弟兄现在看起来确实有点惨。

