    剩下的几人带着自己的灵宠继续跟四阶荆棘金蟒缠斗。

    这只母蟒像是认定了纪清凌就是打跑它相公的凶手。

    那巨尾啪啪甩向纪清凌，急得无牙一个劲的往前冲。

    纪清凌严重怀疑这母蟒甩尾巴的同时，是在酝酿毒气。

    它每甩几次就会朝纪清凌喷一口毒气！

    那母蟒只护着自己的弱点不露出来，对于其他人打在它身上的伤口，它居然没有一点要报复的意思！

    这样不公平的对待让纪清凌委屈极了，当她的防御再次被毒气腐蚀以后，纪清凌彻底怒了！

    凭什么只打她一个人！

    这是把相公跑了的怨气全撒到她一个人身上了？

    她决定不再忍了！

    在母蟒喷完一口毒气的下一瞬间，纪清凌抓住机会冲了上去。

    那母蟒自然也不会放过这个机会，一尾巴甩向纪清凌。

    这次纪清凌没有躲，而是手臂一抬接住了它的攻击。

    ‘啪！’

    是纪清凌被打中手臂的声音。

    也是她的防御臂环被打成碎片的声音！

    纪清凌的心在滴血，她的盘龙臂啊！她的灵石啊！

    都是一笔一笔画出来的！

    就这么没了！

    在下一次尾巴还没甩过来时，纪清凌拿着碧云鞭凌空腾起。

    待她落到地上之时，母蟒的嘴被鞭子绕住几圈捆住了。

    这时候毒气还没酝酿出来，但是尾巴已经甩了回来！

    啪又是一响，这次没有盘龙壁，纪清凌硬生生接下这一击。

    那怕她心中已经有了准备，可能躲不过这一下。

    但是被连皮带肉生刮下半条手臂时，纪清凌还是痛得抽了抽。

    是真的痛！

    暂时无法挣脱的捆绑，让母蟒无法喷出毒气。

    纪清凌没了最大的威胁，那双裂云出现在她手上。

    她运气全部的灵力，用那只没有受伤的右手一拳锤向荆棘金蟒脊椎！

    在蟒尾再次甩到她之前，纪清凌打出第二拳，下一瞬间飞身离开，荆棘金蟒的攻击打空了。

    蟒蛇类另一个弱点就是脊椎，纪清凌那两拳让荆棘金蟒趴在了地上。

    再次甩出的尾巴有些无力，却让纪清凌抓住机会双手握住了尾端。

    如是，孟玉双就看见纪清凌抡起了荆棘金蟒砸向一旁的巨石之上，巨石瞬间化为一堆碎渣！

    又一抡砸向高大的树木，树木瞬间化为一堆碎屑！

    孟玉双动动喉咙，她将身前的防御加困了一些，以防那些碎石残渣溅到她。

    其他两人也跟她做了同样的动作。

    一抡！一抡！再一抡！

    一共五抡，纪清凌停了下来，有些累了。

    那只荆棘金蟒已经完全瘫软了下来，它全身的脊椎怕是已经碎成粉末。

    不知道它有无后悔跑来救那条公蟒呢？

    “孟师姐，后面的交给你了。”

    纪清凌说完开始疗伤调息。

    绿芒掠过受伤的位置，终于没有之前那些痛到想哭的感觉了。

    只是断了的骨头务必要先接起来，其他的恢复倒可以慢慢养养。

    将断骨接上，又将那些伤口止血，除了看着恐怖以外，倒是无太碍了。

    只是这包括伤口，她一只手可就没那么方便了。

    孟玉双连刺荆棘金蟒腹部数剑，那荆棘金蟒很快就断了气息。

    看到纪清凌想自己包扎伤口时，她瞪了旁边的两人几眼。

    人能傻成这样？

    其实那两人也冤枉，不是他们没想到，但是刚刚他们猎杀荆棘金蟒没有出到力。

    现在拿着东西给纪清凌包扎伤口，就让人觉得自己很废，所以两人谁也不好意思去帮忙。

    当纪清凌想喊个人来帮自己包扎时，转头就发现孟玉双已经拿着包扎伤口的东西站在了一旁。

    “我来吧？”

    “多谢孟师姐。”

    孟玉双没有答话，这次猎杀她都没出什么力，客套话说与不说，其实都无所谓了。

    只是这样的纪师妹让她有些惊讶，也有些服气。

    之前那次一人拖住双头魔狼，看着更像胆气大过实力。

    所以当全季真人说由纪清凌带队时，她是有些不服的。

    她的修为略高过纪清凌，而且她在落日峰的时日长了许多。

    对队伍时的人都很熟悉，当然除了纪清凌，因为纪清凌筑基以后就很少呆在门派。

    而纪清凌呢？怕是连队伍里的人都是昨天才认识吧。

    就这样让纪清凌带队，不光是孟玉双，赵平起估计也是不服的。

    但是刚刚纪清凌那几下，她自认做不到。

    再提什么她的修为略高就是笑话了。

    只要是不傻的人都知道修为不代表一切！

    从杀死荆棘金蟒到包扎好伤口已经有一柱香的时间了，赵平起他们还没有回来！

    纪清凌站起来，“我们去找赵师兄。”

    她召出国宝，骑了上去，继续调息。

    她现在要抓紧时间恢复灵力，也不知那边发生了什么事?

    可能荆棘金蟒跑得太远，神识居然感知不到。

    纪清凌这才发现她做为领队，没有和其他人留下过神识印记，无法发送传音。

    这个赶鸭子上架的队长，确实做得太敷衍了。

    还好孟玉双和赵平起相熟，她正准备给赵平起发传音时，却先收到了对方的求救信号。

    几人加快速度赶到时，发现他们队伍的三人正被一群人围攻。

    说是围攻也不尽然，因为战斗明显已经结束，赵平起三人明显受伤了。

    司徒燕的脸上还有一条明显的伤痕。

    而对方的人，居然是太一门的同门！

    纪清凌望天，真是冤家路窄，她看到了许月宛，这位仙女是非常明显的讨厌她啊！

    孟玉双过去将三人扶了起来，纪清凌帮你们看了看伤，还好，没下死手，都是轻伤。

    司徒燕哭哭啼啼的将事情的说了出来。

    那荆棘金蟒逃得太快，他们追上时，那条蟒正在被云海峰的这几人围攻。

    四阶的荆棘金蟒已经被耗了许久，又被赵平起伤到了要害。

    云海峰的几人根本没出手，只是防着它喷毒气，最后荆棘金蟒是被耗死的。

    但是他们不听赵平起说得任何话，就非要说什么是他们杀死的。

    赵平起是想占便宜之类的。

    几人越说越激动，然后就动手了。

    结果就是纪清凌他们看到的那样，三人不是他们一队的对手，输了！

