
　　经过几人的劝说，最后，贾世豪同意由他来唱。

　　于是，在接下来的时间，宋晚负责纠正贾世豪的走掉部分。

　　玉树那边基本没什么问题，钢琴弹的很顺畅。

　　经过一下午的练习，贾世豪越唱越有味道。

　　“今天就先到这儿吧。”玉树说：“我已经让人备好晚饭，大家吃过再回去。”

　　几人也没有拒绝。

　　“玉树，你爸妈这几天都不在的吗？”郑乔乔好奇。天籁小说网

　　他们来了两天了，却一直没看到玉树的爸妈，昨天晚饭也是他们几个在吃。

　　“我爸在外地，我妈估计打牌去了，要很晚才能回来。”

　　“臭小子，说什么呢？”

　　突如其来的声音把玉树吓了一跳。

　　几人朝闻声望去，却见一个年轻貌美的女子正在玄关处换鞋。

　　女子穿着一件白裙，穿着平底鞋，手上拿着一个名牌钱包和水果手机。

　　“妈？！”玉树惊讶，“你今儿怎么回来的这么早？”

　　“我若晚些回来，你不得把我名誉都毁了？”周嫣嗔了儿子一眼。

　　“阿姨好！”

　　几人乖巧的起身喊人。

　　“哎哟，不用客气！”周嫣笑呵呵道：“快坐下吃饭吧，啊！”

　　“您也坐下一起吃吧。”宋晚提议。

　　“不用不用！”周嫣摆手，“阿姨已经在外边吃过了，你们吃。”

　　说完，拍了玉树的肩膀一下，又同几人和蔼一笑，然后上楼去了。

　　临走前，她特此多看了眼宋晚，眼睛里满是亮光。

　　宋晚心下疑惑，却一会儿就忘了。

　　“玉树，你妈妈可真年轻！”郑乔乔一脸羡慕。

　　她妈妈也和玉树的妈妈差不多的年纪，但因为忙于生活，看起来比实际年龄老了几岁。

　　玉树笑了笑，忙招呼几人坐下，“快吃饭吧，一会儿菜该凉了。”

　　————

　　从玉家离开后，宋晚自己打车准备回郊外别墅区。

　　然而，车刚到一半，路就堵了。

　　有交警在指挥，让所有司机都绕另一条路走。

　　“小姑娘，前面出事了，咱们得绕小路走，可能有点远。”司机和宋晚解释。

　　宋晚颔首，“那您在附近找个地方让我下车吧。”

　　司机也没说什么，而是找了个地方把车靠边停下。

　　宋晚付了钱后就下车了。

　　不止其他车堵，就见一辆警车也被堵在后面。

　　然而，这一块地方只有两条岔路，那么多车，一时半会儿也挪不开。

　　陆怀修摇下车窗，正准备先抽根烟，余光却瞥见不远处一路灯下，有道熟悉的身影。

　　他咦了一声，引起了一旁姜文的注意，“怎么了老大？”

　　“好像看到熟人了。”

　　陆怀修把烟放回烟盒中，揣进兜里，然后推门下车，朝宋晚走了过去。

　　“弟妹。”

　　他今天一身警服，看起来帅气又正经。

　　“陆支队！”

　　宋晚诧异，“您怎么在这儿？”

　　陆怀修解释：“前面有命案，我刚接到通知，从南城赶过来，到这儿就堵死了，你怎么在这儿？”

　　“堵车，不想出城了。”宋晚回答的很简洁。

　　“这来也不能，回去也堵，不如先跟我去现场看看吧。”陆怀修提议。

　　打从见过宋晚的不凡身手之后，他就再也不会拿她当成一般的小姑娘看待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第74章 周嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 