    张老师这一句话让林默稍有诧异。

    原本林默还怀疑刘佳失踪这件事和张老师可能有关系，可看老师这样子，压根儿不知道。

    “您真不知道？”

    “我真不知道。”张老师一脸坦然。

    林默相信，张老师一般说谎的时候会有一些小动作，以前每次说体育老师有事，这节课上语文，张老师都会下意识的捏鼻子。

    这次没有。

    应该是真的。

    “那老师你干嘛害怕刘佳，有道是平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”林默决定保险起见，还是应该再质疑一下。

    张老师一脸无奈：“你是没见着她来的时候的样子，太吓人了，是个人就会害怕，这和做不做亏心事有什么关系？”

    林默一想，这倒也是。

    有的时候理亏和恐惧是两码事。

    这经过慢慢的聊天，张老师的情绪明显比一开始强多了，按理说，等下次醒过来，张老师也能恢复正常。这么来看，林默这也是干了心理医生的工作，毕竟梦境，是可以直达人心的。

    “老师，不要怕，如果真没做什么亏心事，那就没什么可怕的。你看我，从不做亏心事，我胆子就大得很。”

    林默继续开导。

    张老师这个时候笑出了声：“你可拉倒吧，你上学那会儿胆子也不大。”

    林默一听这个，愣住了。

    他看着张老师，没说话。

    “怎么，你忘了？刚上高一的时候，冬天上晚自习的时候，突然停电，你出去借蜡烛，结果被楼道口放着的扫地扫帚给吓了一跳，一屁股坐地上了，还是我把你扶起来的。”

    林默眼瞳一缩。

    张老师没察觉到林默的变化，依旧是自顾自道：“不过话说回来，当时那个角度和光线，的确是很容易把那个扫帚看成一个怪物，别说你，我都吓了一跳。”

    “我不记得了！”林默表情凝重的说了一句。

    “什么？”张老师没听清楚，又问了一句。

    林默没有再说，而是陷入了沉思。

    张老师说的这个事儿，林默只记得那天晚上的确是停电了，而且他也的确是去拿了蜡烛，但被扫帚影子吓到的事情却不记得了。

    这事情如果是别人说的，林默可能还不会在意，但张老师那个时候是他的班主任，不可能记错。

    “也就是说，我的记忆里，不光是少了关于刘佳的记忆，还少了关于恐惧的记忆。”

    林默一直以为自己根本就没有害怕这种情绪。

    可今天，他在张老师这里听到了另外一种答案。

    他不是没有，而是根本不记得了。

    就像是一套完整的卡牌，少了两张。一张是关于一个人的；一张代表着恐惧，而自己，作为这一套牌的主人，居然从始至终根本没有发现少了两张卡牌。

    这才是最诡异的事情。

    张老师明显也察觉到了林默的情绪，不过张老师没有追问，而是继续讲着过去的事情，当然这对张老师自己也有好处。

    可以帮助他恢复，现在张老师表现的已经和正常时候一样了。

    不出意外，他的精神疾病算是被治好了。

    林默也没有再提关于‘恐惧’的事情，路要一步一步走，饭要一口一口吃，这种时候尤其不能把步子迈大了。

    不知不觉，几个小时过去了。

    林默看了看时间，已经是晚上八点了。

    “张老师，平时刘佳是什么时候来？”林默忍不住问了一句，别说他，就连小虎这个时候也打了个哈气。

    有些懒洋洋的。

    “应该差不多了，一般晚上我睡了，她就来了，具体没点儿，她啊，想什么时候来就什么时候来，我也管不住！”

    张老师这个时候也有些紧张。

    不过经过几个小时的开导和聊天，他已经不会再崩溃了。

    或许是有林默在旁边，胆子也比平时大了很多。

    就在这个时候，外面楼道里，突然传来了一阵脚步声。

    “来了！”

    张老师熟练的缩到床上，钻到了被子里，捂着脑袋。

    仿佛这一床被子，可以抵御一切攻击。

    林默点了点头，给小虎打了个眼色。

    结果发现这憨虎居然睡着了，他过去敲了一下小虎的脑壳：“机灵点，守着卧室的门，不能让任何人进来。”

    林默自己，则是走到门前。

    他听着外面的脚步声。

    脚步声很轻，很慢，就仿佛是一个优雅的女子在慢慢走路。

    不过在这种环境当中，就显得有些诡异了。

    光是声音，就很吓人。

    当然林默没感觉，他这个时候凑到猫眼，往外望去。

    外面空无一人，昏暗的楼道灯一闪一闪。

    脚步声却还能听到。

    林默揉了揉眼，再看，突然，门外已经是站着一个人。

    是一个女学生，短发，穿着学生服，背对着房门，双手垂着，一动不动。

    与此同时，脚步声也停了下来。

    “瞬移？”林默嘟囔了一句，光是看背影，倒是挺像照片上的刘佳，因为体型、发型和衣服都很像。

    林默也没有犹豫，直接把门打开。

    是不是，打开门看看不就知道了。

    门一打开，一股阴气就从外面冲了进来。

    走廊的地板上浮着一层黑气，有一股梦幻的感觉。

    门口的女生一动不动，就这么背对着门站着。

    林默想起一件事，说了一句：“你等一下啊！”

    说完，关上门，走回卧室。

    张老师正在被子里哆嗦，林默过去拍了拍他，又把他吓了一跳。

    “林默？你吓死我了，怎么回事了，她是不是来了，就在门口对不对？”看清是林默之后，张老师连续问道。

    林默点头：“来是来了，不过有个事儿我想问问老师，你有没有见过这个刘佳的脸，也就是正面。”

    这么问是有原因的。

    林默很清楚一些梦魇，是极为遵守规律的。就像是外面这个，这一次是背对着门，那么十有八九，以前也是。

    而按照张老师的胆量，估摸连门都不敢开，所以林默才这么问。

    “没有！”张老师很直接的摇头：“但是我看背影就能认出来，那就是刘佳，而且，你要小心，就算你不开门，她也能进来。”

    林默一听，然后的确感觉到屋子里的气息有些不对。

    扭头一看。

    背对着的那个刘佳，就站在客厅里。

    真进来了。

    门关着，还能进来，那能力和小黑差不多了。

    不过林默没有从这个‘刘佳’的身上感觉到任何恶意和怨念，所以，实际上排除掉人心理对这种鬼物的恐惧感的话，根本不需要担心，前提是不要招惹她。

    她想干啥，就让她干，肯定不会有危险。

    事实上也是如此，张老师这一年时间了，天天见面，不也是活的好好的么。

    不过这个穿着校服的女孩究竟是不是刘佳，林默还得看看她正面才能确定。

    所以他走过去，绕到了正面，贴近了对方，蹲下，看了一眼。

    这一看，林默愣住了。

    “咦，怎么是你？”

