    “杀，杀，杀！”

    转眼功夫，六大古族三四百人，和对方上千金戈铁马骑士们，已经完全冲杀在了一起。

    人数上，对方占优。

    武器上，对方占优。

    速度上，对方占优。

    天时地利上，对方占优。

    但是，在陆天龙和战龙兄弟们的带领下，六大超级古族的人，在气势上竟然呈现压倒性的优势。

    “卧槽，太过瘾了！”

    “姐姐，你看着这女人吧，我得上去杀一会儿！”

    人群之中，神尾本来负责看守罗刹国女人香盈。

    但此时，前面的战斗场面让他看的热血沸腾，感觉自己整个人都快要燃烧起来了。

    他朝着身边的姐姐绿萝喊了一嗓子，直接朝着前方就冲了过去。

    “吼吼吼，小爷我来了，你们快来送死吧！”

    他身形晃动，不等绿萝答应，就已经冲了过去。

    “……”

    后面的绿萝直接无语了，就这么看着神尾杀入了敌阵。

    上千人的队伍拼杀，是特别惨烈的战斗。

    呐喊声，惨叫声，各种声音充斥着这片天地。

    空气之中的血腥气息也开始变得无比的浓重起来。

    放眼看去，地上成片的都是罗刹国的骑士或者战马的尸体，简直可以说是尸横遍野！

    “你现在需要面临一个选择了。”

    后方，唯一没有出手的便是绿萝。

    她转身看着身边的罗刹国女人香盈，淡淡开口道。

    “选择？”

    罗刹国女人香盈原本就处在无比的恐慌之中，听到绿萝的这句话，不由自主转过身子。

    “你现在心中充满了惊恐。”

    “因为，是你把陆天龙带到罗刹国的，刚才，罗刹国已经死了一个八异长老，现在，这上千的金戈铁马，恐怕也的全都死在这里。”

    “所以，无论如何，你的结果都将无比的悲惨。”

    绿萝没有看她，视线，还是放在了远处的战斗上。

    现在，那上千的骑士现在已经死伤过半，而六大古族的人，却几乎没有什么太大的损失。

    主要就是因为陆天龙和战龙的兄弟们一开始就利用凌厉的手段搅乱了对方的战阵，也吸引了对方大部分的力量攻击。

    “……”

    者罗刹国女人香盈面如灰土。

    是呀，事情到了这种地步，就算最后陆天龙出不了这罗刹国，可她的下场肯定也特别惨。

    一个八异长老，还有现在的上千骑士，这可都是罗刹国的宝贝。

    就因为她把陆天龙给带了进来，结果却变成了现在这副模样。

    “我也不知道会是这样的……”

    着罗刹国女人香盈都快要崩溃了。

    原本陆天龙提出，要她带着来罗刹国的时候，她是很高兴的。

    因为觉得只要进入了罗刹国，陆天龙这家伙肯定就不能活着出去，会被罗刹国直接降服。

    可后来，事情一点点发生了变化。

    没想到陆天龙竟然得到各大超级古族族长的带领，凝聚了一支由六大古族行程的队伍。

    更没有想到，在之前的战斗之中，陆天龙这混蛋爆发出了强悍无比的实力。

    甚至还不知道什么时候，悄无声息的得到了整件的邪灵战甲，直接轰杀了八异长老。

    “你觉得这个家伙怎么样？”

    旁边绿萝再次开口，目光依然放在原处的陆天龙身上。

    “怎么样？”

    罗刹国女人香盈一愣，没明白绿萝这句话的意思。

    “若是想要活命的话，不如就跟了他吧。”

    绿萝淡淡道。

    “跟他？”

    罗刹国女人香盈本能的瞪大眼睛。

    听到绿萝这一句话，她心里下意识还是特别生气的。

    她是罗刹国的高手，是有骨气的，怎么可能轻易的背叛罗刹国呢。

    但……

    对于死亡的恐惧，让这个女人到了嘴边的话又硬生生的咽了下去。

    “不管怎么样，他对于身边的人，还是不错的，对吧？”

    绿萝终于扭头看着这罗刹国女人香盈，再次淡淡道。

    “这……是！”

    罗刹国女人香盈一瞬间心动。

    她跟陆天龙一起交手了也有几次，也已经差不多了解了这家伙的脾气。

    不管怎么说，对于身边的人，那是真的好的不能再好。

    就因为一个药族的长老被抓，他能够义无反顾的对反龙联盟宣战，直接进行古族大战。

    也会因为身边的朋友或者女人，毫无顾忌的对那些强大的敌人出手。

    跟在这种人身边，应该……会特别幸福吧。

    “等到破了这金戈铁马阵，也就是通过了第三重结界了，对吧?”

    绿萝看着这罗刹国女人的表情，已经明白了她的心里的决定，淡淡开口问道。

    “是……”

    “破了这金戈铁马阵，也就等于过了第三重结界。”

    这罗刹国女人香盈对于绿萝的态度明显发生了转变。

    不再像是以前那么咬牙切齿了，倒有些毕恭毕敬的意思。

    很明显，她已经被绿萝说动，决定了背叛罗刹国，跟在陆天龙身边，这样最起码能够留一条命。

    但是，现在她肯定不会这么说的。

    因为现在虽然陆天龙在战斗之中所向披靡，但是还没有到最后的决战，谁都无法保证陆天龙能不能活着离开罗刹国的。

    “接下来的第四冲封印，是谁镇守？”

    绿萝开口问道。

    这个聪明的女人，现在能够完全理解罗刹国香盈心里是怎么想的。

    所以，她没有逼着让她表决心之类，只是轻描淡写的问她一些简单的问题。

    “这……”

    “如果现在没有什么改变的话，镇守第四层结界的，应该是依依姑娘。”

    这罗刹国女人犹豫了一下，小心翼翼朝着四周看一眼，见周围没有任何关注两人这边，快速低声说道。

    “依依姑娘？”

    绿萝微微扬眉，听这意思，是个女孩儿？还是个年轻的女孩儿？

    “是的，也可以叫依依公主。”

    “她是我们罗刹国国王陛下的小女儿……”

    “天赋异禀，小小年纪，便已经是我们罗刹国的超级高手。”

    “实力虽然比不上那些上了年纪的顶尖高手长老们，但是却也不能小看。”

    “尤其是依依姑娘亲自训练出来的公主护卫队，战阵更是无比强悍！”

    说到这里的时候，这罗刹国女人香盈的眼中也闪过一丝钦佩。

    “公主护卫队，还有战阵？”

    绿萝不自觉的微微扬眉。

    这个依依姑娘，听上去还真的有些不一般呢。

    “是呀，反正我们依依姑娘特别厉害就是了。”

    “听说你们天下古族里面，还有四大奇女子的传说？”

    “我们依依姑娘就曾经说过，早晚有一天，她会去天下古族，让那所谓的天下古族四大奇女子知道，在她手下，什么所谓的奇女子，都是渣渣。”

    罗刹国女人香盈现在还潜意识的把自己认为是罗刹国的人。

    所以说这话的时候，脸上也是带着难以掩饰的骄傲。

    “哦。”

    “那看来，这第四重结界，要我来闯了。”

    旁边绿萝脸色不变，轻描淡写道。

    “你来闯？”

    罗刹国女人一下瞪大眼睛，没明白绿萝这句话的意思。

    “貌似，我也是那些无聊人评选出来的，天下古族四大奇女子之一。”

    绿萝淡淡道。

    “我虽然不在乎这些名号，但是，一个罗刹国的公主，瞧不起天下古族，不可原谅。”

    绿萝脸上表情平淡，但是双眼之中却已经升起战意了！

    “杀，杀，杀！”

    另一边的战斗还在继续。

    刚才陆天龙带领战龙众多兄弟，以及六大超级古族的人，对那金戈铁马阵展开了一次又一次的反冲锋。

    那骑士们损失惨重，死伤无数。

    现在还能够坚持战斗的，只有不到二百人！

    而看看六大超级古族这边，仍然保持了队伍的完整性，根本没有受到太大的伤害。

    “砰！”

    人群之中的陆天龙再次出手，一拳轰在一匹战马的肚子上。

    那战马就带着上面的骑士，直接横着飞了出去，砰砰砰撞翻了周围的五六个同伴，这才啪嗒一声摔在地上。

    “啧啧，兄弟们再加把劲，十分钟之内，结束战斗！”

    陆天龙停手，转身朝着四周看一眼，脸上露出满意笑容。

    不到半个小时，几乎全歼对方千人的金戈铁马骑士，这战绩相当了得。

    必须承认，这六大超级古族的人，果然厉害，比之前他带领的魅族，斗战一族等普通古族的人，要强了不知道多少倍。

    这种强，不只是实力上，而且还体现在斗志和组织纪律上。

    在这些或许看不到的地方，这些超级古族明显底蕴深厚，不是其他那些普通的古族能够比拟。

    很快，战斗结束。

    上千人的金戈铁马骑士完全溃败，地上丢下了大片大片的尸体和伤员，剩下只有不到一百人仓皇逃走。

    金戈铁马阵彻底被破！

    “兄弟们，原地休整十分钟，然后我们接着去闯他们罗刹国的第四重结界！”

    陆天龙对着六大古族的所有人喊了一嗓子，然后一边慢慢调息，一边朝着绿萝这边的方向走过来。

    “绿萝，看哥哥刚才英勇杀敌的场面，帅不帅？\”

    陆天龙笑呵呵的走过来，调戏道。

    “还行吧。”绿萝轻描淡写道，“不过，接下来，交给我吧。”

    “接下来，交给你？”

    陆天龙一愣，也没明白她这话到底什么意思。

    “第四重结界，我一人来闯！”

    绿萝看了他一眼，斩钉截铁道。

