    “确实是有准备一首新歌，想要送给我们港城的歌迷们，送给港城娱乐圈所有曾经给过我们留下太多美好和温暖的哥哥、姐姐们，送给我出道以来，帮过我、提携过我的师茉姐、妮娅姐、孔蔷姐、黎祥元、仲仁生......等等，好多前辈们......”

    杨谦说的这些名字，有些正坐在台下, 比如孔蔷和黎祥元，有些没有来到现场，但都有坐在电视机前，看着港城TV的跨年节目。

    “这个小子不错！”

    黎祥元在港城娱乐圈早就已经是一代宗师一样的人物了，他跟老婆孔蔷笑着点了点头，表示不枉自己老婆天天夸他, 这个后生仔有才华, 也懂得做人，是一个人才！

    “早话你知啦！到时候他来红馆开演唱会, 你记得去捧捧场，给我一个面子。”

    孔蔷看着杨谦，颇有一种看着自己孩子出类拔萃就很骄傲的感觉。

    虽然，她和黎祥元并没有生育，也并没有体验过拥有一个自己亲生骨肉的感觉，但这可能也是让她母性大发，愿意出力提携，让跟她（如果有的）孩子差不多年纪的杨谦在港城有更大的名气！

    不过，今晚的杨谦，可能都不用她怎么宣传，早就不平凡的他，注定要一鸣惊人，用歌声唱响整个港岛！

    “这首《当年情》（注1），献给我们挚爱的港娱，希望大家喜欢！”

    杨谦被叻哥、荃姐调侃一番之后，终于要拉开架势, 准备开始了！

    不过，让观众们很是好奇的，是杨谦拉开的架势并不是要唱歌，而是他将麦克风先放在了工作人员拿过来的麦架上，然后，他从兜里掏出了一把口琴。

    坐在下面贵宾席的戴羽妮情不自禁地挺了挺腰，有些骄傲的样子。

    因为那是她结婚时候送给大木头的口琴啊！

    是的，吉他只是昨天港城TV拍花絮时候要用的，但真正上了舞台，杨谦只是带了戴羽妮送给他的口琴！

    且不论是谁送的，也不论这口琴啥牌子的，台下的港城歌迷们很是好奇——他们了解不多，但好像真没有什么印象，杨谦是会吹口琴的吗？

    很快，悠悠的口琴声拉开了这首《当年情》的序幕，舞台上吹奏着的杨谦，用实力告诉他们，他不仅会吹，还吹得非常好！

    这悠扬细腻的口琴旋律，就好像一阵温和的春风, 忽然吹到了每位听众的心间，也忽然, 掀开了大家深埋在记忆里，港娱曾经的点点滴滴......

    歌迷们陶醉了，台下的港城乐坛音乐人们也纷纷流露出了惊叹的表情。

    倒不是说他们赞扬杨谦的口琴吹得好，这还只是其次，关键是这个旋律，没参加过彩排，第一次听的人都被惊艳到！

    非常不俗的一首曲子啊！

    杨谦只是吹了开头一半的旋律，后面乐队接了下去，将乐曲推向新的高潮，演奏得更加丰满时候，他便将口琴放回兜里，重新拿起了麦克风。

    ......

    “轻轻笑声，在为我送温暖，

    你为我注入快乐强电......”

    只是开口两句，即便是透过镜头，透过电视，岑良伟就听到了现场传来观众们骚动的尖叫声。

    这些尖叫声没有什么不好的，也并不是杨谦被针对了。

    岑良伟很能理解，甚至，他自己也有点坐不住，直接从沙发上起立，激动得脸皮有些发麻。

    卧槽，卧槽！

    要不是自己一个人在家，没必要大叫大闹，岑良伟都想跟着现场的观众们一起尖叫了！

    因为就这两句杨谦的唱法，还有他嘴角淡淡、优雅的笑意，都让岑良伟瞬间穿越，仿佛回到了一年以前的《华语好嗓音》现场，回到了那个唱《我》夺冠并且一战封神的名场面！

    就是这种感觉！

    岑良伟特别喜欢杨谦的这种温和亲切，却又深情至极的唱法！

    甚至可以说没有之一！

    所以，能不尖叫吗？

    岑良伟太能理解那些港城观众们的感受了，她们肯定也是因为《华语好嗓音》的总决赛，才认识并且喜欢上杨谦和他的音乐的！

    ......

    “轻轻说声，漫长路快要走过，

    终于走到明媚晴天......”

    不得不说，杨谦的声音虽然音域不宽，缺少了一点向上拓展的天赋，但就声音的质感来说，他明亮、温暖的声线，真的是太适合哥哥张国荣的这种唱法了。

    甚至，在粤语演唱这一块，他唱得还真的很像哥哥张国荣的声音！

    尤其是杨谦仔细地研究和模仿了他的咬字、换气方式之后。

    当然，情感上，杨谦也找到了与原版同样的共振模式！

    哥哥张国荣在唱这首歌的时候，是在怀念他和发哥在演《英雄本色》时候的情谊。

    而杨谦在唱这首歌的时候，是在怀念小时候听港城音乐的快乐，是在感叹当年港城音乐给他带来的温暖、美好。

    “声声欢呼跃起，像红日发放金箭，

    我伴你往日笑面重现......”

    可不是那样吗？

    往日的笑容再现，那是港城娱乐圈如同红日一般闪耀在东方的时光！

    杨谦作为一个非港城的歌手能有这样的感触，舞台下面、电视机前的那些港城本地的歌迷们，何尝没有在他轻轻扬起，抑扬顿挫的歌唱中，找到当初的那份快乐，找到当初的那份感动？

    “这个杨谦，不一般，不一般啊！”

    在舞台下赞叹的不再只是黎祥元、仲仁生等跟杨谦有过一些联系的音乐人，还有很多保守派娱乐圈人士！

    他们以前或许喜欢，也或许不愿意承认喜欢杨谦的歌，但可以肯定的是，他们还是用着旧眼光看待杨谦，不怎么认可杨谦这个内地来的歌手，也不希望他被邀请过来港城唱歌！

    但这会儿听着杨谦唱《当年情》，很多保守派的情绪都松动了。

    因为，杨谦唱的感觉，太像他们那些年代经历过、辉煌过的港乐唱法了！

    这一声声，直接就把他们带回了过去！

    （注1：《当年情》，这首歌，喜欢听老歌的小伙伴们应该都不陌生吧？当年发哥那部堪称港片中数一数二的《英雄本色》的主题曲！当然，这首歌的原唱也是同样拍了这部片的哥哥张国荣。另外，《当年情》也是黄霑作词的作品，而且是黄霑免费写给吴宇森，用以纪念他们之间的友情的——早年黄霑客串许冠文的《鬼马双星》时候，就认识了只是助理导演的吴宇森，并且两人成为好友！作曲的是顾嘉辉，这位作曲大家也是声名赫赫，《万水千山总是情》——汪明荃原唱的、《铁血丹心》等，但最让大家津津乐道的，还是他和黄霑合作的作品！举两个最经典的例子，《沧海一声笑》、《上海滩》就是顾嘉辉的曲、黄霑的词！这两人的合作，堪称高山流水遇知音！）

