    慕容复潇洒的拱了拱手，既然被认出了身份，他也不想隐瞒。

    “在下正是慕容复，不知阁下是？”

    能有这般气度不凡，和刚才出其不意的身手，定然不是凡人，这让慕容复生出来结交之心。

    “在下林城博, 不过是大理城中的无名小卒罢了，以前倒也听过慕容公子的名讳。”

    林起随便给自己取了个化名。

    不过这个名字，却让慕容复眉头一跳。

    城取自他爷爷目慕容龙城，博取自他爹慕容博，当真是巧合的很。

    “非也非也，你这名字极为不妥, 十分不妥, 我看不如改个算了！”

    包不同也联想到了两位上代家主的名讳，忍不住就非也了起来。

    起个这种名字，不是占他慕容家的便宜么！

    “名字乃是天生的，怎能随意更改，慕容公子不会强人所难吧？”

    林起将孙三霸丢了过去，这家伙刚脱离控制，便又挣扎了起来，手中鳄鱼剪上下乱挥，企图杀出一条血路。

    可眼前三人皆是高手中的高手，只是顺手一点，便制住了他的穴道。

    “慕容家不是那种持强欺弱之辈，只是个名字而已，不用那么忌讳。”

    慕容复摇了摇头，虽然表面上说不在意，可心中仿佛吃了苍蝇一般。

    “慕容公子可是来大理找掳走你家侍女的恶人？我倒是知道一些消息。”

    最近江湖上已经将这件事传的沸沸扬扬，所以三人也没怀疑什么。

    “林兄弟，你知道那恶人的消息，长的是什么模样，武功如何？”

    风波恶快言快语，抢先问道, 恨不得第一时间找到那人，狠狠的揍上他一顿，将阿朱阿碧救回来。

    “那人叫做林起，一直都藏身在大理，我也是无意间得知，虽然不知道他武功如何，但他的住处，我却是知道在哪里。”

    三人不为所动，他们早在之前就从阿朱的传信中得知了住处位置，至于武功什么的，阿朱描述的有些夸张，不足以让他们相信。

    “没有别的信息么？”

    说来说去，都是无用之话。

    “额，相貌英俊算么？”

    林起也不想透漏太多，存心是想多跟慕容复玩一会。

    “公子，咱们别再跟他扯皮了，直接找过去，三个打一个, 总能将阿朱阿碧妹子救出来！”

    包不同却是有些急了，不善的瞪了林起一眼，叫声催促着。

    慕容复将手中折扇一合，也觉得问不出什么信息，还不如直接了当一些。

    如今江湖中能胜的过他的人，少之又少，而且听说那林起相当年轻，就算娘胎里练功，又能强到哪去。

    “走！”

    说罢便不再理会林起，带着孙三霸朝楼下走去。

    林起坐在窗前，目送三人的背影消失在街上，不禁露出一丝玩味的笑意。

    身影一闪，便消失在了二楼。

    再出现时，已经到了自己的宅院中。

    阿朱和阿碧还不知慕容复已经到来，此刻正在房中修炼长春功。

    看到林起突然出现在她们面前，连忙收功站起了身。

    “公子，你怎么回来了？”

    以往时候，林起都是等她们练完功才会来找她们。

    “慕容复找过来了，你们打算怎么办？”

    听到林起的话，两人齐齐一愣，脸上露出一丝尴尬。

    “对不起公子，都是阿朱的错，阿朱之前给慕容山庄传了消息，慕容公子怕是知道我们的位置。”

    两人都是一脸紧张，生怕林起会生气。

    “这么说来，你们是不想见到慕容复了？”

    察觉到林起并未生气，阿朱和阿碧才放松了一些。

    “我们现在都是公子的人了，肯定是以公子为主，不过毕竟是慕容家将我们养大的，还望公子莫要为难慕容复。”

    两个少女都不是那种绝情寡义之人，她们在慕容家那些年，当真没有被亏待什么。

    “放心吧，我不会对他怎么样，相反还会好好感谢他呢，给我培养了这么好的两个侍女。”

    林起捏了捏两人的脸蛋，示意她们不要那么紧张。

    “不过眼下却要避开他们，不能被发现了，我先送你们两人去个地方躲一躲。”

    林起仔细想了一下，桃花岛是个极好的去处，那里除了黄蓉外，都是年轻人，很容易就能接纳两人。

    当即伸手按在两人脑袋上，融合的光芒渐渐升起，两人瞬间消失在看原地。

    与此同时，外面已经传来了动静，轻微的风声响起已然是有人飞过了墙院。

    林起再次施展瞬间转移，悄无声息的出现在了外面。

    风波恶一马当先，持刀闯进一间房中，搜查无果后快速退了出来。

    三人只是片刻，便将院中所有的房间都搜查了一遍。

    “公子爷，没人！”

    三人快速凑到一起，在院中央汇合。

    “人刚走没多久，应该是察觉到咱们了！”

    慕容复面色冷峻，这次没有抓到那人，被他察觉到就更加难了。

    “公子爷，说不准他们是出去了，咱们要不晚上再来？”

    经过包不同一提醒，慕容复也觉得有这种可能，带着两人正准备离开。

    可刚翻过院墙，便看到林起站在外面好奇的看着他们。

    “慕容公子，可是找到人了？”

    林起背着手，显然已经等待多时了。

    “你这人，跟着我们干嘛！”

    包不同心知这是他们慕容家的私事，心中已生出驱赶之心。

    “在下不过见义勇为，顺便想过来帮忙而已，既然慕容公子不需要，那在下便告辞了。”

    林起拱了拱手，便准备离开。

    “林兄请稍等！”

    见林起准备离开，慕容复连忙开口拦了下来。

    “我们刚才并未找到那人，甚至连我家的那两个侍女都未见到，想来应该是提前被发现，转移了位置，林兄之前知道此地的消息，可知他们会转移到各处？”

    慕容复并未报多大的希望，但线索都是一点一点问出来的。

    “慕容公子却是想错了，之前我未来得及告诉你们，掳走你侍女的那人，今天带着她们两人外出游玩了，恐怕晚上才会回来，慕容公子只要在这里守着，绝对能逮到他。”

    慕容复闻言，那张严肃的脸终于缓和了下来。

    此事拖延的越久，对他慕容家的声望打击越大。

    “既然如此，那本公子就在此地守着，待那恶人出现，便是他授首之时！”

    “那林某也留下来帮忙吧，也好见识一下慕容公子的风采。”

