
　　作为黑魔法之神，混沌维度的掌控者，柯森（西索恩）虽然在实战中被维山帝牢牢压制，但其拥有的知识对地球人来说依旧是极其恐怖的。

　　科学这东西柯森自然不懂，但论起魔法...黑魔法之神这个名讳不是白叫的。

　　拉库作为他目前在地球唯一的一个棋子，从柯森这里得到了不仅仅有源源不断的力量，同时还有一些魔法运用方法。

　　虽然这些对柯森来说连九牛一毛都不算，但放到拉库身上去，却足以令他发生巨大的变化。

　　无需更多手段，只是一招黑魔法：迷乱，整个基地中无论是研究院还是九头蛇士兵，只要是个普通人，在混沌魔力面前都只是蝼蚁。

　　心灵被蒙蔽、视觉被虚造，他们所以为的、所看到的、所杀死的敌人全部都是拉库想让他们做的。

　　一路前行，一缕缕猩红能量在更前方不断蔓延，如同妖异的魔爪一般，摄取一个又一个人类的心神，然后将他们送入地狱。

　　所谓十步杀一人，千里不留行。

　　猩红能量所过之处，一个又一个九头蛇精英成员如同着魔一般。

　　将枪口对准自己扣下扳机，用利刃划破自己喉咙。

　　然后身体抽搐的倒下，用体内逸流出来的血液为缓步走来的拉库将前路染成红毯。

　　相比起从血族的尸体中诞生、还没造成太多破坏就被李维捏死的卡尔斯，只为杀戮与混沌的拉库才更像是人类所恐惧的魔神。

　　“该死！”位于秘密堡垒最深处也最安全的主控室，斯特拉克看着监控中一路直行一路杀人的拉库，脸色难看。

　　“那些该死的家伙到底做了什么，为什么会让事情变成这个样子！”

　　眼角抽动，斯特拉克眼角余光换股了一下中控室内的其他九头蛇精锐，没有任何犹豫的便做出了一个决定。

　　“给我调动一切可用力量，不惜一切代价杀死这个该死的家伙！”

　　说完，看着那些精锐投入到工作之中，斯特拉克眼神微冷，走出中控室，打开一扇偏僻的暗门走了进去。

　　能成为蛇头的，从来就没有一个傻子。

　　他们敢用各种各样的手段对付有底线的超级英雄，但面对拉库这种已经黑化的没一丝底线的超级反派，离得越远、活下来的可能性越大。23sk.Com

　　索科威亚基地十分珍贵十分重要，但这在斯特拉克眼中都比不过他的性命重要。

　　虽然拉库只有一个人，但斯特拉克却看得出来，这是一起相当恶心的、极大概率会导致索科威亚基地彻底覆灭的失控事件。

　　提前撤离才是正确的选择，而作为这个基地的最高掌控者，他恰好知道一些常人无法知晓的逃生密道。

　　秘密堡垒上层。

　　走过血红的走廊，拉库最终在一扇钢铁合金锻造、封闭的严严实实的大门前停下了脚步。

　　而在大门旁，一缕缕猩红犹如薄纱一般在空中浮动着，看似弱不禁风，却如锁链牢牢的将一个九头蛇精锐控制在半空中。

　　看到这人脸上的惊恐和眼神中的恐惧，拉库心中顿时回想起了自己在实验室中遭受的风刃待遇，心中怒火更甚。

　　能量在掌心如泉涌一般，拉库猛然伸出手去：“灵魂拷问！”

　　金铁摩擦的哐啷声中，一道猩红锁链从拉库掌心甩出，直直的探向那九头蛇的头颅。

　　嗖的一声，一道破空声中，那能量构成的锁链如同幻影一般穿过了九头蛇的头骨，却又像是捆住了什么东西似的，在空中轻微的颤动了起来。

　　哗啦啦——

　　清脆的金属碰撞声响起，拉库伸手一拉，一道被锁链紧缚、看起来有些虚幻的灵魂变被他扯了出来。

　　“这是什么？这是怎么回事？”

　　悬浮在半空中，士兵的灵魂显得极度慌张，一双眼睛充斥着惶恐与不安扫视着周围，余光看到身后已经倒在了地上的躯壳后，更是变得无比惊恐。

　　“怎么会这样，那是我吗？放开我，放开我！”

　　疯狂的挣扎中，清脆的碰撞声响起，但拉库此时却没有心中听着金属嗡鸣。

　　手握锁链稍稍一动，锁链立刻便荡出了一道弧度，向那灵魂蔓延了过去。

　　啪——

　　一声轻响，就像是气球被戳爆了一般，力道一震，那灵魂便爆开，化作了一道烟气被锁链吸收，而后送入拉库体内。

　　一股清凉感在大脑内蔓延开来，拉库只觉得原本焦躁的情绪顿时安定了不少，眼前的世界也变得清澈了几分。

　　而后，一股玄妙的感觉涌现，稍一凝神，属于那士兵灵魂所有的记忆也像是幻灯片一般供他浏览。

　　九头蛇...纽约阴云...爵士...生物实验...索科威亚基地...

　　一个个名词和画面在拉库脑海内不断闪回着，只是短短几秒，他便已经从九头蛇士兵的灵魂中得到了一切他想要的东西。

　　“九头蛇爵士...我记住了...”

　　明白了自己一切苦难的来源，拉库的眼神犹如万年寒冰一般，透着不化的冷意，深处手去，让能量涌入面前的合金铁门上。

　　手腕翻转，而后五指一握。

　　“黑魔法——物质扭曲！”

　　咯吱——

　　一阵扭曲的令人牙酸的金属摩擦声中，原本厚实的足以抵挡RPG轰炸的合金大门像是白纸一样，被一张无形的大手轻易的捏成了布满折痕的金属团。

　　拆了大门，拉库却没有跨过去，反而将那足有数吨中的金属球给抬到了空中，然后翻手一压。

　　轰隆隆——

　　虽然只有短短一两米的冲击距离，但被红色能量裹挟，这可巨大的金属球还是像从天而降的陨石一般，将那厚实的水泥地面彻底砸开。

　　地面破碎，砖石滑落，冲击波带动的气浪呼啸而出，那红色的金属球却势如破竹一般，以锐不可当之势，将索科威亚地下堡垒统统砸穿。

　　站在坑洞边缘，低头看向脚下层层相嵌、白色灯光逐层熄灭的黑色空洞。

　　稍稍沉默了一下，拉库最终还是一步踏空，浑身红潮涌动，直挺挺的向最下面落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十八章：全面失控免费阅读。https://xs.23sk.com 