    骠骑大将军前段时间痛失最小的女儿，陈中原也出了事情，大将军府这些日子一直萎靡不振，如今最宠爱的孙女又被小乞丐攻击，大将军大发雷霆，一定要严惩凶手，于是衙门将两伙斗殴的小乞丐全都抓进去了，尤其是对为首的八六豹与青玉，严惩不贷，说不好得在监牢里待一辈子！

    小豆子决定与孙信一起去找陈中原，那陈中原还算是有点良心，至少在宋妍雅的事情上，他不是罪魁祸首。

    骠骑大将军府，孙信递了孙八福的手信进去，人家压根就没理会他。

    小豆子只得拿出了凤凰令，那守门的侍卫瞧了，脸色立刻就变了，颠颠的进去，然后很快就将两人让了进去。

    “还是广平王府的令牌好使！”孙信一脸羡慕。

    大厅里，骠骑大将军带着陈中原接见了孙信与小豆子。

    那骠骑大将军也是前朝元老，马背上得的功勋，是一品大员，与太子的母妃德妃家是姨表亲，前面三十年荣宠无边，只是后十年，朝中大权逐渐被凤卿尘一把抓，就连四大国公都退出了历史舞台，这骠骑大将军自然没有了耀武扬威的资格。

    这陈府之中，儿女也都不争气，唯一一位能够光耀门楣的就是自己最小的女儿秋令，但是前几日无缘无故的死在了宫里，虽然皇上追赠了谥号，但是痛失爱女，这位老将军的脾气越发的不好了！

    如今自己最宠爱的孙女儿又被小乞丐所伤，这位年近花甲的大将军正气不打一处使呢，冷冷的盯着小豆子问道：“你是何人？为何会有广平王府的令牌？”

    小豆子恭敬的上前行了礼：“回您的话，我是凤栖梧，我爹是广平王！”

    骠骑大将军冷哼了一声：“本将军只听闻广平王刚刚娶亲，哪里来的这么大的儿子？”

    孙信面色忍不住一变，他看出骠骑大将军不好惹，示意小豆子赶紧离开。

    小豆子却不想放弃，他继续说道：“我娘是广平王妃，她嫁给了广平王，自然广平王就是我爹！其实这次来，是想向你们求情的。孙小姐受伤这件事情，我的朋友青玉不是罪魁祸首，还有我娘是大夫，可以为孙小姐疗伤，您有什么别的诉求也可以说，只希望您能够向衙门求情，放了我的朋友！”

    “我这骠骑大将军府的门楣果真是不值钱了，不知道从哪里跑来的乡野小子，竟然如此大放厥词？”骠骑大将军冷声喊道。

    陈中原偷偷的扯了扯骠骑大将军的衣角，低声说道：“爷爷，您这些日子不在家不知道，广平王很疼爱这个小子，不如给他个面子吧，反正我姐姐也说了，不管那个叫做青玉的事情，是那个豹子头抢她给小乞丐的银钱……”

    这位骠骑大将军前些日子因为痛失老年才得的爱女，到了乡下养身子，最近才回来，对于广平王宠爱新娶的王妃与不知道哪里来的便宜儿子的事情，虽然略有耳闻，但是却不相信。

    别人不知道凤卿尘，他会不知道？这十几年来，他与凤卿尘打了多少次交道，暗中博弈了多少次，那就是一个无心的人，怎么会去在意一些人，给别人攻击他的机会？？

