
　　一众人在彭三催促下，到了滇池城内太守府。

　　彭三在拿到了磁石以后，带着自己的几个徒弟，带上了一个向导，马不停蹄的赶往了连然县。

　　鱼禾目送着彭三急匆匆离开以后，哭笑不得的对众人道：“彭三还真是一个纯粹的人。”

　　众人纷纷点头附和。

　　也纷纷出声称赞鱼禾大度。

　　鱼禾重新在太守府内设宴，为一众人接风洗尘。

　　一众人吃吃喝喝，闹腾到了半夜，才各自在太守府仆人引领下，回房歇下。

　　次日，天微微亮，鸡还未鸣。

　　众人就赶到了太守府正堂，向鱼禾辞行。

　　彭三起了个头，其他人自然也不能含糊。

　　他们依照鱼禾在楼船上的安排，纷纷动了起来。

　　漕少游和刘川结伴，去了牧靡县。

　　阿依布交出了豹营的将士，赶去了阴识筹建的军营报道。

　　临走的时候还挑选了十几个豹营的武官。

　　吕嵩率领着豹营的将士和阴识在鱼禾离开平夷城后招揽的一部分将士，赶往了律高县的边陲。

　　豹营的将士，加上阴识在鱼禾离开平夷城后招揽的一部分将士，足足有两千多人。

　　有两千多身着铁甲的生力军加入，刘俊防着占人入侵的把握也会大一些。

　　鱼蒙代替吕嵩，充任了鱼禾的侍卫头领。

　　鱼越死缠着鱼禾，在鱼禾手底下谋了一个跑腿传令的差事。

　　益州郡的一切，在漕少游一行人到了以后，都加紧动了起来。

　　兽园的兵营，已经逐渐有了雏形。

　　一万蛮人青壮中，一些精英也逐渐脱颖而出。

　　城外的锻造作坊，在日夜不歇的营造着。

　　城内一些简陋的建筑全部被推到，贯通滇池城南北的大道两侧，一栋栋新的建筑正在拔地而起。

　　街道上逐渐的出现了一些生意人的身影。M.23sk.com

　　滇池城的商业在逐渐的恢复。

　　最先恢复的居然是皮肉生意。

　　几个蛮人部的头人，借着族里的青壮，在城西营造了一座寨楼，又从寨子里挑选了一些女子，充入了寨楼。

　　城西的那些蛮人部的头人，闲着没事，就喜欢去寨楼里逍遥。

　　一些被鱼禾安置在城内的汉家男子，也偷偷摸摸的跑去花差。

　　鱼禾得知滇池城内第一家恢复的商铺是一家青楼以后，愣了许久。

　　“他们是在找死！”

　　短暂的愣神过后，鱼禾黑着脸喝斥。

　　鱼越眼珠子滴溜溜转着，看着鱼禾，没有言语。

　　“去，传我命令，将三寨楼的主人抓起来，送去城外当苦力！”

　　鱼禾黑着脸，吩咐鱼越去传令。

　　鱼越站在原地没有动，面色古怪的道：“大兄，没办法抓……”

　　鱼禾瞪起眼，“滇池城内还有我抓不了的人？”

　　鱼越小声的嘀咕道：“大兄，你就是三寨楼的主人……你还能抓自己不成？”

　　鱼禾噌一下站起身，恼怒道：“胡说八道，我堂堂一郡之主，怎么可能跑去开青楼？我也从没有吩咐任何人下去开设青楼！”

　　鱼越见鱼禾真的怒了，缩了缩脖子，低声道：“可是三寨楼的几个管事头人都说，他们三寨楼赚的钱，八成都送给了你。

　　我也去查证过了，蛮人部上缴给你的猎物当中，确实多了一笔钱。”

　　鱼越年龄虽小，但很机灵，做事也很细心。

　　也正是因为如此，鱼禾才准许他做自己的传令官。

　　鱼禾咬着牙，“照你的说法，我竟然在不知不觉间，成了一家青楼的主人？”

　　鱼越小心翼翼的点了点头。

　　鱼禾恶狠狠的瞪了鱼越一眼，“派人去城外的兽园，将三山那厮给我叫来。”

　　鱼越点了一下头，快速的溜出了太守府正堂。

　　鱼禾则考虑起了该如何处制三山。

　　以三山如今在蛮人部中的威信，没有他点头，别人绝对不敢冒着鱼禾的名头去开设青楼。

　　半个时辰后。

　　三山风尘仆仆的出现在了太守府正堂内。

　　一见到鱼禾，他就以头触地。

　　“三山拜见吾王！”

　　鱼禾强忍着怒意，开口问道：“三山，城里的三寨楼是怎么回事？”

　　三山抬起头，愕然的道：“三寨楼？”

　　鱼禾咬牙切齿的道：“你不要告诉我你不知道。”

　　三山理直气壮的道：“知道啊。就是寨子里的女子给您赚钱的地方啊。您问这个做什么？难道他们赚的钱太少，您不满意？”

　　鱼禾气的直哆嗦。

　　借着他的名头去开青楼，还这么理直气壮？

　　还问他是不是不满意？

　　他会满意？

　　他会在乎那点钱？

　　他在乎的是自己的名声。

　　曹老板惦记人妻，被誉为人妻曹。

　　他开设青楼，会不会被说成青楼鱼？

　　真要被说成青楼鱼，他以后那还有脸见人？

　　“你是怎么想的？！为何要用我的名头去开设青楼？”

　　鱼禾咬着牙，一字一句的问。

　　三山理所当然的仰着脖子道：“寨子里的汉子给您打猎，女子自然也得帮您赚钱啊。”

　　鱼禾愤怒的喊道：“我缺那点钱？”

　　三山脸色一白，他就算是再憨，也看出了鱼禾动怒了。

　　三山微微垂下头，有些委屈的道：“您或许不缺钱，但俺们不能不上贡啊。以前滇王安羌在的时候，安氏部族的头人，也是这么做的……”

　　鱼禾听到这话，气消了一点点。

　　三山不是故意坑害他，而是在效仿安氏族人伺候安羌的法子在做事，他心里好受了一些。

　　鱼禾冷哼一声，道：“三山，你给我记住。我不是安羌，不会让自己部族的姊妹去出卖身体，为我赚钱。

　　那是畜生才干的事情。

　　我不是。

　　现在立刻带人去将三寨楼给我拆了。

　　以后再敢打着我的名头去开设青楼，再敢祸害族里的姊妹，我饶不了你。”

　　三山迟疑了一下，“可是……”

　　鱼禾瞪起眼，喝道：“可是什么？！三山，我们的族人，是我们的兄弟姊妹，不是我们的奴隶，更不是牲口。

　　我们应该像是对待兄弟姊妹一样对待他们。

　　而不是想对待牲口一样对待他们。

　　我知道在山林里的各部族之前，有奴役、剥削族人的传统。

　　但我不会这么干。

　　他们叫我一声王，我就得把他们当成人看待。

　　你回去告诉那些头人，缺钱花了，可以找我，我给他们找财路。

　　但是坚决不许动奴役族人。

　　谁敢奴役，就别怪我不客气。”

　　说到此处，鱼禾掷地有声的道：“我鱼禾入益州郡，杀的人没有一万，也有八千，我不介意多少几个。”

　　三山吓的浑身哆嗦，心里却莫名的生出一阵感动。

　　鱼禾从没有跟他说过这么重的话，这说明鱼禾是真的怒了。

　　所以他害怕。

　　鱼禾让他将族人当成兄弟姊妹看待，并且以死相要挟，说明鱼禾是真心待他们族人的。

　　从没有一个蛮王，如此真心待自己的族人。

　　所以他心里很感动。

　　“俺……俺立马去拆了三寨楼……”

　　三山磕磕巴巴的说。

　　鱼禾哼了一声，“还不快去？！”

　　三山爬起身，跌跌撞撞的往外跑去。

　　鱼越在三山跑出了太守府正堂以后，目光亮晶晶的盯着鱼禾，“大兄刚才真霸气。”

　　鱼禾深吸了两口气，平息了心头的怒火，瞪了鱼越一眼。

　　鱼越也不怕，反而嘿嘿嘿的笑了起来。

　　守在门外的鱼蒙，从怀里取出了一个小酒囊，抿了一口，脸上也流露出了一丝笑意。

　　鱼禾身居大位，却没有恃强凌弱、鱼肉百姓，他很开心。

　　作为一个曾经的百姓，鱼蒙比任何人都清楚，百姓们对官府的要求并不高。

　　只要官府不祸害百姓，哪怕是不作为，百姓们也会认为他是一个好官。

　　百姓就像是野草，只要你不去踩踏它，割它，它就会努力的生长。

　　根本不需要你刻意的去浇灌、施肥。

　　三山出了太守府，立马赶到了三寨楼。

　　在众目睽睽下，烧了三寨楼，并且将几个管事的头人吊在了三寨楼不远处的一棵树上狠狠的抽了一顿。

　　同时也将鱼禾那一番‘待族人如同待兄弟姊妹’的话传了出去。

　　城里的蛮人们一开始不信。

　　等他们看到三山亲自将那些从三寨楼里救回来的女子送回家以后，他们终于信了。

　　当三山将一个被家里赶出门的女子纳为自己的夫人之一后。

　　蛮人们疯狂了。

　　一传十，十传百。

　　鱼禾的一番话，很快就传到了滇池城内外所有蛮人耳中。

　　于是乎，当天傍晚。

　　有六个蛮人老者赶到了太守府求见。

　　他们献给了鱼禾四座铜矿、两座金矿，皆是那种可以露天开采的。

　　鱼禾也没想到，他只是处制了一下三寨楼，说了一番符合他心思的实话，就得到了这么多好处。

　　同时鱼禾也清楚的认识到了蛮人的赤诚。

　　他待蛮人好，蛮人就掏心掏肺的帮他。

　　几座铜矿和金矿，明显是蛮人们私底下发现的珍藏。

　　他们没有告诉任何人，就说明他们将铜矿和金矿当成了一种延续血脉的底蕴。

　　如今告诉了鱼禾，就说明他们将一切托付给了鱼禾。

　　鱼禾相信，他的那番话传到了山里以后，应该还会有所收获。

　　不过那番话传到山里需要一些时日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0276章 三寨楼免费阅读。https://xs.23sk.com 