    这突然变热情友好的系统声，让符安安颇为有些不习惯。但它继续说道，

    【恭喜您通过编号S004特殊考核，您将获得如下奖励：

    1、积分8000分；

    2、荷官等级由“预S级”升为“S级”；

    在第三阶段开启时，您将能够使用正式荷官特权。】

    听它说完这两，符安安微微皱眉，打断它的话，

    “奖励积分不是10000吗？”

    【您可以选择拒绝奖励。】

    游戏系统热情地回答。

    符安安冷淡地看着空中，不太想和游戏系统搭太多的话，毕竟是仇人。

    “你继续。”

    【3、由于您出色的游戏表现，您将可以选择花费5000积分，获得永久道具“特殊能力管家”】

    什么玩意儿？

    电脑管家分家？

    符安安闻言愣住了，“我还是第一次听说奖励需要花钱买的。”

    【您可以选择放弃。游戏尊重每一位玩家的意愿。】

    游戏系统冷冰冰的回答。

    听到它后面那句话，符安安顿时就冒火了，

    “拉我入游戏你们有问过我意见了？”

    这冰冷的游戏系统像是被符安安问住了，半天都没说话。

    “心虚了？”

    她看向虚空，之前游戏给她的影响还没有消失，整个人都散发着一股戾气。

    【一切解释权归生存游戏所有。

    您也可以选择放弃奖励，保留原始积分。】

    这话说得太无耻了。

    符安安坐在地上，认真思考了一阵，然后她慢慢地抬头。

    “那什么能力管家作用呢？你不介绍一下？”

    【特殊能力管家：永久型道具

    主要功能：监控使用者本人能力使用，对战时分析同类特殊能力者，辅助类道具。】

    听到游戏的介绍，这些功能听起来都有些鸡肋。

    “就这样也能卖5000？”

    符安安有些不敢置信。

    【是否需要兑换由玩家自主选择。

    但本次拒绝后，玩家将不再具有兑换本道具资格。】

    游戏冰凉凉的声音传过来。

    符安安坐在地上沉思。

    五千的积分，这都可以是积分榜第一了，不是个小数目。

    但是积分可以再挣，道具却不能再有。怎么也是她晋级才能得到的兑换奖励。

    “我选择兑换。”

    说完这句话，符安安有种赚了五千血汗钱，刚到银行存款，却被蹲在门口保险推销员截胡的感觉。

    【恭喜玩家，特殊能力管家兑换成功。】

    一道亮光从白茫茫的天边飞来，猛地撞上来。符安安顿时感觉眼睛干涩难忍。

    她使劲地眨巴眨巴，再次睁开眼，发现眼前出现了一个透明的弹窗。

    上面出现了她的三维头像和一道蓝色的光束。

    光束从头到脚扫描着她，“请稍等”这三个字在空中持续了30秒。

    紧接着“请稍等”变成了一列信息。

    特殊能力：空间

    等级：5级

    技能1、装得下世界就是你的

    技能2、二维化

    技能3、空气抽取

    分析：

    根据抽取往日游戏情况分析，宿主由于拥有屏蔽特殊能力使用副作用奖励，过度使用异能频率高于平均值百分之两百，判定为极度危险操作。

