    顿时，王堂主的脸色一沉，目光恶狠狠的扫了过去，对方轻轻咳嗽一声，毫不在意的扭过头去。

    王堂主连忙开口说道：“我们堂口虽然增加了些人手，可你们都知道的，这是为了开拓路线，扫平了云州十八盗之一。

    这才收拢下来的人，死伤惨重不说，那些人若是打打杀杀还可以。

    可你们要是让他们，去大海里捞针，探案办事儿，那不是抓瞎吗？

    我觉得还是要聪明人，你看李堂主堂堂秀才，脑瓜子好使……”

    帮主方天道有些头疼，揉了揉眉头，看着下方争论一团，既想要好处，又没有人愿意接受调查左护法的案件，有些好气又好笑。

    略微叹了口气，看着始终在沉默的江宁，鬼使神差的开口说道：“江堂主，你觉得该如何！”

    江宁虽然动了心思，但还在酝酿着说辞，却没有想到方天道直接点到了自己。

    于是沉吟了一下，便开口说道：“此事虽然是两件事，但其实也可以看作一件事，有利有弊。

    我看，若是谁想接下，干脆就一肩扛下，承担好处，也理应为左护法报仇雪恨！”

    众人一瞬间沉默了下来，相互看了一眼，最终还是没有避免混作一谈。

    方天道点了点头，然后心中一动，开口说道：“不错，江堂主说的很对，诸位可还有意见！”

    众人开始权衡利弊，眼神微微波动，心中各种计较。

    所有人所担忧的，是一夜之间将左护法府上屠戮一干二净的楚雄风，那个杀人凶手。

    究竟是诡异，还是人。

    如此强大的存在，要么是超越［鬼］级之上的［灭］级诡异，要么就是与帮主方天道一样，神体境的存在。

    可无论是哪一种，根本就不是他们能够面对的。

    查是可以查，查不到线索，顶多背一个办事不力，可万一查到了呢。

    关键他们还得尽心尽力，如此一来，顿觉压力倍增。

    江宁紧紧的皱着眉，看了一眼沉默的众人，而后开口说道：“帮主，如果调查出线索，算不算是为帮派做出重大贡献！

    加上矿洞一行，敢问帮主能否换取一部内功心法？”

    方天道点了点头，而后开口说道：“左护法之事事关重大，自然算是重大贡献，至于换取内功心法，若能将那凶手捉拿，便是换取内功心法也无不可！”

    方天道淡淡的开口，却如同抛下了一颗炸弹，场中众人顿时表情一变，忍不住想要答应下来。

    可是当听到将凶手捉拿，都忍不住叹了口气。

    诱惑的确很大，可就如同掺着毒药的美酒，若是喝下去可是会死人的。

    江宁认真想了想，凶手就在城外的地里躺着呢！

    或许有操作的机会，仔细思存了一会儿。

    抬头看向方天道略显期待的眼神，心中顿时一动，或许还有讨价还价的余地。

    于是便开口说道：“能一夜之间将左护法满门屠灭，连半点消息都没传出去，无论是人还是诡异，都必然无比强悍！

    想要将之中拿，在场之人之中，恐怕唯有帮主有此神威，或有希望，非是我等不愿，而是实在无能为力！”

    方天道眉头皱了皱，看了一眼下方的众人，他又如何不知道。

    难不成，真的要上报上面？

    不行，自己好不容易成为着海鲨帮几十万人之主，如何能心甘情愿，又去向别人俯首称臣。

    即便要去，也不是此时此刻，更不能因为此种原因，两者的价值根本不匹配。

    叹了口气，张了张嘴，然后想了想开口说道：“江堂主所言有理，这样吧不需诸位将凶手捉拿归案！

    但必须将此事调查清楚，哪怕无法击杀，也要将此人的所有信息报备出来！

    报告于我，诸位觉得如何！”

    众人眼睛顿时一亮，如此一来操作空间就大了，刚要开口说话。

    江宁便直接开口：“此事白虎堂应下了！”

    “帮主，我风雷堂也愿出一臂之力！”

    “青木堂义不容辞！”

    ……

    目光在众人身上一扫而过，方天道开口说道：“好，既然诸位都有此信心，那我等各位的好消息！”

    等踏出帮会大门，石小磊便迎了上来，恭恭敬敬地牵马执蹬，护送着江宁离开

    “堂主，我们该怎么做！”石小磊开口说道：“只要您一声令下，就算把黄江城掘地三尺，兄弟们也绝对没有二话！”

    江宁翻了个白眼，然后开口说道：“都知道了！”

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，帮会组织，又不是什么军营，争吵声稍微大了些。

    外面也就传遍了。

    石小磊点了点头，然后开口说道：“嗯，在门外的时候，其他堂口的弟兄们，也都在讨论！”

    江宁想了想，然后开口问道：“你觉得我们该怎么做？”

    “这……”石小磊沉默了一会儿，然后开口说道：“咱们的人遍布整个黄江城，眼线无处不在，若是仔细搜寻的话，应该会有些收获！”

    江宁心头一凛，眉头忍不住跳了跳，可随即又放松下来，如此一来，倒也是好事儿。

    若真被他们查出些东西来，倒时候顺势而为，反正主动权在自己手中。

    于是，便暗暗点了点头。

    石小磊见状忍不住有些激动，连忙抱拳行礼开口说道：“决不让堂主失望！”

    江宁眉头一皱，目光横扫，然后开口说道：“查一查可以，别把全部的心思都放在这上面！”

    “为什么？”石小磊有些不解。

    江宁翻了个白眼，然后开口问道：“黄江城谁的势力最大？”

    “当然是我们海鲨帮了！”

    江宁顿时无语，没好气的开口说道：“当然是朝廷了，如此灭门惨案，查案探案缉拿凶手，不应该都是他们的责任吗？”

    “对哦，城中还有朝廷，我怎么没想到呢！

    堂主英明神武！”石小磊嘿嘿一笑，开口说道。

    江宁揉了揉眉头，有些无语！

    帮会之中，方天道开口问道：“一天时间已经过去，他们都干了些什么？”

    堂下一帮众，顿时开口回答：“诸位堂主将整个黄江城之中的所有帮众都调动了起来，地毯式的搜索！

    唯有江堂主，手下调动的人不多，而且他好像报案了！”

    方天道的脸皮顿时抽搐了一下，眼角都拉出了一丝皱纹。

