
　　“你放了他们，我的命给你。”

　　夏天骐看着面罩男，说出了他心中的答案。

　　冷月三个人中，就只有沐子熙是清醒的，所以当听到夏天骐的回答后，他的脸上充满了绝望。

　　不是对他自己处境的绝望，而是对于夏天骐的处境。

　　“我刚才好像有些没有听清楚，你说什么？”

　　面罩男又令人厌恶的，对夏天骐问了一遍。

　　“我说你放了他们，我的命给你。”

　　“哈哈……”

　　再次得到夏天骐肯定的答案后，面罩男突然间大笑不止，笑的就像是随时都会岔气一样。

　　“你好像在听我讲笑话。我可以说你的笑点，真是太低了吗。”

　　“我真的是好久好久，都没有听到过这么好笑的话了……哈哈……太有意思了，真的是太有意思了。

　　你真的是蠢得让我感到滑稽。

　　我以为你会让我出乎意料一些呢，我以为你会变得比以前聪明些，可到头来还是蠢得要命。

　　不知道那一个个躲在你背后，帮你谋划这一切的人，现在会是怎样一番表情。

　　想想我就想笑。”

　　“面罩男，你永远都不会明白，我们这些人宁愿为彼此牺牲的心情的。

　　有些事情不需要说，也不需要去想，而是出于本能会做出这样的选择。

　　如果今天被你抓住的人是我，他们也一定会做出与我同样的选择。

　　所以你放了他们，我束手就擒，任凭你要杀要剐。”

　　面罩男停止了笑声，然后声音有些尖锐的对夏天骐喊道：

　　“你错了，如果换成是他们，他们绝不会救你。因为他们绝没有你这么蠢。”

　　“就算是这样那又如何？

　　就算他们放弃救我，我对他们依旧没有任何怨言，有的依旧还是当初的彼此并肩时建立起的情谊。

　　你不是很早就关注我了吗？

　　不是很清楚我的弱点吗？

　　那你应该很清楚，我一路走来，靠的就是他们的帮助。

　　即便是我现在，我依旧需要他们，因为他们成了我心灵的依托。

　　是他们让我觉得，我从来不是一个人，我永远不会孤独。

　　面罩男，其实我真的有些可怜你，因为你从始至终眼睛里看到的，心里面装的，就只有你自己一个人。

　　你看到的全部都是这世间的黑暗，你感受不到一丝一毫的光明。

　　正因为如此，所以即便这世间有朝一日再无半块黑暗遮掩，你看到的依旧还是黑的。

　　无论你最终杀了我，你战胜了所有人，你拥有了无比强大的实力，可在我眼里，随便一个普通人都要比你强大。

　　因为他们有感情，他们会恐惧，他们有朋友，有家人。

　　他们做什么事情，第一个想到的永远不会是自己。

　　不像你，除了满肚子阴狠毒辣，一无所有。

　　或许，你一开始也不是这样的，但是无论你曾经历过什么，变成现在这样，都说明你骨子里就是个彻头彻尾的疯子。天籁小说网

　　骨子里你就只有你自己，骨子里你就不相信任何人，防范着任何人。

　　而你那些不为人知的经历，不过就是你为了释放这些，所找的顺理成章的理由罢了。

　　我今天死在这儿，会有很多人为我惋惜，会有很多人对我不舍。

　　可你呢？就算活着，就算最终从这高塔里离开，得到的也不过是唾弃，是无数人余杀之后快的怒火。

　　所以我真的有些可怜你。

　　因为做人能够做到你这个份上的，不是不多，而应该是独你一份。”

　　面罩男不说话了，他头微微低垂着，陷入到了沉默中。

　　不过很快，他便又仰天大笑起来，然后突然满带着恶意，对夏天骐说道：

　　“我现在改变主意了，我不要你的命了，我要他们的命。

　　我也很想看看，你被人可怜是一种怎样的表情。”

　　“面罩男！杀了他们对你有什么好处！”

　　“能够让你满心痛苦，不就是最大的好处吗？”

　　“一直以来，都是你在后面逼着我，我从来没有主动招惹过你。

　　我们无非就是立场不同，现在我答应任由你处置，你又何必将事情做的这么绝。”

　　夏天骐已经开始害怕了，因为他真怕面罩男，会突然将冷月他们杀死。

　　“这世间中的所有人，都是我的敌人。

　　知道我的愿望是什么吗？就是亲手摧毁这个该死的世间！

　　然后看着每一个因为绝望，而痛苦不堪的脸。”

　　“这么做对你有什么好处！

　　你难道不是人类吗？

　　你难道就从来没有享受过哪怕丝毫的快乐吗？”

　　“人类？什么是人类？

　　人类就是一群背信弃义的东西，一个为了私欲就能够忘记一切的东西。

　　三大冥府不就是例子吗？

　　我只是稍稍用了些手段，他们就杀的不可开交。

　　你不是一直都奇怪，我为什么要这么做吗？

　　这么做对我而言有什么好处吗？

　　没什么好处，我只是想要看看，一帮天天将信仰挂在嘴边，然后窝里斗，自相残杀的人，到底会多么令人兴奋。”

　　“因为你知道，三大冥府在高层前往第三域后，人心涣散，所以你的策动才会成功。

　　既然你觉得这件事能够代表所有人，那你为什么不去扇动东方阵营。

　　你们不是老对手吗？

　　还不是你知道，东方阵营的人和三大冥府不同。

　　他们就算没有信仰，心中也有着彼此并肩的朋友，无论发生什么，他们都坚信彼此绝对不会害他。

　　面罩男，你醒醒吧，这世上不是所有人，都是罪大恶极的，都是戴着伪善的面具的。”

　　说到这儿，夏天骐见面罩男的表情有所变化，他便又继续说道：

　　“你也遇到过一心为你好的人吧？

　　你应该也拥有过想保护的人吧？

　　你应该也有过想要一辈子在一起，想要一辈子一起走的朋友吧？”

　　“我没有！”

　　面罩男失声否认。

　　“他们背叛你了对吗？”

　　夏天骐从面罩男失态的反应上，就已经猜到了一些事情。

　　面罩男似是陷入到了痛苦的回忆中，并没有回答。

　　不过随着夏天骐的下一句话说出口，面罩男则再度面色大变：

　　“但是你确定他们真的是背叛你吗？

　　而不是在用另外一种方式保护你？

　　你有仔细的想过吗？

　　如果离开就算是背叛，如果倒戈就算是背叛，那么刘言敏和沐子熙都背叛过我。

　　但是我却知道，他们其实是在保护我，只要他们在你那里，你才会不那么在意我。

　　我也曾不爽过，但是因为我相信他们，所以我很快就想通了所有事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十章 刺痛免费阅读。https://xs.23sk.com 