    在这等待的时间里，那贾云帆倒也是破天荒的主动的跟李哲介绍了一番关于万宝楼探秘遗迹的一些信息。

    在这万宝楼之中，对于各类遗迹，有着一个大致的分级。

    甲级最高，丙级最低。

    像是李哲他们要去探的那遗迹，应当是乙级或是丙级的遗迹，也只有这两个等级的遗迹会用到外门弟子。

    更高等级的遗迹，自然是需要修为更高的修士了，虚神境到了这等时候，就已是几乎不顶用了。

    听着贾云帆的介绍，李哲也是默默的点了点头，这介绍倒也算是解决了李哲一点疑惑。

    至于这万宝楼对于各类遗迹是如何分类的，这一点便不是李哲能够知晓的了。

    众人到此之后，约莫是等待了半日时间左右，那阵法突然是再度亮起了几道光芒。

    一名元婴境中期的长老带着四名金丹境的内门弟子，出现在了这地下室之中。

    “看样子，这次去的是乙级遗迹了。”

    李哲见着那长老，也是在心头默默的想着。

    按着贾云帆所言，丙级遗迹就是最低级的遗迹，有好东西的概率并不高，一般都是交给弟子辈去探索，也当时增长经验了。

    现如今既然是有着一名长老存在的话，那应当便是乙级而非丙级了。

    “你等也不是新人了，规矩我就不多说了。”

    那长老一出现，扫视了一眼众人之后，便是淡然说道。

    此言一出，在场的弟子们便都是默默的将自己的弟子令牌举了起来。

    见状，李哲也是照着其他弟子的动作，将自己的令牌也是给举了起来。

    在众人举起了令牌之后，那长老便是抬起手微微点了点自己腰间的那长老令牌。

    刹时间，那长老令牌之上，便是散出了一道光芒。

    那光芒出现之后，便是瞬间分散，落在了各个弟子的令牌之上。

    “最迟五日时间，必须到达。”

    做完了这个动作之后，这长老便是带着那四名内门弟子，消失在了原地。

    而李哲也是微眯着眼睛，神识探入了那令牌之中，这才是发现，对方这是给自己等人留下了一个坐标。

    那位置倒也是不算太远，就在北境与中洲交界的地方不远。

    按着这群弟子虚神境巅峰的修为，一般三日左右就能够到达，五日的时间，的确是很长了。

    “走吧。”

    就在这个时候，那带着李哲而来的那弟子，也是拍了拍李哲的肩膀，而后便是自顾自的朝着这地下室上方走了去。

    这个时候，似乎也是明白李哲的不解，那贾云帆也是对着李哲轻声的解释了一番万宝楼的规矩。

    毕竟万宝楼行事还是十分谨慎的，类似这种寻宝的过程，自然是不可能同时行动。

    那样一来，人数太多，极为容易被人发现。

    所以基本上都是在得到了坐标之后，弟子们自行出发，自行找寻合适的路线前往。

    而整个过程之中，基本上都是装作散修的样子，不惹是生非，只管前往目的地便是。

    当即，李哲听完了贾云帆的解释，也是微微点了点头，这般说来，万宝楼能够不被任何人察觉，也的确是正常了。

    毕竟像是他们这般谨慎，若还是能够被人发现，那才是有鬼了。

    其他弟子此刻已是基本都全数离开这个地下室了，李哲当下也是默默的转过身子，向着这地下室上方走去。

    很快的，他便是再度到达了那破旧的小院之中。

    方才出来的弟子们，身形都已是消失不见了，显然是离开了。

    当下，李哲也是默默的展开了自己的身法，几个瞬息之间，便已是到达了那小院之外，而后便是装作了一副正常人的模样，默默的向着城外行去。

    时间缓缓流逝着，很快，李哲便是一路畅通无阻的走出了城外。

    也就是他走出城外的瞬间，李哲便是察觉到，那陆锦涛的弟子令牌之上，已是有了一股灵力气息涌动而出。

    李哲眉目微凝，瞬间便是伸出手，覆盖在了自己的令牌之上。

    这时候，李哲才是发现，在这令牌之上，那灵力竟是如同倒计时一般，在缓缓的消退着！

    按着现在这个速度，估摸着最多五日时间，那灵力气息便是会彻底消散一空。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，默默的点了点头。

    之前那陆锦涛也是曾经参与过一次遗迹寻宝，因此，李哲倒是能够从获取的记忆之中，了解到这一点。

    这令牌之上的灵力，乃是用于记录接受宗门任务而出城的弟子的。

    这五日时间，乃是方才那长老规定的。

    而弟子若是在这灵力倒计时之时，没有到达指定的地点，那便将会判定为叛离宗门，会被宗门锁定，然后想方设法抹除掉！

    这也算是万宝楼限制弟子的一个方法了！

    当即，李哲倒也是没再去管这个东西，直接是将那令牌给收入了自己的储物袋之中。

    与此同时，李哲一个转身，便是向着城中那小树林的方向行了去。

    他准备再给那陆锦涛身上的灵力封印加固一下，毕竟再过一个月左右，自己的封印就要消失了。

    很快的，李哲便是再度来到了那小树林之中，只是，在李哲到达此处的瞬间，便是心头猛然一惊，瞬间是将噬法灵剑给抽了出来！

    在这小树林之中，如今有着十分浓郁的灵力波动，似乎是有人刚刚到达此处，那飞行之时所散出来的气息！

    只是，此刻在这小树林之中，显然是没有其他人存在了，李哲自信除非是紫府境，否则无人可以在自己的天魔神识扫动之下依旧藏身。

    而若是来人是紫府境的话，在自己面前藏身，就已是没有任何的意义了。

    李哲紧皱眉头，四处看了看，那陆锦涛已是被人给带走了，不在这里了！

    “什么情况？”

    这个时候，李哲发冠之中的那贾云帆也是沉声问道。

    李哲微微摇了摇头，四下看了看，显然那人才是离去不久。

    能够安然到达此处的，显然不会是什么外人，必然是万宝楼的人！

    而根据对方留下的气息，估摸着是元婴境左右的修为！

    “应当是刚刚离去不久……”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    这小树林可是丝毫灵力都没有的，对方飞行耗费灵气的气息这般明显，绝对是刚刚离去不久！

    “进入万宝楼，只有从那地下室能进去对吧？”

    李哲当下便是对着那贾云帆沉声问道。

    闻言，贾云帆果断的回应道：“嗯，这点绝对没错，万宝楼只能从那里进入！”

    话音落下的瞬间，李哲身形直接是化作了一道流光，径直向着那地下室的方向行了去！

    现如今李哲距离暴露就只差这一步了，在这里他也是再没有了什么顾忌。

    元婴境后期的速度全开，与此同时，气息也是同样保持隐蔽，除非是有紫府境修士在这城中，不然倒也是无人可以发现李哲的踪迹。

    李哲全开的速度，仅是十数息的时间，便是到达了那小院之中，而后他直接是飞速跑到了那藏有地下室的房间之中。

    只见那地下室入口如今正在缓缓的闭合，显然是那人才刚刚入内不久！

    一瞬间，李哲便是气息全开，瞬间冲入了那地下室之中。

    此刻，在地下室之中，一名元婴境中期的万宝楼长老，肩膀上正扛着那昏迷的陆锦涛，准备前往那万宝楼之中。

    不过在这一瞬间，他感受到了李哲释放出来的气息，也是微微愣了楞神。

    就在他愣神的间隙，李哲已是赶到了这地下室之中，站在了那阵法之前，挡住了对方的去路！

    “你是何人？！”

    看着眼前突然出现，容貌衣着都是与自己发现的陆锦涛一模一样的李哲，这长老心头一惊，朗声怒喝道。

    说话之间，他已是将自己的战斗法器给拿在了手中，十分警惕的看着眼前的李哲。

    而李哲则是沉吸了一口气，默默的看向了他身后的那陆锦涛，而后冷眼看向了他。

    “快！告诉我这长老的名讳！”

    此刻，李哲表面冷静，不过却是连声在识海之中对着贾云帆说道。

    “孟海，是我宗寻宝长老之一。”

    贾云帆虽是不知道李哲要做什么，不过还是果断的将那长老的名讳告知了李哲。

    李哲心知在这里战斗，暴露的风险太大，这个时候，只能够智取！

    当即，李哲便是看着眼前的孟海，淡然道：“孟海，你在我万宝楼中，应当是无有什么背景吧？”

    “你怎的知晓我之名讳？”

    孟海听着李哲叫出自己的名字，也是微微愣神，原本即将出手的速度，也是这个时候减缓了一些。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，看着对方，缓声说道：“我乃是这万宝楼楼主，贾云帆！”

    说话之间，李哲便是静静的看着对方，等待着对方的反应。

    一如李哲所猜测的一般，对方眼睛一瞪，惊讶的看着李哲说道：“楼主？！不可能，楼主不是失踪了吗？你怎可能是我万宝楼楼主？！”

