
人心果然是复杂的，简单的试探邀请，苏建革想都不想就答应，他的这个反应恰恰佐证了何雨的猜想。

苏建革有什么想法，即使没有读心术，何雨也大概知道他会有什么顾虑，绝对是担心自家的小白菜是不是被猪给拱了，。

大晚上不回家，跟一个男人在一起，旁人看到都觉得有猫腻，更何况作为父亲的，能放心那就奇怪了。

既然人家有顾虑总要给人家打消一下，要不然回去后，人家该吃不着睡不香了。带着两人进屋何雨水真正收拾桌上的残渣。

听到动静，转头见到自己的哥哥才出门没有多久就回来了，顿时着急的问道：“哥，不是让你帮忙送苏萌回去吗？你把萌萌丢了吗？”

来回一趟大概多长时间，她经历过是知道的，这才过去几分钟时间，哥哥就回来，肯定是还没有把送人回去。

还没有等到何雨回答，何雨水就看到了跟着一起进来的苏建革父女，惊讶的问道：“苏伯父，您怎么过来了呢，快请坐！”

苏建革笑了笑说道：“刚好在附近见朋友，知道苏萌还没有回去就顺道过来接她了。”

“苏伯父，您不要怪苏萌，都是我的错，只顾着玩闹，都没有注意时间”何雨水的脑子又不笨，哪里不知道人家是担心找到家里来了。

“没事的，下次你们记得跟我说一下时间，我过来接就可以。”

确认心中的一些想法，苏建革也安心了，何雨水和女儿的关系，他是知道的，并不介意两人玩得晚，前提事先通知好。

何雨水慎重的保证道：“您放心，下次一定注意的！”

“我相信你！”

“苏伯父，这是我之前说过的哥哥何雨柱，我不方便送，就让哥哥帮忙送萌萌回家了。”

“何雨柱同志，萌萌给你们添麻烦了！”

何雨端着桌上今天没有吃完的兔子肉说道：“没事的，是我们没有做好才对，苏伯父，您会喝酒对吧，不介意的话，我去把这些兔子肉热一下，我们喝一杯？”

这一大盘子，七个大人外加两个小孩子，吃到肚子都撑了，五份才吃了四份，人家就在站在在边上看着，客气一下总是应该的，要不然就失礼数了。

“当然不会了，只不过不用这么客气的，天色已经不早，我们也是时候回去了，要不然萌萌妈妈该着急了”苏建革连忙阻止何雨。

“大冷天，喝几杯暖暖身子”何雨端起盘子就进了厨房。

何雨水在边上也跟着劝说道：“苏伯父，来都来，就坐一会儿在回去。”

“爸，何大哥的手艺保证你舌头都想吃掉，错过你可别后悔哦。”

苏建革本来还想劝说何雨不用麻烦，止不住几人的劝说，只能坐到桌子边。

有着后世的见闻见识，吹牛调侃何雨自然是没有在虚的，两个人天南地北的聊着，苏建革那是越喝是越兴奋，都不用何雨劝，不到一个小时就把自己喝多了。

喝醉后温文尔雅的苏建革完全是变了一个人，不知道是喝多糊涂了，还是真的跟何雨聊上感觉了，他拉着何雨就要结拜成兄弟，要不是苏萌的阻止，何雨就被强逼着结拜成兄弟，让他的辈分硬生生高出苏萌一辈。

苏建革把自己喝多了，不仅苏萌回不去，他也回不了家了，无奈何雨只能把他安顿在自己屋里了。

安排好苏建革，兄妹两人带着苏萌敲开人家的门，打了一个回不了家的电话。

这个时间点叫人，三人自然被骂的得血淋头，要不是最后何雨直接丢了半斤肉票过去，才让他乖乖的闭嘴，估计这个电话都不要想打出去了。

打完电话，把妹妹她们送到四合院门口，何雨并没有进去，而是转身离开了。

见状，何雨水大声的喊道：“哥，三更半夜你要去哪里呢？”

“你们回去吧，家里没有位置休息，我去找一个地方睡觉”何雨并没有过多的解释，很快就消失在胡同的拐角处。

“哥...”见到哥哥这么敷衍自己，何雨水跺了跺脚。

快步走了半个小时，何雨来到了脚盆国据点的第一个四合院。

每隔一段时间，脚盆国的鬼子就会接头一次，下面的人会接到上面送来的物资还有金钱，上面的人会把下面人收集的东西带走，集中到一个秘密的地方储藏起来。

今天正好就是他们一次接头的日子。

何雨进来后，三人恭敬的问候道：“何先生...”

“嗯，他们人到了吗？”

王海解释道：“还没有，他们过来的时间不固定的，不过这个时间也差不多了！”

“那就在等等！”

“何先生，您喝茶”何雨坐下后，川岛希美子迅速给他倒了一杯茶。

一搪瓷杯的茶，很快了就被何雨喝了个精光，见何雨喝完了，川岛希美子立即又给何雨倒了了一杯，这次何雨没有一口气喝完，而是小啜着，问起了最近他们的情况。

没有聊了几句，何雨的的眼皮逐渐重了起来，不到一分钟的时候，他就趴在桌上沉沉的睡了过去。

“何先生...”川岛希美子在何雨身边喊了几声，见他都没有回应，又轻轻的推了几下，见他身子软绵绵的她才松了一口气，清醒的何雨给她的压力太大了，刚才有好几次她差点控制不住自己。

“江希美，你对何先生做了什么”王海刚开始还以为何雨是困了，就并没有在意，等到看完川岛希美子的动作后，他意识到事情不对劲了，何雨不是睡着了，而是被迷晕了。

“希美子，你敢对主人不敬”石洋也看出了问题，大声的斥责起川岛希美子。

川岛希美子没有对两人废话，而是直接从桌下方，掏出了手枪。

把两人控制起来后，又等了几分钟，再次确认何雨已经完全没有意识的时候，她才拿起边上的绳子。

何雨的武力她非常清楚，在何雨昏迷过去的时候，她并不敢马上拿出绳子捆绑他，她知道练武到一定程度，在刚失去意识的时候，还有一个身体的本能反应，只能有等他身体完全松懈了才能动手。

把何雨捆绑结实后，川岛希美子才拿着手电筒，到院子中间，对着天空笔划了一个符号。

过了几分钟，一个中年男子带着三个青年走了进来，见到一个陌生人昏迷被捆绑着，另外两个自己的人也昏迷被捆绑着，中年男子疑惑问道：“希美子，你这边发生什么事情了，还有他们两人是什么情况呢？”

他只收到消息让他们等信号才能靠近，要不然以后就放弃他们，并不知道这边到底是发生了什么事情。

川岛希美子把自己为什么会碰到何雨，何雨的能力，还他们被心理控制的事情，以及自己今天怎么恰巧解除控制的事情，简单的叙述了一遍。

听到川岛希美子的话，知道何雨是非常危险的人，中年男子马上示意手下把人解决掉。

见状，川岛希美子连忙制止说道：“这是一个有能力的人，努力看看能不能收服，为了帝国效力，真的收服不了，到时候在决定也不迟。”

事情已经弄清楚了，何雨也没有必要佯装昏迷，劲力一抖瞬间睁开身上的绳子，电石火花之间在几人还没有反应过来，何雨就以最快的速度把没有几人控制住。

今天过来，一进门看了一眼川岛希美子，何雨就发现的她的状态不对劲，在见到他后，她的心跳明显加快几下，过了一分钟左右才平稳过来，而态度看似恭敬，语气却又是不真诚的。

在喝茶的时候，何雨就感觉到茶有问题，他就没有往肚里咽，而是收到系统空间里面。

果然不知道什么时候川岛希美子的心理控制失效了，要不是自己警觉就着了她的道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055544"  chaptername="第六十一章  差点失算">加入书签</a>
</div>
