
　　“你他娘的哭个屁啊，老子又没真打你！”

　　麻贵看着眼前两百多斤的胖子哭成泪人的，很是无奈。

　　明明挨揍的是自己啊！

　　还有没有道理可讲了！

　　“那你打轻一点，下手不要太重，”

　　阿呆一边抽噎着一边道，“我真的很怕疼的。”

　　“老子不打了！”

　　麻贵没好气地道，“你赶紧跑吧，瞧见没有，小喜子来了，你跑不了了。”

　　阿呆朝着身后望了望，看到朝着自己这边越来越近的身影后，吓得拔腿就跑。

　　“你他娘的果真是不傻啊！”

　　麻贵更加生气了。

　　在自己面前停下来是因为自己始终不是他的对手，不在小喜子的面前停下来，是因为他不是小喜子的对手，而且在小喜子面前扮可怜无辜是没有一点用处的。

　　不跑的才是傻子！

　　小喜子一溜烟从自己身前过去后，麻贵蹲在路边，候上了鼻青脸肿的余小时，打趣道，“脸上那么多血，赶紧回去洗洗吧，别流到衣服上，把衣服给弄脏了。”

　　余小时嘟哝两声后，沿着一条岔路，飞也似的走了。

　　“嘿嘿.....”

　　麻贵乐不可支。

　　这两个小王八蛋他是真的早就恨极了，可惜自己打不过，今天挨揍，果真心想事成，由不得他不高兴。

　　等林逸骑着驴子过来，他赶忙迎上去，拉上缰绳，笑道，“王爷，这一顿揍，顶多管三天，这俩小王八蛋从来都是不长记性的。”

　　能有上眼药水的机会，他向来都不会放过。

　　林逸叹气道，“可怜了我的金丝楠木。”

　　在三和，金丝楠木不难寻，也算不得珍贵，但是千年金丝楠木就比较稀有了！

　　那根木头是田世友送过来的，是金丝楠木中的极品，他放在廊道里，还没考虑好做成什么样摆件的时候，就被余小时和阿呆那两个小王八蛋做成了木屐！

　　实在是太气人了。

　　麻贵安抚道，“王爷，听田世友说那南洋多的是这种木头，估计所言不虚，我看很多土人的脖子上都是金丝楠木做的挂件。”

　　“南洋是好地方啊，”

　　林逸笑着道，“等咱们有机会了，也去南洋一游，看一看不同的风土人情。”

　　“是，”

　　麻贵笑着道，“王爷，最近这些土人也越发多了，好像真的不全是阿育人，他们没土人老实，最近犯了不少事。”

　　林逸想了想道，“跟善大人说一声，不管是土人，还是阿育人，成亲就给房子，他们的孩子也必须送到学校，不受教化，终究是麻烦。”

　　麻贵道，“是，小的回头就和善琦大人说。”

　　三和禁止人口买卖，但是不禁止阿育人、土人买卖。

　　终究还是因为在三和人看来，土人和阿育人不算人。

　　林逸离着老远就听见了水獭的叫声，还不是一只两只，五六两马车朝着自己这边过来，马车上放着大笼子，每个大笼子里都有十几二十几只的水獭。

　　林逸驻马，不解道，“奶奶个熊，抓这玩意干嘛，是不是都饿疯了，没得吃了，要去吃水獭肉？”

　　他没听说过三和粮食紧张啊？

　　毕竟刚刚秋收完！

　　再说，即使三和粮食不足，三和的船队还会去阿育国的港口买。

　　所以，粮食不但富裕，还在一车又一车的往岳州和洪州救灾。

　　麻贵道，“王爷，他们这是抓水獭去开荒呢，沼泽地里全是鳄鱼，埋伏在水泡里，一个不注意就咬伤了人。

　　因此大家伙都想辙抓小老鼠往水泡子里放，别看这些小老鼠个头不大，可七八只围起来，就能把鳄鱼给撕了。”

　　林逸没去纠正什么“水獭”和“老鼠”的区别，只是好奇的道，“这些玩意能吃鳄鱼？”

　　这就触及到了他的知识盲点。

　　他只知道鳄鱼是水中霸主，完全没想到小小的水獭能是鳄鱼的对手！

　　“王爷，这不能说瞎话的，”

　　麻贵很是肯定的道，“这些小东西对上鳄鱼，可是凶狠的很，鳄鱼皮那么厚实，他们也能直接咬穿了。”

　　“好像也不是没有可能。”

　　林逸仔细一想，水獭好像真的挺厉害的。

　　他是亲眼见过两只水獭把乌龟给生吞活剥的。

　　乌龟有坚实的磕，不管是什么样的动物，通常都是无从下口，但是水獭可以，能直接把乌龟的壳给剥下来！

　　水獭不可貌相，海水不可斗量！

　　看着车队从自己面前过去，林逸也没再多搭理，回到了府里。

　　匠人们正在重新修理被砸坏的凉亭，林逸在边上看了两眼，便放心下来，新的廊柱看着也还行，不会显得那么突兀。

　　周九龄与袁步生终于学满结业，两人高兴地热泪盈眶，终于不用在和那些孩子挤在一个教室里了。

　　布政使衙门里，善琦特意为二人准备了送行的晚宴。

　　“多谢各位大人！”

　　周九龄站起身把杯中酒一饮而尽，然后重新坐下，不时的看一眼坐在对面的女子——曹小环。

　　按照善琦的安排，这个女子明日就要带着二百衙役随同自己一起入岳州，帮助维护岳州的治安。

　　他心有顾虑。

　　难道三和没人了？

　　派一个女子做总捕头？

　　但是，再是不满，他也只能压在心里，不敢说出来。

　　毕竟他也改变不了既定的事实，与其这样，不如不说，省的招了这女子厌烦。

　　以后自己在岳州的小命，还得靠这女子和那包奎来保护。

　　“周大人，千万莫小看了曹捕头，”

　　谢赞好像明白周九龄的心思，指着曹小环道，“曹捕头虽是女子，却是巾帼不让须眉，实乃女中豪杰，我三和大军与阿育人战，每每身先士卒。

　　后来，我三和做改制，曹捕头才不得不从军中出来。

　　做捕头，其实是委屈了她。

　　要不是因为周大人，我等还舍不得放了她去呢。”

　　“原来如此！”

　　周九龄再次站起身举杯道，“以后多多劳烦曹捕头了。”

　　“不敢！”

　　曹小环同样站起身举起杯子，“以后烦请周大人多多关照。”

　　谢赞再次指着汪旭道，“汪捕头也是人中龙凤，与袁大人做臂力，想必袁大人便可安枕无忧！”

　　这话他是昧着良心说的。

　　毕竟汪旭真没什么大本事，唯一的优点是对和王爷忠心耿耿。

　　袁步生同汪旭举杯道，“以后多仰仗汪捕头了。”

　　“袁大人客气了！”

　　汪旭把杯子里的酒一饮而尽。

　　善琦笑着捋捋了胡须，笑着道，“韩进，梁远之。”

　　“大人！”

　　韩进同梁远之同时站起身拱手道。

　　善琦笑着道，“周大人，袁大人。

　　韩进，梁远之是我三和不可多得俊杰，谢赞大人的得意门生。

　　两位大人可要好生善待。”

　　“善大人放心，”

　　周九龄笑着道，“王爷亲自对下官交代过，百年大计教育为本，下官一定不会辜负了王爷嘱托。”

　　“老夫比韩老师痴长几岁，可达者为师，韩老师的学识老夫是佩服的，”

　　袁步生笑着道，“韩老师到了洪州，老夫定执以师礼。”

　　善琦满意的点点头道，“韩进，梁远之，出去后，切不可自满，袁大人和周大人皆是闻名天下的大学士，可谓是满腹经纶，你二人日后一定要多多请教，说不准以后还能考个状元呢。”

　　“是。”

　　二人异口同声道，“谨尊大人教诲。”

　　“好，好的很。”

　　善琦大笑举杯，一时间宾主尽欢。

　　第二日，天不亮，浩浩荡荡的车队就出发了，到新关镇后，两只车队分开，一支往西到岳州，一支往北进洪州。

　　三和捕快进洪州和岳州，对商人来说意味着什么？

　　“傻子都明白了啊！”

　　刘铎站在绸缎庄的门口，一边来回踱步，一边激动的道，“稳定！

　　他娘的还是稳定！”

　　他老子刘绊子没好气道，“除了生意，你能不能想想阚仔？

　　多大了，该娶媳妇了！”

　　“爹！

　　这事咱们回头再说，”刘铎敷衍完他老子，对着边上的小伙计陈向东道，“愣着干嘛，赶紧去把韦一山那狗东西给我找回来！

　　咱们啊，明日就去洪州开分店去！”

　　陈向东一听说开分店，眼前一亮，赶忙拍着自己胸脯道，“掌柜的，我也行啊！

　　找他干嘛！”

　　“你懂个屁！”

　　刘铎气的一脚踹了过去。

　　陈向东赶忙闪开后，见掌柜坚持，便无奈的跑了出去。

　　“忙完了吧？”

　　刘绊子没好气地道，“我看将屠户家他那闺女可以的，不管你同意不同意，老子明天就找人说项去。”

　　“哎呦喂，”

　　刘铎无奈道，“将屠户是个什么玩意人，你又不是不清楚！

　　好姑娘多了去了，跟他们有什么好掺和的，这事你甭管了，我心里已经有数了。”

　　“谁？”

　　刘绊子急忙问道，“除了将家姑娘，这周边还有谁合适啊？”

　　刘铎左右看看，见周边无人，便低声道，“周寻。”

　　“哟，这姑娘，”

　　刘绊子点起烟杆子，砸吧两下嘴，沉吟半晌后道，“不行，小门小户的，也太委屈阚仔了。

　　咱家找了这样的，真不合适。”

　　刘铎笑着道，“曹小环走了，周寻现在是女监总捕头了，这事你还不知道吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，214、学满结业免费阅读。https://xs.23sk.com 