    在听到界门一词时，我的眼前顿时一亮。

    界门就是我曾经称呼过的黑雾门，以前我对界门了解的不是很多，但自从去了安家见到安易天之后，我明白界门背后的世界是鬼界，而鬼界是可以通过界门联通大量世界的。

    一个世界的界门肯定不止一个，只要有一个连接阳省外的界门和一个连接阳省内部的界门，就可以通过鬼界实现两地的连接。

    哪怕是在空间封锁的情况下，连通也应该能做得到，否则陈易不会提出这个想法。

    就当我心里为这个想法感到高兴时，我突然想起一个问题，那就是界门的进入是有条件限制的，并不是所有人都能进入，而这个条件的门槛最低是三星。

    三星之下，根本无法进入。

    不过转念一想，虽然阳省内部没有三星强者，但外界却有不少，相信只要给他们点时间，他们就能通过鬼界来到我们阳省内部救援。

    在我心里想着这些念头时，众人议论纷纷，毕竟通过界门确实是一个可行的方法，而且听上去较为新颖，一时间众人都在商议着此时的可行性。

    “说了半天，不还是等外界的人来找我们吗，我们没有三星强者还是进不去，所以说我们现在应该怎么办，难道就等着外界的救援吗？”这时，有强者发出了疑问。

    等待救援都太被动了，特别是在这种生死关头，没有人希望把命寄托在别人身上，所以很多人的想法其实还是想自己做些什么，总不能坐以待毙。

    陈易回答道：“当然不是光等着外界救援，那是下下策，机会都留给有准备的人，在援军到来之前，我们也得自己想办法解决。”

    这下众人都迷惑了，陈易意思已经很明确了，那就是不靠外援，只靠我们自己，可我们全省都没有一个三星以上的强者，难道还有别的办法进入界门不成？

    见我们一副不解地样子，陈易也没有卖关子，而是言简意赅地道：“很简单，界门的通行规则虽然是三星以上才能进入，但这个限制中却不包含鬼师，鬼师是可以在三星之下通过界门的，甚至还可以带几个人，所以我们也可以通过界门！”

    闻言，我眼睛顿时一亮，没想到要想通过界门居然还有这种方法，以前我都不知道。

    但仔细想想，以前初中高中我们也没少离开本世界，而在这个过程中，我们虽然没有三星的实力，但却依旧跨越了本世界的界门，从这点就能看出鬼师是能够带人进出界门的。

    至于初中高中的界门，也就是我们一直称呼为黑雾门的本体，就是班级里的黑板，平时看上去与黑板别无二致，但倘若有鬼气和其发生反应，这个看似普普通通的黑板就会露出它的本来面目，也就是能通往鬼界的界门。

    界门对我而言并不陌生，我不止一次通过黑板进入异世界了，事实上当初那个神秘的鬼公交车，没准也是在各个界门之间通行的一个独特交通工具，否则也不可能驶入异世界。

    说起来，当初那个鬼公交司机，也有一年没见了，他留给我的印象很深，因为我十分好奇他的身份。

    我原以为他是鬼师，但后来他亲口说他自己是人了，这让我不得不好奇他的真实身份究竟是什么，莫以前我还没什么头绪，但自从听了安易天公布的那些消息之后，我对司机大叔的身份也有了一些猜测。

    有可能是鬼界的人，司机是他的职业。

    这些念头其实只在我心里停留了一瞬，回过神来之后，便是发现周围已经炸了锅，众多阳省强者都是一脸难以接受的表情。

    “什么，难道我们要求着鬼师办事吗？”

    “这怎么可以，他们害死了我们那么多人，现在我们居然要向他们低头？”

    “不行，我无法接受！”

    许多阳局强者都是语气有些激动，如果只是单纯通过一个界门，他们还可以接受，可如果过界门的时要求着鬼师的话，他们就有点接受不了了。

    “大家先别激动，现在阳省这个情况对于鬼师也是一个天大的难题，他们肯定也想尽快解决，所以我们并不是求着他们办事，而是一个双赢的合作。”陈易连忙安慰道。

    听了陈易这番话，众人的情绪方才缓解了不少，不过还是有着不少人表示，这次行动他们不参与，对此陈易也表示理解，毕竟灵调局和鬼师之间的恩怨没那么容易化解，哪怕是在这种生死存亡的关头也一样。

    看着眼前的这一幕，我的眼中微微闪烁，从这件事我隐约感觉灵调局和鬼师之间的关系并没有想象的那么简单，想来灵调局应该是和柔派鬼师保持着一定的合作关系。

    甚至...

    灵调局有可能在暗地里和刚派鬼师也有一定合作关系也说不定，毕竟本世界鬼师的主力是刚派鬼师，而源气的来源又在鬼师之手，如此重要的筹码在对方手上，灵调局恐怕也只有低头的份。

    心里正想着呢，便听陈易布置起了任务：“阳省的鬼师近期大部分都在阳城五中活动，那几个高层都在，赵坤你带人过去和他们谈判一下，他们应该没有理由拒绝，如果实在不行我再亲自过来。”

    “我明白，就放心交给我吧。”赵坤点头道。

    “这边我还有事，会议先切断了，阳城那边就交给赵局Z，各位有什么问题问他就好。”说完了这些话后，会议顿时被切断，看样子省城那边事情应该也不少。

    会议挂断之后，赵坤便是给我们安排了接下来的工作。

    目前全省只有阳城有鬼洞，换言之阳城是最危险的，所以赵坤没有返程的打算，而是决定将在座所有的二星强者都安排在阳城，防止鬼洞又有新的动静发生。

    大多数人都被安置在了除鬼会，而一小部分人则是跟着赵坤去一趟五中。

    因为阳城需要有一个领头人来指挥，所以苏六六自然是得留下来，否则一旦赵坤和苏六六尽数去了五中，万一阳城出了点什么事，没有个领头的指挥工作可能就会导致修炼者们的效率极低。

    本来赵坤的意思是带几个二星后期的强者过去，毕竟一会面对的是姜罗等一众二星后期鬼师，人不多带几个就连赵坤心里也没底。

    不过就在这时，我却举起了手，跃跃欲试地道：“赵局Z，我也想跟着去。”

    “你跟着去干什么，你一个二星中期的过去凑什么热闹。”赵坤皱眉道。

    “我...”闻言，我顿时有点哑口无言，我总不能和赵坤说我想去亲眼看看青灵是什么情况吧，所以一时间我也不知道该说什么好。

    “让他去吧。”就当这时，一旁的苏六六突然开口帮我解了围，道：“反正也不差一个人了，就让他跟着去吧，也不会少一块肉。”

    见苏六六这么说，赵坤微微皱眉，不过最后还是点了点头，目光看着我说道：“好吧，既然苏六六都这么说了，那你也跟我们一起来。”

    “谢谢赵局Z！”我兴奋地道。

    “五中能安全吗，要不别去了。”林薇拉着我的袖子，在我耳边小声道。

    因为经历过那些不美好的回忆，所以林薇和我一样，都对七中五中这种地方敬而远之，特别是五中，简直就是禁地。

    “没事，那么多大佬陪着呢，不会有事的，而且我们也不是去打架的。”我对林薇说道：“一会你和雨幽留在除鬼会，等我回来。”

    好吧，其实我也担心五中有危险，所以我不想让林薇和叶雨幽去，但我必须得弄清楚现在青灵是什么个情况，甚至说不定有机会和青灵说个话，因此这趟我必须得去。

    好歹好说，总算是把林薇和叶雨幽二女留了下来，在这一切都搞定后，我便是跟着赵坤等二星后期强者一同朝着五中方向飞去。

