    去公司的路上，于松却在想刚才的事情。

    在现在这个年代，支付手段极其单一，现金或者银行转账，这两种支付方式都存在缺点。

    现金支付遇到大数额时，点数比较麻烦。当然也会出现今天早上那种情况，大钱找不开。

    银行转账一般都是大数额，可是取号、排队、填表，一大串流程下来，浪费大量的时间。

    在大家的观念中，这就是所有的支付手段了，网络支付对大家来说，听都没有听说过。

    如果自己来做支付宝呢？于松越想越觉得这是可行的。

    可惜于松现在没有足够的技术和人力物力，想要搞网上支付，还是有点困难。

    不过大面积推广不现实，那自己先从小面积做起呢？比如说陈默的工作室？或者等农场上线道具商城后？

    最后于松还是摇了摇头，凭自己的能力，支付宝很容易做出来，最关键是怎么跟银行对接，这才是最难的问题。

    于松又想起了项嘉祥，看样子今天自己有必要去找一下他了。

    这个时候，于松忽然觉得自己的人脉少的可怜，有必要去拓展一下了。

    至于怎么拓展人脉，项嘉祥就是自己最好的指路人。

    于松在烦恼的时候，另一个人也很苦恼。

    谢涛最近很忙，不过他忙的心甘情愿，有点痛并快乐着的意思。

    说真的，在上一个公司工作，谢涛没试过这么忙。

    每天早早的上班，在公司一待就是一天，回到家冲个凉躺下就能睡着。

    忙是忙，可是谢涛的收获是真的不少。

    谢涛对互联网是热爱的，他一直想在互联网事业上有所发展，可是他在好几个公司待过，发现现在的互联网公司，都是虚有其表。

    倒不是说公司不行，只是公司的策略和发展方向十分的模糊，没有自己的目标，一般就是市面上什么产品最吃香，大家跟着一起做。

    说到底，有创新精神的互联网公司，真的少之又少。

    可自从谢涛跟了于松之后，他在互联网上发现了新的天地，原来互联网公司是这样做的！

    不仅公司得到了迅猛的发展，公司的员工都成长了很多，谢涛相信，他们离开公司之后，都能在各自的领域独当一面。

    谢涛的收获最大，公司一开始所有的事情都是他在跟，后面还好来了个江政，帮他分担了不少。

    面对高强度的工作，谢涛乐在其中。

    没办法，老板是在是太天才了，有时候他随口说的话，自己就可能要花一两天的时间去理解消化。

    于松到公司的时候，叫管理层和技术骨干叫进了会议室。

    其实也就是三个人，谢涛和江政算管理层，还有一个财务出去办事了。剩下的一个骨干，就是上次跟于松一起吃饭的冯安。

    这还是于松第一次召开会议，众人一下就紧张了起来，老板这是要干嘛？

    于松见人都到齐了，把自己关于支付宝的想法，大致的说了一下。

    谢涛听完第一个想法，就是这个支付宝并不是一个很难的产品。

    一个线上支付手段而已，只要农场上线了道具商城，以现在农场的用户数量来讲，这算是给了用户很大的便利。

    可是于松说的很清楚，现阶段的人力物力都用在支付宝上面，这就有点大材小用了。

    谢涛也没有藏着掖着，直接把自己的想法说了出来。

    江政没有发言，他是做运营的，产品上面的事情他不用过多操心。

    剩下两个技术骨干，虽然没有说什么，不过看他们的表情，应该是赞同谢涛的说法。

    于松听完之后，没有怪他们三个人眼光不足。

    事实上，于松就算是跟现在任何一个互联网人说这些，他们都不会在乎的。

    现在没有什么企业有这种网络支付平台，因为网上购物的需求很小，互联网唯一的消费品，除了游戏里的虚拟物品，再没有其他东西了。

    就连支付宝的创始人马巴巴，眼下也不会越过电商本身，去看支付宝的发展前景。

    更何况，马巴巴对支付宝早期的定位，只是增强淘宝用户信任度的一个工具。

    至于后来这个“工具”越做越大，最后支付宝能成为互联网行业一艘特殊的、载满现金的航母，甚至成为全面支付方式，这多半还是无心插柳的结果。

    当然，现在于松不能告诉谢涛，这个支付宝以后会成为一个恐怖的网上资金聚拢器。

    于松相信在将来，互联网上起码过半的资金，都会在支付宝这个平台上面流动。

    同时，于松还在为它搭建一个巨大的电商平台，比如淘宝，比如京东。

    到那个时候，支付宝的恐怖之处就会体现出来，一个拥有巨巨额资金沉淀的超级金融平台。

    不过于松自己都不敢保证，自己来做支付宝的话，能不能做到前世那个牛逼的地步。所以这些事情，就没必要跟谢涛三人讲了。

    “没事，反正现在公司没有其他业务，先把这一块做起来吧！”于松说道。

    江政这时候说话了，“我问一下，这个支付宝是要经过银行吧？如果银行不愿意提供接口的话，那我们不是白做工？”

    “大家还有意见的话，都可以提出来。”于松没有急着回答。

    “老板，我知道你经常创造奇迹，我对你也很有信心。可这次不是产品的问题，我们要过的第一关是银行，相比于银行，我们公司份量还是太小了。”谢涛说出了自己的想法。

    冯安也开口了，“产品肯定是没有问题的，可是这个产品最重要的环节不在我们这里，我们全力投入的话，会不会有点冒险？”

    三个人说法不同，可是问题的核心都是一样，那就是怕银行那关过不去。

    不过能听到这些意见，说明自己的员工还是能自己动脑思考的。

    于松笑着说道：“我知道你们的意思，以域公司现在的实力，确实没办法跟银行想比，不说四大行了，就连一些小银行，我们都比不上人家。”

    听到于松这样说，谢涛三人的眉头就皱了起来，对啊，公司要怎么才能跟银行建立合作？

    如果银行这一关过不了的话，支付宝这个项目绝对的胎死腹中。

    就在众人还在苦思之时，于松话锋一转，“只是，我们为什么要跟整个银行系统去合作？”

    谢涛和冯安一时没明白，倒是做运营的江政明白于松在说什么，不过他也只明白了一点点。

    “老板你的意思是，找一些不怎么出名的小银行？”江政试探性的说道。

    这时谢涛和冯安恍然大悟，对啊，大银行看不上咱们公司，小银行就不一定了！

    相比于大银行，小银行名气低，用户对其信用度持怀疑态度，业务并不好做。

    如果域公司能在这些小公司上下功夫，相信他们对于提供一个接口这种简单的事情，肯定是乐见其成。

    而且以域公司现在的名气，跟域公司搭上线了，那不是变相的增加了自己银行的用户？

    “不是。”于松摇了摇头，“我的想法是跟最底层的分行合作，比如说我们公司附近的桥东分行。”

    这下连江政都不明白了，“为什么要跟最基层的分行合作？”

    于松笑着从桌上拿出个本子，“这是支付宝，这是农场道具商城，这是桥东分行。”

    三个本子摆在桌子上，于松先拿起了代表农场的那个本子。

    “以我们现在农场的流量，你们觉得道具商城上线以后，每天的流水会是多少？”于松问道。

    谢涛立马开始算账，“现在农场总用户差不多有500万，每天在线率有80%，也就是说每天有400万的用户会产生消费。

    不过道具商城上线，肯定有人会怕排斥，再加上有人拒绝消费，我们算200万人。

    一个人消费5块的话，一天就是...1000万？”谢涛被自己算出来的数吓到了。

    被吓到的还有江政和冯安，他们很看好农场的未来，赚钱肯定是赚钱的，可是没想到能这么赚钱！

    一天一千万啊！

    就算刨去成本五百万，眼前这个不到20的老板，能日入五百万？

    三个人神情复杂的看着于松，眼神中有羡慕，有惊艳，有崇拜，唯独没有嫉妒。

    一个同事工资比你多几百，多几千，你嫉妒很正常。

    可是一旦他的工资比你多几百倍，多几千倍，你根本无法赶超的时候，能做的只能崇拜了。

    这种人，普通人根本无法企及。

    于松接着说：“以前这笔钱，会直接进到银行账户里面。如果我们把它放在支付宝里面，并向银行承诺，这笔钱可以放在银行一段时间。

    你们说，这笔钱在银行的操作之下，能产生多大的业绩和利益？”

    江政眼睛一亮，“大到无法想象！”

    “这样一来，说不定银行会反过来找我们合作！”谢涛激动的说道。

    “没错！”于松点点头，“我们有这样一个筹码在手上，只要挑明了跟银行说，我相信没有那一间银行能拒绝这样的合作。

    更加重要的是，只要有一间银行开通了这个网络支付的接口，那么全国上下属于这间银行的用户，都能通过支付宝来消费或者提现。”

    会议室里一下就安静了下来，原本无法解决的问题，在于松这里被轻松的解决了。

    老板为什么是老板？这是有原因的！

