    情绪一下头，江骑云理智回笼，他扒下黎落捂着他嘴的手，忐忑地喊她的名字：“融融……”

    “冷静了吗？”

    江骑云点点头。

    “还觉得杀人和投毒是对的吗？”

    江骑云迟疑了一下，摇摇头。

    黎落从他那一瞬间的停顿察觉出了什么，她没拆穿他，顺着他的话说：“那就好，现在先回去睡觉，有什么事明天再说。”

    江骑云小心翼翼地点头，似乎又变成那个乖巧听话的小保姆：“好。”

    黎落起身往楼上走，走了两步又想起什么似的，回头说：“把那鸟尸处理掉，别让人看出端倪。”

    江骑云一愣，意识到黎落这个举动代表了什么，他雀跃起来：“好！”

    回到房间，黎落躺下却睡不着了。

    翻来覆去了好半天，她敲了敲系统：“小A。”

    系统服务灯亮起：“说。”

    “江骑云本性应该不坏，他好像只是陷入了某种思维误区。”

    服务灯闪了闪，相里安表示愿闻其详。

    “他被段松段柏打成那样都没跟他们计较，但是因为谭莺骂了段融融一句赔钱货，就把她养的鸟全部毒死了，这种行为是不是类似于……过度护犊子？”

    黎落分析起来：“他是段融融捡回来的，在段园被欺负，也只有段融融护着他，也许他潜意识里把段融融当成了保护神……你看过2012那部末日灾难片没有？”

    相里安说：“看过，怎么？”

    “里面有个很值得深思的片段，海啸来袭的时候，很多意识到逃生无望的人停下脚步，在胸口划十字架，乞求上帝保佑，人类在极端环境下总会依赖某种虚无的东西来获取安慰和力量，也许江骑云就是这种心理，段融融是他心理上赖以安慰的神。”

    相里安若有所思道：“就算是这样，也犯不着为了别人一句话就要跟她拼命吧？”

    “这你就不懂了吧。”黎落睡不着，干脆坐了起来，头头是道给相里安分析，“你死得早，可能不知道这几年娱乐圈愈演愈烈的追星现象，明星这种生物，本质就是用资本造一个光芒万丈的神，通过营销手段吸引粉丝们顶礼膜拜，一旦这个神被侮辱，粉丝们会一拥而上，说是为这个神拼命那都是轻的，各种冲锋陷阵出口成脏，什么线上人肉网暴线下寄花圈死亡威胁，三十六计不带重样给你演一遍，你根本无法想象，现实中斯文温和的一个人，在网上能为了心目中的信仰恶毒扭曲到什么程度。”

    相里安：“……”

    “如果江骑云真的把段融融当成了神，那他所做的一切也就不奇怪了。”

    相里安：“说了这么多，你想表达什么？”

    “我觉得江骑云还有得救。”

    “可是段融融恨他入骨，你要是对他有了怜悯之心，这任务还怎么做下去？”

    “我考虑过这个。”黎落说，“这次的任务说复杂不复杂，但也绝对不简单，原主的怨气数值那么高，就算把江骑云千刀万剐都不能消她心头之恨，可世道摆在这里，我们又不能真的为了做任务杀了江骑云……我在找一个能权衡两者之间的办法。”

    相里安哂笑：“有人圣母心又犯喽……”

    “你能不说风凉话吗？”

    相里安哼了一声。

    黎落叹了口气，躺回床上打了个滚：“今晚的会议到此结束，明天谭莺闹起来，估计还有场硬仗要打，我补个觉。”

    黎落没猜错，第二天一早，她就被楼下吵吵嚷嚷的动静惊醒了。

    她睡眼惺忪地下了楼，谭莺正一脸激动地跟高岚控诉，声音之高语速之快，黎落硬是没听清她在说什么。

    高岚性子温和，还是第一次看到这个妯娌情绪这么过激的样子，连声安慰了几句，可成效不大，谭莺一边说话一边手脚并用比划的样子，跟交响乐团的指挥家一样。

    这时谭莺见了黎落，立刻把她拽了过去：“融融，你老实告诉我，这事跟你有关系吗？是不是你做的？”

    黎落一脸茫然：“什么……出什么事了？”

    谭莺死死盯着她，不放过她脸上一丝一毫的表情变化：“小孩子不可以说谎，你妈妈信佛，你要是敢说谎，佛祖会惩罚你的！”

    高岚被谭莺这番话弄得有点生气了，她一把推开谭莺，拉过黎落护到身后：“谭莺，你什么意思？怀疑这事是融融做的？”

    “我能不怀疑吗！”谭莺气得眼泪都下来了，“昨天在花园里跟她争执了几句，昨晚我的鹦鹉就全死了……三十多只，一只都没留下！”

    高岚皱眉：“鹦鹉死了你伤心，我能理解，可我家融融什么脾性我最清楚，她不是会做这种事的人，你作为长辈，不分青红皂白对她一个孩子说这样的话，你不觉得太过分了吗？”

    谭莺不依不饶：“就算她不会做这种事，那江骑云呢？别以为我不知道，江骑云只听她的话，她要是不高兴，随便吩咐一句江骑云就去办了，她没做，能证明江骑云也没做吗？江骑云在哪儿？把他叫出来，我要问个清楚……”

    黎落装作才听懂她话里意思的样子，歪了歪脑袋，一脸无辜地问：“婶娘，你的鹦鹉死了？”

    “你不要装蒜！”谭莺认定这件事是她跟江骑云干的，语气越发咄咄逼人，“把江骑云叫出来！抽他两耳光，把他打老实了，我就不信他敢不说！”

    黎落看她的眼神像在看一个无理取闹的泼妇：“你有证据吗？”

    谭莺咬牙切齿地说：“要是有证据，我早就把那个小畜生拖出来打死了……不用证据，昨天小松和小柏跟他玩闹了几下，一定是这小畜生怀恨在心，除了他，没人会干这种事。”

    黎落冷笑：“我建议你报警，让警察来取证，如果有证据证明是江骑云干的，赔偿起诉，该怎么做怎么做，我们家绝对不会偏袒他！”

    她态度这么强硬，谭莺有那么一瞬间的迟疑。

    “还有，你说昨天段松和段柏跟江骑云‘玩闹’了几下？把人绑起来踩脸踹肚子，那叫玩闹吗？”

