    第1164章 炼化成功！

    此时，叶辰想起了自己的亲人，想起了自己的朋友，想起了自己的师姐们。

    “我一定要坚持住！”

    “坚持住！”

    “我一定可以炼化那道仙光的，一定可以炼化这道仙光的！“

    “一定可以炼化这道仙光的！“

    叶辰在心中，一遍又一遍的说道。

    叶辰的灵魂，在不停的爆炸, 在不停的崩塌。

    叶辰体内的力量，开始一点点的枯竭。

    他的身体，在不断的变小，他的意识在减弱，他的灵魂正在慢慢的消散！

    叶辰的意识，开始变弱, 开始消失。

    那道仙念, 一直在刺激叶辰的意识, 不断的刺激叶辰的意识，不断的想要夺舍叶辰的身躯。

    那道仙念，正在吞噬叶辰的一丝意识，让叶辰彻底的陨落！

    “叶辰，坚持住！“

    “一定要坚持下去！“

    就在这千钧一发之际，叶辰体内的阴阳鱼图，开始震颤起来。

    在这一刹那，阴阳鱼图之上，浮现出了无数奇特的符文，这些符文在阴阳鱼图之上，不停的旋转，发出一阵阵奇特的声音，这些声音，在叶辰的脑海里面响起，这些奇怪的声音，就好像在召唤叶辰，想要让叶辰去寻找一种力量, 一种让叶辰感觉到熟悉, 感觉到温暖的力量！

    这些奇异的声音, 在叶辰的脑海中不断回荡，让叶辰的思维，变得异常清晰，在叶辰的脑海中不停的跳跃！

    叶辰感应到，自己的头脑中，好像突然多了什么东西一般。

    叶辰的身体之中，似乎所有力量都朝着叶辰身体之中那一道仙道气机压制了过去。

    那道仙道气机，被叶辰的力量压迫的节节败退，被那阴阳鱼图不停的吸收。

    这个时候，阴阳鱼图中出现了无数的符文，在阴阳鱼图之中，形成了一个漩涡。

    这个漩涡的中央，有一个巨大的阴阳鱼，叶辰的阴阳鱼在旋转。

    在阴阳鱼旋转的过程中，一个巨大的力量，从阴阳鱼之中释放出来，在这股强大力量之下, 那道仙念, 竟然被阴阳鱼的旋转，牵引着，朝着阴阳鱼飞了过去。

    那股力量在阴阳鱼的旋转之下，开始被叶辰炼化。

    叶辰开始炼化这道仙念！

    叶辰终于找到了一种方式，可以炼化这道仙念了。

    阴阳鱼的旋转速度越来越快，那道仙道仙光，不停的闪烁，不停的挣扎。

    “给我炼化！”

    叶辰大喊。

    那道仙光，似乎知道了自己被炼化的危险，它拼命的挣脱着，在叶辰的体内不停的乱窜，试图逃跑。

    “给我炼化，给我炼化！“

    叶辰在不断的吼叫。

    叶辰的意识，开始与那道仙道仙光相抗衡，与那道仙道仙光不停的争斗。

    在这道仙道仙光与叶辰的灵魂在不断争斗的过程中，阴阳鱼的旋转速度更快了，那道仙光的速度，也更快了，那道仙光的挣扎也越来越剧烈了！

    在叶辰不断的努力之下，在不断的拼搏之下，那道仙念终于被阴阳鱼给彻底的炼化了。

    在炼化那道仙光的时候，叶辰感觉到，在他的体内，好像有一种东西在融化，在蜕变。

    随着这种蜕变，叶辰的灵魂之中，好像多出了一股无比庞大的力量，在不停的改变，在蜕变，在不停的变强。

    这股力量，是如此的神秘强大，是如此的强横无匹，这股力量，仿佛是天地之间的主宰一般。

    在这种强大力量之下，叶辰的意识，开始疯狂的暴涨。

    随着叶辰的意识，不停的暴涨，叶辰感觉到，自己的修为，开始迅速的提升，开始快速的提升，开始疯狂的变强！

    叶辰感觉到自己的实力，正在迅速的增强，不断的攀升，不断的提升。

    叶辰的身体和灵魂，也逐渐的吸收那一道仙机的力量，不断的修补。

    在叶辰身体的表层之上，出现了一道仙道纹路。

    这道仙道纹路，是如此的璀璨。

    在这道仙道纹路之中，蕴含了无穷的力量。

    叶辰体内的每一根血管和毛细孔，都在疯狂的吞吐仙道气机。

    随着叶辰不断吞食仙道气机，叶辰的身体，也在疯狂的蜕变。

    叶辰的神魂，不仅仅完全修补了，而且，还变得非常非常的强大！

    这个时候，叶辰的神魂已经完全恢复了正常。

    此时的叶辰，就跟一尊无敌的存在一样，在他的四周，不断的涌动着仙道气机。

    叶辰查看自己的丹田之处。

    无尽的真气海之中，阴阳涌动。

    一柄本命仙剑悬浮。

    一道仙道气机，出现在了叶辰的身体之中，萦绕在叶辰的丹田四周。

    在这股仙道气机之中，叶辰明显感觉到，这股仙道气机，非常非常强大。

    而且，叶辰还能够使用这一道仙道气机。

    这道仙道气机一出，只怕是神劫境修士，也能够斩杀。

    这仙道气机，乃是叶辰现在最大的底牌了。

    叶辰睁开了眼睛，从那第三个蒲团之上走了下来。

    这一刻，只见大罗仙剑无比震惊的看着叶辰。

    “小子，你身上，怎么有仙道气息？”

    “你......难道刚刚炼化了一道仙机？”大罗仙剑无比震惊的看着叶辰问道。

    “嗯，刚刚我炼化了一道仙机！“叶辰点头道。

    叶辰的确炼化了一道仙机。

    刚刚，叶辰就差点陨落了，但是叶辰的身体之中，却拥有无比磅礴的仙道气机。

    不过，叶辰的意志非常坚定，他的灵魂，依旧没有死亡，他的身体，也没有彻底的毁灭。

    在这种生死关头，叶辰成功的炼化了那一道仙机了！

    “这.....怎么可能？”

    “你仅仅是一个合道境修士，怎么可能炼化仙机？”

    “那一道仙机，不是能够直接将你斩灭吗？”

    大罗仙剑震惊道。

    大罗仙剑震惊道。

    要知道，仙人之下，皆为蝼蚁！

    区区合道境界，随便一缕仙气，便能将之斩杀。

    但是，叶辰竟然炼化了仙机。

    若是神劫境巅峰炼化仙机，倒是也说得过去。

    但是，叶辰仅仅只是一个合道境后期的修士。

    他的身体，怎么能承受那么强大的仙道气机，并且炼化仙机呢！

    这个小子，难道真的不简单吗？

    (本章完)

