
“小姐！小姐！您慢一点。”一个穿着茶色小袖的中年妇人从廊道远处追了上来，一只手搭在栏杆上，弯着腰拼命地喘气。

“阿幸，这是谁，在执勤也这么散漫，不要以为爷爷不在江户，父亲大人一贯宽厚就如此放肆，如果这么轻视三井家的话，大可以和那些两面三刀的家伙一样，早点选择离开三井家！”穿着红绯色小袖的少女像连珠炮的一番发言，将妇人刚张嘴要说的话堵了回去，憋得妇人满脸通红。

“问你呢，阿幸，这是谁？不要让我问第二遍啊，咱们刚来江户半个月，你就变得和江户人一样傲慢了吗，母亲大人说得对，我就应该留在大阪的，而不是跟着父亲大人来关东，这里的人和事，没有一间让我顺心的。”少女的小嘴继续说个不停。

此刻，仍歪坐在地上的太一，觉得眼前的少女，应该就属于郭老师段子里那种，去海边旅游会把牙都晒黑的人，也太能说了。

“久子，在吵什么？”

茶室的和纸门被拉开，三井八郎右卫门出现在了门口，名叫阿幸的妇人马上行礼，喊了一句：“大人！”

“小女刚到江户，各方面有些不习惯，如有冒犯的地方，请不要见怪。”三井八郎右卫门转头温和地对太一说道。

对方是大豪商三井家家主的儿子，虽然不知道是不是嫡子，但这种危难时候能被安排代替家主主持江户事务，料想在三井家是极有分量的，太一抓紧起身摆手道：“您言重了。”

太一可没有那些穿越小说中主角傲视一切的底气，虽然这一世也算见过德川庆喜这种历史人物，眼前的这位与之相比不过是个商家，但对于太一来说也是了不得的大人物了。就像后世的职场新人，突然遇到大马哥和小马哥一样，些许小误会只要非原则问题，很难生出不悦或者怨恨的情绪来，更不论对方已经出言道歉了。

来自于后世繁荣的经济社会，太一比现在人更能体会金钱的力量。能在商场游走之辈，一般可都是面善心狠的角色，没有同等的实力，最好不与这种人过不去。

再者说，在太一看来，眼前的少女不过是个正值青春期的小丫头，有些娇生惯养而臭屁一点，也没有什么值得计较的。从对话中太一也听出来了，现今三井家可能人心思动，有些不那么稳定，因此影响了少女的状态，此次发火不过是一场阴错阳差的误会。

“我和又次郎大人还有事要商议，你带着客人去庭院中转一转吧。你不是喜欢上方的歌舞伎吗，这位太一先生是最近江户很出名的音羽川座的当家立女形，这方面的事情你可以请教一下他。”三井八郎右卫门笑着对自己的女儿说道。

名叫久子的少女明显挺怕自己的父亲，立刻点头称是，待三井八郎右卫门的身影再次消失，茶室的纸门重新关闭，她才捂着胸口长舒一口气。

久子恶狠狠瞪了一眼身旁的妇人，后者有些无奈道：“小姐，我刚才要提醒您，眼前这位小哥儿是客人的，但实在插不进话去……”

“噗嗤……”太一被这一对主仆逗笑了，不过很快恢复正色道，“也是在下于主人家中有些失态了，还请见谅！”

“您说得哪里话！”在外人面前出糗，少女此时的脸颊颜色，和她小袖底色已经极其相似，“刚才父亲大人已经叮嘱过了，要带您转一转，此处庭院是爷爷早年亲自布置的，因而很有些可看的景致，请随我来。”

太一本想说自己在原地待着就好，但又想到那位三井八郎右卫门，可能有更加私密的事情要和又次郎老板讨论，不愿意周围有人，因而只得同意了这安排。

跟着眼前的大小姐步出连廊，来到庭院中，立刻有宅地中的男仆手持纸伞跟了上来，替自家的大小姐遮挡头顶的烈日，这做派看得太一很是咋舌。

“之前听人说起浅草那边，前一段时间出了个唤作喜连川太一的年轻女形，就是阁下呀，我最初对于这个喜连川还有些奇怪，没想到和又次郎大人是亲戚。”

久子率先打破了两人间的沉默，主动挑起了话题。

太一本在猜测又次郎老板和三井家神神秘秘在谈论什么，听到少女的话，赶紧解释道：“不是亲戚啦，那不过是登台时需要个正式的名字，临时写出去的，当不得真，您也不用用什么敬称，喊我太一即可。”

“这样啊，”久子看太一的眼神突然有些复杂起来，疑惑中带着几分暧昧，低声问道，“那你是小姓？”

太一初时对她所说“小姓”一词的深意没有反应过来，这通常指随身侍奉高级武士的年轻侍从，不过结合少女的反应，太一猛的反应过来，她是指那种众道爱好者身旁的男宠……

看着对方的眼神越来越暧昧，太一赶紧解释：“在下就是普通的雇工啊，平时帮又次郎老板盯着音羽川座的事务。”

少女点了点头，摆出一副不用解释，我什么都懂的架势，让太一十分无语，索性不再理她。

太一两世为人，对一些捕风捉影的事已经看淡了，要是换作其他人这么误会，太一可能还和对方好好掰扯掰扯，但眼前之人，在他看来的不过是个臭屁的小丫头，误不误会的无伤大雅。再世为人地太一，已经过了因为无关紧要的面子上的事，和他人斗气的阶段了。

而且想想，又次郎老板一直雇佣自己，似乎也是在寄托对亡故妻子和孩子的思念，太一觉的自己似乎也有点以“姿色”侍人的的因素在里面，只是没有少女想的这么龌龊。

真是个不讨人喜欢的臭丫头，太一在心里想着。

“要我说啊，你还是离那个又次郎大人远点，那可是个趁人危难，借机夺人家产的恶人，和这种人待在一起，可不是什么好事！”少女又嘟囔道。

“小姐，当着客人，不要乱说！”跟在少女身旁的妇人先看不下去了，斗胆打断了少女的话。

“有什么可乱说的，他家老板做的事本就如此，说是来帮忙，却想借机空手吞下我三井家在五畿和中山道全部的宿场，还有比这更无耻的吗？”少女却是不理会妇人劝说，一脸不忿道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051901"  chaptername="第四十五章  一再误会">加入书签</a>
</div>
