    纵然还保留着原来的身手，但什么都不知道，就特别的被动。

    就如伽赫所说，现在的林墨除了跟他们合作外，根本没别的选择。

    反正，只要能找到那个认识他的人，至少自己是谁可以先弄清楚。

    次日清晨。

    因为物资船每天早上六点左右会来送物资，所以，众人在五点半的时候就集合了。

    莫妮卡这边带走的是伽赫、帕尼娅和一个会一点航海术的男人。

    腾海那边带的是荷兰德、雷德斯、哈文和一个会一点修船术的男人。

    再加上林墨，这次要逃出索马岛的，一共是十个人。

    为了防止岛上其他犯人知道他们的计划从而来捣乱，从计划开始实施的时候就一直是保密状态。

    因为岛上特殊的气候，每天早上都会起雾，正好可以利用这一点来隐藏他们的行踪。

    “你能感觉到炮台在哪吗？”伽赫看向旁边的林墨小声问道。

    林墨看向几乎被雾完全遮掩的炮台方向，点了下头：“可以。”

    “太厉害了叭。”哈文超级崇拜的说，“这么大的雾，我都看不清五米外的东西，你居然还能感觉到炮台在哪，我真是对你的身份越来越好奇了~”

    林墨：“…”

    腾海微笑着问：“你一个人能搞得定炮台上的坚守者吗？”

    林墨淡淡的点了下头：“可以。”

    伽赫继续道：“一会我和荷兰德就跟以前一样去接物资，你们就从旁边，借助雾气行动，记得要速战速决。”

    众人齐声道：“好。”

    又过了几分钟，看着时间差不多了，伽赫便和荷兰德一起向以往接物资的地方靠了过去。

    林墨则借着雾气开始往炮台的方向摸去。

    腾海带着他那边剩下的人，向物资船靠了过去，准备直接抢船。

    莫妮卡带着自己的手下从押送物资的那群人身后饶了过去，准备和伽赫他们包抄这些人。

    很快，岸上就传来了打斗声。

    炮台上的监守人员立刻打开了应急灯，当强烈的灯管穿过雾气，让他们发现送物资的人已经和岛上的犯人打起来，坚守者们正打算开枪的时候，林墨犹如鬼魅般忽然出现，一记手刃就把这座炮台上的监守者给打晕了。

    然后，林墨迅速从炮台上下去，摸到了旁边还有一座炮台上，这里有两个人，也被他轻松打晕。

    这次的越狱计划出奇的顺利，莫妮卡和腾海那边也都很轻松的搞定了，不但打倒了那一群送物资的人，还获得了一批武器。

    伽赫和荷兰德还是将今天送来的物资分了两份，一份带回了物资船，另一份留给了岛上的犯人们。

    当所有越狱人员都上船后，物资船就静悄悄的远离了索马岛。

    彻底离开索马岛范围的时候，众人都兴奋了起来。

    “大家可别高兴的太早。”腾海冷不丁的给大家浇了盆冷水，“别忘了，现在这条船上的所有人都是逃犯，等政-府那边发现了，就会派人来追杀我们。”

    “啊？那怎么办？”哈文害怕的问。

    莫妮卡冷笑道；“怕什么？来一个就打一个，来十个就打十个，我可不怕他们！”

    “就是，怕什么！”荷兰德捏响了自己的手，不以为然的说，“这一船基本都是索马监狱里的精英，还能打不过那些虾兵蟹将？”

    哈文干笑了下，不自觉的向林墨靠了过去。

    林墨没理他，直接从船舱走了出去。

    哈文想要跟过去，却别腾海拦住了。

    “不介意我跟他聊聊吧？”腾海微笑着看向伽赫。

    伽赫则耸了下肩，表示无所谓。

    这时候，天已经逐渐晴朗了。

    林墨来到物资船的甲板上，双手扒在护栏上，沉默的望着一望无际波的大海。

    腾海来到他身侧，同他一起看海：“你的事，伽赫都跟我说了，真的什么都记不起来吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    “我可以让我家族的人帮忙找人。”腾海微笑着说，“但我需要你答应我一件事。”

    林墨转头看向他。

    腾海继续道：“我这个人一般人的忙我不帮，如果是朋友的话，朋友有难，我自然会不留余力的去帮。”

    林墨：“…”

    怎么这些家伙都一个样…

    林墨面无表情的问：“所以，我不答应跟你交朋友，你就不帮了？”

    “倒也不是。”腾海继续道，“朋友的话，就是免费帮忙，不是朋友的话，自然要用相应价值的东西来交换，要找到红发香克斯可不是那么容易的事。”

    “你要什么？”

    “很简单，钱或者人情。”腾海一脸轻松的说，“找人可是需要耗费大量人力和物力，还得有手段，如果按照我家族的收费标准，按要找的人的身份和找的难易程度来算，要找四皇之一的红发香克斯算是难度系数特别高的任务，以天数来算的话，一天你所要支付的费用最低是五百万贝利，这还是不着急的情况差不多需要十天左右才能有结果，如果需要加急的话，还有另外两个收费标准，紧急需要找到，一天需要支付一千两百万贝利，大概五天左右能有结果。要是非常紧急，一天需要支付两千万贝利，三天左右能找到。”

    林墨：“…”

    这家伙说的话，林墨是听懂了，可是，他没钱啊…

    忽然想到了什么，林墨开口问道：“你有贝利吗？”

    腾海稍愣了下，然后从口袋里拿出了一叠贝利。

    林墨向他伸出了手：“借我看看。”

    虽然不知道林墨想做什么，腾海还是把这一叠贝利放在了林墨手中。

    林墨用左手拿着腾海给的贝利，然后摊开右手，忽然，‘唰’的一下，他的右手掌心出现了一大叠的贝利。

    腾海所戴着的眼镜稍稍反光了下：“你是怎么做到的？”

    林墨摇头道：“不知道，你看看这里有多少？”

    腾海把林墨‘变出来’的贝利简单清点了下：“差不多五十万贝利。”

    林墨稍微思索了下，要是按照非常紧急来算，那他就得支付腾海六千万贝利。

    一次只能拿出五十万贝利的话，那他还得拿一百二十次出来…

    能不能一次多拿点出来？

    林墨正想着，然后摊开自己的双手，又是‘唰’的一下，自己怀里立刻又蹦出了一大堆的贝利。

