    “少爷，阿藤哥哥比你大，你既然叫我一声阿思姐姐，那就得唤他一声蒋藤哥哥哦。现在在外面，我们都是出来玩的，开心最重要嘛。”

    林思看着太子摸摸他的头，只把他当成自己的弟弟一般。

    太子嘟着嘴，皱眉道：“知道了阿思姐姐。那阿思姐姐的脚还疼吗？用不用我给你呼呼，呼呼就不疼了。”

    说着，就要往林思的脚上吹气。

    林思连忙阻拦道：“诶！不用了少爷，我已经不疼了，再敷两日药就可以下地走动啦。本来就不是什么大病，只不过轻轻的崴了一下脚。更不能怪阿藤哥哥了，是我自己走路不小心才崴脚的。所以呀，少爷，不要再说阿藤哥哥了哦。”

    太子听林思如此维护蒋藤，心里十分来气，又不好表现出来，低着头闷闷道：“知道了，阿思姐姐说什么我就信什么。”

    说完一个人回了房间，路遥见状，也跟了去。

    林志见几人越聊越起劲，出来提醒道：“外头风大，阿思脚还受着伤，先进去再说吧。”

    蒋藤点点头，推着林思的轮椅朝屋内走去。林思看了看周围，疑惑道：“咦？怎么没看见二表哥？他当真一点都不关心自己受伤的表妹吗？天啊，我终于看清了二表哥的真面目！”

    林志笑了笑，开口道：“二表哥早上去钓鱼了，这会儿还没回来，只怕是又遇到什么其他新鲜玩意了，你又不是不知道他的性子，没个准数的。”

    这一头的姚二郎和曲兆在酒楼吃完饭，正准备回庄子，就看见大街上围了好多人。

    “各位帮帮忙吧，家父生重病去世了，奈何家中实在没有钱，给他买棺材的银子都没有了。哪位好心人帮帮忙吧，余秋定当牛做马报答！求求你们了，帮帮忙吧。”

    一位女子梨花带雨道。

    曲兆走上前，皱着眉头，把自己身上所有的银子都拿给了那位姑娘，轻声道：“这里是银子，你给你父亲选个上好的棺木下葬吧，也好让他入土为安。”说完转身就要走。

    谁知那位自称余秋的姑娘一把拉住曲兆，磕头感激道：“多谢这位公子！公子大恩大德，余秋无以为报。小女子自知身份卑贱，不求什么名分，只求侍奉在公子左右，为公子做些小事。”

    曲兆没想到会这样，推开余秋的手，淡淡道：“我不需要人侍奉，姑娘还是赶紧处理你父亲的后事吧，告辞。”

    “公子且慢，父亲曾教导我，要知恩图报，如今公子帮了我这么大一个忙，我一定要为公子做些什么。如今余秋已经是无依无靠，求公子让余秋跟着你吧！”余秋又跪下哭诉道。

    姚二郎在一旁看得十分起劲，倒是没想到这个曲兆看上去一幅冷冰冰的样子，竟然还会主动去救助别人。

    只是这个姑娘一看就要缠上曲兆，这下做好事不成还反而惹上麻烦了。

    “曲兆，人家姑娘都这么说了，你还不赶紧同意？反正我看你一个粗人也照顾不好自己，有个姑娘在身边伺候岂不是美哉？我看你啊，就赶紧同意吧。”姚二郎看热闹不嫌事大，在一旁挤眉弄眼道。

    曲兆瞪了姚二郎一眼，眼看着周围越来越多的人，自己要是再僵持下去对谁都不好，没有办法，曲兆只好答应了余秋。

    找了几个人把余秋父亲的后事处理好后，曲兆带着她回了庄子，一路上姚二郎都在问余秋的事情，只有曲兆一言不发。

    “余秋姑娘，你今年多大了啊？”姚二郎漫不经心问道。

    余秋低着头，细声细气道：“回公子的话，余秋今年十四了，再有一年就及笄了。”

    姚二郎点点头，若有所思道：“是个可怜的姑娘，放心吧，曲兆是个好人，他会好好对你的。”说着还朝曲兆递了个眼神，谁知曲兆根本没有搭理他。

    回了庄子，曲兆找了个屋子让余秋住了下来。

    林思他们知道情况后都埋怨姚二郎道：“二表哥你真是的，人家姑娘是什么你就应什么，这可是她一辈子的事。再说了，曲兆还没有娶妻呢，这样一来若是影响了他在京城的名声，你负的起责任啊？我看到时候曲副将要找你的大麻烦。”

    姚二郎瘪瘪嘴，道：“这世道谁不是三妻四妾啊？再说了，那姑娘看着那么可怜，又说这辈子都要跟着曲兆，那当着那么多人的面总不能让曲兆拒绝她吧？”

    姚二郎也说不清楚，自己为什么要那么做，可是看到余秋说要跟着曲兆时，自己心里很是不舒服，可他就是想试试，到底曲兆会不会接受她。

    愿望达成了，姚二郎心里却一阵失落，如果曲兆真的喜欢上余秋，那自己算不算得上是推波助澜了一把。

    曲兆从回来便一言不发，看来是真的生气了。

    姚二郎同他说了几次话，曲兆都仿若未闻，气氛十分尴尬。

    林思趴在姚二郎耳边悄声道：“二表哥，你完蛋了。你把曲兆惹生气了，要知道，曲兆哥哥脾气是最好的，但是他一旦生气就是谁都哄不好的那种。”

    林思记得小时候，曲兆来府里跟着林志一起练功夫，自己和蒋藤一起去找他玩，可是他总是面无表情，也不和他们说话。

    那时林思觉得，这个人真奇怪，总是板着脸，像谁欠了他钱似的。

    后来有一次曲副将才告诉他们，曲兆原来的性格不是这样的，是因为他娘亲在他刚懂事的时候就离开了，给他心理造成了很大的伤害，从那以后就像变了一个人。

    知道原因后，林思就总是带着蒋藤一起去找曲兆玩，时间久了，大家都知道曲兆只是表面上冷漠，其实心里比谁都柔软。

    可他有个最大的毛病，他不爱生气，一旦生气了就要好久才能哄好。

    而且他生气并不对着别人，而是自己一个人躲着生闷气，和谁都不说话。

    就是因为他这性子奇怪，这么多年来都没有什么朋友。

