    柯林全身衣物被水浸湿，头发也如同落水狗，狼狈无比在高速路边上伸出大拇指，在北美这个手势含义是搭车的意思。

    星野真夏也是一样，裙子被水渗透，介于透明半透明之间的布料紧紧粘附着身体曲线，雪白的脖颈上布满了水珠，湿漉漉的头发有些凌乱，双手抱怀蜷缩着，她感觉有些冷。

    “老子……真他妈想抽你，看你干的好事，你知道那辆车多少钱么？”

    柯林打了十分钟的手势，但根本没有司机里鸟他，没人会载这对看起来相当可疑的人。

    终于，他放弃了，从怀里摸出烟，全被池水给弄湿了，打火机也坏掉。

    “你妈的。”

    柯林郁闷到吐血，把烟摔在地上，用脚狂踩，届时叫吊机过来捞车也是一笔巨额费用，更别说更多的车辆维修费用，不如直接等车撂在那里，新买一辆车还来得更划算。

    刚才车辆在星野真夏发疯下，高速度转向直接撞破了防护栏，一路摧枯拉朽冲破灌木丛，最后一头扎进了水池里。

    而星野真夏只是一言不发，神情冷漠，如果真的像柯林说得一样，定位器永远无法解除，那么自己作为情报人员，已经失去任何价值了，就算逃离这里回去，只要定位器还在，就没有执行任务的有用之身。

    “信不信我把你卖到南美最脏乱差的酒吧当脱依舞娘？”

    柯林也不知道拿这个女人怎么办，突然间抑郁症来了属于是，由于实在没有办法，走路回城里至少得两个钟头，只好打电话叫尤金过来接自己，反正那太妹一天天闲得没有事干。

    “我会杀掉你，再自杀。”

    星野真夏也从冲动中缓过来，冷静分析着现在自己的处境，意气用事是解决不了问题的。

    柯林骤然觉得浑身一寒，这女人没有在开玩笑的样子。

    “把你那套房子的产权转让给我，这事就这么了结了。”

    柯林认为自己没有理由将就此人，只不过看她是个美女姑且惯着她，得趁此机会敲敲竹杠，这女人相当有钱。

    “你是傻逼么？你十辆车也比不上那栋房子的市价。”

    这个要求极其无理。

    “那你想怎样？用身体来抵债也不是不行。”

    柯林极为专注的凝视着星野真夏的身材，虽然上次宴会里的确戴了胸垫，但真货也还算尚可，重点在于腰臀曲线。

    “该死……”

    柯林这才发现这女人身材简直就是性感和性感他妈做肺部护理，他妈的性感到窒息。

    ……

    ……

    ……

    尤金开着她的皮卡车来接两人，极其贴心的给了星野真夏一张毛毯。

    她开着车向市中心驶去，她可没那么多时间开到郊区去，再开回来，让两人自己找个酒店住吧。

    尤金用脚趾头都能想到发生了什么事，一定是柯林在开车的时候，星野真夏俯下身子，当柯林状态来了的时候有些失神，一个不注意没看到急转弯，发生了车祸。

    “你玩得够野的啊，柯林探员。”

    她只是在一些B级片中看过这种桥段，没想到真的有人这么干，只不过代价有些大啊，爽一下就要几十万，拿去找那些在大酒店附带酒吧蹲点的名媛，也够来近百次了。

    亏柯林还有脸说自己，世界都他妈要毁灭了，你还在车里玩危险PLAY。

    两人不明白她在说什么。

    而尤金只把星野真夏当成是一般人，毫无顾忌的和柯林扯着一些敏感话题：“说起来，作为搭档你很失职啊，你见过SCT的最高干部，却一点也没跟我说过，讲讲吧，是个怎样的人。”

    尤金虽然看过狄狛的照片，但看不出个所以然来。

    柯林大惊失色，我旁边可是有一个间谍。

    星野真夏竖起了耳朵，根本没想到柯林还有着这种经历。

    “很微妙，我遇到他的时候，他在便利店里偷东西，还在后面的卫生间里做些手工活，你知道的，弄到了门把手上，当然我没有去看，是他在向我炫耀。”

    柯林觉得也没有必要保留的必要。

    不仅是尤金，就连星野真夏也大感震撼。

    “这只是纯粹的变态好吧。”

    尤金无语，无法把柯林描述的，和照片上的人联系到一起。

    “这就是你的能力是么，柯林，用不完的好运气。”

    自从证券交易所的袭击案开始，尤金就觉得柯林很不对劲，不能说他实力强劲或者说异象强大，只能说是……感觉他对一切都顺手拈来，就好像所有情况都在他意料之中一般，过于顺利了。

    “别讨论这些好吗？小心车里被SCT的人安了窃听器。”

    柯林提醒道，主要是戒备星野真夏，但考虑到这女人知道些关于潜渊症的秘辛，不能直接撕破脸皮。

    要不是尤金在车里，星野真夏已经一刀给柯林捅上去了，早知道会这样，在比利弗山庄的视乎就该和柯林拼命。

    柯林已经知道了尤金的能力是什么，每个感染者除了有对应暗示的异象之外，还有着独一无二的能力，这种能力不可琢磨，有的感染者拥有能力却开发不出来，自己都不知道是什么，也有很大一部分能力基本没用，属于很微妙的类型。

    但尤金的能力可不一般，能在一定范围内修改电子数据，释放出一种特殊波段的信号，能将自己脑子里的东西投影在电子屏幕上，或是改变电子系统中的内容。

    不过可操作性不强，精确度极低，投影出的画面都很模糊抽象，改变一些系统内容很大几率也会错乱。

    当柯林第一次听到时，只觉得这能力强横至极，岂不是可以直接修改ATM机里自己银行卡账户的活期余额？

    而尤金当然也这样做了。

    这就是她为什么会被对策局抓来做探员的原因。

    “好吧，柯林……我欠你个人情，什么也没做就跟着沾光了，获得了奖金，请你们吃顿饭吧。”

    尤金打着极为巧妙的算盘。

    “你觉得这样就能还清这个人情的话，那你就大错特错了，怎么也得返五十个点给我。”

    柯林以股票经纪人的头脑思考着，因为刚才星野真夏发疯，他直接血亏几十万，必须找点法子给赚回来。

    “话要这样说的话，就不能这样说了。”尤金继续补充道：“按照中世纪官爵吃空饷的传统来说，购买职位也需投入成本，你该返点给我才对，不然没有这个二人小队，就没有这份薪水。”

    尤金认为这段话很有说服力。

    “操，就你他妈有文化。”

