    乔希希从浴室里面走出来，看到蕊蕊可爱的小模样，忍不住的笑了，“蕊蕊……”

    闻言，蕊蕊直接朝她扑过去，抱住了她的双腿，“妈妈，你今天去哪里了呀？也没有去幼儿园接我，也没有给我做晚饭！”

    乔希希弯腰把蕊蕊抱起来，亲了亲她白嫩的脸颊，柔声说道，“我今天去医院看一位小朋友啦！”

    医院？

    蕊蕊下意识就想到，那日在妈妈家看到的那个小男孩。

    她带着几分试探的问道，“是妈妈上一次说的，在医院的那个小男孩吗？”

    “嗯。”乔希希点点头。

    蕊蕊心里面不免有些嫉妒，轻轻哼了一声，“妈妈，你为什么不带我去，你上次明明说过，要让我们两个认识的！”

    乔希希满是歉意地说道，“今天你要去幼儿园，我下次一定带你去，好不好？”

    蕊蕊撅着小嘴，高傲地撇开了脑袋。

    见此，乔希希再次亲了亲蕊蕊的小脸颊，“蕊蕊，明天我给你做，你最爱吃的糕点，就原谅我这一次，好不好？”

    蕊蕊的眼眸闪了闪，最终还是屈服在美食之下。

    她胖乎乎的双手环胸，作出一副大方的模样，“妈妈，我这次就原谅你了！不许再有下一次哦！”

    “好！”

    乔希希又陪着蕊蕊玩了一会儿，看着到了蕊蕊睡觉的时间，就送蕊蕊回到了房间。

    她刚准备要离开时，蕊蕊突然像是想到了什么，连忙抓住乔希希的手，“妈妈，你明天陪我去参加一个泳装派对好不好？”

    今天她看到了妈妈穿泳装的样子，超级超级的美腻，相信爸爸看到了，也一定会喜欢的！

    她一定要努力努力再努力的撮合爸爸妈妈！

    “泳装派对？”乔希希闻言，下意识的就拒绝道，“蕊蕊，我就不去了……”

    话还没有说完，就被蕊蕊可怜兮兮的打断了，“妈妈，去参加泳装派对的小孩子都有妈妈，你要是不去……他们一定会嘲笑我的。”

    话音落地，她黝黑的眼眸就浮现出一层淡淡的水雾，哽咽地说道，“我从来没有爸爸妈妈陪着一起参加泳装派对，蕊蕊好可怜哦，呜呜……”

    看着假哭的蕊蕊，乔希希的眼神中满是无奈和心疼。

    她不忍心拒绝蕊蕊，又实在是不想去参加，还想拒绝的时候，突然猛地想起了一件事情。

    乔希希咽下到嘴边的话，轻声的询问道，“蕊蕊，明天秦先生是不是也要去？”

    “嗯嗯！”蕊蕊重重地点了点头，晃着乔希希的右手，可怜巴巴地说道，“妈妈，你就陪我一起去嘛，好不好嘛……”

    乔希希的眼眸闪了闪，脑海里浮现出了一个想法。

    上次在游泳池边上，她看到的秦亦寒的背后好像有个纹身，当时因为角度的问题，她并没有能完全看清楚。

    泳装派对，倒是一个不错的机会。

    她完全可以借着这个机会。

    看清楚秦亦寒的背后是否真的有一个雄鹰纹身！

    沉思片刻，乔希希轻轻点了点头，“好吧。”

    蕊蕊闻言，顿时惊喜不已，抱着乔希希蹦跶起来，更是激动得一点都不想睡觉了。

    乔希希无奈，只好拿如果不睡觉，明天不陪她去的话威胁她。

    蕊蕊这才乖乖上床睡觉。

    与此同时。

    秦亦寒处理完了所有的文件，拿起手机查看。

    他看到微信有人给自己发了消息，下意识的就点开来。

    下一秒，映入他眼眸的就是乔希希穿着泳装的模样……

    秦亦寒顿时微不可见的蹙了蹙眉头，眼眸中一丝冷光一闪而过。

    不可否认……

    这个女人的身材还真是不错，泳装的样子也很惊艳。

    可是……大晚上给他发这样的照片，其目的不言而喻！

    呵呵……

    心思还真是够深沉的！

    秦亦寒冷笑一声，直接关掉了对话框。

    ……

    翌日。

    乔希希一大早就起床做好了早餐，刚把东西端出来，秦亦寒便下了楼。

    “秦先生，可以用餐了！”乔希希说着，替他拉开了椅子。

    秦亦寒坐下。

    乔希希正准备离开，结果没想到，秦亦寒突然指了指自己对面的位置，“坐。”

    “……”

    乔希希一愣。

    这么好心？

    居然邀请她一起吃早餐。

    乔希希有些想不通，但面上还是不动声色，坐到了秦亦寒的对面，“秦先生，你……”

    “吃。”秦亦寒惜字如金，把一份早餐推到了她的面前。

    乔希希更加诧异了，顿了好半响，发现秦亦寒都不是在开玩笑，这才道，“那秦先生，我就却之不恭了。”

    说着，乔希希就喝下了一口牛奶。

    要不是因为这些早餐是她自己亲自准备的，她都要怀疑……秦亦寒是不是要给自己下毒了……

    乔希希刚喝下一口牛奶，就听到秦亦寒幽幽的声音响了起来，“乔希希，你喜欢我？”

    扑哧……

    乔希希还未咽下去的牛奶直接喷了出来，顿时被呛的不停咳嗽，连忙拿过纸巾擦拭。

    而坐在她对面的秦亦寒，顿时咬牙切齿的挤出了三个字，“乔……希……希……”

    闻言，乔希希抬眸看去，一眼就看到了秦亦寒西装上面的白点，“对不起……我、我不是故意的……”

    她说着，连忙走到秦亦寒的身边，就想要给他擦拭。

    秦亦寒顿时侧眸，一个冷眼瞪过来，“别碰我！”

    乔希希的手直接就僵在了半空中，表情也有几分尴尬，小声嚅嗫道，“我真的不是故意的，你要是不说那些莫名其妙的话，我也不会……”

    “你的意思是，我的错了？”秦亦寒冰冷的声音打断了她的话。

    乔希希顿时尴尬地扯了扯嘴角，“我不是那个意思……”

    秦亦寒冷哼一声，侧眸睨了她一眼，“你还没有回答我刚才的问题，你是不是喜欢我？所以才会代替乔雨欣嫁过来？”

    乔希希，“……”

    夭寿哦！！！

    他怎么会这么想！

    有钱人真的都那么自恋吗？

    还是……

    他想给自己安一个莫须有的罪名，把她给开除了？

    毕竟，他想赶自己走的念头，也不是一天两天才有的！

