    第477章 请机械师做玩具

    “好多人啊，终于轮到我上场了。”

    7月28日，在经历了三轮海选赛后弘武大会初赛正式开始，初赛只有一轮，过了初赛就算正式成为大会参赛选手，后续只要等8月8日的开幕式就行了。

    开幕式结束后便是正赛，届时上万名年轻天骄将同台竞技决出最后的冠军。

    吃完午饭燕翎羽三人一起来到了昌登城外，比赛时间是下午两点，三人差不多提前一个小时来到了现场。

    “看下我的对手是谁，李韶蓉，呦呵，还是个妹子。”

    燕翎羽一边走一边查看选手信息，他的初赛对手是个女生名叫李韶蓉，年龄比他稍大一些，但境界跟他有不小的差距。

    闲逛了一会儿三人各自前往比赛场地，对种子选手来说初赛几乎没有任何困难，但对他们的对手来说就很难受了。

    还没进入正赛就碰到了成名已久的天才，这运气简直比非酋还非。

    除了燕翎羽以外司空胜今天也会踏上赛场，但这位赛会头号种子今天并没有来到现场，因为他的对手弃权了，所以他直接进入了下一轮。

    嘘！

    伴随着一声哨响初赛正式开始，两万多名选手也陆续来到自己的比赛场地。

    “金门孙正年，请赐教。”

    “飞星宫沈达，请赐教。”

    “天孤书院卫函映。”

    “清霜派闻瑶。”

    “飞烟领西门远，请阁下指教。”

    “庞海，一介散修，无门无派。”

    登场后大家先相互行礼问候，待各自报完名号才开始出手比武。

    燕翎羽的比赛场地在比较中间的位置，韩凝薇跟裴思雨在他侧方不远处，这块区域聚集的基本都是种子选手。

    “平州城李家后辈李韶蓉，请少侠赐指教”

    燕翎羽正站在场上东张西望，突然一道清亮声音打断了他的思绪。

    “哦，你好你好，我叫燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “燕少侠的实力我已经见识过了，虽然这场比赛我不可能取胜，但韶蓉还是想跟少侠讨教几招。”

    “哈，没事，修炼嘛本来就是相互交流，你想讨教什么。”

    “听闻少侠也是剑修，那我就向少侠讨教几招剑法吧。”

    李韶蓉一边说一边拔出了手中长剑，燕翎羽见状倒是没有亮出自己的佩剑，他双指并拢轻轻一点，接着数道剑气朝对方快速飞去。

    李韶蓉只有通天境六段修为，面对燕翎羽的洞源境第三段她根本没有丝毫胜算，所以这场比赛从一开始她就没想过要赢。

    仅仅几分钟时间李韶蓉就落入了下风，而燕翎羽依旧没有出剑，在“送”给对方几道剑气后他就开始四处张望，能在这块区域比赛的都是种子选手，正好可以趁机观察一下其他人。

    感受到燕翎羽的目光黄玲转身朝他点了点头，燕翎羽也点头回应，黄玲的比赛场地就在他右边，两人只要一转头就能相互看到。

    与燕翎羽的“颇具耐心”不同，不少种子选手都一招将对手轰出了比赛场地，只有寥寥几人陪对手象征性地过了几招。

    看着看着燕翎羽的目光突然停在了左前方，接着他瞪大眼睛显得非常激动。

    “我去，好帅的机甲，这家伙就是陈川吧，等下让他给我造个变形金刚玩玩。”

    吸引燕翎羽的并不是什么绝色美女，而是一个满脸胡茬的中年老大叔，老大叔和燕翎羽一样都没有跟对手接触，他放了一个机器人在和对方过招。

    “为了父神！”

    机器人高喊一声连续重锤对手，虽然那人拼命抵挡但还是被震出了比赛场地。

    “可以了，停手吧裂地虎。”

    陈川挥了挥手示意机器人停止攻击，机器人也顺从地变成一只白色老虎跑了回来。

    “嚯，还能变形。”看到这一幕燕翎羽眼睛立刻放起了光芒。

    击退对手后陈川便准备离开赛场，燕翎羽见状赶紧屈指一弹把李韶蓉震出比赛场地，接着他慌慌张张地朝陈川跑了过去。

    “大侠留步，大侠留步。”燕翎羽边跑边朝陈川喊话，听到身后有人陈川停下了脚步，他转身看了看燕翎羽然后笑着道。

    “小兄弟是在喊我？”

    “对对对，你好你好，我叫燕翎羽，就是种子名单第十的那个人，排在你后面。”

    “燕翎羽？”陈川仔细打量了下眼前的少年：“你就是燕翎羽啊，你这几天可是火得不了了呢，新闻上都说你连司空胜都不害怕。”

    “谣言，都是谣言，司空胜可厉害了，我见到他吓得连路都走不动。”

    “哈哈，你还真是幽默，说吧，找我什么事，如果是比武就不用开口了，以你的实力肯定能进入最后阶段，到时自会相遇。”

    “啊，陈叔误会了，我不是来找茬的，我来找你是有点别的事情。”

    “别的事情？什么事。”陈川一脸疑惑，我又不是什么绝色美女你找我干啥。

    “额……这个嘛，就是一点小事情，我想请陈叔给我弄个玩具。”

    “什么东西？玩具？”

    “对对，我看资料上说你是机械师，而且还会造机械智能生物，所以想请你帮我造个小玩具，你放心，不会很难的，需要多少钱我都给。”

    闻言陈川笑了笑：“找我造玩具，小兄弟，你见过哪个机械师给人造玩具的。”

    “这个……陈叔放心，我给你出双倍的钱，行不行。”

    “不是钱的问题，我可没兴趣跟小朋友玩过家家的游戏。”

    听到这句话燕翎羽脸色略微有些尴尬，正当他考虑要不要增加点别的好处时陈川又开口了。

    “不过你的请求我答应了，说吧，你要造什么样的玩具。”

    这突如其来的转变让燕翎羽有些措手不及，愣了片刻后他赶紧拿出自己画的图纸。

    “其实也不是玩具，就是想请你帮我组装一个机器人，呐，它长这样，我画的不是很好看，你做的时候可以根据经验改一改，嘿嘿。”

    燕翎羽一脸兴奋地把图纸递给了陈川，陈川大概瞧了一眼便收进了口袋里。

    “简单，过几天就给你，还有，不要叫我叔，我没那么老。”

    “哈哈，那就麻烦陈大哥了，需要什么材料跟我说，我认识碧霞山庄大小姐裴思雨，可以让她帮忙找。”

    “那就不用了，一个小玩意儿而已不需要什么特殊材料，我用手里那点边角料就能给你做，等正赛的时候找我拿吧。”

    说罢陈川便转身朝场外走去，燕翎羽在他身后连说了好几声多谢。

    “聊什么呢这么开心。”

    裴思雨跳过来拍了一下燕翎羽的肩膀，她跟韩凝薇也结束了自己的比赛。

    “没什么，我拜托陈大哥帮我做个变形金刚。”

    “变形金刚？就是你前几天说的那个玩具？叫擎什么柱来着。”

    “擎天柱，很威风的，他是汽车人领袖。”

    “切，小屁孩，整个玩具还找机械师，人家可不会浪费时间给你做这个。”

    “呵，那你可要失望了，陈大哥已经答应帮我做了，而且等正赛的时候就能找他拿。”燕翎羽一脸得意的说道。

    闻言裴思雨表情一下变了：“你说什么！他答应给你做？”

    “对，我已经把图纸给他了。”

    燕翎羽言语中满是神气，虽然他的图纸非常抽象，甚至根本就不能称之为图纸，但他相信以陈川能力肯定看懂自己的意思。

    这时韩凝薇也走了过来，她朝陈川离开的方向看了看：“此人是机械师协会认证的高级工程师，拥有等同于三品炼器师的徽章，个人能力相当出众。”

    “是吗，三品……那等级很高啊。”燕翎羽摸着下巴点了点头。

    “所以你能不能告诉我们，你是用什么方法请动这位三品大师帮你造玩具的。”

    韩凝薇眨着美眸看向身旁的燕翎羽，三品机械大师，这种人才比三品丹药师还稀有，她实在想不通燕翎羽是怎么说服对方的。

    “小燕子，你不会为了一个玩具给对方许下了什么大好处吧？”裴思雨略微有些担心的问道。

    “怎么可能，我就是直接过来跟他讲了一下，然后他就同意了。”

    “额？这么简单吗。”裴思雨表示我不相信。

    “就这么简单，他让我等正赛的时候过去拿，也没问我要什么东西。”

    “看来你人缘不错，走吧，我们去别的地方看看，今天初赛大家都会登场，多了解一些参赛选手没坏处。”韩凝薇轻轻摆头示意大家去另外一处看看，燕翎羽跟裴思雨也没拒绝，弘武大会聚集了奥星所有的天才，多看看能开阔视野。

    在燕翎羽几人到处闲逛的同时，另一边陈川也跟自己的队友会合了。

    “你刚和那小家伙聊什么呢，这么开心。”

    “没什么，那小子让我给他做个小玩具。”

    “小玩具？你还有兴趣给人做这个。”

    “有没有兴趣要看给谁做，那小子我感觉还不错，见面就陈叔陈叔的叫，比起你们家族里那些个元老可要礼貌多了。”

    “是吗。”

    跟陈川说话的是一位金发美女，她叫凯丽·克莱门斯，是摩顿工业集团现任总裁伯顿·克莱门斯的二女儿。

    摩顿工业是克莱门斯家族的私人企业，也是奥星文明联盟九大理事成员之一，克莱门斯家族很早就赞助了陈川，也正是借着他们雄厚的财力和资源，这位机械天才才能在30多岁时就成为高级工程师。

    “你要的材料都到齐了。”凯丽把一份清单递给了陈川。

    接过清单陈川点了点头：“嗯，代我向你父亲问好。”

    看到对方这般态度凯丽有些无奈：“你眼里就只有机器跟零件吗，今天是初赛，为此我还专门换了身衣服，结果你连看都不看一眼。”

    凯丽的九州话虽然还带着一些口音，但比起别的外国友人已经非常流利了。

    “衣服不错，很适合你。”陈川看都没看就说出了自己的评价。

    凯丽被他这波操作气得直翻白眼，这家伙是不是把自己也改造成机器人了，老娘穿这么漂亮你居然看都不看一眼。

    不同于薛敏的清冷秀婉，凯丽性格很大方，今天她穿了一件露腰的小夹克衫，下身是一条热裤，修长双腿裹着一双未过膝的皮靴，用她的话说这身打扮跟陈川的机械师风格正好搭配。

    “别用那种眼神看我，老子性取向没问题，只是现在不想考虑这些事情而已。”

    “是吗，没问题就好，我还以为你喜欢男的。”

    闻言陈川没有再说什么，他现在确实不想谈感情的事情，一是因为虽然自己的机械水平很高，但武道修为相当有限，韩凝薇是炼器师，她20岁就进入了洞源之境，而陈川30多岁才进入这个境界。

    二是因为天塔文明就要来了，以后能不能活下去都是问题，现在哪还有心情去谈什么恋爱，当下的第一要务是想办法活着，其他事情都不重要。

    “那个小家伙叫燕翎羽是吗，最近他好像很火，据说连奥星最强天才司空胜都拿他没办法。”凯丽看着面前的光屏说道。

    “嗯，是叫燕翎羽。”陈川淡淡地回应了一句。

    “排名第十……你是看他天赋不错所以就答应帮他了？”

    “我像是那样的人吗。”陈川反问道。

    “不像，那你为什么要答应他的要求，做玩具，这可不符合你的行事风格。”

    “我刚才已经说了，这小子有礼貌，我看他顺眼，所以就帮了。”

    “你觉得我会相信你的说辞？”

    “应该不会。”收起清单陈川打量了凯丽一眼：“身材不错。”

    “谢谢夸奖。”

    “其实我帮他的原因很简单，新闻上说这小子连司空胜都不怕，所以我猜他肯定有某些过人之处，再一个他很礼貌，找人办事最起码要有个态度，哪像你们家那几个元老，说话跟下命令一样，而且他的要求也很简单，一个小玩具随手就做了，没什么难度。”

    听完陈川的话凯丽点了点头：“这个理由听起来还比较充分。”

    “我出身平民，靠着一手鼓捣机器的功夫才有了今天的成就，所以我不喜欢那些态度狂傲的人，尤其是自诩为天才的年轻后辈，那个燕翎羽给我的感觉就很不一样。”

    “哦，有什么不一样的。”

    “他身上没有丝毫上位者的气息，我看到他第一眼时还以为是哪个要签名的粉丝，直到他做自我介绍时我才明白，这家伙居然就是让司空胜吃瘪的天才。”

    “所以你就答应了他的请求？”

    “对，一个人的实力可以靠修炼快速提升，但气质与涵养却需要很长时间才能深入骨髓，他跟我说话时是一种期许的态度，这种情绪不会出现在贵族子弟身上，因为他们才不缺什么玩具，所以我猜这小子应该也是平民出身，虽然他已经成长为一代天才，但平易的性格却没有多少改变。”

    “嗯，平凡中崛起的天才，跟你有点像。”

    “我喜欢这样的人，自信而不骄躁，有实力却不忘初心，所以就答应了他的请求。”

    听到这里凯丽算是彻底明白了。

    “这个我知道，九州人管这种叫英雄相惜。”

    “英雄相惜？这个说法勉强也可以。”

    笑了笑陈川戴上帽子朝场外走去，凯丽见状也拿出一顶帽子戴上跟了上去。

    (本章完)

