    第2275章走进新时代

    战争，情报最重要。泡!书。吧只要得到准备的情报，将敌人的一举一动尽收眼底，才能做到知已知彼。张震南率舰队前来，要收拾这些海盗，如果是正面交锋，自然不在话下。

    他们绝对是一群乌合之众，一击即溃。或者其中有几个比较有实力的高手，但这种高手在战争中，绝对顶不了什么作用，这毕竟不是单兵作战。

    现在张震南部的驱逐舰，配有导弹，对于一般的目标，一炮搞定。

    政委跟大家分析了一下情况，然后布署作战计划。

    在张震南部进入阿拉伯海域，后面的岛国舰队气喘吁吁地赶来。

    山本大佐的驱逐舰上，又换上了新的太阳旗，他用望远镜，远远看着前面的舰队，发现张震南部停在那里，山本大佐又有些狐疑，这些中国人搞什么鬼？干嘛按兵不动？

    参谋长道：“大佐，这次我们不再犹豫了，一定要赶在他们前面，把人质救出来。一旦他们实施攻击，我们再想救人质就麻烦了。”

    山本很恼火地望着这参谋长，几天前自己要贪功冒进的时候，他出来阻止，说太冒险了，不值得。现在自己在坐收渔人之利，他又出来说要抢在人家前面，难道我不能等他们打起来，再去收拾残局吗？

    山本把望远镜一扔，“不要忘了我才是军事指挥官！”他指着前面的舰队道：“现在盲目冲出去，只能让那些中国人捡了便宜。等我们与海盗打得两败俱伤的时候，他们轻而易举取走胜利果实。你不觉得这个计划太愚蠢吗？”

    “山本大佐——”

    参谋长气死了，明明可以抢占先机，他却偏偏不动。明明不可以冒险，他又要逞能。碰上这样的上司，这次行动注定要失败。

    山本大佐拂袖回去，打开了地图，“现在连人质在什么地方都不知道。我们只有在对方与海盗交易的时候，突然出击，杀他们个措手不及！”

    张震南和政委等人开了个小会，布署完毕。

    据刚刚得到的消息，海盗联络人已经和运输公司取得联系，确定在明天交易。具体时间和地点，由他们通知。运输公司只需要把钱准备好就行。

    张震南目视着地图，在心里琢磨着，他们会在什么地方进行交易？

    这是一个很重要的信息，而这些狡猾的海盗，绝对不会把人质和交易地点放在同一位置，否则你们一拥而上，将他们一网打尽了怎么办？

    按常规来说，他们会选择一个对自己非常有利的环境进得交易，然后用电话的方式，确认人质无异，这才拿了钱从容走人。

    在一般情况下，海盗会遵守承诺，不杀害人质。

    张震南正在考虑诸多问题，政委来了，“司令员，还在想啊？”

    张震南扔了支烟过去，坐在那里没吭声。

    政委就道：“我有个不成熟的建议，不知能否？”他没有接着往下说，对于这位年轻的司令员，政委还是非常敬重的。张家在京城的实力，以及张一凡的崛起，在官场之中，他们的影响力很大。

    张一凡年纪轻轻，就已经身居高位，这换了一般人可做不来的。以前还有秦首长制衡，现在不同了，李天柱书记是唯材是用，只要对国家有用的干部，一律大胆启用。这就是李天柱风格。

    半年不到，两届外长被撤，张一凡临危受命。此次台湾之行，看似无意，实际上已经产生了作用。不过，政委当然不知道，这一切都是霉帝在暗中纵。

    他们就是要抬举小马在华人心目中的地位，动摇某种信念。

    但是在政委看来，这一切还是张一凡的功劳，如果张一凡不去台湾，台湾当局会不会联手保岛？

    张震南看了他一眼，“说！”

    政委道：“我们是不是应该派出几个小分队，打探一下具体的情报？如果能探到人质关押的地点，一切事半功倍。”

    当然，这是上策！

    只在探知人质在哪？即可一击必中。

    中策就是等着交易过后，确定人质安全，再进行围剿海盗。下策，就是把钱给人家，只要人质安全，放弃打击海盗。

    这里毕竟是他国之地，只能在海上打击海盗，否则就是入侵他国。

    政委说，还有一个办法，引蛇出洞。事先布置好一切，只等海盗出来劫船，一举灭之。

    不管哪种方式，关键是要人质安全。

    政委说：“活跃在索马里海域的海盗主要有四伙，‘邦特兰卫队’他们是索马里海域最早从事有组织海盗活动的团伙；‘国家海岸志愿护卫者’规模较小，主要劫掠沿岸航行的小型船只；“梅尔卡”他们以火力较强的小型渔船为主要作案工具，特点是作案方式比较灵活；势力最大的海盗团伙叫“索马里水兵”其活动范围远至距海岸线200海里处。我们这次要营救的人质，正是在这批势力最大的海盗团伙手中。因此，我们的任务将比岛国更为艰巨。”

    张震南明白，“我们已经派出小分队前往打听，一旦有什么情况，就会得到及时通知。”

    两人正在谈论的时候，通讯兵来了，“司令，刚刚收到小分队的情报，他们与一小股海盗遭遇，双方交上了火！”

    “怎么回事？”

    张震南猛地站起来，“这下要打草惊蛇了！”

    政委一听，也觉得事情有点不妙，这些海盗肯定是来踩点的。双方一旦交火，就走漏了风声。因此，他急急道：“司令，不能让这些海盗再回去通风报信！”

    张震南郑重地点点头，“留一个活口！”

    说这话的时候，周边的人感觉到好大的杀气。

    张震南心里有火，岛国事件搞得大家心里闷了一股气，这下终于有地方发泄了。这些夺人钱财，取人性命的海盗有什么资格活在这个世界上，杀——这一小股海盗的确是前来踩点的，没想到碰上小分队，双方交上了火。

    小分队也知道在这种情况下不能打草惊蛇，可没想到对方这么猛烈，除了冲锋枪，还有火箭筒。如果不还手，就只有死在他们手里。

    接到张震南的命令，小分队果断还击，毫不留情。

    海盗虽然厉害，但毕竟没有经过训练，他们在战术上和观念上还是有很大的差距。

    刚才小分队示弱了，让他们兴奋了一把，没想到小分队突然开火，几挺机枪嗒嗒嗒地一阵乱射。你们不是有火箭筒吗？老子也有炮。

    小铤上的炮虽然不比导弹，对付这些海盗绰绰有余。

    轰轰轰——几声巨响，四艘海盗小艇刹那间化为飞灰。有几名海盗跳下水，被机枪一阵乱射，海面上涌出一股股血水，触目心惊。

    有一名海盗从水里冒出来，扛着火箭筒，被小分队开着快铤冲过去，对着他的头上一撞。惨叫声淹没在海浪里，当快艇开过去，背后留下一具面目全非的尸体。

    “留下一个活口！”

    有人从水里捞了一个半死不活的家伙，拖到快艇上。打扫了一下战场，消灭了十六名海盗，击沉四艘快艇，只剩下一个半死不活的家伙躺在那里，被一名士兵踢了一脚，肚子里的水汩了出来。

    看着这个黑不溜秋的家伙，有人狠狠地骂了一句。

    “你们是什么人？”

    海盗要死不断气的样子，喃喃的问了句。他说的是英语，其中一名士兵听懂了，冲着他吼了句，“中国人！”

    海盗瞪大了双眼，“不可能，你们是日本人吧！”

    “日你M！”有人又踢了一脚，“带回去！”

    PS：求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

