    当瞳孔中金色火焰开始燃烧，玉林魂技中的破绽便犹如繁星一般出现在了柳二龙的视界。

    也就是此时，她突然觉得自己这么做是不是不太好，魂力高于对方就罢了，竟然还用出了这种手段，毕竟……杀鸡也犯不上用牛刀。

    不过这个想法在0.0001秒后就没了，这时的她……已经鬼使神差伸出了手。

    ——

    这一刻，

    场内观看这场战斗的所有人都瞪大了双眼，原以为柳二龙会以第七魂技击败对方，没想到只用了龙化技能便将一名魂帝的魂技徒手拦下。

    “怎么可能！”

    “龙化效果有这么强？连魂帝的第六魂技都能轻而易举拦下来，难不成我们的龙化都是假的？”

    有魂师发出了灵魂拷问。

    虽然龙化技能是可以提升甚至翻倍魂师的实力。

    但要知道，魂师的实力提升可不是单纯的一加一等于二，并不能把一名四十级的魂宗变成八十级的魂斗罗。

    所以，

    大多数蓝电霸王龙宗弟子使用龙化后能够拉开几级的战力便已是天资不凡。

    像柳二龙实力提升如此之大的龙化，他们连梦里都不曾想过。

    “不可能！绝对不可能！”

    “你怎么可能有这种实力，我——！”

    死死的盯着渐渐消散的地龙虚影，玉林的身躯情不自禁的颤抖了起来。

    他不相信，不想相信，更不敢相信！

    蓦然！

    一道厉啸声从正在消散的地龙虚影后传出，玉林连忙回了神，将目光放回柳二龙……人呢！

    一道赤红色从眼前闪过，然后他的世界便陷入了黑暗之中。

    （我明明只想要认输来着……）

    ——

    其实原本柳二龙还打算再与其纠缠一番的，但双眼中突然传来了一股诡异的虚弱感，令她有些不安，只得速战速决。

    不过下手倒是有些重了，早知道就把手上的龙化先解除了。

    然而在众人眼中……

    柳二龙此举就是在羞辱人了，徒手拦魂技还不算，现在又一手刀给玉林打晕了，仿佛在说玉林在她面前就是个废物一般。

    这是在打玉林的脸？不！这是在打玉林他爹的脸啊！

    没见玉林他爹都被气的吹胡子瞪眼了么！

    而玉林他爹——玉罗冕的老丈人，也很是配合，咬牙切齿的看着柳二龙。

    没想到这个丫头竟然如此猖狂，等着吧，等老夫的其他儿子回宗了，定要好好的让你见识一番天高地厚！

    虽然他很气愤，但并没打算自己下场，小辈之间的斗争，还是得交给他们自己，输了就是输了。

    作为蓝电霸王龙宗的长老，他还是有着自己的风骨的，绝不会像那些没底线的二流宗族一般，打了小的来老的。

    要不是自己的孙辈都没什么成器的，而且年龄方面也要较之柳二龙小一点，他是绝对不会让自己儿子上的。

    ——

    雨降为期三个月的实习终于完了，最近更新比较咸鱼，还是不太好意思的，正好这几天又刚是我们当地的彝族年，也算新的一年新气象——开始恢复更新（先码一点，今天还有更新！）

