    “哼！”

    几分钟后，程处亮等人各自骑着自己的战马跟在李承乾的马车后面，在他们的后面则跟着由胖虎率领的‘一百零八胖’。

    没错，为了展示自己对所有猛虎的一视同仁，李承乾对除了胖虎之外的其他也猛虎也各自赋予了新的名字：

    分别是二胖到一百零八胖，如果再加上胖虎，那么就是传说中的‘一百零八好兽’……

    除了几只受伤比较严重的猛虎之外，其他猛虎的身上全都多多少少背了一些东西：

    毫无疑问，这便是‘大杨庄’众人送上的礼物了。

    “哼！”

    一脸不忿的‘怒哼’一声，程处亮的脸上露出毫不掩饰的不满之色：

    “这老头当真可恶，凭什么殿下能有那么多礼物，我等却只能拿一点儿残羹剩饭？”

    “你可闭嘴吧。”

    白了一眼程处亮，一直跟在他身后的长孙冲骑马稍微上前了一点儿：

    “如果你拿到的东西叫‘残羹剩饭’，那我们拿到的东西是什么？”

    “其实吧……”

    程处亮和长孙冲都没有特意控制声音，因此坐在马车里的李承乾当然能够听到。

    掀开帘子将脑袋从车窗伸了出去，李承乾的脸上露出一丝调侃的笑容：

    “从某种程度上来说，‘残羹剩饭’和垃圾没有太大差别。”

    “咳，咳咳……”

    剧烈的咳嗽几声，包括程处亮在内的所有人都向着李承乾投去幽怨的眼神：

    “殿下，要么您就别说话了呗？”

    由不得程处亮等人不如此，实在是杨厚根和村子里其他人的区别待遇有些太明显了。

    看一看李承乾的收到的礼物：

    山中老参、看一看都知道好吃的兽肉、村民喂养的小肥猪……

    再看看自己收到的礼物：

    一张已经有些掉毛了的土黄色狼皮！

    想到杨厚根将这张狼皮递给自己时的那满脸肉疼的表情，程处亮就想将兽皮直接摔到他的脸上：

    就算是后妈都不敢偏心的这么严重吧？

    “嘿~”

    轻笑一声，李承乾的眼神落到程处亮身上：

    “要是你觉得不喜欢，可以和其他人换一换啊。”

    话语出口，李承乾又意有所指的看向一旁的长孙冲：

    “就比如他……”

    “对，没错！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的长孙冲便毫不犹豫的开始疯狂点动脑袋：

    “只要老程你一句话，咱们现在就可以完成交换。”

    “呵~”

    脑袋微微扬起，程处亮找到了一个能够用鼻孔‘正视’长孙冲的姿势，然后才带着满脸的不屑开口：

    “俺老程看起来很像个傻子？”

    ……

    长孙冲收到的‘礼物’是一截黑乎乎的‘好似鞭’，之所以起这么一个古怪的名字，是因为除了老杨头说是虎鞭之外，从外貌上根本看不出这是个什么玩意儿：

    就连身为老猎人的杨坚强都没有认出来！

    “不就是一些礼物吗，等回去以后分给你们每人一点儿。”

    感受到周围空气中越聚越浓的幽怨气息，李承乾只能无奈的向着程处亮开口。

    “那感情好！”

    呲着牙露出一个大大的笑容，程处亮的眉头一阵跳动：

    “俺老程要那个熊掌！”

    虽说李承乾是皇子，但是他的性格实在过于懒散，导致了程处亮等人更愿意将他当成一个朋友：

    要不然的话程处亮等人也不会在他的面前如此‘放肆’。

    当然，这也是程处亮等人清楚了李承乾的性格，否则的话他们必然会用一种态度来与李承乾相处：

    做为贵族，他们最擅长的就是待人接物……

    “老程，回去后让找几个厨子多做一些饭菜。”

    看了一眼有些疑惑的程处亮，李承乾继续开口：

    “等老薛成婚时顺便也宴请一下‘大杨庄’的村民们吧。”

    话语出口，不等程处亮说话，李承乾又快速的补充了一句：

    “只需要在长安城里找个庄子宴请就行了。”

    身为大唐新贵，又是迎娶堂堂长公主，这样的盛宴当然不是一群普通的百姓能够参与的。

    “多谢少爷。”

    程处亮还没有来得及表态，反而是一直呆在旁边当隐形人的杨坚强露出了激动之色：

    “小人代村子里所有人感谢少爷的恩德。”

    参加公主的婚礼，这对普通的百姓们来说基本上和做梦已经没有区别的。

    “不必如此。”

    挥挥手示意杨建清不必行礼，李承乾这才开口：

    “咱们带走的礼物对村子里的百姓们而言说不定就是好几个月的口粮，只不过回报一顿宴席，这可不足以报答他们。”

    听到李承乾的话语，杨坚强虽然没有说话，但是浑身的肥肉却没有一处不在抖动。

    激动，实在是太激动了！

    在李承乾的府上待了这么久，杨坚强当然不会不了解自家少爷的性格：

    懒散中带着几分恶趣味，看起来宽容大量实际上却腹黑异常，但李承乾却从来没有让‘自己人’吃过亏。

    而能够让李承乾说出这样的话语，虽然不代表着‘大杨庄’的众人被李承乾认可，但至少已经获得了他的一部分好感。

    “多谢少爷。”

    千言万语汇成一句话，杨坚强只能在心中暗暗起誓：

    我老杨一定要为少爷喂养宠物，绝对不会让他老人家有半点失望！

    如果让李承乾知道杨坚强心中的想法，一定会异常严肃的告诉他一句话：

    你想多了！

    这些猛虎可是李承乾心目中的装逼利器，如果落到杨坚强的手中，那岂不是要真的变成‘一百零八胖’？

    虽说归去时多了不少的东西，但实际上李承乾等人的速度并没有降低多少。

    借助着官道两旁的‘闪光菇’散发出的淡淡的光芒，一行人也终于成功的接近了长安城。

    “老陈，你看看下面的是什么东西？”

    李承乾等人并未特意隐藏踪迹，因此城墙上的守夜士兵自然也是毫无意外的发现了他们。

    听到身旁同袍的话语，年龄稍大的士卒露出不耐之色：

    “乱嚷嚷什么呢，这么晚的天儿，还能有人跑到城下面去不成？”

    “老陈，老陈你好好看看。”

