    一旁的段暄等人在注意到师天已经解决了一人之后，神色间也不免染上了一丝惊慌。

    他们可没有忘记，之前师天是打算和蓝依萱联盟的，虽然蓝依萱没有直接答应，但是英雄爱美人，谁知道这个家伙会不会为了蓝依萱而自己站出来。

    到时候，他们的情况可就糟糕了！

    “艹，这些天才怎么怎么强？难道我不是天才？”

    段暄都忍不住开始怀疑自己了。

    以前的他一直都觉得足够天才，同辈的修炼者实力根本无法与他相比。

    然而，再看着眼前这个被他们三人围攻却不显慌乱，甚至于还让他们三人伤势不断地加深。

    其实他们心里都很清楚，拼尽全力之下没能杀了百里红妆，在这里拼消耗，好像也消耗不过她？

    原本是抱着在这里耗死她的打算，毕竟她一人消耗的元力肯定要比他们三人多得多。

    但是这奇怪的问题也出现了，交手到现在，他们都能察觉到体内的那一股血气在不断地增加，以至于就算是在交手，心头也忍不住担心这情况。

    毕竟如果不分点精力在这血气上，一旦吸纳得过多，是会对他们造成很大的影响的。

    奈何他们发觉蓝依萱好像完全不在乎这个问题，元力疯狂地倾泻，这血气好像就无法影响到她一般？

    这不可能啊！

    三人的脑海中都浮现了这个问题，她是怎么做到的？

    “都已经到了这种时候了，不用再留后手了。”

    百里红妆看向了青凌，从二人交手到现在，她能够察觉到青凌其实还留有后手。

    这个老狐狸看着段暄二人底牌尽出，自己其实还留着杀手锏。

    她也是提防着这一点，所以出手时一直都有所准备。

    不过再继续拖下去已经没有意义了，她也想看看这家伙藏着掖着这么久，究竟杀手锏是什么。

    青凌表情微顿，这丫头的确很强，而且极为聪明，看来想要骗过她，难度极大。

    一旁的段暄二人听闻青凌有杀手锏却到现在一直都没有出手，心头也是一阵无语。

    “这都什么时候了？你还留着杀手锏做什么？”

    青凌这个家伙果然做事并不真心，他们两个已经将自己能用的全都用了，实在是没办法了。

    身上的伤势越来越严重，这衣服都快变成血衣了，青凌这家伙竟然还捏着杀手锏？

    “看来你还是有指望。”

    百里红妆美眸一愣，速度陡然爆发，袭向了三人之中最弱的一人。

    “砰！”

    可怕的力量爆炸开来。

    一拳轰杀！

    男子的肉身直接被打爆，就连那想要逃跑的神识也被百里红妆直接掐灭。

    陨落！

    段暄汗毛乍起，那家伙方才就在自己的身边，如果不是自己的速度快一些，迅速躲开了，那么现在死的人说不定就是他了。

    太可怕了！

    段暄所有的战意在这一刻都已经消散，这么可怕的实力，怎么看他都不是对手啊！

    “跑！”

    留下一句话，段暄想也不想就迅速逃遁，再不跑，自己命就没了！

