    “今天状态不错啊！”S1mple笑着和苏醒碰了碰拳。

    “还好吧，G2他们打的有点怪，这个互相交叉有点稀烂。”

    “他们就是这样，但几个明星选手呢，也被太掉以轻心。”

    ...

    这是小熊第一次正式来到现场观看CSGO比赛。

    虽然网络线上也并没有少观看什么东西。

    真正来到线下。

    才发现在网络上观看比赛和现场的差距还是非常大的。

    虽然现在卡托维兹的温度并不是很高，但此刻的国际会议中心却气氛浓烈。

    当选手们在所有人的注视下打出非人一般的操作。

    当他们的准星一次次精准地定位在敌人的头颅上。

    喧嚣而狂热的惊呼响彻在场馆之内，小熊坐在位置上心中也不可避免地出现了强烈的情绪。

    不止是他，每一个观赛的粉丝血液都开始躁动。

    “今天的比赛再开局之后就非常的激烈，首先我们新晋的TOP1在手枪局就给我们上演了一个精彩的三杀。”

    “虽然NAVI已经几个月都没有参加正式赛事了，他们的状态依旧是火热的。”

    “作为现在排名世界第一的队伍，NAVI的硬实力还是非常恐怖的。”

    “但这并不是说G2就没有赢面了，炼狱小镇这场地图更依靠团队之间个人的配合。”

    “这几天G2的状态一直是非常不错的，如果之后发挥好的话，节奏被拿到手中，G2也不是没有机会。”事实证明了，G2能够从一群队伍中脱颖而出不是没有理由的。

    手枪局虽然输掉了，但G2作为进攻方放下了雷包，所有回合失利的经济补偿有800块。

    在思考过后他们选择了混起两把咖喱。

    也正是这两把咖喱。

    让苏醒等人就吃到了大亏。

    在中路做完第一波道具交换之后，苏醒选择从链接回到A1.

    架了一会枪之后，准备给中路补一颗烟雾，用来拖延时间和防止土匪拿到更多的信息。

    可苏醒切出了道具之后，中路就晃出了一个人影。

    瞬间心脏骤停。

    之后拿下了香蕉道控制权的双人组也出事了。

    火男架了一个非预瞄对敌打出了非常可观的伤害。

    但这个非预瞄有点歇逼，实在是留给他的可操控空间太少了。

    并且因为苏醒送出首杀，让他有点急切地去进行补枪。

    可这枪不仅没有补到，反而被匪口的shox架死。

    沙鹰一颗带走。

    局势瞬间反转，十秒不到，NAVI直接变成了人数劣势。

    局势发展到了这个情况，G2也没有继续和NAVI三人组拖延下去。

    等待了几秒就一波抱团冲向A区。

    这一回合G2在开局的时候就购买了一颗燃烧瓶。

    专门就是为了电子哥准备的。

    他们知道，电子哥一定会在大坑。

    面对燃烧瓶覆盖大坑，对方闪光的不断来袭。

    电子哥选择硬钢。

    正如NAVI粉丝对于电子哥的评价一样。

    全世界都知道电子哥在大坑，可就是打不过他！

    电子哥手持AUG，在大坑迅速踩着火利用掩体连续PeekA1的三名土匪。

    一梭子子弹将三人尽数击杀。

    可自己也无力地躺在了大坑里面。

    “NICE！”

    “干的漂亮电子哥！”

    电子哥这个三杀对于他们来说是相当的关键，人数现在又持平了。

    虽然S1mple是处于一个残血状态。

    但这一回合的回防还有希望可以打一打。

    炸弹已安放。

    S1mple和nafany两人一前一后来到A1.

    nafany在马车旁切出一颗烟雾，想要封上大小坑的视野。

    可烟雾还没开始拉环。

    就看到A包点最右侧箱子上跳出了一个人。

    瞬间将nafany给带走了。

    这下问题就有点大了，就只剩S1mple独自面对这个残局了。

    并且他自己的血量也并不健康。

    他并没有多少把握。

    可是来都来了，他也没有直接逃跑的想法。

    S1mple往前面小心探点，他得确定另外一人的信息。

    并且得保证他能够第一时间往回后撤。

    他的血量实在是太少了。

    很快他就拿到了Kennys在大小坑中间的信息。

    之后没有急着追击Kennys，而是转头来架包点。

    果然！

    在包点的的Lucky就想要来抓他的timing。

    他看到了一点点身体立马扣动扳机。

    成功将Lucky给击杀。

    可最终却令人遗憾，他并没有打过这最后的土匪Kennys。

    场上比分来到了1：1.

    场馆内的观众看到这一幕纷纷为G2的翻盘而献上掌声。

    丢掉了第二回合之后，NAVI选择直接进行一回合的半甲ECO。

    他们的经济其实还可以，但为了让S1mple起到狙击枪。

    也为了能让苏醒拥有一把大甲M4。

    他们更愿意将目光放在下一回合。

    这一回合NAVI的身位更偏向后方。

    手中缺失道具的他们更多地选择在一些近距离或者远距离的枪位上进行蹲守。

    更别提拿信息了。

    因为NAVI的退守后点。

    所以前期的信息侦查双方都没有拿到很好的收获。

    时间一分一秒的过去。

    G2也知道自己等不下去了。

    直接在A区开始爆弹。

    而这个时候的NAVI是放了一个4人A区的防守策略。

    nafany在链接近点听到了中路的脚步声，缓缓从链接挪动出来。

    很快就看到两个在左侧贴墙的土匪。

    赶紧开枪，可下一秒一颗闪光忽然来临。

    nafany屏幕全白。

    好在闪光弹的前一秒他的准星的方向是正确的。

    nafany白着眼睛不断地开枪。

    最终双方在链接这个狭隘的地形中打了一个一换一。

    nafany个人上算是血赚，手枪换长枪。

    稳赚不赔。

    后面的苏醒等人也打气精神，随时准备应对G2的rush。

    “链接双方打了个一换一，nafany拿到信息的同时还收获了一个击杀，完美的执行了自己的任务。”

    “S1mple包点外围开始向链接靠，沙鹰迅速开火，啊！好可惜bodyy只有一丝血了！”

    “现在A包点只剩下马车旁边的苏醒和二楼的电子哥，他们所在的方向也有G2的人发起进攻，就看他们两个能不能顶住压力！”

    苏醒蹲在马车后面，小心翼翼地往前侦查。

    他这个位置异常的难搜，正好这个时间点G2将NAVI的链接占领下来了。

    这让在A1位置的Kennys下意识地以为剩下的人不是在大小坑就是在包点。

    Kennys就开始预瞄包点可能出现人的位置。

    但他没想到正前方马车的后面会藏着苏醒这个家伙。

    苏醒抓住机会。

    沙鹰精准定位。

    砰！

    沙漠之鹰子弹从枪口飞出，巨大的威力将Kennys整个人打飞了。

    “二楼帮我看好！”

    “你放心！”

    苏醒提着沙鹰转头看向链接书房方向。

    Lucky正拿着步枪找寻苏醒的位置。

    但下一秒一个土匪从A1滑步出来。

    砰！

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了Lucky

    “哇哦！”

    台下的观众们发出了一声惊叹，因为这一届的导播水平很高。

    在S1mple死亡之后整个视角瞬间就推到了苏醒身上。

    “我的天，他在干什么！”

    “干脆利落的两枪，苏醒在秒杀了K神之后，立马一个一百八十度转头，将在书房方向的Lucky也给爆头击杀了，这两枪简直是快得离谱！”

    而电子哥也没有辜负苏醒的期望，在二楼稳稳顶住了压力。

    成功单杀了JaCKz。

    “最后链接一人是残血的！我确定我沙鹰起码打到了两枪以上！”S1mple从右上角的击杀信息中得出了最后一人是残血。

    电子哥点了点头，捡起JaCKz掉落的手雷。

    瞄了个大概方向投掷。

    electronic使用手雷+S1mple击杀了bodyy

    比分来到了2:1.

    eco成功翻盘！

