    这个位面，叫天紫位面，是一个低级世界。

    这一天，天紫位面，一个叫炎月的界面之。

    突然，一道流星，从域外而降，拖着长长的灿烂尾巴，迅速划过天际。

    这一幕，自然引起了炎月界之，一些强者的注意。

    一大批强者，注视着那颗高速划动的流星，都是感到有些莫明其妙的惊心动魄。

    有一些强者，腾空而起，展动身法，想去追踪，那颗流星。

    可是，根本没有能力追得。

    “这是天帝星异动！

    预兆着，有法力无边的域外天神，降临我界啊！”

    一些擅长推演的老者，当场演算了一番后，不由得大声惊叹。

    轰隆隆……

    片刻后，炎月界之，某一座名胜古山之，突然，传出惊天动地的巨响声。

    方圆数十万里的地域，都产生了剧烈的抖动，好像发生了一场大地震。

    “好痛！”

    这座名山的深处，某一个巨型凹坑之，一个浑身冒烟的人，正在艰难地爬起。

    “大梦老人，也太用力了。

    要知道，我现在，只有洞天境的实力，这样的撞击，很容易，会把我撞死的。”

    这个浑身冒烟的人，正是林飞，这个时候，感到周身酸痛难忍。

    好不容易，林飞从这个巨大的凹坑之，爬了出来。

    这个凹坑所在的位置，原本是一座高耸的山头，因为林飞从天而降，硬生生地将原来的山头撞碎，削成一处凹型。

    “什么回事？！

    是谁敢在我们玄阳派的地盘闹事，弄出这么大的响声！”

    远处，一道道身影，飞掠而来。

    原来，这座名山，被一个叫玄阳派的教派占据，设为总部。

    林飞此行只为修炼，自然不想和这些普通的武者产生什么冲突。

    于是，林飞展开相地术，直接遁入大地之下，驾驭着地气，瞬间远去。

    接下来，林飞开始以一个散修的身份，行走在炎月界的大地之。

    林飞明白，重新开始修炼，最重要的，是打实基础，而不能追求快速突破。

    所以，林飞不紧不慢，在红尘俗世之，从一个地方，到另一个地方，默默行走，不紧不慢。

    这个过程，是孤独的，林飞边走，边修，边悟，形如苦行僧。

    累了坐，困了倒头睡，只追求内心的无平静，而不计较一切的物质享受。

    因为，林飞明白，一个武者，所谓的基础扎实，有很大一部分，是在心境。

    只有心境的平静，不急不躁，稳打稳扎，才有可能，在境界修为，打下坚实的基础。

    在孤独的行走和修炼过程之，林飞还时不时，化成各种各样的普通人身份，去尝试世间各种凡人的普通生活。

    这些凡人的普通生活，也往往给林飞的修炼，带来很大的启发。

    这样，林飞一路行，一路修，一路悟！

    开始了人生，第二次，从弱到强的修炼旅程。

    林飞现在的境界，是洞天境，在炎月界之，相当于一些门派的普通弟子。

    并且，洞天境，其实只是落仙位面的叫法。

    在三千大小世界，大部分的位面，包括天紫位面，只要低于真仙的境界，都叫凡境。

    真仙境及以，叫仙境。

    而位神及以，叫神境。

    当然，关于凡境，各个位面，往往也会有不同的划分。

    如这个天紫位面，将凡境，划分为十二级。

    而洞天境，在天紫位面之，大概等于凡境九级左右。

    当林飞在天紫位面，炎月界之苦修的时候。

    三千大小世界，发生了一件大事。

    某一天。

    三千大小世界边缘之外，混沌虚空之，一座散发着滔天死气的黑色宫殿，突兀出现。

    这座宫殿，体积十分巨大，宫殿的外墙，沾满了各种颜色的血液，好像小溪一样，哗啦啦地沿着墙面流下。

    还刻满了各种狰狞神魔的图腾，看去，十分恐怖。

    宫殿的正大门方，有着一块散发着阴森森寒气的牌匾，写着三个古字，神尸殿！

    轰隆隆……

    这座诡异的宫殿，在混沌虚空之，慢慢移动，向着三千大小世界而来。

    很快，有不少神灵，注意到了这一幕。

    “神尸殿！”

    混元道祖，大梦老人，第二神将，三个位神，同时出现，遥遥眺望着那座宫殿，都是露出震惊的神色。

    “哼，当年的一场神战，神尸殿不知收走了多少神灵的尸体，想不到，隔了这么漫长的岁月之后，神尸殿居然又来到三千大小世界了。”

    第二神将冷冷说道。

    “神尸殿，不是好东西！”

    混元道祖咬牙切齿道，用冷冽的目光，盯着那座诡异的宫殿，目露杀意。

    “三位道友，不必紧张。

    整个无边混沌海都知道，我们神尸殿，是绝对的立派，绝不参与任何的仇怨争斗。

    我们神尸殿，只对神灵的尸体感兴趣。”

    突然，那座宫殿之，传出来一道冰冷的声音。

    此时，那座漆黑的诡异宫殿，悬浮在三千大小世界的边缘位置，没有再进来。

    “哼！”

    最终，混元道祖，大梦老人，和第二神将，三个位神退去，隐入混沌虚空之，继续坐镇三千大小世界。

    众所周知，神尸殿，虽然是绝对的立派，不会参与无边混沌海之，任何的仇怨争斗。

    但是，这并不意味着，神尸殿的实力不强。

    相反，神尸殿，是无边混沌海之，一个最神秘，最恐怖，没有任何生灵，任何势力敢招惹的组织。

    “神尸殿的人，也来了。

    这说明了，不久之后，我们三千大小世界，必将会有大批量的神灵陨落。

    一个真正的大乱局，果然开始了。”

    混元道祖感叹道。

    “不错，神尸殿的情报，绝对是整个无边混沌海之，最灵通的一个组织。

    既然神尸殿的人，现身三千大小世界，那么，一场浩劫，在所难免的了。”

    大梦老人也是脸有忧色。

    “我已将此事，报告玉帝和西王母，希望他们早日带着天庭的人马，赶回来吧。”

    第二神将的脸色，也是十分难看。

    一年后，三千大小世界，又有一件大事发生了。

    某一天。

    轰隆隆……

    突然，三千大小世界之，某一处混沌虚空，剧烈摇晃了起来。

    然后，有滚滚的黑雾诞生，向四面八方扩散，瞬间覆盖一大片混沌虚空。

    然后，在浓郁的黑雾之，有一个巨大的位面，慢慢露了出来。

    “是地府！”

    “消失了几十年的地府，居然又重新现世了！”

    ……　　三千大小世界之，响起了一道道震惊的叫声。

