    将山里发生的事情绘声绘色地告诉了媳妇儿，最后啧啧称奇道：“还真是初生牛犊不怕虎！小丫头看见熊不但一点都不害怕，还惦记着想吃熊肉！而且还福大命大被一头梅花鹿给救了下来，以后肯定是个有大福气的！”

    　　江曼芸却是听得心惊胆战。

    　　虽然她之前就知道乖宝胆子大，但没想到能有这么大！

    　　要换作是她遇上大狗熊，她都不知道自己会不会腿软得跑不动。

    　　不过她更加气愤陈家三兄弟丢下乖宝逃跑的可耻行为！

    　　“乖宝才只是一个四岁的小奶娃啊！他们怎么忍心的？！”

    　　顾青山也看不上陈家三兄弟，尤其是陈建业这个当亲爹的，把他们男人的面子里子都丢光了！

    　　顾停云看着他妈脸上义愤填膺的表情，想了想，到底没有把乖宝能吓晕动物的事说出来。

    　　毕竟这种事说出来，大人多半也不会相信。

    　　最重要的是他的潜意识里，就不想让其他人知道乖宝不同寻常的能力，越少的人知道就越好。

    　　*

    　　老陈家，马秀莲正在笑眯眯地给小孙女洗澡。

    　　赫连娇见奶奶的嘴角一直没下去过，就奶声奶气地问道：“奶为啥一直在笑呀？”

    　　“因为奶高兴啊！”

    　　马秀莲的大嗓门都带着明显的笑意，“现在你成了老四的闺女，这么多年来压在奶心头上的那块大石头终于落下去了，可不就舒心高兴了吗？”

    　　赫连娇不太能理解其中的母爱，但也知道奶奶一直在担心四叔的安危，就一脸郑重地说道：“奶，四叔一定会平平安安回来的。”

    　　在她原本的世界，金龙一族是最受上天眷顾的宠儿，是带着大气运出生的，能给其他生灵带来祝福和好运。

    　　马秀莲一听，顿时就高兴地在小孙女红扑扑的脸蛋上亲了一口：“对！你四叔一定会平安回来的！”

    　　她的乖宝都发话了，老天爷肯定能保佑老四的！

    　　何况自从把小孙女抱回屋养着后，她就没有以前那么频繁的做噩梦了，甚至有时候还会梦见老四平安健全地回家了。

    　　但她也是真心为小孙女打算的，她的儿子她了解。

    　　老四聪明能干，又有担当，以后就是有了老婆孩子也不会忽视了乖宝，可比老三那个耳根子软经不住枕头风的强多了！

    　　想到这里，马秀莲就一脸信誓旦旦地保证道：“乖宝，你四叔一定会是个好爸爸，会和爷爷奶奶一样疼爱你的。”

    　　“嗯。”

    　　赫连娇可有可无地点点头，才不在意四叔会不会疼她呢！

    　　也不需要，只要奶奶高兴就行。

    　　马秀莲果然很高兴，一高兴就忍不住给宝贝孙女儿买买买。

    　　“过几天奶再去镇上给你扯块布做件两身新衣裳！麦乳精也得买两罐，家里的快喝完了！还有面条和……”

    　　站在院子里面二妮听着心里十分不是滋味，要是过继给四叔的是自个，那她也能穿上新衣服，喝上麦乳精了！

    　　可是奶偏心，想把所有的好东西都给乖宝！

    　　乖宝又懒又馋，四叔回来后肯定不想让她给自己当闺女的！

