    沈寒谦正觉得身后的人有些过分的安静地，下意识地一回头，就撞见对方痴痴地朝自己伸出手的模样。沈寒谦心头一动，突然勾起了嘴角，声音压得极低，带着丝丝戏谑与莫名的沙哑：“林小姐要做什么？”

    完了，耍流氓未果，还被人家给发现了！

    定了定心神，贺以念飞快地眨了眨眼：“沈夫子的后背有些脏了。我帮你拍一拍。”

    少女算不上绝色，清秀的面容此刻却带着柔柔的暖意，那双惯见凤眼褪去了声色内荏，除了局促还带着一丝故作镇定的模样，倒是比她之前那副样子可爱了不知多少倍。

    意识到自己在想些什么的沈寒谦冷了眉眼，面色如常地转过身去：“有劳林小姐了。”

    这是同意自己碰他了？贺以念没有想到这么轻松，生怕对方反悔，急急忙忙地就顺着沈寒谦的肩胛骨往下拍了拍，没听见系统的声音，又提起手拍了拍——

    “林小姐，这污垢很难除吗？”沈寒谦冷冷的声音将贺以念拉回了现实，她才意识到——完了，刚刚光顾着等待系统了，不知道拍了沈寒谦多少下，是五下还是六下来着？

    “好了好了。”贺以念尴尬地笑了笑，不仅收回了手，还退后了两步。

    男二现在前期的脾气可算不上好。惹到了不得了。

    沈寒谦倒是没有理她，自顾自地往前走。

    贺以念一边亦步亦趋地跟在沈寒谦身后，一边焦急的等待回应。发现什么也没有。

    很显然，意思就是，贺以念的额外任务并没有完成。

    好，这样的接触不算肌肤之亲。贺以念叹了口气，颇有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    结果让她头疼的事情还在外头呢。一见到沈寒谦和贺以念出来，林芊绵似乎是想要说些什么，秀眉紧蹙，下一秒就晕了过去。

    如果是别人，贺以念还会觉得是假晕，毕竟这个时间点是在是卡的太好了，怎么看怎么像是专业碰瓷。可作为女主亲妈，这本脑残小说的作者，贺以念知道，女主是真的身体吃不消厥过去了。

    原文里头，沈寒谦也跑过来救人了，但是因为林念念并不知道对方的身份，所以并没有给沈寒谦什么好脸色，而沈寒谦大概也是顾忌着身份这一点，再加上这个时间段还没有对女主爱的死去活来，所以也耐着性子和林念念周旋。最后导致林芊绵体力不支昏了。

    林芊绵晕倒了之后，沈寒谦做了他该做的事——不顾林念念的反对，将林芊绵抱回了院子。然后悄然离开。

    实打实的男二行为。

    好，剧情进展到这里，就该她这个女炮灰出场了。

    贺以念暗暗清了清嗓子，准备在沈寒谦俯身抱人的时候爆发出最动听的高音。

    结果，她看沈寒谦，沈寒谦看她。两个人硬是大眼瞪小眼似的互看了一弹指的功夫。

    “沈，沈夫子不帮忙？”

    沈寒谦眉头微蹙：“帮什么？”

    对方问的太过自然，以至于贺以念下意识地指了指躺在地上的林芊绵。

    “林小姐的意思是，要我将林二小姐抱回去？”

