    这是！

    刚刚来到入方山的窦长生，此时不由的放下了忙碌的事情，抬头仰望着苍穹。

    苍穹之上，蔚蓝一片，但窦长生能够看见一道星光一闪而逝。

    隐约之间，一声狼嚎之声传出。

    贪狼，这一定是贪狼。

    杀破狼三星齐聚，必定天翻地覆，改朝换代。

    天下大乱，要只是有识之士的预见，他们心中也不能够完全确定，也会有着狐疑，那么今日后他们能够确定了。

    贪狼已经现身，那么七杀和破军也不远了。

    这也是一件好事，窦长生惊讶神色退却，神态轻松下来，本来天下议论的都是不久前的丰城一战，但现在贪狼成为更加重要的事情。

    大周的眼中钉，肉中刺，不论以前是谁，今后都会是贪狼。

    说到底这贪狼现身，也是和自己不无关系，大周国运至少还有十年到二十年，当代人皇不死，天下是乱不起来。

    但丰城县一战，大周虚弱已经暴露在天下面前。

    镇南都护府不过是一个空架子，其他三大都护府也好不了多少，天下蠢蠢欲动，连上京真龙都差一点维持不住，现在贪狼现身，就是上一次事件的后续影响。

    就是不知道这贪狼现身于大周何方，不，不是何方。

    是天下三十六州，洲洲都会有贪狼之命者。

    星命不会局限于一人，而是分散开来，无数人应命，到最后他们经过一番角逐，最后一人才能够获得贪狼真命，此点犹如真龙一般。

    不论是谁？只要最后获胜，他就是真龙。

    贪狼现身，震动天下，暗中波涛汹涌，不知道大周如何应对了。

    窦长生冷笑一下，不再关注此事，贪狼和自己有什么关系，自己当务之急是先把神匠山庄的寂灭方天戟夺取了，然后稳步的扩充信仰，老老实实的安分几年，未来是否东出还是西进，就要看应华洲乱不乱了。

    收敛心神，开始感受水神和山神的不同。

    山神和水神，二者看似截然不同，实则在窦长生看来，都是大同小异，水神操控水中水族，而山神能够驱赶山中动物。

    但这只是宽泛的说法，要是去细分，不同的地方实在是太多了。

    移山，这是山神的看家本事不必去说。

    窦长生凝视着前方山巅，道路崎岖难行，根本无路，一念之间，方山震动，陡峭的山峰，像是被人用刀斧劈砍了一般，一层接着一层的石阶，不断的顺着蔓延开来，大约出现了十几米。

    窦长生见好既收，没有继续下去，此举神力消耗不小，窦长生只是微微的尝试一番。

    自己为山神，方山中宛如自己家中一样，任意操控方山，想要让方山拔地而起，增添高度，这倒是较为困难，可想要改造方山地脉，这倒是能够做到。

    只是这要消耗神力，而且还要花费大量的时间。

    改造地脉，调和阴阳，把方山改造为灵气节点，吞吐四方灵气，汇聚于方山，这才是山神的伟力。

    窦长生心中有着明悟，要是自己不惜花费大量时间，自可把方山经营的风生水起。

    十年，百年，千年后，方山未尝不能超越大周第一山周山。

    让方山成为一座神山，受到天下敬仰。

    此等好处，窦长生想了想，就发现这是一个鸡肋。

    如今无天庭可以肆无忌惮的改造，不会引发和其他神祇纠纷，但也正是因为无天庭镇压，天上地下唯有窦长生一神，此时何必辛辛苦苦的去改造方山，直接去捡便宜，成为周山山神不就好了。

    窦长生目光看向朝天峰，朝天峰终年云雾缭绕。

    雾气浓郁的聚集在一起，像是仙气一样，让朝天峰模模糊糊，一眼望去根本看不真切。

    神匠山庄位于朝天峰上，而这一座朝天峰山势险峻，雾气终年不散，处于阴暗的环境中，作为方山山神，窦长生尽管看不清楚朝天峰内虚实。

    可能够感觉到一股阴冷，不断的从朝天峰中发出。

    朝天峰中凶险难测，昔年寂灭方天戟反噬其主，以至于造成神匠山庄覆灭，这么多人死去，如今肯定已经是有鬼物盘踞了。

    想要夺取寂灭方天戟，必须要铲除鬼物。

    神匠山庄虚实要一探，昔年神匠山庄鼎盛时期，可是有着一位神匠，这可是能够铸造地神兵的神匠，自身实力也是极为了得，也具备着武道宗师的实力，要不然如何能够铸造的了神兵。

    这样的强者最后因为心神消耗过度，从而被寂灭方天戟反噬，侵蚀了心神，从而狂性大发，屠戮了神匠山庄满门，要是没有怨气，窦长生可不会相信。

    窦长生向来稳重，先探测底细，然后直接拿下神匠山庄。

    这是，窦长生刚刚离开，却是看见朝天峰下，竟然有人出没。

    浅浅的光泽泛起，窦长生完全隐匿于山林中，窦长生一步迈出，横跨数百米，简单几步就已经来到了朝天峰下。

    这种咫尺天涯的本事，窦长生并不会，这只是在方山中，借助着方山山神的能力才能够做到，出了方山后就不可行了，哪怕是在丰城县，这也是属于窦长生的权柄之地，也做不到。

    来到朝天峰下，窦长生站在一棵大树树干上面，看着一道身影，出现在了朝天峰下。

    这是一位年过半百的男子，脸上充斥着褶皱，腰已经无法挺直，但此刻周身浮现出清光，清光如同水波，不断荡漾，一股法力波动不断散发。

    凝意，炼法，这是道家功法。

    道门的人来朝天峰，这是为了神匠山庄，窦长生心中一沉，这是竞争对手来了。

    不对，此人略微眼熟。

    窦长生看着这老者，仔细辨认对方身份，神祇记忆力惊人，窦长生很快就已经锁定对方身份，这是郡城孙家家主孙立。

    他怎么知道朝天峰的？

    怎么知道神匠山庄隐秘的？

    难道是八位名匠后人，如同陈名匠一样，先祖都曾经亲自铸造寂灭方天戟。

    不论他什么身份，现成的炮灰来了。