
傍晚是个好时候，落日的余晖照耀在许大茂的身上。

骑着自行车的他，如同挎着战马得胜归来的将军一样。

不～不对，精神抖擞、满面春光的他在从另一个方向看就如同战神一般闪耀着光芒。

在牛掰也要回到宿舍，老老实实的看他的书。

做一个人畜无害、关爱他人、热心肠的许大茂。

至于娜塔莎她吗？呵呵～真当许大茂是和她闹着玩呢。

她自己的要求，把自己放到阿葛斯蒂娜的位置。

既然这样怜惜、疼爱什么的都可以减半了。

再加上俄罗斯人的身体素质好比较抗造。

所以许大茂玩的很开，各种射门动作花样频出。

守门员娜塔莎上半场就已经没有防守之力了。

只能做着毫无意义的，机械式的本能反应。

后果就是尼古拉明天弄不好真要去找医生了。

自己孩子每隔一天就生一次病，换谁是家长都会紧张。

晚上和大家一起吃饭完以后，王厂长过来找许大茂拿药。

原来上次的药已经吃完了，许大茂再次劝解王厂长扎针。

不出意外的再次被拒绝了，对此许大茂比较严肃和王厂长。

说：“王厂长出于本心对您的尊重，我希望您好好考虑一下，但是千万不要见红！”

看着他一脸不在乎的样子，许大茂严重怀疑他曾经弯过。

送走王厂长以后，许大茂赶紧看看书，清理一下这满脑子的杂七杂八的念头。

第二天吃完早饭后，赵厂长如约而至。

该讲的都已经讲过了，今天直接进行就可以了。

长安首位刺猬变身爱好者，第二次体验开始。

至于一共需要体验多少次，许大茂没有明说。

看情况看表现呗，刀把在自己手里呢，多少时间他说了算。

扎针、行针、起针加念力刺激，赵厂长再次心情澎湃起来。

等澎湃时间过去以后，许大茂送走赵厂长。

返回房间继续喝茶、看书，吃饭午休，吃晚饭睡觉。

第二天早上吃饭，上午给赵厂长扎针吃饭。

下午给娜塔莎讲解足球宝贝的故事。

顺便请大前锋现身讲解一番其中的过程。

讲解程度和力度取决于娜塔莎的态度。

乖巧听话那就你好我也好，稍微有点乖的话，那她就是驴也扛不住。

次日上午培养赵厂长，这位长安的刺猬扮演者。

下午喝茶看书，一直傍晚的时候娜塔莎来请许大茂看电影。

看来今天恢复的挺快呀，下次可以适当增加一点力度。

许大茂：“什么内容的电影？在什么地方放映？”

娜塔莎：“我也不知道，我只是在图书馆听说的。”

看来是露天广场电影，一会吃饭的时候和王厂长说一下。

看看大家有没有去看的，必经看看电影也能缓解一下，大家最近的一部分压力不是吗。

看了一下时间：“电影要很晚才会开始，你晚上怎么吃饭。”

娜塔莎：“我跟着你一起吃饭好吗？”

许大茂带着娜塔莎就往食堂过来，路上果然有人讨论今天晚上的电影了。

吃饭的时候许大茂把今天晚上有电影的事告诉了王厂长。

王厂长他们还真不知道，一直在车间鼓捣机器，外面的消息他们没有听说。

当即王厂长就通知这他们这边的人。

不管在什么时候，能有场电影看都是值得高兴的事。

大家吃饭的速度明显加快了，抓紧吃完饭回宿舍。

搬上板凳跟着人流走，早点占个好地方，提升观影体验。

许大茂依然保持那个吃饭的频率，这导致了全队人马只剩下他一个人了。

等他带着娜塔莎吃完饭回到宿舍以后，大家早就走完了。

娜塔莎刚想问，就被许大茂指示泡茶去了。

接过茶杯以后许大茂说：“不用去那么早的，在说去了你也听不懂。”

娜塔莎……“但是人真的很多呀，而且非常的热闹。”

“既然是去看热闹，那晚点去更好。”

娜塔莎看到许大茂说话的时候敲了下桌子，立马不说话了。

其实许大茂哪有那个意思呀，他只是拿书的时候碰了一下桌面而已。

许大茂一边看书，一边考教娜塔莎的口语发音，一心二用现在只是小菜一碟。

估计着时间差不多了，许大茂带着娜塔莎出门了。

路上许大茂：“你知道我为什么现在才出来吗？”

娜塔莎摇摇头。

许大茂：“第一、我以前是放映员出身，这些放映员的习惯大同小异，我一般都知道。”

“就像今天在厂区广场放电影，因为没有领导来看。”

“放映员一定会等人到的差不多了，他才会出场。”

娜塔莎：“他这么做难到是为了吸引别人的目光？”

“答对了，”

娜塔莎：“那你怎么知道今天没有领导在呢？”

许大茂：“因为和我一起来的王厂长也不知道呀。”

娜塔莎：“我还是不太明白，那么第二呢？”

“第二、既然你听不懂，又喜欢看热闹，那就最后来。”

“挑选一个可以把所有人，都看在眼里的位置多好呀。”

看到许大茂说的好像很有道理的样子，娜塔莎心里默认了他的意见。

等两个人到场以后，电影依然没有开演。

不过影布和放置摄影机的桌子倒是全放好了。

这样大家知道正面在那，就可以抢先沾位置了。

许大茂带着娜塔莎逛了一圈也没有什么好位置。

只好带着她找了个梯子，爬到周围厂房的房顶上观看。

反正他们就是来看热闹的，影布的角度和他们没有关系。

这个位置一片漆黑，由于角度的原因周围一个人都没有。

许大茂看看地方还不错，然后就把梯子拉到房上来了。

免得谁和自己一样直接把梯子搬走，导致房上的人下不来。

房顶上的两个人现在有了一点情侣般的模样。

紧紧的坐在一起，互相之间一直在聊着什么。

只能隐约听见娜塔莎不时传来的笑声。

许大茂两人在房顶上已经半小时了，放映员依然不见身影。

前面早早就来等的人怎么想，许大茂不想知道。

但是他现在只想骂一顿，但是一想自己以前也是这么干的，话到嘴边又咽下去了。

许大茂在这里想骂人的时候，白老四今晚还没有回家。

他一大早就出门了，但是板车上早已空空如也。

今天的收获满满，虽说路远了一点，但是人家钱给的多呀。

回来的时候在路边的林子里他听见了八哥的叫声。

这个季节一定是八哥筑好巢求偶发出的叫声。

白老四摇头笑笑走开了，想当初自己什么没玩过。

花鸟鱼虫只要是长安有的，自己就没有不会玩的。

现在能吃饱肚子，把莲花接回来就满足了。

直到走出了好远，他突然调转车头往回跑了起来。

许同志是四九城过来的，传说他们那边架鸟遛狗，那都是家常菜。

许同志家境不错，光回去准备送人的礼物就买了那么多。

请自己喝酒吃饭，临了还给了一块钱工钱。

自己一直不好意思，但如果自己把这八哥抓到送过许同志。

他一定会很高兴吧，自己那天也算没白吃他的酒席。

说干就干白老四来到刚才的那片树林。

远远的观察刚才的那只八哥，可是他车上除了两条绳子什么都没有。

想要抓住它只能等到晚上天黑了才好下手。

这方面白老四一点也不陌生，富贵家庭出身的他。

如果说干活那他是狗屁不通，要不然他自己也不会一直拉车为生。

但是要说摆弄这玩意，他还没服过谁。

白老四现在整个人的气质都不一样了。

如同一个老练的猎手一般死死的盯着林子里。

天快黑的时候他终于看见另外一只八哥被吸引过来了。

白老四很快就确定了它们的鸟窝，现在只等天黑了。

为了保险他把一条绳子斩断，弄成攀爬腰带和脚蹬。

然后就一只静静的等待着夜晚的降临。

白老四终究还是上了年纪，加上长时间没有摆弄过这玩意。

八哥这一对刚结婚的夫妻虽然被他全部抓住了。

但他还是把脚崴了，咬着牙把鸟绑好后，一瘸一拐的拉着车往家走去。

回到家以后郝玉兰自然又是发一阵子脾气。

但是当得知老四这么大年纪，冒险抓鸟是为了不想欠哪位许同志亏欠的时候。

她也不吵了，去街口买了点药酒，给老四揉捏受伤的脚踝。

许大茂现在哪里知道这些呀，他还在房顶上呢，不过大家等待已久的放映员终于出场了。

当银幕亮起，原本现场杂乱的声音渐渐的就消失了。

许大茂一看片头就知道是老片子，顿时就没有了兴趣。

娜塔莎就是单纯的看热闹，她现在是鸭子听雷、不知所云。

可是电影开始以后热闹也没有了，她也感到无趣。

无聊的趴在许大茂的腿上，许大茂刚想说要回去。

在仔细一看周围的环境，敌人在明我在暗呀。

于是在娜塔莎的耳边轻轻嘀咕了几句。

要说外国人的思想和咱们就是就是不一样。

这个年代、这场景，如果换成许大茂其他的女人，她们一定会毫不犹豫的拒绝。

但是到了这位来自俄罗斯的娜塔莎这里。

她现在的心中只有两个字“刺激”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69104038"  chaptername="第226章：悠闲日常  房顶观球">加入书签</a>
</div>
