    番外：姜牧

    姜延从小就知道自己长得好看,他也喜欢长得好看的人，不论男女。

    只要长得好看，小姜延见了,都乐意给个笑脸。族人都笑说,小小年纪就挑剔长相,长大了怕不是想娶天仙。

    到了十六七岁，身旁的少年们都假装老成吹嘘去花楼喝酒的时候，姜延才发觉,他对女子,动不了意。

    他是个断_袖。

    对族中广受看好、前程似锦的姜延来说，晴天霹雳，莫过于此。

    慢慢的,姜延也看开了一点。

    断就断吧,反正他不偷不抢不去骗人，找个好看的人过一辈子,除了他爹,谁能拿他的不是？

    可他没想到，最难的不是看开,也不是家人反对,而是找个好看的人过一辈子。

    他长得好，帅得邪气，自然不会无人追求。他喜欢长得好的人,也会主动去接近。

    好笑的是，后来那些传闻中，好像天底下就他姜延一个断_袖,那些人都是他姜延上赶着去纠缠的。

    姜延发现,到最后,除去几个心地坦荡的，其他人都是一样的。刚开始的时候，暗地里眼神勾连，话语间隐晦撩拨，同处一室时就试探起来，对着他“好哥哥”“亲郎君”的乱喊，想要和他做越界之事。

    姜延每每推拒，这种事情，他觉得还是水到渠成，感情到了一个地步，才好做的。

    一次婉拒，还有下次，再三不成，就翻起脸来。有再见面只当不认识的，有当众骂他“死断_袖”的，简直让姜延大开眼界。

    姜延记得有位世交家的小公子，比一般女子都漂亮，在他面前一直是楚楚可怜的模样，姜延还以为这一次能交上好运，没想到依然是一样的结果，那小公子翻脸不认人后，尖酸刻薄地嘲讽他：“满脑子怀春少女心思，怪不得不敢提枪，底下那东西没用谁耐烦跟你演戏。”

    事情传出去，姜延在他们口中就是个笑话。

    碰壁多次的姜延终于明白了，他在男人中，是个喜欢男人的异类，在喜欢男人的男人中，是个想谈感情的异类。

    姜延痛定思痛，决心继续不走寻常路，投身暗院，去当密探。

    如果能通过暗院培养，成功成为密探，有两点好处，一，身份隐蔽，谁都不认识；二，没有休息，不用回家。

    族兄姜通赶来劝说，姜延以实情相告，被有意用狠骂激他回头的姜通痛骂一顿，说他自甘堕落。

    姜延一点反应都没有，他都被断_袖骂死断_袖了，自甘堕落算什么。再说了，他要是真自甘堕落，哪会沦落到连个相好都没有的地步。

    那个时候，有些心灰意冷的姜延根本想不到，会遇上小疯子这样的人。

    *

    初见牧廉时，是主公派密探查探风族情况，姜延是执行任务的密探之一。

    他乔装改扮，化作个风族老人，观察传说中为吾昆崛起立下不小功劳的鬼面幕僚。

    那位鬼面幕僚，走到僻静处，左看右看确定无人，才找了棵高树，绕到树后坐下，把白鬼面具摘下来。

    这让姜延好奇，借树林掩了身形，小心去看那人的脸。

    一看之下，有些失望。

    这个人的脸，实在说不上好看，五官还看得出秀气，却很僵，偏偏拧出一副极生气的表情，非常别扭，甚至有些可怖。

    更惊悚的是，这人脸这样怒拧着，嘴里却又笑了一声，那笑声听起来，甚至还很轻亮灵动。

    纵使成为密探多年的姜延见多识广，这场面他也真也没见过，后背发毛。

    但他仔细一看，那人开心的眼神，是落在停留鞋面的小白蝶上。

    是看到白蝶，所以笑了？那又为何还是生气的表情？

    然后姜延看到那人伸手按脸，在拧起的筋肉上下狠劲揉捏，像是跟自己有仇似的，但这么按着按着，那人的脸就渐渐松开了，恢复成平静的样子，虽然还是有些僵硬，可比刚才那副怒拧面貌要好上许多。

    确实是秀气的长相。

    盯着小白蝶的眼神，像个孩子，举止也奇怪的幼稚。

    真是个怪人。

    后来再见牧廉，是吾昆偷袭不成，两军开战的时候。姜延有两个任务，一是接触风族大妃，二是尽量保住牧廉的命。

    有尽量二字，就说明主公对保下这个人，抱着可有可无的态度。

    姜延看着牧廉怼吾昆，看着吾昆一脚将牧廉踢飞出去，看着牧廉像个破口袋似的趴在马上。

    他想了想，自己如今扮作风族人，可以给牧廉送药。牧廉很新奇的看着手里的药，眼睛亮亮的，显然是很开心地样子，还向他道谢。

    虽然牧廉的脸不能动，但眼睛始终是诚实的。

    姜延的心，莫名一动。

    任务时机到来时，姜延先把牧廉打好的逃跑小包袱顺走，牢牢系在自己的马上。

    他没想到找到牧廉时，牧廉已经被吾昆砍成重伤。

    他身为顶尖密探，竟一时不敢动作，只能拍牧廉的肩膀，问：“你怎么样？”

    那人很生气地答：“快死了，烦着呢。走开。”

    姜延又是担心又是想笑，把牧廉架了起来，扶到马上，希望自己的马能将牧廉及时送到楚军，接受治疗。

    牧廉猜出他是楚军密探，姜延并不惊讶，但没想到的是，牧廉给了他一个惊喜。

    龙缠玉。

    吾昆搜寻数年，龙缠玉竟然一直在牧廉的手里。而牧廉拿出龙缠玉，说明牧廉转瞬间就已经猜出了他的任务。

    这让姜延霎时对牧廉刮目相看。

    而牧廉眼神中的小得意，又让姜延的心，动了一下。

    姜延匆匆向风族大妃的营帐赶去。他还有事要做。但他一定会及时追上去，好好把那个人送回楚军大营。

    姜延明白，自己已经动了心。

    而这一回，姜延是真正走了大运。

    *

    牧廉给了他一份予取予求的爱。

    牧廉敢问主公要人，敢在金殿说“姜延是我媳妇”——虽然媳妇这个称呼还需要另议，但对一再失望过的姜延来说，这样一个为了他什么都敢去做的小疯子，是世上最好的爱人。

    不论什么时候，牧廉看向他的眼神，永远是不闪不避，真诚的喜欢，真诚的欲_求，小疯子又纯又胆大，想要什么，想怎么要，通通都可以。

    姜延遇见过很多美人，可没有任何人能像牧廉这样，就是直愣愣地盯着他，有些傻傻的样子，都让姜延觉得好看得不得了。

    牧廉并不是千依百顺的性格，但是在这份爱里，这个小疯子连最基本的自保本能都丢弃了，热烈而纯粹地爱着他。

    再不会有人像牧廉这样爱他。

    牧廉在太医院逐渐好转时，姜延是狂喜的，他没有失去牧廉，这比什么都好。但很快，这种狂喜就被陌生和不确定代替了。

    牧廉的眼神变得躲闪和晦暗，让姜延瞬时想起了过往中那些道貌岸然的男人。

    他没有注意到，当他移开视线，当他迟疑地缩回手，当他生疏地问感觉如何时，牧廉那一瞬间的惊痛。

    牧廉回答他：“尚好。姜大人费心了。”

    姜大人。

    他愣愣地看着牧廉，说不出话。

    他不知道牧廉是不是后悔了，不知道现在的牧廉和以前的牧廉究竟还算不算一个人，不知道该怎么和礼貌疏离的牧廉说话，于是开始躲着他。

    姜延在余生中后悔了很多次，为什么当时没有好好陪着牧廉，没有好好和牧廉说话。

    第一次后悔，就是在他看到牧廉流泪的时候。

    他终于得对自己承认，是他因为牧廉的爱，得意忘形了，忘了发过誓要好好待他。

    *

    他们和好之后，牧廉变了。

    和好后姜延第一次留宿定国侯府。

    牧廉不像以前那样喜欢整个大字形瘫在床上，等姜延给挪动手脚，而是坐在床沿。

    牧廉不像以前那样喜欢盯着看他的脸，而是垂目望着地面。

    牧廉也不理直气壮地说“我喜欢看着你”，而是说“我瘦了很多，如果你不想看我，可以把灯吹掉”。

    他只能单膝跪地，把牧廉踩着鞋的光脚抱在怀里，求饶道：“我知道错了，你不能每句话都对准我的心口捅刀子啊？”

    牧廉挑起眼皮看他，笑了。

    好不容易把人逗笑，姜延趁热打铁从怀中的足踝间一路亲上去，比以前还要卖力，虽然牧廉不像以前那样会说“喜欢”“舒服”，但反应是骗不了人的，尤其骗不了姜延。

    最后两人安稳下来，准备入睡时，牧廉把脑袋埋在他的衣襟里，忽然说：“高望以前，说我是野狗，不如韦碧臣是条狠狼。”

    “我那时候想，狗也挺好的。”

    “后来我出谷，去找韦碧臣，韦碧臣说我这种怪脸废物，是不配在燕朝做官的，要我去风族。”

    “我离开燕朝都城的时候，看到有纨绔在斗_狗。那条狗，眼睛都被啃掉了，呜呜叫着逃回来，被主人怒踹一脚，又转回头去继续和狗殊死搏斗。”

    “我那时候想，野狗不可怜，被人养熟的狗才可怜。野狗被踢了，还懂得咬人。被人养熟的狗被踢了，都不能咬主人。”

    姜延把牧廉捞起来，紧紧抱在怀里，然后在牧廉后腰不轻不重地拍了一下：“祖宗，你是不把我的心捅个窟窿不罢休？”

    牧廉笑了笑，在姜延怀里找到熟悉的位置，很快睡着了。

    姜延小心拂去牧廉脸上的泪，看着他，一宿未眠。

    次日早晨醒来的时候，牧廉睁开眼，就看见了紧紧盯着自己的姜延。

    牧廉问：“怎么了？”

    姜延哑着嗓子说：“没什么，想看着你。”

    牧廉不明所以地看看他，然后笑了。

    牧廉变了，却也没有变。

    姜延知道，虽然牧廉不再像以前那样什么都说出来，但牧廉还是喜欢被夸奖，喜欢师父回定国侯府住，喜欢回府看到姜延，喜欢姜延种的花，喜欢和姜延做快乐的事。

    牧廉的眼睛从来不会骗他。

    牧廉不再是为了他什么都豁出去的小疯子。

    这也没什么不好。

    *

    楚初十八年的时候，姜延退下了锦衣近卫总指挥的位置，在近卫所，领了个教头的闲职。有外人调侃，姜延也不在意，反而主动说：“是啊，正是以往太忙了，如今该回家照顾媳妇。”

    御史台牧大人，在外越发鬼见愁，但回到定国侯府里，有时很累了，不肯自己走，喜欢让姜延背着自己。

    姜延背着牧廉，特地从后园绕一圈，看看他种的那些花花草草。

    “姜延。”

    牧廉的脑袋微微蹭了蹭姜延的脖子。

    “嗯？”

    “姜延。”

    “嗯。”

    “姜延。”

    “嗯。”

    姜延耐心地一声声应着，脚步不停。

    他想背着这个人一直走下去，走到尽头，就是很好的一生。

