    “过年喽！过年喽！”

    朱标带着一群孩子笑着蹦着在帅府周围打打闹闹，整个应天城，此时都洋溢着喜庆的气氛。

    虽说眼下正值乱世，可因为老朱在这里，这应天反倒是太平无事。

    帅府之中，老朱早已经命人准备好了宴席，邀请手下的心腹汇聚在此。

    老朱说了一番话之后，便令人将美酒佳肴端上来，然后开席。

    刘伯温细细的品味着面前这杯中的酒水，感觉和平常喝的不大一样，可以说别有一番滋味。

    此刻，他和老朱坐的一桌。

    龙湾之战，大败陈友谅，刘基出力不小，更让众人见识到了他的才能，也因此，在老朱这里的地位水涨船高。

    “大帅，这酒……”刘基有些疑惑的看着老朱。

    老朱脸上浮现出笑容，道：“伯温呐，你认为这酒怎么样？”

    刘伯温又微微抿了一口，感受道：“这酒初入口时有些许酸涩，但稍一回味之后，却又甘甜醇厚，回味无穷，与平日里喝的那些酒相比，这酒，别有一番风味。”

    刘基下了一个中肯的评价。

    老朱听后微微点头，心里却是乐开了花，看来，这果酒，的确适合这些文人士子。

    若是那些武夫，难免觉得这酒不够浓烈厚重，味道有些寡淡，但文人士子恰恰相反，他们所追求的恰恰是一种意境深远，回味无穷。

    反倒是一些味道浓烈的酒，令这些人分外不喜。

    就比如烧酒这玩意儿，你可以看到平常的市井小民喝这个，军中将校士卒喝这个，但是文人士子喝这个，极少。

    可以说几乎是看不见。

    而这果酒，无疑是正好符合了他们的口味。

    老朱心里也是有着盘算的，过年这各家各户大摆宴席之时，这果酒，无疑是一个推销的大好时机。

    首先是在自己的这些心腹手下之中流传起来，之后，这应天城中的士绅自然也会纷纷跟进。

    而刘伯温，嘿嘿，他算是浙东一带的名门望族，士绅的代表。

    一想到这个，老朱笑道：“伯温呐，觉得这酒不错？”

    刘伯温点了点头，而老朱见状，也是笑道：“实不相瞒，伯温，这酒是咱让人亲自酿制的，还是花费了不少功夫的。”

    “等你稍后走的时候，咱让人给你带上几坛离开。”

    “大帅……”刘伯温下意识的就想着客套推辞。

    而老朱则是脸色一板，道：“别推辞，不过是几坛酒罢了，算不得什么。”

    “大帅说得对。”刘伯温也是点头答应，老朱话说到如此地步，自是不会给刘伯温拒绝的空间。

    废话，这要是让你拒绝了，还得了？

    你拒绝了行，我这酒不就砸自己手里了？我还怎么靠这个赚钱？

    现在虽说是送你几坛，可早晚的，这酒钱你得加倍的给回来。

    老朱心中暗笑不已，推出这果酒，时机，地点，方式老朱都仔仔细细的琢磨过，就是为了万无一失。

    “大帅，这酒似乎与一般的酒不同，这酿造的原料想来也该不一样吧？”刘伯温揣测道。

    “当然。”老朱咳嗽一声，就道：“这平常的那些酒，多半是以粮食为原料，可咱这酒，是用果子酿出来的。”

    “就比如你现在喝的这个，就是用杨梅酿出来的，除此以外，还有柑橘，山楂一类的，品种甚多……”

    “当然，这也不是什么果子都能酿出来的，这些果子都需要精挑细选，方可以进行酿造。”

    老朱一本正经的胡说八道，实际上，屁。

    这些果酒都是从那些老农家里收购出来的，不过老朱让人进行了二次处理，让这些酒变的不那么浑浊，还在里面添加了一些其他东西。

    就比如朱标弄出来的蔗糖，老朱就放了一些，增加这果酒的甜味。

    不过总的来说，这成本并不高。

    所谓的精挑细选，还不是为了之后顺理成章的涨价服务？

    老朱也是想先看看行市，要是这果酒真能赚钱，那等今夏的时候，老朱说什么也要弄一批果子做这些果酒，要是不赚钱的话，那自然就停止了！

    “如此说来，这酒，不费粮食？”刘伯温敏锐的抓住了其中一个重要的点。

    老朱点了点头道：“嗯，是不费粮食，咱这酒，都是用果子酿造的……”

    刘伯温眼中闪过莫名之色，这酒，会不会和之前刚刚颁布的酒政有什么关系？

    就在前几天，老朱取消了原先的禁酒令，改为颁布新的酒政，新的酒政实际上总结下来就是四个字：酒水专营。

    所有关于酒类的酿造售卖一类的，都要由官府制定实施。

    当时，这项酒政出来以后，还是颇为轰动的，毕竟原先喝酒的时候都要偷摸着喝，这找到一个可靠的来源也是不容易。

    老朱说着说着就停了下来，眼睛有意无意的瞥了瞥刘伯温。

    突然间，刘伯温似乎想到了什么，道：“大帅，这酒目前来说，有卖的地方么？”

    老朱也是摸着下巴想了想，半晌才道：“好像还没有。”

    “伯温呐，实不相瞒，这酒啊，是咱以往走南闯北，遇到一个老道士给的咱一个方子，咱是按照这个酿造出来的，这酿出来，咱也是只打算给兄弟们尝一尝，没想着卖……”

    老朱继续一本正经的胡说八道……

    此刻朱标也在一旁，那些孩子，朱标都已经交给徐允恭和朱樉两个人去带了，他来这儿歇一歇，正巧听见老朱给刘伯温推销。

    听着老朱的话语，朱标心中狂笑不止，但是，又得忍住，不能笑。

    这笑了，老朱编排的那些，可就前功尽弃了！

    “那还真是有些可惜了！”听见这酒居然有如此传奇的经历，刘伯温也是越发的感兴趣，可以一听说老朱居然不打算卖，就感到分外的惋惜。

    “这有什么可惜的？”老朱继续装傻。

    “大帅，这酒若是卖的话，必然受那些乡绅士子的喜爱，到时，大帅也算是开了一条财源……”

    “哎呀，对啊！”老朱一拍大腿，笑道：“伯温呐，你这个主意出的真好。”

