
　　龙炎真想掐死这该死的女人，但是还没等靠近，就被龙母给呵斥住了，“站在那不要过来，你这副样子，太吓人，别吓到秦雨了。”

　　龙炎嘴角抽了抽，皱着眉说：“妈，这女人就是个骗子，你真相信她怀了我孩子吗？赶紧把她赶出去。”

　　“怀没怀去医院检查下就不就知道了。”

　　龙母说完牵着秦雨的手，护着她，往门口走去。

　　“老金，去开车，现在就去医院做检查。”

　　龙炎也想知道秦雨到底有没有怀孕，所以也跟着一起去了，要上车的时候，被他妈给赶了下来，“你别和我们做一块，你身上那杀气，会吓到我宝贝孙子。”

　　“妈，你……”

　　“砰！”

　　龙炎话都没说完，车门就当着他的面给关上了。他摸了摸差点撞上的鼻子，往自己的悍马车走去。

　　到了最近的一家医院，挂了号后，没等多久就进到B超室，龙母也跟着一起进去，龙炎也想进去，被护士白了一眼，让他在外面等着。

　　大概等了十几分钟后，秦雨被龙母小心翼翼地扶了出来，龙母一脸喜不胜收，嘴里不断说着：“小心点，慢慢走。”

　　秦雨很是尴尬的，都不知道怎么走路了，她在想，等到要是做了亲子鉴定，确定孩子就是龙炎的，那她肚子里的这孩子还能打掉吗？

　　但是不打掉，难道生出来？她怕龙炎杀了她，还有她还小，还没有做好准备，怎么当好一个母亲，虽然她很喜欢小孩，但也接受不了，这么年轻就生孩子。

　　“儿子，快来看。”

　　龙母将B超单，给到龙炎看，指着那小小的一团孕囊，兴奋地说：“你看，他很快就会长出小手小脚了，天啦，太可爱了。”

　　龙炎目光盯着那什么也看不出来的一团，冷哼了一声，“反正我不会让她生出来。”

　　话音刚落，就被他妈一巴掌拍在了后脑勺，声音清脆。

　　“臭小子，你要是敢对我孙子下手，我第一个饶不了你。”

　　龙母气极地说完后，又踢了龙炎一脚。

　　之后护着秦雨往外走。

　　秦雨回头看了眼龙炎，正好对上龙炎冰冷的目光，心跳顿时都漏掉一拍，不行，她得尽快离开，钱她都不想要了，她现在觉得自己简直就是鬼迷心窍了，才会跑来S市，找上龙炎的母亲要补偿。

　　还没出医院，龙炎的父亲匆匆赶来，看到B超单后，眼睛里都冒着光，一拳打在龙炎的肩上，激动道：“哈哈哈，我要做爷爷了。”

　　龙炎快郁闷死了，前面被他妈打了一巴掌，现在又挨了他爸一拳，他又狠狠瞪了眼罪魁祸首，秦雨被他瞪得都想找个地方躲起来，太吓人了。

　　趁着龙父龙母两口子说话，她对龙炎小声说：“龙少，孩子我不会留下，我，我就是想要点补偿，我也不知道怎么就成这样了。”M.23sk.com

　　龙炎一把掐着女人的下颌，冷声警告：“我不管你现在说的是真话，还是假话，但是我告诉你，你死定了！”

　　“你干什么，龙炎你快放开秦雨。”

　　龙母冲过去，照着龙炎的后脑勺又狠狠打了一巴掌，等到龙炎放开了秦雨后，又迎来了更猛的的一击，龙父一个扫腿，让龙炎措手不及，直接摔在地上。

　　“爸，妈，你们也太狠了吧，我可是你们的亲儿子。”

　　龙炎从地上爬起来，苦兮兮地对他爸妈说道。

　　“反正我警告你啊，不准备动秦雨一下。”龙母站在秦雨的前面，一副保护的姿态。

　　“妈，她是个会所的陪酒女，一天不知道和多少男人做过，肚子里的孩子还不知道是哪人男人的呢，你和爸别被她骗了。”

　　龙炎一脸嫌弃的看着秦雨，原本因为她长相和沈若相似，对她有些许的好感，现在全部变成了厌恶。这样的心机又贪慕虚荣的女人，也只是样貌和沈若相似，内在连沈若的一根手指都比不上。

　　秦雨脸色微微泛白，她知道龙炎看不起他，但没想到竟把她妓女一样的看待了，“龙少，我是陪酒女，不是妓女，我并没有一天好几个男人。”

　　虽然她这个职业，并不是什么高尚的职业，但也没低贱到和妓女一样。

　　龙炎当然知道她不是妓女，刚刚是故意羞辱她的，就是让她别妄想靠着肚子里的孩子，飞到枝头当凤凰。

　　可能是怀孕激素原因导致秦雨有一点难受，就红了眼眶哭了起来，眼泪怎么也止不住。

　　“臭小子，你以为你又比谁高贵？比谁好？赶紧给我闭嘴。回家！”

　　龙父拧着眉头吼了声龙炎。

　　因为龙父有高血压，所以龙炎不想和他吵，怕他高血压升起来。但也没乖乖听他的话，和他们一起回去，他现在不想见到秦雨这女人。

　　他心情烦躁地跑到酒吧喝酒，碰到一个发酒疯的人，一直拉着别人说：“你们知道我是谁吗？我是亚航集团的副总，你们这些垃圾，都不配和我喝酒。”

　　龙炎听到亚航集团，目光朝男人看去，看到脸后，露出一抹鄙视，原来是张怀，秦家的上门女婿，前段传出丑闻，和秦家的家庭老师搞在一起，最后被赶出了秦家，同时也赶出了亚航集团。

　　现在应该过得很惨，因为没有一个公司敢顶着秦家的压力，录用张怀。

　　终于在不断的挑衅下，几个青年将张怀从酒吧拉了出去，在外面狠狠揍了一顿，将他打了个半死。张怀像条死狗一样地趴在脏乱的巷子里，此时他已经清醒了不少，嘴里哀哀地叫着痛，还不断怒骂秦远和沈若。

　　“秦远，沈若，是你们，是你们将我害成这样的，要不是你们两个，我不会被赶出秦家，也不会失去亚航集团副总的职位。”

　　张怀赤红的眼里全是恨意，嘴里嘶吼着：“秦远，沈若我不好过，我也不会让你们好过的，你们等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第351章 连沈若的一根手指都比不上免费阅读。https://xs.23sk.com 