    第30章最后一次机会

    “家里没有外人，爸妈平时很少动我们姐妹俩的东西，所以拿走我曲谱的一定是苏贝贝。”

    苏宝宝的眼神开始变得冰冷，“我去找苏贝贝理论，但让我没料到的是，她不仅偷我曲谱，竟还将完整的琵琶曲发布到了网上。

    我跟她大吵一架，可却被反咬一口。

    她跟爸妈说，是我因为嫉妒才诬陷她，而爸妈听后也相信了，毕竟在他们眼中，苏贝贝是那种善良单纯、乖巧懂事的好孩子。”

    讲到这里，苏宝宝似乎有些激动，她双手紧紧握成拳头，眼中闪过一道凌厉的光，“我不甘心，将在学校里录制的琵琶音频全部发到微博上，苏贝贝知道后要求我立刻删掉，我拒绝了。”

    “她怕事情闹大，选择在我出门后用备用钥匙打开我卧室的门，并藏在衣柜里直到深夜。

    我神经大条，所以没有发现异常，睡着睡着，就感觉脖子上好像有什么东西。

    可当我睁开眼睛的时候，苏贝贝正用力的掐着我的脖子，我拼命的挣扎、呼救、叫喊，却怎么也发不出声音……”

    言灵将一张符甩向半空中的苏贝贝，“所以，你为了名利，杀害你的亲姐姐，然后让你妈妈顶罪？”

    通过苏贝贝受到惊吓，无意间吐出来的只言片语可以断定，她杀人之所以没有被抓，一定是因为她妈妈替她入了狱！

    宁弈脸色微变，原来苏贝贝一直没出声，是因为有言灵的控制啊。

    那他的乌鸦嘴，是不是也有办法解决？

    “我没有，她在胡说八……”

    苏贝贝的话还没说完，身体便开始疯狂旋转。

    “啊啊啊！！！……”

    尖锐的惨叫声响彻云霄，她耳朵阵阵刺痛，眼泪四处乱飞，但仍然咬紧牙关坚持着。

    言灵挑挑眉，手指一抬，收回红绳，苏贝贝立刻如断线的风筝一样被甩出去。

    “啊啊啊……！！！”

    终于，在苏贝贝即将要砸在墙壁上的时候，她终于支撑不住，承认了。

    “是…是我…是我…都是我做的…呜呜呜……”

    话落，她猛地在半空中停下，随后整个人“咚”一声掉在地上。

    苏宝宝瞬闪过去，一把扯起苏贝贝，双目通红，怒火熊熊燃烧，“你真恶毒，快说，你是怎么诬陷的妈妈？”

    苏贝贝捂着胸口，剧烈咳嗽几声，缓了片刻才弱弱开口，“那首琵琶曲刚发布不久，就有唱片公司联系我签约，这种时候要是出了岔子，我肯定会被封杀。

    为确保万无一失，我就打算先掐死你，然后跟公司说你的微博账号是我的，只不过因为种种原因登录不上了……”

    言灵不耐烦的拿起她剪好的两个纸人玩，“我对琵琶曲的事情不感兴趣，讲重点！”

    苏贝贝吓的一哆嗦，低下头连忙继续道，“那天早上，我跟妈妈说姐姐身体不舒服，让她将饭菜送到房里，等爸妈去上班，我将饭菜倒掉，晚上再跟他们说姐姐中毒死了……”

    “妈妈以为是她做饭的时候不小心沾到蟑螂药才铸成大错，所以办完葬礼，她就去警察局自首……”

    “混蛋！”苏宝宝一巴掌打在苏贝贝的脸上，气愤难平。

    “姐姐…我的好姐姐……”

    苏贝贝被打趴在地上，双手死死扒着苏宝宝的红裙子，“我只是一时鬼迷心窍，姐姐你原谅我一次，好不好？”

    言灵长叹口气，再次咬破指尖将两滴鲜血分别滴在两张纸人上。

    口中一段附灵诀念出，那两滴血便像是被纸人吸收一般，慢慢消失不见。

    紧接着，她看向苏宝宝，“你的出生年月日及具体时辰告诉我。”

    最后，她又转身对宁弈命令道，“日记本是从厨房里找到的，那里应该有笔，你去找找。”

    上面歪歪扭扭的字体，明显是林文文写的。

    其目的是勾起他们的好奇心，拿到二楼卧室的房门钥匙。

    至于发疯的管家嘛……

    林文文曾被李芷晴抛弃过，所以她也只能通过附在管家的身上，将李芷晴抓过来。

    而那些工作人员，应该都是苏宝宝做的，毕竟林文文一个小孩子，是没有那么大的能力的……

    打算再扇苏贝贝两巴掌的苏宝宝一怔，随即连忙道出。

    言灵点点头，拿过宁弈递过来的笔在纸人顶端写上两人的生辰八字。

    完成这一切后，她笑着抬头，见所有人都在疑惑的看着她，她轻咳两声，继续审案，“苏贝贝，你胆子很小，那又为什么来参加这档综艺？”

    苏贝贝脖子一缩，支支吾吾的解释道，“距离《海棠》问世，我已经一年零三个月没有发布过新曲了，公司给我下达最后通牒，要是我再没有热度，就跟我解约，我…我也是没得选择……”

    听闻苏宝宝冷笑一声，“该！这就是你偷我曲谱的下场！”

    “还有什么没交代的吗？”言灵说完又连忙补上一句，“先别急着回答，因为……

    这是我给你的最后一次机会，要好好把握哦～”

    苏贝贝咽了口口水，爬到言灵面前失声痛哭，“大师，我错了，我真的错了，求您救救我！求求您了！”

    她哭的梨花带雨，楚楚可怜。

    但这副装模作样，根本无法打动在场的任何人。

    言灵冷漠的俯视着她，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“哎，你真让我失望，你不止命官发黑，两边的颧骨也附有黑气，这说明你丧气缠身，晦气不断，家中必有丧事发生，你妈妈在牢里，所以你爸爸是怎么去世的？”

    昔日的情景飞快的在苏贝贝脑海里闪现，她吃惊的忘记哭泣，心底深处只剩下满满的惊骇。

    她知道言灵有些本事，但爸爸的事无人知晓，难道真的能通过面相看出来？

    “妈妈被抓后没几天，爸爸…爸爸就将我叫到房里，说…说…说那天晚上，他亲眼看到我从姐姐的房间里出来，还说…他之所以没有当场报警是因为不想失去我这唯一的女儿……”

    “所以，你怕事情败露又把你爸爸杀了，对吗？”言灵眯着眸子斜睨着她。

    (本章完)

