    “汉弗莱。”阿兰-休斯顿抬起头，问道：“这个叫做秦昊的年轻人，真的有那么优秀吗？”

    “是的。”汉弗莱肯定的道：“如果您见过他的比赛您一定会被他震撼，因为他就是那种天才球员。”

    阿兰-休斯顿眉头一挑：“那我倒是真应该看看他的比赛，他们什么时候有比赛？”

    “今天。”

    “那太好了。”

    “呃......”汉弗莱尴尬道：“副总，比赛已经结束了。今天是ncaa锦标赛64进32的比赛，雪城大学vs亚利桑那大学，不过比赛以及结束了。”

    阿兰-休斯顿嘴角抽了抽，无语道：“你就不能直接告诉我比赛已经结束了吗？好吧，雪城大学赢了吗？”

    如果雪城大学输了，那么也就意味着雪城大学这个赛季的征程结束，他想要看雪城大学的比赛只能等下赛季了。

    好在答案是好的。

    汉弗莱道：“雪城大学赢了，他们以86:79击败了对手，成功晋级32强。另外，秦拿到了28分，外加8个篮板，5次助攻。”

    听到秦昊的数据，阿兰-休斯顿眼睛一亮，道：“汉弗莱，秦还是个大一球员，那么就是第一次打ncaa锦标赛对吗？”

    “是的。”

    “第一次打ncaa锦标赛就能砍下28分，外加8个篮板，5次助攻。”阿兰-休斯顿摸着下巴，“现在我对他越来越感兴趣了。下一场他们的对手是哪支球队，什么时候开始？”

    汉弗莱道：“如果不出意外，雪城大学下一场将对阵中西区4号种子南加利福尼亚州大学，比赛时间是在四天之后。”

    阿兰-休斯顿点头：“好，你提前一天提醒我，我们一起去现场看这场比赛。哦，对了，你的报告里还提到了吉米-巴特勒，我听过他的名字，也是雪城大学的球员对吗？你对他的评价也很高。”

    闻言，汉弗莱感慨道：“的确是这样，吉米-巴特勒也是一名非常优秀的球员，并不比秦逊色，而且他和秦是好兄弟。若非他们加盟，雪城大学这个赛季也不可能有这么好的成绩。副总，我认为我们应该尝试接触一下他们，伴随着雪城大学的一路晋级，关注他们的球队会越来越多。”

    nba球队除了签约自由球员，或是落选秀之外，正常的选秀球员需要以球队选秀顺位来定。

    比如你若是没有前三顺位的选秀权，那么即便是你再眼馋今年的选秀热门布雷克-格里芬，你也得不到。

    不过也并不绝对，因为可以交易选秀权，甚至还可以先签后换。

    比如说尼克斯手上没有高顺位选秀权，但有需要用高顺位选秀权去选中一个自己看中的球员，那么就需要和其他球队交易，从而获得高顺位选秀权。也可以让其他球队帮自己选中那个球员，然后再进行交易。

    所以nba选秀也并不是完全的程式化，如果球队看中了某一个球员，他们会尝试和球员接触，持续关注，并提前沟通，最后通过一系列的操作，用一个双方都满意的选秀顺位将其选中。

    比如一些球员在选秀权会拒绝参加体侧，拒绝去某只球队试训。

    这可能是这个球员不愿意暴露自己的真实状态，保持神秘感也是nba选秀中的一种方式，尤其是对海外球员而言；但也有可能是这个球员已经和某一支球队达成了一致，他不希望自己被其他球队选走，所以拒绝去试训。

    因此，汉弗莱希望球队能够尽早和秦昊、巴特勒接触一下，若是能够达成一致，用一个具有性价比的选秀顺位拿下他们，那就太棒了。

    只是阿兰-休斯顿皱起了眉头。

    他们今年只有一个首轮受保护的乐透区选秀权，具体顺位还不知道，但用一个乐透区选秀权去选一个中国球员，他觉得并不划算......

    “这样......”阿兰-休斯顿沉吟片刻，道：“等过两天我和你一起去看雪城大学的比赛，现场观察一下再说。”

    见副总这样说，汉弗莱也就不再多劝：“也好。”

    ......

    与此同时，其他一些球队也在关注雪城大学，关注秦昊和巴特勒。

    其中就包括火箭队。

    之前火箭队就派遣了球探贝克前往考察秦昊，贝克考察之后向球队负责大**赛球探事务的副总提交了报告。

    一番商讨之后，他们对秦昊很感兴趣，只是比较尴尬是，他们今年已经没有选秀权了，都被交易走了。

    当然，如果有必要，他们也可以通过交易换回来一个，或者干脆等一些球员落选，让从中挑选人才。

    这也是为什么火箭队没有选秀权，球探依然还要到处考察球员的原因。

    在看了贝克的球探报告之后，火箭队负责大**赛球探事务的副总便皱了皱眉头，将报告放在了一边，对贝克道：“贝克，我相信你的眼光，只是我们手上并没有选秀权，我想管理层未必愿意为了一个才大一的中国球员去和其他球队交易选秀权。”

    贝克皱眉，道：“可是这个秦真的很优秀。”

    “贝克。”副总打断道：“我相信你的眼光，我们的球迷也喜欢中国元素，姚明的伤病一直不见好转，这个时候若是有一个年轻的中国球员加盟，会为我们来到不错的收益。可是，我们也应该考虑性价比。这些年姚明总是受伤，球队战绩始终上不去，若是这个叫做秦的年轻人也和姚明一样容易受伤呢？”

    贝克暗叹一声，他明白副总的意思。

    如果能够用很小的代价得到秦昊，他还是愿意的，比如以落选秀的身份签下秦昊，或是用一个此轮末尾的顺位签下秦昊......

    可是贝克并不认为这样能成，他知道纽约尼克斯队也在观察秦昊，似乎对秦昊很感兴趣。

    除了尼克斯和火箭之外，另外也有两支球队关注秦昊。

    只不过和尼克斯队、火箭队一样，固有的认知让他们对中国球员，尤其是一个后卫球员缺乏信心，即便对秦昊感兴趣，也不愿意付出太大的代价。

    【作者题外话】：一转眼这本书已经写了一百万字了，一路走来，感谢大家的支持，今天依然四更，庆祝本书满一百万字！

