    “我为什么非要干这种事啊？”

    乌野排球场馆内，看着对面穿上练习服兴奋上场的‘光影二人组’+田中龙之介，小田美贵的脸上逐渐带上痛苦面具。

    “队长，为什么非要拉我上场比赛，如果要和月岛打配合的话，山口不是更加合适吗？”

    “嗯~~~不要在意这些细节了，一起努力吧！小田。”泽村大地拍了拍小田美贵的肩膀，笑眯眯的说道。

    小田美贵：“······”

    总感觉这好像不是我想要的高中生活。

    ······

    比赛形式为三对三。

    分别由绿队·【泽村大地、月岛萤、小田美贵】vs红队·【田中龙之介、日向翔阳、影山飞雄】。

    影山飞雄率先发球。

    持球来到底线后站立，影山飞雄吐出一口气，待到心情渐渐平静以后，缓缓抛出排球，高高跃起，用力发出一颗高速跳发球。

    砰！

    排球在空中划出弧线轨迹，迅速朝着绿队后场下坠。

    “哦~~好厉害的跳发！”

    场下观战的菅原孝支看见发球，顿时发出惊叹声。

    不过就在下一秒。

    眼看排球即将坠地的瞬间，一道人影突然横移出来，“啪”的一下，将这一颗高速跳发球稳稳接了起来。

    正是小田美贵。

    “nice，接的好，小田。”

    泽村大地眼前一亮，在排球中，接球远比扣球、发球更能显示基本功的扎实程度，而就凭刚刚这一次接球的水准，泽村大地就已经能够看出小田美贵绝对有着相当深厚的排球基础。

    不愧是冠军球队出来的球员啊！

    看见自己的第一颗发球就被接住，影山飞雄颇有些不爽的砸了咂嘴，不过很快就回到比赛中来，大声道：“注意防守。”

    砰！

    影山飞雄的话才刚落，一发扣球就已经落到了己方球场之上。

    绿队率先得分。

    “果然是天才啊！这么短的时间内，发球的威力、速度、精准度竟然又有了全面提升。”小田美贵看了看自己有些发红的手腕，不由得开口道。

    “惊讶的应该是我才对，国中的时候，你可接不住这种发球。”影山飞雄锐利的目光透过拦网注视到小田美贵身上，缓缓开口道。

    小田美贵摇摇头：“这不一样，我能接住发球，只是因为有些习惯了而已，实际上我的技术并没有太大进步。全国大赛的时候，拥有强力发球员的队伍不在少数，那个时候如果接不住，比赛就会直接结束。”

    另外还有一句话小田美贵没说的是，像这种发球，以前他们队里也有一个，而且速度更快，威力更猛。

    “全国·····”

    听到这里，影山飞雄呼吸一滞，双手下意识握紧成拳。

    说起来虽然影山飞雄初中时期在县内很有名气，但因为种种原因，他一次都没能晋级全国。

    “全国大赛，今年我一定要去参加······”

    “唉！看起来很有斗志吗？不过如果你现在还像国中那个时候一样的话，今年大概率是没机会赢得······”

    “喂~小田！”

    泽村大地脸色突然一变，似乎是担心小田美贵踩到影山飞雄的雷点，厉声打断道。

    “放心，队长。我这不是在嘲讽他，毕竟在国中击败北川第一的就是我们学校，我还不至于恶劣到对手下败将冷嘲热讽。”

    小田美贵摆摆手道：“我只是在单纯的陈述一个事实罢了。关于这一点，我想影山自己心里应该也清楚。”

    “啊~~我明白。”

    影山飞雄脸色倒是很平静，看起来像是接受了小田美贵的建议。

    不过在小田美贵的眼中，影山飞雄虽然比起国中已经改变了很多，但有些更深层次的东西，远不是那么容易就能改善的。

    不过他也没指望真的能教育影山飞雄，只不过暂时给了他一个提醒罢了。

    随后小田美贵又看向日向翔阳，道：“还有那边那个，就叫你日向君吧！日向君，你的基础技术很差······”

    日向翔阳：“(???)！！！”

    “不过你的身体天赋却很不错·····”

    日向翔阳：“(o?▽?)o”

    “所以接下来的比赛中，你如果想要彻底发挥自己的实力，就应该尽量用身体取胜，而不是和我们比拼技术，你明白吗？”

    “我知道了！”

    日向翔阳欣然接受了小田美贵的建议的，对于虽然初中打了三年排球，但却连一次正规练习都没有的日向翔阳来说，小田美贵这种“专业人士”+“冠军球员”的建议，真的会感觉超级厉害的样子。

    “不过，我有一个疑问。现在可是比赛，你为什么要帮助我们这边，我们现在可是对手啊！”日向翔阳疑惑道。

    为什么？

    当然是为了加强你们的实力，然后让你们快点击败我们，早点结束比赛啊！

    听到日向翔阳的话，小田美贵心中暗暗吐槽一句。不过表面上，他的话语却是这样：“哈哈哈······这有什么关系？别忘了，我们现在只是在进行练习赛而已，未来我们还是队友，所以现在相比胜负，能在比赛中获得进步，才是更重要的事情。”

    “噢噢噢噢~~~~”

    日向翔阳惊呼，双眼放光，有种恍然大明白的感觉。

    不过下一秒。

    他突然回过神来，道：“不对，这场比赛胜负很重要，如果我们要是输了，以后就不能加入排球部，更加不能和你成为队友了。”

    小田美贵：“······额！我觉得你们不能加入排球部的原因，应该和输赢关系不大。你们之所以会被队长驱逐出去，貌似是因为你们第一天加入就不听队长的话，而且还用排球打掉了教导主任的假发。”

    “······”

    空气稍微沉默片刻，下一秒，日向翔阳突然大惊失色，慌张朝着影山飞雄问道：“影山，他说的不会是真的吧？”

    影山飞雄喝道：“这种事我怎么知道？”

    其他人：“······”

    好家伙，原来到现在你们两人还不知道自己犯错在什么地方啊！

