    145

    然后寇准就像是一条闻到腥味的鲨鱼，快速的在这条线中直接找到了一条最有价值的。

    然后他那么轻轻一拽，就将这隐藏在大海深处的小丑鱼直接拽出了水面。

    那是一个藏在新加坡的账户，也是这所有的钱款最终汇聚的账户。

    库中看到面前的信息，手指离开键盘，脸上挂着，满足的笑容。

    这些信息看似烦乱，可是却有一个相同的，那就是银行这些所有的账户都是在同一家银行转出转入的。

    而根据这个信息，寇准直接查了，在最近一个小时之内，这个银行所有的转账记录。然后在2,000万这一档内锁定了他面前的这个。

    不过，对于这个锁定的账户，寇准没有继续追查下去，转头对风琴折说道：

    “现在，是时候给你们老大打电话了。”

    而早就等在一旁的风琴折，早就按耐不住自己的激动心情了，听见寇准的话，急忙冲出了会所。

    至于寇准为什么不继续追查下去，有两个原因，一个是他觉得自己查到这已经足够了，而另一个原因是因为颜宵月。

    “我可没有说谎啊，我真的没查到这个消息嘛！”

    至于许清欢那边寇准已经不准备理会了。

    他相信林钧会给他一个应得的下场，然后不等风琴折回来，他便收拾起电脑，转身出了会所。

    而在寇准走出会所的同时，会所三楼，颜宵月透过窗户，看着他的背影，嘴角噙着一丝莫名的微笑。

    “倒是个有趣的小家伙”

    ……

    不过寇准这边确实完全不知道颜宵月对他的评价，就算知道了他也不想理会，这一天的经历，已经让他觉得够刺激了，他可实在是不想再去想那些纷纷扰扰有的没的了。

    “作为一个重生者，我明明就是想安安稳稳的过个好日子，怎么平白多出了这么多事呢？”

    他觉得自己着实有些倒霉。

    特别是当他眼睁睁看着学校寝室的大门被楼下大妈关上，而他还没走进门里的时候。

    他这种感觉就更加的真实了。

    走在黑暗的校园里，孤身一人，寇准心如戚风，神似落寞。

    而这种感觉坚定了自己之前的一个想法。

    “我要买房！”

    这是他最大的梦想，因为买房之后，他就能够和林小溪同学一起搬进了属于他们自己的家，每天嘻嘻哈哈。

    特别是在林钧来了之后，他也想带着他看看他们的家，陪着他们嘻嘻哈哈。

    这事想来都觉得爽。

    本来寻思着上自己老姐那公寓凑合一宿，可前段时间老姐从二妈那回来之后就进了剧组，这半个月了也没联系自己，估摸着是没回家呢。

    最后只好自己找了个酒店。

    坐在酒店的浴缸里，寇准也没想到，上了大学之后第1次开房竟然是……孤身一人。

    “这种操作实在是不符合我这富二代了。”

    但是这大半夜的，寇准也没胡闹的心思，躺在床上再歇了一会儿，然后就打开电脑开始查询起学校附近的卖房信息了。

    要知道现在可不是后世现买现购那个年代，现在在京城买房还是三环以内每平米2万多块。

    至于他现在银行卡里的余额有2000多万，买一套房子不成问题。

    说实话，寇准真不是一个对金钱有太多欲望的家伙。但是经不住这银行卡里的钱就是这么蹭蹭的往上涨啊，每个季度九龙大厦还有福禄寿酒店都会给他打来分成，还有那没有到账的人在囧途分成。

    他真不是个缺钱的人，而这么看着他也很快看中了几套房子，只是有些纠结的是他房子究竟应该是2室1厅还是3室1厅呢？

    想着他给林小溪同学发了条短信。

    “你觉得你爸会喜欢拥有3室1厅房子的男朋友，还是2室1厅的？”

    但等了会儿也没回复，想着应该是睡觉，于是孤单的寇准就又开始在这孤独的夜里开始了孤独的狂欢。

    而一直狂欢到了早上6点，双眼通红的寇准才一脸疲惫地从房间内走了出来，直接退房了。

    跑到学校附近的一家早餐店买了份早餐，寇准溜达着来到林小溪同学的楼下。

    林溪看着寇准这一脸沧桑疲惫有点心疼的问道，你怎么了？只是认床的寇准真的很难传达那种想睡却睡不着的痛苦啊。

    只好摆了摆手，留给林小溪同学一个神秘的背影。

    林小溪的室友莫卓这时候走出寝室楼，看着寇准的背影，好奇问道：

    “他怎么了？”

    林小溪心疼的说道：

    “他应该是累了吧。”

    这时候，程淼走了出来，撩了撩头发，对着路过的男生们释放了一番魅力，然后笑意盈盈的说道：

    “过段时间我家那个想请大家出去玩，到时候你也问问你家那位吧？”

    林小溪点点头说好。

    ……

    而寇准当然不去上课，送完早餐之后直接回了寝室，而寝室几个哥们刚醒正在收拾东西瞧见他回来，特别是瞧见他脸上的疲惫，纷纷冷笑。

    高旭：“晚上辛苦啊！”

    李勋：“祝贺你成为本寝室第一个出去耍的。”

    牛舜：“咱们导员不是说不让离寝么？”

    “……”

    寇准翻了个白眼，懒得解释，直接上床了。

    没一会，就睡着了。

    而等他再次醒来，手机里多了十几个未接来电。

    看着这些陌生电话，寇准皱眉头随便挑了一个打了回去，然后才知道这些电话全都是房产中介打来的，而买房子这事儿寇准当然不是一时心血来潮，直接开始聊了起来。

    没多大一会儿，他便和中介约好看房子了。

    因为和约定的时间还有一段时间，他拿出一张纸开始勾勾画画。

    当他将一个图案画的差不多之后，时间也差不多了，就该出发了，然后当他到了约定地点，就看到一个西装革履的男人站在那，正不停的看表。

    瞧见寇准走过来，男人先是一愣，然后紧接着快一步迎上寇准，同时手掌直接伸到寇准面前。

    “您好，是寇先生吧，我是您的专业房产顾问许国，没想到寇先生这么年轻。”

    寇准点点头，没多说什么，直接问道：

    “之前我和你说的那几套房子现在能看么？”

    许国点点头说道：

    “能的能的，那咱们现在就去看看？”

    然后许国带着寇准就进了身后的小区。

