    磨剑堂遗址。

    闻人羽蹲在远离磨剑堂的地方，伸手小心翼翼的触碰地上的一道剑痕。

    “这种气息···”

    闻人羽情不自禁的闭上了眼睛。

    脑海中感应着指尖的剑痕形状。

    “师尊的剑三！”

    “不会错！”

    闻人羽猛然睁开了眼睛，神色惊叹的看着面前的剑痕。

    “太好了！”

    闻人羽猛然握紧了拳头，兴奋的说道，“只要我多体悟这些剑痕，就能领悟属于自己的剑意！”

    片刻功夫，闻人羽体悟完一道剑痕。

    赶忙站起身，快步走到下一道剑痕前。

    一连体悟了三道剑痕，闻人羽脸上激动之色越来越浓。

    “快了！快了！”

    闻人羽激动的情难自抑，兴奋的喊道，“我更感觉到，快要领悟剑意了！”

    “你是闻人哥哥么？”

    背后传来的声音惊醒了闻人羽。

    闻人羽赶忙转过身，相后看去。

    “你是谁？”

    闻人羽看着面前身穿红色裙子的小姑娘，不禁出声询问，“你怎么到这里来了？”

    “这里危险，快离开吧！”

    红叶摇了摇小脑袋，俏生生的说道，“我叫红叶，是师尊让我过来的！”

    闻人羽好奇的问道，“你师尊是谁啊？”

    红叶背着小手，说道，“我师尊是剑隐一脉的传人！”

    “哦！”闻人羽脸上露出一抹恍然之色，“是公孙姑娘么？”

    闻人羽返回御剑宫的时候，从其他弟子那里听到过，有剑隐一脉传人登门拜访鸩羽千叶。

    红叶重重的点了点小脑袋，说道，“嗯！”

    “师尊让我过来帮帮闻人哥哥。”

    闻人羽轻笑一声，半蹲在地上，看着红叶笑着说道，“红叶，你师尊让你过来帮我什么忙啊？”

    红叶伸出小手，指着不远处磨剑堂的遗址，说道，“帮闻人哥哥清理垃圾啊？”

    红叶说完，歪着头看着闻人羽，“闻人哥哥，你怎么蹲在这里数蚂蚁，不去清理垃圾？”

    闻人羽一愣，“数什么蚂蚁？”

    红叶用小手指着地面，说道，“那你刚刚蹲在这干什么呢？”

    闻人羽顺势看向地面的剑痕，睁大眼睛张了张嘴，“我没有数蚂蚁！我这是···”

    “哦——”

    红叶恍然看向闻人羽，“我知道了！”

    “闻人哥哥在偷懒对不对？”

    红叶笑眯眯的看着闻人羽，说道，“闻人哥哥你放心，我不会告诉别人！”

    “既然闻人哥哥不想干活，那红叶帮闻人哥哥干活！”

    红叶说完，蹦蹦跳跳的朝着磨剑堂遗址跑了过去。

    “你···”

    闻人羽一脸蒙圈的看着红叶的背影，猛然间回过神来。

    “等等！”

    “小心地面上的刀痕！”

    闻人羽下意识惊呼出声。

    磨剑堂四周地面上纵七横八的刀痕还残留着楚辞激发出来的刀意。

    如果冒然碰触，恐怕会引动刀意，出现生命危险！

    红叶听到闻人羽的喊声，停下了脚步。

    转过身看向闻人羽，红叶摇了摇小手，“闻人哥哥快过来！”

    “这些垃圾我一个人可弄不走！”

    说完，红叶不再理会闻人羽，径直走到磨剑堂遗址上，搬起破碎的石板，整齐的摆放在一旁的空地上。

    闻人羽傻傻的望着红叶的举动，严重的怀疑自己的认知。

    看着地面上纵七横八的刀痕剑刻，闻人羽喃喃说道，“难道真的没有危险？”

    闻人羽用脚尖试探着碰触一道刀痕。

    铮！

    下一秒，一抹刀芒自刀痕中激射而出。

    闻人羽瞬间一惊，赶忙闪身避过刀芒。

    撕拉！

    一截衣摆自闻人羽身上飘落了下来。

    “嘶···”

    闻人羽重新站稳身形，深吸了一口气。

    “这哪里不危险？简直危机重重！”

    “可是这红叶是怎么做到的？”

    闻人羽难以置信的看着红叶忙碌的身影。

    “难道她下意识的避过了这些刀痕剑刻？”

    “怎么可能！”

    一个念头在闻人羽的脑海中浮现，随后又被闻人羽掐灭。

    “闻人哥哥！”

    红叶搬完了一块碎石，抬手招呼了闻人羽一声。

    “快过来帮忙啊！”

    “这么多垃圾，我一个人弄不完啊！”

    闻人羽听到红叶的声音，回过神来说道，“等我一会！”

    “我这就来！”

    闻人羽小心翼翼的移动脚步，一一避过了地上的刀痕剑刻。

    等到了磨剑堂遗址上，闻人羽抬手擦了一把额头上的冷汗。

    “嘶···”

    “太惊险了！”

    一路走来，简直步步惊心！

    “闻人哥哥！”

    红叶双手叉腰，瞪圆了眼睛看着闻人羽，“不要偷懒啦！快点干活！”

    闻人羽下意识一缩头，“来了，别喊！”

    闻人羽俯身想要搬动一块石板，却察觉到石板上的剑意更加锋锐明显！

    “嘶···”

    闻人羽又深吸了一口气，瞪大眼睛仔细盯着石板上面的痕迹。

    “这就是师父残留在石板上面的剑意么？”

    “果然高深莫测！”

    闻人羽停下手中动作，出神的望着面前的石板。

    一旁的红叶看到闻人羽的举动，小脸万分失望的摇了摇头。

    “哎···”

    “闻人哥哥好懒啊！”

    “看来只能我自己动手了！”

    红叶吃力的搬动一块墙壁碎片，偶然间瞥见上面描绘的剑招剑术。

    “咦？”

    红叶轻咦出声，“这些小人好有意思哎！”

    红叶空出一只手，并指如剑下意识按照上面的小人动作比划了起来。

    刷！刷！刷！

    阵阵破空声响起，红叶的剑指直欲点破虚空！

