    吕不妄不喜欢佘儇，自从卫妤将三清峰上的八卦传至凌霄剑宗，她就对勾搭自家好师侄的妖女无甚好感。

    不嫌弃，敷衍疏远的态度肉眼可见。

    见佘儇神色黯淡退后一步，白锦黛眉紧蹙，暗道一声心疼，为其话道：“师父，佘师妹婉婉有仪，精明能干独当一面，羽化门上上下下皆由她在打理。若无她相助，只靠师弟一人，难免分身乏术，没有时间静心修炼。

    佘儇：“……”

    怪她立场不坚定，老女人又变知心大姐姐了。

    傻女，你帮她话干什么？

    吕不妄瞥了白锦一眼，这孩子成天修行，身负压力太大，把脑子都修傻了。

    无事献殷勤非奸即盗，妖女能安什么好心，那是打理羽化门吗，那是馋陆北的身子，做梦近水楼台先得月。

    起来，因为某些不可告人的目的，吕不妄对撮合自家傻儿子和乖徒弟兴趣不大，完全没有掌门林不偃那般热情。

    反倒是，得知莫不修在外面给她留下一个小师侄，立马来了精神，为小师侄重归山门一事忙前忙后，每次有什么动作，都通过白锦之手去操作。

    其险恶用心，不言而喻。

    诚然，吕不妄也知道白锦对男女之事弃若敝履，认为双修道侣只会耽误自己拔剑的速度。

    故而她也不强求，委婉将玉佩托付，又委婉了些大师兄都是屁，师姐和小师弟只羡鸳鸯不羡仙的故事。

    不多，白锦禁足那段时间，她天天上门哔哩哔哩，才了八百多，一千都没到。

    收效甚微，白锦坚持己见，心中无男人，拔剑自然神。

    见此情景，吕不妄不再多什么，但作为一名坚定的‘师姐和小师弟’党，她深信这事没完，天命不会善罢甘休。

    缘分一至，水到渠成。

    怀中，陆北在尽可能不冒犯吕不妄的情况下，挣扎脱离险境，一脸耿直为佘儇话。

    “师伯，师姐得对！”

    完，朝佘儇投去鼓励的眼神，师伯不支持你，没关系，更不要怕，些许艰难险阻无法击倒你。

    站起来，继续卷。

    记住一句话，唯有卷才有明天，唯有卷才能收获幸福。

    “你这孩子，我又没不是。”

    吕不妄给了佘儇一个温柔笑脸，再次朝陆北伸手，欲要将其揽入怀中好好疼爱一番。

    陆北连连退后，将师姐挡在自己面前。

    修仙界什么都好，就是外貌年龄太容易引人误会，尤其是这些做长辈的，一个个肤白貌美大长腿，本地p还好，习以为常，他这个穿越旳……

    哪个穿越者经得住这种考验？

    可恶，长辈里有坏人！

    为避免和坏人同流合污，陆北时刻和吕不妄保持一定距离，不给她一点动手动脚的机会。

    吕不妄看在眼里，笑在心里，果真是莫不修的亲传弟子，性子和师父一样腼腆，稍稍逗一下脸就红了。

    “小北，这边风大，跟师伯去半山腰逛逛，看中了什么直，师伯给你买。”吕不妄上前两步，抬手抓向陆北手腕，一个i，扑空了。

    陆北推了推白锦，让她赶紧帮忙，师伯热情过了头，他有点遭不住。

    看出师弟窘迫，白锦转移话题道：“师父，师公何在，怎么没见他在主持大会？”

    “在那里，有恶客要招待。”吕不妄看了眼三层迎剑阁，面露些许愠色。

    “恶客……”

    白锦心头一沉，神色凝重望向迎剑阁：“可是太师伯他们？”

    “嗯。”

    吕不妄点点头，不愿在这个话题上浪费时间，对躲在白锦身后的陆北招招手，继续逗弄腼腆害羞的小师侄。

    ……

    藏剑阁三层。

    剑峰高屋俯瞰群山，茫茫绿荫山脉龙蛇远走，登高望远收此景于眼下，难免胸膛豪气万千。

    屋中三人，有一人便是如此。

    凌霄剑宗掌门林不偃，面容儒雅的中年男子，文质彬彬甚是谦和，早年也是个小白脸，继承掌门大位，甘愿岁月杀猪刀加身，沉淀至如今这副温文尔雅的老白脸模样。

    此刻，林不偃倚窗俯瞰，见到一小白脸被自家夫人揽入怀中，双目微眯，眼中闪烁阴晴不定。

    麻烦终究还是上门了。

    另外两人，一人端茶品茗，模样富态，弥勒佛一样笑呵呵的。

    天剑宗长老荆吉。

    最后一人，身躯凛凛，相貌堂堂，胸脯横阔骨架宽大，坐着也比荆吉高出一个头。

    俯瞰群山，胸膛豪气万千的人便是他。

    天剑宗长老梅忘俗。

    同时，他也是凌霄剑宗一代弟子，开山祖师负剑老人首徒，‘不’字辈二代弟子的师伯。

    一千三百年前，剑道天才弃离经走出大荒，以一柄凡铁败尽天下剑豪，世称不朽剑主，一個时代的无敌。

    弃离经创下天剑宗后得道飞升。

    不老山天剑峰为其铁剑所化，镇压天剑宗气运，传承千年堪比神朝国运，不朽剑意无人能习，分传九位剑道资质万里挑一的弟子。

    武周建国后，修行界局势稳定，剑修门派皆以天剑宗为尊，视天剑峰观摩剑意为无上荣耀，铁剑盟就此成立。

    四百年前，九剑之一的负剑老人大限将至，出走天剑峰，于岳州境内寻求机缘。

    不得，仙逝。

    负剑老人临终前弃离经，创下凌霄剑宗，收徒梅忘俗、牧离尘。

    这二人便是凌霄剑宗的一代弟子，兄弟齐心，凌霄剑宗日益强盛，成为岳州有数的强大山门。

    可惜的是，负剑老人去世前，并没有点明由谁继任掌门之位，兄弟二人各有各的抱负，在凌霄剑宗强大之后，分歧导致矛盾，最终爆发一战。

    这一战，双方有约，胜者为掌门，败者俯首称臣，或就此离去另起山门。

    结果是作为师弟的牧离尘技高一筹，梅忘俗饮恨而败，不愿辅佐师弟的他，又不愿另起山门，导致凌霄剑宗爆发内战。

    凌霄剑宗伤亡惨重，精英弟子折损过半，见岳州分部窝里斗，天剑宗出手调停，双方各打五十大板。

    先是官方确定了牧离尘掌门之位，将九剑名号授予他，而后将兄弟二人提溜回天剑峰，一人一间静室，啥也不干，硬坐，参悟剑意关禁闭。

    梅忘俗当场执行，牧离尘缓刑五十年，允许他经营凌霄剑宗五十年，再回天剑峰领罚。

    就此，一代弟子封印，二代弟子崛起。

    因梅忘俗理亏在先，愿赌不服输，主动挑起内战，所以天剑宗将他带走的同时，不忘将他的铁杆支持者一并带走。

    余留凌霄剑宗者，皆为牧离尘亲传弟子，也就是林不偃、吕不妄、莫不修这批人。

    林不偃为大师兄，修为资质虽不是绝顶，但长袖善舞，心思最为活络，是最适合继承掌门之位的人选。

    牧离尘回天剑峰领罚，将掌门之位和九剑名号一同传给林不偃，他也争气，不负师父托付的重任，百十年间便让凌霄剑宗走出内战阴霾，重新回到了岳州巅峰。

    非要有什么不妥，大致是林不偃心眼太多，掌权后疏远天剑宗，隐有自立门户的念头。

    年轻人有想法是好事，值得鼓励，但想法太多就不好了，需要敲打。

    于是乎，梅忘俗紧闭期结束，被放出小黑屋，隔几年便来凌霄剑宗串一次门。

    今天，荆吉长老前来观礼，顺便把梅忘俗也带了过来，没别的意思，就是恶心一下林不偃。

    凌霄剑宗由他做主，是因为天剑宗点头授意，这一点必须谨记于心。

    “林师侄，我刚刚的话，你听见了吗？”

    梅忘俗对掌门之位耿耿于怀，凌霄剑宗的强势，是他一剑一剑砍出来的。林不偃虚伪小人，靠脸吃饭的剑修败类，合体期修为都没有，没资格和他竞争，更没资格坐上掌门之位。

    “该杀！”

    见陆北躲在白锦身后，伺机动着咸猪手，林不偃双目泛起寒光。

    “什么？”

    “什么什么？”

    林不偃收回视线，歉意一笑：“不瞒师伯，刚刚故意走神，师伯洋洋洒洒一通废话，本掌门一个字也没听进去。气大伤身，本掌门不想责怪自己，也请师伯莫要放在心上，这对大家的剑体都有好处，何乐而不为呢！”

    嘭！！

    无形剑势碾压，林不偃面前茶杯应声而碎，茶水混着茶叶悬浮半空，一滴水，一片叶，皆有恐怖剑意包裹。

    蓄势待发。

    林不偃淡淡一笑，  丝毫不以为意，他玩政治的，最不怕的就是粗人。

    合体期修士又如何，他的确打不过，但梅忘俗敢碰他一下试试，敢碰他就敢摔出楼下，呕出几十两血，呼叫全山弟子前来救驾。

    林不偃有恃无恐，荆吉见气氛差不多了，笑呵呵出声充当和事佬。

    “林掌门莫慌，梅师弟更不要动怒，都是一家人，有什么话不能好好呢！”

    着，荆吉看向林不偃，笑眯眯道：“梅师弟的意思是，他有几个不成器的弟子，也想沾一沾秘境的光，希望以凌霄剑宗弟子的身份入场。”

    “荆长老发话，林某岂敢不从，都是自家师兄弟，便由林某亲自陪他们走一遭便是。”

    “林掌门？”

    “林某也是凌霄剑宗二代弟子，他们能进，林某自然也可以！”

    “可你都……”

    “咦，荆长老，你拉偏架？”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>