    “茜茜，起床了。”刘小丽进入闺女卧室，看着睡得很香的闺女，虽然不想打扰，可是今天她还得拍戏，昨晚她让自己叫她的。

    “唔，小峥，我要抱抱才起。”天仙还迷糊呢，直接开始了每天的撒娇。

    刘小丽脸色一黑，她知道这两个人该发生的都发生了，可是她并没有想深入了解的意思。

    “刘一菲，妈妈抱你行不行？”刘小丽小声在天仙耳边说到。

    “不要，你不是每次让我叫爸吗，怎么变了。”天仙还在迷糊中。

    没办法，她真的是每天跟王峥在一起，每天王峥都得这么叫她起床，她一下没反应过来。

    事实上，除了王峥也没人叫她了，至于刘小丽，她们就算在一起，也不用叫，她都是睡觉到自然醒的。

    不过再迷糊也感觉不对了，第一句话还不太清楚，可第二句明显是女人声音。

    忽然一个机灵，一下反应过来了，从头顶一阵针扎的感觉，忽然窜遍全身。

    小脑袋疾速运转，想出了一个办法。

    “唔，小猪佩奇，你爸爸去哪了。”嘴里嘟囔着声音。

    刘小丽脸色很黑，这年轻人玩的挺花啊，搞得她都有点不好意思了。

    她伸手直接把天仙的被子掀开，就算卧室温度不低，可是跟被窝里相比，差的有点远，天仙一下子就坐起来了。

    “妈，干嘛呢，不怕我感冒。”天仙想先发制人。

    “赶紧起来吃东西，你不是让我叫你起床的吗，你知不知道你说什么了？”

    “啊，我什么也没说啊？”天仙满脸无辜状。

    “要不要我提醒你下。”

    “提醒什么，对了，我听小峥说过，我好像这段时间太累，容易说梦话，我记得刚刚好像做的梦是小猪佩奇找爸爸。”天仙还在狡辩。

    “说梦话还能一下培养出来呗，赶紧起床，以后注意点，别说乱七八糟的了。”

    刘小丽也不好把话点的太明白，母女说这个也很不好意思的，稍微点明一下就完了。

    天仙看着刘小丽出去，知道自己根本没骗过对方。

    抱住枕头就是一顿爆锤，刘小丽不好意思，她也一样。

    “臭小峥，死小峥，全都怪你，每天早上叫人家干嘛。”

    在王峥不知道的情况下，一口大锅从天而降。

    ……

    “爸妈，我走了，过两天回来看你们。”

    王峥抓起来一个牛奶就出门了，今天上午没戏，不过他得去剧组提前安排。

    “你拿个吃的啊，光牛奶能行啊？”

    “不用了，妈，你车我开走了啊，这几天我用一下。”声音渐行渐远。

    “你别管他了，这么大人了，你还怕他饿着自己。”王铁柱喝了一口豆浆说道。

    “说的儿子好像不是跟你姓一样，他又不姓夏，我还关心错了。”

    “小彤，我不是那个意思，别气坏自己身体了，不值得。”王铁柱赶紧说道。

    他的这个行为要是让王峥看道，绝对会大跌眼镜。

    两口子出门，已经有司机等着了，这才是成功人士一天的开始。

    ……

    “这车还可以。”

    王峥开着夏彤新买的保时捷帕拉梅拉说道。

    夏彤开的车不多，她不喜欢跑车，就喜欢这些日常能用也颜值高的车。

    跑车确实吸睛，可是驾驶体验肯定不太好。

    不过夏彤说是喜欢实用，可实际上她买下也没开过几次。

    每天有司机接送，还有王铁柱一直在身边，不需要自己开车。

    只不过是她们一家确实有钱，也不在乎这些东西。

    一路到了天仙这里，车子也没熄火，现在天气很冷，不熄火还有暖风。

    ……

    “阿姨，茜茜起床了呢？”王峥进门就看到餐桌上一堆食物，不愧是武汉长大的，过早很重要。

    刘小丽看到王峥，不自觉的就想起闺女早上无意说的话了。

    “嗯，马上下来了，你坐下吃点东西吧。”刘小丽强装平静。

    王峥感觉到了不对劲，平时自己来，刘小丽不说热情，也没现在这么冷淡。

    王峥试探的说道：“阿姨，有什么事吗？”

    “没有，没有，你吃东西啊，我上去再叫一下茜茜。”

    说完就匆忙上楼了，王峥摇摇头，算了，私下问问茜茜什么情况。

    早餐挺丰盛，王峥吃了四五个烧麦，捎带吃了两个水煮蛋，他胃口不小。

    烧麦应该是给茜茜做的，她这段时间爱吃这个。

    没一会，茜茜就下来了，没看到刘小丽。

    “茜茜，才起来啊？”

    “早起来了，洗漱了下。”

    “阿姨呢？”

    “没下来吗，她刚才告诉我你来了，说了一声就走了，大概回房了吧。”天仙也没在意。

    “你怎么还吃啊，快走了。”天仙下来就催着王峥出发。

    “你不吃饭啊。”王峥问道。

    “拿点车上吃吧。”天仙拿了一些吃的就打算出发。

    王峥也无所谓，车子还在外面开着呢。

    ……

    “呦，大少爷终于舍得换车了，你那个好多年的吉普呢？”

    天仙没看到王峥经常开的那辆吉普，还有点奇怪呢。

    不过她也知道，王峥并不是抠，单纯就为了低调。

    她跟王峥认识很长时间了，也知道，王峥虽然也不是那种到处买买买的购物狂，可也不会特意为了低调，什么都挑便宜的。

    他花钱不多，单纯就是他的穿的东西全是夏彤公司定制的，奢仕品他其实也不少，豪车更是一车库，他什么也有，就是不爱炫。

    当然，他的职业性质确实也不太适合炫耀。

    “车在对面车库呢，我从我爸妈那里过来的，你又不是不知道，正好我没怎么开过这个车，试试。”

    坐上车，天仙看了看内饰，她挺喜欢车的。

    “帕拉梅拉，这是新款吧？”

    “对，前段时间我妈看车展，当时买的。

    怎么，要不今年的礼物就送你这个呗？”王峥稍微仰头说道。

    “你别这样，太像土大款了。”天仙笑道。

    车子启动，王峥想起了刘小丽的样子。

    “茜茜，阿姨怎么了，我今天来，她好像心情不是特别好。”

    天仙顿时想起早上的事了，脸立刻就红了。

    “还不都怪你。”

    “？”王峥一头雾水。

    (新建了两个群，打算试试番外，大家有兴趣的可以加一下，谢谢大家，前面那个群写番有点不合适，解散了，对不起大家。)

