
　　伯爵管家自然有很多的事情需要忙碌，所以在完成了公寓的交接工作，并确定梁恩会接受委托之后，这位管家又乘坐飞机返回了法国。天籁小说网

　　在机场同和这位管家告别之后，梁恩先是把这套房子挂在了中介里招租，然后就直奔皮尔斯的店里准备找他取之前订的一些东西，顺便把那些奢侈品放在他那里代卖。

　　从埃及回来之后，梁恩就打电话拜托皮尔斯帮忙找人制作一个挂坠盒，而这个银挂坠盒是为之前梁恩在美国得到的那一枚银戒指专门定制的。

　　职业升级之后，梁恩终于从这枚戒指上得到了部分信息，可惜的是在没有获得10点传说之力前他暂时无法解锁。

　　发现这一点之后，梁恩就从皮尔斯那里定了一个带有挂坠盒的银项链，准备把那枚戒指随时带到身边。准备一攒够传说之力就启动这枚戒指上边的力量。

　　实际上他本来是打算和那口卡赞铜鼓一样把这枚戒指放在家里的，可惜的是这次升级之后才发现这枚戒指只有戴在身上才能够发动上边的力量。

　　所以为了能够在攒够命运之力的情况下第一时间就发动这枚戒指上的力量，梁恩最后决定用一个挂坠盒装着这个戒指挂在脖子上。

　　为什么不戴手上的原因也很简单，毕竟这枚戒指是一个女性戒指，而他的手指有点粗，实在是没法把这一枚戒指戴在手上。

　　至于伯爵委托的那个任务梁恩打算过一阵再去做，因为在他的印象中，另一个世界在20世纪60年代在纽芬兰岛的北部找到了维京人的殖民点。

　　考虑到这个世界和上个世界区别很小，外加上这个世界维京人的文兰殖民地也是在很短的时间内就放弃。所以梁恩估计这个世界维京人的美洲殖民点大概和上个世界的没多少区别。

　　因此，想要找到这片殖民地就需要去加拿大北部一趟。考虑到温度和海岸线结冰的问题，现在去纬度那么高的地方肯定不怎么合适，因此他决定等几个月天暖和一点再过去看看。

　　“下午好，皮尔斯。”进入店门之后，梁恩给皮尔斯打了个招呼，然后把手上的那些奢侈品放在了柜台上说到，“我最近弄到了一些奢侈品，你看看你这边需要吗？”

　　“奢侈品？当然需要。”看着电脑屏幕一脸苦笑并摇着头的皮尔斯立刻回过了神，他站起身打开了梁恩放在柜台上的袋子，接着一件又一件的取出那些皮包和皮夹。

　　“很不错，这些东西很不错。”把那些东西一件件的取出放在桌子上后，皮尔斯满意的点了点头。“你这次带来的都是一些很流行的货色。能够很方便的卖出去。”

　　“那这些东西就拜托你了。”梁恩点了点头，然后看向了皮尔斯背后的电脑。“对了，你刚才在看什么，我看你刚才不停的在摇头。”

　　“这里只是一个同行把事情搞砸的记录。”皮尔斯打开了柜台隔板让梁恩进来，然后指着屏幕说到。

　　“他和一个教堂约定好在教会的土地上寻宝，然后等找到宝物之后就平分宝物。结果他找到宝物之后居然直接卷着那些挖出来的宝物跑路了。”“

　　现在倒好，哪怕他都跑到澳大利亚这种地方，还是被教会方面追过去打官司。结果得到的那些财富估计大部分都要便宜那些吸血鬼一样的律师了。”

　　“所以说赚钱也是要有底线的，尤其是在合作方力量很强的时候更需要如此。”梁恩摊开了手说道，“可惜大部分人都很难控制住自己的贪欲。”

　　聊了聊那个倒霉的同行后。他们开始说起了和自己生意的有关的事情。作为一名老牌的古董商，皮尔斯这段时间内又找到了几个新的生意。

　　“你自从出名以后我这里收到了不少委托，尤其是你上次同意咱俩合作之后。我收到的委托中指明给你那个熊猫探险工作室的任务占了七八成。”

　　皮尔斯说着敲击鼠标打开了自己的电子邮箱，里面有十几份电子邮件。从邮件的标题上能看出这些电子邮件应该来自于不同的地方。

　　“这些都是邀请你的邮件，一共有17份。基本都是一些贵族和有钱人，希望你能够参加他们的聚会或者帮他们找到一些什么东西。”

　　“感觉这些邀请都大同小异。”简单的翻看了一下这些邮件后，梁恩在电脑前抬起了头问道。“这些邀请中你有什么推荐的没有？”

　　“我推荐的是这个，来自于刘易斯夫妇的委托。”皮尔斯走到边上指着一封邮件说到，“因为他们的委托比较简单，希望你能够帮他们检查一下他们的住宅。”

　　“更重要的是，只要你肯去，对方就会支付3000英镑。而如果找到有价值东西的话对方还会加钱，我想只要运气不太差最后至少能够拿五六千英镑。”

　　随着皮尔斯的描述，梁恩也慢慢的被被激起了兴趣。因为寻宝不一定每次都有收获，像是找到的东西弥补不了成本价格的事情对于他们这些寻宝者来说非常正常。

　　别看他有金手指，但这个金手指也只能帮他比别人找到更多的财富而已，但并不代表他出门一次不会空手而归。毕竟金手指不可能凭空变出东西来。

　　因此对梁恩来说，这种能够确定最低固定收入的寻宝活动是一件非常有趣的事情，至少能让他不至于在冒险中两手空空。

　　“听上去的确不错——对了，你对这个委托人有所了解吗？”和这个委托相比，其他那些连底薪都不给，甚至信件中隐隐透着某种傲慢的委托自然就让人觉得有些不爽了。

　　毕竟作为一个普通人，有的时候为了赚钱跪下来也不算丢人。但如果有站着赚钱的机会却非要跪着的话，那除了贱以外实在也没有别的什么形容词更合适了。

　　不过梁恩也能理解有些富豪为什么会在发出委托的时候那么傲慢的原因了，毕竟破译古埃及文字这种事还是太小众了，普通人不太清楚这里面的意义。

　　所以对不少富豪雇主而言，梁恩也只是一个寻宝者中的名人，在这方面比较可靠而已。这种情况下，他们自然也不会对自己希望雇佣的这位寻宝者有多少尊重。

　　尤其是对一些新富而言，他们非常自信，甚至可以说是对自己的财富过于自信了。因此总是觉得钱能够摆平一切，自然在待人接物方面让人觉得有些难受。

　　“有一点了解，据我所知委托人应该是某个互联网公司的重要股东。”皮尔斯在手机上翻到了一张图说到。

　　“根据公开的资料，刘易斯夫妇都是美国人，因为最近新买了一座位于剑桥的住宅，所以才会提出这个申请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，100 另一个委托免费阅读。https://xs.23sk.com 