 “这座山峰，名为太初万器山。”

华仲脸色有些伤感，又带着自豪，很是复杂。

“它和藏宝阁一样，都是我太初神山的至宝，但又和藏宝阁不同，藏宝阁有器灵虚大人，它却没有。

又或者说，它有无数的器灵。”

叶伊人和擎天等人，更加迷糊了，什么叫做没有器灵，又说有无数器灵，这不是自相矛盾吗？

他们看向华仲，等他继续说下去。

“所谓道境圣器，是融入‘圣器道胚’，已经有了自己灵魂的神兵。

道境圣器会随着它的主人，不断升级成长。

不过，当它的主人陨落之后，便会陷入永恒的死寂之中，灵魂虽还在，但和死亡没多大差别。”

“一般来说，道境圣器往往伴随其主人，进入墓中，陷入永恒沉眠。

我太初神山则是将无数年来，那些陨落的强者的道境圣器，埋入这座山峰之中。”

“眼下，这太初万器山中，有极品道境圣器93柄，上品道境圣器479柄，中品道境圣器2385柄，下品道境圣器6341柄。”

“我们以这些无主的道境圣器为基础，结合阵法与炼器之道，将这整座山峰，炼成至宝。

当然，要这么做，便需要道境圣器中的‘灵’甘愿被驱使。

命令自己的道境圣器，进入万器山中，成为万器山的一部分，是所有太初神山强者，对太初神山最后的奉献，与光荣！”

“等我将死时，我也会命我的‘云火剑’，进入太初万器山中！”

叶伊人和冷东流等人，听到目瞪口呆，也终于明白，为何华仲露出那伤感而又自豪的神色。

以近万柄不同级别的道境圣器为基础，结合阵法和炼器之道，炼成至宝，这种手笔，想一想都让人头皮发麻，实在太过匪夷所思！半空中。

甄星海和墨天星的脸色，已恢复如常。

“八劫证道……”墨天星叹息一声，刚才的交锋，已经让他明白，七劫证道和八劫证道之间，有着难以跨越的差距。

或许，这世间有些天骄妖孽，能以七劫证道的境界，越阶击败甚至斩杀八劫证道的修道者。

但眼下，他加上甄星海都敌不过顾嗔一人。

这是明摆着的事实。

墨天星和甄星海，看向下方的山峰。

甄星海躬身惭愧道：“不肖弟子甄星海无能，未能击退来敌，还请历代前辈出手，诛杀犯我太初神山者！”

道境圣器中的“灵”，成长到一定地步后，除了不具肉身外，和真正的生灵已经没太大差别。

它们都要比甄星海更早诞生于这世间，也是太初神山的一份子，因此，甄星海这位如今的太初神山山主，也需称它们为前辈。

“还请历代前辈出手，诛杀犯我太初神山者！”

多位太初神山长老，也是看向下方的山峰，一同开口，他们都是老一辈的长老，知晓关于太初万器山的秘闻。

那些较年轻些的长老，以及诸多寻常弟子，满头雾水，都不明白，眼前是什么情况。

“历代前辈？”

顾嗔得意的神色敛去，变得有些狐疑，太初神山内，能被甄星海称为前辈的，估计没有几个，而这历代前辈，又是什么意思？

嗡——嗡鸣声，自太初万器山内响起。

太初万器山，微微震动起来。

颜色各异的能量，从万器山内爆射而出，耀眼得人们几乎睁不开眼。

“那是——”顾嗔的瞳孔一缩。

他见到各种武器，如过境蝗虫，从下方那大山内射出，犹如暴雨，朝自己飚射而来。

长剑、长枪、匕首、短刀、长棍、巨斧……各种武器，应有尽有，遮天蔽日，浩浩荡荡，如一条长河，冲向顾嗔！在顾嗔的感知中，有着无数道气息，朝自己飞来，眼前的这些兵器，竟是皆有灵性，此时每一件兵器，都带着一股森冷的杀意。

“这……这些全是道境圣器？”

顾嗔脸色错愕，即便他见过无数风浪，经历过无数大场面，此时心神也是狂震，眼前遮天蔽日的武器，估摸有着上万件，全是道境圣器？

这怎么可能！他更是察觉到，这上万件道境圣器，看似分散，气势却浑然一体，让他的心中，涌起强烈的危机感。

顾嗔带来的那几个圣焱宗的人，以及那些没听说过万器山的太初神山弟子和长老，都已经呆若木鸡！“这，便是太初神山压箱底的最强手段了吗？

好！好！好！今日，我便要试试看，你太初神山的底蕴到底多强，是否真能阻我？”

顾嗔在惊诧之后，脸色变得有些疯狂起来，手持长戟，浑然燃烧冰蓝色火焰，朝漫天神兵冲去。

………“这是怎么回事？

湖中的灵液，都到哪里去了，还有，黄长老等人，之前还在这边修炼，现在也消失得无影无踪！他们都到哪里去了？”

阴暗的地下空间内，一个苍老的声音在回响。

说话的，是一个身材高瘦，鬓角发白的老者，老者声名显赫，是圣焱宗的太上长老骆鸿卓。

当初，便是他跑到龙城，要将慕容萱和仇天寒抓走，才导致岩老，最终只剩下几个月的寿命。

除了他，以及站在他身旁，脸色阴沉的颜烈之外，这处空间内，还有着另外几人。

其中一个中年人，忙是道：“太上长老，我前来这边修炼，结果不仅发现这边空无一人，就连湖中的灵液，都消失得干干净净。

我发现这情况后，便立马跑去通知您和宗主，关于这里为什么会变成这样，我也是根本不清楚！”

“莫非，是有人闯入到了这边，将这边的灵液都取走了，黄长老等人，或许……或许已经遭逢不测？”

一名长老，有些迟疑的说道。

闻言，场面寂静。

虽然他们都不愿意相信，有人能无声无息闯上圣焱山，将这湖中灵液抢走，还将黄长老等人给杀了，但眼前的情形，除此之外，似乎也没有别的解释了？

“到底是谁，敢跑来我圣焱山撒野！若不将他碎尸万段，我这个宗主，也不必再当下去了！”

颜烈的声音，冷得几乎要将空间冻结，不久前，自己师叔秦封云被林辰所杀，眼下又有几位长老生死不知，他只觉得自己这位圣焱宗宗主的尊严，受到了巨大的挑衅。

 