    在封建社会没有那么多爱来爱去的桥段，对于嬴政的直截了当，秦清没有一边的反抗，并不像后世言情小说那样，我中意你，你却不中意我，然后就是漫长的狗血剧情。

    自从嬴政纳了秦清, 感觉自己的人生更加的顺利了，吕不韦不知如何想的，竟然主动提出来还政嬴政。

    对于能够提前亲政，嬴政也是表示非常欣喜，虽说现在已经没人能压制自己，但是总是还有一些来自吕不韦和太后赵姬的掣肘。

    也不知道吕不韦是如何劝说赵姬的, 最近一直和嬴政闹矛盾的赵姬, 也被吕不韦劝了出来, 一起参加嬴政的加冠亲政礼。

    嬴政带着一大票秦军护卫，浩浩荡荡来到雍城加冠，经过繁琐的王室礼仪，代表着嬴政终于开始掌控大秦帝国。

    “大王，既然你已经亲政，老臣的责任也完成了！所以臣特来请辞！”

    “吕相国，你在相位主持的事情很多都没有完成，就比如说关中的水利工程，总要有始有终吧！”

    “大王，此事可以交给李斯负责，老臣相信他一定能够做好！”

    “吕相国，李斯和你相比还是很嫩的！你就继续安心的留下来做相国，尽心辅佐寡人就行！”

    “大王......”

    “吕相国，你应该知道寡人不喜欢别人忤逆！”

    “是！大王！老臣尊令！”

    看到嬴政的挽留，吕不韦其实是很开心的，毕竟不是很舍得手里的权利，今天只是他对嬴政的一个试探而已。

    而对于嬴政来说，留着吕不韦，除了能安心的对外作战, 还能安抚其他臣子的心，毕竟吕不韦可是秦国外客的灵魂人物。

    ......

    王翦对楚国的进攻非常的顺利，因为是抱着占领一地，就消化一地的心态，速度并没有太快。

    本就对昌平君芈启不抱希望的嬴政，看到芈启这段时间就在寿春吸引了大猫小猫两三只，毕竟他亲生老子在楚国才是正统，嬴政就把芈启召回咸阳。

    看着眼前有些失落颓废的昌平君芈启，嬴政有些无奈，就这幅心态，还想和他自己的老子楚王争，就是一个天大的笑话。

    “昌平君，寿春之行不顺利，本就是提前预料到的！没必要如此耿耿于怀！”

    “是！大王！臣明白了！”

    “芈启，打起精神来！寡人准备以大秦的名义册封你为楚王！然后定都楚国祖地郢都。”

    “大王，此话当真？”昌平君芈启突然惊喜的看向秦王嬴政。

    “哈哈，当然！有了名分，你也有了大义，尽量争取楚国亲秦派系, 高官厚禄寡人是不会吝啬的！”

    “是！大王！楚王芈启拜见大王！”

    “哈哈, 很好！”看着一脸欣喜若狂的昌平君芈启，知道他真的很想做楚王。

    对于嬴政来说扶持一个亲近秦国的楚王，还是很有必要的，有了楚奸的存在，很多事情就变得容易很多。

    只是听到芈启喊什么楚王拜见大王，感觉非常的怪异，意识到要尽快称帝了，毕竟自己和大秦也需要一个大义名分。

    秦王嬴政册封昌平君芈启为楚王，并且在楚国祖地郢都建立国都，就像平地一声雷一样，在华夏大地炸响。

    “芈宸，你怎么不劝劝芈启，怎么可以称楚王，这不是自绝于楚国吗？”

    “姐姐，你认为芈启能左右这件事情吗？谁又能改变我们这位大王的决定？还有我们现在是秦人，不再是楚国人了！”

    “是啊！芈宸，你说的对！没人能够改变大王的决定！”

    ......

    秦国册封昌平君芈启为楚王，真的是非常的高明，很快就在秦国占领的楚地站稳了脚跟，然后很多楚国势力过来依附新楚王。

    然后快速的组建新楚军，和秦军一起向寿春攻去，结果老楚王被打的节节败退，嬴政看到这种情况，立刻停掉了修直道的工地，再次凑出二十万大军，交给了王翦。

    王翦知道了秦王嬴政的意思，这是准备直接灭掉楚国，然后秦军从三路进军，一起杀向了楚国寿春。

    本以为秦国已经将所有的精力放在了关中兴修水利，然后楚国上下都开始放松下来，结果秦国突然来了一个措手不及。

    楚国的项燕确实非常的厉害，可是内有新楚王芈启的牵制，再有秦军三路进攻，项燕只能仰天长叹而无力回天。

    看到楚国被秦军大举入侵，赵国连忙想要出来牵扯秦军，可是蒙武率领的秦军不给赵国一点可乘之机。

    就算李牧和庞煖是一代名将，也抵抗不了天下大势，为了迎合秦军的行动，姚贾率领的“寻秦会”早就开始在邯郸行动了。

    “你听说了吗？当年秦国的虎贲军只有区区两千人，就直接拿下了韩国王都新郑！”

    “啊？虎贲军这么厉害？”

    “哈哈，这你就不知道了！不是虎贲军厉害，是联军内部有高层内应！”

    “什么？你是从哪里得来的消息？”

    “告诉你，你可别告诉别人！就是当时的联军主帅庞煖！据说秦王嬴政还答应，等到灭了赵国，就册封庞煖为新赵王！”

    “啊？疯了！彻底疯了！”

    ......

    纷纷扰扰的谣言，开始在赵国邯郸散播开来，随着赵国新王赵偃的登基，巨鹿侯赵穆也没了昨日荣光，朝廷新秀开始成了赵王偃儿时的跟班郭开。

    “大王，空穴来风事必有因。大王，我们不得不防啊！”

    “郭开，你有什么主意？”

    “大王，不如直接把庞煖从赵秦边境召回邯郸，然后让李牧将军替代。”

    “嗯！好主意！就这么办吧！”赵王偃很满意郭开的提议。

    而一旁的平原君赵胜和巨鹿侯赵穆却是一脸的复杂，他们想要出声阻止，可是身份太过于尴尬，巨鹿侯赵穆现在也是泥菩萨过河自身难保。

    最终平原君赵胜忍不住出声阻止，“大王，现在秦国大举入侵楚国，一副必灭楚国的架势！赵国现在就应该牵制住秦国的主力。如果突然把庞煖将军召回邯郸，势必会影响边境的战局。”

    “荒唐！难道我赵国就一个庞煖？我李牧大将军难道是摆设吗？万一传言为真，庞煖与秦国有勾连，我们赵国不就危若累卵！”

    “这......”

    “好了！此事就这样决定吧！不要再争吵了！”赵王偃不耐烦的喝止了平原君赵胜和郭开的争执。

    看到这种情况，平原君赵胜只能无奈的叹了一口气，而消息传到了赵秦边境的军营，庞煖气的吐血三升当场而死。

    可是接下来的事情并没有了解，很多庞煖的部下，为庞煖的遭遇感觉不公，想要给庞煖讨要一个说法。

    很快就演变成了赵军的叛乱，接着就是惨烈的哗变，秦国大将军蒙武虽然不知什么原因，依旧率秦军攻击，一举占领十五座赵国城池。

    等到李牧率赵军赶到，这才止住了赵军的溃败，等到战斗结束了，蒙武还是感觉晕乎乎的。

    很快“寻秦会”送来了情报，大将军蒙武这才释疑，然后一脸埋怨的看向情报人员，“麻烦你们一次把情报送早一些！”

    “寻秦会”的情报人员也感觉很委屈，毕竟赵国内部争斗的太迅速，他们还都没有反应过来。

    ......

