
沈娉霜依然跪着，几乎是带着哀求的语气，她苦苦请求着，“我已经走投无路了，我知道你心地善良，你一定不会赶尽杀绝的，对不对？”

江清柠瞧着周围越来越多的闲杂人等，明摆着这位姑奶奶就想着让自己骑虎难下被迫答应她，思及如此，她索性破罐子破摔掉头就挤出了人群。

沈娉霜不敢置信她就这么扬长而去了，连忙从地上爬起来，跟着追上前。

江清柠心急火燎的跑进了电梯，不停的喘着粗气，幸好自己脸皮够厚，管你跪着还是站着。

沈娉霜眼睁睁的看着电梯关上了。

病房里，徐萌萌正无聊的刷着肥皂剧，听着开门声，立马翘首以盼着。

江清柠进了病房，紧张兮兮的把房门反锁上。

徐萌萌打趣道：“你这是被人跟踪了？”

江清柠掩了掩嘴，“沈家那位姑奶奶好像是脑子出毛病了，刚刚在大庭广众之下，直接跪在我面前，让我饶了陈静静。”

徐萌萌尝试着想象出那是什么局面，但画面太过惊悚，她放弃了给自己找不愉快。

江清柠长吁出一口气，“这位姑奶奶是更年期到了吗？我总觉得她行为举止太奇怪了。”

“你也别为了一个无足轻重的人劳心费神，刚刚你是跑着上来的？”徐萌萌哎呀一声，扶住了她的胳膊，“你说说你也是知道自己是什么身子，能跑吗？”

江清柠挠了挠后脑勺，“我一时慌了，就怕被她追上似的。”

“她又不是牛头马面，你怕什么？”

江清柠也不知道自己怕什么，大概是觉得她的行为举止太过怪异，有点像是走火入魔疯癫了。

“叩叩叩。”敲门声忽然响起。

两个女儿面面相觑一番。

徐萌萌吞了吞口水，“她不会找上门了吧？”

江清柠嘴角抽了抽，“她应该不知道你在哪间病房。”

“可是她去护士站一问不就清楚了？”徐萌萌拉着江清柠的手把她护在了身后，“咱们也不必虚她。”

“叩叩叩。”敲门声还在继续。

徐萌萌慎重的推开了一丝门缝。

陈霆看向从门缝中伸出来的小脑袋，忍俊不禁道，“你在干什么？”

徐萌萌忙不迭的把房门推开，尴尬的东张西望一番，“原来是陈先生。”

“难道还有别人？”陈霆顺着她的目光也是四下看看。

徐萌萌心虚道：“没有，没有。”

陈霆把手里的餐盒递给她，“我有个电话需要先回复一下。”

徐萌萌缩回脖子，虚惊一场的拍了拍心口，“不是那位姑奶奶。”

江清柠忍俊不禁道：“你刚刚的样子就像是老母鸡护小鸡崽，生怕被大老鹰叼走了。”

陈霆走到楼梯间，看向一脸憔悴的女人，漠然道：“你跑来这里做什么？”

沈娉霜耷拉着脑袋，细弱蚊音的说着：“我是来找江清柠的。”

“我不管你是出于什么目的，以后别再踏进这里一步。”陈霆没有与她多费口舌，转身准备离开。

沈娉霜很不喜欢他那种事不关己的不以为然模样，加重语气，道：“静静可是你的女儿，你就这么不管不顾她的生死？”

“她该受到什么处罚，法律会公平公正的处理，我就算是她的父亲，也不会知法犯法强行洗清她的罪孽。”

沈娉霜大笑起来，“好一派正义凛然的说辞，从你发布新闻通稿断绝父女关系开始，你就没有再想过管她的生死。”

“既然你知道我早就和她断绝父女关系，你就不该再说这些没有意义的话。”

沈娉霜挡在他面前，两两四目相接，她吼道：“她那么尊重你，把你当成天一样崇拜，你现在就一句轻飘飘的不是我女儿后就任由她被人欺负，陈霆，你算什么男人？”

“沈娉霜，你别以为我没有听到你和沈老夫人说的那些话，我睁一只眼闭一只眼，不代表我可以任你欺骗。”陈霆步步紧逼，“她陈静静是谁的女儿，你说的没错，我会做亲子鉴定。”

沈娉霜被逼至墙角，她没有想到陈霆会知道这个秘密，他难道都听到了？

陈霆目光如炬，眸色如墨，深邃而不见底，他道：“这些年我被你和齐氏骗的团团转，我也怀疑过静静是不是我的孩子，可是我从未想过去查验，我相信这么可爱又聪明的孩子会是我的骨肉，事到如今，我才发现，原来她的心狠手辣遗传不是我，难怪比我更是不留余地。”

沈娉霜双腿一软，跌坐在地上，“我那是，我那些话都是——”

“你打算见人说人话，见鬼说鬼话，两边都说瞎话吗？”陈霆居高临下的瞪着她，“你现在应该庆幸她不是我的女儿，或许沈家还会看在你的面子上放她一马。”

“陈霆——”

“可是，我不会放过你们。”陈霆摔门而出。

沈娉霜心口一阵一阵又堵又慌，像是被人挖了心一样，空荡荡的让她再也找不到安全感。

她该怎么办？她的静静该怎么办？

午后，阳光正浓，宁静的别墅内突然传来一声惊响。

程易刚进玄关，便听见玻璃破碎声，他下意识的跑向了大厅。

江清河正蹲在地上小心翼翼的捡拾着碎片，察觉到身前来人后，她抬了抬头。

暖暖的光线透过窗纱细细碎碎的投射到江清河的脸上，她嘴角轻轻上扬着，带着一丝不食人间烟火的气息，桃花杏目，眸中像是荡漾着一洼清泉，让人心旷神怡。

程易承认，江清河特别美，特别媚，又娇又柔，那双杏花眼，像是会吸噬人的魂魄，一抬一敛间，让人情不自禁的心之向往，沉迷而疯狂。

江清河指尖一疼，她收回目光看过去，手指头被锋利的花瓶碎片割开了一道口子，丝丝缕缕的疼痛袭来，让她精致的眉宇间不由自主的皱了皱。

程易蹲在了她面前，拉起她的手，用着纸巾轻轻地擦拭着，“小心一些，起来吧，剩下的我来处理。”

江清河拒绝了他的好意，态度决然而孤傲，“这里没有人，你程先生也不必演的情深义重，不用麻烦你了，我自己处理。”

程易看着她，“你就这么不识好歹？”

江清河轻笑，语气里带着挑衅：“我向来就是不识好歹，你又不是不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337865"  chaptername="第686章">加入书签</a>
</div>
