    8月4日，七夕。

    年糕科技新游戏《遗迹》正式公测。

    相比之前三款游戏在宣传上的用心——《少女》有综艺、《百妖谱》有动漫以及《生存法则》有大投资电影，这次的《遗迹》会给人一种恶毒后妈养的孩子的感觉，几乎没什么宣传，直接就开测了。

    不过这只是跟自己家在比较，撇开这点不谈，《奇迹》在宣传上还是能轻松碾压行业内其他游戏的。

    再加上年糕科技自带的流量，以及它跟《百妖谱》之间的联系，《遗迹》的曝光度还是很高的。

    ……

    章恒的橙子tv用户名为绿萝是欧皇，他之前跟玉璃一起，是平台游戏版块《百妖谱》分类里人气最高的两个主播，两人关系很好，经常会互动。

    三个月前，年糕出了新游戏《生存法则》，章恒跟玉璃两人私底下就约着一起玩了几把。两个都是聪明人，能感觉得到新游戏比他们在播的手游，更适合直播，节目效果会更好。

    然而……

    章恒有点晕3D，玩不来《生存法则》，哪怕是第三人称视角，也会有一种不适应的感觉╮(╯▽╰)╭

    渐渐的，玉璃的直播重心从《百妖谱》转移到了《生存法则》，独留下章恒一个人，每天抽卡卡不出，刷符石符石不掉。

    终于等了三个月后，年糕的另一款游戏《遗迹》公测了。

    下载客户端安装游戏登录游戏，一气呵成。

    开场是一段剧情动画，讲述游戏的背景故事。人物之精致，动作之流畅，年糕科技不亏是‘被游戏耽误了的动画公司’。

    之后进入到游戏大厅，一段超详细的新手教程就开始了，英雄，符文，召唤师技能……

    章恒跟着走完了新手教程，那种感觉，不知道要怎么去形容，唯一可以肯定的是，这是他喜欢的游戏！

    章恒花了点时间，把《遗迹》目前的英雄都看了一遍。相比《百妖谱》，《遗迹》的初始英雄要少得多，一共是66个，看得出来官方对吉利数字的执着。

    但是跟《百妖谱》里相当一部分只是单纯用来收集的卡牌不同，《遗迹》里的每个英雄都有自己的定位与用途，而且不需要靠运气去抽强势英雄，也不需要靠运气去刷属性极品的符石，装备全在局内获取，每开一局游戏，就是一次全新的开始，之前的一切都清零。

    一定意义上来说，可以用公平来形容了。

    章恒准备先找《遗迹》里跟《百妖谱》有联系的英雄试玩。

    游戏目前有‘匹配’跟‘人机’两个选项，匹配里面又分‘5v5·召唤师峡谷’及‘1v1·天之裂痕’，人机只有‘5v5·召唤师峡谷’。

    虽然是这款游戏新手，但张恒好歹玩过不少其他游戏。人机是什么？人跟智障ai对战，这有什么可玩的？抱着这样的心态，张恒直接准备去玩匹配。

    然而——

    游戏助手小年糕告诉他，召唤师等级必须达到6级，且拥有至少5个英雄（包含限时免费英雄在内），才能参与匹配模式！

    章恒：“……”他英雄数倒是够了，但是等级= = 行叭，退一步，打人机。

    年糕的游戏，哪怕是刚公测，玩家数量也还是很多的。

    章恒很快就匹配到了队友，进入游戏界面。他在五楼，前面的队友迅速的选好了英雄，其中一个拿的是他想玩的，没办法，只能选没人要的。

    在确定阵容之后，系统提示他们阵容不合理，缺少射手。

    谁也没理会，反正打的人机，不就是随便打么。

    进到对局之内，五个英雄出生在泉水里，伴随着一句欢迎语‘欢迎来到遗迹战场，敌军还有30秒抵达战场！’，游戏正式开始。

    章恒队伍五个人，径直往中路移动，边线根本没人。大家也都不在意，塔下转圈，草丛里散步，真·新手随便玩。

    等兵线出来后，又争先恐后的把手里技能砸下去。

    不得不说，年糕的技能特效做得是真的好看，更妙的是英雄偶尔还会念台词，很符合人物设定，有一种说不上来的特殊感觉。

    章恒他们五个凑一起，不停的把对面的ai杀回家，然后一路推塔，很快就到了高地下面。而当他们准备跟之前一样，继续推高地的时候，情况发生了变化——

    前面原本傻乎乎各走一条路的电脑ai，忽然集合了过来，跟他们一顿乱战。

    他们还处于鼠标随便走路，技能乱加，哪个点哪个的阶段，一波团战打下来，屏幕全都黑白了。

    “卧槽？！”

    “五个人打不过电脑？！”

    “妈的对面那个什么鬼，点我好痛，血条嗖嗖就见底了！！”

    团灭等复活的时候，五个人打字交流起来。

    “这也太耻辱了！等老子起来，一定把对面全杀光了！”

    “对面那个英雄叫什么，挺厉害的，下把我也去玩一个试试！”

    很快五个人重新在泉水里复活，因为死的时间不一样，复活顺序也不一样，早死早超生的队友先一步去了中路，后面的跟上。

    然后——

    “二连击破！”

    “三联决胜！”

    “四连超凡！”

    局内播报不断响起，可惜不是章恒这边的，而是对面的人机。辛亏章恒聪明，躲在高地塔下面没出去，跟人机遥遥相望，不然他们就会再来一次团灭。

    章恒这局游戏打得是真的不顺，来来回回被对面人机团灭，让人把三路外塔全推了，接着是高地塔……最后水晶爆炸，跳出‘失败’字样，游戏结束。

    章恒面无表情，他居然输给了人机？！！

    再来！

    他就不信了！

    最后等章恒从电脑面前抬起头，发现时间已经是晚上，而他是上午开始游戏的……

    有毒！

    ……

    中《遗迹》的毒的玩家，不止章恒一个。

    早三个月开测且还有票房登顶的宣传电影的《生存法则》依旧火爆，每天消耗的降落伞连起来可以绕地球几圈，而《遗迹》这个捡来的孩子，即便被后妈所虐待，也依旧靠着自己过硬的资料，一点点为更多人所知。

    娱乐圈里经常会见到演员们各种撕番位的戏码，到了年糕科技这里，游戏粉丝们虽然还没有那么狂热，但也难免会为自己喜欢的游戏抱不平。

    【官方看看我《遗迹》好吧，别说比隔壁《生存法则》，就连两款手游的待遇都比不上，都是自己家的游戏，不要这么区别对待啊呜呜呜呜】

    【买完了所有英雄跟伴生皮肤，求官方对我《遗迹》好点，多给点资源宣传一下叭！！！】

    【虽然但是，我真的好酸啊，之前《生存法则》刚上线的时候，年岁还专门自己去测试各种BUG然后提交反馈，到了《神迹》什么都没有QAQ】

    一开始只是少数的人在说，后来越来越多用户在官方微博及论坛等区域讨论开来。

    有一种微妙的，怨气冲天的感觉。

    在这种情况下，年岁忽然发了一条微博——

    @是年岁呀：分享今天发生的事→你们永远不会知道，游戏里跟你对线都是些什么人[微笑][微笑]赢得太难了这局[图片]x3

    三张图片，第一张拍的是室内，一排高配电脑放着，一共五台，看起来给人一种网吧的感觉，但是屋子的装修又不太像。第二张电脑前都坐了人，从发型衣服等细节，能看出来很多信息，一共五个人，三个女孩子一个男性，除此之外还有一个……是小孩，因为细节不够，看不出是读几年级的= =

    最后一张，是游戏胜利的界面。

    因为最近的事情，很多人看到这条微博，第一反应是觉得，年岁这是想说明自己不仅玩了《生存法则》，同时也在玩《遗迹》，对两个游戏一视同仁，并没有厚此薄彼。

    【放这些图，是想说你也在玩《遗迹》？但是有什么意义呢，它的待遇就是比不上其他的！】

    【讲道理宝贝，你这照片看起来就像是在摆拍QAQ】

    【这样看来你更像是后妈了呜呜呜，表面给我们大家看你对两个游戏都很喜欢，实际行动上却在区别对待！！】

    不同的表述方式，但意思都一样——你就是后妈别解释了！

    直到一位吃饱了闲着没事做的网友，仔细研究了这条微博，翻找出一些有意思的信息来——

    【兄弟们，我找到年岁的游戏ID了——下路要个红谢谢】

    除此之外，还有花云的游戏ID也被扒出来了——中路要个蓝谢谢。

    很快有玩家认出了年岁的ID，不是因为她的ID有多特别，而是因为这个ID它在游戏里比较出名，更准确点说是在高分段里很出名——游戏里有一个匹配分数榜单，只能看到本服务器的前100名，而《遗迹》目前只开了一个服务器，‘下路要个红谢谢’排在榜单的第14名。

    【卧槽，年岁这么厉害？！！】

    【我认识一个排在九十多名的大神，组队的时候各种带我飞！年岁这马上前十了，得有多强？】

    【我怎么有点不信？】

    很多人开始讨论起来，年岁这个积分是真的假的，但总体上，持怀疑态度的人比较多。

    游戏玩家圈子就那么点，而年岁作为游戏公司的老板，受到的关注更多。在她的ID被扒出来之后，没多久就有当事人，也就是那局游戏里跟他们对线的玩家，站了出了。

    @阿零沉迷游戏：先上ID自证→[图片]突然被朋友告知，那一局对面的人是年岁，本人没文化，只能用卧槽来形容内心的感觉，我跟你们说，那一局发生了好多事！

