    李斯文一席话不仅狠狠地怼了风头正盛的吴军，更是抛出一句连常海等人都觉得莫名其妙的话。

    西游集团也要举办签约仪式？这是啥时候决定的？签的又是谁？常海，赵健，张小龙互相对望，一头雾水。

    电话那头的吴军也是迟疑了好几秒，才干笑几声道：“我能理解李总的心情，毕竟看着唐僧肉这块市场被取代确实很不舒服，说出几句大言不惭的话无可厚非。但你说西游集团也准备签约仪式，倒是有几分故弄玄虚了吧？哪个明星那么不长眼会签你们这种小厂商啊？”

    “这就不劳吴总费心了。”李斯文的语气十分神秘，末了道：“吴总，还有事吗？没事的话我就挂了。”

    “别啊，再聊几句嘛，既然你也想办签约仪式，肯定少不了媒体的助阵吧？齐州的媒体可不好请，要不要我帮你联系联系啊？”吴军阴笑道。

    “好啊，那就要请吴总多多帮忙了。”李斯文嘴角一扬：“对了，我们的举办地点是齐州大饭店，时间是中午十一点半，比你们万丰的签约时间晚半个小时，吴总如果签约仪式办的不顺利，可以来我这里凑凑热闹。”

    “你……”吴军被气的一时语塞，放下狠话：“咱们走着瞧。”说完，他便直接挂断了电话。

    电话一挂，李斯文的表情瞬间变的冷冰冰的，眼神里的神色也比之前凝重的多：“好一个吴军，还真是在我们伤口上撒盐啊，竟然邀请我去参加签约仪式。”

    “文哥，这伙人真特么的是欺人太甚，这不是在我们脖颈上拉屎嘛！”常海气冲冲的道，赵健也跟着道：“是啊，抄袭我们产品也就罢了，还打电话过来挑衅，这口气咱可咽不下去。”

    “咱还是听听文哥咋说吧。”张小龙看向李斯文：“文哥，你说的签约仪式是咋回事？我怎么不知道？”

    “对啊，咱们哪有明星可签啊？况且只有两天时间了，去哪找明星去？”常海和赵健异口同声的问道。

    “上这找。”李斯文指向办公桌上面的报纸，那是昨天的娱乐晚报，不仅报道了杨玉影到齐州举办签售的事，还有一条非常显眼的八卦新闻，巨星汞俐和华夏著名导演张某某返回齐州老家过新年，两人在机场挽手的照片被拍了下来。

    当李斯文把手指点在照片上的时候，几人同时吃了一惊，甚至狠狠地咽了一下口水。

    “文哥，你是说要签约汞俐？她可是大明星啊，一部红高粱红遍了大江南北，据说还获得了我们华夏的国际电影大奖呢，她这种大牌怎么可能为我们拍广告？”

    赵健说完，常海也跟着道：“是啊文哥，人家能答应吗？”

    “少废话，海子和小龙照顾厂里工作，赵健和我跑一趟，我必须亲自见到这位大明星。”

    李斯文说完，又拨通了姜篱的电话，他很清楚，如果凭借自己的力量想要找到汞俐很难，但如果有姜篱帮忙就容易多了。

    与此同时，和李斯文通过电话的吴军风驰电掣的奔向了许家，直到下午一点才见到刚刚起床的许劭杰。

    “许少，你可算醒了。”吴军拍着大腿道。

    “你怎么在我家？”许劭杰揉着眼睛，精神还有些朦胧。

    “我按照你的吩咐，今天给李斯文打了电话，向他炫耀了一通，并且邀请他参加签约仪式，可是突然出现了一点状况。”许劭杰看了一眼手表：“我已经在这等你四个点了，给许会长打电话他也没接。”

    “我爸可能和陈公子打球去了，最近我大伯不是想让陈公子帮忙调一下岗位嘛，所以这两老头可算是拼了老命也要把陈公子哄好，我这几天实在是太累了。”许劭杰挠着头，坐到了沙发上：“说说，出现了什么状况？你不会让李斯文占了上风吧？”

    吴军一愣，尬笑道：“怎么可能让他占上风，我按照你的吩咐，一顿对他冷嘲热讽，他连个屁都放不出来。”

    “这不挺好嘛，只要把他请到签约仪式上，我们就可以像上次在婚礼现场一样大做文章。”

    “可是他不来啊！”

    “即便不来，我们也可以通过媒体把邀请他的事报道出去，到时候他的名誉更会一落千丈。”

    “我也是这么想的。”

    “那还有什么问题？”

    许劭杰不理解了。

    “许少，您是不知道，这小子不仅不来，还说在三号也会举办一场签约仪式，还放话说，如果我们签约仪式不顺利，就去参加他的，时间正巧比我们晚了半个点。”

    “啥？他也要举办签约仪式？还和我们撞车了？”许劭杰懒散的模样瞬间被击溃，眼睛瞪的很大。

    “是啊，位置就在齐州大酒店。”吴军说着又补充道：“听他的态度一点也不像在忽悠人。”

    “这个李斯文到底在搞什么鬼？他就算再傻也不会顶着我们的热度搞签约仪式吧？这不是自讨苦吃么？”

    许劭杰皱着眉头，满脸不解，吴军也跟着道：“我也是这样想的，所有的媒体都关注在我们身上，谁会关注他？只要将媒体渠道封杀，他的签约仪式一定会冷场。”

    “你的意思是说，我们控制媒体不去西游签约仪式的现场？”

    “没错，只要西游签约仪式冷场，媒体再大肆报道我们的签约仪式，一定会形成非常好的反差效果，到时候李斯文肯定会被我们踩在脚下。”吴军激动的说道：“所以我才急匆匆的过来找你，因为只有动用商会的权力，才能控制媒体的走向。”

    许劭杰沉默数秒后轻轻摇头：“这也许是一个很好的处理方法，但却不是一个万全之策。”

    “啊？许少觉得这其中有什么纰漏吗？”吴军不太理解了，因为这个策略是他想了一路的，而且通电话的时候也和李斯文放下了狠话。

    “不仅有纰漏，而且还有很大的纰漏，和李斯文对弈，我们要推敲每一个环节。”许劭杰眼睛一瞪：“你不会忘了他是如何在市场上翻盘的吧？”

