    

    
我看着那头乱刨的猪，既然已经开始发狂咬死同类了，怕是又要开始暴躁了。

    
不过范师母往里走，我也忙跟了上去。

    
她家的院子是那种老式的院子，在屋檐下还有一个很大的石缸，是以前用来舂糍粑的，这会里面装满了水，养着一棵碗莲，倒是让这个农家小院添了几分清雅。

    
“给你做泥鳅煮豆腐吧。”范师母见我看着那个石缸，拿了个竹筛，往石缸底一抄。

    
连泥带那棵碗莲，还有在里面钻着泥的泥鳅一块抄了出来。

    
她麻利的将泥鳅抓出来，丢在旁边的桶里：“老范就爱这口，他说要出几天门，我抓了泥鳅怕养瘦了，就放这缸里养着。”

    
“冰箱里有在村头捡的泉水豆腐，等下我在屋后头，再给你拔点葱头，一块煮了，又鲜又嫩，好吃着呢。”范师母边说边笑。

    
原本因为风吹日晒，变得粗糙的脸好像也变得柔和了。

    
“不用了，我就是来送东西的。”我突然感觉喉咙哽得厉害，不想再看了，转身将眼镜和那部旧手机放在窗台上，抬脚就想走。

    
“他既然让你来送东西，你肯定是他最看重的学生了。他吃不到了，你就不能帮他吃一碗吗？”范师母抬眼看着我，沉声道：“你就是龙灵吧。”

    
我脚步一顿，扭头看着她：“你怎么知道？”

    
“蛇酒龙的女儿龙灵啊，老范跟我说过很多次了，还给我看过你的照片。不过你不太上相啊，真人看上去比照片漂亮多了。”范师母将泥鳅放在桶里，把竹筛里的泥和碗莲又倒了回去：“老范说他以前死了，现在是个活死人，就是因为蛇酒龙。”

    
“这种事情，他也跟你说？”我没想到范老师看上去老实古板，却没想居然是个藏不住话的。

    
“盖一床被子的，他身上哪个地方我不知道咯，有什么话，不跟我说，跟哪个说咯。”范师母将那抄泥的竹筛又装了泥鳅，放在水龙头下冲了冲，朝我招手道：“进来吧。”

    
难得碰到一个普通人知道这些，还是这么自来熟的，我只得跟了进去。

    
就见她麻利的往灶堂里塞了柴：“烧火会不？你们家住镇上，用的是煤气灶吧？煤气炒的菜没有柴火炒的好吃呢！”

    
我怕自己的头发被燎着，反手将头发拎好。

    
就已然听到范师母瞪着我：“现在的小孩子啊，连烧火都不会，更不用说做饭了，没有大人在家，怕不得饿死你们。我们小时候，三四岁就会帮着大人烧火咯，六七岁就会自己做饭了，哪像你们啊……一个个的都是地主家的。”

    
我看着她，年纪绝对没有我妈大，可这爱念叨的习惯，可见和范老师绝对是一对。

    
在她们这一代人眼里，我们这一代几乎是被养废的一代，不会烧柴火，就能上升到会被饿死的地步。

    
我老老实实的坐过去，帮着烧火。

    
就见她往铁锅里添了两瓢水，将竹筛里扭动的泥鳅“哗”的一下倒了进去，用一个满是油污的木锅盖给盖上了。

    
“你烧着火，别管咯。我去后面拔两把葱！”范师母热情得很，放下锅盖就走了。

    
我坐在昏暗的灯光下，看着火光一下下的吐吞着锅底，随着水温一点点的升高，锅里的泥鳅开始因为感知到烫意，开始“哗哗”的挣扎游动作响。

    
看着那个油腻的木锅盖，我伸手，将盖子打开，却见有的泥鳅已经被烫得发白了，有的还在游动。

    
可泥鳅终究是泥鳅，长不出翅膀，就算锅盖打开，也逃不出这一锅烫水。

    
“快盖上，煮泥鳅不能开锅，要不呆会腥，不好吃。”范师母拎着一大把葱回来，见我盯着锅里的泥鳅，急急把锅盖摁了下去。

    
把那把葱递给我：“择葱。”

    
我被塞了满手的泥，只得老老实实的又坐到了凳子上，开始择葱。

    
范师母却转身从堂屋的冰箱里拿了两块泉水豆腐出来：“这泥鳅煮豆腐就是要个新嫩，老范爱这口，我又不知道他什么时候回来，天天捡两块豆腐放冰箱等着。”

    
她慢慢的将豆腐打成小方块放在碗里：“怕他回来晚，我晚上也不敢煎，就第二天早上重新买两块新鲜的，这才把前一天的煎着吃。”

    
嫩嫩的水豆腐落在碗里，有的直接就碎了，有什么晶莹的东西落在豆腐块上，染着水光还闪了闪。

    
范师母吸了口气，刀却没有停下来：“我想着他又没做什么恶事，就算是个活死人也总会回来的，就天天吃了早饭出去抓泥鳅，养在那石缸里。想着他哪天回来吃，就能给他做……”

    
我用指甲掐着葱头，连泥带皮扯下来丢进水里，闻着锅里的水汽慢慢带着腥气，却不知道怎么接话。

    
本以为她知道范老师的身份，又知道是我会来，范老师会留下些什么，却没想，最终能做的，只是帮他喝一碗泥鳅煮豆腐。

    
等我将葱择好，范师母往切成小块的豆腐上洒了些盐，又拿着葱去洗了。

    
等切葱的时候，她似乎还有些失神，一个不小心，就切到了手指。

    
鲜红的血涌出，染红了翠绿的葱花。

    
她捏着手指：“唉。我去洗个手，你等汤煮白了，把豆腐加进去，放点猪油就行了，豆腐我放了盐的，不用再加盐，等豆腐煮得软了，再把葱头加进去。”

    
她很熟练的交待着，我却盯着她的手指。

    
她的血很红，落在葱花上，什么都没有。

    
现在清水镇都涌动着黑戾，就算没有出血，那些在回龙村前维权的人，多少沾染了黑戾，所以情绪有点激动，墨修才动用术法将他们逼回去。

    
可范师母的血里，却干净纯洁，半点黑戾的怨气都没有。

    
明明她家的猪都染了黑戾，开始啃咬同类了，她却半点黑戾都没有沾染？

    
“师母。”我沉眼看着她，轻笑道：“范老师有没有什么话让你留给我。”

    
“他让我给你做泥鳅煮豆腐啊。”范师母捏着手指，脸带苦色和祈求的看着我：“他都没了，你就喝一碗再走吧。”

    
我听着锅里咕咕的热气，盯着范师母的手指：“好。你先去处理伤口！”

    
范师母又将怎么煮豆腐交待了一遍，这才去洗伤口。

    
我看着翠绿的葱花，白嫩的豆腐，还有冒着水汽的锅。

    
伸出手，沾着范师母滴落在葱花上的血，慢慢的送进嘴里。

    
血味腥甜，却尝不出什么，但我可以确定，她的血里并没有黑戾。

    
可听她的口音，就是清水镇的人，而且一直生活在清水镇，为什么她就没有被黑戾感染？

    
我听着锅里咕咕的响声，将锅盖打开，里面的泥鳅已经被煮烂了，汤色成淘米水的颜色。

    
端着豆腐想放进去，就听到范师母道：“还没炖化呢，再熬一会，反正不吃泥鳅了，只喝汤和豆腐。我们又不是没得柴烧，这泉水豆腐啊，是枣山村头的瞎婆子天不亮就起来磨的，一天就这一桌，才十二块呢。”

    
“越煮越嫩，越入味，才好吃。”范师母用手拎了一块沾盐的豆腐递给我：“尝尝，生吃也很嫩。”

    
生吃水豆腐，我还是没有尝过的。

    
可她都送到我嘴边了，不尝的话，也不太好。

    
我不由的张嘴，含住豆腐。

    
先是外面沾着的生盐味，有点难受，可豆腐入嘴就化，就将盐味冲散了，就是清冽的豆腐味，很是清爽。

    
范师母自己也拎了两块塞嘴里，朝我呵呵的笑：“知道为什么在打两块水豆腐不？老范在的时候，他帮我烧火，这汤没煮开啊，我们就拎这沾盐的豆腐吃，我们生吃就能吃掉一半。”

    
“他是个老书呆子。老跟我说这豆腐啊，是什么淮南王刘安烧丹药的时候发明的，也是一种丹药，就看用什么水，用什么料，说不定啊，我们吃了这豆腐啊，就能跟那个淮南王一样升天呢。”范师母的手指拎着豆腐，可能是太过用力，也可以是太没有力，豆腐块居然碎了。

    
她有点不好意思的看着我：“你知道淮南王不？要不要我跟你讲讲，老范每次帮我烧火做泥鳅煮豆腐，就跟我讲这淮南王点豆腐的事情。”

    
我沉眼看着她碗里的豆腐，轻轻伸手，捏了一块在嘴里，点了点头：“只是听说过这么一个人，师母给我讲讲吧。”

    
淮南王刘安，就是那个喜好炼丹，最后食丹药白日飞升。

    
也有传闻“一人得道，鸡犬升天”的词就是从他这里来的。

    
刘安还广招宾客方术之士，编了《内书》，也就是现在所传的《淮南子》。

    
我不明白的是，范老师留了幅眼镜给我送回来，提了一道菜，还提了一个人。

    
那么范师母体内没有黑戾，是因为这些豆腐吗？

    
就像我爸泡蛇酒，用的酒只能是李倩家用饮龙泉的水酿的酒一样？

