
　　经过了上次在比比东梦境里面的遭遇，让屈千知道了存任务点数的重要性，要是当时没有那十万点的任务点数，屈千真的不知道要怎么解决那个怪物，所以屈千决定先将这十万任务点数留下来，以备不时之需。

　　决定好以后，屈千就不再管任务奖励了，开始进行接下来自己要做的事情，那就是……炼丹！

　　“先来一炉醒神丹练练手吧，毕竟这个丹药等级低一点，炼制起来更加简单。”屈千喃喃自语的说了一句，“等等，不对，我还是先确定一下，我的魂技转化为领域的事情吧。”

　　“先来试试第一个魂技的领域吧。”屈千在心里想着。

　　“第一领域。”

　　屈千话音刚落，他的全身就被一阵金色的光芒包裹，在他的身上出现了一件金色的御神袍。

　　嗯，帅是很帅，那怕屈千看不见自己现在的模样，也能够感觉出现在的自己肯定很帅气。

　　但是……有个鬼的领域啊！这特喵的不就是我的第一魂技吗？

　　屈千在心里疯狂的咆哮着。

　　“系统，给我出来解释一下，你不是说，等我获得第七魂环以后，魂环里面的每一种属性都会变成一种领域的吗？”屈千对着空气质问道。

　　“叮，来自系统的温馨提示，将每个魂环的属性转化为领域，那是因为第七魂环的武魂真身，而宿主连第七魂环的技能都没有使用，就想要直接使用领域吗？”

　　“其实也是可以，但是需要宿主自己去领悟这些领域，这样的话，哪怕宿主失去所有的魂环也能够释放领域。”

　　“现在嘛……请宿主认清自己是弱鸡的现实！”

　　屈千：“……”好吧，屈千听完系统的提示以后，也很无语，我怎么就栽在这了呢？

　　至于系统的最后一句话，屈千华丽的给直接无视了，弱鸡？我怎么可能是弱鸡？我就问，这个斗罗大陆里面谁有我牛逼？所以这说的一定不是我。

　　不过随后屈千又在考虑另一个问题了。

　　“既然我的武魂没有武魂真身，那么我的第七魂技也肯定不能叫武魂真身了啊，给它来个吊炸天的名字好了。就叫……就叫‘领域真身’好了！”屈千开心的说道。

　　只是这时……

　　“叮，来自系统的温馨提示，请宿主认清自己取名废的事实吧，别在丢人现眼了。”

　　好吧今天的系统肯定是换班了，不然，我的系统怎么可能会是毒舌？

　　“领域真身！”

　　被系统怼了两句的屈千，表示自己不想再测试每个魂环的领域了，所以屈千直接使用了第七魂技，第七魂技一出，屈千再次感受了一下其它六个魂环的技能，发现确实是所有魂环的每一种属性都变成了领域，而第二魂环的治愈，更是变成了生命领域。

　　而这些领域的能力给屈千影响最深刻的能力就是——控制。

　　极其强大的控制，完全掌控领域内的相应属性，同时领域也会将领域内的所有属性化为领域的相应属性，当然每个魂环属性的领域作用都会有差别，不是完全相同的，甚至都有一些不具备控制能力的领域。23sK.com

　　屈千大概的了解了一下领域的力量以后，就将第七魂环给取消使用了。

　　“不得不说，这个第七魂环好耗蓝啊，都还没有实际使用领域，就消耗了好一些的源能。不过……我可不是屈·卡卡西·千，完全不用担心蓝好吧，而且我的这些个领域里面可是有专门恢复蓝量的啊，我可真是太牛逼了啊。”屈千不要脸的夸了自己一句。

　　“叮，宿主不要脸。”

　　对于系统的怒怼，屈千没有理会，这当它是个有精神分裂症的系统，完全没有必要理会好吧。

　　“好了，开始炼制醒神丹吧！”屈千没有理会系统，直接说道。

　　“叮、叮、叮……”

　　然后系统发出一连串的叮叮叮的声音，但是屈千硬是没有理会，而是去采摘那些自己炼制醒神丹需要的药草。

　　……

　　“啊！”

　　系统叮了一阵之后，发出一声奇怪的声响，就停下来了。（注：这还是个萝莉音。）

　　这让屈千感到很奇怪，于是屈千问道：“系统，你这是怎么了？在乱叫什么？我怎么感觉你被人敲了一下？”

　　“叮，宿主听错了，本系统没有被敲。”

　　屈千再次开口说道：“可是……”

　　“叮，系统没有被敲！”

　　系统一说完，之后无论屈千说什么，都不再理会屈千。

　　屈千也就没有再问了，而是将这件事情记在了心里面，特别是那个萝莉音。

　　……

　　随后，屈千召唤出那个用来炼器、炼药用的三足器鼎，然后又将药草依次投入三足器鼎之中，用特殊的手法将这些药草全部炼化成药液。

　　然后不断的结印，让丹药逐渐成型。

　　最后，所有的药液聚合在一起，形成一颗小孩拳头大的液体球。

　　随后屈千手印一变，这颗液体球一分为十，再接着屈千手印再变，十颗液体球凝结成虚幻的固体球。

　　“收！”

　　屈千的手印最后一次变化，三足器鼎的鼎盖打开，从里面飞出十颗小小的丹药。

　　“成功了！三级极品醒神丹！”屈千看着漂浮在自己手心上方的十颗丹药，脸上露出了淡淡的笑容。

　　“先来尝尝味道。”

　　屈千一说完，控制着其中一颗醒神丹，直接朝着眉心没去。

　　嗯，没想到吧？这个不是吃的！

　　这个丹药当然不可能要口服，不然小舞的母亲只剩下一个昏迷的残魂，怎么口服？

　　所以屈千采用灵丹大全里面记载的特殊的成丹方法，把丹药凝结成只要直接靠近灵魂就能够被使用的形态。

　　“嘶~上头啊！”当屈千的吸收完丹药以后，一股很清凉的感觉从灵魂深处传了出来，屈千瞬间就瞪大眼睛，直呼上头。

　　“还有九颗，给小舞母亲使用一颗那就是还有八颗，以后妈妈再也不怕我上课想睡了。”屈千一边上头，一边对着空气胡言乱语。

　　好一会以后，屈千才恢复过来，不过脑子却清晰异常，思维敏捷了不少。

　　“这个醒神丹是个好东西啊，比什么功能饮料都要牛逼啊！”屈千说道，“不过……该出去，炼制养神丹了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十三章 会上头的醒神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 