    “天龙？”

    李玲珑在外面敲门，将古族人员到来的消息说了出来，不过等了半天，里面竟然没有回应？

    “天龙，你没事吧？”

    李玲珑不知道里面发生了什么事，不敢贸然进入，不过她记得清楚，刚才送走老将军之后，陆天龙的确是一个人回了书房。

    又稍稍等一下，里面依旧没有任何回应，李玲珑可就有些着急了。

    她赶紧推开卧室房门，里面的情况却让她大吃一惊。

    就见陆天龙坐在书桌后，脸色苍白的可怕，额头上也是布满密密麻麻的汗珠。

    他身子还朝着一边倾斜着，好像没有力气支撑身体，像是快要歪倒一样。

    更让李玲珑感觉到惊悚的是，陆天龙双眼无光，直勾勾的看着前方，仿佛完全没有听到她的话。

    这可把李玲珑给吓了一跳。

    “天龙，你到底怎么了！”

    她一个健步冲上去，直接到了陆天龙身边，抓着他的手臂急声问道。

    “哦，是玲珑。”

    还好，陆天龙终于反应了过来，有些艰难的扭头看了她一眼，努力想要挤出一个笑容，却比哭还要难看。

    “究竟发生了什么？”

    李玲珑真是急坏了，刚才送走老将军的时候，还是生龙活虎意气风发，这怎么才一会儿没见，就成了这个样子？

    “我没事，只是消耗太大。”

    陆天龙深吸一口气，很是虚弱的回答道。

    不是消耗过大，是特么的消耗的太大。

    现在他脑海中的龙图里面，几乎没有任何灵气。

    也就是说，刚才修炼了天龙炼体决，现在他所有的龙图之力完全扩散出去，全部被身体吸收。

    虽然龙图还在缓缓的恢复着，但是恢复的速度远不如身体吸收的快，他就变成了现在这副模样。

    “消耗太大？没什么影像吧？”

    李玲珑松了一口气，只是心中疑惑，陆天龙一个人呆在房间里面，怎么还会消耗这么大，就跟虚脱了一样。

    “真没事。”陆天龙道。

    别说是李玲珑，就算是陆天龙自己，刚才也真是被吓坏了。

    因为一个疏忽，导致对天龙炼体决的认识不足，没想到这是圣人按照圣人身体创造出来的功法，以他现在的实力去修习，自然承受不住。

    现在倒好，龙图一片黯淡，好容易恢复一点，又全都被身体吸干。

    不过陆天龙刚才也仔细想了一下，虽然现在的情况比较吓人，但是对他本身来说造不成太大的影响。

    现在之所以这么虚弱，是因为之前体内灵气很是充沛，突然一下子完全消失，身体还是暂时不习惯而已。

    等慢慢适应了现在这种状态，应该就会好一些。

    毕竟那些龙图之力全部被身体吸收，身体可是会强壮的太多太多的。

    “没事就好，古族的人都来了，要不然让他们等一下？”李玲珑开口问道。

    陆天龙思索一下摇摇头，道：“不必，就让他们现在进来吧。”

    “可是……”李玲珑还有些不放心，陆天龙现在这幅状态，真的还能够支撑下去？

    “真的没事，让他们进来就好。”

    陆天龙明白李玲珑的意思，还是坚持着说到，现在自己的身体需要适应，但这个适应的过程，陆天龙也不确定会是多长时间。

    一天，两天，还是三天五天？

    总不能让古族的人一直等着，还是需要让他们尽快安排下去的。

    现在天下古族灵气强势速度，每一天都不知道有多少人的境界得到提升，根本耽搁不得。

    “好吧。”

    李玲珑没办法，将陆天龙搀扶着做好，又用衣袖给他擦了擦额头上的冷汗，这才转身走出去。

    很快，外面传来一阵轻微的脚步声，差不多十个人鱼贯而入进入房间。

    隐龙，龙族，神族，圣狱，凤凰谷，五个超级古族全都安排了人过来，其他几人则是现在比较大的一些古族首领。

    不过，因为各大超级古族原来的高层基本都已经突破生死劫，除了隐龙和龙族外，陆天龙对于神族，圣狱和凤凰谷来的三个人都不怎么熟悉，其他几个大古族的首领也很面生。

    不过无妨，陆天龙名声在外，是天下古族第一人，他不认识别人，别人可都认识他。

    进门的时候，这十个人都是毕恭毕敬，敬畏之中还带着钦佩和崇拜。

    可等他们看到陆天龙现在的样子，脸色却全都是一变。

    “龙皇，你怎么了？”隐龙来的是秦炎，瞪大眼睛难以置信问道。

    “是呀战龙神，发生了什么事，你怎么看上去这么虚弱。”龙族来的那个年轻人也是脸色大变。

    “陆先生，你没事吧？”

    “是不是发生了什么意外？”

    其他那些人也是纷纷开口，都非常关心陆天龙现在的情况。

    “我没事。”

    陆天龙轻轻摆摆手道，他已经稍稍恢复了一些气力，但仍然非常虚弱，恐怕没有三五天时间，身体是适应不了的。

    “不说废话，我今天找你们过来，是想要跟你们说一件事。”

    陆天龙身体虚弱，需要尽快处理完这些事，所以直接开门见山说出了找他们过来的目的。

    “我们之前修行方向有误，从现在开始，我希望你们能够告知天下古族，暂时停止提升境界，重点加强对身体的强化！”

    “恩？”

    听到陆天龙的话，面前十人全都是一愣，等他们细细琢磨出陆天龙这句话的意思时，一个个全都瞪大眼睛。

    隐龙和龙族等几个超级古族的人还没有开口，跟来的那五个大古族的领袖可就全都有些急了。

    “陆先生，你没有在开玩笑吧？”

    “是呀，这不对呀，现在灵气强势复苏，我们应该趁着这个机会，赶紧提升修为境界才对呀。”

    “陆天龙，身体再强壮有什么用，只有修为境界提升，我们古族人才能够获得更加强大的力量。”

    “是呀陆先生，修为境界不高，只是身体强壮了，那有什么用呀，说句不敬的话，那根本就是莽夫嘛。”

    陆天龙想过他们可能会有质疑，但是真没有想到，他们的反应竟然会这么大！

    事情有些难办了。

