    傅时年离开的当天，苏木就带着七七回到了小公寓，给老太太打了电话回去，老太太笑着说傅时年已经跟她说过了，正好她这段时间要去矾山寺上香不在家，要去一周的时间，等回来了再接她和七七过去。

    苏木不知道老太太是不是真的要去矾山寺，但是傅时年的体贴却是明显感受到了，毕竟在苏木这里，她和傅时年终究是演戏，此时傅时年都不在家里了，苏木再继续住在这里，不管合不合适，她自己都是不自在的。

    大概是怕苏木跟老太太这边不好解释，毕竟老太太对七七很是疼爱，所以将一切都提前说好了，苏木也只是简单告知一下。

    七七完全肩负起了傅时年交给她的那些任务，除了上学，回到家里只有她和苏木在的时候，会无时无刻地都在监督她，不许她碰水，也不许她提重物，活生生的一个小监视器。

    每当一天的‘监督’工作完成之后，她总要花费几分钟的时间跟傅时年打视频电话，告诉她今天做了什么，以求表扬，有时候傅时年那边正在开会，但只要七七的电话打过去，他就算是暂停会议，也是要接听的。

    苏木也有和傅时年通过几次话，说不要这么纵容她，还是以工作为主，傅时年却微笑看着屏幕上的苏木，轻声开口：

    “我没有纵容七七，我只是想知道你今天都做了什么，有没有听话，有没有好好吃饭，打给你的话，你不一定会像七七那样耐心地告诉我。”

    即使隔着屏幕，苏木都觉得脸有些红，可笑的是她连婚姻都经历过了，如今七七都3岁了，可是此时此刻她却有了一种在谈恋爱的感觉，连她自己都觉得这是一个笑话，狠狠地在心里鄙视了一下自己。

    “你就不担心七七不乖吗？”

    “不担心。”傅时年说：“她有你照看，我很放心，但你身边现在没有我，我放心不下。”

    苏木当时的反应是在错愕了几秒后，直接挂了傅时年的视频电话，可即便如此，那砰砰乱跳的心，还是缓和了好久才渐渐地归于平静。

    七七已经完全适应了幼儿园的生活，苏木每次去接送七七的时候，老师都会忍不住地和她夸赞几句七七，说她很懂礼貌，也很是团结友爱同学，看得出来家长的细心教导和培养，每次听到这样的话，苏木都会有些小骄傲。

    七七是她投入了全部心血教出来的孩子，能被这样认可，她自然是满满的开心。

    傅时月也已经来了工作室工作，虽然每天没有什么工作，但她却很满意现在的生活状态，觉得很充实，至于摄影这方面的爱好暂时没有被挖掘出来，但这并不妨碍她喜欢在这里待着。

    以前的傅时月是个高冷的性子，毕竟家世条件在那里，难免会骄纵和高人一等，但经过这几年的洗礼，性子什么的都已经沉稳了下来，还在工作室交了不少的朋友，对此苏木也是很欣慰的。

    这天是傅时年出差的第四天，苏木早晨送完七七之后就回到了工作室，没一会儿就接到了卫少覃的电话，他开门见山：

    “在工作室吗？”

    苏木：“在，有事？”

    “那你等我，我马上过去。”卫少覃顿了一下：“带一个朋友。”

    苏木几乎是一下子就想到了余青舟，他上次跑到江城说要拍摄写真，只不过那时候苏木正面临工作室搬迁的时机并没有接下这个单子，他也说之后会来深城找自己，但这么久的时间也没有找过来。

    或许今天，就来了。

    卫少覃来到工作室的时候苏木正在看新一组的照片，林宁把卫少覃和余青舟带到办公室的时候，苏木抬头看过来，微微笑了笑：

    “这么快？是在附近？”

    “嗯。”卫少覃应了一声，一眼就看到了她还在包扎着的手臂，微微蹙眉：“怎么回事？”

    卫少覃大概还不知道上次苏木和江北在商场里发生的事情，苏木不是不能说，只是现在余青舟在一旁，也多少关于一些江北的隐私，苏木便没有说，只是淡淡的：

    “不小心摔了一跤。”

    她手臂上的伤虽然大部分已经结痂，但看上去还是有些触目惊心的，卫少覃绝对不会相信她摔跤这样的借口，但多少也知道她是有自己的顾虑，并没有多问，只是深深地看了她一眼，也暗骂傅时年对自己隐瞒，明明那天他跟自己说的是没有大碍，可是事实证明根本不是如此。

    苏木请两人在会客厅坐下，吩咐林宁冲咖啡进来，还未开口跟余青舟说什么，卫少覃就已经开了口：

    “原本过来是想请你给他拍摄一组写真，现在看来，还是算了吧。”

    苏木看着余青舟：

    “你上次已经跑过一次江城，没有拍成，实在不好意思，这一次说什么也不会让你再白跑一趟了，你有什么喜欢的风格吗？如果没有的话也可以看看我们的样片，选择一下。”

    卫少覃闻言就瞪了眼：

    “你什么意思？这是要拍照？”

    “自然是要拍的。”

    “别忘了你现在还在受伤。”

    苏木垂眸看了一下自己手臂上好了七七八八的伤：“已经没事了。”

    说完边看着余青舟：“不要听他的，能不能拍，还是我说了算的。”

    “不许！”卫少覃难得的强硬：“今天你要是敢拿起相机，我就打电话给傅时年，他大概也是不允许你这么做的吧？想好怎么跟他解释了吗？不怕他回来找你麻烦？”

    苏木看着卫少覃，开口想要说什么，却被余青舟含笑打断：

    “行了，你们两个就不要再因为我的事情争来争去了，苏小姐，我没有一定要今天拍的意思，还是等你伤好了再说，免得落下什么后遗症，我这阵子都会在深城待着，有的是时间。”

    苏木笑笑：

    “没有人比我更清楚我身上的伤到底怎么样，我也不会拿自己的身体开玩笑，如果真的不能拍，我也不会这么跟你说。”

    “嗯，我知道，但我今天没准备好，还是先看看样片吧。”

    余青舟都这么说了，苏木也不好坚持，微微一笑，按下内线让人送样片过来。

