    婚礼的交响曲响起。

    音乐是欢乐的，但新娘新郎的表情却是悲哀的。

    油腻的奶油蛋糕让夏雨嫣非常的难受，刺激的味道让一旁的王磊都连连蹙眉。

    “亲爱的朋友们，现在我要代双方的老人问新郎新娘两个问题。”

    司仪满脸紧张的拿起话筒说着。

    “首先我要问我们英俊潇洒的新郎王磊先生，你愿意与夏雨嫣小姐结为夫妻，无论健康疾病，无论贫穷富有，都永远相伴白头偕老。”

    “我…”

    王磊看着一旁邋遢的夏雨嫣，无比艰难的说出‘愿意’两字。

    然后司仪又问了夏雨嫣同样的问题。

    夏雨嫣则是非常敷衍的回了一声愿意。

    接着流程很快就快进到二人互换婚礼戒指的那一环节。

    不过结婚戒指二人各自只准备了一枚，自然也没有多的戒指去交换。

    环节一下就卡在了这里。

    台下的张诚则拿着手机大声喊道：“把你们手上的戒指脱下来带到对方手上去呗，别磨叽了，赶紧的，我还录着像呢！”

    “那…请二位新人，交换戒指…”司仪的声音有些吞吐。

    他真怕这两个人恼羞成怒之下做出暴力的举动。

    好在他担心的事并没有发生，二人面色一阵纠结后，还是交换了戒指。

    不过因为尺寸不合适，戒指也没法真的戴在手指上。

    后面的流程也是快速进行着。

    虽说跟先前区别不大，但此刻的婚礼却不像是个婚礼，更像是场闹剧，一场由张诚主导的小丑婚礼。

    “…最后让我们再一次用最美好的语言，最真挚的心情祝愿新郎新娘夫妻恩爱，白头偕老。愿你们永远的相濡以沫，相敬如宾，相亲相爱…”

    司仪叙述着同样的结尾词，但此刻却没有了响亮的掌声。

    看着台上那满脸奶油，一身邋遢的新娘，还有那一脸嫌弃的新郎，就算是夏雨嫣的闺蜜们，此刻也羡慕不起来了。

    “嫣凝，为什么非要搞成这样！？”台下夏雨嫣的父亲愤怒的质问道。

    “这已经是最好的结果了。”夏嫣凝双手抱胸，脸色阴沉一片，显然心情也不太好。

    “这，这叫好结果？”夏雨嫣的父亲手指着台上，一脸的愤懑。

    “不然呢，你想怎样？”夏嫣凝转脸看向他，满是轻蔑。

    “我，我…”夏雨嫣的父亲转身看向张诚，似乎想去找这个罪魁祸首。

    “呵。”夏雨嫣冷笑一声。

    女儿蠢，父亲也聪明不到哪里去。

    “我先给你说好，如果你想去找张董麻烦的话，那从此以后你就别再联系我，就当我们是陌生人。”

    “你…”

    夏雨嫣冷哼一声直接走开，懒得再理他。

    她话已经说的这么明白了，如果对方非要找死的话，那她也懒得再管了，本来她就不是很喜欢这帮亲戚。

    婚礼流程结束，台上的司仪小心翼翼的看向张诚，等待他的吩咐。

    但张诚却依然拿着手机，继续录制视频。

    “怎么停下来了？继续呀。”

    “那个…已经结束了。”司仪陪笑着说道。

    “结束？怎么结束了？视频都还没放呢！”张诚一脸不满。

    “啊，哦，哦，好的。”司仪点头后，马上去准备视频。

    看着视频播放，所有人的面色再一次沉了下来。

    尤其是当张诚那一幕出现的时候，众人更是觉得滑稽。

    屏幕上是一个一事无成又穷又烂的垃圾。

    屏幕下却是西装革履环抱美女的高富帅。

    对比是那么的鲜明，以至于让人完全无法想象两边居然是同一个人。

    那么，到底哪一个才是真实的张诚呢？

    很多人心里都有了答案。

    “张诚他就是一个烂人，天天窝在他那出租屋里不出来…”

    “张诚他根本就不行，还是个大学生呢，我感觉他连我都比不上…”

    现在重新看屏幕中说的那些话，众人只觉得是那么的可笑。

    尤其是看到最后强加到张诚身上的那一句‘小丑’，不少人更是直接笑出了声。

    到底谁才是小丑？

    是站台上那位又脏又臭的新娘，还是台下那位保安环绕的大佬？

    一目了然。

    张诚的高中同学们看到这一幕，心中更是五味陈杂。

    先前他们还想着永远也不要跟张诚再联系了，以后同学会也绝对不要把他叫来。

    可是现在，不少人心中都在盘算着怎么才能跟张诚说上话，攀攀关系。

    特别是那个跟张诚算是半个朋友的高中同学，此刻心中更是后悔极了。

    如果时间倒流的话，他先前就是得罪所有人，也绝对要替张诚说话。

    可是现实没有如果。

    这些高中同学们先前的举动已经彻底让张诚寒心了。

    以后也终归只是陌路人。

    视频播放完了，张诚也停止了录像。

    然后他挥挥手，把司仪叫了过来。

    “把我刚才录的视频拿去播放。”

    “好的。”司仪连连点头，不敢怠慢。

    很快大屏幕的画面上就出现了张诚刚录的视频。

    视频拍得非常清晰。

    恶心的奶油，肮脏的婚纱，厌恶的新郎，还有观众们那嘲笑的目光。

    每一个细节都非常到位，让夏雨嫣丑态毕露。

    新郎王磊看到这个画面，也是恨不得找个缝钻进去。

    尤其是听到视频中司仪问他是否愿意娶新娘的时候，他真是想大声吼一声不愿意。

    他娶夏雨嫣的目的，本来就只是为了能得到夏嫣凝的帮助，让他在日后的事业上平步青云。

    可是现在夏雨嫣显然是招惹了不得了的人。

    并且目前看来，夏嫣凝别说帮忙了，似乎自身都有些难保。

    因而王磊已是打定主意，等今天的事情结束，他就赶紧和夏雨嫣办理离婚手续，早点脱离这趟浑水。

    见视频播放得差不多了，张诚也开口说道：“夏雨嫣，你现在告诉我，到底谁才是小丑？”

    夏雨嫣冷漠的看向张诚，一言不发。

    看着对方那哀莫大于心死的样子，张诚也知道自己问不出什么，便接着说道：

    “以后别再肆意妄为了，你堂姐不是万能的，有些事她也摆平不了。”

    “就比如我。”

