
　　“我不太喜欢你们钓鱼的方式，那太被动了，把所有鱼竿都扔下去，然后就这么等着。”帕维有点郁闷，他和洪涛很熟悉，说话也直接。

　　“其实并不像你说得那么简单，我们国家的鱼类资源比你们国家要少很多，想要钓到鱼是件很负责的事情，不是你说的扔下去等着就成，走吧，我们去水库里转转，没有鱼可钓，咱们兜兜风去，哈里森，你开慢点啊，别把船搞翻了。”洪涛很难和帕维解释国内的钓鱼方式，这些老外不能理解中国钓鱼人的心情，洪涛不敢说百分之百，至少百分之八十的中国钓鱼人去了加拿大都会成为钓鱼大师，在这种钓鱼环境下成长起来的钓手，个个都有一手钓鱼的绝活。

　　“啊！。。。。。。”洪涛的话算是白说了，哈里森这个疯狂的牛仔根本就没听进洪涛的忠告，他把小船开得像飞一样，遇上一个小波浪船底都会飞离水面，然后再重重的砸下来，溅起的水花弄了洪涛一身。

　　“不用怕！有帕维在，咱们翻不了，他就是最好的压舱物。。。。。。”哈里森毫不在乎洪涛的尖叫，依旧在加大油门，还不时的玩个急转弯，搞的洪涛不得不死死的抓住船边的绳索。

　　“你们这是去哪儿啦？翻船了？”当哈里森过足了瘾，把船开回营地，老盖尔见到洪涛的第一句话就是怀疑他们翻船了，因为洪涛从头到尾都湿透了，帕维和哈里森也一样，顺着胡子往下流水。

　　“你问哈里森吧，这个疯老头，吓死我了。”洪涛走上岸，腿还是软的。

　　“哈哈哈，我带着涛去水库里逗了一圈。他叫得像个小姑娘，那条船的马达太小，如果换成帕维的船，他的叫声还会更大。”哈里森和帕维笑得像两个大灰狼。

　　“你们又折磨涛，小心中午他不给你们做饭。”老盖尔把毛巾扔给洪涛。

　　“洪涛，你那些鱼竿一个都不动，我看了一上午了，真没意思。。。”艾琳从房车里拿出一件干衣服给洪涛换上，指着洪涛的海竿抱怨着。

　　“别急，估计明天就能有鱼吃了。”洪涛根本不担心自己的鱼竿。像这种大型水库，又不是别人经常钓鱼的老窝子，新做一个窝子好几天没动静是很正常的事情。

　　“不用等你了，你的朋友比你厉害，他已经钓了2条鱼了，都被他放在渔网里了。”艾琳指着坐在水边的王健，用手比划着鱼的大小。

　　“嘿，还有这事儿，我去看看。”洪涛挺意外。按照艾琳的比划，这条鱼得有3、4斤重，难道说王健用了特效鱼饵了？23sk.Com

　　“你就用这个上的鱼？”洪涛走到王健身边，看到他的饵料盒里全是玉米豆。

　　“那是。咱凭的是技术，用什么都一样上鱼，看到没，刚3小时。哥们上了5条鱼了。”王健的头已经抬到45度，嘴角和耳根无限接近。

　　“厉害啊，刘老板那边呢？”洪涛提起鱼护看了看。还真是上鱼了，鱼护里有2条鲤鱼和3条鲫鱼，个头都不小，其中一条鲫鱼差不多得有一斤半了，皮毛非常好看。

　　“刘老板那边也上了不少，都是鲫鱼，这里的鲫鱼个头挺大，过瘾。”王健挺满意，他属于那种只要有鱼钓就高兴的主儿，不挑食儿。

　　“嘿，刘叔，你这技术呱呱叫啊，这大鲫鱼得有1斤多了。”洪涛跑到刘老板身边又看了看他的鱼护，里面有好几条鲫鱼，个头都不小。

　　“哈哈哈哈，过瘾啊，本来还有条更大的，可惜把我子线给切了，这得感谢王健啊，我用面食钓了半天，都是白条和溪哥，钩子都到不了底，结果他试着用你那个玉米豆钓了一会，还真别说，小鱼摇不动玉米豆，只要钩子能到底，就有戏，都是大鲫鱼！”刘老板说着又抬竿中了一条大鲫鱼，整个杆子都完成弓了，鱼线被鱼拉得嗡嗡作响，水库的野生鱼力气非常大，钓起来很过瘾。

　　“不成了，我这个胳膊都累了，你问问他们谁想钓，让他们过来玩会儿，我去喝点茶去。”把这条鱼弄上来，刘老板脑门上都见汗了。

　　最终帕维接替了刘老板的位置玩上了手竿，他不会正常抛钩，只好把杆子抡起来甩大鞭，像甩鞭子一样把鱼钩轮到钓点上，不过这也无所谓，反正钩子上挂的是个玉米豆，无论怎么甩也不会给甩掉的。

　　“你们路亚得怎么样？”刘老板坐在天幕下面一边喝茶一边问洪涛。

　　“路个p啊，根本没鱼，就钓了一些小白条。”洪涛很无奈。

　　“别处有没有能路亚的鱼？我看盖尔他们不太喜欢这种钓法，咱们找个能路亚的地方让他们过过瘾，怎么玩不玩无所谓，主要是让他们玩好。”刘老板还真是挺仗义。

　　“那得到下个水库看看了，丹江口水库也不见得有多少可路的鱼，千岛湖倒是有，哪里的翘嘴鲌据说能长到1米多长，要不咱们不去丹江口直接去千岛湖？”洪涛也觉得这样钓下去老盖尔他们不会玩爽。

　　“我没问题，这个得你设计，你是总指挥，你说往南咱绝不往北。”刘老板话说得好听，这纯属推卸责任，老奸巨猾也！

　　“那成，我们在这里再待2天，不管上不上鱼，直接出发去千岛湖。”既然是总指挥，洪涛也不客气了，直接把行程给改变了，河南湖北不去了，直接奔浙江。

　　俗话说东方不亮西方亮，帕维折腾了一早上路亚毫无收获，可是一坐上刘老板的钓位，玩起手竿来却是惊喜不断。第一竿刚扔下去没10分钟，浮漂就猛的沉入了水中。

　　帕维虽然没有玩过台钓，不过钓鱼的东西差不多都是相同的，他对浮漂并不陌生，虽然对各种小动作还抓不住，但是浮漂都被拉入水中了，他还是果断的把杆子提了起来，然后用使路亚竿的方式，把鱼竿放平了，一左一右的开始溜鱼。

　　不知道是水里的鱼不适应帕维的西式溜鱼法，还是帕维的手法真的中西通吃，反正那条5斤多重的草鱼没几下就被他拽到了岸边。

　　“涛。。。来帮忙，这个线太长，我够不到鱼！”二把刀终归是二把刀，帕维把鱼轻松的溜到了岸边，可是他找不到抄网，5米4的鱼竿太长，他又够不到鱼线，只能举着竿子玩命求援。

　　洪涛正在天幕下坐着，离他还有30多米的距离，看着他被一条鱼弄得手忙脚乱只是坐在原地哈哈大笑，丝毫没有伸手帮一把的意思。其实不是洪涛见死不救，而是王健已经从钓位上拿着抄网跑过去，很快，帕维的第一位手竿收获就被抄上来了。

　　“嘿，涛，这种钓法也很有意思，我决定多尝试一下，你给我换个钩子吧，你看，断了一条子线。”帕维很是兴奋，不过他没继续钓，而是举着鱼竿跑回了营地，手里举着钓组，原本的2个钩子只剩下一支了。

　　“上鱼之后不要太着急往会拉，可以在水里多遛一遛，这种鱼竿弹性好，但是强度不够，太着急容易被拉断。”洪涛帮他换上一个新的钓组，然后简单的教授了一下手竿钓法的注意事项，剩下的让他自己去体验。

　　“那要是碰上大鱼怎么办？这个竿子太细了，有没有粗点的，给我换一根。”帕维本身又高又壮，那个5米4的手竿拿在他手中就像是一根长牙签，真是不怎么协调。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十八章 老外玩台钓免费阅读。https://xs.23sk.com 