
　　居然有不死符？

　　罗修显然也没有想到九尊天皇的身上竟然会有这种宝物。

　　他以前也听说过不死符，但却从来没有见过，毕竟就算是对于巅峰至尊来说，不死符也是可以用来保命的底牌，任何人如果得到都会隐藏起来，唯恐被人知道。

　　看到九尊天皇没死的瞬间，罗修就知道他必须要遁走了，因为强行催动毁灭虚空神剑之后，他自身也会受到反噬。

　　哪怕是现在的九尊天皇借助不死符保命，也同样处于重伤的状态，罗修也知道他已经没有机会再出手一次了。

　　嗡！

　　时空双翼浮现在身后，他的身形瞬间就消失不见。

　　“你死定了！”九尊天皇的脸色阴沉无比，珍贵至极的不死符居然在这里用掉了，甚至还让他受了重伤，如果没有不死符的话，他肯定已经死了。

　　这样的仇恨，他怎么可能放过罗修？

　　“立刻给我封锁谷陌虚空，如果这样还让他给逃走的话，我九尊天皇誓不为人！”

　　……

　　在借助时空双翼遁走的瞬间，强行催动毁灭虚空神剑的反噬，就在罗修的体内爆发了。

　　罗修也知道他想要从谷陌虚空遁走不是一件容易的事情。

　　不过从一开始，罗修就没有打算离开谷陌虚空，而他选择遁走的方向，是葬道之地的所在。

　　“当！”

　　出现在葬道之地后，罗修就听到了石钟的声音，他以最快的速度布置了一些阵法禁制隐藏自己的身形，然后就开始疗伤。

　　几天的时间很快就过去了，因为罗修并没有太过于深入葬道之地，所以石钟的音波对他的影响不大。

　　大量的混沌道丹被罗修不断的炼化，为了快速的恢复伤势，罗修更是直接炼化道源神脉。

　　轰！

　　突然间，正在疗伤的罗修睁开了眼睛，因为他感应到了有人正在攻击他布下的阵法。

　　因为他仓促之间布下的阵法禁制并不算厉害，所以当罗修睁开眼睛的时候，他的阵法就已经被人破开了。

　　一个周身都笼罩在黑袍中的人影出现在他的视线中。

　　此人便是之前跟随在九尊天皇身后的人之一，尽管修为是九尊天皇手底下最弱的一个，但也有着至尊境后期的修为。

　　尽管罗修的伤势还没有完全的恢复过来，但是一个至尊境后期，罗修也并不会忌惮什么。

　　不过就在罗修想要动手的时候，他的神念感应到了其他人的气息飞掠而来，当即就放弃了出手的打算，再次催动时空双翼，朝着葬道之地的深处飞去。

　　罗修刚走。

　　又有两道身影出现，一个是单群，还有一个身穿青色战甲的男子。

　　单群的四只眼睛凝视着罗修飞走的方向，沉声道：“这个人果然可怕，重创了尊上之后，还有能力逃走。”

　　一旁的青甲男子闻言也是有些眸光沉凝，显然他也知道，这个人既然有本事重伤九尊天皇，实力不是一般人可以应付的。

　　哪怕是他也受伤严重，也不是那么容易就可以抓到的。

　　当！当！当！……

　　越是深入葬道之地，石钟的音波就越是可怕。

　　不过相比起当年来到这里的时候，罗修的修为早就已经今非昔比，哪怕是他现在的伤势还没有恢复，也远胜过当年。

　　没过多久。

　　罗修看到了那个山谷，同时也看到了悬挂在山谷上方的石钟。

　　“当！”

　　就在罗修临近山谷的时候，石钟震荡的音波更加的可怕，恐怖的压力朝着罗修束缚过来，恍如无穷无尽一般，不将他碾碎誓不罢休。

　　当年罗修第一次来这里的时候瞬间就被禁锢住了，甚至毫无反抗之力。

　　但是现在他却不是那么的束手无策了。

　　“天无之书！”

　　炽烈的神光从罗修的体内飞出，在他的头顶上方凝聚，化作金色的书册。

　　书册打开，第一页上描绘的是一尊混沌鼎。

　　第二页上描绘的是生死珠。

　　第三页上描绘的是时空双翼。

　　第四页上描绘的是一尊金色的巨人。

　　以真武大道运转，罗修的身边凝聚出混沌鼎，以混沌鼎之力和至高时空之力，不断的抗衡石钟的镇杀。

　　“是你？”

　　石钟内传出一个声音波动。

　　“是我，我是来帮你脱困的。”罗修说道。

　　“你成长的速度很快，不过以你现在的状态，你还无法帮我脱困，赶紧离开吧。”石钟内的声音发出一声叹息和感慨。

　　他叹息的是，罗修信守当年的承诺过来救他，但却依旧无法救走自己。

　　他感慨的是，像是这种愿意信守承诺的人，实在是太少了。

　　罗修明显的感觉到自己身边的压力轻了不少，这让他顿时明白，是石钟内被困住的人正在帮他，就像是当年帮他一样。

　　不过罗修却没有选择离开，而是不断的挥手施展出一道道时空剑，同时以混沌鼎对抗来自四面八方的镇杀之力。

　　在罗修的坚持下，他的身形一步步的向前，走进了这座山谷之中。

　　紧接着，罗修双手结印，一道道神通铺天盖地的朝着那石钟轰击过去，打的石钟震荡摇晃，可怕的钟波也是接连的震荡出来。

　　“吼！……”

　　石钟里面传出一声大吼，罗修看到一个模糊的人形虚影，挣扎着从石钟内走出。

　　然而，眼看着这个虚影就要从石钟里面走出来的时候，一道道黑色的乌光突然从石钟内浮现，化作漆黑的锁链，将这道虚影仅仅的缠绕起来。

　　罗修顿时明白，那模糊的人形虚影，应该就是当年救过他的人，也是被封印困在石钟里面的人。

　　那漆黑的锁链将他缠绕，应该是封印的一部分，要将他重新拉回石钟。

　　这还是他全力出手攻击石钟，才让那虚影有了脱困的机会，如果不是他出手攻击石钟的话，那虚影甚至连稍微走出来的机会都没有。

　　没有任何犹豫，罗修不断的施展一道道的神通攻击那个石钟，只可惜他的每一道攻击，都只能将石钟打的震荡出一道道的钟波，但却无法将石钟摧毁。

　　“不要浪费力气了，这个石钟你是无法毁掉的。”那虚影忽然开口声音，同时他也在拼命的挣扎，不想被身上的黑色锁链拽回石钟里面。

　　罗修可以清晰的看到，那黑色锁链甚至都肋进了虚影的体内，虚影似乎也很痛苦，但是任凭他如何的反抗，他依旧是在慢慢的被拉了回去，无法挣脱锁链的束缚。

　　“时空剑！”

　　罗修抬手挥动，一道道至高时空之力凝聚的剑影，不断的朝着那些黑色的锁链斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4246章 石钟里面的虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 