    獾爷翻了翻白眼，他依旧不认为，有什么事情能比打架打赢了更快乐。

    随着萧易身形一纵，獾爷也跟在萧易后头掠出。

    后来，萧易嫌弃獾爷速度太慢，便以星元之力裹着獾爷，直接跨空而行……

    大半日的功夫，萧易便跨越了整个第九神域，再次来到无尽海中。

    贝珠心等人潜心修炼，誓要变得更强。

    蛇九已经归来，等了萧易好几天了。

    眼见萧易破空而至，蛇九连忙迎上，脸色有些尴尬。

    萧易见他神色，便知事情办得不太顺利。

    “怎么，万妖族老会的人，不同意见我？”萧易眯了眯眼。

    蛇九苦笑道：“族老们说，人类太过狡诈，你又是毒宗宗主，不可不防，所以绝不可让你进入万妖族的领地。不过，最近无尽海中，倒也出了一件大事，这让族老们也改变了一些态度。他们打算和你一见，只不过见面的地点，不在万妖族内。”

    萧易目色一动：“无尽海中出什么大事了？”

    蛇九脸色郑重道：“大概十天前，发生了一件怪事。无尽海当中，毫无预警的生出了一场巨大海啸，磅礴的水元之力，朝着岸上冲涌而去。虽然持续的时间不长，但这种事情，从未有过。族老们对此事颇为忧心。答应见你，多半也是想从你这里知道，人类是不是有了什么针对万妖族的密谋或不为人知的强大手段。”

    萧易心中一动，十天前？那岂不就是自己大肆狂吞水元之内的时候吗？

    他这才知道，原来自己吞噬的水元之力，竟是从无尽海之中攫取的。

    “此事，我倒也有所听闻，这施展神秘神通的人，我对他也很是好奇。”萧易眯眼笑道。

    蛇九脸色凝重：“此人的存在，对我万妖族来说，绝对是大敌。倘若你能将此人除了，你有什么要求，兴许我族都能答应你。”

    萧易心里呵呵了一句。让他自己除了自己？这蛇九恐怕想得有点多了。

    “先见见再说吧。那他们打算在哪和我见面？”萧易淡淡问道。

    蛇九指了指海域深处位置，道：“千里之外，有一座赤血岛，族老们就在那里与你见面。”

    “赤血岛？”萧易眯了眯眼，“这不是当年人类追杀妖族，追杀到最后的地方吗？也是赤血岛一战后，海母神通显现，护住了万妖，震退了人类一众强者。那无名之岛，因为浸染了太多妖血，血渗三尺，岛身遍地赤红，这才改名叫了赤血岛。我说的没错吧？”

    蛇九目光轻闪：“没错。人类当年对我妖族犯下过的杀戮，妖族没有一个忘记的。”

    萧易撇嘴道：“别搞得这么愤怒，妖族吃进肚子里的人类，有多少人连骨头都没被吐出来，我记恨你们了吗？”

    蛇九哼声道：“妖兽食人，本就是天性使然。”

    萧易哈哈一笑：“人类杀猪宰羊，大口吃肉，也一样是天性使然啊！”

    蛇九脸色一黑，深吸一口气，冷沉道：“萧易，如果到时候你用这种态度和族老们谈话，我估计你们谈不了多久，就谈崩掉。到时候会发生什么事情，你可别怨我。”

    “而且，这件事，我也算是做成了，我们之间的账，该一笔勾销了。”

    萧易淡淡一笑：“虽然你完成的不算完美，但也勉强凑合了。行，你欠我的账，就此扯平。”

    蛇九心中松了一口气。

    欠着萧易的债，当真如一座大山压在他的心头。

    “那族老们，已经在赤血岛上了吗？”萧易问道。

    蛇九摇头道：“暂时没有。约定的时间是七天之后，如今已经过去四天了。三天后，会有族老去岛上与你相见。”

    萧易点头道：“行，那就三天后见见。”

    说完，萧易便带着獾爷，从蛇九身旁掠过，来到众女修炼之地。

    众女早已察觉萧易回来了，只不过萧易与蛇九在谈话，这才没有停止修炼。

    此刻，谈话结束，众女纷纷结束了修炼。

    “夫君。”众女齐围了过来，脸上带着嘻嘻笑意。

    萧易咧嘴一笑：“看到我的夫人们一个个都这么努力，我这个当夫君的，真是惭愧啊！若我足够强大，你们又岂用这般辛苦。”

    “夫君说的哪里话，夫君已经很强大了，而我们也并不想当花瓶啊！”林青薇笑道。

    “就是，我们这么努力的修炼，可不是为了夫君呢，嘻嘻，我们都是为了自己。没有真正的青春永驻，唯有更强的修为，才能延缓我们的衰老。我可不想早早的有一天，就皮皱一脸，两鬓斑白了。”纪萱嬉笑道。

    其他众女，则是掩了掩嘴，偷偷发笑。

    獾爷翻了翻白眼，出声冷笑道：“你们可别被萧易给骗了，你们今天不努力，明天就会被抛弃。獾爷就是个活例子啊！这小子，骨子里根本瞧不上实力弱的人。”

    萧易脸皮一抽，这死处獾，怎么还当面拆台呢！

    他无奈道：“我什么时候瞧不起你了，瞧不起你的人，只有冰凌小姐姐啊！獾爷啊獾爷，你不要因为被冰凌瞧不起了，就觉得满世界的人都在瞧不起你啊！虽然……你现在的实力，我确实也是看不上，但我不带着你，其实真是为了你好啊，你说你实力这么低，我带着你，万一害你挂了，那我才是不仁不义吧？”

    獾爷眼眸子瞪圆了，咬牙道：“你看，你终于说真话了吧，你看不上獾爷了！”

    萧易摸了摸鼻子，叹声道：“我也不想伤你的心啊，可你实力不行这个事实，实在是太难狡辩了……我想委婉点表达，却着实想不出委婉的措辞来……”

    獾爷简直要气得吐血了。

    方灵月白了一眼萧易，打圆场笑道：“獾爷，你还不了解他吗？他就是故意气你的。我们都是老交情了，怎么可能会有谁瞧不起谁这种事情发生呢。强与弱，不过是时间问题，谁的成长，不需要时间呢！”

    獾爷努了努嘴，哼声道：“对，主要是这家伙自己太妖孽了，居然还有脸赖獾爷实力不行。只要再给獾爷几千年，獾爷肯定也能修成神王之身！”

