    “拉我回去！拉我回去！”

    看见飞近的滚雷，在云海上捡壳的龙吓的都往船上跑去，它们再也不要手中的壳，拼命地想爬上船。

    在拥挤的过程中，有一些龙从天上掉了下去，它们大部分都是没绑绳索的，只有少数龙成功地爬到了船的边缘，但是……

    ‘轰！’

    炸雷般的巨响突然在飞船旁边爆裂开来，大多数白骸龙惊叫地逃向船的另一侧，船已经慢慢地恢复了正常，但因为它们的举动，船又开始往另一边倾斜过去、

    大量的白骸龙挤到了船的右侧，因为船的倾斜，一些正扒在左侧护栏上的龙难以稳住身形，从上面掉了下去，而有一些则跳回了云海上。

    但在白骸龙的慌张之下，整块云海似乎承受不住它们的踩踏开始分裂开来，在上面的大部分龙都从云海上掉落下去，只剩下那些还绑着绳索的白骸龙被吊在了船身之下。

    而然，在船上的龙也没空理会它们。

    “快点攻击！攻击！嘎啊！”

    除了间谍之外，只有队长还用力地抓着船的左侧护栏，它从腰间抽出一把弩箭，试着对天上的滚雷射击。

    而琳更关心的是，这个叫做滚雷的生物。

    它的攻击方式相当奇妙，以至于让琳觉得它并不是在攻击，它能发出一种很大的声响，但看上去好像不会造成什么具体的伤害。

    但却能让白骸龙们吓的疯狂逃命，船向右边歪斜的幅度已经过高。如果再这样下去……

    ‘嗡……’

    持续的倾斜突然停了下来，这是飞船启动的声音。

    似乎在船舱内的操纵者总算反应过来发生了什么事情，随着启动的声音，飞船慢慢地稳住了身形，并且开始恢复原本的状态。

    “嘎啊……”在船上的龙们总算松了一口气，现在有少数几个龙已经反应了过来，它们拿起弩箭，和队长一同跑到船的左侧对滚雷射击。

    ‘嗖！’有一支箭正好射中了滚雷。它顿时发出了一声炸裂般的巨响，随之转身往远处飞了去……

    “嘎！我们赶走了它！”白骸龙们看见滚雷离开，纷纷发出了欢呼之声。

    而在船上别的白骸龙也都露出了放松的表情……

    这次的灾难，似乎总算结束了，在这之后，它们将在吊在船下的那些白骸龙给拉了上来，虽然依旧有很多龙向去找壳，但原本那块云海已经裂成数块，飘到了很远的地方。

    “你们这群蠢货！”

    在船上。队长对所有的白骸龙大吼道：“你们在上船之前应该看过也练习过，不能都挤到一个方向去，为什么一个个都不知道这一点？船差点就整个都翻了！”

    “……”白骸龙们一个个都低着头不吭声。看上去像是都知道错了似的。

    实际上。琳觉得如果再发生一次，它们依旧会都挤过去拿壳，因为就算只是找到一块，也足够它们轻松个十多年了，晶狂壳就是那么珍贵的东西，很多龙一辈子都没机会看到一块。

    晶狂壳的稀有程度也和这种贝类的习性有关。它们没办法在饲养的时候繁殖，只能在很危险的地方偶然发现……

    “还有那些在下面操作船的龙，它们是怎么回事？为什么那么久才反应过来要开动船？就算在睡觉，上面那么吵杂也应该醒过来了！”

    ‘轰隆……’队长在说的时候，船只突然响起一阵声音。整艘船又再次停止了运转……

    “这是怎么回事？为什么又停了？”队长疑惑地说道：“你，你。还有你，下去检查！”

    “嘎！”在队长身边的几个白骸龙连忙跑到船舱的入口，跑进去检查了。

    “现在，对那些推挤的龙给予创造者的审判！”队长接着说道：“你们不要以为什么事情都没有！我知道是哪些龙造成事故发生！卫兵，把那些拿到壳的龙给抓起来！”

    “嘎！你不能这样！这和我们有什么关系嘎！”

    卫兵没有理会白骸龙的挣扎，将一共三个拿到壳的龙给抓了起来。

    “拿到壳不是你们的错，拿到壳后还大叫，吸引别的龙挤过来就是你们的不对，这些龙将接受创造者的审判！它们的壳我就暂时没收，等到回去之后，再作为奉献给创造者的祭品，来嘎，把它们推下去！”

    在队长的命令之下，三个白骸龙被扒光了身上的装备和所有东西，并被逼到了船的边缘，周围所有的龙都紧张地看着这一幕，也有些龙以怀疑的表情看着队长。

    但它们没有一个敢说什么的。

    “队长！”

    而就在要开始执行的时候，一个声音突然响了起来。

    是之前去查看船舱的白骸龙，它们十分慌张地对队长说道：“嘎！队长！下面出现了很大的问题！”

    “很大的问题？”队长一愣道：“到底有什么问题？”

    “你必须来看一看才行！”

    “嘎……算了，等会再开始惩罚！我先去看看。”说着队长带着几个卫兵走进了船舱之中，而间谍也跟着它们走了进去……

    “嘎……这是怎么回事？”

    走到船舱内的操作室之后，队长和周围的龙都愣住了，这里……一个龙都没有，只有一些操纵杆在缓缓摇晃着。

    “这里的龙跑到哪去了？”队长对那几个之前来检查的龙问道。

    “我们之前来的时候就是这样的。”一个龙说道：“那些龙好像不见了……”

    “嘎？”队长一惊道：“那这里是怎么回事？你们几个，快点让它停下来。”

    “嘎！”几个卫兵走过去，抓住了那些在晃动的操作杆，用力地把它们按了下来……

    这些操作杆主要都是操纵螺旋桨的朝向的，在高空中偶尔会自己晃动并不奇怪，奇怪的主要是这里的龙。

    “它们为什么会不见了？刚才应该还在操作的才对。”队长看着卫兵把操纵杆都固定好了之后道：“刚才它们应该还在这里操纵的才对，你们快去找一找。”

    “嘎！”卫兵连忙跑了出去，刚才那些检查的龙则对队长说道：“关于这个，实际上昨夜进食的时候，操作室里的龙就没有出来过……”

    “嘎？这不可能！”队长说道：“它们刚才还有在这里操控！”

    “但是……”检查的龙说道：“在昨夜开始就没有见到它们了，在门口喊话也没有回应，应该是在那个时候就发生了什么吧。”

    “不可能发生那么奇怪的事情。”队长说道：“等会找到它们再问个明白就好了，这里是天上，它们不可能躲到哪里去的。”

    说完，队长和几个白骸龙便离开了这个地方，现在只剩下间谍在这个房间内。

    这里……的确发生了一些奇怪的事情，如果检测这里的气味信息的话，的确能够发现一些事情……

    操作室的龙，的确是在昨夜的时候就已经不在这里了。

    不过有趣的是，地面上没有留下任何痕迹，也没有血迹什么的，只有空气中有一股奇妙的味道，这股味道相当的稀薄，没有仔细注意的话是很难闻出来的。

    琳觉得，它们可能是被某种生物袭击了，而且是在很早的时候就开始了，它用某种方法让这里的白骸龙‘消失’，然后几乎不留痕迹地离开了这个地方。

    应该有一些生物能造成这种状况，对于大气生物，琳了解的还不是很多，而且船上有很多圆形的窗户，可能会让这些生物入侵……

    但问题是，之前船快翻的时候，是谁操作的船呢？难道是教长？

    教长的确能在学院那边控制这艘船，不过琳觉得它没有这么做，之前间谍也没感觉到什么信号……或者说是那个生物做的？

    它们难道有很高的智力么？虽然说基本都是拉杆看上去很容易，不过要操作几乎翻过来来的船重新稳定还是需要一定技巧。

    总之，先观察一会吧，因为琳觉得那个生物还会再出来的。

    …………

    “嘎！没有发现！”寻找的卫兵和队长汇合了，卫兵对队长说的第一句话就是：“我们没有那些操作室的龙。”

    “嘎？你们每个地方都找遍了么？”队长一副不可置信的表情。

    “是的，这艘船虽然很大，但房间不多，我们都找遍了，没有找到它们的踪迹……”

    “难到它们跳下去了？”队长说道：“不知道它们发的什么疯，总之，必须让新的操作者去控制船只。”

    ……似乎，队长对这件事情并不是很在意，在这之后它继续对那几个龙进行了处刑，并且将它们的壳都拿到了自己的手上。

    比起失踪的事件，队长显然更关心手中的壳，现在，这些壳已经全都属于它的了……

    同时，队长也找出了几个新的操作者继续驾驶船只，黑暗云海的旅途依旧在继续，之前发生的事情很快就被白骸龙们给遗忘了。

    不过，它们还是记住了教训，这群白骸龙显得有秩序多了，它们相信接下来的旅途会更加的容易。

    直到船上又开始出现了白骸龙失踪的事情时，它们才再度变得慌张起来……

    ps：

    感谢~陆战大队员~的打赏~RP

