    听完方缘的描述，洛柯和达克莱伊点了点头。

    虽然不清楚方缘在打什么主意，但既然方缘选择了挑战，肯定有着自己的想法。

    “好了，不说这些了，方缘大会马上要开始了。”方缘道。

    这次方缘大会第一回合，华丽表演赛要展现组合技。

    备战这一环节过程中，方缘的七只主力，每一只都得到了他的一定指导，开发出了当前状态下可以使用的新的必杀技。

    眼下，就是验证成果的时候了。

    这些成果，之后还有近两个月时间可以继续完善，因为挑战冠军之路起码也要9月份左右才会开始。

    这期间，都是方缘用于提升实力的时间。

    ……

    上午九点钟。

    参赛的七只精灵抽签完毕。

    出场顺序分别是妙蛙花、耿鬼、快龙、自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯、伊布。

    而观众席，百变怪、正负齿轮儿、岩狗狗、洛柯以及最后到来的千年耿鬼奈何，也都已经拿好果汁、能量方块，准备看戏。

    评审席，方缘他们则比较认真、严肃，作为评审，是最不能出现差错的地方。

    一场华丽大赛的公正顺利与否，评审有很大责任。

    “1号，妙蛙花。”临时搭建的评审台上，方缘喊道。

    “吧那！！！”随着他的声音落下，最外围，大个头妙蛙花踩着沉重的步伐，走上中央舞台。

    面对一道道目光，它深呼吸一口气，周围气流顿时涌动起来。

    参加世界赛前，妙蛙花的实力不过大师级中游水平，但是经过这么长时间的磨练，尤其是方缘准备了大量顶级树果的种子，让妙蛙花来改造日月之森这段时间，它的进步幅度很大。

    自身的实力，逐渐向着顶级领域靠拢。

    “吧那！！！”首个出场，妙蛙花没有丝毫紧张，犹如一尊山岳屹立在那里。

    一声大吼下，它眼神中有惊人的锋芒迸发，犹如剑光一般，同时，全身周围，出现了二十四根蕴含惊人力量的剑形长叶。

    长叶嫩绿无比，却有光芒弥漫，很显然是经过生长招式强化过的，一片足以切开钢铁。

    “已经可以做到这一步了吗。”观众席，洛柯见状，微微一笑，不愧是它教导出来的妙蛙花。

    这二十四根长叶，很像是飞叶风暴招式的起手技，不过叶片数量太少了，又不太像。

    这二十四根长叶，就这样漂浮在妙蛙花的周身，仿佛形成了一个大阵一般，就在所有精灵好奇接下来妙蛙花要做什么时候，“嗡”的一声，这二十四根剑形长叶上，形成了一层淡蓝色的波动，波动凝聚成了剑形。

    正是剑舞招式。

    精灵使用剑舞招式提升攻击力的时候，周身会凝聚蓝色长剑波动旋转聚势，此时妙蛙花施展剑舞也是一样，不过此时它的剑舞，竟然完美与之前凝聚的二十四根长叶融合到一起。

    “吧那！！！”妙蛙花一声大吼下，长叶仿佛被剑舞强化为了钢铁，隐隐传出剑吟，一瞬间，其中十二根剑叶，直插地面，爆发出了惊人波动，让大地裂开，扩散而出的能量波动，更直接将碾碎石头，另外十二根，则微微升高，天空与地面的剑叶，好似形成了封锁地面与天空的剑阵。

    这一刻，剑叶都在震动，也可以说是舞动，妙蛙花一个念头落下，一瞬间，这二十四根剑叶，开始互换位置，地面上的剑叶，射向天空，天空上的剑叶，犹如剑光般落下，暴风骤雨般的交替剑舞，直接掀起一阵风暴，前期速度较慢，中期开始加快，后期速度极快，可谓让人眼花缭乱，但给人一种畅快淋漓之感，每个观众，都可以感受到剑叶风暴中蕴含的强烈破坏力。

    这个过程，妙蛙花宛如操控剑阵的剑圣一般，气势澎湃浩荡，节节攀升，仿佛没有止境，狂暴的气势借由剑叶风暴，一波波扩散而出，这是妙蛙花自身的力量，在由剑舞强化着。

    最终，这二十四根剑叶，在不断连击的过程中，接近组合到了一起，形成一根巨大剑叶，好似暴风中破晓而来的剑光，最后以强力上挑为终结，穿上云端，威力极大！！

    轰！！！

    众精灵视线中，仿若看见一道蓝光，瞬息飞上天空，将云层捣乱。

    此时，众精灵再看向妙蛙花，它的气势，已经提升到了极致，周围更是狼藉一片，充满了剑叶风暴留下的攻击痕迹。

    “厉害厉害。”千年耿鬼奈何发现妙蛙园丁还有这样强大的技巧，惊呼起来，问向洛柯，这是什么？

    “我管它叫诛仙剑阵……”洛柯平静道……

    狗屁的诛仙剑阵……一旁伊布听见后吐槽，明明就是游戏技能极鬼剑术暴风式！

    “飞叶风暴、生长、剑舞的组合技……”不管观众、选手那边怎么认为，方缘他们这三个专业评审这里，接下来要针对妙蛙花表演的组合技打分了。

    帅气、美丽、可爱……这些属性，不仅美纳斯的美丽可以作为加分项，其他属性也可以。

    妙蛙花的剑叶风暴，可以说是相当帅气了，凌厉的蓝绿色剑阵中，妙蛙花身边的空气都在嗡嗡的震荡，它自身更是如同一把神剑要出鞘刺破虚空一般，逼格提升到了极致。

    这一招攻击、防御、强化于一体，战术效果也十分不错，至于协调难度，妙蛙花运用了一般系的剑舞、生长以及本系的大绝招飞叶风暴，也算可以了。

    一般系招式和强化类招式是最容易协调进攻击招式中的技能，属性相同，协调起来还会更容易，属性不同，则会困难一些，妙蛙花以两个属性、三个招式的组合完成剑叶风暴，表演还算合格。

    至少岩狗狗，则已经被这帅气的组合技，吸引住了眼球，双眼放光。

    它也要搞一个！！

    满分30分，每个评审有10分，开始评分。

    达克莱伊：“8分，变化太少。”

    洛托姆：“7.5分，破绽太多。”

    方缘：“……7分吧，杂而不精。”

    虽然攻击、防御、强化于一体，但想破解太容易了，并且每一方面，都很普通，没做到极致。

    组合技，比起面面俱到却强度不够，还是极限强化某一素质为好，这样效果才能最大化。

    值得一提的是，第一次审查的及格标准，是以“顶级协调必杀技”作为及格线评判的，顶级协调必杀技，最低要求，也得组合技中蕴含一种掌控等级达到顶级层次的能量才行，妙蛙花显然不合格。

    协调发生质变的高强度能量，融入进组合技中，才算本事。

    也就是说，妙蛙花实力不够，掌握的能量等级低，其实及格都勉强，22.5分，是他们已经自动代入准顶级层次，来给妙蛙花进行的评分了。

    当然，如果拿职业级、资深级水平的标准来评分，妙蛙花的评分还会更高，甚至满分，但可惜，这次的方缘大会，它的对手全都是顶级怪物级别的，要求不能低。

     22.5分？

    听到这个分数，妙蛙花蔫了。

    洛柯也是一怔，怎么会，这么帅的诛仙剑阵，虽然它一个大字爆就能烧了，但分也未免太低了……

    妙蛙花：〒_〒呜，这也太少了吧，早知道之前就不练这个，改练树界降临·千手观音了。

