    几个人坐在树下，已经生火烤肉了。

    苏九拎着酒壶，坐在树桠上，低着头：“多烤一点牛肋骨。”

    傅榆忙活的一头汗，岳霁华在旁边拿着芭蕉扇给他扇风。

    “上午还阴冷，现在又热得不行了！”

    李白把捡到的干柴丢在地上，一屁股坐下了。

    “咱们等会吃完继续赶路吗？”

    谢忱看了他们一眼，经验老道的：“你们以为九哥为啥在这里烤肉？”

    岳霁华和李白面露不解，就连傅榆也抽空扭头。

    谢忱摇头，叹息：“你们还是太年轻了，等着吧。”

    三人一头雾水。

    傅榆也不管其他的了，把切好的牛肋骨，挨个的又烤了几个。

    烤肉香气四溢，顺着风，飘啊飘、荡阿荡。

    长长的队伍，走了大半天的路，比起昨天走泥路，要稍微好点。

    体内元气消耗不算太大。

    而这样的情况就是嗅觉比较灵敏。

    远远地，十组新生就皱鼻子，嗅来嗅去的。

    “喂喂喂，这香味好熟悉啊？”

    “唔……烤牛肉的味道！”

    “啊！会不会是墨九他们啊？”

    “怎么可能，他们早就走的不见踪影了，一路上都没看见人！”

    “我要封闭嗅觉了，越闻越饿！”

    新生们嘀嘀咕咕。

    前后跟着四年级学长，那嗅觉必然比他们更厉害。

    香味越来越近，他们的脸色就越来越难看！

    孙小淼沉着脸：“不是冤家路窄吧！”

    陈一舟拧起眉：“可能是别的来历练的人，山脉这么大，大半天的时间，不信墨九会算！”

    即墨泽阳走在最前方，目光凌厉透着寒光。

    唯有东方异最开心了，双眼放光，直吞口水。

    因为吃过那烤肉，他就更加断定，这就是墨九他们。

    他有些迫不及待的往前走，面上装的挺平静的。

    直到看见前面有火光，他就终于忍不住了。

    “墨学弟——！”

    那嗓门贼大，后面一溜烟的新生，全部都听见了。

    “真是他们！烤肉的味道！”

    “王八蛋，我刚啃两口干粮，嘴里就没味道了！”

    “还让不让人火了啊？我还剩下五十金币！”

    一群人哀怨的不得了，架不住淌口水。

    狄子凡他们刚准备从他们跟前走过。

    听见他们的话，不由互相看了看。

    狄子凡：“奇斐山脉还有卖烤肉的？”

    聂席霖摇头。

    柳栋，戴思绮同样懵逼脸。

    他们也不是第一次来奇斐山脉了，没听过有人敢在这里卖吃的。

    这得多大的胆啊？

    几人刚这么一直想，一抹烤肉的香味就这么钻进了鼻子里。

    他们不由加快步伐，想要看看什么情况。

    彼时，最前方的东方异，已经笑呵呵的走过去了。

    “真是你们啊！”

    苏九靠坐在树桠上，蜷起一条腿，手拎着酒壶，搭在上面，侧目看着他：“猫儿味道鱼腥味了。”

    “哈哈哈……”

    东方异大笑着，坐在谢忱身边。

    谢忱递给他一个晾凉的牛肋排。

    东方异接过来，嘴巴都合不拢了：“兄弟，以后会学院了，我罩着你！”

    谢忱看了他一眼，没有吱声。

    端起别的牛肋骨，往上一扔。

    苏九接住，拿起来啃了一口，慢吞吞地嚼着，对傅榆道：“你这手艺不错，等牛肉吃完了，去找点没毒的魔兽烤着卖，赚的金币，以后给你去元气室。”

    傅榆本来都累了，听见这话，顿时干劲十足：“好的九哥！”

    从旁边拎起牛腿，大刀阔斧的割开，搭在了架子上。

    烤好的牛肉，散发着香味与诱惑。

    即墨泽阳脚步顿住，冷冷的看着几米开外烤肉的几个人。

    一路上走过来，这里无疑是最好的休息空地，再往前走，合适的地方，起码还要两个时辰。

    他沉着脸，转身：“原地休息。”

    众人往前走，纷纷散开，在空地上找位子了。

    有人因为之前学长们说的话，只敢远远地看着。

    五班的人就不一样了，已经没脸没皮的凑过去了。

    曲皓带头：“九哥……卖肉不？”

    傅榆揉着鼻子，熟门熟路：“牛腿肉，五十金币一斤！牛肋骨，五十金币一块！”

    轮做生意，他也是没谁了。

    尤其是这个卖完之后，再卖别的金币就是他的啦！

    等回去之后，他就能去元气室了！

    想想就浑身是劲。

    曲皓瞪着他：“你他娘的，你怎么不去抢呢？”

    傅榆哼了声：“我这调味料不要钱啊？这可是奇斐山脉，我调味料有限的！”

    曲皓自闭了，“我买牛肉！”

    他决定买来之后，就着干粮慢慢吃。

    其他人也跟他想的一样。

    五班的买完回去之后，掏出干粮一边吃一边就着肉。

    别提多香了！

    其他啃着干粮的新生，已经食不知味了。

    狄子凡他们站在旁边看了半响，也没有看出个矛头。

    戴思绮惊讶的指着巨树：“那不是之前我们遇到的年轻人吗？他们在那烤肉，是他们要卖的吗？”

    狄子凡他们相视一眼，迈脚走去。

    “你们在这里卖烤肉？真的吗？”

    还未到跟前，戴思绮就忍不住问出声。

    傅榆之前被她拿剑指过，一眼就认出来了：“咦，原来是你们啊？”

    戴思绮跳着过去，嗅了嗅鼻子：“好香啊，我听他们说你们卖肉，怎么卖的？”

    傅榆擦了擦汗，摇头：“我们不卖肉，我自个烤着吃的。”

    正说着，聂席霖突然皱眉：“你们是神龙学院的？”

    他是看着东方异说的，东方异正在啃肋排骨，斜眼看去，嘴边都是油：“有事吗？”

    狄子凡倏地转身，左右看了看。

    当他看见坐在一边打坐的即墨无溟之际，眉心狠狠一皱：“神龙学院四年级的学生！”

    柳栋一惊：“什么？”

    东方异略微扬眉：“你认识我们？”

    狄子凡抿唇，拱手：“我们是苍狼学院三年级的学生！”

    东方异眨了眨眼，“哦”了一声，低头继续啃骨头。

    狄子凡眉心微蹙，扭头看向聂席霖：“我们走。”

    聂席霖心里不舒服，朝着东方异怒道：“你这是什么态度？我们是苍狼学院的学生，所以瞧不起吗？”

    东方茫然的看去：“没有啊？”

    聂席霖还要再说，就被狄子凡一把拽住了，“别胡闹！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

