    “三万立方的空间！”此时，杨昭神识扫描扩充百倍的剑匣空间，心中激动。

    其逆天之处在于可以炼化生成少许仙灵力，这是一种更高层次的真气。

    随着剑匣提升到19级，其更加灵动，其内一切皆映射到杨昭神识中，受神识控制。

    在神识的牵引下，里面开始诞生出的仙灵力汇聚一起漂浮在空间上空，最终停止诞生，大约有空间的百分之一大小。

    即便如此，也是极为逆天了。

    根据杨昭目前所知，仙灵力并不会在洪荒世界自我诞生，炼气士在渡过仙劫后，炼化天地灵气，和自身精气神融合才能诞生仙灵力。

    这是仙人才能掌控拥有的更高层次的真气，远比灵气级别的真气强太多。

    其品质进行了升华，即便低级的玄阶道术，在仙灵力催动下，也能发出强大的威力。

    仙玉之所以珍贵，就是因为其内可以滋养出一丝仙灵力，仙人征战厮杀耗尽仙灵力的时候，可以快速的为仙人炼化，提供仙灵力。

    而剑匣可以直接提供仙灵力，这种仙灵力可以直接被剑纳入使用，而剑又可以直接为杨昭提供剑之气韵。

    如此以来，这让杨昭在残酷厮杀中拥有了更多可以调用的真气，一则飞剑本身拥有的剑气就多；二则杨昭自身也可以快速的恢复真气，可以说，在势均力敌情况下，杨昭要更占优势。

    而且，毫无疑问，随着剑匣升级，其内诞生的仙灵力将更多，更精纯、浓郁。

    当然了，目前杨昭还无法调用仙灵力，本身修为不够，还未修出元神，强行调用仙灵力就如同小孩子舞大刀，会伤了自身。

    除此之外，随着剑匣升到了十九级，当杨昭神识汇聚到功德值数据上的时候，一个清单浮现在杨昭的脑海中，正是功德值详细来源。

    这让杨昭又是一喜，知道了功德值详细来源，就能辨析获取功德值的方向，也就有了努力方向。

    虽然不知道系统是如何将洪荒功德数据化的，因为从截教知识中就可以看出来，他们虽然也知道功德，但从未有过度量之法。

    从清单上看，先前一千万功德值正是来自地府，其清单介绍是“地府初创、规整天地秩序、拱卫天道，引生死薄、轮回笔降世，功盖洪荒，特降下一千万功德值。”。

    “生死薄和轮回笔降世了！”此时，杨昭心中震惊。

    而且从其语气上分析，似乎是自己写的《地府》一书起了主要作用，这让杨昭心中震惊的同时，感到一份傲然。

    杨昭分析，天道虽然无常，但天道至公，从目前看，有助于推动天地建立秩序，可以获得大功德。

    从以后封神之事上分析，杨昭也隐隐有所感悟。

    而封神榜是否是天道降下，还是圣人炼制的，杨昭不得而知，但有一点可以肯定，这是顺应天道的事情。

    或许是圣人制作封神榜，推动天庭统御三界六道，恐怕也是顺应了天道，取了天道之力炼制成了封神榜。

    当然了，天道不可测，杨昭推测，恐怕除了鸿钧道祖外，其余圣人也难以完全洞晓天道。

    而强如通天教主，想截道而行，最终也是损失惨重。

    杨昭心中明了，通天教主并不傻，之所以敢如此行事，他当有一二分把握才是，可惜最终还是失败了。

    杨昭不觉得自己会比通天教主强，目前只能顺应天道运转之规律，多多获得功德值，也许只有自己成就大罗后才能真正窥测天道一二。

    除此之外，零零星星的功德值来自于煤、石灰、砖、锯等的推广，其中锯、墨斗等木工工具的推广获得的功德值最多。

    这让杨昭一愣，仔细品莫才推测出来，锯、墨斗等便于模仿、制作，所以流传也快，而其它的东西流传的慢，所以获得功德值慢。

    另外一部分功德值来自于地府，零零星星的给杨昭提供了少部分功德值，这让杨昭有点摸不着头脑，地府为何开始零星的给自己提供功德值了。

    “难道是自己设立地府有功，引生死薄和轮回笔降世，地府运转过程中降下的功德分给了自己一少份。”杨昭推测道。

    若是如此的话，地府这笔功德可是源远流长，比改善人族生活、生产的物件更长远，毕竟这些一旦在所有人族中推广后，功德值就会就会缓慢降落，直至消失。

    有些问题杨昭想不明白，也把握不住，但知道是好事，所以也不再理会，继续升级天谕剑。

    “咦！”耗费一百万功德值将天谕剑升级到了19级，而此时，天谕剑属性面板浮现在杨昭脑海中：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器（需历仙劫，方可融入洪荒世界）。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）；剑遁术（地阶中品，小成境界，提升到大成境界需耗费1000000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    “需历仙劫，方可融入洪荒世界。”这句话的注释让杨昭心生疑惑，沉思间将天谕剑从剑匣中拿了出来。

    而此时，晴朗的天空陡然风起云涌，空中劫云汇聚，电闪雷鸣，正在汇聚雷霆，而目标直指天谕剑。

    杨昭大惊，随即将天谕剑收入了剑匣中，在天谕剑被收入剑匣后，天空之上劫云开始缓慢消散。

    “不好！”杨昭沉思一下，随即将塔楼收入了剑匣中，身体飘动，驾起剑光迅速的遁走。

    “嗤嗤嗤！”而在杨昭离开后不久，天空之上数道流光瞬息而来，绕着杨昭所在的山谷盘旋良久，才一个个的飞遁而去。

    “怀璧其罪呀！”杨昭调用剑匣特性，将自己修为屏蔽，显示出只有炼气六层的修为，在百里外一处山谷中采挖药草的样子，看着天空中流光激射、盘旋，不由得暗自后怕，同时也给自己暗暗点个赞，若非自己够机敏、谨慎，恐怕就栽跟头了。

    很显然，这劫云正是仙器出世的劫云。

    凡是修为高强、有见识的修士一眼即可认出，怎会不来抢夺。

