    第212章还挺爽！

    两张绝色的面容相互辉映，仿若油画中走出的一对璧人，珠联璧合，绝世无双，逼退了四周满目繁华。

    一众人看得情不自禁倒吸了一口凉气，俱是被眼前绝美的画面惊呆住了！

    皇上和宁妃娘娘太登对了，站在一起简直就是天仙配，配一脸！

    林夫人也进来参加宴会了，看见苏苏跟皇帝一起出场，激动得差点没惊叫出声。

    最后激动无处发泄，一把掐住了身旁林国公爷的胳膊。

    同样正在激动之中的林国公爷，痛得倒吸一口凉气，一把捂住了自己差点惊叫出声的嘴巴。

    谢太妃看见皇帝竟然带着宁妃一起出场，气得眼前一阵一阵发黑，满目摇晃，差点绷不住脸上的笑容。

    一众妃嫔妒忌得纷纷撕起了手中的帕子。

    这宁妃不得了了，都能跟皇上同进同出了，这明显是要做皇后的趋势了啊！

    晋王死死盯着林苏苏，看见她越发鲜研明媚，光彩逼人，脸沉得能滴出墨来，阴郁得想要杀人。

    一次一次都被这丫头逃出生天，简直气死他了！

    火气无处发泄，转眸狠狠盯了身旁的林烟烟一眼。

    林烟烟费了好大心思才能跟着晋王进宫，原本心情不错的，看见林苏苏竟然跟皇帝一起出场，有着无以伦比的尊荣，接受着万众的瞩目与行礼，心情顿时便跌落了悬崖。

    林苏苏不是一个弃妃么，什么时候竟如此得宠了？

    感觉到晋王阴狠的眸光，她不敢再看，连忙垂下了眸。

    皇帝带着宁妃走上了最高位，一众人齐刷刷的高声行礼，行李声几乎掀破整个苍穹。

    林苏苏站在上头，狐假虎威，突然体会到了指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯的豪迈。

    这就是站在权力顶峰的感觉么，啧啧啧，还挺爽！

    怪不得这么多人前仆后继，争权夺利。

    夜千寒微抬手往下压了压，示意大家不必多礼，然后掀袍在皇座坐了下来。

    林苏苏当然不敢坐在皇帝身边的，拎着裙子回了自己的位置。

    淑妃坐在她的身旁，看见她回来了，阴阳怪气的冷哼道，“还以为宁妃要坐在上头了呢，怎么就回来了？”

    林苏苏笑眯眯道，“坐在上头有什么意思，不如回来看看淑妃姐姐妒忌的模样。”

    淑妃俏目一瞪，“谁妒忌了？”

    林苏苏挑眉，“不妒忌么，你看你看都写脸上了。”

    “你……”

    淑妃气得咬牙切齿，简直想要撕了这小蹄子的笑脸。

    林苏苏慢悠悠的啃起了苹果，“别妒忌哦，妒忌使人丑陋。”

    淑妃：“……”

    啊啊啊，她要撕人！谁也别拦她！

    正要爆炸呢，上头响起了礼部尚书抑扬顿挫，慷慨激昂的开宴欢迎词，淑妃只能把爆炸噎回了肚子里。

    礼部尚书洋洋洒洒说了一大段之后，请皇帝致辞。

    夜千寒简单的说了几句话，不过是欢迎越国使臣的到来，希望此次交流愉快，再展望一下两国的未来。

    展望完毕，掌声雷动，众人仿佛看见了一幅盛世繁华的美丽画卷。

    (本章完)

