
　　“尘哥哥……真的喜欢我？”

　　小舞的大眼睛扑闪扑闪，心情翻滚激荡。

　　哪怕她现在还在武魂殿强者的包围之内，哪怕她随时都可能成为那个坏女人的魂环，却也依旧无法影响到她心里那既有几分忐忑，又有一丝喜悦、两分欢呼的复杂情绪。

　　深吸了一口气，小舞抬起头，目光顺势看向了半空的周尘。

　　而正巧，此时的周尘，也正好看向了她。

　　一瞬间，两人相互对视，目光在半空交融。

　　这下子，小舞的心跳得更厉害了，脸色羞红得如同红富士苹果，脸皮不够厚的她，眼神轻闪间，偏过头躲开了目光。

　　这一幕落在比比东的眼里，顿时把她气得七窍生烟。

　　“周尘，周宫主，你刚刚到底有没有在好好听本座的话？”

　　比比东脸色铁青的道。

　　“有啊。”

　　周尘转过头看着比比东，微笑道：“教皇冕下继续发言，本宫听着呢。”

　　“呼……”

　　长吁了一口气，强忍着把眼前这个金光闪闪的少年揍扁的冲动，比比东试图作最后的努力。

　　她看着周尘，沉声道：“年轻人，不要被美色所迷惑，请你仔细想想，为了一只魂兽，一只连人都不是的兔子，与我武魂殿开战，真的是一个明智的选择吗？”

　　顿了顿声，比比东继续道：“你应该知道我们武魂殿有多少强者，本座告诉你，不算被你杀掉的新任白金主教斯坦弗，我们武魂殿现在拥有的封号斗罗也超过了三十位！魂斗罗的……”

　　“等等，三十位？有这么多？”

　　打断了比比东的话，周尘挑了挑眉道。

　　按照他和玉天萌曾经的严密计算，斗罗一原剧情里，武魂殿出现的封号斗罗，满打满算应该也就只有二十位左右。

　　这个计算可能稍有误差，但绝对很小，不可能出现多出十位封号斗罗的情况！

　　可比比东现在的话，听起来很是诚恳，难不成，武魂殿真的有超过三十位封号斗罗？

　　看到周尘一脸迷惑的样子，比比东心里冷笑一声，显然不打算解释了。

　　她总不能直接透露，那多出来的十多位封号斗罗，是那个被她斩首的穿越者叶无痕所留下的遗泽吧。

　　当初，叶无痕加入了武魂殿之后，由于垂涎比比东的美色导致菁虫入脑，因此，叶无痕很想为武魂殿做贡献，以此来得到比比东的欢心。

　　再加上叶无痕在穿越前，本身没有受到过良好的教育，也没有好好学历史，智商比较低，所以，这小子丝毫不懂得藏拙的道理，居然用自身携带的名为只要“跪舔美女就能升级”的跪舔升级系统，直接兑换了上百种各式各样的升级道具！

　　这些升级道具，顾名思义，就是可以让魂师晋级，而且效果非常强。

　　可惜，叶无痕还没来得及把这些升级道具交给比比东，就被比比东杀了。

　　比比东也是在叶无痕死后翻看了斗罗日记，才知道了这些升级道具的存在。

　　再之后，比比东通过摸尸，得到了这些升级道具，然后在自己亲信的属下身上使用。

　　于是，武魂殿就多了十几位新晋级的封号斗罗，以及上百位新晋的魂斗罗和魂圣，可谓是实力大增！

　　可惜的是，作为最大功臣的叶无痕，却没机会享受自己的胜利果实，还被砍了脑袋，脑袋还被石灰水浸泡硝制，扔在了比比东的密室里。

　　嗯，这就是智商不够用的穿越者的下场。

　　如果叶无痕的智商够用，就应该知道，像比比东这样类似武则天的女枭雄，是绝不能轻易接近的。

　　身为穿越者，掌握了玄幻位面土著一千年都掌握不了的知识和资讯，就应该拎得清自己的处境和未来的目标。

　　周尘就很清楚，他和比比东之间，是没有什么妥协的余地的。

　　因为两人的目标都是称霸天下，而且由于比比东这蛇蝎美妇太狠，根本容不下别的势力。

　　因此，双方之间只能敌对！

　　仿佛感觉到了俊美少年的想法，比比东的内心，也终于冷了下来。

　　她眯了眯眼，语气冷冷的道：“既然你不肯接受和平，那么，就只有战争了。”

　　此言一出，在场的上百位武魂殿强者，顿时隐隐变幻了方位，形成了一个可以围攻的阵型，一缕缕杀气，也开始逐渐滋生。

　　尤其是比比东这次带来的十五位封号斗罗，更是纷纷凝聚出精神力，锁定了眼前的这个如同太阳神般俊美耀眼的少年。

　　自觉胜券在握的比比东看着少年，又一次劝道：“你即使再强，也只是一个人。一个人，是绝不可能与十五位封号斗罗相抗衡的，更别说还有本座了。看在娜娜的面子上，本座还想给你一些宽容，只要你不再阻挠我们猎杀魂兽，本座就不为难你。”

　　“抱歉，教皇冕下。”

　　看着眼前这上百名气势惊人的武魂殿强者，周尘嘴角微微勾起，轻笑着道：“我……可不是一个人。我这个人排场很大，带几千个小弟出门，也只是基本操作。”

　　话音未落，只见天际之上，一个巨大的银色光圈突然出现，这个银色光圈迅速扩大，很快就变成了一扇长宽各百米的巨大空间门！

　　空间门的表面，雕刻着一只美丽优雅的银色巨龙！

　　“咔咔咔……”

　　伴随着齿轮转动的声音，银色的空间门缓缓打开，一道道光影，从空间门里暴涌而出！

　　当先出现的，是七道气势磅礴的身影，他们脚踏虚空，身上全都有九个魂环在上下律动！

　　这七位封号斗罗，分别是青龙斗罗林阳、假扮姬明月的月神斗罗朱竹清、毒斗罗独孤博、血狼斗罗箫尘宇，以及玄武世家的石家三老。

　　而在暗地里，还有大舅子啸天斗罗唐啸，以及碧姬和紫姬两大凶兽在一旁掠阵。

　　他们三人之所以暂时不现身，一是为了埋伏一波，二是他们的身份比较敏感，能不出现，还是不出现的好。

　　整整十位封号斗罗，再加上天青牛蟒和泰坦巨猿，便是周尘抗衡武魂殿的底气所在！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百三十四章 我不是一个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 