    再次恢复意识，三人已经站在了皇台堡的城头上，面朝着雄伟壮阔的天断峡谷，天火就在峡谷的另外一头静静的燃烧着，他们所携带的妖族太子尸体已经不见了。

    王九暗中一直悬着的心终于放了下来：天火认账了。

    他们三个互相捶了一拳，如释重负的一笑。然后，宋征开始紧张的朝周围看去。

    周寇嘴里碎碎的念叨骂着：“史老千呢？怎么还不回来？你……你该不是真的被天火弄死了吧？狗东西千万别这样呀，我还等着篡你位呢，你赶紧给我回来……”

    “干你娘！”后面有人一脚把他踹倒在地：“老子就知道，你狗东西没安好心。”

    宋征一笑，双手用力拍了拍他的肩膀：“史头儿，你也没事。”

    史乙的样子很凄惨，一条胳膊已经不见了，身上布满了伤痕，正用一只手捂住一侧的脖子，脖子上的血管被利爪撕开，伤口一直延伸到了胸前，正滋滋滋的冒着血。

    不过他很清楚，只要回来，天火肯定会把他们治好。

    “这一次好险。”史乙死里逃生，还有些后怕：“我跟灵火会的几个人被丢在了一起，那几个家伙为了拉拢我入伙，一开始对我诸般照顾，嘿嘿嘿，还好老子千王出身，阅人无数，一早就看出来他们不可靠，关键时刻留了个心眼，果然他们想要牺牲老子做诱饵。

    老子反手就把他们全坑了，最后总算是弄到了一头八阶龙种，不然就真的要让土匪得逞，陨落退位了。”

    他又四处看看：“你赵姐呢？”

    他的心一直提着，问出来这一句之后，城墙下响起一个声音：“我在这里。”赵绡扛着东荒弩慢慢走上来，虽然脸色苍白，但是身上还算齐整，没有缺少什么零件。

    史乙如释重负的笑了，赵绡走过来跟大家站在一起，发现伍中一个都没少，暗中松了一口气，道：“这一次，好险。”

    然后也就不再多说了。

    王九还关心另外一个人：“苗姑娘她们呢，不知道她们这一次能不能逃过？”

    这一次天火没有像上一次一样“延迟”，所有完成圣旨的人和妖，都在同一时间被送了回来。皇台堡外，妖族营地内也零零星星的响起了劫后余生喜极而泣的声音。

    宋征四处看了几遍，感觉心脏好像被攥住了：潘妃仪和苗韵儿都没有出现！

    另一侧的峡谷口，天火圣旨散开，无穷的金色符文流淌着，一个个名字闪烁而过，各种赏赐如同流水。

    宋征遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，《弹指惊剑诀》一部，一阶灵丹荧惑丹一枚，九阶灵符“水王令”一枚。

    史乙遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，六阶八方印一枚，战具“劈山刃”一件，八阶剑图残卷一部，九阶奇药沸阳散一剂。

    赵绡遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，一阶灵丹荧惑丹一枚。。

    周寇遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，九阶灵符“鬼王符”一枚，异宝法器术法灵核三枚。

    王九遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，一阶灵丹“內炼元丹”一枚，异宝厚土徽标一枚。

    五人的赏赐之后，紧跟着又是一片金色文字流淌而过：

    潘妃仪遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，神兽朱雀真炎残魂一团，九阶灵符“鼎火标”一枚，九阶法器“真炎宝钺”一件。

    苗韵儿遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，九阶法器“煮天鼎”一尊，九阶奇药“九妖七心丹”一枚，七阶奇药“还死丹”丹方一张。

    五人一声雀跃欢呼，看来潘妃仪和苗韵儿还活着，只是没有跟大家降落在同一地点。

    小须弥界打开，当中有一道道金光落下，融入了各人的怀中，伤势复原，赏赐到位。宋征第一个冲下了城墙，直奔市集。其他人紧随其后。

    在皇台堡后门，他们跟同样急匆匆赶来的潘妃仪和苗韵儿撞在了一起，互相一看，不由微笑。

    苗韵儿一拍白生生的小手，欢呼道：“太好了，一个不缺，走走走，我新得了九阶的丹炉煮天鼎，煮一锅高阶荒兽肉庆祝一下！”

    宋征几个人哭笑不得：九阶丹炉啊，您老人家第一次使用，不是用来炼丹，而是用来煮肉。

    唯有王九连连点头：“言之有理，必须要好好庆祝一下，肉要多多益善。”

    周寇恼恨的在他胖乎乎的脸蛋上拧了一把：“肉要多多益善是吧？你身上也一样？胖死你！”

    王九推了他一把：“你个匪寇，懂个屁，九爷这是富态！”

    苗韵儿招呼着大家：“走吧，一起回去。”潘妃仪也笑着道：“我在神烬山中，发现了一个四臂猴妖部落，偷了些绝佳的妖猴酿……”

    她还没说完，就看到面前忽然多出来一张涎笑着的大脸，吓得她往后一缩差点出手了。再一看，原来是周寇。

    土匪满眼放光：“果然是那个传说中，战斗力很渣渣，但是酿酒功夫天下第一的四臂猴妖？”

    “对呀。”

    “太好了！”周寇大声道：“走走走，反正赏赐已经到手，又不会跑掉，咱们先庆祝一下，我跟你们讲，这种妖猴酿，现在喝口感最好，放的时间长了反而不美……”

    宋征一阵无语：“酒是越陈越香……哪有你说的这种道理。”

    周寇没得理由反驳他，就只是拽着大家：“快走快走，同去，一个都不能少啊，当然史老千去不去我是无所谓的。”

    史乙气的又要上来弄他，被宋征拉住了。

    一道追龙令，将大家全都逼入了绝境，就连宋征也差点没能完成，相比其他人也都差不多。死里逃生之后，此时心情放松下来，倒真是需要大醉一场。

    可是刚走了两步，宋征忽然停了下来皱着眉头问道：“你们感觉到什么了没有？有什么力量……”

    他正说着，大家忽然感觉到天开始黑了。一抬头，有一股漆黑的力量，正在从遥远的天际线处迅速升起，一层层的侵袭上天空，就好似将一层一层的黑纱，蒙在了天空上。

    头顶的太阳忽然变成了漆黑，当中有古怪的冥炎在燃烧，漆黑一片，熊熊烈烈！

    宋征忽有所感，猛的转身，看到在正东方向上，有一座庞大的白骨祭坛正在缓缓出现，随之而来的，则是一阵阵沉闷压抑的诡异大鼓声。

    军人对这种鼓声绝不陌生：击鼓则进、鸣金而退！

    “怎么回事？”王九一头雾水，但能猜到这决不是什么好事情。

    赵绡忽然全身僵硬，用力抓着宋征的胳膊，甚至抓的他有些疼了：“赵姐？”

    赵绡笔直的宛如一柄战枪，望着那座还在从地平线下冉冉升起，变得越来越庞大，甚至快要超过周围山峰的白骨祭坛，有些艰难的开口说道：“尸山骨海、天地大牺牲！”

    而后，又有些僵硬的抬手，指着天空：“玄冥天幕、阴阳大逆转！”

    最后，伴随着一阵阵的大地颤抖，远处的地面上，出现了一只庞大的军队，盔甲鲜明，旌旗如林。但，这军队上笼罩着一层浓如墨、重如铅的死气。

    “灭世鬼兵、万物大破灭！”

    远处，传来了一阵阵的咒骂声：“又派军队来？朝廷诸公脑子进水了吧，不停地让人来送死？”

    “而且看上去很精锐，莫不是禁军最后的家底？”

    “亡国之主！”终于有人忍不住骂了出来，反正现在也没人会在皇台堡中执法。

    但宋征感觉到事情不是那么简单，他反手抓住赵绡：“赵姐，你知道这是什么？到底是怎么回事？”

    史乙几个人也全都满腹疑惑的等着她回答。

    赵绡一个苦笑：“这是华胥古国三大鬼修宗门之一、九冥宗的‘绝灭大法仪’，外有高阶灵阵笼罩封锁，割裂空间，另立天条。

    内有尸山骨海祭坛镇压四方，中间还有无穷无尽的灭世鬼兵执行绝杀令！

    九冥宗乃是华胥古国最强大的几个宗门之一，门主乃是镇国强者。而他们最著名的就是这一套‘绝灭大法仪’，一旦出动，从来没有失手过！当年我……唉，不说也罢。”

    赵绡甚至不需要举出这“绝灭大法仪”曾经的光辉战绩，只是这一番描述，已经足够让在场的所有人明白它的恐怖。

    宋征心中疑惑大起：“可是华胥古国的九冥宗，为什么会出现在我们洪武天朝？而且恰恰是在这个时间，上一道圣旨刚刚结束！”

    “不知道。”赵绡摇头，她只是望着那座巨大的白骨祭坛，心中不知在想些什么。

    白骨祭坛越升越高，已经超过了周围绝大部分山峰。到了这个时候，它的根基部分才展现出来，那是一片汪洋尸海！

