    　　听到巴颂的解释，唐洛等人都有些不可思议。

    　　一个金刚降，就能刀枪不入？

    　　这也太厉害了吧！

    　　“哎，巴颂，按照你这么说，那老东西为什么不给自己下金刚降？如果他给自己下金刚降，那不就可以刀枪不入，无人能敌了么？”

    　　许飞想到什么，指着血泊中的老头。

    　　“哪有那么容易。”

    　　巴颂苦笑。

    　　“降头师轻易不会对自己下降，至于为什么，我也不太明白……”

    　　听到巴颂的话，唐洛心中一动：“可能跟医者不自医，是一个道理吧。”

    　　“医者不自医？医者不自医是什么意思？”

    　　许飞看着唐洛，问道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，冲许飞翻个白眼。

    　　“别整天打打杀杀的，没事儿的时候，多读读书！”

    　　“哦。”

    　　许飞挠挠头，也有点小尴尬。

    　　“光凭那点勇猛，是当不了教父的，知道么？当地下教父是一门大学问，你要学的还有很多。”

    　　唐洛看着许飞，认真道。

    　　“嗯嗯，我最近也在学习。”

    　　许飞点点头。

    　　“哦？怎么学习？”

    　　唐洛好奇。

    　　“我在看《教父》呢，疯子推荐给我的，真是不错。”

    　　许飞认真道。

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，不过想想，那电影确实是经典，能从中学到一些东西。

    　　等又跟许飞说了几句后，唐洛的目光，重新落在老头身上。

    　　“巴颂，暹罗的降头师，都这么厉害么？我说他的战力。”

    　　“不一定，不过有很多降头师，都会修炼体术，包括古武、古泰拳等等……里扎就是这样，就算他不用降头术，也很强。”

    　　巴颂解释道。

    　　“里扎？那他在你们暹罗，是什么水平？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　毕竟，他答应了巴颂，所以迟早要去暹罗！

    　　等到了暹罗，肯定会有战斗。

    　　所以，现在多了解一下，有利无害。

    　　“降头师分为九品，一品最弱，九品最强，里扎应该是六品降头师……我说的是他的降头术，至于体术，我就不太清楚了。”

    　　巴颂摇摇头，说道。

    　　“六品？那你那个哥哥手底下，最强的是几品？”

    　　唐洛又问道。

    　　“八品！”

    　　巴颂缓声道。

    　　“八品降头师，在整个暹罗都是高手中的高手了！”

    　　“那倒是有点麻烦。”

    　　唐洛微皱眉头，自语一声。

    　　他很清楚，想要帮巴颂夺回属于他的一切，难度非常大！

    　　毕竟那位是正统，手底下各种资源太多了！

    　　除了一些降头师、高手外，还有国家军队在！

    　　国家军队，那绝对是暴力机器，不能硬扛的存在！

    　　“洛哥，感谢你帮我杀掉他们！”

    　　忽然，巴颂单膝跪地，感激说道。

    　　旁边的许飞等人，都是一惊，似乎没想到他会做出这样的动作。

    　　“起来吧，既然已经答应你了，那我自然不会打退堂鼓……不管多难，我都会帮你。”

    　　唐洛看着巴颂，缓声说道。

    　　“是！”

    　　巴颂点点头，站了起来。

    　　“还有你们，飞哥，铁柱，谢谢你们……尤其是铁柱，刚才要不是你在最后关头，一拳轰爆了里扎的脑袋，那我们就危险了！”

    　　“嘿嘿，不用谢。”

    　　轩辕铁柱咧咧嘴，带着几分憨色，丝毫不见刚才的狂暴。

    　　“就是，谢什么，我们不是兄弟么？”

    　　许飞拍了拍巴颂的肩膀。

    　　“你在骷髅堂也帮了我不少，我不也没跟你说谢谢么？自家兄弟，不用这么客气。”

    　　“嗯。”

    　　听到许飞的话，巴颂心生暖意，几分感动。

    　　这是他以前，从未有过的感觉！

    　　唐洛看看巴颂，再看看许飞，心中一动，不过却没说什么。

    　　差不多十来分钟后，外面有动静传来。

    　　“应该是他们回来了！”

    　　巴颂目光一寒，站了起来。

    　　“别冲动，去开门，把他们放进来，再关门打狗。”

    　　唐洛对巴颂说道。

    　　“嗯。”

    　　巴颂点点头，向外走去。

    　　啪啪。

    　　敲门声不断响起。

    　　巴颂来到门前，深吸一口气，压下杀意，缓缓打开了门。

    　　为了不让外面的人，认出巴颂，唐洛特意把院子里的灯给关了，黑乎乎一片。

    　　“马里，怎么才来开门。”

    　　两个人从外面进来，其中一个人说道。

    　　巴颂让自己隐藏在门后，没有说话。

    　　“马里？你怎么不说话？”

    　　这人有些奇怪，但还是走了进来。

    　　“不对，有血腥味儿！”

    　　忽然，另一个人发出惊叫。

    　　听到他的话，巴颂不再隐藏，猛地把铁门给关上了。

    　　咔嚓！

    　　门关上，露出本来藏身在门后的巴颂。

    　　“马里……不，你不是马里！”

    　　两人已经反应过来了，脸色大变，惊声叫道。

    　　紧接着，他们认了出来。

    　　“巴颂？你是巴颂？你竟然敢送上门……”

    　　这人还没说完，忽然觉得不对，巴颂怎么可能会送上门来？

    　　如果他真是送上门来的，里扎大人和马里，怎么没抓人？

    　　还有，血腥味儿是从哪来的？

    　　一个个念头转过，这人脸色狂变，难道说……

    　　“我等你们很久了。”

    　　巴颂看着两人，声音冰冷！

    　　唰！

    　　与此同时，灯光大亮，本来黑乎乎的院子，亮如白昼！

    　　“真的是你！”

    　　两人瞪着巴颂，拔出了刀。

    　　“里扎大人呢？”

    　　“那老鬼已经死了，现在……该你们了。”

    　　巴颂冷冷说完，手中也多了一把匕首。

    　　“什么？”

    　　虽然已经有了猜测，但两人还是呆了呆，里扎大人死了？这怎么可能！

    　　“不相信是吧？等死了，你们就见到他了！”

    　　巴颂说完，身形一晃，冲向其中一个人。

    　　“杀！”

    　　这人反应也很快，大吼一声，手中的刀，向巴颂劈去。

    　　咔！

    　　匕首与刀碰撞，巴颂后退了一小步，而这人却被震退了两三步。

    　　“我们走！”

    　　这人清楚，如果里扎大人他们都死了，那绝不可能单单是巴颂一人来的，肯定有埋伏！

    　　不过，他反应地还是晚了些！

    　　他话音刚落，轩辕铁柱就从一黑影处冲出，犹如一头莽牛，撞向两人。

    　　金刚狼紧随其后，手中的钢爪，闪烁出寒芒。

    　　“守住门口，别让他们跑了！”

    　　许飞也下了命令，老张五人全都拔枪，对准了混战中的五人。

    (本章完)

