    265标记弹

    苏齐和龙小云认真谈了一番，见她真的是铁了心，也就没有再说什么了。

    从第二天开始，战狼中队的几个人果然就跟着苏齐他们一起训练了。

    早上六点钟起来，简单洗漱一番，然后就开始热身，先是慢跑，拉筋，拉完了，这才开始全副武装，十公里武装越野，跑完后休息一会儿，接着来了几组体能训练，比如波比跳什么的，做完了，又是几组拉筋。

    训练前热身训练后拉伸，苏齐把这个理念教给了龙小云，龙小云于是又学到了一招，把她开心得要死。

    不过这一系列活动整下来，哪怕是体能最好的冷锋也有些气喘吁吁了，至于龙小云，则咬牙撑着，不然早就倒下去了。

    “龙队，今早......要不你先休息一下？”苏齐见龙小云走路都有点儿问题了，一摇一晃的，不由关切地提议。

    “不用！”龙小云摆了摆手：“我可以坚持的。”

    “好吧，那先休息一会儿！”苏齐有些无奈，顿了顿，他扭头朝大家道：“大家休息一会儿，九点半开始第二组训练。”

    龙小云一听，连忙道：“苏队，你不用为我调整训练计划，你们正常进行就可以了，我可以的。”

    “我这还真不是为你推迟训练，而是我们第二组训练真的就是九点半才开始，早上是战术训练，我需要做一下准备。”

    “战术？什么战术？”

    “CQB。”

    “室内作战？”龙小云愣了一下。

    她自然知道室内作战，不过实话实说，她们研究不多，因为战狼更多的是执行野外作战任务，相对而言，武警那边对CQB的研究反而要多一些。

    “苏队，你们老a，每一种作战类型都有研究吗？”

    苏齐点了点头。

    龙小云见了，微微一怔。

    全军这么多特种部队，不算那些不正宗的，哪怕是那些真正意义上的特种部队，其实各有各的方向，各有各的研究，各自主攻一个领域。

    比如武警方面些，就主要研究反恐之类，而海军陆战队那边的，则主要研究海上作战和水下作战，另外一些部队，则主攻山地战。

    大多数的特种部队都只主攻一个或者两个方向，没有哪一支是全面研究的，一是这很难，第二则是这需要太多的人、太多的钱，实话实说，一般的部队也不具备这个条件，无论是人力方面还是物力方面。

    龙小云一直以为老a也就跟他们战狼差不多。

    他们战狼也是特种部队里的特种部队，只不过她们是东南军区而已，可是现在一看，两个部队还真的不在一个层级，老a虽然是首都军区的部队，但人家的层次至少比他们高一个层级。

    当然，这不难理解，老a卫戍首都，虽然是军区级别的部队，但其实.....也承担了很多全国性的任务，所以无论哪一方面肯定都要强一些。

    回过神后，龙小云点了点头，再一次暗暗下定决心，这一次一定要好好学习，认真钻研，一定要学到一些尖端的东西。

    这一天早上，龙小云带着她的人，跟着成才等人一起来到了准备室。

    “龙队，欢迎你们，有了你们的帮助，我们今天终于是可以报仇雪恨了！”武腾笑得小眼睛都眯成了一条缝。

    “欢迎龙队帮我们报仇！”吴哲啪啪啪地鼓掌。

    “今天终于是可以报仇了，呵呵！”成才也唇角一拉，淡淡一笑。

    “怎么了你们这是？”冷锋很是奇怪，不解地看了大伙儿一眼：“报仇？报什么仇？”

    “前几次训练，我们都被虐惨了，今天有战狼的帮助，我想我们应该是可以扬眉吐气一回了！”拓永刚解释，不过很快他就嘿嘿一笑：“不过，龙队，你们要做好准备，一会儿可能会有点疼！”

    “疼？”龙小云越发奇怪了。

    武腾卷起了袖子，把他的左臂伸了过来，递给龙小云看了看：“龙队，你看，这是上次留下来的，到现在都还没有完全消退呢？”

    “这是什么东西？”龙小云见了，越发一头雾水。

    “这就是每一次训练留下来的痕迹啊！”

    “痕迹？”冷锋和龙小云都吓了一跳，一起愕然地看着武腾。

    这时，吴哲一边把柜子打开一边拿出一套装备递给龙小队:“龙队，你看看这个装备你就知道了？”

    龙小云接过武腾递过来的那一套装备看了看，的确是跟一般的有点儿不一样，但实话实说，差别也不是很大，一眼看去，也就多了一个护目镜而已。

    吴哲见龙小云还是不明白，也就不再卖关子了，直接解释了起来：“龙队，从上个星期开始，我们的训练就采用全新的对抗系统了，不再用空包弹，而是改用了标记弹！”

    标记弹？

    龙小云越发奇怪了。

    这是什么东西呢？

    她还真的不知道。

    标记弹，又叫彩弹，是装有染色剂的塑料弹头代替杀伤弹头，击中目标后留下清晰标记，既可用于实战对抗训练，又能对重点目标或犯罪嫌疑人进行打击标识的新型弹药。

    标记弹，又称“FX弹”，是近些年在全球逐渐发展起来的，用不了多久，就会成为目前应用最广泛、仿真程度最高、训练效果最好的枪械战术对抗训练器材。

    通常所说的FX弹中的“FX”实际上是加-拿-大SNC技术公司的注册商标。

    该弹药的全称为“FxMarking Cartridges”，意为“标记弹药”。

    FX弹的外形与实弹非常接近，由弹壳、底火、发射药、弹托和标记弹头等构成。

    在欧美发达国家及地区，军队早就使用了标记弹训练系统进行模拟实战训练。

    在战术性训练中用训练标记弹能提供以下优点：可以直接向已佩戴保护装备的真人目标发射；声响适中，在对抗训练时可不必佩戴耳筒；颜色记认容易被清洗；因有弹头射出，所以更具有真实效果及压力；容易确认中弹位置；.中弹时有痛楚，可在战术上分析已犯错误；鼓励应用战术技巧，在真人持枪实战互动情况下发挥求生技巧。

    20世纪90年代以来，国内 相继使用 激光 模拟训练、气动彩弹、激光互动训练、空炮弹训练等模式，但这些模式都存在着一定的局限性和缺点。

    除使用空炮弹外均无法模拟实弹射击时射手所感受到枪械 产生 的后 坐、声响 和枪 口焰 等效 果；

    不能 对参 与人 员产 生压 力，无法 有效 地锻炼参 与人 员的实战感、临战感和心理素质；

    无法训练在实战情况下更换弹匣、排除枪械故障等科目。

    相对而言，标记弹是各方面都很不错的训练弹药。

    但就目前而言，这种东西还是稀罕物。

    武腾笑呵呵地指着自己手臂上的痕迹：“龙队，空包弹打出去后，弹头也就飞出去两三米，但这个标记弹，能飞出去十几米，打到身上，直接能让你淤青，非常疼，所以我们进行CQB作战训练的时候，用的都是这个标记弹，这样的话，一场训练下来，我们身上每个人至少十多个疤痕，我们之前进行过五次训练，每一次都被队长副队打得鬼哭狼嚎，所以，这一次，龙队你能加入我们，我们终于是有信心反败为胜了，我们终于是有机会虐他们两个一回了！”武腾越说越开心，越说越兴奋。

    “等等！”龙小云急忙叫住武腾：“你刚才的意思是.....你们这么多人.....打不过你们的队长和副队长？”

    “不是打不过！”吴哲一本正经地解释：“是我们被碾压，被虐！”

    成才等人听了，都一起点了点头，深以为然的样子。

    “这么厉害？”龙小云和冷锋对望一眼，又是惊讶，又有点儿期待！

