    2、县令的晚宴

    李定看着眼前这一张黑乎乎的脸，心中满是膈应。

    就在前几天，县令张有富派家奴送来请帖，要请李定过府一叙。在张有富看来，时至灾年，能把一群泥腿子安抚好，不要聚众作乱便是天大的好事。这位李县尉虽然是一位武官，但是却出乎意料地有着出色的治民之长。眼看着几个月过去了，既没有向朝廷请罪，又不用士绅们放血，这位李县尉真可谓居功至伟。

    李定本来不想参加张有富的晚宴，倒不是怕县令对自己的篡汉之心有所察觉，而是实在不想与这帮封建地主，劣绅豪强为伍。但是救灾小队内部本着民主的原则，开了个碰头会。大家商量后一致认为，了解敌人的动向还是很有必要的。

    彭应之端着礼盒跟在李定后面，脸上带着若有若无的笑意。全汉复县没人知道他是罪臣彭漾之子，他是以李定师爷的身份来到宴会的。作为众多同志里公认的最为才思敏捷的他，自然明白李定的心中所想。

    张有富今年五十有七，本县的最大土豪张有田是他的亲弟弟。张有富天生一张黑脸，但却并不是个严肃的人，反而是个八面玲珑的机灵角色。笑起来眼睛总是眯成一条缝，谁也看不到他的狡黠眼神。

    “众位同仁，各位乡贤望达，自今岁以来，益州民生凋敝，我汉复县处于灾区中央，却能让人民安居乐业，百姓无饿殍之危，全赖李将军治民有方，某虽任县令之职，却尸位素餐，实在愧对一县百姓啊，诸位，我等一起敬克之一杯！”

    场上轰然应诺，气氛热烈之极。

    李定笑呵呵地端起酒杯一饮而尽，心中却恶心的够呛。面前这狗东西是张财主的亲哥哥，肯定知道他走投无路前去求粮的事。这狗官眼看着民生困苦，不思如何为民解忧，竟还在这儿大宴群臣。

    丞相诸葛亮治理蜀国以来，力行节俭，以身作则大力倡廉。因此蜀国官风是三国之中最为清正的。然而即便如此，也难抵地方官员暗中兼并土地，中饱私囊。眼前这位张县令，仗着职位之便，可没少往自家搂好处。

    “克之老弟，我深知民生疾苦，前日听闻你为了百姓生计，散尽家财，老夫颇为钦佩啊。我那不成器的弟弟守财奴当惯了，克之老弟可不要生气，我已经教训过了。”他转过头招呼道，“没出息的东西，还不快给县尉赔罪！”

    张有田笑嘻嘻地上前，“县尉大人，前日我不知民生已经凋敝到这个地步，对大人多有敷衍。我愿献上上等粮谷二百石，以此为县尉和兄长分忧解难。”

    李定哈哈笑了，真诚地说，“张家财大气粗，二百石粮食真可谓九牛一毛了。然而粮食虽少，却也足见张家爱民之心，我要替万千黔首感谢您了。”

    “我刘家愿捐稻谷百石，为将军解忧，不使张家专美于前！”

    “我李家愿出碎布五匹，为生民避寒！”

    “我赵家虽小，也愿意出银三十两，与将军联手共度大灾！”

    ……

    一众士绅纷纷开口，看面色一个比一个真诚，拳拳之心溢于言表。

    “我李定能力浅薄，天灾面前也是手足无措。幸能得诸位贤达鼎力相助，多谢各位乡贤了。”

    除了彭应之脸上若有若无一丝冷笑，场上气氛热烈非凡，真可谓宾主尽欢。

    宴会结束时，县令却偷偷留住李定二人。

    “克之，你为本县做出如此贡献，做出这般牺牲，老夫感怀不已，唯有一言欲要私下告知将军，不知当讲不当讲。”

    李定爽朗一笑，“县令真乃可人儿，既然已经私留在下，更何出此言？但讲无妨，小弟正要受教。”

    张有富瞟了一眼在旁侍立的彭应之，神秘兮兮地眨眨眼。

    李定恍然，“县令莫要生疑，此人乃我亲信，自然可信。”

    “既如此，老夫便妄做一言。克之老弟为民奔波，与黔首共吃住，老夫深感佩服。若是天下人尽如将军这般，汉室可兴矣。然将军所为有三不妥，且为将军试言之。”

    “将军自身为武官，当掌兵事，如今却来治理民事。虽然北伐战事当前，天灾降临在后，一时间无人追究，但一旦风头过后，必有人诋毁将军。丞相法制甚严，即便有千般理由，也必会惩治将军，此为一不妥。”

    “将军为民自散家财，与黔首共同吃住，本是爱民之举，然则所做所为有些过之。恐奸佞小人谗言将军私收民心，诬告将军，要陷将军于不利之地，此为二也。”

    张有富说完后，狡黠地笑了，两只眼睛细细地眯缝在了一起。却不接着说话。

    李定微微一笑，“却不知何为不妥之三？”

    张有富卖了个关子，有些得意洋洋，俯过来身子低语道，“北伐战事不利，前线紧缺兵员，丞相府张榜募兵，后方却应者寥寥。若是黔首破产，田地家产尽失，则于北伐大业有利，将军以为然否？”

    李定不笑了，眼里略微有些冷光。

    这就是这个时代官僚的真实想法，如果说第一条多少有些道理的话，第二条就是妄自揣度，但求无过的想法。人民生活水深火热，朝不保夕，身为官员自当为民排忧解难，不然人民为什么要用俸禄养着你？不尽快为民做主，竟还有心思揣测上意，本身就离谱至极。第三条更是独夫民贼，若是对涝灾听之任之，百姓无路可走，青壮年自然只得相应丞相府号召从军，然则老弱病残如何是好？有此心者，口诛笔伐不为过；有此行者，更当戮以谢众。

    李定还没来得及说话，一旁的彭应之先忍不住了，拍案大呼：“一派胡言！没有万千黔首的支持，丞相的北伐大业尚且是空中楼阁，镜花水月！何况你一区区县令乎？丞相府募兵数量多了，你作为地方官自然大功一件，百姓的父母老小又当如何？身为一地父母官，竟有如此卑劣之心，人人得而诛之！”

    彭应之本来也是官宦之家，按理来说，就算县令之言不足为外人道，然而作为旧时代的官僚也会心中暗自认同。但彭应之每天接受李定的灌输，虽然自己还不觉察，但世界观和价值观也早已与这些旧官僚不同。如今听得县令一席话，想起平日与自己一起劳作的黔首出身的同志们，更是怒火冲天，忍不住就呵斥了出来。

    县令万万想不到自己的一番话竟被这么一个不起眼的师爷一顿抢白，更大加鞭挞，一时间脸都绿了。甚至于过了好一会才反应过来发生了什么，不由得脸色一会儿青一会儿白。阴恻恻地说；“足下好大的脾气，老夫一番好心竟被你这般丑化，不知是哪家哪户的后生，老夫还要带众衙役上门与你父母妻小讨教一番。”

    彭应之此刻也冷静了下来，虽然还气不过，但心中却也暗自有些懊悔。李定还没发言，自己就被刺激得跳脚出来，和县令撕破了脸面。不知道会不会影响李克之的长久发展大计。

    李定刚才也被县令一番话刺激得够呛。身为新世纪成长在红旗下的好少年，相比彭应之，他更加对县令的话难以置信。要不是被彭应之抢了先，他一定也破口大骂出来了。现在有了冷静的时间，如今非但不再愤怒，反而还冷静的可怕。

    他一把将彭应之拉在身后，面色严肃地对县令说：“我们在救灾时，一直讲究一个词叫实事求是。如今我也实事求是地对你说，我觉得彭应之的话是对的，劝你早日反省自我，积极救灾。不要成了独夫民贼，万夫所指。”说罢，他拉起彭应之，掉头便走。

    县令万万没想到李定竟然这么直白地向他撕破脸，连续的意外让他困惑大于愤怒，呆站了好半天才反应过来，恨恨地一咬牙，“好小子，我倒要看看你能嘴硬到几时。”袖子一甩掉头回了书房，洋洋洒洒写了一篇文采斐然闻者无不为之动容的奏疏：上奏县尉李定借着天灾私自收买民心，图谋不轨。

    县令府的老家奴还不知彼此已经交恶，李定二人出门时，还殷勤地将张家许诺的那二百石粮食清点好，绑在驴车上送往灾民根据地。李定倒也不揭穿，十分坦然地跟着驴车一起回去了。

    春寒料峭，驴车行驶在泥泞的路上嘎吱嘎吱响。李定格外的清醒，过了一会竟然哈哈大笑起来。

    彭应之正在为自己的冲动暗自内疚，见李定哈哈大笑，不禁十分困惑，“克之兄，如今形式不利于你我，你笑什么？”

    李定笑道，“我在笑封建走狗果然不出所料，真真切切地站在了人民的对立方。此前我还尚有疑虑，今日所见所闻却是坚定了我的信心和决心，我们既然要全心全意为人民服务，就要把这些欺压在劳苦大众头上的老爷们统统打倒！还广大劳动者，还人民群众一个朗朗乾坤！”

    彭应之被李定豪迈的情绪所感染，也振奋起来，“之前我对你课上所讲的还抱有怀疑，我彭家当年也是官宦家庭，怎么也不相信你课上所讲的封建阶级的残暴凶恶，直到刚才……我真是被深深地震撼了。”

    “等回到根据地，我们要把今天的所见所闻记录下来，尤其是封建走狗张有富的**言论，我们要让所有来上课的同志们都知道，统治阶级是如何的穷凶极恶，是如何的为了利益无所不用其极。让同志们和广大群众们像你我一样清楚地知道，我们到底为什么要革命！”

    李定深吸一口气，“是时候做出那项决定了，让这一切开始吧，用不了十年，看看谁才是最后的胜利者。”

