    三位宗主元神飞入地界，来到茅山九霄宫中，在座的诸多宗主，正在讨论重要的事情，忽见到这三个出去赶人的家伙，却是失了肉身，用元神归来，皆是大吃一惊！

    而那小道童面无表情：“我方才就知道，他们会弄成这副样子了，对方的实力是我看不透的，他们贸然出去，必然吃亏。”

    三位宗主听到这小道童的话，顿时面红耳赤，连叹不绝。

    有人拍拂尘斥问：“怎么回事？你们不是去驱赶他们了吗，怎么弄成这幅样子？”

    八宗主重重一叹，即使是元神之体，也能清晰看到面部表情，此时欲言又止，羞愧不已，元神在地上叩首：

    “在下无能，技不如人！丢了上清茅山的脸面！”

    十宗主与十五宗主也面色难看不已，他们看向那最中央位上的一人：

    “禀山主，门外来了个凶狠的道士.....”

    说罢，他将方才所发生的事情原原本本说出，这让九霄宫内一片哗然，对于各个内容的关注点自然也都不同。

    “朝廷鹰犬，想要我茅山法阵，这是说给就能给的吗？真是岂有此理！”

    “武抱一化为阴灵，灭了玄妙观满门？胡说八道！仙人怎么会自降身份，化入鬼道？”

    “玄妙观不是全真道的人吗，他们死活与我们何干？”

    “他们打进来了？没有么...那其实还算守规矩。”

    “当着茅山众修士的眼皮子底下，毁我三位宗主的肉身，这怕是炼神以上的高手？”

    “天下三山被如此小看，传出去令人笑话，我去会会他们，老八，你说宝莲灯能烧他身躯，这说明他正是邪魔外道，待我拿他....”

    诸位宗主七嘴八舌，没有统一的意见，有先天境的宗主提出要出去会一会，却被同境界的其他宗主嘲笑道：

    “别像战华雄似的，一个个出去一个个死，都以为自己有关云长之勇？”

    有人附和：“确实，黄庭境三位宗主，在对方面前一招就失了肉身，说明对方开始根本没有认真，而这种手段即使是先天也做不到，他能瞬杀黄庭，自然也能瞬杀先天，去了也是死，别关云长没当上，成了被华雄斩死的潘凤，那就惹人嘲笑了。”

    那位先天高手顿时不说话了，他也在心中思量对方的水平，进行判断，问那三位宗主：

    “对方瞬杀你们的时候，可有什么征兆？”

    “或许是修行的功法特殊。”

    八宗主此时开口：“我之前用宝莲灯封了他们，却被他手中一道九彩光芒收走，连我的雷龙也消失在光芒之中，后来我们三人被他瞬杀时，只突然看到眉心前出现一柄飞剑，再然后就肉身粉碎，危机之下立刻元神脱体！这就是全部征兆。”

    却不料他话语说出来，茅山山主有了动静！

    “飞升！”

    茅山山主一直低垂的眼睛爆出猛烈的明亮光芒，灼灼如烈火太阳。

    纯阳境仅仅是气息就能光耀一片天地，此时已经太阳炼形，补天浴日，身出八万四千阳神！

    飞升二字从口中吐出，重过三山五岳，他咬字清晰，这老人起身，花白的头发绑紧，竟然是要亲自出去一趟！

    “山主要动手么？”

    “飞升，什么意思？不可能吧。”

    天下没有飞升，这是共识，表山河的人们都以飞升成仙为最高的目标，只要能成仙，哪怕是看到一点门槛，就算成功，就算这一辈子没有白白修持。

    茅山山主缓缓道：“天下很大，最有可能飞升的人不是我，出现一个飞升强者，这是惊天动地的大事情。”

    “眉心突然出现神剑，只要能看到对方，则百千里杀人如探囊取物，一念化剑，这是飞升境的神通.....我还没真正见过，只是在历代先人的典籍记述之中所看过一些描述......”

    纯阳境没有资格见到青天魔王，所以飞升的力量在浮黎幻境中彰显，而不会在人间，世人所能看到的，最多也就是一座山上光华冲天耀世，这就是白日冲举，羽化登天。

    但天下仅有的三位飞升强者，距离茅山都较为遥远，张天师在龙虎山秘密飞升，姬象在紫禁城的玉泉山获得飞升道行，秦女休从漫长尸解之中复活不需要青天魔考，任何一位飞升的变化，都是茅山山主所不能预测的。

    他所能预测的只有四个字：人外有人。

    永远不要认为自己是天下无敌，纯阳亦有敌手，飞升之下，拥有超越纯阳手段的人还是有的，或借助秘法，或借助宝器，或借助血脉，或借助强大神位、愿念，只是这些人不太多罢了，就譬如长白山的那位开天弘圣帝。

    茅山山主亲自出现，他一步跨越地界，来到凡间道场之前。

    而在姬象等人的眼中，这里突然多出了一个头发扎紧的白发老头。

    这个人仅仅是站在这里，就像是太阳一样耀眼，猛烈的阳气从他的身上喷薄出来，如同瀑布一般向四面八方逸散，它只是站在这里，就没有任何阴魔鬼物可以存在，都会被那无上庞大的阳气所炼化！

    “茅山山主，上清真人，乾坤大仙！”

    南阳子一眼认出茅山山主的身份，凡纯阳高手在人间被尊称大仙，毕竟是能看到飞升门槛的人，只待一日修为积累有成，白日冲举于凌霄，便羽化登天而去。

    “好大的气势。”

    落魄仙现在失去了原本修为，以他目前地仙的层次来看对方，双方差距简直如同云泥之别，只要对方动动手指，自己这个地仙层次的元神恐怕就会立刻消失在世上。

    茅山山主目光直望向姬象，他注视姬象，能看出对方只有金丹境的修为，而肉身更是弱的不像话，不过是区区三花聚顶而已，但越是反常，越是说明对方的怪异。

    “老朽座下三位弟子，受你一击，肉身崩灭，老朽怀疑你是飞升强者，不知可否让老朽见识一下？”

    姬象客客气气：“您就是茅山山主？说实话，贫道并不想如此无礼的与您相见。”

    “贫道此次前来.....”

    茅山山主伸手制止了姬象的话：“你的来意我知道了，简单！我开门见山的说一下，只是想要见识一下您的手段，如果您真是飞升强者，那便请入山一叙，若是转世重修的纯阳，那也算得上人物，可以入山一讲，但如果是纯阳之下.....”

    “那便请恕我无礼了。”

    茅山山主道：“并不是老道不给朝廷面子，实在是茅山现在有重要的事情，想要让老道在此时开山迎接外客，那您得有对应的手段，不然什么时候死了，那可说不准。”

    姬象微微一怔，目光凝聚起来：“这话听起来像是威胁。”

    茅山山主微笑：“这就是威胁！不过，并不是茅山威胁您，而是另有他人，一切等到您证实身份，皆可得知。”

    “我茅山现在确实是手段匮乏，如果能有一位真飞升，哪怕是纯阳助阵，情况也会好上不少。”

    姬象点头，对方是话里有话，那既然找打，自己也就，却之不恭！

    “好，既然要你非得见识一下才要谈话，我也并不吝啬让你见识一下。”

    毕竟，纯阳境高手的实力，姬象也要试一试，为了以后和里山河的高手对决而做准备。

    上一次杀的诺皋大阴将军，虽然是纯阳高手逆转尸解在阳间复活，但是他来到人间的时候已经跌落到先天境，那时候姬象自己还没有进入第七境，无法与他一较高下，只能开天门把他秒杀。

    姬象呼出口气，在此时，已经起心动念。

    “那么，接好了！”

    话语落下，呼吸之间，一柄神剑已然抵在茅山山主的眼前！

    嗡——！

    这一剑出现的时候只有一瞬间的反应机会，神剑出现便直指头颅，目光所见一念而起，生杀予夺皆由飞升而定！

    茅山山主的一只眼睛消失，半个头颅被贯穿，威力并没有震天撼地那么恐怖，但是可以实实在在的击杀人间顶峰的高手！

    那一个巨大的血洞出现，纯阳境的血流淌出来，竟然是金色的。

    金灿灿的血液滴落在地上，任何生灵食用了都有莫大的好处，凡物可直接开启智慧，妖物可增进道行与修为，变化人形。

    “这....好剑！好利落！真的是飞升境的神通！神剑成形！”

    茅山山主被贯穿了半个脑袋，他没有开启任何的法术防御，肉身硬抗了姬象一击，然后在转瞬之间，血肉重塑，随着一阵金色的烟霞飘荡，逐渐恢复的完好如初。

    而他的心中，其实充斥着激动与震惊，他的呼吸也微微粗重了。

    飞升，真正的飞升！

    窥视成仙的秘诀就在眼前，解决大患的帮手就在眼前，此人毫无疑问是转世重修的飞升境！

    茅山山主看着，两眼都放着实质可见般的光芒，那是期盼与激动。

    而同样，纯阳境的肉身，被飞剑贯穿，却没有崩溃，仅仅是普通受伤的样子，并且可以迅速恢复，这种层次的力量，让姬象心中微微一凛。

    “纯阳境，不差。”

    听到姬象的夸赞，茅山山主却不敢托大了，连忙道：“不知前辈名讳！”

    “晚辈茅山山主，嘉靖皇帝加封上清真人，乾坤子杨太和！”

    姬象淡淡道：“武当山，姬象，万历皇帝加封正一道化北极仁威大宗师.....北极真人，大明道录司主。”

    “我本生于汉灵帝时。”

    茅山山主目瞪口呆，态度顿时大变：“古之列仙！快快请进！”

    他亲自为姬象众人引导，南阳子得知姬象身份，也是大惊不已，落魄仙更是瞠目结舌，甚至不太相信的低声与南阳子道：

    “他是汉仙？怎么可能，天下还有汉仙在世？”

    “元代之前的仙人都不存世，你现在告诉我有一个活生生的汉仙？”

    这时候，冯梦龙就想起来在金山水府的事情，立刻昂首挺胸，对落魄仙二散仙吹嘘：

    “早说了，姬道长不是什么邪魔外道，而且世上的汉仙可还有一个呢！那也是飞升....话说飞升是什么境界，听起来很强啊？”

    落魄仙立刻凑过来打听秦女休的事情，得知了金山水府女仙尸解成功，一梦千年的事情，最重要的是，那女仙与姬象的时代居然是相连的。

    茅山山主的耳朵也自然是听得清楚，他此时竟然有些神往之色。

    “黄巾乱世，列仙尸解以避红尘劫难，山中一日，世上千年，汉代之时，那时候还不曾有太多道统.....”

    上清派追溯的最早祖师是紫虚元君魏华存，那也是晋代的仙人了，比起姬象这位“汉仙”来说，那确确实实是属于晚辈的层次。

    有秦女休的存在为姬象背书，这个汉仙的身份，带来了极大的威慑与便利。

    而姬象更是告诉茅山山主，张天师也飞升了。

    茅山山主的脚步缓慢下来，他的神色动容，内心感情复杂无比，不甘愤恨哀叹自嘲，最后一切都化为一声长叹。

    “终有人先行一步，开此世大道，可惜不是我茅山啊....道门魁首在三山，三山魁首，依旧是龙虎之宗。”

    “这张天师是我的晚辈，比我小许多许多，可我修到如今，也不曾飞升，天赋资质，让我止步于此，纯阳可保一世安宁，却不能名传千古，可笑可怜。”

    茅山山主将姬象众人引入九霄宫中，三位失去了肉身的宗主，看到自家山主亲自领人进来，也就知道了结果，纷纷神色大骇起来。

    “不可能....他真的是....？”

    “这世上居然真的有飞升境！”

    三位宗主的元神列在一旁，姬象看向八宗主：“你的宝莲灯，借我观摩一下。”

    八宗主瞪着眼睛，就要说话，却被山主看了一眼，顿时敢怒不敢言，只能愤恨的行礼。

    山主请姬象上座，姬象也不客气，山主坐在次座上，同样再度的开门见山：

    “实不相瞒，武抱一之事，我们其实是不相信的，但既然飞升高手亲自上门，打了两场，我们也没有不相信的理由了。”

    “至于我茅山为何封山，此事，还要从一个逆徒说起.....”

    “那逆徒盗走我茅山镇教的玉具宝剑，此剑乃是二十六代祖师所得，后续传下，传说本为陶弘景祖师墓中神物，其名出于战国之世，曾作汉光武帝之剑，出于雷平山，剑指苍天则雷电大风晦冥，此剑名号——”

    “青萍。”

