    大唐元贞三年五月初，中书令萧禹以怀念旧国，阴谋不轨，诽谤君上事，上请斩萧阆等四人。

    这次李破没有再发下三省议决，因为这些人都是梁国旧臣，本就身处刀剑之下，却还不能谨言慎行，俨然是一种挑衅行为。

    他要不怒上一怒，旁人还以为皇帝真的心软到了如此地步，竟然连这等样人都不忍相害，对于君王来说，那就不是什么仁厚了，而是懦弱可欺。

    于是李破“大怒”，令人立斩萧阆等人及其子弟三十余人于街市之上。

    效果嘛马马虎虎，远不如杀高慎等人时那么令关西众人震撼，而梁国旧臣们多已奔赴地方任职，知道萧阆被杀的消息的时候，就算有兔死狐悲之意，也没人跟他们分享了。

    留在朝中的不多，像御使大夫高季辅就没怎么把这当回事，甚至觉得萧阆早该死了，这些人都是梁国败亡的罪魁祸首。

    不能早早追随君王于地下，还厚着脸皮来到长安……此时授首，正是大快人心之事……他就是有点担心皇帝杀顺了手，殃及无辜。

    其实这就是杀降的弊端所在，高季辅和丘和等人明显跟萧阆不是一路人，但萧阆一死，他却还是要担心一下。

    这还只是前梁国内史令萧阆，若是萧铣死在长安，后果将会严重的多。

    总的来说，此事没有激起太多的浪花，却包含着来自皇帝的浓重的警告意味，值得梁国旧臣们掂量一下。

    而有人却不管那么多，比如杜伏威……他也是降人，萧阆刚掉了脑袋，他便上书请求皇帝把他的家财兑换一下，之外就是请求建立一所书院。

    李破在百忙之中仔细瞧了瞧，那个马周还真有些才能，一条条的把前因后果写的都很明白。

    杜伏威的鬼主意到了他这里，就变成了辅助君王，建功立业，并利国利民的大好事，在表达拳拳之意的同时，把杜伏威摘的也很干净。

    李破在上面批了一句，国力疲敝，出海或有良机？

    然后命人转给三省，这事不算大，只是上书的人有点问题，估计臣子们要猜疑一下，李破准备找个时间再跟杜伏威谈一谈。

    用杜伏威的家资建书院现在肯定是不成，尤其是归降的诸侯，你如此光明正大的招揽人才，是想要东山再起吗？

    可如今精通海事之人就杜伏威他们那一小撮，不用他们还真不成……

    李破稍微有点纠结，而且他确实想见一见杜伏威的那些旧部，看看都是些什么样的人物。

    但现在肯定不是时候，那些人心怀疑惧，让他们进京几乎等同于逼他们造反，那些人一定会以为你要把他们全都杀了。

    所以还得慢慢来，一个两个有了功勋在身，召他们入京赏赐，怀柔其心，才能放心任用。

    ……………………

    于是李破先放下了这事，让杜伏威的奏疏先在三省流转一番，看看臣下们的意思再说，差不多就是等等看的意思。

    五月中，宇文歆的奏疏来到了长安。

    李破是看了又看，真想将宇文歆弄回长安好好问问……

    突利汗阿史那多闻……颉利汗阿史那求罗刚带兵从榆林，朔方到灵州一线走了一圈，他竟然带兵去打辽东城了？

    要真是这样的话，突厥人脑子里都想的什么啊这是？

    这是阿史那杨环的意思，还是阿史那多闻的战略独走？阿史那牡丹对此只字未提，是不知道呢，还是故意隐瞒？

    宇文歆的担心是有必要的，如果阿史那多闻占据了辽东城，转头就能图谋幽州，东北一线很可能会面对年年侵扰的局面，必定要有重兵把守。

    这不符合李破对将来的战略构想，他与突厥会盟就是想让北方整个平静下来，如果突厥可汗约束不住他的臣下们，会盟将毫无意义可言。

    而且诱人的地方在于，阿史那多闻如果秋天时对辽东用兵，后方空虚之下，战略上制定得当的话，很可能让阿史那多闻折戟于辽东城下。

    那将重创突厥的实力。

    可话说回来了，在与突厥往来商量会盟的当口，却出兵去攻打它，突厥人一定会发疯的，到时两国全面开战，无论对于大唐，还是突厥来说，结果将难以预料。

    李破不想跟杨坚一样，拼了命的去赌一把，而且他没有杨坚那么厚的底子，不然他也不会应突厥可汗所请，去跟她会盟。

    ……………………

    “传突厥使节阿史那牡丹来见。”

    李破纠结良久，最终还是决定以谈为主，和突厥开战并不在他选项之中，如果冒然派宇文歆去攻打阿史那多闻，那是标准的军事冒险。

    当年他只是一方诸侯，用军事冒险来换取生存空间无可厚非，可现在他是大唐皇帝，不能再把抢夺突厥人的牛羊来作为目标了。

    ……………………

    阿史那牡丹正在整理行囊，准备启程回去突厥，她要跟可汗好好商谈一次。

    会盟看上去已不可避免，在她提出会盟，对方又没有反对的情形之下，突厥便失去了对此事的绝对控制权，食言而肥的结果就是两国交恶，甚至是流下鲜血。

    阿史那牡丹之所以此时准备回去突厥王庭，其实就是因为她感觉到会盟并不算是个好主意。

    但在长安待了两个多月，清楚了大唐朝中的风向，那也便到了回去跟可汗商量一下会盟时该谈些什么的时候了。

    长安和突厥王庭往来不便，书信的话，来回一次快的要半月之久，慢的话……你可能永远都收不到了。

    所以关于大唐内部的一些消息和看法，她要回去亲自向可汗禀报一下，比如说大唐已经初步统一了中原，好像还很虚弱，但已不容小觑。

    大唐皇帝身边的臣子们的性情如何，才能怎样，如此种种，都可以成为她回去王庭的理由。

    当然了，在这之前她要觐见皇帝，并确认大唐对会盟之事的态度，如果不出她所料的话，她会得到一个肯定的答复。

    等到秋末冬初，她会再来长安一次，并在长安过冬，争取在明年秋天让两国可汗见上一面。

    使者很辛苦，而且时刻处于危险之中，在当世算是一个比较要命的职位，现在看来，阿史那牡丹干的还不错。

    这主要是得益于突厥的强大以及阿史那牡丹的个人能力，当然，她没碰上把她弄去放羊的暴躁家伙也是原因之一。

    …………………………

    阿史那牡丹来的很快，她还以为是皇帝知道她要回去王庭，便想给她送送行什么的，顺便把会盟的事情定下来。

    她头一次进入太极殿，在长安待的时间稍微长一些，她便已不再拿突厥王庭来跟这里做什么对比，因为那根本没有任何的可比性。

    草原上缺少的可不光是能工巧匠，人力物力上都要比南边逊色的多，想要建造出长安这样的大城，穷尽突厥之国力估计也够呛，可南边建造这座长安城却只用了一年……

    好吧，草原上的游牧民族跟中原农耕文明的区别在这上面表现的非常具体，一个擅长破坏，一个善于建设，天生的敌人。

    太极殿偏殿当中，李破屏退了臣下，只留下了谏义大夫魏征和起居郎薛元敬在侧。

    在突厥提出会盟的当下，李破不会再在无人陪同之下私见突厥使节，因为那会让臣下产生不必要的误解。

    总是担心皇帝跟突厥秘密达成了一些交易……

    …………………………

    “阿史那牡丹拜见至尊。”

    五月仲夏之时正是北方最好的时节，外间阳光明媚，微风送暖，太极殿中也亮亮堂堂，不凉不热。

    李破摆手道了一声，“不用多礼，坐下说话吧。”

    等到对方坐定，看着在长安日子过的不错，吃的红光满面，好像还胖了一圈的阿史那牡丹，李破不由一笑，心说你这是给突厥节省了不少米粮？

    而且美白效果一流，阿史那牡丹脸颊上的草原红也淡了许多，说明长安的水土确实养人，再加上一对蓝眼珠，很有些异国风情。

    “你这气色可是越来越好了，要我说啊，你不如常驻长安，草原上的风雪对人可不太友善。”

    阿史那牡丹笑答，“至尊又在取笑于我……那是天神对子民们的考验，离开了那里，过的再好，也得不到天神的庇佑，对我们来说，可未必是好事啊。”

    李破心说，天神还真是好用，什么时候都能拿出来当做挡箭牌。

    “可有些人未必有你这么虔诚吧？比如说阿史那多闻？”

    阿史那牡丹一下便打起了精神，从这位口中听到东方汗的名字可不是什么好事，她琢磨了一下，明知故问道：“阿史那多闻？至尊说的是突利汗吗？”

    李破道：“我还能说的谁呢？他就像是中原的诸侯，我才得到臣下禀报，他不但与窦建德有着往来，而且他还在攻打辽东城，他的野心就像草原上燃起的篝火一般显眼。

    可汗想要邀请我去相见，难道没有一点的诚意吗？你应该明白他占据了辽东城的后果，如果是可汗的授意，那样的话，我们之间的会盟又有何意义？”

