    卓越现在已经是下了决定，那就是无论如何，都要开通网购业务。反正如果不做网购的话，那么以后也是一个死，现在不如豁出去，即便是赔的干净，到时候，也不会后悔，至少自己努力过了。

    卓越说完之后就看着陈东和王艳希望能得到他们的支持，可是很明显他们两个还是保持自己的意见。

    只有戴伊说道：“我支持卓总的意见。”

    卓越高兴的看着戴伊说道：“说一下你为什么会支持我。”

    卓越也不会听到对方说支持自己就会相信，既然支持自己，那就要说出来理由，而不是无脑支持。

    戴伊说道：“虽然我们现在确实是没有足够的实力大规模的进军网络销售，可是我们可以暂时弄一个试点啊，我们可以小规模的进行试验，比如说只能一个小的网店来尝试一下。反正我们现在想要做网购的话，就必须要做各种各样的调查，还有各种准备，那么这肯定是需要一定的时间的，而在这个时间内，我们就可以先行弄出来一个网店来，只是多了几个很少的员工去管理这个网店，至于货物么，直接就从我们的店里拿就可以了，这样至少我们可以通过这个试点了解一下网店的运行模式和各种盈利点。如果做的好了，我们就大规模的复制，如果做的不好，那我们也好在以后的大规模进军网络的时候，规避开这个缺点啊。”

    陈东说道：“可是小店的话，和开大店是完全不同的两种模式，这对我们来说没有多大的实际意义啊。”

    戴伊听了之后，抱歉的说道：“哦，生意的事情我真的是不怎么懂，是我想的太简单了。”

    但是卓越却是笑着说道：“我倒是觉着这个办法可行。”

    卓越说完之后，其他的三个人都是看着卓越，毕竟戴伊的办法都已经被陈东给否定了。

    卓越说道：“我之前也已经想过了，办法就是和戴伊想的办法差不多，不过我还有几点补充的，你们先听我把我的计划说完再说行不行。”

    卓越继续说着：“我的想法其实也很简单，就是先挑选几个城市，然后在这几个城市里都只开一家店，然后我们就开通网上销售，只是做这几个城市的网上生意，这样的话，我们现在的资金来看，完全没有任何的难处，而我们这么做也只是为了占领市场而已，而且只要是开通了网上售卖之后，即便是一家店，那也是面向整个城市的。如果这么做可行的话，那么我们就可以迅速的在其他的城市里也继续开店，同样也是只开一个店，这个店不但可以作为实体店，还可以作为我们网购的出货点，这样的话，不但是解决了之前我们担心的资金问题，同样也进军网购，两全其美。”

    之前卓越所做的计划是先在北京站稳脚跟，在北京成功之后，就把北京的成功模式搬到其他的城市里去，不过那样一来的话，需要的资金非常多，而且，人员管理也分散，可是现在很明显，实体店已经不行了，如果还是继续开实体店的话，那么楚涵以后肯定是死的很惨，不过经过调整之后，线上和线下配合，不但需要的资金很少，而且可以覆盖线上和线下，比之前的规划要好的多。

    听了卓越的设想，燕姿高兴的说道：“卓总的这个办法好，这样一来不但是不用那么多的投资了，而且，我们也占领了一部分市场了，之前我们提到的很多的风险都可以规避开了。我赞成。”

    陈东也说道：“我也支持这个想法。”

    陈东之前反对主要是因为开通网购业务的话，会撼动他们公司的根基，甚至是直接把他们公司给推向灭亡，可是现在用了卓越的办法之后，只是相当于多开了五个店铺而已，对他们公司没有任何的影像，而且还可以增加很多网络上的客源，这样的好事何乐而不为呢。

    卓越高兴的说道：“好，这么说，我们是全票通过了是么。”

    其他的三个人都是高兴的点头。

    卓越说道：“好，现在我们这个计划中还有什么其他的不妥的地方，我们还要仔细研究一下，研究好了之后，马上就要把这个计划给开展起来，至于这个网店就要交给市场部来负责吧。综合部作为辅助也要一直跟进。”

    听到了卓越的布置，陈东很高兴，这样的话，如果这个网店真的开起来的话，那么就是直接面对整个中国的业务，那比实体店的话，体量可是大的多了。

    而他陈东的事业也可以得到一个极大的提升。

    关键是卓越还让戴伊的综合部过来辅助自己，这明摆的就是在撮合自己和戴伊么，自己的老板还真是够意思，知道自己喜欢戴伊，所以就撮合自己。

    戴伊听了之后，也没有什么反应，如果是以前的话，戴伊根本就不会同意这么做的，因为以前的话，她是很不喜欢陈东的，可能也有卓越的原因，可是现在不一样了，因为之前已经和卓越说开了，她和卓越之间是绝对没有任何可以复合的可能了，所以，戴伊才会想要开始一段新的感情，而陈东就是一个不错的选择。

    卓越看到他们都没有什么问题就说道：“好了，都去忙吧，争取早一点把网店给开起来。”

    于是三个人马上就出去了。

    可是燕姿出去之后，又马上回来了。

    卓越疑惑的说道：“燕姿，你怎么又回来了？”

    燕姿说道：“卓总，我有一个事情要单独跟你汇报一下。”

    卓越说道：“什么事情啊？刚刚还不能说，非要现在说。”

    燕姿说道：“这个事情么，是私事，自然是不能刚刚说了。”

    卓越说道：“私事？那你说一下是什么事情？”

    燕姿说道：“卓总，你怎么这么健忘啊，你之前不是说要买房子的么？可是如果你现在就进军网络的话，那么我们账上就只有三百万的资金，如果是开店的话，这些资金就要动用了，到时候，你买房子的钱就不够了啊。”

    “哎呀，我怎么把这个事情给忘记了。”

    卓越听了之后，马上拍了一下自己的额头，他之前是听到了薛东林的话之后，有点着急了，毕竟自己的公司面临着巨大的危机，所以卓越直接就投入到了忙碌的工作中来了，所以就把买房这种不是很晋级的事情给忘记了。

    这买房和开店的话，只能是二选一，毕竟自己只有那么一点钱，开店的话，是必须要马上开的，毕竟网络销售现在正在处于一个野蛮生长的阶段，如果自己错过了这个机会的话，那么以后自己哭都没有地方哭去。

    至于买房的话，自己的父亲现在一个人在老家那里，而且还体弱多病，自己也不放心啊。

    顿时卓越就陷入了两难的境地中。

    燕姿看到卓越这么艰难的选择，马上就说道：“要不就先买房吧，先把你爸爸给接过来，我知道你爸爸一个人在老家的话，你在这里也不会放心的，这样的话，也会影响到我们公司的发展的，毕竟你可是我们公司的领头羊呢。至于开店的话，我们可以去银行贷款，现在我们的公司刚刚走上正轨，银行对我们的评价可是很高呢，相信三四百万可以很轻松的接出来的。”

    卓越仔细的想了一下，权衡了一下利弊说道：“不行，我们现在这才是刚刚扩展的第一步呢，如果一开始的话就贷款，那么后面的扩张呢？以后需要的资金估计比现在还要多的多，如果全部贷款的话，对我们的压力也太大了，所以不能贷款，必须要开店。而且，我们刚刚开始去其他的城市开店的话，肯定是需要一个适应期的，这样一来的话，一开始是很难做到马上就盈利的，这一段时间里，我们很难快速收回成本，所以，我们北京本部的一些门店的一些现金也会马上被占用，这对我们公司的发展不好。”

    燕姿说道：“可是这样一来的话，那你买房就更不可能了，毕竟现在北京的房价是一天高过一天的。”

    卓越想了想说道：“我觉着吧，如果我们的网店构想能够实现的话，以后做大了，利润肯定是很大的，所以，到时候，我们在哪里买房都可以。而且，按照我们这样的扩展速度的话，我相信，用不了多久，我们就可以扩展到四川那里去了，到时候，我就可以去老家工作，然后在我们的县城里给我爸买套房子，那里也会更便宜的。”

    做出这个决定，卓越也是很无奈，毕竟卓越一直想要把自己的父亲给接过来的，可是现在也是无可奈何，谁让自己的公司钱不够呢，如果自己的公司以后被网店给击垮的话，那么别说买房了，买个厕所的钱都没有了。

    燕姿听了之后说道：“哎，随便你吧，我都听你的，不过，我真的为你挺可惜的，你如果现在能买房的话，就可以尽快的和苏慕婉结婚了，那样的话，也可以给人家一个交代，你也算是彻底的在北京站稳了脚跟了，也可以对你父亲尽孝了。哎……”

