一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章  外忧内患

    仆人引领着陈强到了待客厅就示意陈强自己进去，而他则是候在外面。

    屋门采用的是红木复古的风格，隐隐有一股淡淡的香味，陈强羡慕之余轻轻推开。

    入眼是叫不上名字来的地毯，抬头望去，正坐上叶老正在那里安坐，侧位上有一个中年男子，观其眉目间的神色和叶老爷子有几分相似。

    不知怎么回事，第一次见这个中年男子，陈强就感觉这人有一种类似奸诈的感觉，仅凭他双眼中绽放的精芒就让陈强有些反感，而这时陈强第一次见到你个陌生人，生出这样的感觉。

    陈强打量叶亭山的时候，叶亭山也在目不转睛的打量陈强。

    他判断人的方式很简单，却很实用，第一是看气场，陈强昂首挺胸，目光中满是自信的神采，第二点就是走路的方式，陈强走路间每步的距离像是精心测量过一般，显得很是沉稳。

    仅凭这两点，叶亭山顿时就能判断出陈强是身怀格斗术的自信年轻人，也解释了他为什么能打败那两个退伍的军人。

    “陈神医，你还是来了。”

    叶安邦微微摇头，叹息的道，他本不希望陈强到来卷入这场是非中的。

    这时候，叶亭山也判断出了第三点，陈强是个神医，也瞬间明白过来那个将自己父亲在阎王那里拉回来的恐怕就是这小子了。

    “你就是我父亲的救命恩人吧，我是叶家叶亭山，久仰了！”

    叶亭山微微一笑，站起身来客气的道，同时这段时间柳家发生的变故也让他明白了过来。

    “能拉拢最好。”叶亭山心中想到，同时心中判断最后至关重要的一步，陈强的态度。

    “呵呵，老爷子，我听说孟欣被绑架，身为朋友哪能置之不理。”

    陈强客气的说到，同时对叶亭山微微点头，算是回以敬意。

    “我们正在追查中，诡异的是绑匪并没有索要赎金之类的行为。”

    叶亭山接着陈强的话头道，：“不知道陈先生这次来是为了什么？”

    说到这里，叶亭山抬起眼皮瞅了一眼陈强，：“若是陈先生是为了我小妹绑架的事来的，那大可不必陈先生操心，我叶家还是有些能力的。”

    陈强冷笑一声，：“叶先生，先不说我插手叶孟欣的事情属于什么关系，但我今日是来拜访叶老爷子的，事后的事情谁知道呢，你说是吧？”

    叶亭山僵硬一笑，：“那你们先聊，我就不打扰了。”

    叶亭山给叶安邦招呼一声，路过陈强的身边的时候轻轻拍了拍他的肩膀，然后微微一笑离开了。

    直到叶亭山带上门之后，陈强感受着有些痛感的肩膀，这才再次开口道，：“叶老，你这个儿子不简单啊。”

    叶安邦苦笑一声，：“神医快做，你就被在嘲讽老头子了。”

    陈强也不客气，坐下自顾自倒了一杯茶水，一饮而尽，问道，：“叶老，你有什么看法？”

    叶安邦一愣，他本来是要问陈强的，没想到被陈强先问出来了。

    略一思索，陈强已经不算是什么外人了，叶安邦也没有隐瞒，直言道，：“没有证据。”

    “哦。”陈强点点头，：“叶菲儿也被软禁了？”

    “什么？”叶安邦一拍桌子，：“这个小王八蛋，不但绑走了孟欣，就连菲儿也给软禁了？”

    陈强苦笑一声，：“叶老你先别急，我只是猜测，今天早上叶菲儿给我打过电话之后，他的手机就再也接不通了。”

    叶安邦点头道，：“应该没什么事，毕竟菲儿流的是正经的叶家血脉，叶亭山在冷血也不至于拿自己的亲侄女下手。”

    陈强道没有什么意外，叶孟欣是养女的事情他早就知道了。

    “这毕竟是叶老的家事，我身为一个外人还真不好插手，不知道叶老怎么想的，不过叶孟欣那里要是真的有危险，我绝对会出手的。”

    叶安邦好似一瞬间苍老了十岁，本就花白的头发更加明显了，他低声一叹，：“不满神医说，我这个小儿子是逼我叫出大权，把他扶到正路上啊。”

    “家族的事业那边是孟欣打理，白色背景这边我还有些人脉，我是不放心交给他，你说他着急什么呢，早晚都是他的，孟欣再怎么说也是一个女儿家，能和他争什么？”

    “那叶孟欣的下落叶老查到了吗？”

    叶安邦摇摇头，：“这是不止是叶亭山出手了，应该是钱家的影子在里面，否则早就查到了。”

    “钱家？”陈强有些错愕，这看起来不止是家事啊，叶安邦这里算得上内忧外患了。

    “走吧，先去看看菲儿。”叶安邦起身，在前面带路。

    “今天早上叶菲儿只要在家，亮叶亭山那个畜生也不敢把她绑出家门外。”

    叶家包括阁楼厢房以及下人住的雅间总共五十多间，二人只能挨个的去试探。

    ……

    天海市以北，沿着下面的省路一直走上二十公里，就能看到一座废弃的建筑。

    这里是改革开放那会的卫生所，因紧邻省路，一直没有合适的投资商，因此这里就一直闲置了下来。

    二楼的一间原先的病房，还算被人收拾的干净，里面一张桌子上摆满了七菜一汤，地面上放着两瓶红酒，一边的床上坐着两男一女。

    “叶亭山，你这个吃里扒外的东西，居然勾结钱家。”

    叶孟欣坐在边缘气呼呼的大骂着，她的身上并没有任何的束缚，看来在这间屋子还是行动自由的。

    叶亭山挖挖耳朵，轻声道，：“小妹，火气别这么大吗，这可是我的把兄弟，也算不上外人啊。”

    钱家钱建国，年纪稍微比叶亭山小一些，今年三十七岁，不像那个年代的大多数人长了一张国字脸，细看之下这个钱建国脸部的线条还算是流畅，年轻时应该也算一个小鲜肉。

    此时他闻言一笑，看着叶孟欣眼中有几分火热，开口道：“二哥，你不如把孟欣嫁给我算了，这样更亲上加亲了，以后的一些事情也好办。”