    宋宛月和宋思把三皇子赔的一百万两银子捐给兵部的事，很快传遍了京城。

    淑妃和三皇子自然也知道了，淑妃气得砸烂了一个花瓶，三皇子气得吐了一口血。

    许家的人自然也听到了，老先生捋着胡须，露出这些日子以来第一个舒心的笑容，“月儿做的好。”

    他不想去揣测皇上的心思。可一百万两不是小数目，皇上让三皇子赔付，表面上看是给了宋宛月恩泽，实则是将她包括宋家人推上了风口浪尖……

    许二先生也赞许的点头，他们谁也没想到宋宛月会把银子捐了出去。

    道，“既然三皇子已经得到惩罚了，月儿想必也要回去了。”

    老先生的笑容落了下去，喊了许良进来，让他去给自己收拾衣物，“把冬天用的也带上。”

    “父亲……”

    许二先生担心。

    老先生摆手，“我身体骨硬朗的很，三五年内不会有什么事，就算有什么事，月儿会医术，你也不用担心。以后许家就交给你和衍儿了，你们一定要记住你们大……他的教训，不可做有损道德的事。”

    许二先生和许衍起身，“儿子（孙儿）记下了。”

    许良从外面快步进来，“老先生，宫里来人了。”

    老先生微愣，随即起身，带着许二先生和许衍迎了出来。

    黄公公正好进院，看到老先生出来，连忙快走了几步上前，“老先生。”

    “黄公公客气，不知皇上有什么旨意？”

    “皇上宣您和许衍少爷进宫。”

    “请黄公公稍等，我和衍儿换了衣服随你进宫。”

    黄公公颔首。

    许二先生领着黄公公去了会客室喝茶。

    老先生示意许衍跟着他进了内室，边换衣服边道，“月儿刚捐了银子，皇上便宣你我进宫，想必是想趁机拉拢你，还有可能让你入朝，你记住咱们许家素来清流，不掺和朝堂那些争斗，今日不管皇上有什么赏赐，你就以做学问为主拒绝。”

    许衍应是。

    老先生让他回去换衣服。

    两人换好，随黄公公进了宫。

    皇上满脸笑意，给老先生赐了座，“老先生，您的曾外孙女可真是出乎朕的意料之外啊。”

    “不瞒皇上，我们也是没想到，刚才听说的时候还吓了一跳，这么大的事她竟然都没有跟我们说一声。”

    “不止如此呢，朕想要把药丸的生意挂在朝廷的名下，她说什么也不乐意，唯恐朕抢了她的钱似的。”

    老先生闻言也笑了，“那个丫头还小，不知道皇上的一片爱护之心，以后有她后悔的时候。”

    “朕还允了她一个条件，只要不是杀人放火，朕都可以允她。”

    老先生起身，给皇上行了一个大礼，“多谢皇上对月儿的厚爱。”

    皇上示意老先生坐下后，给了黄公公一个眼色，黄公公转身出去，不大一会儿领了四皇子进来。

    四皇子今年四岁，样貌随了萧娴妃，进了门口，规规矩矩的给皇上行礼，“父皇。”

    “这是老先生。”

    四皇子又转身给老先生行礼，“见过老先生。”

    老先生起身回礼，“四皇子。”

    四皇子小小的身体微微往旁边挪了一些，避开他的礼。

    皇上看在眼里。

    “老先生不必与他客气，朕今日请老先生进宫，是想与老先生商议一件事。”

    “皇上请讲。”

    “朕想请许衍做峯儿的老师。”

    “这……”

    “老先生先不要忙着推辞，先听朕把话说完，峯儿今年四岁了，正是启蒙的年纪，朕思来想去，觉得只有许衍合适，一是因为他是由您一手教导出来的，无论学识还是眼界都有；二则，他这些年游历在外，所见所学定然比那些在京中的要广，正好可以教导峯儿一些，最主要的是朕不想让他重蹈逸儿的覆辙。你许家一贯清流，朕希望峯儿能学到这些。”

    老先生自然不愿意，他最怕的是和皇上牵扯上关系，以后若有皇子争位的事情发生，他们想要置身事外都不行，“皇上，那些年衍儿说是去游历了，实际上是去寻找婉儿，学问多有落下，不足以成为三皇子的老师。”

    “老先生谦虚了，许衍的学问如何，朕心里清楚，还请老先生不要推辞了，就算不看在朕的面子上，也要看在定国公的面子上，难不成您想让朕把定国公喊来求您。”

    “皇上言重了。”

    “那老先生就是答应了，朕看过黄历了，八月初八是个好日子，就定在那日举行拜师礼。”

    ……

    从宫里出来，老先生和许衍神色凝重的上了马车回家，一路上两人谁也没有说话，等到了家门口，刚下了马车，宋宛月和宋思也正好坐着马车而来。

    宋宛月喊过人后，看两人脸色不好，边扶着老先生往里走边问，“外曾祖父和舅舅这是做什么去了？”

    “进宫了。”

    宋宛月脚步顿了下，没有多说，扶着老先生回了屋内坐下，才道，“皇上难为您们了？”

    老先生叹口气，“要是为难就好了，皇上让你舅舅做四皇子的师父。”

    四皇子？

    宋宛月没动声色，“那您答应了没有？”

    老先生又叹了一口气，皇上今日如果想要许衍入朝，他有办法可以辞却，可让许衍做四皇子的老师，他没法拒绝。

    许良端了茶进来，宋宛月接过，递在老先生手里，“这未必是坏事，外曾祖父不必这么忧心。”

    “你还小，有些事不知道，许家人如果一直做学问，不问朝中事，就可以屹立不倒，可一旦牵扯上皇权，倾倒就会是顷刻之间的事。”

    “您太忧心了，且不说四皇子年纪还小，根本就没有争夺皇位的机会，单说他是定国公的外孙，以后也不会让许家因为他陷入危险之地的。”

    老先生不置可否。

    皇室人素来薄情，就算是定国公的外孙又如何？等有一天面对那个位置的诱惑，怎么可能不搏上一搏？

    “算了，不说这些了，来，义儿，你陪外曾祖父下盘棋。”

    老先生话落，屋内一片寂静。

