    保姆们放假回家，艾尔纳管家只好从餐厅订饭菜，人太多了光凭他一个忙不过来。

    吃完午饭睡一觉。

    估计是天气闷热，加上这几天的见闻，韩宣梦里遇到很多丧尸追着自己跑。

    自己开个小车玩命狂奔，虽然想不通为什么三百多码那些丧尸还能追上来，不过倒提醒了有这种东西的存在。

    抄袭哈利那些钱，花起来不痛快，放在日本人身上就没心理负担了，即使他们形象谦卑、勤奋，可再怎么样也掩饰不了那三千五百万同胞的伤亡。

    这个国家地理狭小，资源不够，未来还是有扩张的可能，买它东西就意味着送子弹、送军需，虽然激进了点，但无数事实和血都能证明对方不是善类，哪天它出现危机了，就会再次露出本性。

    往纸上写了生化危机的名字，一本短篇恐怖，花不了多长时间，日本却要为此损失几亿甚至十几亿美元。

    自从发现整个半岛底下是空的，地质专家没给出准确答案前半岛别墅没人敢去住，在军营旁边不远处搭了个超豪华的帐篷，里面应有尽有。

    韩宣听到外面吵闹声，推开门出去。

    见劳伦斯教授亲自把大包小包的东西，从红色旅行车里搬下来，老爹正在跟他说话，开口问道：“都弄好了？”?

    “嗯，我准备待会儿就进去，男孩，听金伯莉说你们找到块阿兹特克金币？”

    “是的，现在在我房间里。”

    “之后可以借给我研究么？绝对不会弄坏它的，鉴定完就还给你们。

    假如找到其他珍贵东西，也请借给我们学校研究。关于那个年代印第安人历史了解非常少，有些情况需要通过文物来查证。”

    美国私人和公共土地发现宝藏都归个人所有，因此劳伦斯才会这样说。

    韩父回答道：“我很乐意，我想我儿子也跟我一样，从哈佛大学毕业十几年了，终于能为它做点贡献。”

    “哦？你也是从哈佛毕业★★，的？真是太巧了！”老劳伦斯教授得到自己想要的答案。面色喜悦。

    维尼倚靠在巨杉树旁，平时在家里待习惯，怎么坐都不舒服，索性躺下来。

    白虎奥马玛追逐只正在飞舞的大蝴蝶，没注意前面，撞到位士兵，那人搂住它一阵揉搓，白虎凶狠露出牙齿，学史努比狗叫节奏呜呜几声。

    好吧。看来得给它看点动物世界了。

    韩宣心想。

    “艾尔纳先生，等下会有一辆sos集团的冷藏车过来，麻烦你带他去取海怪尸体，这是要送货的地址。”

    艾尔纳拿起纸条，笑道：“蒙大拿州立大学？”

    “对，我认识那里一位教授，他从报纸得到消息，想要检查那头海怪……”

    教授指的自然是安德鲁。这段时间十多家大学打电话到蒙特利镇联系过，有熟人请求。就给他了。

    昨天格雷戈里安校长也代表布朗大学询问，但已经答应安德鲁，商量后两所学校会共同研究。

    太岁的事情还没取得进展，安德鲁发现它里面含有抗腐化和提高免疫里的物质，能够通过吸收有机物修复自身，被带到蒙大拿州立大学那块太岁。已经存活下来，体积扩大了一倍多。

    包括默沙东、雅培制药等医疗保健公司，向安德鲁教授提出购买一些样本用来研究的请求。

    韩宣决定答应他们，条件是要获得研究成果50%收益权，不然就自己去找地方挖吧。

    那些公司还没给出答复。怕太岁样本丢失，打电话给戴妮让她去比林斯看着太岁。

    对此，戴妮认为男孩是在破坏她和乔安娜的感情，满不情愿要求换人。

    实时上韩宣觉得两者屁感情没有，最后只能让琼斯先去看守一段时间，工作比在牧场简单，白天把太岁给他们研究，晚上再带回去，切割下来的那些样本直接销毁，他乐意答应了。

    考古队收拾完东西，每人拎着个防毒面具，准备出发。

    空气里成份检测过，没有有害物质，只不过空气中灰尘太多，出于安全考虑，劳伦斯要求每个下去的人都要戴防毒面具和手套。

    韩父得知阿兹特克金币的价值后就不放心了，那么小的东西，谁要是塞一块带走怎么办，雪山牧场检查金矿时候就被偷了好几次。

    左思右想再三，确认没危险后，打算亲自和保镖跟过去。

    韩宣不想错过这么有意思的探险，还没说话就被老妈给拎住，“你爸没了还能再找，你不许去！”

    听到这话男孩父亲气得跳脚！

    压低声音叫道：“都多大人了！再找个屁！除了我谁要你！”

    “以前喜欢我的那几个，时不时还写信给我呢。

    怎么，想要我回信试试？”

    “……儿子，別到处乱跑，惹你妈生气，乖乖待在家里，我很快就回来。”

    在女权家庭里，悲催的老韩同志彻底投降了，目光转向男孩，举起胸前照相机，“晚上照片洗出来给你看，里面阴森森的，容易尿床，不好玩。”

    “我什么时候尿过！？”韩宣气急道。

    沉默几秒钟，看老妈这架势估计真不给去，脸色沮丧往外走。

    郭母问他，“你干嘛？”

    “骑马！”

    欧文和杰森两人跟着，韩宣试探道：“想不想下去看宝藏？”

    两人整齐摇头。

    欧文摸摸大光头傻笑，“你妈早就跟我们说了，不能离开你。”

    回头看了看，考古队的人已经差不多准备好，韩宣加快脚下速度。

    这几天驯马师萨姆不在，由保镖们帮忙喂草料，添加太多还没吃完，没人带它们出去溜圈，汉诺威马见有人进来，烦闷打起鼻息。

    挑了上次陪外公骑的那匹母马，对欧文和杰森说道：“你们也挑匹吧。”

    “别以为我不知道你在想什么，没用，我会骑马，你甩不掉我。”杰森笑道，随便打开个木栏，帮它系上缰绳马鞍。

    韩宣不慌不忙把马具配好，翻身跨坐上去。

    欧文笨手笨脚不会弄，正准备请杰森帮忙，载着韩宣的那匹母马突然从他身后窜了出去。

    杰森赶紧让马掉头，想追他。

    这时候听见男孩大喊了声不许动！

    身前汉诺威马顿时僵住，像是被点了穴道，任凭他怎么拽也不走。

    用得力气大弄疼了马，它还生气撅蹄子，换匹马也是一样。

    “嘿，真见鬼了！走！欧文！”

    “怎么走？”

    “靠腿跑！快追！”(未完待续。)

    ps：　　ps：全定vip群559751973，撒泼打滚求订阅，正在考虑全职写，求赏口饱饭。uw

    
