    三人你追我赶。

    最后，慕容静和时浅将神秘人围堵在一面攀岩墙的墙角处。

    神秘人一身黑色卫衣，背对着两人，无处可跑了。

    时浅眼神凌厉，冷声开口：“你是谁，跟着我干什么？”

    神秘人忽然转身看向两人。

    是个20多岁的男人，长相不错，狭长的丹凤眼，气质偏阴柔。

    慕容静看着男人，蓦然道：“鬼莫！”

    鬼莫！

    时浅侧目看了眼慕容静，然后再次看向男人。

    鬼莫看着时浅，笑笑道：“A，身手不错啊，很少有人能查觉到我。”

    时浅看着他，诧异道：“你是鬼莫，这两天在我周围的人是你？”

    鬼莫笑笑：“是我，之前不是跟你说了，我要来帝都。”

    时浅蓦然笑了，然后道：“那你干嘛不直接出现在我面前跟我见面，神神秘秘的，我还以为有人要对我图谋不轨呢！”

    鬼莫道：“我就是好奇你平时是什么样子。”

    “不过，你是怎么找到我的？”时浅问。

    鬼莫有些不好意思的道：“就你上次让帮你查白璃月，然后我就一时好奇......顺便多查了一下，就确定你是A了。”

    时浅点点头：“原来是这样。那你还知道别的吗？”

    鬼莫回道：“你的情况基本都了解了。”

    说完，他看向慕容静，笑笑道：“静静，好久不见。”

    慕容静白了他一眼：“别这么叫我，肉麻死了！”

    鬼莫跟慕容静早就认识，也见过面。

    鬼莫还曾邀请慕容静加入黑客军团，只是她是北罗门的人，不可以。

    “你怎么忽然也跑帝都来了？”慕容静问。

    鬼莫走向两人，回答道：“有点正事要办。”

    慕容静睨着他：“你还能有正事！”

    鬼莫：“当然有。”

    说完，他再次看向时浅，笑笑道：“A，没想到你年纪这么小，还这么美。”

    时浅笑笑：“再过四个月就20岁了，不小了。”

    时间已经差不多中午了。

    三人离开攀岩馆，去了慕容静推荐的餐厅。

    一家自助烧烤。

    慕容静虽然很有钱，但却不喜欢那些山珍海味，偏爱帝都的烤串啤酒。

    平时吃的最多便是烧烤。

    时浅不挑，吃什么都行。

    鬼莫也无所谓，主要是三人难得聚在一起。

    餐厅看起来生意挺火爆，鬼莫不太喜欢人多，乱糟糟的。

    而且，慕容静和时浅的脸太惹眼了，这还没坐下呢，已经有很多男人的目光看了过来。

    鬼莫随即对服务生道：“给我们一个包间。”

    服务生回道：“不好意思这位先生，最后一个包间已经有人预定了，现在没有了。”

    鬼莫蹙眉：“预定了？人来了吗？”

    服务生道：“还没有。”

    鬼莫道：“那我们不能先进去？”

    服务生道：“先生，这恐怕不行。”

    此时，门口忽然进来两男两女。

    服务生眼睛一亮，立即满脸堆笑走了过去，直接把他们凉在一旁，走到四人面前道：“何少，您过来了，包厢为您预留好了，您请跟我来。”

    慕容静看着把他们凉在一边，狗腿的去招呼别人的服务生，顿时不乐意了：“你！给我回来！”

    闻言，叫何少的男人随即向三人看了过来。

    看着慕容静和时浅的脸，蓦然怔住！

    太特么好看了！

