    [感谢项大哥、书友25803270、陶陶CD、耀日碎云、hehe32423、灰色河堤GZK等兄弟的月票打赏！同时恭喜项大哥晋升黄金盟，最后继续求订阅啊啊啊~]

    铃铃铃——

    那是风吹动风铃的声音，用几块简易的铁片串在一起，挂在铁皮屋的屋檐下。在这个接近沙漠的小镇，风沙是从来不缺的东西。沙子会被镇子的建筑挡下，只有风会吹到这里来，并摇动艾伦新手做的风铃。

    艾伦提着赤王，不可置信地看着那个屋檐下的风铃。它折射着这片戈壁黄昏的天光，在灼热的风里摇动着，并发出令他熟悉的声音。

    而在前一秒，他记得自己正提刀斩向血眼艾泽斯。可下一秒，他就站在那间渡过了五年岁月的铁皮屋前。纵使站在屋外，那屋中的一桌一椅，甚至屋角的蛛网，他都一清二楚。

    显然，这是艾泽斯的能力使然。

    “幻觉？”艾伦皱起眉头，艾泽斯用某种瞳术把他拉进了这种精神幻像里。可知道归知道，艾伦不知道要如何出去。

    四周无比的安静，整个小镇仿佛只有他一人。可片刻之后，他就听到了一串笑声。有个小孩从铁皮屋前的巷子里跑了出来，后面是追着他的一群大孩子。接着隔壁屋子有人推窗怒骂，然后整个镇子就开始有了人声，有了人气。

    一如当初。

    屋子的门被人推开，艾伦的心里颤抖了下。他心道千万不要是那个人，可兰妮仍旧从屋子里走了出来，并且惊讶地看着艾伦道：“你还愣在外面干嘛？快点进来，我们该吃晚餐了。”

    熟悉的声音啊。

    艾伦提刀的手在颤抖，他突然知道应该怎么出去了。屋子里那个女人走了出来，她依旧如艾伦记忆中那般美丽，以及严厉。她瞪了艾伦一眼，责怪地说道：“昨天是不是和隔壁家的莫斯打架了，我怎么跟你说来着，不要顺便欺负人家。”

    她拉住艾伦提刀的手，然后往屋子里走。

    艾伦怔怔地和她走进屋子，走进这间实际上已经不存在的铁皮屋。别说这间铁皮屋，事实上，恐怕连整个小镇都已经不复存在了。可现在，它依旧在这，还有熟悉的人。

    于是紧抿的嘴唇，突然张了开来说道：“真好。”

    “你说什么？”兰妮看了他一眼，摇头道：“你这孩子，都这么大了还自言自语啊。你得改掉这个习惯，艾伦，可没有女孩子喜欢自己跟自己说话的男人。”

    她走向厨房，然后探头笑道：“猜猜今晚吃什么？”

    艾伦摇摇头。

    “土豆炖牛肉，喜欢吗？”兰妮又回到厨房的门后，声音从门里传来：“你再等等，很快就有得吃了。哦，呆会乌兹也会过来，他说明天要带你去打猎。真是的，我可不喜欢你干这些。但没办法，你已经长大了，得学点本事。至少，要保护好自己才行啊，毕竟我们生活在这个该死的地表上。”

    艾伦眼神复杂地看向那道门。

    原来，在这里他已经长大了，怪不得兰妮看着他的时候没有丝毫意外。如果当年没有掠食族攻击镇子，如果镇子和大家都活下来，那么就会变成现在这个样子吧。他不会去巴比伦，而只是镇上一个普通的青年，正烦恼着如何和女孩交往，而向往着和乌兹一起打猎的生活。

    如果是那样的话……

    艾伦握紧了赤王，牙齿咬得吱吱作响。

    “已经陷进去了吧？”

    绿光镇的雪地上，艾泽斯抹了把汗，看着前面提着赤王长刀，眼神茫然的艾伦，他呼出口气道：“好险，总算赶上了。”

    这时他才有余暇看往绿光镇，艾泽斯眼中闪过一片赤色的光芒，当即镇里镇外的画面在他眼中飞掠而过。他看到了已经死去的雷塞克，看到正围歼着血眼镇军队的异兽大军。艾泽斯闭上眼睛，再张开眼时，咬牙切齿地说：“该死的，翠丝丽你敢出卖我。你这个婊子，等我干掉这个小子后，我要好好跟你算这笔帐！”

    他再看向艾伦，眼中精芒闪烁。于是那如木头似仵在原地的艾伦，竟然提起了长刀。只是赤王在他手中反转，刀锋竟然对准了自己。

    “住手！”突然一道人影闪至，红光扫过，便将艾伦手中的赤王弹了开去。萝拉这才看向艾泽斯，怒问：“你对他做了什么！”

    几道气息纷沓而至，已经从狂暴杀戮的模式中退出来的哈勃，周身飞绕着混沌之刃的贝尔摩德以及全身浮现蛇鳞的白。他们围绕着艾泽斯而站，人人眼神凌厉，紧盯着血眼。

    艾泽斯冷笑道：“这个问题，翠丝丽应该可以回答你。”

    一声轻叹在血眼身后响起，翠丝丽的身影由无至有地出现在雪地上。她的视线落在血眼的后脖子上，那里有一道似有若无的波纹一闪而逝。刚才她还想给血眼一个惊喜，不过欺近他的时候直觉却发出了警告，翠丝丽当机立断，打消了偷袭艾泽斯的主意而现出身形。

    她看了艾伦一眼，耸肩道：“他应该掉进艾泽斯的精神幻相里了，除非找到破解的方法，否则他很难凭自己的力量清醒过来。”

    萝拉一头黑发微微扬起：“也就是说，还有另外的办法了？”

    翠丝丽看往艾泽斯，后者难听地笑了起来：“当然有，如果我死了，这个能力自然无法持续下去。不过就凭你们几个，办得到吗？”

    “或许可以试试！”萝拉气机暴涨，原祖呼唤的状态下她一头黑发闪烁着赤红色的光芒。当她以狂野之姿冲向艾泽斯时，雪地上宛若飞起一颗火焰流星。

    艾泽斯喃喃道：“看上去是个不错的女人，可惜了。”

    他双眼蓦然大张。

    萝拉心脏骤然剧痛，如同被人用手紧握了下般，冲势立窒。人一个踉跄扑倒在雪地上，张口就咳出了一蓬血雾。哈勃几人见状，再无保留，皆全力出手。

    加图人将捡回来的战斧用力丢向艾泽斯，希望扰乱他的瞳术，人则迈开大步朝他奔去。哈勃的粗腿踩得地上雪花四溅，论声势倒是居于众人之首。只是他之前和雷塞克交手使用了堕落之躯，现在源力气机皆告回落，完全没有和雷塞克战斗时的锐劲。贝尔摩德则朝艾泽斯指去，那些绕着他飞旋的混沌之刃便散射而去，同时在艾泽斯的头顶上翻出一颗颗原罪之眼。那些宛若异界魔瞳般的原罪之眼激射出条条光束，将艾泽斯那瘦小的身形全然笼罩住。

    剩下的白几乎是贴着雪地闪掠而去，经过萝拉身边时伸手一搭，萝拉便借力跃往上空。穿过原罪之瞳的光束朝着艾泽斯头顶就是一剑斩去。白则从地面撞进混沌之刃里头，贝尔摩德让那些充斥着负能的兵刃为其让道。当白看见艾泽斯时，他正抬头看向从上空攻来的萝拉。白深吸口气，拳锋覆盖蛇鳞，一拳砸出。

    转眼之间，艾泽斯受到四人联手围攻。四人的攻势覆盖了天上地下，远程近斗。攻势之密集，完全可以用水泄不通来形容。

    还没有动手的只有翠丝丽。

    这个白色短发的女人看着眼前这一切，却摇头轻叹：“果然还是差太远了……”

    话音末落，骤然从飞旋的混沌之刃里冲起两道赤红光束。两道光束从半空扫过，贝尔摩德那些原罪之瞳便个个炸开。凭借两者间的无形联系，爆炸的反震之力反馈到贝尔摩德身上，他当既眼鼻溢血。却仍然举手虚握，旋飞的负能兵刃紧密收拢。可在这时，混沌刃阵中激射出一道红芒，萝拉提着刹血冲出，仿佛失去理智般杀向贝尔摩德。

    刃阵里，白一拳轰向艾泽斯胸口时，血眼低头朝他看来。白立刻觉得一阵头晕目眩，艾泽斯却是咦了声。精神一分解，那一拳的拳势便立减三分，艾泽斯虽然不是近战的好手，可始终是支配者级的强者。在这样的情况下，伸手握住白的手腕，再用力一带，将少年推往另一个方向。这简单的格斗手法，他还是做得到。

    而被艾泽斯推出去的白，则撞到了从另一边奔来的哈勃身上。哈勃将白随手一推，便继续朝艾泽斯冲去。白晃了晃脑袋爬起来，对加图人叫道：“别看他的眼睛！”

    可已经迟了，艾泽斯的视线迎向哈勃。加图人先是脑海一阵恍惚，接着发现血眼不在原处。他扫视一圈，看到艾泽斯竟然出现在自己身后，当下哇哇大叫又冲了回去。

    艾泽斯的嘴角挂起了得意的笑容。

    白则看到哈勃一脸怒色地冲回，心中一叹。他知道哈勃被艾泽斯以某种能力迷惑了，白自己也拥有催眠生物的能力。但这种能力和艾泽斯比较起来还差得太远，至少，白无法操纵同级强者的精神。而现在，哈勃显然把自己当成了艾泽斯。可知道归知道，白却无法唤醒哈勃。看加图人一拳砸来，他只能闪退。

    于是四人的联手之势，在艾泽斯的瞳术之下宣告崩解。这时萝拉攻击着贝尔摩德，哈勃则对上了白，形势骤转急下。

    而在这个时候，翠丝丽终于动了。

    就在艾泽斯企图影响白而末果的瞬间，她感应到血眼气机上一丝微妙的变化。这丝变化是如此的不起眼，可却瞒不过翠丝丽的感知。更重要的是，艾泽斯背对着她，似乎已经忘记身后还有她这个顶尖杀手。

    翠丝丽闪射的同时，雪地上吹过一阵风，她的气机和冰风契合无间，宛若一体。如果不亲眼看到，此刻的她就如同不存在一般。血眼那偻背在眼中不断扩大，翠丝丽甚至已经想好对策。在接近的瞬间，她会用高频率的刀术将艾泽斯整条脊柱切断。纵使不足致命，可足够让血眼丧失行动力。

    她小心地计算着时机，而在她认为时机到来时，她再无犹豫，双手两把弯刃飘闪而出。

    纷飞的灰色光线下，有血溅起。然而却不是艾泽斯的血，翠丝丽瞪大了眼睛，她亲眼看到自己左右手互斩，用弯刃把自己的两个手腕几乎给切下来！

    她飞速暴退。

    艾泽斯背对着她干笑着，突然他身上的衣物炸开，露出干巴巴的后背。后背上，不知什么时候翻开了一只眼珠。翠丝丽顿时明白，艾泽斯的确背对着她，可凭借背上那颗眼珠，却和直视她没有什么区别。

    她喘着气，尽管已经用源力收缩血管，封闭手腕创口避免大量失血。可物理性的创伤却不是那么简单能够处理好的，此刻她两只手掌仅靠部分肌肉相连着，翠丝丽甚至无法凭借自己的力量去接好手掌。即便如此，她却看到自己双手渐渐抬高，那快要断开的手掌竟然还握着弯刃，且调整着角度向自己喉咙割去。

    她知道那是艾泽斯的异能，凭借着仅剩的神经连接，绕过大脑中枢的命令，直接让自己的身体行动起来。就在弯刃快要划过喉咙的时候，雪地中忽有红光挂起。

    红光一头位于雪地上，另一头则在艾泽斯的胸口。

    本来给萝拉扫飞在地上的赤王，此刻却扎进艾泽斯的胸口中。艾泽斯瞪大着眼睛，血液不可遏制地从嘴巴里流出来。他连连退后，在骤然受创之下，作用于翠丝丽几人身上的能力便宣告消失。

    哈勃和萝拉两人清醒了过来，见正攻击着自己人，连忙停下手来。

    艾泽斯手扶着赤王，看向一个真正被他忽略过去的人，喃喃道：“不可能，你怎么能够自己醒过来？”

    那正是艾伦！

    被赤王穿胸而过，换成普通人早已一命呜呼。不过对艾泽斯而言，也就是稍微沉重点的伤势，他缓缓将赤王从体内抽了出来，再扔到雪地上时，那给刺穿的胸口上已经生出大片的肉泡，将创口封堵住。可比起伤势来，他更关心艾伦是如何从精神幻相里自己走出来。

    艾伦视线落在赤王上，长刀当即喷出一团半透明的灰白火焰。虚空秘焰将沾在刀上的血渍催发，艾伦这才伸手虚捉，赤王清鸣一声倒弹而回，落入他的掌中。

    他眼神冰冷地看向艾泽斯道：“你不该让我看到那一切的。那些都是我所珍视的东西，它们应该保存在我记忆的最深处，而不是任由你肆意玩弄！”

    气势骤涨，艾伦一身皮肤缓缓转红，他抬脚向艾泽斯走去：“你想知道我怎么醒过来？可惜，我是不会告诉你的，因为那里发生的一切我已经不愿再想起来。我只会告诉你，你今天死定了，血眼！”

    一步踏出。

    艾伦在血眼左侧出现，屈肘砸在他的脸上，砸得艾泽斯飞了出去，雪地上掉下两颗带血的牙齿。艾泽斯人在半空，双眼猛睁，一股柔和的力场包裹住他，让他停了下来。他再举头看去，艾伦已经不在原来的位置上。接着背后剧痛，却是给艾伦一脚抽了下去。艾泽斯刚摔到地上，艾伦已经落到他身边，一脚踢出。

    他只来得及聚起一团源力屏障，却给艾伦这一脚瞬间踢碎。不过得到这刹那间的缓冲，已经足够艾泽斯贴着雪地飞退。拉开了一段距离后，他才从雪地上弹起来，怒瞪着艾伦。

    刚看向艾伦，血眼便是一怔。艾伦刚才的皮肤转红已经显得异样，此刻他竟然由红入紫。随着皮肤化紫，艾伦一身气机再往上攀，此刻的他威势磅礴。受他气势影响，遗落之境的上空渐渐亮起一片火光，仿佛连天空也要燃烧起来一般！

    艾泽斯脑海中闪过一丝灵光，他尖叫起来：“逆血！这是加德拉星人的天赋，可你明明是人类，怎么会使用逆血天赋！”

    “那你就管不着，你只要知道，在我此刻二段逆血的状态下，再加上空间穿梭。血眼大人，你还能够锁定我，并且影响我吗？”艾伦身影闪烁，忽左忽右，时东时西。他绕着艾泽斯留下诸多残影，最迫近血眼的一道残影只有不到三米的距离，离他最远的则在百米开外。

    顿时，雪地上多出上百个艾伦，就连翠丝丽也看不清哪个才是真正的他。

    接着艾伦出刀。

    每出一刀，艾泽斯身上必定留下一个伤口，溅起数滴鲜血。艾伦刀刀不停，眨眼之间，血眼身上大大小小的伤口已经有上百个之多。他拼命瞪大了眼睛，想捕捉到艾伦击中他时那短短瞬间的身姿。可片刻之后，艾泽斯就知道那是徒劳的。在逆血和空间空棱两相叠加之下，艾伦的移动已经无迹可寻。

    往往等到自己身体反馈回一丝刺痛之后，艾泽斯才知道自己中刀。在这样的移速之下，想要捕捉艾伦的身影谈何容易。

    翠丝丽睁大着眼睛，她虽然已经知道艾伦的强大，可没想到他远比自己想像中更强。他甚至没有拿出打败自己的那种恶魔姿态，就已经把艾泽斯压在下风。这若是放在以往，翠丝丽是打死也不肯相信会有这种事。

    终于，艾泽斯发出一声尖叫，同时气势攀升。

    这个曾经在大荒地上也有过一段辉煌岁月的强者，终于要拿出全部的实力来了！

