    蜘蛛连续军训对手上路，铁男可以说膝盖都被打断了。

    至少前期Canna是站不起来了，注定要被鳄鱼按着打。

    Bono分到了塔皮经济之后立马回程整补一波，摸向了下半区。

    小龙已经刷新，KT的双人组本身就有推线优势，Bono直接跑去激活小龙。

    俊日：“Bono这一局的节奏好呀！虽然刷野数落后，但是连续GANK上路成功还逼出了沙皇的TP，算是本赛季LCK少见能打出节奏的蜘蛛了。”

    柯基：“这条小龙T1只能放，牛头加卡莎的双人组被寒冰推线，关键是上路铁男落后TP，这时候T1敢多看小龙一眼就要出事。”

    俊日：“小龙肯定争不了，铁男这么惨等会先锋T1也没法争，这个节奏对Cuzz看来说真的是很大的考验。”

    柯基：“对的，奥拉夫这种英雄，选出来最怕线上队友劣势，如果队友没有线权奥拉夫真的很难做事。

    虽然T1算不上三线劣，但其实两个边路都被压制了，加上铁男还落后TP也基本上相当于三线劣了，中路沙皇就算推线这时候也没办法给奥拉夫提供太多的帮助。”

    俊日：“这一局奥拉夫又要被迫逛街了，但现在这样T1也没有更好的办法，该放的都放吧，反正这赛季他们对这种局面也挺熟悉的。”

    在Bono下去控小龙的时候，林诚跑回线上持续对铁男施加压力。

    按理来说，一般自家打野在下面动小龙，上单应该放线防止被GANK。

    但是铁男真的太惨了，只要中路沙皇位置被Kuro看住，林诚的鳄鱼马上升六的情况下也不怕对面奥拉夫过来。

    奥拉夫真敢过来，这个大鳄鱼是可以一打二的。

    林诚保持推线，红色方已经发现下半区蜘蛛在打小龙，Canna也不是那么虚了，站在自家防御塔范围内甩Q补个小兵。

    这个人看不到我怒气都变红了吗？

    不会以为站在塔下我就不敢动手吧？

    看到铁男还敢站在防御塔下甩Q清线，林诚的鳄鱼一段E起手穿过小兵，冲到铁男脸上。

    Canna的反应很快，看到鳄鱼的突进，立马往自己脚下放出E技能。

    一刀幽绿的巨爪在前方形成，延迟之后猛的回缩。

    林诚的反应更快，立马取消了红怒W的打算，选择AQ起手。

    光速打出红怒Q伤害之后林诚立刻二段E斜向返程，鳄鱼一个翻滚刚好避开了巨爪收回的角度，没有被拖回塔下。

    这时候防御塔的一下攻击才追了出来，打掉鳄鱼一点血量。

    由于铁男之前交了W回血，这下也没有护盾来挡鳄鱼红怒Q的伤害，掉的血量还是比较明显。

    鳄鱼的技能组消耗是很灵活的，从来就没有完全固定的组合公式。

    刚才林诚要是选择出手红怒W肯定会因为W技能的僵直被铁男E拉向塔下，换血反而会亏。

    不断保证换血的优势，才能真正压制住对手的发育。

    林诚反身继续A兵积攒怒气，正好在完全将兵线推进塔的时候升到了六级。

    铁男躲着鳄鱼补塔下兵，反手还甩了鳄鱼一锤子。

    林诚也不管他，嚣张的在对手塔下左扭右扭，然后上去趁机点出爆破。

    点完爆破，林诚扫了一眼兵线，直接大摇大摆的越过红色方上路一塔去拦截新到来的小兵。

    俊日：“开始不当人了呀！当你面吃塔皮，然后还要去断线，这才5分多钟啊，Canna这个铁男也太肥了吧！五分钟痛苦面具就带起来了。”

    柯基：“关键是T1暂时拿他还真没什么办法，才刚刚升到五级的铁男和奥拉夫打不过这个六级鳄鱼的，至少也要中路沙皇包过去才行。”

    俊日：“当一个短手战士在你家上单面前大摇大摆的吃塔皮加断线的时候，那就说明你家上路的劣势已经非常大了。”

    “经典越塔断线不当人，晒老师行为。”

    “少校也太搞了！那句铁男太肥了差点没把我笑死。”

    “五分钟一个大件，对面鳄鱼还怎么玩？2333。”

    “RANK里面劳资最讨厌对手这么断我线了，感觉很羞辱。”

    “建议LOL学隔壁增加打赏机制，我想看选手互动。”

    ·····

    事实上，刚才路过塔下林诚好不容易才压下了对铁男动手的想法。

    他是塔下都不想让对手呆。

    不过由于不知道奥拉夫的位置，林诚思索再三还是忍住了。

    毕竟现在优势已经够大，如果给他一波送回去就很蠢了。

    Kuro：“沙皇靠上来了，林诚你快走。”

    Bono在下面打掉小龙的时候林诚已经完成断线，得到Kuro的提示林诚立马钻进了红色方野区。

    藏进石头人坑里，鳄鱼直接亮起了TP，落向红色方下半区蓝BUFF草丛。

    这个控制守卫是刚才Tusin掩护Bono打龙的时候过来插的，还没有被对手排掉。

    林诚：“金圣地快推线，我来可以越下塔。”

    Bono：“对面三角草有视野，你从后面包，等我出去了你再上。”

    一边交流，蜘蛛一边从河道摸向红色方下路三角草。

    俊日：“沙皇推线上去找鳄鱼了，奥拉夫也在往上半区赶····橙子哥交T了！鳄鱼是要TP下去对双人组动手。”

    柯基：“红色方这里野区有眼已经发现蜘蛛靠过来了，但是他们不知道的是鳄鱼也下来了。”

    俊日：“鳄鱼这个TP很灵性，铁男也没有过来找鳄鱼的位置，T1的双人组很危险！”

    林诚TP落地的时候Bono已经被牛头做在野区的视野发现，T1双人组及时放线回撤。

    蜘蛛没有去管路过的视野，径直摸过三角草，看到塔后正在后撤的卡莎和牛头。

    此时，林诚的鳄鱼已经像疯狗一样从蛤蟆野怪旁边的路口绕了下来，从后面线上过来堵住T1的双人组。

    鳄鱼的怒气攒了大半，一看就很吓人。

    眼见兵线已经快被寒冰推进塔，T1双人组只能赶紧脱离防御塔硬着头皮往自家二塔方向跑。

    要是再不走，面对蜘蛛打头的四包二，防御塔真的起不到什么作用。

    “等我先上，你别被顶开了。”

    林诚的鳄鱼主动迎向两人。

