    第1848章江淮风云腾飞的反应，令几个路过的调查组的人，顿时一阵目瞪口呆。泡-.)

    有人跑过去扶起了腾飞，“你没事吧？”

    腾飞一脸笑意，“没事，没事，谢谢！”

    拍了拍身上的灰，又飞快地下楼去了。

    刚巧这一幕，被出门而来的助理看到，她惊讶地吐了吐舌头，这个腾秘书哪根神筋不对了？张书记要他去叫证人，他居然兴奋成这样。

    想想，的确有些不可思议。

    李虹和苏新国等人，都坐在会客室喝茶，江淮这些事情差不多都要结束了，大家也可以松口气。这大过年的，把休息时间都剥夺了。可既然身为国家干部，人民的公仆，谁也没法有怨言。

    李虹端着茶杯，寻思着张一凡说的那个证人是谁？

    这时，外面传来腾飞的声音，“张书记，人带来了。”

    “进来！”

    张一凡朗爽的声音远远传开后，大家就看到会客室的门被推开了，腾飞在门口道：“孙小姐，请！”

    进来的是一位二十的年轻女子，皮肤很白，个子也挺高的，估计有一米六几。可能是怀孕的缘故，看起来有些胖。

    腾飞面有喜色地介绍道：“这位就是孙小姐，赖正义的专职秘书。昨天才从新加坡赶回来的。”

    有人看到腾飞脸上那种掩饰不住的喜悦，暗自觉得有些奇怪，好象孙小姐这大肚子，跟他有什么关系似的，否则他高兴个啥？

    张一凡也觉得腾飞脸上这笑，有些离谱，心道这小子是不是吃错药了？

    不过大家都没有继续留意腾飞，而且将目光投向这位大着肚子的孙小姐。

    “坐，不要客气。”

    看来张一凡跟她很熟，主动跟孙小姐打了招呼。孙小姐也是一个能说会道之人，在这么多领导面前，居然一点也不胆怯，反而打趣道：“这么多领导面前，我还是不坐了。”

    张一凡道：“坐吧，我们没有这么多规矩，而且你还怀着孩子，站着太累。”

    面对张一凡的关怀，孙小姐感激地道：“谢谢张书记关心，那我就恭敬不如从命了。”

    张一凡指着苏新国和李虹，“那位我就不介绍了，这位是中纪委调组查的李虹同志。”

    孙小姐看着李虹，一脸崇敬之意，“我认识，李书记一年前在我们江淮当纪委书记，大名鼎鼎。”

    刚才李虹的助理拿来一份资料，李虹正看着资料，听到张一凡提起自己，这才朝她微微点了下头问道，“你就是龙腾村赖正义的秘书？”

    她的目光落在孙小姐的肚子上，看肚子隆起的程度，至少有四五个月了。

    孙小姐道：“正是，我零二年进的龙腾村，那时我二十四岁，刚刚大学毕业，碰上龙腾村在外面搞招聘。赖支书人也不错，我就应聘了他的秘书。”

    李虹看着这位孙小姐，照这个时间推算，她现在差不多二十。一个刚刚从大学里出来的女孩子，能应聘上秘书这个职务，看来能力也不错。

    李虹在留意孙小姐的时候，苏新国等人也在看。孙小姐长相挺不错，如果不是因为怀孕肥了身子，估计她以前身材也挺好的。苏新国在想，既然她是赖正义的秘书，为什么要站出来举报他？

    他看了眼张一凡，这个问题估计只有张一凡心里才清楚。

    张一凡做事，常常出人意料，苏新国有时也挺佩服他的。

    那边，李虹继续问话，“孙小姐，我们非常感谢你在这次事件上，做出的正确选择。不过我还有几个问题，需要你回答一下。”

    孙小姐倒也挺配合的，“李书记您就不要客气，尽管问。这点是非观念我还是有的。”

    李虹道：“你很恨赖正义？”

    “额”

    这句话，令所有人都呆了呆，李虹怎么突然暴出一句这样的话？不过张一凡心里清楚，李虹要知道对方的心态，才能确定这些证据的准确性。只是在他看来，李虹有些多虑了。

    孙小姐脸上闪过一丝慌乱，却摇头否认，“赖总对我还不错，我之所以站出来举证，只是因为一个普通公民的良心。还有，我这个人与生俱来的是非观念。”

    李虹看着她，缓缓道：“我知道，你是一个挺有能力的女孩子，自尊心很强，一直希望不靠一切外力，凭借自己的努力，能实现人生目标。”

    孙小姐愣了下，这个却不知道李虹是怎么看出来的。

    李虹扬了扬手中的资料，“我很欣赏你这一点。”

    孙小姐明白了，原本李虹手里拿着自己的档案资料在研究。

    张一凡对孙小姐的情况，已经了解过了，因此，他显得十分淡定。一边喝茶，一边听着李虹问话。苏新国则拿着本子和笔，在记着一些关键性的东西。

    李虹放下手中的资料，看着孙小姐问道：“孩子几个月了？”

    孙小姐低下头，双手抚摸着肚子，“快五个多月了。”

    她的表情，并没有多少兴趣，提到孩子，似乎还带着一丝失落，这让张一凡和苏新国都有些奇怪。

    李虹站起来，说了一句莫名其妙的话，“孩子是无辜的，善待他吧。他也是一条生命。”

    孙小姐呆了呆，眼圈抑制不住地红了，只是她低着头，没有让人发现。

    几颗晶莹剔透的泪水滴落，刚好落在她的隆起的肚子上，泪水，打湿了衣服。旁边的人这才发现她已经在悄悄落泪了。

    李虹轻轻走过来，递过几张纸巾，将手搭在孙小姐的肩膀上，“一个女孩子想出人投地不容易。我能理解你的难处。”

    “李书记，我……”

    李虹轻轻拍了拍，“我知道，他成全了你，也毁了你。不过你要坚强起来，象他这种人，好日子到头了。”

    孙小姐含着泪水点了点头，抹干了泪水后，她抬起头来问道：“容我冒味问一句，您是怎么看出来的？”

    李虹露出一丝无奈的笑，“你零二年才进龙腾，而你收集的证据中间，却有很多零二年以前的事件，这说明你在这上面下了很多功夫。再加上这些证据，非龙腾集团内部的人无法知道真相，这充分说明了一点，你不但得到了他的信任，而且能力也不错。一个女孩子要想得到一个男人的完全信任，光有能力远远不够，因此……”

    李虹叹了口气，“其实我知道，你只是想通过这些来证实自己的能力，实现自己的价值，只可惜……”

    孙小姐呆了呆，默认了李虹的话。

    会客室里，出现了短暂的沉默。

    张一凡和苏新国都没说话，两人边烟都没抽了，因为顾及到孙小姐肚子里的孩子。他们都在期待李虹的分析。

    看来，孙小姐与赖正义之间，还有一段不同寻常的故事。

    果然，孙小姐抹着泪水，诉说了自己当年的遭遇。

    大学毕业那年，她进入龙腾集团担任赖正义的秘书。

    自从进入龙腾村以后，当年四十岁的赖正义对她关怀备至，经常当着其他的领导说，小孙是他的秘书，也是他的干闺女。也许，正因为这句话，龙腾集团上上下下，对小孙特别照顾。

    有一次在酒店是喝酒，有客人要敬孙小姐的酒，赖正义站起来端了杯子，“小孙不能喝酒，我替她喝。”当时，小孙特感动。

    因为工作关系，小孙经常跟他出去应酬，每一次，赖正义都帮她挡酒。

    有一次工作太累了，小孙在办公室趴了会，赖正义回来后，居然脱了自己的衣服给小孙盖上。除此之外，每次小孙遇到什么困难，赖正义都说，没事，跟我说，我帮你摆平。你是我干闺女嘛，不要怕。谁敢欺负你，就是不给我赖正义面子。

    每逢这种情况，小孙都特别感动。

    有一次，小孙的男朋友看自己，不想在龙腾村不远处，与人发生争执，被几个流氓欺负，还是赖正义出面摆平的。

    因此，小孙一直当他是长辈，打心里对赖正义特别感激。

    在一个加班的晚上，赖正义带她去吃宵夜，赖正义说自己心情不好，要小孙陪他喝点酒，小孙当然不会推辞。谁知道，当她第二天醒来的时候，发现自己躺在酒店的床上。赖正义就在自己的身边，笑嘻嘻地看着她。

    那一刻，小孙连想死的心都有了。

    从此以后，小孙就沦为赖正义的玩物，虽然他曾不断地在金钱上给予小孙帮助，让她过上了别人一辈了也无法奢望的生活，但小孙在这几年期间，先后为赖正义打掉了三个孩子。

    这已经是第四胎了，小孙不想再继续，赖正义为了掩饰事情的真相，安排她结婚，安排她去新加坡度假。可惜，他永远无法知道，小孙心里最真实的想法。

    PS：关于这个答案，其实事先早有伏笔。文中也提到，这些证据应该出自龙腾村内部人之手。还有一点，赖正义在跟赵本意几个打麻将的那一章中提到，谈到了秘书去新加坡先孩子的事。当时赖正义脸色有点不太正常。

    至于假姚慕晴的说法，很不靠谱哦，以假姚的立场，她怎么会干这种事？再说，她此刻正在西部寻宝。

    恭喜wowchina3456这位兄弟，答对了，完全正确，晚上还有一章，继续五更，吼吼——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

