    卢卫东抱着卢老，心里一点主意都没有，不停喊着，最后又喊褚天飞：“快，快去喊医生。”

    褚天飞却站着一动不动，等卢卫东又声嘶力竭地喊了几声，才过去俯身探探了探卢老的鼻息，冲卢卫东惋惜的开口：“老人家已经去了。”

    卢卫东不信：“不会的，你去叫医生，我爷爷不会死的。”

    褚天飞拽着卢卫东的衣服：“你信我，老人家已经去了，而且这时候叫医生，咱们怎么说？到时候我是杀人犯，你也跑不了，你还想不想报仇了？那两个孩子的事情，你还想不想解决了？”

    卢卫东突然愣住了，抱着卢老的胳膊一点点松开。

    褚天飞趁机做着思想工作：“我知道你很难过，只是这是意外，而且这笔账应该算在许卿头上，如果不是她，就不会出现这些意外，你节哀，我们现在想想，要怎么给卢老报仇。”

    一番洗脑，卢卫东对许卿的恨意又多了几分。

    最后，竟然还听取褚天飞的建议，直接把卢老的尸体藏在家里，然后褚天飞扮成卢老的模样，这样出入就能自由很多。

    为了防止被人识破，对外声称身体不好，也好不出去锻炼。

    ……

    许卿也跟周晋南说了很多关于卢卫东的习惯和上一世的人际关系。

    原本已经很模糊的记忆，因为仇恨，又变得清晰起来。

    周晋南默默听着，都一一记下来。

    许卿突然想到一个问题：“你说那个人会不会藏在卢爷爷家里？这样我们就到处也找不到。”

    周晋南摇头：“应该不会，我明天找人盯着。”

    这几天高湛都找人盯着，并没有发现什么异常。

    许卿想了想：“你盯着没用，那个人擅长变装，谁知道他会变成什么样子出来呢，我让爷爷去看看。”

    最主要是想去闫成山那里晃悠一圈，让卢卫东知道，等他出手。

    实在没耐心陪着卢卫东玩下去，简直浪费时间。

    而且等药店开业，她要忙的事情还多着呢，到时候她和叶楠都忙，万一疏忽看不住大宝和小宝呢？

    大宝和小宝总要去学校的，在学校要是发生意外呢？

    不管多小的意外，都会让她后悔一辈子，所以还是速战速决吧。

    周晋南显然明白许卿的意思，想了想：“我跟你们一起去。”

    许卿带着老小一家又来串门，让闫成山还挺意外，不过看见两个孩子就很开心，抱着小宝问许卿：“你们最近很闲？”

    许卿点头：“最近是不忙，小宝想你了，我们就一起过来看看。”

    闫成山这次也不着急带着小宝和大宝出去显摆，反而跟许卿和周晋南聊起了家常，还问了周晋南以后的发展。

    让许卿都感觉惊讶，毕竟闫成山从前对这些都是不闻不问。

    闫成山听说周晋南回头会直接留在京市，还是挺欣慰：“不过，你的能力更适合京市，以后脚踏实地地干，肯定会有前途。前两天你小叔说过年会回来。”

    可能是年纪大了，闫成山最近才感觉家里冷清，如果不是楼上藏着一些秘密，他都希望许卿一家都搬过来住。

    以前觉得儿女情长浪费时间，现在却希望孩子们能在眼前。

    特别是跟大宝和小宝接触时间久了，就越舍不得两个孩子。

    闫成山抱着小宝，又拉大宝过去，从口袋掏出十块钱：“来，曾外公一人给五块，你们买糖吃好不好？”

    许卿赶紧拦着：“爷爷，你给的太多了，而且他们哪儿会花钱啊，不如你把钱给我，我替他们花。”

    闫成山理都不理许卿，把钱塞进大宝口袋，小宝已经开心的自己拿了过去，财迷地往自己口袋塞。

    小模样惹得闫成山哈哈大笑。

    闫成山有些骄傲，看着许卿：“这两个孩子领出去，院里谁不羡慕，你就看老卢，他都要眼热死了。”

    说着有些奇怪：“这个老家伙，昨天早上还说今天过来找我下棋呢，怎么都到中午还不见人。”

    许卿怂恿着：“一会儿吃了饭你去看看啊，卢爷爷是不是不舒服。”

    闫成山摆手：“没事没事，家里有保姆阿姨每天过去做饭，而且卢卫东也在，要是不舒服早就知道了，你们中午想吃什么，让阿姨做。”

    小宝一边往口袋里塞着钱，一边非常不客气地点菜：“要吃肉肉，大鸡腿，还要吃饺子。”

    想了想：“哥哥还要喝汽水。”

    闫成山乐起来：“那小宝要不要喝？”

    小宝有些为难地看着妈妈：“妈妈，曾外公让小宝喝汽水。”

    许卿哭笑不得地看着抖机灵的小宝。

    阿姨去买菜回来，院里其他人也知道闫成山的孙女一家带着孩子过来。

    连卢家的阿姨也听说了，回去还跟坐在客厅沙发上闭目养神的“卢老”说着：“闫老家的两个小宝贝又回来了，闫老还挺重视，让家里阿姨又是买鱼又是买肉的。”

    说完见“卢老”没有反应，还觉得挺奇怪，一早过来，卢老就说身体不舒服，也不怎么说话。

    她还关心地问要不要去医院，也被卢老摆手拒绝。

    阿姨在卢家也做了好几年，平时卢老是个非常温暖的人，就算身体不舒服，也会客气地跟她说让她忙，不用照顾。

    从来没有像今天这样冷漠。

    阿姨在厨房择菜还在想着，今天卢老这么冷漠，是不是病得很严重，要不吃了饭去找医生过来看看？

    想了想，决定跟卢老说一声，从厨房探身出来，就见卢老脚步矫健地快速上楼，一点儿也不像生病的样子。

    也不像卢老平时沉稳的步伐。

    阿姨又满是狐疑地回到厨房继续做饭。

    褚天飞告诉卢卫东许卿一家就在这个大院里，这次没有带狗，他们要是能把孩子先抓住。

    他感觉胳膊越来越不好，或许用两个孩子就可以要挟叶楠！

    【作者有话说】

    补充一下，十二点四十上传，到现在竟然还在审核中，审核真的太慢了

