    791、杀伐果决

    却说比干和窦荣二人被伯邑考打杀，真灵直接朝着地府而去，这般景象，使得文曲星君和武曲星君陨落空缺，哪里能瞒得过诸天大能？

    倘若此时黑夜，便能看到紫微星两侧两颗星辰黯淡无比，伯邑考却不知其中道理，本就是无门无派之人，便是身居高位也形同傀儡，天地隐秘，还轮不到他知晓，修为陡升，膨胀大了，当真以为自己天下无敌了，作死之心哪里抵挡得了？

    他领着浩浩荡荡天兵临凡，倒也选了个好地方，这家伙，也是人族出身，也不知道天数使然还是伯邑考心有计较，下凡之后，便朝着南瞻部洲而去，带者几十万兵马到了幽州上方悬停，高坐云端，俯视大地，浑然不将幽州人族放在眼里。

    伯邑考一路行走，根本没有隐藏，反而唯恐天下人不知一般，不周山上古巫妖战场的昊天差点肺都气炸了。

    “当真是该死！”

    昊天咬着牙，就想出马，可脚下刚有动作，却猛然停下，很快便呵呵笑了起来；

    “倒也不错！不过……”

    其他人见到昊天动作，一个个也纷纷测算起来，不一会，俱是朝着南方看去，面色各异，不知在想些什么。

    长安，刘浩正打算给自己泡壶茶喝喝，心中猛然一跳，眉头一皱，掐起手指测算起来，还好从女娲道场之中得了伏羲一点测算之法，否则还真难做出‘掐指一算’来。

    好一会，刘浩才停下手指，面上古怪；

    “还真是想什么来什么！神仙杀劫，当真是妙不可言！”

    刘浩自言自语一句? 吩咐了妹儿几人一句? 便出了茶馆，朝着幽州而去? 他的动作? 却被诸天大能尽皆看在眼里。

    幽州，正意气风发的伯邑考俯视下方? 几十万天兵天将在侧，气焰正是鼎盛之时? 等了良久? 也不见人族对他行礼，心中怒火大冒；

    “朕乃中天紫微大帝，下方人族何不跪拜？”

    若是换做没有姜子牙、孔丘等人在场，说不得人族兵将真要被他唬住? 跪拜起来。

    可姜子牙是谁？阐教二代行走? 又怎么可能会向伯邑考跪拜？别说是他，就是伯邑考老爹姬昌请他出山，也得亲自拉车行走，行礼都要你伯邑考先向他姜子牙行礼先，还跪拜？当真是小儿猖獗！

    孔丘呢？本就是孔宣转世? 祖凤凰嫡子，心中桀骜在洪荒之中都是派前的? 尽管孔丘还未能寻回孔宣记忆，然内心的高傲怎么可能让他低头？跪拜? 那是想也别想！

    姜子牙和孔丘二人本就号令着有着文武，他们不开口? 其他人便是心有所感? 也只得忍者? 不敢丝毫言语，天塌下来有高个子顶着，如今的两个高个子就是姜子牙和孔丘，都在看着他们的反应。

    不周山，上古巫妖战场，各方势力心中却在算计。

    “阿弥陀佛！紫薇帝君临凡，吾等不能失了礼数，大势至，你且待我前去见礼一番！”

    如来一番话，却是点开了立场，昊天还在眼前，也不见他们行礼，紫微大帝下凡，你就让贴身侍卫出面，这简直就是红果果的在打昊天的脸面。

    昊天此时心中大恨，他也知晓，自从他心中下定决心站定道门立场之时，佛门必然要成为日后敌人，但也从未想过来得如此之快，更没想过佛门会如此果决，一下就将敌对关系挑明。

    场上，各大势力面色各异，妖族一方，帝俊太一讥笑根本懒得掩藏，什么玉帝，在帝俊开来，不过是傀儡而已，和他这个妖族大帝相比，简直就是小儿科，自己往日将昊天视作对手，简直是对自己的贬低。

    昊天也知，自己必须做出回应，否则今日的面子势必丢光了，可他也难，到这不周山巫妖战场之中，只带了瑶池随行，而瑶池做为王母，显然不可能出面，心中郁闷可想而知。

    做为道门大弟子，玄都岂能不知昊天尴尬，原本不想参与，可事到临头，他这个道门大师兄怎么也逃不脱，也只能硬着头皮发号施令了。

    “玉鼎，紫微大帝好不容易临凡，就你做为道门使者前去见礼吧！”

    玄都声音轻柔，却透露着不容拒绝之意，便是广成子听了也不由一愣，随即立马知晓这种场合，唯有如此才是最佳方案。

    玉鼎也是个聪明人，得了玄都指示，微微点头，毫不犹豫跟上大势至身行，须臾，便赶上对方，齐平步伐。

    一旁，如来见了，却没有丝毫惊讶，而是转头看向截教几人，似乎在等他们反应。

    可惜，如来心中想法却未能实现，无当圣母也好，云霄赵公明也好，脸上都没有丝毫变化，只当不知，反倒是看到如来看来，三人脸上俱是露出一丝讥诮来，都清楚，往日那个多宝再也不可能出现，只有眼前如来！

    “昊天道友，听闻天庭勾陈上帝空缺，吾这二弟太一，刚好无事，不知能否从玉帝手中讨得？”

    正是沉默之时，帝俊声音又将众人拉回现实，这一番话，使得众人心思又起。

    勾陈上帝空缺良久，一直没有合适之人，其中，也有昊天刻意为之，须知，勾陈上帝职责，乃是主管兵革之事，军权大握之人，他的存在，对昊天而言，就是权力之争，在昊天看来，若不能换做自己人，宁愿一直空着。

    帝俊想要让太一等位勾陈上帝，有着妖族兵马，不说尽掌天庭兵权，绝对会形成一方大势力，对昊天而言，根本就是大忌，又怎么可能会答应？帝俊也明知道昊天不会答应，根本就是故意抛出，促使各大教派争夺的。

    果然，昊天还未回答，如来便张口回应起来。

    “帝俊道友此言差矣，太一原本乃是上古妖庭妖皇，身份何其尊贵，区区勾陈上帝，又怎能衬托？

    说起勾陈大帝尊位，吾佛门大势至菩萨却是再合适不过！不仅战力非凡，更是功德圆满，当真是天作之选！”

    如来心中也知晓自己这么一说根本不可能让刚刚敌对的昊天选择大势至，他和帝俊一般，也是想着将水搅浑，抛出人选，引得阐截相争而已。

    “封神再起，上榜之人自由天定！两位道友若是舍得，倒也不是没有机会！就不知到时候是得了勾陈上帝尊位，还是扫把星君之职了！”

    昊天也不是省油的灯，不阴不阳的将了二人一军，也在提醒他人，这一次的封神，可不是元始天尊说了算，一应职位，皆是自行产生，可别偷鸡不成蚀把米。

    原本广成子还想着顶上几句，听到昊天言语，再不出声。

    帝俊和如来看到昊天将计策消除，也不着恼，本就是有枣子没枣子打一杆而已，有效果最好，没有也无所谓。

    一番言语交锋过后，众人也不再纠缠，俱是将眼光看向幽州方向。

    大势至菩萨和玉鼎真人抵达幽州，也没有靠近之意，说什么向紫微大帝见礼，不过是说辞罢了，真做了，那才是扫进颜面，区区伯邑考怎值得他们拜见？

    二人停留在远处，也不交流，静静看着伯邑考和姜子牙、孔丘等人的对峙。

    姜子牙也好，孔丘也好，甚至鲁班单独对上伯邑考，也丝毫不落下风，然紫薇帝君代表着天庭，就由不得他们不谨慎，他们倒是无惧，可底下千万人族兵马，却不得不慎重衡量。

    刘浩抵达之时，两方依旧对峙，伯邑考虽狂妄莫名，但真让他挥军打杀下方千万人族兵马，他也没这个胆量，哪怕如今心中怒火滔天，杀气纵横也只能冲着姜子牙和孔丘而去。

    刘浩又和他人不同，做为现代人出身，浏览了无数电影，各种反派死于话多最清楚不过，能动手千万别比比是他的行为准则。

    眼见对峙，他却没有丝毫犹豫，一个踏步，便跨越空间到达伯邑考身前，手中斩魄刀已经抽出，朝着伯邑考劈下！

    他这个动作，别说伯邑考本人，便是不周山诸多观察的准圣大能都吓了一跳，根本没想到刘浩如此果决，连个话都懒得说，分明就是来此斩杀伯邑考而来的，什么忌讳根本懒得考虑，什么后果也根本不想考虑，杀了再说。

    “大胆！天庭大帝也敢动手！贫僧今日留你不得！”

    其他人都在震惊，大势至菩萨却快了一步，也难怪如来会如此信任他，震惊之时，反应也快速无比，挥手就朝着刘浩打出一拳，这一拳穿过空间，瞬息就在刘浩身侧出现坍塌之意，形成一个拳头大小的黑洞，朝着刘浩腰间打来；

    眼看手中斩魄刀就要斩下伯邑考头颅，却不得不放弃，一个准圣中期修士含怒一拳，他也没办法保证自己能够挡下。

    鉴于此，刘浩再次超前踏出一步，人影已经抵达伯邑考后背，躲开大势至菩萨含怒一击，手中的刀依旧朝着伯邑考斩去。

    那一边，大势至菩萨拳头未能打到刘浩，但形成的杀伤却直接打穿了云彩，所过之地，沿途的天兵天将俱是化为灰灰，便是拳风所过擦边引起的伤害，也让伯邑考带来的天兵天将损失惨重，一拳过后，不说十万人马，三五万已然消失。

    却说伯邑考总算醒来，手中的紫微大帝印玺在他操控之下席卷而过，白云苍狗瞬息换做无边星空，便是诸多准圣，也难以穿透这简易周天星斗大阵看清内里。

    说来，帝俊太一和昊天几人，耗费一些也能看穿，这么想，也是这么做的，他们所看的不是伯邑考如何，而是想看看刘浩面对这简易版的周天星斗大阵反应如何，心里头，却都不觉得刘浩能够在周天星斗大阵之下斩杀伯邑考。

    可惜，他们的想法却错得离谱，伯邑考好不容易撑开乞丐版周天星斗大阵，就在星空之争的星光方方落下之际，就已经失去了大阵的掌控，原本想着被大阵推开的刘浩此时依旧在他身后，那手中的斩魄刀依旧朝着他头颅斩去。

    伯邑考只听得一丝轻鸣之声，就落入无边黑暗之中，待再次醒来，发觉自己已然到了地府之内，一旁，刚才被自己打杀的比干和窦荣正讥诮的看着自己。

    敌军太一和昊天二人耗费一些代价穿透大阵之时，刘浩已然将伯邑考斩杀，正操控着手中紫微大帝印玺，似模似样的演化大阵，看起来十分稚嫩，好几次险些崩溃，维持了不到一分钟时间才尽数破碎开来。

    待大阵碎开，其他人才发现帝俊太一和昊天三人脸上的惊愕是何道理，一个个看向刘浩的眼神也更加慎重起来。

    “姜尚、孔丘，大天尊派遣天兵天将帮助人族阻挡荒兽，这些兵马，就交由你二人统领！”

    “是！老师！”

    刘浩一番话，却根本将伯邑考当作从未出现，一言就将整件事换了概念，便是留存的天兵天将听了也都松了一口气的感觉，以为刘浩是昊天派来斩杀伯邑考的，对刘浩的安排根本不会反对，反而十分乐意遵从。

    刘浩不在乎他们怎么想，打杀几十万天兵天将根本就是不可能的，真这么做了，业力不知道多少，况且，有着姜子牙在场，他手中打神鞭还在，最不怕的就是天兵天将了。

    姜子牙和孔丘本就十分聪明，刘浩一番话出口，二人便当场应下，刘浩微微点头，朝着大势至菩萨看了一眼，随后踏步离开，彷佛方才所为不过是走个过场，易如反掌一般。

    “阿弥陀佛！那妖道斩杀天庭紫微帝君，罪无可恕，今日贫僧便斩妖除魔，也好还天地朗朗乾坤！”

    大势至菩萨被刘浩看了一眼，心中一紧，随即更是恼羞成怒，口中佛号宣口而出，就要朝着刘浩杀去。

    一旁，玉鼎真人却十分开心，他奉玄都之意来此，就是为了阻挡大势至可能的捣乱，方才慢了半拍，已经让他十分郁闷，岂能再一次错失？

    “菩萨想要切磋，正好贫道手痒！”

    说话间，玉鼎就挥着手中长剑将大势至挡下，这一番阻碍，刘浩身影早不知消失何处，大势至菩萨见了，也只能瞪玉鼎一眼，再不出手，转身朝着不周山上古巫妖战场而去。

    心里头，大势至却将刘浩恨上了，感觉在刘浩身上丢了颜面，发誓日后必定要将之取回。

    不周山，如来却不放过任何挑拨机会，朝着昊天张口就来；

    “大天尊节哀，紫微大帝不幸被妖道斩杀，大天尊日后必定会为其报仇雪恨！”

    “伯邑考不识天数，已无缘紫微大帝之位！此事天定，那刘浩不过是顺天而为，无有不可！倒是如来道友，方才听你开口，还以为你们佛门又看上紫微大帝尊位，当真是吓我一跳！”

    昊天太极拳一个拨打，便引开话题，抛出紫微大帝尊位，让各方势力心思再起。

    换做殷商封神之前，神位再高，也没人乐意，如今又大不相同，最大的例子，便是太乙真人，得了救苦天尊这个地府神职，又得了东极青华帝君神位，两番功德加成之下，斩去两尸，硬生生将他引入最强大能行列，有了这么一个例子在前，谁人不产生觊觎之心？

