

    秦命从天而降，撞在擂场上，浑身浴血，三道伤口横跨胸腹，血肉模糊，不过在浓郁的金光缠绕下，它们以肉眼可见的速度迅速愈合。

    他败了？

    众人全部看向擂场，刚刚发生了什么？

    轰！轰！轰！轰！

    四道粗壮的石柱挟崩山之力撞在了擂场四个边角，擂台摇晃，碎石乱溅，石柱深深地打穿了进去，且在刹那间爆发期无尽的霞光。石柱体型暴涨，直达百米高五米粗壮，像是冷峻的山峰般镇守，每根石柱上面盘绕的蟒纹像是复活一般，光芒万丈。

    秦命刚要腾空，却被无形的气势强行锁定。

    四道石柱威严耸立，涌动着恐怖的能量波动，颤动着擂台，嗡鸣着空间，霞光交织成的‘巨蟒’盘绕着石柱，且在迅速的变幻着，先是成了蛟龙，又最终成了真龙。就在所有人恍惚的转眼间，四条凶悍的巨蟒变化成了四条强大的巨龙，利爪森森、霞光夺目，像是真龙重生一般，层层缠绕着石柱。

    从石柱坠落到巨蟒化龙，全程不过几秒而已。龙威浩荡，威凛众生，颤动全场十余万人。

    虞世雄傲立千米高空，绽放着道道恐怖气浪，隔空与石柱交融，与杀场合一。

    他浑身气浪绽放的频率非常惊人，全面掌控石柱。

    他与武魂交融，与天地共鸣，一声咆哮在舌尖绽放。

    四道真龙全部腾起，英武神骏，威严又强大，它们盘旋在各自的石柱上方，透发出可怕的凶威，眼睛强光夺目。正当十余万人紧张关注的时候，它们对着擂场中部的秦命发出浩大的咆哮声。

    “吼！！”

    那不是声波，而是真实而暴烈的罡气，连绵不绝，像是惊涛骇浪千万重，浩大到恐怖，从四个方位淹没了秦命。

    秦命惊觉到危机，这股能量竟然让他有心颤的悸动。他腾空而起，羽翼伸展，绽放强光，十八道王像再现，形成守护方阵。

    轰隆！罡气怒潮连绵不绝的撞击，前赴后继，一浪高过一浪，引发震耳的爆响。那股威力仿佛能摧毁山脉，湮灭雨林，恐怖到让人惊颤。

    “嘶……”全场震惊，吸气声此起彼伏，十多万人的目光全部聚焦到擂场，看的心惊肉跳。

    很多孤傲的灵妖都在颤抖，仿佛看到了真正的龙族在高傲的咆哮。

    童言和大猛不由自主的握紧拳头，替秦命捏了把汗。连绵不绝的真龙咆哮几乎要把他活活震碎了，浩大而恐怖，让人胆寒。不过，他们坚信秦命不可能这么败了，因为今天这一战，秦命自始至终都没有动用众王传承！

    四道真龙在虞世雄的掌控下大跨步向前，不断咆哮，推动罡气巨浪以毁灭的威能撞击着。

    “秦命，技止于此？！”虞世雄在高空咆哮，两道武魂掌控四条真龙不断推进，他本身与另一道武魂再度形成更强的威势，一一道道能量手掌在高空成型，霞光万丈，在傍晚绽放，璀璨到华丽，但每一道手掌的掌心处都有异光翻腾，像是有万兽挣扎，万民咆哮。

    在秦命承受着真龙罡气连绵不绝的摧毁的同时，虞世雄没给他任何喘息和反应机会，掌控能量手掌从天而降，轰向了擂台，立刻引发罡气沸腾，引动擂台嗡鸣，大量的裂缝蔓延。

    “镇杀！”虞世雄咆哮长空，实力向极致释放。三道武魂透发的强光几乎要把他的身体照的透明，他状若怒虎，长发飞舞，凝聚成更多的手掌，一掌一掌，疾速镇压，连绵不休，且一掌强过一掌。

    无数人看的头皮发麻，很多人幻想自己如果冲进去，几秒钟就能被轰成碎片，最后连渣滓都不剩下。

    而这种风暴般的剿杀攻势完全是把武道演绎到了极致，单凭一个人真的无法控制，更难做出这等威势。也只有虞世雄这种凝练出三道武魂的人才能施展的如此变态。

    四条真龙向前推进数百米，咆哮声越来越震耳，罡气巨浪连绵不绝的撞击。

    高空能量巨手轰然坠落，足足震下上百道。

    最终……

    由天武凝聚的千米擂场轰然崩塌，炸成了碎片，几千斤上万斤的巨石呼啸飞扬，场面惊人，又接着被碾成粉尘，化作沙尘暴飞扬八方。大地轰鸣，震耳欲聋，声势剧烈到了让人双脚发软的程度。

    “秦命！还活着吗！”虞世雄七窍渗血，状若杀神，招出三柄金色利剑，利剑光华璀璨，在昏暗的傍晚如骄阳般炽盛，三道武魂各自掌控一柄，围绕着他旋转，他握紧双拳，气势暴涨，再次杀奔秦命。

    与此同时，四道真龙狂野怒起，全部撞向了翻腾暴虐的气浪深处。

    全场惊呼，顶着狂风，瞪大眼睛，死死看着战场，生怕错过任何细节。

    “长老……”妖长老周围的人刚要询问，却被他挥手打断，凝眉锁定战场。

    罡气能量交织的深处，秦命浑身浴血，血肉模糊，露出森森白骨，被炸成了重伤，然而……他稳稳站在原地，没有后退一步，连膝盖都没有弯上一弯。他勾着嘴角，气势狂烈，双眼透发出金色强光。

    这就是虞世雄最强的攻势了？

    我，扛住了！

    该换我了！！

    “咔嚓”！“轰隆”！

    秦命脚下废墟刹那炸裂，浑身热血燃烧，伤口都在迅速愈合，一道道光柱从全身绽放，气息突然剧变到极致，他仿佛变成了天地唯一，连废墟里暴动的能量都在颤抖。他踏裂废墟爆射长空，掀起无尽的金色狂潮，迎面撞碎了四道暴击的真龙，杀奔长空。

    真龙何等强悍，一个照面四分五裂，崩成了能量风暴。

    “什么？”虞世雄面色微变。

    就在这刹那之间，秦命全力爆发，始终未曾绽放的永恒传承在此刻展现。

    造化道：战神咆哮。

    霸天道：霸阳三十六击！

    还在暴烈的罡风和尘雾以及能量都随着秦命的腾空剧烈旋转，形成巨大的漩涡，惊得十余万人瞪大眼睛，张开了嘴。秦命冲天暴击，三十六道重拳打穿空间，像是星河一挂又一挂，从异度空间降临，又似陨石、骄阳，横跨长空轰然冲击。

    虞世雄面色再变，千钧一发间，意识果断确定不能退避，而是战！

    他全是释放，三柄金剑暴涨直数十米，带着无匹的镇压威力，从天而降。

    然而……

    大爆炸！

    三柄金剑全部粉碎，毫无悬念，在强烈的光潮和能量中化作粉尘，三十六道重拳横行无阻，全面轰在了虞世雄雄壮的身躯上。

    虞世雄凄厉惨叫，被生生的震飞上千米，骨头碎裂，皮肉凹陷，更惊人的是，每一道重拳落在身上，浑身的生命之力都大片消失，带来剧烈的虚弱和痛苦，连意识都被打懵了。

    咆哮震天，强光不减，秦命招出永恒之剑，大杀向前，冲向混乱中的虞世雄。

    虞世雄意识昏沉，可武魂惊觉到危机，强行接替身躯控制权，疾速闪避，但还是晚了一步。

    噗嗤！！

    永恒之剑劈开了虞世雄的喉咙，鲜血飞溅，剑尖在颈椎的骨头上留下道清晰地划痕。

    虞世雄彻底惊醒，通体恶寒。

    几乎在同时间，秦命浑身继续的血雷再度爆发，宛若十余头雷蛇联合怒击，近距离全部轰在了虞世雄身上，炸起漫天鲜血，露出森森白骨和跳鲜活的内脏。