    “壬丙剑法！”

    “这套剑法的精妙之处不在于形，而在于意！”

    “这是道家先贤杨朱所创，以他那个时候的修为境界，创出此剑法，乃是从一道化出来的。”

    “壬丙剑法、子午真罡，合二为一，化为剑罡同流！”

    “召水，你演练这门剑法的时候，不必太过于在意剑招，要顺从剑意的指引，剑招只是用来参悟剑意的。”

    府邸之内的平坦宽阔演武场上，依从每日早课的召水、紫阳二人，身影已经持剑其中了。

    召水所修壬丙剑法。

    紫阳所修五行剑法。

    剑法虽不同，道理上相差并不多。

    白芊红也是早早起来，本要和晓梦一块前往千里之外的太乙山修行，却未有去成，只好待在府中清修，妙悟纵横。

    剑道！

    自己不算精通。

    然则，公子所言，万道如一，殊途同归，无论凭借的是什么利刃，还是什么万事万物，追本朔源，都是求道的。

    纵横之道！

    阴阳之道！

    太极之道！

    乾坤之道！

    眼前召水所练的壬丙剑法也入其中，以自己的眼光，这套剑法也是诠释万物阴阳之妙的。

    且其中的变化更为复杂，果然修炼至大成，威能更甚。

    “是，前辈！”

    将壬丙剑法演练一遍后，闻眼前的芊红前辈之言，召水记在心中，师尊也说过类似的话。

    奈何，自己就是有些做不到。

    只能够尽可能的从那些复杂剑招上，将真意参悟出。

    现在看来，自己还有很长的道路要走。

    “紫阳，你的五行剑法剑招有了，却没有将五行剑法的内蕴施展，这门剑法修炼至圆满，可入玄关。”

    “五行各有其妙，相生相克，彼此轮转无穷，参悟极致，自可演化如壬丙剑法一样的道理。”

    精致的流苏长髻，一支如水长青玉簪斜插，着浅紫色的合体浣纱锦衫，清眸流转玄光，眉目如烟似柳。

    周身闪烁浅浅的护体玄光，灵觉神融天地，感知纵横道理，随心踏步演武场，指点着召水二人。

    当年未有相遇公子的时候，自己是独自一人修行，只能够凭借先祖留下的典籍，加上身边之人的指点。

    才能够堪堪达到先天巅峰的水准，其后鱼跃龙门，臻至化境，召水、紫阳二人的机缘很好。

    有纪嫣然教导，将来破入化神不难，玄关也有相当大的机会。

    “多谢前辈！”

    小紫阳也是欢喜，自己的资质其实一般般，可是师尊还是愿意教导自己，如何不用心修炼。

    这套五行剑法自己觉得艰难，只能够尽力修行了。

    却是今日都快到辰时了，怎么还没见到师尊？

    往常卯时之初，师尊便是出现在她们面前，指点她们的修行，纠正她们修炼的过错。

    现在一直都未有出现！

    着实奇怪！

    难道师尊有要事在身？

    亦或者其它之事？

    若说师尊此刻还未有起床榻，万万不可能的，师尊修为超凡，玄关之境，伐筋洗髓，除非与人交手消耗甚多。

    不然不会沉睡的。

    搞不清楚！

    也弄不清楚！

    只能够先行修炼了。

    “先吃点东西吧。”

    “修炼之道不急于一时。”

    素色长衫如空明霞，云舒在前，身后跟着两个侍女，手上各自捧着刚出炉的点心，茶水之物，凉亭之内便有。

    公子简单吃了一些便是和晓梦、雪儿离去了。

    观着院落演武场的两个孩子，她们当年也是从这个岁月走来的，可是这两个孩子很幸运。

    现在诸夏已经安稳无战事了，而她们当年所经历的堪为诸夏最乱的战事，诸国先后而灭，死伤者不知几何。

    相对于诸夏许多人，她们又是幸运了。

    待在公子身边，得享无忧。

    如今，依稀记得公子说过，待秦国一统诸夏，待咸阳诸事安稳，便会考虑子嗣之事的。

    如何不期待？

    她们都先后踏足玄关之道，又服用珍贵的天材地宝、玄奇丹药，寿元早就轻易过百。

    如今的年岁，仅仅是开始。

    漫长岁月，若有子嗣相伴，当如公子所言锦上添花。

    眼前召水这两个孩子，就很符合将来的期许。

    “前辈！”

    刚聆听完道理，欲要继续修炼的召水二人，转身行礼道。

    “剑法的精髓，在于道理。”

    “不悟道，如何将剑法精妙处施展，先吃点东西。”

    “待会我带你们前往府中的藏经处，那里都是武真侯多年来修炼的手札，放在诸子百家，都是一等一的珍贵之物。”

    抬手召过两个孩子，指着旁侧的凉亭。

    自己在修炼一道上的勤奋，就比不上这两个孩子，可现在自己就是可以看出她们修炼的道理。

    甚至于可以持剑演化出玄妙。

    那就是境界。

    公子临走之前，曾有吩咐，府中的藏经处可以开放于纪嫣然她们，云舒自然不会反对。

    公子留下的法门，不是谁都可以修炼的。

    如《御剑术》，就算是她们，最为符合修炼的，也就只有晓梦，每个人的性情不同，本源属性不同。

    所能够修炼的法门自当不同。

    道家天宗那里，先贤前辈的法门很多很多，可是能够凭借一己之力踏足玄关的又能有有几个？

    就是那般道理！

    “藏经处！”

    “多谢前辈！”

    跟随师尊修炼多年，早已经非无知之人，武真侯功参造化，师尊、晓梦子前辈都棘手的封印。

    武真侯屈指一点就破了。

    只此一点，就足以表明武真侯的修为，他留下的修炼手札，无疑是珍贵的，对于她们也是有用的。

    前辈相邀，自不敢拒，二人相视一眼，徐缓近前，跪坐亭中，品味茶点，不得不承认，这里的茶点很好吃。

    尤其那种新出炉的香甜奶油事物，召水、紫阳两个人都爱吃。

    “你们两个的早课完成了？”

    不多时，一语柔声，涟漪悠扬。

    嗡！

    虚空那个略有震颤，五色霞光闪烁，便是一道靓丽的身影出现在亭中，话音落下，真身显化。

    长垂腰腹的秀发束拢飞云斜髻，一支银色的白玉簪点缀，月白色的云锦棉纹罩衣，内衬清雅长衫。

    腰肢纤细，姿态婀娜，一条白色的丝带随风而动，眸含秋水，绀黛华眉，芳馨满体。

    看着身侧正在吃着茶点的两个徒儿，纪嫣然轻道一语，莹彻肌肤，自生玄光，周身上下，莫名气韵荡漾。

    “师尊！”

    召水二人连忙放下手中的东西，起身一礼。

    “坐吧，今日可得休闲。”

    “芊红姑娘，云舒姑娘，多谢照料了。”

    纪嫣然单手压下，两个徒儿体内的玄功仍旧运转，早课还是修炼的，点点头，落在亭内的另外二人身上。

    “嫣然姑娘，今日风华更盛昨日。”

    “公子出府之前，曾交代，嫣然姑娘师徒可入府中藏经处阅览，嫣然姑娘昨夜有所得，接下来当稳固修行。”

    云舒恬然一笑。

    手臂伸出，为之一礼。

    “师尊颜色更盛，莫不修炼精进？”

    召水也觉得今日的师尊不太一样，如果说昨日的师尊是一朵盛开的牡丹花，那么，此刻眼前的师尊，就是一朵极尽芬芳灿烂的牡丹。

    更为华美了。

    待在师尊身边长久，还从未见过师尊一.夜之间这般变化，想来修为大进，道理有感，肉身自生晶莹璀璨之光。

    “姑娘说的是。”

    紫阳也是这个意思。

    看向师尊，从师尊外显的情绪来看，明显心情不错，似乎一.夜之间年轻了许多，当然，师尊本来就不老。

    那种年轻？

    不是由老转变为年轻。

    而是一种属于春日盎然的别样韵味。

    “多谢武真侯。”

    纪嫣然眉宇略微红晕弥漫，自己虽来至民风略有豪放的吴越之地，然而，在魏国大梁城待了许久，自有诸夏风华加身。

    有闻两位弟子赞誉，心绪跳动，对着云舒姑娘颔首。

    进而，入座亭中，收拢心绪，闲聊诸事。

    嗡！

    百十个呼吸未至，赤红玄光由空落下，紧接着，流光忽闪，落入厅中，火魅柔韵弥漫，侵袭诸人心神。

    嗡！嗡！嗡！

    长时间对抗有感的白芊红、云舒二人率先玄功震颤，脱离出来。

    十多个呼吸之后，察觉心神异样的纪嫣然，也是体表五色光芒笼罩，清静破开枷锁。

    只剩下仍沉浸于天魔力场中的召水二人。

    “以你的修为，应该不会这么短就挣脱我的天魔力场。”

    “应该是公子留在你身上的力量。”

    “喏，接着。”

    “这是性命交修的深层次法门，待会由我亲自传授于你。”

    “性命交修的双方并非只有男女，而是道理乾坤化阴阳。”

    无尽的魅惑之力从焰灵姬周身扩散，白芊红、云舒两个人那么快争夺出来，不出意外，却是纪嫣然也能够这么快挣脱出来？

    不太可能。

    细细感知，却是察觉纪嫣然身上一丝丝迥异于己身所修的清静本源，很是熟悉的气息。

    不由一笑，旋即，迎着纪嫣然的目光，抬手一指，便是一束赤焰光芒飞出，落在纪嫣然身上。

    “这……！”

    纪嫣然催动玄功，抬手拦阻。

    可随即又想到了什么，玄功撤去，化入焰灵姬的那道玄光，俄而，心间深处，自生一道道奇异法门。

    略微一览，便是有似曾相识之感，杨朱一脉的传承，自己见过，有相似之处，可迥异之处更多。

    这是武真侯整理出来的交修法门？

    也是云舒姑娘她们得以受益的法门？

    “先行参悟吧。”

    正要待空闲之时，细细参悟，耳边已然传来焰灵姬柔媚之声。

    即如此，细眉舒缓，静心参悟。

