    “这座桥能承受车队重量吗？”，胖子商人疑惑的询问，他不相信这座没有支撑的云端之桥能承受重量，说不定有人上去就直接崩塌了。

    “当然可以！”

    罗林自信的回答，同时回头使了一个眼色，让獒人们踏上云端之桥展示给别人看看。

    他对这种质疑早有心理准备，当初云端之桥刚刚搭建出来时，连他们自己都怀疑，更不要说是其他人了。

    只是身后没有任何动静。

    獒人们可不明白罗林的眼神是什么意思，因为之前可没有交代过，机灵这个词不但与野蛮人绝缘，对獒人这种亚人种族来说也同样如此。

    幸好身旁的亚连及时反应过来转身踏上云端之桥，这才让变得有些尴尬的气氛解除。

    看到云端之桥确实能承载人行走于其上，这名大腹便便的胖子商人呼吸，有些不由自主的急促起来。

    一但死亡峡谷能够通行，商队进出西土速度绝对要快一倍左右。

    这是个可怕无比的提升，速度提升一倍就代表着利益提升几倍，毕竟危险、消耗之类也会随着距离缩减而变小，这些加起来让商队收益提升几倍不足为奇。

    也就是说这里会变成一条前所未有的黄金商路！

    想到西土这比仼何一个王国都要广阔几十倍以上的区域所能带来海量利益，怎么能不让这名胖子商人激动到难以自控，掌握了这条黄金商路几乎可以说掌控西土，最起码是拥有了征服西土的钥匙。

    能成为商团首领，胖子商人的意志力还算不错，及时将自己思绪从那庞大无比的利益拉了回来，转身对身边游侠们命令道：

    “你们去试试！”

    对于亚连的测试，他生怕是幻术或者是其他手段弄出来的，所以当然要自己派人试试。

    一名相对年轻的游侠，在其他人的注视下极不情愿的策马出列，准备踏上云端之桥，可马匹很快停下，因为拦在前方的人并没有让路。

    “什么意思？”，胖子商人有些不悦。

    “请交‘过路税’，这里是我的曙光领，你们既然要经过，不应该向我这个领主交税吗？”，罗林没有让路的意思，身为领主有权向过路商旅收取税务，这完全就是正常操作，不过能不能收上来全看本事了。

    呛！

    武器出鞘声不绝于耳，所有游侠们都拨出了武器。

    如果是路过王国或者大势力领地，那交纳税费并不奇怪。

    可这里可是西土！

    想在这个混乱的世界收税是不是疯了？

    连那些几万人的大型聚居地都不会收税，对方几十人就敢向他们收税，完全就像是找死，杀了他们也不会违反任何法令。

    西土的法则就是如此，一切都以实力说话，如果罗林他们人数多一些的话，游侠们可能不会如此直接，但只有这点人他们自然不会客气。

    吱！

    护卫队员们同样将短弓指向胖子商人，一但战斗开始对方一定会先死，十柄短弓的集火，没有防御手段的白银阶都不敢轻视，何况是这个身上穿着绸缎衣物的胖子。

    而獒人智慧再弱也不至于看不清形势，上前一步与泰夫一起，将罗林、亚连、涅姬三人挡在后方，身穿云锻铠甲的他们完全就是一座座人形堡垒，根本不怕对方射击。

    其实护卫队们也不是太怕，他们身上铠甲就算再薄也是铠甲，就算真被射穿也不至于丧命。

    反观这些游侠们身上皮甲根本挡不住护卫队的短弓射击。

    双方别看数量悬殊，但占据上风的却反而是曙光领一方，装备重要性显现无遗，就像两个人互相攻击，一方穿着防御装备，一方没有穿，这对战斗结果影响太大了。

    罗林此时伤势因为使用了那瓶稀有级别治疗药水，此时已经好得差不多，自然不会惧怕战斗。

    虽说这支商团的战斗力可能强过那支地精大军，但他反而不害怕。

    因为佣兵和游侠战斗力再强，在大规模战斗中反而要下降不少。

    何况这些人绝对不可能有地精大军那种‘悍不畏死'的士气，伤亡稍大绝对是一个比一个逃的快，这种敌人那怕战斗力远超过自己这边又有什么好怕的，如果这是贵族私兵队伍的话，他才要考虑是不是放对方过去不跟对方发生冲突。

    汹！

    涅姬拿出自己精致小巧法杖，上面冒出了些许元素光芒，代表着已经进入了战斗状态。

    以她魔力最少也能用出几个火球术，再加上之前没有用完的强效魔力药剂，只要给她时间，光她一个人就能造成可怕无比的杀伤。

    “用火球术砸那里!”，罗林稍稍考虑之后做出决定，迎来对方疑惑不解眼神，他只能再次点头表示自己没有说错。

    火球术的施法时间有些长，没有超魔技巧之前差不多需要十秒左右，因为双方处于对峙状态，自然没人会来干扰，让涅姬成功的施放出了这个三环塑能系法术。

    一点火光从獒人们身后升起，朝对峙双方的上空飞去。

    是的，这个火球术的目标就是双方上空，这是用来震慑敌人的。

    此时，商团一辆豪华精致的马车中，一名穿着布袍，脸上皱纹满面的老人突然转头，隔着厚厚的车厢朝云端之桥方向看去，。

    “导师，怎么了？”，马车中还有一男一女两名年轻人，其中少女不解的询问着，少女并不是什么绝色，颜值顶多说过关，只不过双眼却冷静无波，如同机器人一般没有感情。

    老人目光不断巡视，语气凝重的说道。

    “有魔力波动！”

    这是只有施法者才能感受到的东西，只要双方距离够近的话。

    施法就像在平静的湖面投下石子，周围只要有施法者就能感应到，前提是魔力波动足够大，还有其感应足够敏锐。

    “这里有其他施法者吗？”，本来静静打盹的少年也好奇的睁开双眼。

    施法者不管在什么地方都能混得开，愿意来混乱而荒凉西土的少得可怜。

    他们跟着商团在西土旅行这么长时间，遇到其他施法者次数简直就是屈指可数，还全都是在聚居地中遇到，在这个野外遇到确实让人意外。

    轰隆！

    就在马车中三人交谈时，天空传来闷雷般的爆炸声。

    “是火球术，你们两个小心一点！”，老人光用听的就第一时间分辨出是什么法术，对自己这两名学徒低声叮嘱，然后拿起法杖走出马车，身边有几名追随者和大量佣兵保护他。

    随着火球术爆开，这支庞大无比的商团也不复之前平静，奴隶们慌乱的声音、女人尖叫声、还有佣兵们的呵斥声充塞着这支庞大商团。