一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               宁静的夜，寂寞无声。

    大鼎悬在半空，嗡嗡作响，庞大厚重的它，古朴自然，铭刻遁甲天字，萦弥混沌之气，一鼎孕万物，叶辰的道，于内演化。

    下方，叶辰与法身，皆仰首而望。

    神鼎吞不灭仙金，已有些许时间，却并无大动静。

    直至一刻钟后，才有变化。

    所谓的变化，乃是咔嚓咔嚓的声响，似有东西碎裂，甚为清脆，那是混沌鼎，竟如蛇一般，在蜕皮，一层层铁皮缓缓褪下。

    法身惊愣，看的双目发直。

    叶辰也愕然，不明所以，头回见混沌鼎如此。

    神鼎嗡动，还在蜕皮。

    此过程，极为缓慢，铁皮褪下，便化作乌黑的灰烬，化灭世间。

    “啥情况。”法身挠头，望向本尊。

    叶辰不语，眉宇微皱，双目微眯，身为此鼎主人，他该是明白，混沌鼎在蜕变，也在涅槃，那一层层铁皮，乃鼎中的杂质，因吞了仙金，而被摒弃鼎外，仙金仙铁融合，铸就了造化。

    蓦然间，神鼎再次猛颤。

    此番嗡动，诸多浑浊之气，荡出神鼎，一缕缕神辉，金光璀璨，自鼎中流溢，如银河瀑布，慑人眼眸，冥冥中，亦能听闻天音，由大道交织，融有玄奥的神力，可洗灵魂，可炼元神。

    此一瞬，不止法身，纵叶辰，也神色恍惚了。

    神鼎荡出的天音，太过缥缈，蕴含大道，阐解万物，心神不觉，因它而遁入道之境，道则的瑕疵，也因其打磨，趋于完整。

    嗡！

    神鼎又颤，道之蕴蔓延，铺向九天十地。

    下一刻，神奇的一幕惊现。

    但见叶辰之法器，诸如宝塔、神镜、仙剑、铜炉，皆不经召唤，飞出体外，悬在半空，嗡嗡颤动，闪着各色的光，如浩渺星辰，点缀着星天，各种异象频频显化，勾勒了美妙的画面。

    而混沌鼎，便悬在诸多法器之上。

    仰看而去，它就如一尊君王，睥睨天下，俯瞰众器，漫空的法器，无论大圣兵，亦或圣人兵，皆如朝拜那般，皆视它为尊。

    “器中君王吗？”法身喃喃自语道。

    叶辰静立，却莫名的笑了。

    大罗神铁与不灭仙金，皆不世神料，二者融合，自有巅峰威压，这就等同于血脉，譬如混沌血统和普通血脉，纵混沌体仅是婴儿，也会让普通血脉的准帝，感到压抑，那便是来自血脉的压制，此等压制，与修为无关，混沌鼎便是如此，它级别虽低，却一样能大圣兵颤抖，只因铸造它的材料，太逆天。

    虚空，神鼎的涅槃，终是完成。

    融合了仙金，它越发不凡，还是那般古朴自然，却潜藏着器中王者的威势，待其敛尽仙辉，才回了叶辰身侧，绕着叶辰转圈，似是兴奋，似是雀跃，这一顿，吃的着实香，胃口不错。

    “几百亿，没白吞。”法身唏嘘道。

    “不枉用心良苦。”叶辰笑着抚摸神鼎，仅吞了一块不灭仙金，便有如此蜕变，他想象不到，若用仙金铸器，该有多可怕。

    神鼎颤动一下，便没入了叶辰神海。

    吞了不灭仙金，得好好消化，需巩固这场涅槃。

    它回去了，漫天法器，也纷纷跟随。

    众多法器亦有灵性，已把混沌神鼎，视为王者，而它们，皆臣民，皆追随者，也便是说，混沌神鼎……已有号令百兵的威势。

    神鼎与众器，皆归于平寂。

    但，紫金小葫芦却不安分了，就悬在叶辰身前，一个劲儿颤动。

    见状，叶辰不由揉了眉心。

    也对，仙火融了真火，天雷融了真雷，连混沌鼎，也吞了仙金，唯独这小葫芦，啥也没捞着，还眼巴巴的等着另一个小葫芦。

    叶辰倒想满足，奈何，另一小葫芦，在穷奇准帝那。

    诸天何其大，星空何其浩瀚，去哪寻穷奇，保不齐，穷奇已回归族中，若是这般，还真就没戏了，洪荒穷奇族，可不好惹。

    “老大，看，应劫仙光。”叶辰的沉思，被法身一语打断。

    闻言，叶辰收了思绪，望向缥缈。

    入眼，便见一抹虚幻的仙光，一闪而过，无比遥远，如梦似幻。

    月皇？

    叶辰眸子亮了，无需去推算，便知月皇过关了，应劫成凡人杀手，命格极其不稳，不止他，连人王都不看好，竟逆天过关，七十年，仅仅七十年而已啊！月皇的天赋，堪比东凰太心。

    “皇者应劫过关，好兆头。”法身呵呵直笑。

    “大楚的皇者，岂是闹着玩儿的。”

    “我说，咱家的小葫芦，是不是跑了。”法身说着，目光还顺着一方望去，有一缕流光，窜入了空中，正是叶辰的紫金小葫芦，那小家伙，上一刻还悬在叶辰身前，这一刻，竟跑了。

    “还看，追啊！”叶辰大骂，直追小葫芦。

    法身干咳，随即跟上。

    三者，一前一后，再入星空，紫金小葫芦速度极快，一路风雷挂闪电，看的叶辰，一愣一愣的，不瞧不知道，一瞧吓一跳，身为主人，他都不知，自己的小葫芦，跑起路来竟这么快。

    “这小葫芦娃，几个意思。”法身追上了叶辰。

    “天晓得。”叶辰随意一句，速度猛增，玩儿命追赶。

    前方，小葫芦如开了挂一般，形如神芒。

    路过的修士见之，皆眼冒精光，看得出，这小葫芦绝对是宝贝。

    既是宝贝，那还说啥，追。

    “哪凉快哪待着去。”法身大骂，一嗓子嚎的霸气侧漏，追赶小葫芦的修士，被震昏了一片，是宝贝不假，可那是俺们的。

    他在大骂，叶辰在一路的追。

    自昔年得了小葫芦，还从未有过这等异状，他这主人，也措手不及，而对于他的呼唤，紫金小葫芦置若未闻，拼了命的跑。

    一追一逃，横穿了几百万里星空。

    回来！

    叶辰大骂，脸色奇黑。

    别说，他这声大骂，的确管用，逃遁的紫金小葫芦，一个急转弯儿，外加一个绚丽的大漂移，真就回来了，它不仅回来了，还是领着一个人回来的，更准确说，那人是追着它过来的。

    再说那人，仔细一瞅，可不正是穷奇准帝吗？

    先前，饕餮准帝卷走了仙金，他是何等不甘心，一个个星空挨着找，仙金是没寻到，却迎面撞上了一个紫金小葫芦，这小葫芦可不简单，与他在幽冥大陆拍下的紫金小葫芦，一模一样，既是宝贝，既是撞见了，哪有不追的道理，不要白不要。

    另一方，紫金小葫芦已回了叶辰体内。

    同一时间，穷奇也追到了。

    见是穷奇，叶辰眸中闪烁了精光，至此，他才明白，紫金小葫芦不是要跑，而是感知到另一个紫金小葫芦，故意引他过来，其目的很明显，是想让叶辰帮它，把穷奇的小葫芦抢过来。

    “这是坑爹吗？”法身嘴角猛地抽搐。

    而叶辰，就笑的开心了，正愁寻不到穷奇呢？

    “交出小葫芦，饶你不死。”对面，穷奇准帝淡道，满目轻蔑，睥睨着叶辰，一语冰冷，如上苍宣判，充满不可忤逆的威严。

    “想要，自己来拿。”叶辰笑着，转身便遁。

    “找死。”穷奇冷哼，跨越了万丈星空，幻化大手，抓向叶辰。

    叶辰身法玄奥，避过镇压，自大手指缝中逃脱。

    穷奇震怒，暴虐无比，再次追杀。

    轰！砰！轰！

    平寂的星空，因穷奇追杀叶辰，又起轰隆，所过之处，星辰震荡，陨石炸裂，整片星空，都嗡嗡晃动，扛不住穷奇的威压。

    叶辰身法贼溜，迅如闪电。

    遥望而去，他恍似已不是人，而是一道金芒。

    再看穷奇，面色已狰狞可怖。

    堂堂洪荒准帝，竟追不上一个小圣王，因丢了仙金，本就窝火儿，如今又接二连三的失手，更是火上加火，怒的肝肠寸断。

    追与杀，伴随着轰隆。

    穷奇一路追一路打，叶辰是一路逃一路骂。

    如此动静，惹得星空惊异。

    无论星空游历的散修，亦或古星中的隐士，都被惊动，自四方聚来，待嗅到洪荒之气时，皆是脸色大变，“洪荒又作乱了？”

    “堂堂一准帝，竟追杀圣王。”

    “看不穿真容。”更多人关注的，还是叶辰，却看不破他的本源，只知，这尊小圣王，开遁的速度，真不是盖的，太溜了。

    “洪荒太猖狂了，无视休战协定吗？”

    “追上我，老子跟你姓。”议论声中，叶辰的大骂，最响亮。

    他这一骂，穷奇彻底炸了。

    随着一声嘶吼，那厮竟化作了本体，巍峨的身躯，如八千丈巨岳，碾的星空嗡动，距离较近的人修，被震得身躯爆灭成灰。

    见状，叶辰干脆不骂，跑的更快。

    一味的逃，并非怕了穷奇，而是不想在人多的地方开战，免得生灵造波及，既是单挑，那得找个清静地儿，好好打个痛快。

    所以，他毫不恋战，只开遁法。

    穷奇紧追不放，咬牙切齿，狰狞如恶鬼，对叶辰之杀机，已无法遏制，暗想，待擒下叶辰，必让其生不如死，以消心头之恨。

    轰隆声渐行渐远，直至消弭于远方。

    这场追杀，历时破旧，前前后后，横贯近千万里。