    淅淅沥沥的雨幕下，一只牛皮靴子踩在水洼上，又再次抬高，从刚刚被雷电劈成了木炭的朱红鸟居残骸上迈了过去。

    一队赶来救火的特别科专员刚好目睹了这亵渎自家大门的一脚，一个个顿时勃然大怒，嘴里骂骂咧咧跑了过来，大声问候：“铁咩——”

    靴子的主人脚步不停，有快到看不清楚的虚影从他身后出现，夜色里，雪白刀光撕破空气，交错闪过，话还没说完的一队专员瞬间。

    不远处的红外线摄像头急急闪烁着，几秒后，整个特别科灯光彻亮，警报声大响。

    一盏盏高倍探照灯打在了靴子主人身上，不知道有多少特别科专员从大楼内涌了出来，齐刷刷把手中的枪对准了他，如临大敌。

    而靴子主人继续迈动步子，仿佛视眼前这一切为无物。

    直到走进特别科的庭院以后，他才停下，微微抬头。

    黑色兜帽下，那满是胡茬的嘴角一点点咧开，露出了一口锋利似野兽的牙齿。

    他的身后，翻滚的黑色雾气中，有着一片蠕动的黑暗。

    一群兜帽人也跟着抬起了头。

    有人大声厉喝：“开火！”

    噼啪声瞬间大作，在空中交织出一片短暂的火雨。

    身穿紫色狩衣的阴阳师分列其间，指尖各自夹着符纸，脸色凝重，口中念念有词。

    一道道的乌色流光夹杂在火雨里。

    站在最前面的牛皮靴子主人揣着手，衣袍在风雨中微微鼓荡着，身形纹丝不动。

    四个像铁塔一样的壮汉冲了出来，两两手臂相互交叠，身形急剧变化，变成了四堵厚厚的铜墙，相互叠加在一起，将子弹与乌光全部挡在了身外。

    潮水一般的黑雾自墙壁的两侧涌出，原本攻击墙壁的火雨也瞬间跟着分成两拨，尽数倾泻子弹。

    大片大片的黑雾伴着凄惨的叫声消散开来。

    但终究是挡不住全部。

    有些黑雾速度极快，直接笼罩住了开枪的专员，让人毛骨悚然的惨叫和咀嚼声从黑雾中响起。

    这一幕，让不少人回忆起了某些恐惧。

    “退回去！开阴阳术防护结界！”指挥者的声音急促，一边攻击，一边后撤。

    淡金色的光环升腾了起来，将整栋大楼都笼罩在了其中。

    有人拿着电话急匆匆向总部求援，可让人愕然的是，总部也在遭受着不明妖怪的攻击。

    不少人下意识的抬头，往外面看去，仿佛看到了远处接二连三升腾的火光。

    有颤抖的声音响起：“妖怪们疯了？它们要攻打东京？”

    无人回答。

    “最高强度的结界只能够支撑三十分钟，如果三十分钟后还没有支援的话……”

    人群里一角，石川康弘凝视着外面那个刚刚抬手，让所有黑雾停下攻击的黑袍兜帽人，心肝儿颤抖着，拳头一点点捏紧。

    “灾祸……”

    ……

    门外面，牛皮靴子的主人放下了抬起的手，又迈动脚步，站在特别科的庭院中间，仰头看了眼天空。

    兜帽下的脸庞上，似带着一种怀念。

    一片似看不见边际的黑雾中掺杂着猩红，在四周翻滚沸腾。

    看着让人头皮发麻。

    任谁都想不通，怎么突然间，东京里出现了这么多的飘酱？

    沙哑的声音在所有人耳边响起：“石川，我来了。”

    正在大楼里做着紧急防御工事的专员们下意识扭头，朝站在窗前的人看了过去。

    一个个眼里顿时有了亮光。

    是了，他们还有“邪灵会克星”的石川桑啊！

    “石川桑，拜托了，请你出手吧！”

    几乎所有人都向他行注目礼。

    “石川君，拜托了！”

    年过半百、不怒自威的总长往下拉着嘴角，用力拍拍他的肩膀。

    而石川康弘沉稳如山，沧桑的脸上古井不波，甚至还有闲心看一眼手机，仿若完全不把阴阳术结界外的灾祸和黑雾放在眼中。

    “半个小时，一定来得及……”

    他情绪镇定，微微一抬手，大厅内瞬间安静无声。

    尔后，他走到门前，一手握着大太刀，一手握着手枪，与灾祸隔着结界对视着。

    “你来了。”中年大叔淡然说着。

    灾祸情绪不好了，这仿佛不把他放在眼里的姿态，还有往日的新仇老账，一瞬间尽数涌上了心头。

    他目光无比森寒，惊人的煞气自身上散发着，几乎要凝成实质：“石、川！”

    石川康弘腿肚子有些抽筋打转儿，握着大太刀的手紧了又紧，心里一边跪地祈祷古手川快点儿来的同时，一边催眠着自己：“外面都是萝卜菜，外面都是萝卜菜……”

    中年大叔重新恢复了淡定，甚至嘴角还勾起了一丝嘲讽：“灾祸，你真的很勇啊！刚才那落下来的雷……是准备的开场礼？可真是煞费苦心呢！”

    安静到绣花针落地可闻的大厅内，所有人眼中都带着或多或少的崇拜与振奋。

    好厉害！不愧是石川桑！

    根本一点都不带怕的！

    在结界外站着的灾祸虽然摸不清楚石川康弘的实力，但根据手下接二连三的身死情况，推测出是比他稍弱，也有可能与他等同的对手。

    也正是这个，才让他不太想出手打破这一层隔绝的阴阳术结界。

    这个时候，实力稍微有点不完整的话，可能就是败局的伏笔。

    他目光森寒地盯着石川：“难怪不敢出来，原来是在担心这个吗？放心好了，神降只有刚才那一次……出来吧，石川！出来领死！否则，我就把半个文京都炸成废墟。”

    神降？石川康弘脸色止不住扭曲了一下。

    那头自称邪神的大妖怪竟然出手了？难怪神域这么容易就被破坏掉了。

    可恶！

    祂疯了吗？

    石川康弘轻吸口气，不着痕迹往天上的乌云里看了眼，有心想后退，但大厅里已经挤满了人，退无可退。

    他只好用力掐了自己一把，心里面放声咆哮：“不能输！至少气势上不能输！还有古手川君、古手川大人！快点救命啊！”

    “嗡~”这时候，他口袋里的手机轻轻震动了两下。

    正铁青着脸，和灾祸瞪着眼的石川康弘心情一瞬间轻松了下来，他冷冷一笑：“区区一群见不得光的虫子，还不配我亲自出手。”

    灾祸的眼睛红了起来，眸子里泛起了猩红的血光，满是杀气：“我要把你给切成碎末！”

    “轰！”一道雷又是从天上落下，径直劈在了阴阳术结界上，在这种力量前，淡金色的光环脆的就像一张纸，直接碎成了一地星光。

    邪灵会与特别科间再无任何的遮拦。

    石川的脸顿时就绿了。

    他有些绝望了，这么近的距离下，就算古手川已经到了，估计也都救不下他。

    灾祸正双手合在一起，似向天上祈祷。

    轰隆隆闷响的雷声渐渐远去，只剩下了雨丝落地的声音。

    他又看向石川，嘴角一点点的咧开。

    “好了，出来——”

    一声突如其来的“噗”声忽然打断了一切。

    灾祸扭头，往身后看去。

    发现刚才还声势骇人的黑雾已经散去了个七七八八。

    一个穿着黑色特别科制服，带着面罩的家伙，正把手中的长剑从他手下喉咙里抽出来。

    “我、应该没来太晚吧？”犹如天籁圣光一般的声音在石川耳边响起。

    石川康弘差点泪流满面。

    他发誓，这绝对是他这辈子听过最动听、最感动的声音，简直比他老婆的叫（打码）声都他妈的好听一千倍，一万倍！

