    听了帝小天的解答，鬼谷再惊，扭头看了沈清舞一眼，但此刻，他也没有心思去多问什么，紧张的关注的战圈。

    “砰！”一声闷响，以寡敌众的陈六合再次负伤，他被一人一掌拍在了背脊上，整个人扑倒在地，口中鲜血狂洒不止。

    这一幕，无疑是令人震惊的。

    强大如陈六合那般，在那六人的合围下，竟然落到了这般境地。

    “陈家的血脉之力的确强悍，能让你区区一个妖化境圆满境界的人，拥有这般远超境界的实力，实属不易。但这仍旧无用，在我们的面前，你改变不了什么，继续挣扎顽抗，只有死路一条。”天羽神卫中，有一人开口说道。

    “我们天羽国从来不问世俗之事，也从来不想参与你们内陆斗争，我们与世隔绝心无旁骛！此次来，不想杀人，只想安全的把小皇主带回去，劝你最好不要自误，免得丢了自己的性命，得不偿失。”

    又一人说道：“至于惊龙二十年前的愚蠢行径以及这二十年来你们对小皇主的亵渎，以后我们天羽皇室自然会有审判与定夺。”

    “别说那么多废话，想从我的眼皮子底下带走我生命中最重要的人，门都没有！今晚一战，只有两个结果，要么我死，要么你们滚！我誓死用生命去捍卫此战！”陈六合从地下爬起，扬天咆哮。

    天羽神卫六人的眉头微微一蹙，不知道是被陈六合的不知所谓给激怒了，还是被陈六合那要誓死捍卫沈清舞的决心给感动了。

    “毫无意义之战，你是何必？浪费时间而已。”有人说道。

    “你们想把我小妹带离炎京？绝对没有那么容易。”陈六合狠狠抹了抹嘴角的血液，他的神情显得更加疯狂，那是一副不要命的癫狂，他已经不在乎自己的生死了，他只想捍卫沈清舞！

    “陈六合，你应该是个聪明人，事已至此，想必你能看得清楚一些东西！我们能够如此堂而皇之的进入炎京没有受到任何阻拦，并且我们能出现在这里，哪怕是战到现在都没有人出面干预，你难道还不明白吗？”

    有人说道：“你心中的底气，在我们面前是没有半点用处的，你所谓的依仗，也不可能给予你半点帮助！此刻的惊龙，恐怕仍旧躲在那座府邸中不敢踏出半步！”

    听到这些话，陈六合的心脏都是狠狠一抽，目光变得更加凶狞了几分，瞳孔也有那么一瞬间的收缩。

    这些，他怎么可能会想不明白呢？只是，想让他眼睁睁的看着沈清舞被带走，那是绝不可能的事情！

    他说了他要用生命捍卫这一战，并非说说那么简单，此刻，他真的已经不在乎自己的生死了！

    因为，在他的心中，沈清舞本来就胜过了自己的生命不是吗？

    “那又如何？我要守护我最心爱的女人，何须他人帮助？有我一人，足以！”陈六合没有半点退缩的意思，那股坚毅姿态，令人动容！

    “你真的不怕死吗？”有人怒声问道。

    “废话少说，有能耐便杀了我！”陈六合吼道。

    “不要逼我们！”又有人说道。

    陈六合则是没有再说半句废话，身躯一个前跨，冲出数米，再次率先展开了攻击！

    他的战斗状态，还在持续的高涨，他的战力值，还在隐隐的攀升着，他一往无前勇猛难当，就像是汪洋中的澎湃海啸，席卷起了万丈涟漪。

    激战愈演愈烈，激战中，陈六合大开大合狂暴到了极致。

    在这样的状况下，天羽神卫中的六人，也有人受了伤，但相比起陈六合来，却是轻描淡写了许多。

    就在这场激战正在进行的时候。

    在离此地只有两百米左右之外，一栋高楼之上，伫立着两个人。

    这是两个老者，他们就站在楼沿之处，不惧下方的百米高空，目光远眺低睨，正聚精会神的看着在远处街道上的那激烈一战。

    “惊龙，你真的不打算出手？就这样看着吗？”披头散发的老人忽然开口，他不是别人，正是奴修！

    而站在他身边的老人，不是龙神还能有谁？

    谁能想得到，他们就在此地，就在全程观看着这一战。

    “出手？出手做什么？我入局，是帮助陈六合对付天羽国来人，帮他保下清舞丫头。还是帮天羽国来人对付陈六合？阻止陈六合要保下清舞丫头？”

    龙神的目光一直都注视着下方战斗，他接着道：“怎么做，都是错的。与其如此，不如静静的看着。让他一个人去折腾吧，这天，捅不破的。”

    奴修的双眉倒竖了起来，眼中有着隐隐的担忧，他似乎没有龙神那么好的定力，他似乎快要忍不住冲下去帮忙的冲动了。

    “就这样看着，佬子心里真不是滋味，那可是老夫的徒弟，看着他这样被人欺负，老夫于心何忍？”奴修沉声说道。

    龙神道：“我们去了，能改变什么？只会让他的愤怒变得更加凶戾。”

    “至少，不会让他承受这么大的委屈和痛苦，至少不会让他被人欺负成这样。”奴修厉声道。

    “然后呢？”龙神歪头看了奴修一眼，道：“然后帮是不帮？清舞丫头的离开，是定局！是你我都不可能改变的事情，既然定局已成，做什么还有意义吗？”

    “我们唯一能做的，就是不出现，就是不能充当天羽国带走清舞丫头的帮凶，只有这样，才能让陈六合心里好受一些，只有这样，才能让他不那么痛恨我们。”

    “呵呵，你还想让他不痛恨你？你看着吧，这次事件之后，他一定会恨你入骨！”奴修冷笑道。

    “那又怎么样？我问心无愧！他已经长大了，他有他自己的思维，他有他自己分辨是非的能力！他恨不恨我，对我来说真的无所谓，只要他能越来越好，足矣。”龙神面无表情的说道。

    奴修张了张嘴巴，终究还是没能说出什么，只是做了一个长长的叹气。

