    第281章 殷家的挑衅   

    皇甫诺，仙丹境，更塑圣品，实力强绝无比，放眼剑域，不说无敌，也是少有人能胜之。

    

    他自城主府而出，龙行虎步，他长发披散，只是随手用金冠盘束，深邃的双瞳犹如星辰般浩瀚，不怒自威，透着厚重威严。

    

    他来到高台，双目随意扫过人群，而后逐一扫视高台上其他城池之人，这才收回目光，落座主位。

    

    “死地消息已经传开，为避免被其他域得知，事不宜迟，名额争夺，直接开始吧。”

    皇甫诺果断道。

    

    没有任何热血沸腾的开场词，也没有一句鼓舞的话，直接开始，争夺名额，前往死地。

    

    名额争夺很简单。

    

    七城城主府各选两位最强的仙君，共十四人，一对一而战，一轮之后，若有城池全部出局，则排在末尾，若没有，七人逐一而战，以胜负定名次。

    

    这名次关乎名额，排位越靠前，对应的城池就能挑选更多的强者前往死地，夺取补仙草的概率自然就会增大。

    

    当然，这是对七城而言，对那些顶尖仙君而言，就不仅仅只是如此了。

    

    此战，不仅是名额之战，更是他们的荣誉之战，欲借此舞台，看看谁能问鼎当代，主宰剑域一个时代。

    

    至于其他家族或散修的争夺更加简单。

    

    城主府提供一座战台，任何人想要前往死地都可上去，不管你用什么办法，偷袭也好，用毒也罢，哪怕抱团也行，只要能留到最后，成为百人之一，就能得到名额。

    

    “三百名额争锋，同时开始。”

    皇甫殇简单的介绍规则后，直接宣布开始。

    

    为避免剑域底蕴消耗，七城不允许仙君之上的存在参与，故而秦风他们只能压制境界，控制在仙君巅峰层次，朝战台走去。

    

    相信不仅是他们，很多仙王也会如此，改头换面，隐藏实力，前提是，能够隐瞒，否则一旦发觉，七城将共诛之。

    

    果不然，有仙王没能藏住，被七城发觉，当即便有强者出手，那仙王惊恐逃窜，但在七城强者联手下，哪有活路，很快便被诛杀当场，让得现场瞬间死寂。

    

    仙王啊。

    

    那可是剑域顶尖层次的强者，竟然就这么陨落了。

    

    一时间，全场死寂，一些隐藏在人群中的仙王，顿时也迟疑起来。

    

    隐藏很难，想要一直隐藏更难。

    

    毕竟仙王已是剑域至强人物，几乎鲜有人不知，一旦释放熟悉气息，或者一些绝学，瞬间就会引来怀疑，再想藏住，几乎不可能。

    

    但若是不动用绝学，想夺得名额同样艰难。

    

    好在秦风他们降临荒古星后，除龙大人外，根本未曾出手过，哪怕释放绝学，也无人能够觉察什么。

    

    “嗯？”

    

    看台上，殷离几乎一直留意着秦风他们，见他们果真上了战台，一双眼眸瞬间阴沉下来。

    

    “去杀了他们。”

    殷离朝殷家诸多仙君道，战台之上，名额争夺，哪怕凌樱若也无法干涉。

    

    没了凌樱若，他倒想看看，这些人如何承受殷家的怒火。

    

    哗啦。

    

    一时间，足有数位强大仙君朝那战台走去，直接围向秦风四人，强烈的杀意，不仅让战台上诸多仙君为之色变，更是让四周围观人群目光投来。

    

    先前的小插曲，可是有不少人见证，此刻名额争夺，恐怕凌樱若也不好插手吧，这几人，能否抗住殷家之怒？

    

    “姐姐。”

    凌欣瑜看到这一幕，瞬间望向凌樱若，小眼睛有些焦急担忧，还有几分期许，希望姐姐能够出手。

    

    但凌樱若看了眼战台，摇头道：“这是他们自己选的路，除非他们认输，否则我也无法干涉。”

    

    “可是……”凌欣瑜更加担忧，她还想说什么，却根本没有办法。

    

    秦风他们也看到殷家仙君走来，但他们并未在意，仙君而已，即便是仙君巅峰，又如何。

    

    “这里没你们的位置，是你们自己下去，还是我送你们下去？”

    殷家数位仙君横穿战台，周围仙君并未阻拦，畅通无阻的来到秦风他们面前，为首那人神色狰狞的道。

    

    七城城主府有不少人看了眼这边，但也仅仅只是一眼。

    

    不管这些人有什么恩怨，名额，才是他们最在意的。

    

    秦风他们依旧没有理会，龙大人更是翻着白眼，像是看傻子一眼看了眼殷家那几位仙君。

    

    那轻蔑神态，令殷家仙君勃然大怒。

    

    “看来你们执意找死了，既如此，成全你们。”

    当即便有一位仙君怒而出手，掀开名额争夺的序幕。

    

    “真以为凌樱若出现，庇护了我们，没了她，你们就能随意踩踏我们？”

    龙大人眼中的轻蔑越发浓烈。

    

    “是又如何，只会躲在女人背后的懦夫，没了女人庇护，本座翻手就能杀你。”

    那出手仙君气势冲霄，悍然杀至。

    

    龙大人不再废话，摇头冷笑一声，手掌轻轻探出。

    

    轰！   

    倏然间，虚空被撕碎，一道恐怖爪印凭空而现，犹如黑洞般笼罩对方，要将之吞噬。

    

    “雕虫小技，给我碎。”

    那出手仙君毫无惧意，反而轻蔑一笑，翻手斩出一道利刃，但想象中破碎爪印，直斩对方的一幕并未出现。

    

    甚至，他的利刃犹如泡沫，触碰爪印的刹那，嘭的破灭。

    

    “碎！”

    

    他脸色微变，威势加剧，周身雷霆乍现，六座仙台齐齐绽放，凝出一柄雷霆战剑，想要斩碎一切。

    

    但龙大人的印诀依旧，巍峨如山，沛莫能当，直接将之杀伐碾碎，狠狠扣杀而下。

    

    直到这一刻，那殷家仙君才是悚然色变，他惊恐的发现，那爪印威势无边，浩瀚磅礴，根本无法抗衡，他的杀伐和威势，在那一爪之下形同虚设。

    

    他骇然欲退，但龙大人怎会给他机会。

    

    手掌轻轻一握。

    

    “嘭。”

    

    只听得一声轻响，那殷家仙君竟被他一掌抓住，顺势拉到身前，狠狠摔在地上，紧接着，龙大人一脚踩在对方头上，面色轻蔑道：   

    “现在还能翻手杀我吗？”

    

    “混蛋，快放开我！”

    

    殷家仙君怒啸，满脸狰狞，双瞳更是喷火，磅礴的雷霆从他身上不断绽放，透着无边肃杀之意。

    

    在这落枫城，他何时受过这般羞辱，他杀意如涛，非但没有意识到现在的处境，反而威胁不断。

    

    “舌燥。”

    

    龙大人皱眉，只觉有只苍蝇在耳边嗡嗡乱叫般烦人，他脚掌用力，直接把对方的头颅踩入战台，咔嚓的声音传出，头骨都险被踩碎。

    

    直到此刻，诸人才回过神来，有骇然倒吸声传出。

    

    无不惊骇的望着龙大人。

    

    特别是落枫城那些人。

    

    殷家在落枫城可谓城主府下最强家族，殷家的六重仙君，也是落枫城少有的强者，但此刻却被对方轻易踩在脚下，如同踩踏鸡狗般轻松随意。

    

    什么时候，殷家的仙君变得这么弱了？

    

    便是凌樱若都是眸光微闪，虽然她猜想过，但也没料到龙大人的实力会这般强悍，连六重仙君都能只手碾压，轻易踩在脚下。

    

    就凭这一战，这龙大人便足以和他们这些顶尖仙君比肩并立了。

    

    

    

