    “变异的不行啊！”

    好吧，这个解释很强大。

    贾易无话可说了。

    毕竟，变异可是一个堪称万能的理由了。

    小白狼不解的转动着那颗小脑袋，一会儿看看贾易，一会儿又看看蛮蛮。

    心中不理解这两人怎么变得这么奇怪，连话都不说了。

    贾易又撸了撸这颗狼头，郑重宣布道。

    “这狼我养了, 以后就叫你…”

    蛮蛮脑筋一转，一脸不怀好意的呛道。

    “不会是叫小白吧！不会吧，不会吧，都八十年代了，不会还有人取这种老土没有新意的名字吧？”

    她口中一连串的“不会吧！”，让贾易没好意思把名字说出口。

    他心中忿忿不平。

    她这次过分了啊，简直太过分了。

    她这么一说，他还怎么把小白这个“高大上”的名字安在小白狼的身上啊。

    贾易脑筋急转，苦思冥想起来。

    良久, 他才板着脸道。

    “从今以后，就叫你天狼了。”

    贾易又瞥了某人一眼，那眼神好似在说：这名字取的还不错吧。

    她也回复了一个眼神：呵呵，也就…一般般吧。

    贾易气的牙痒痒。

    不过，想想她的贡献。

    算了，他大人不记小人过，原谅她的冒犯了。

    贾易举着小白狼，不断对它说着“天狼”，力图让它记住，从今以后，天狼…就是它的名字了。

    …

    虽然天狼还很小，也很可爱，但是它毕竟是狼，还是已经激活了祖先狩猎生存本能的狼。

    所以，贾易是不可能把它带到外界饲养的。

    一个是怕它控制不住本能，会伤人，另一个则是怕它长大以后会被人认出来, 引起不必要的麻烦。

    所以，他再出桃源的时候。

    怀里是抱着两只小动物的。

    “哇，爸爸，你抱的是什么啊？”

    “一只小猫和一只小狗。”

    “我看看，我看看…”

    贾瑛很是激动，拉着贾易的手上蹿下跳的。

    毕竟，他们家里可从未养过可爱的小动物。

    嗯，她倒是吃过不少。

    所以，见到贾易抱回了两只小动物，她感觉很新奇。

    “这是什么品种的猫啊？”

    贾瑛举起小猫，好奇的打量着。

    它的颈部和腹部下面都是灰白色的毛，身体其它各部则为黑、灰相间的条纹，看着有点像虎皮，毛发短而光亮滑润。

    而且，这小奶猫…小小的，很是可爱。

    听到她这个问题，贾易显得很无奈。

    看来，他对子女的教育还是有点失败的，连这都不认识。

    “这猫学名叫狸花猫，其实就是其他人家养来捕鼠的寻常家猫。”

    贾瑛对自己的认识浅薄有点不好意思, 一脸讪讪的说道。

    “哦, 这样啊，我只见过几次，没注意。不过，这狗我认识，是柴狗…对吧？”

    贾易点点头，满意的说道。

    “嗯，没错，它也叫中华田园犬。”

    贾瑛目不转睛的看着两只小家伙，想起她曾经见过的成年体的样子，不由感叹道。

    “想不到，它们长大了以后不怎么好看…小时候却会这么的可爱。”

    “那是当然了，动物幼崽大都很好看、很可爱。”

    贾易说着，还颇有深意的看了她一眼。

    贾瑛一怔，她不太懂贾易眼神隐含的意思。

    但是，她总感觉眼神里面有些什么不好的东西。

    还没等她想明白呢，秦淮茹就出来了，笑着提醒道。

    “你小时候也很好看，很可爱。”

    贾瑛呆了一下，突然就反应了过来，她这个不靠谱的父亲居然拿她跟小动物对比。

    哇哇哇…好气哦。

    虽然，生物老师曾经教过她，人也是动物的一种。

    但是，这不妨碍她自认为比动物高等。

    她是越想心里越不舒服，不由气急失态大喊。

    “啊啊啊…”

    她刚准备放下怀中的两只小可爱，去找贾易麻烦的时候，却发现他…不见了。

    秦淮茹又笑着提醒道。

    “你爸早就溜了。”

    贾瑛有心想去找贾易，却又不舍得这两只分外可爱的小家伙。

    纠结了好一会儿，她还是放弃了。

    反正，跑得了和尚，跑不了庙。

    再说了，她一个人找到贾易也没用啊，根本打不过，也跑不过。

    “哼，等下我就告诉妈妈去。”

    （贾易满脸古怪：你确定你妈能跟打的过我。）

    秦淮茹在一边不厚道的笑了。

    她刚才也想出手揪住贾易的，只是他的反应实在太快了。

    一眨眼，人就跑不见了。

    …

    何卉一边逗弄着怀里的小狗，一边好奇的问道。

    “你怎么突然就想养…宠物了？”

    她刚才一见到这条胖嘟嘟，毛发纯黑的小狗，就喜欢上了。

    一抱在怀里就不愿意撒手了。

    弄得贾瑛都撅起了嘴巴，很是幽怨：居然跟自己女儿抢，脸皮真厚。

    最后，她也就只能退而求其次，死死抱着小奶猫也不撒手了。

    就连其他人想过手都不行，只能摸摸，还得让她抱着。

    贾易表情怪异，以前怎么就没看出她们这么喜欢小动物呢。

    “这不是家里面积大，需要猫捉老鼠，狗看家护院嘛。”

    “哦，这样啊。”

    贾易看着这母女俩死不撒手的态度，倍感无语。

    它们以后就留在家里了，相处的时间有的是，至于稀罕成这样吗？

    过了啊！

    “好了，先把它们放下，该去洗手吃饭了。”

    “哦。”

    贾瑛不情不愿的答应了，乖乖的放下小奶猫。

    可是，某个女人居然一点反应都没有，这就有点过了啊。

    贾易看着好像在发呆的某个不自觉的女人，直接上手。

    把手伸进她的怀抱里，将某只快要被闷死的小可怜给解救了出来。

    瞥了它一眼：真是身在福中不知福。

    还有，好在它们都是经过桃源同化过的，对于身上有贾易气息的人，都会忍让三分，不会伤害。

    不然，就算它们只有小虎牙，也会直接下口反击的。

    贾易推着何卉玩外走去。

    “这么大人了，怎么还这么不自觉呢，女儿都比你强多了。”

    这下，何卉彻底回神了。

    一听到他这样的评价，气急败坏的就想揪贾易的耳朵，嘴里还不服气的反驳道。

    “我在想工作的事情，你居然敢这样说我。”

    贾易翻了个白眼，一把架住她的手。

    “放假在家，就好好休息，好好玩，想什么工作的事情，你是不是闲的。”

    这下何卉就更气了，心道要不是你不管事，一心要当甩手掌柜的，她至于这样吗。

    就这，他还敢这样说她。

    啊啊啊…他想找抽！

    就这样，夫妻俩打打闹闹的一起去洗手了。

    秦淮茹和韩丽对视一眼，两人都笑了。

    “开饭喽。”

    随着何雨柱的一声招呼，烧烤源源不断的送了上来。

    虽说今天是以烤兔肉为主，但是也不能只吃烤兔肉啊。

    那样太单调了，所以：

    烤蔬菜，烤豆制品，烤馍…

    还有一锅西红柿疙瘩汤，在这萧瑟的深秋，真是绝配啊。

    贾易站了起来，手中拿着小刀，对着被五花大绑在烤架上的、可怜的烤兔痛下杀手。

    小刀翻飞，一顿操作猛如虎，等他停下动作，众人定睛看去。

    好家伙，烤兔还完完整整的杵在那儿呢。

    所以，贾易刚刚干了个啥？

    众人大都一头雾水。

    贾易则神神秘秘的道。

    “接下来…就是见证奇迹的时刻。”

    小刀一拍，只见烤兔向一边倾斜，肉一块块平分了开来，十分整齐美观。

    何雨柱当先鼓掌喝彩。

    “啪啪啪…好刀工。”

    “啪啪啪…”

    顿时，餐桌上掌声如雷。

