    “如你所愿。”

    聂渊深知林破云实力恐怖，一般的仙决除了浪费力量之外没有任何效果，决定施展神诀之后，便森冷开口。

    “很好！老夫也不想浪费时间。”林破云冷冷一笑。

    聂渊的眼神变得异常凌厉，双拳紧握，澎湃的上古仙力从体内爆发出来，庞大的蓝色阵势在身后浮现。

    “嗡嗡！”

    令人感到无比心悸的恐怖力量，令人感到窒息，那股超乎想象的惊人气势，顷刻间暴涨了数倍，仿佛直接撕裂了空气。

    无比骇人的气势和力量，当即引来生死大战之中众人的目光。

    老眼看着爆发全力的聂渊，萧擎天皱眉暗道：“速战速决吗？”

    “林破云的实力已经超越林破空，确实不需要浪费时间和耗费不必要的力量。”云战心中暗道。

    “古妖施展神诀的时候，也具备这般摄人心魄的气势，不愧是神诀。”林破云深皱眉头，双眸盯着聂渊。

    聂渊的实力在古妖之上，因此施展神诀，无力是气势还是力量，都比古妖强大了许多。

    当聂渊的气息攀升到最高点之时，其先是抬了抬头，凶狠的目光盯着林破云，旋即爆喝一声：“神诀！天怒神拳！”

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    爆喝声落下，聂渊双拳疯狂出击，大片庞大而恐怖的蓝色能量拳，携疾风骤雨般的恐怖威势爆射出去，给人一种强无敌的感觉，恐怖的力量，再次让仙界陷入剧烈震动之中。

    顷刻间，仙界空间崩塌，哪怕有耀眼的蓝光，也无法照亮整个昏暗的仙界。

    聂渊打出的每一道能量拳，都充满了毁灭力量，密密麻麻的能量拳，更是仿佛要毁灭世界一般。

    “如此威力的神诀，你有资格让老夫全力以赴，这是老夫提升至半神之境巅峰一来，第一次动用全力，你应该感到很荣幸。”林破云森冷道，老脸无比凝重，不敢有丝毫轻敌。

    狮子搏兔亦用全力的道理，林破云非常清楚。

    话音落下，林破云隔空一抓，祭出一把上古仙剑，剑身弥漫着一缕缕寒气，寒气时而沉寂，时而喷涌。

    “嗡嗡！”

    看似干枯的身体，此刻却宛如沉睡中的猛兽苏醒一般，无比暴动的上古仙力，犹如冲出地壳的火山喷发出毁灭的力量。

    林破云爆发出来的力量，携带着无与伦比的气势威压，让在场的所有人，感觉空气被抽干了一般，根本无法呼吸。

    “轰隆隆！”

    仙界虚空，突然雷鸣炸响，电龙闪烁，林破云爆发出全力，竟是引来了天雷。

    百万丈庞大的乌云漩涡，在林破云上空凝聚而成，极具视觉冲击力。

    林破云的力量简直强得离谱，绝对是仙界天花板的存在。

    这一刻，所有人内心深处的恐惧，都印在了脸上。

    生死大战再次陷入停止，所有人都屏住了呼吸，脸庞尽是惊恐和紧张感。

    林破云自知还不是渡劫的时候，赶忙压制了气息，这才让凝聚而成的乌云漩涡，逐渐散去。

    “上古仙决！怒斩苍穹！”林破云凝聚剑诀阵势，旋即一声冷喝，仙剑立于身前，剑指划过剑身，剑身爆闪璀璨的青色光芒。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    林破云一剑横扫，十万丈庞大的青色能量斩，携毁灭万物之势爆射出去，尖锐刺耳的音爆声，震得众人耳膜几乎炸裂，可怕的力量更是宛如要将仙界劈开一般。

    “咕噜......”

    看到这恐怖的能量斩，各大势力强者，都惊恐的咽下一口唾沫。

    “这是林破空的上古仙决。”聂渊皱眉暗道，他已经领教过一次，深知上古仙决的威力。

    同样是施展怒斩苍穹，林破云施展出来要比林破空强大了不少。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，在众人震撼惊恐的目光中，密密麻麻的能量拳印，疯狂的轰炸十万丈巨大的能量斩，惊天动地的炸响不绝于耳，一股股毁灭力量携山呼海啸般的气势狂卷。

    霸道的神诀力量，竟是硬生生将十万丈庞大的能量斩阻挡下来，压得能量斩无法前进半寸。

    每一次撞击，仿佛都是仙界末日。

    观战的所有强者，乃至整个仙界的无数修者，身体都跟着震动摇晃。

    脸庞的恐惧，根本无法掩饰。

    “好厉害......居然能与太极殿主抗衡......”水墓看得无比震撼，脸庞都石化了。

    “不愧是神诀，饶是老夫全力出手，也依然无法瞬间压制神诀的力量。”林破云心中再次惊叹。

    很显然，聂渊施展的神诀，比起古妖的神诀，威力更惊人。

    不过，好在林破云实力足够强悍。

    然而，在神诀能量拳印的疯狂轰炸下，青色能量斩的力量，竟是没有半点削弱，反倒是能量拳印不断消耗。

    随着时间推移，聂渊的能量拳印，数量逐渐减少，威力也逐渐减弱，反观林破云的能量斩，也开始向前推进。

    能量拳印已经无法阻挡。

    见状，林破云冷笑道：“聂渊，真是遗憾啊，你引以为傲的神诀也奈何不了老夫。”

    “神拳的力量不断消耗，已经压制不住了。”聂渊皱眉暗道，眼眸闪过一抹着急。

    拼尽全力施展神诀，对上古仙力消耗非常巨大，聂渊的脸色已经浮现苍白之色。

    最后，当最后一道能量拳印轰炸结束后，十万丈庞大的能量斩，再也没有任何阻力，携毁灭一切之势冲向聂渊。

    “聂渊，结束了。”林破云冷笑道：“老夫承认你的实力很强，但可惜还不足够强大。”

    “聂渊！”云战等人脸色纷纷大变，心中万分恐慌着急。

    以聂渊此刻的状态，根本无法承受能量斩的毁灭力量。

    可如今根本没有人能阻挡林破云的能量斩。

    聂渊略微苍白的脸色，没有丝毫惧意，目光看着无情爆射而来的能量斩，眼眸突然变得无比凶狠凌厉。

    “无论如何，我必须阻挡下来，哪怕是付出性命也在所不辞！”聂渊低声怒喝，就欲催动精血提升力量。

    “聂渊，接下来就交给我吧。”

