    “而你来到天桥已经这么长时间了，修为也突破到了大宗师级别，终于可以为我所用了，怎么样能够再次与师傅并肩作战，改变整个天球的秩序，把在地球上没有完成的梦想完成，是不是觉得非常荣幸？”龙姑娘满脸微笑的继续说道。

    不过这笑容好像是来自地狱的阿修罗，让人看上一眼都觉得不寒而栗，他说话的语气虽然很轻柔。

    但是里边却透露出不允许任何人反驳的感觉，这种强大的气场绝对不是一个二十多岁的小姑娘，能够释放出来的。

    袁大宝之前猜想的没错，载着芙清的皮囊之下隐藏着一个活了几百年的老妖魔。

    “师傅收手吧几十年之前若不是你一孤行，怎能被邪魔老祖囚困于封魔，大阵之中，本来我以为你死了，却没想到你逃了出来，而且穿越到了这里，既然换了一个新的身份，那为何不以一个崭新的自己来面对芸芸众生呢？”

    “为什么还要继续作恶呢？把整个天球踩在你的脚下，真的能够满足你的所有欲望吗？徒儿这次突破到了大宗师级别。”

    “并且在你的安排之下和袁大宝相处了这么长时间，让我为了生命的真谛，也许我曾经追求的道路是错误的，现在表现出来的才是真实的自我师傅，你别逼我好吗？”

    “啪！”

    魔后刚刚把话说到这里一记，耳光便甩在了他的脸上，打人者正是龙姑娘，魔后在原地动都没动，任凭脸颊上的手指印，慢慢的红肿突起。

    她的眼泪也止不住的流了出来，她是一个很坚强的女孩子，就算遇到了再多的艰难困苦，都从来都没有流过眼泪，但是面对着走上一条不归路的师傅，她真的不知道说什么好与师傅动手吗？

    站在师傅的对立面吗？那他就是一个不忠不孝之人，他现在所拥有的一切都是他师傅给他的，他也曾在师傅面前发过誓言，不管之后师傅变成什么样子。

    他都会笑中追随直到生命中指的那一刻，但是现在所有的东西都变了太师傅，野心变得越来越大而他则在袁大宝身边找到了真实的自我。

    两者已经背道而驰，面对这个突然失而复得的师父，魔后的心中乱乱的，不知道说什么，也不知道怎么做，是要昧着良心跟随师傅维护中肖，还是要遵从本心，跟随袁大宝放飞自我？

    “你这个不孝的丫头，忘记你跟随师傅的时候，曾经许下的承诺吗？师傅隐忍了几十年的时间在这里呆着，你觉得师傅开心吗？”

    “突破到了大宗师级别后期顶层巅峰又如何在面对曾经老对手的兄弟，能够轻易将其碾杀，那又怎样？我不还是一个不能在阳光下肆意奔跑的人吗？”

    “我不还是要隐藏在深山老林之中，等着那些可恶的老头子去驱使吗？我要改变这一切，我下了这么大的一盘棋把你带过来，让你突破修为，就是想让你成为我棋局中的制胜一子，可是你是怎么做的？你竟然让师傅回头，师傅还有回头路可走吗？”龙姑娘双眼眯成一道缝隙，发出了灵魂的质问。

    魔后听到这些话把头埋的低低的，他不知道如何反驳，也不知道如何接茬，曾经不止一次的想师父要没死该多好啊。

    但当这梦想成真的时候他就感觉到了深深的，伤心没有感觉到丝毫的快乐，原来曾经费尽千辛万苦所追求的东西并不是自己想要的。

    当下的才是最好的，但是魔后明白的有些晚了问题就摆在他面前他是成年人，没有资格去逃避，也不知道怎么逃避。

    “师傅…我…”魔后想了半天这才开口，但是刚刚一开口又不知道说什么了，此刻他的内心世界焦虑异常。

    仿佛一颗滚烫的心沉入到了千年寒潭之中，局部滚烫，外部已经冷冻结霜，他想要突破这冰封的禁锢，但是又发现这颗心跳动的越来越慢，已经没有任何反抗的余力了。

    “对不起丫头，刚刚师傅对你出手重了，自从你败于我们像转眼已是近百个年头，师傅都没有动手打过你一次，这次真的被你气到了，跟师傅一起霸占整个天球将来操控整个位面，有什么不好的，这不也是你曾经的梦想吗？”

    “怎么跟那小子带了几个月的时间你就要忘了，始终妈你这真的很让师傅失望，丫头师傅也不为难你，再给你几天的考虑时间，等你想好了以后告诉师傅，希望你不会让师傅失望。”龙姑娘长叹了一口气，伸出手掌，轻轻抚摸着刚刚被他打得红肿的的脸颊。

    双眼中还泛起了泪光，谁都猜不透这个老狐狸是虚情假意的演戏，还是真正的心疼了自己几十年未见的徒儿。

    魔后这颗受伤的心，好像因为师傅的手掌抚摸而慢慢的被扶平了，他缓缓的抬起头看着师傅的双眼。

    因为只有双眼他还认识，其他的一切他都是那样的陌生。

    “师傅对不起，刚刚是徒儿的错，如果不是因为你，我我也不会来到这里，也不会突破修为，更加不会认识袁大宝师傅，请原谅我刚刚的错误，我愿意跟随你拿下天球，完成咱们共同的梦想。”魔后轻轻的点了点头，好像着了魔一样，他不再想其他的事情，只想让师傅安心，只想回报师傅对他之前的馈赠和施舍。

    听到这话以后，龙姑娘的脸上终于露出了慈祥的微笑，他将魔后的身躯搂入到怀抱之中。

    这个在地球让人闻风丧胆的，魔后在天球袁家军的副总司首把最脆弱的一面暴露了出来，他一头扎进了师傅的怀里。

    没有放声大哭，但是眼泪已经把师傅的肩膀浸湿了，袁大宝就在帐篷外边看到了这一幕他认识了很长很长时间。

    他不知道说什么，也不可能进去阻止，不是因为他的实力没有龙姑娘强，他不想干扰魔后的选择。

    在这些天的接触时间里，袁大宝已经把魔后当成了他最信任的人，说是红颜知己一点都不为过。

    但是当这一切突然之间因为曾经的故人而改变时，袁大宝甚至无法接受，但也必须要接受赵小玉在旁边看着袁大宝心在滴血。

    他知道这个男人此时此刻是有多么的伤心欲绝，曾经最信任的人背叛了。

    而且没有给他一点的准备时间，现实实在太残忍了，赵小玉想要开口安慰，但也完全不知道说什么。

