    鹿从容说得还是很有一些道理的。

    两军对战，极少会发生双方的主将在一开始的时候就亲自上战场拼死拼活的情况。

    凤鸣神子只要是不傻，肯定不会轻易将自己身陷于险地之中。

    杨帆心中说不上是喜是忧，反正就是觉着有些可惜。

    “主人，虽然凤鸣神子不大可能会亲自过来，但是有了西楚城的经验教训，它肯定会派出更多更强的半步妖皇过来逼压破坏，所以，现在跑路的话应该还能来得及！”

    鹿从容再次怂恿着让杨帆跑路。

    它现在可是杨帆的宠兽，杨帆若是不是跑路的话，面对万妖山半步妖皇的袭杀，它肯定是要被推出去当炮灰的呀。

    万妖山剩下的那些半步妖皇，鹿从容几乎每一只都有了解，实力全都强大得离谱，绝对不是它能对付得了的。

    做为一只三姓家奴，脸不脸的鹿从容早就已经不太在乎了，哪怕是被昔日的同僚指着鼻子大骂妖奸，它也自信能够唾面自干。

    可问题是，它还没有活够，它还不想死啊！

    “跑什么路？”

    杨帆忍不住抬脚踹了这只怂瓜一下。

    “京华市又不是泥捏的，岂能任由那些妖崽子猖狂？”

    “别说是那什么凤鸣神子不敢来，就算是它真的过来了，又有何惧，只要它一日不是皇者，那它就还翻不了天！”

    “皇级灵宝，又不是只有你们妖域才有，你怎知道人族的三位皇者大人在闭关之前就没有皇级灵宝留下？”

    未战先怯，绝不是杨帆的风格。

    该小心谨慎的时候，杨帆会比谁都惜命，小心得恨不得见个人就施展魅惑术，把人家变成自己人。

    可是该拼命的时候，杨帆也从来都没有怂过，尤其是在斩杀妖兽这方面，当他血手妖屠的称号是假的？

    鹿从容无语，心中悲呼不已。

    碰上这样一个头铁的主人它能怎么办，它也很绝望啊。

    沙雕主人不愿意跑路，做为他的宠兽，鹿从容除了陪着他一起等死，别无他途。

    与此同时。

    万妖山的凤岐大长老，凤尘、凤浪及凤雏三位神子，已然在赶往京华市的路上。

    它们的身后，只跟了六只半步妖皇，其它的妖帝、兽王之类的妖兽，一个也没有。

    十只半步妖皇在虚空之中似缓实速地向着人族的领地赶着路，一个个的全都面现郁色，有些无精打采。

    “大长老，咱们真的要去京华市？”

    离开万妖山数万公里之后，凤浪突然开口向凤岐大长老询问，不甘道：

    “凤鸣那厮明显是想让咱们去送死啊！京华市现在光是半步皇者就有十一位，巅峰帝尊亦有不下十位，就凭咱们这么点儿妖力，过去除了是给人家送菜还能做什么？”

    嘘！

    凤岐、凤尘等妖几乎同时色变，暗中冲凤浪使了一个眼色。

    而后，几妖同时引动妖力，在空间之上布置下了一道意志屏障。

    “凤浪，你想死也别拉上我们几个啊，不知道凤鸣那小崽子最擅长的就是天目神通吗？”

    “若是被它监控到你刚才所言，以着它的脾性，非直接弄死你不可！”

    凤尘、凤雏同时出声埋怨。

    凤岐长老微微摇头道：“行了，咱们现在虚空之中，凤鸣的天目神通想要监看这里，消耗极大，它应该不会一直关注我们。”

    凤尘、凤雏这才收回怒视凤浪的目光，继而扭头向大长老看来：“大长老，你说咱们现在应该怎么办，就凭咱们现在这点儿妖过去，确实有些凶多吉少啊。”

    凤浪一撇嘴。

    这两二货，说得还不是跟它一个意思？

    “老夫也知道此去凶险无比。”凤岐轻声反问道：“可是咱们有选择不去的权利吗？”

    “莫要忘了，咱们的血脉子嗣，现在全都被凤鸣给掌控在手中，想要违令的话，除非是你们不想要它们的命了。”

    “而且，凤鸣现在手持皇级灵宝，代表着火凤妖皇大人的意志，不听它的命令，那就与反叛妖皇大人无疑，难道你们想要背上一个万妖山叛逆的名号？”

    众人哑口。

    子嗣的命倒是没什么所谓，死了再生也就是了。

    可是这个叛逆的名号却是万不能背上，否则日后火凤妖皇出关，头一件事怕是就要诛杀它们这些叛逆。

    在妖族，叛逆与妖奸并称，都为妖族所不容，是那种人嫌狗弃的角色，到哪都会受到排挤与鄙夷。

    纵是它们逃脱了万妖山，在其他四大妖族圣地，怕是也不会有太多的立足之地。

    毕竟，它们与那些杂妖不同，它身上全都流淌着最为纯正的火凤血脉，去了其他族群，也不会被真正信任。

    “那该怎么办？”凤浪再次灵魂发言：“去了是个死，不去多半也活不了，难道咱们真个就这样认命，乖乖去京华市送死？”

    这一次，凤尘与凤雏没有再责怪凤浪胡言，而是同样抬头向凤岐看来。

    凤岐道：“京华市咱们肯定是要去的，刺杀杨帆的目标也不能改变。”

    “虽然老夫很反感凤鸣这种排除异己的混帐做法，白白牺牲了那么多族内的半步妖皇都没有完成刺杀杨帆的目的。”

    “但是，有一点，老夫也觉得他或许并没有做错，那就是，人族的这个杨帆是真的该死啊。尤其是经过了西楚城一役之后，更是让老夫对他忌惮不已。”

    “若是真让他把十方炼狱诛魔阵推广到了人族联邦的每一座城池之中，那么以后人族必然会成为咱们整个妖族的心头大患！”

    “所以，杨帆必须得死，万不能让他在京华市将十方炼狱诛魔阵布置起来，要从源头上彻底把他消灭！”

    凤浪傻眼。

    之前在万妖山与凤鸣对峙的时候，这老东西可不是这样说的啊。

    之前它还说杨帆不足为虑，完全没有必要大费周章地去对付他。怎么这一出来，就全都变味了？

    凤尘与凤雏倒是并没有觉得太过意外。

    杨帆的威胁显而易见，之前大长老说他不足为虑，只是为了对付凤鸣而已，并不是真的说不把杨帆的威胁给放在心上。

    试想一下，一个连半步妖皇都能收服的驯兽师，一个连半步妖皇都能困杀的阵法大宗师，一个连半步妖皇兽魂都能炼化的帝级炼魂师，哪一个妖族会不怯劲、忌惮？

    尤其是它们这些半步妖皇，杨帆的存在，简直就是它们的克星有木有？

    “可问题是，咱们这点妖去了也没用啊，那个杨帆的身边，现在至少有十一位人族的半步皇者护佑，咱们干不过啊！”

    凤浪说话永远都是这么直白，这么直击要害。

    凤岐大长老瞥了它一眼，道：“所以说，咱们不能直接就奔赴京华市，在击杀杨帆之前，咱们要先去借点兵！”

    “老夫在雾霞山有几位生死至交，个个修为都不下于老夫，如果能把它们请出来助阵，京华市的那十一只半步皇者，不足为惧！”

    凤岐抬手轻捋颌下的绒毛，一副运筹帷幄之态。

    凤尘、凤雏、凤浪还有周围几位心腹同时眼前一亮，如此的话，它们此行倒是还有一些盼头。

    凤尘眼圈一转，插声道：“大长老，本神子在外面也有三两好友，修为不俗，不若也一同带上？”

    “还有本神子！”凤雏也轻声道：“本神子也能唤来三两位半步妖皇做为帮衬！”

    凤浪张了张嘴，想要搭话，结果却发现，它在族外根本就没有修为与它相当的半步妖皇，不由又乖乖把嘴闭上。

    特么。

    这些家伙，还敢说自己没有野心？

    没有野心的话，谁会这么偷偷摸摸地在万妖山外发展自己的势力？

    如果不是这次赶上了要命的危机，它们这一个个的说不定都还在藏着掖着呢。

    “也好！”大长老凤岐果断点头：“如果有的话就全都叫来，多多益善！”

    “留给咱们的时间不多了，如果在咱们赶到京华市之前就让杨帆把十方炼狱诛魔阵给布置好了，咱们再多半步妖皇过去，也都只有被他分而诛杀的下场。”

    “所以，咱们现在最好是分头行动，各自去召集自己在族外的助力，而后以最快的速度在人族的边域集合！”

    大长老看了一眼面前的三位神子，道：“你们各自都只有十分钟的时间，十分钟后，如果不能赶来集合，老夫就不会再等，你们若是不想血脉断绝及落上一个火凤叛逆的名头，尽可以趁机逃走。”

    三位神子同时摇头摆手，表示绝然不会。

    其中凤浪感觉最是蛋疼，因为它觉得凤岐大长老在说刚才那句话的时候，目光总是有意无意地往它这里瞄。

    这是瞧不起谁呢？

    虽然它之前确实有想要跑路的心思，但是那不是因为看不到求生的希望，以为是要去送死么？

    现在，既然能寻来更多的帮手，活命有望，它为什么还要跑，真当它愿意落下一个族中叛逆的名头么？

    它凤浪赖好也是火凤一族的第三神子，但凡有一点儿希望，它也舍不得放弃在族中的那些福利待遇啊有木有！

    “好了，时间不多，大家这便去吧！”

    刷！

    随着凤岐一挥手，在场的十只半步妖皇全都消散不见。