    “这里有杏啊！”

    “酸不酸啊？”

    韩绍还是很开心的，从刚入圈的第一个综艺就是极挑，表现的差强人意，到收官一期抱着试探性的想法邀请他。而这一次极挑宝藏行干脆就是直接邀请。

    说明他是在进步的，也在慢慢从新人菜鸟期过度中。

    至少这次极挑宝藏行的邀请就不是试探性的了，是对他抱有期待的。虽然估计也不多，但最起码不止一期是予以肯定。韩绍不怕累，就怕别人不给机会。

    如果已经对你失望了，想再弥补回来就千难万难。目前入行短暂的时间不到一年，几个月而已，韩绍还是稳步前行的，未来可期。

    “摘一颗看看嘛。”

    说是分组，不过游戏还没正式开始。所以大家还是一起。尤其韩绍王松梁超越还有李佳音都在一块。

    看到有杏树，走没几步就是。

    “这新江走哪都有吃的。”韩绍笑着调侃。

    大家也都笑。

    “你抱我！韩绍你抱我起来！”王松示意。

    韩绍蹲下抱着他要摘杏。结果刚抱起来，大概脚离地面十厘米王松就大叫：“不行不行不行！！”

    韩绍咧嘴给他放下：“松哥，哪怕是真的讹人你这都点刻意了。”

    “哈哈哈！”李佳音和梁超越都笑。

    “你让我抱你起来！刚抱起你就叫？！”韩绍抱怨。

    “不是，我有点恐高，而且你这也不平衡！”王松抱歉笑着。

    “那你抱超越！！哎呀不行……”

    王松开口，却突然停下：“年轻男女艺人要避讳。粉丝打架。”

    韩绍斜眼看着梁超越，梁超越也抱肩看着韩绍。

    “粉丝打架？！”

    韩绍嗤笑：“我没粉丝！！”

    “噗！”梁超越背身笑。

    “第一次听人把没粉丝说得这么理直气壮。”

    李佳音推他头一下：“这不是长脸的事知道吗？！挺丢人的你还没粉丝？！”

    韩绍也笑，不过李佳音催促：“没事！抱起来摘个杏！”

    “就是，之后一起好几期呢！”王松也开口。

    “相逢一抱泯恩仇！快！”李佳音催促。

    “呵~相逢一抱？”梁超越也笑。

    不过那也就不矫情了，韩绍过去抱着梁超越就起来摘杏。

    “哇哇！！好高！！”

    韩绍本来就高，力气也大。梁超越也不矮，大概168以上。抱起来之后就得三米了，梁超越看着下面都害怕。

    “你别怕！我抱着你呢！”韩绍开口。

    “没事我俩护着你！”王松和李佳音都站在那里。

    梁超越也不多说，抿起嘴角认真的模样摘了一个杏下来。

    然后这时候导演把画面放成慢镜头，配上唯美的BGM。梁超越被韩绍抱着，低头看着韩绍，韩绍也仰头看着她的画面。

    杏是点睛之笔。两人的侧脸是那么好看。不过此刻两人还不知道。

    “洗一洗。”王松找了矿泉水洗了一下。

    “你吃。”“你先吃！！”“来来！你先！！”王松和梁超越推让。

    最终梁超越吃下了杏，咬第一口直接就有汤汁的那种。

    “哇！！”

    梁超越竖起拇指嚼着杏：“好甜！！”

    韩绍仰头看着杏：“日照时间长！！”

    “恩恩~”梁超越三两口吃着杏，过去示意韩绍：“多摘几颗给佳音哥还有松哥尝尝。”

    意思还是让韩绍抱她。

    韩绍看她一眼，平静跳到旁边的台阶上，伸手摘了几个杏。

    “哈哈~”“啊哈哈哈哈哈！！”

    接过韩绍的杏，李佳音还没反应过来，王松一边笑一边指着韩绍，李佳音也愣住，突然大笑拍手，用力推了韩绍一下。

    “你能站上去……也怪我！呵呵！”李佳音在那笑。

    而梁超越从他站上去就愣住，不敢置信看着他。韩绍随意避开她的视线，终于回避不开，笑着看着她：“怎么了？”

    “你能站上去你抱我？！”梁超越脸颊发红用力推开他。

    “相逢一抱泯恩仇嘛。”

    韩绍笑着承受：“不能推拒佳音哥的一番好意。”

    “滚！！你给我滚！！”梁超越用力推他还抬腿踢他。迈步就走。

    “你小子太坏了！”王松示意。

    “没你这样的，真的。”

    李佳音也笑：“你就是个渣男你！我是看出来了！”

    王松推他一下笑着：“你别总气她，她粉丝多到时候过来喷你。”

    韩绍笑了笑，一起朝前走。

    “吃杏吃杏。”遇到郭靖非和秦浩的时候，韩绍刚刚摘了好几个，至少大家都尝尝。王松送给他们两个一人一个。

    “真好吃。”“很甜。”郭靖非和秦浩一边吃着一边夸赞。

    韩绍看着那边坐在那里的梁超越，笑了笑坐过去。

    结果梁超越看都不看韩绍，起身随意走开。

    “你俩又怎么了你俩？”郭靖非看到这一幕，笑着调侃。

    “呵~”

    李佳音笑，指着韩绍：“我跟你说，这小子坏啊。不是一般的坏。”

    “这我早看出来了。”

    郭靖非看着韩绍：“说相声的哪有好人？这还是最坏的那一拨。”

    看着韩绍询问：“你又把超越怎么了？”

    梁超越看着韩绍：“真的，咱俩这仇……解不开了。”

    “呵~”韩绍就在那呵呵笑，愈发显得气人。

    “到底怎么了？”秦浩也好奇看着，虽然跟他俩谁都不熟。

    王松小声把刚刚的事说了。

    “哈哈哈哈！！”郭靖非大笑指着韩绍：“你是真的……渣男。”

    “我怎么就渣男了？相逢一抱嘛。佳音哥说的。”韩绍辩解。

    “我跟你说他坏在哪。”

    李佳音看着郭靖非：“他坏不是坏在可以站在台阶上他不站，然后过去抱超越。他坏在我们谁都没想到可以站在台阶上，就他想到了。结果他还不说。然后演技特别好，装得特别像。”

    韩绍耸耸肩看着梁超越，梁超越背身不看他。

    “我们溜达溜达吧。先转转。”

    吃完了杏，大家一起起身朝前走。结果走着走着就到了一个类似宫殿的建筑，在这个夏季南疆的地方，真的很惬意了。

    “哇里面好多吃的？”王松侧身看了看宫殿里面，对着众人。

    “真的啊？”大家也凑过去看着。

    这时，导演开口。

    “接下来，就是我们节目组为你们提供的，免费的早餐。”

    “但是，今天只有这一顿免费的餐食。”

    “在享受这份早餐之前，大家要先做个小游戏。”

    “因为要考验大家的默契程度。所以你们三组，我们会提问一个关于其中成员的问题，你们背对背写下答案。答案一致的，可以通过。”

    导演说完，送上来写字板。

    “考验默契？”王松看着韩绍。

    韩绍想了想，拿过写字板对着王松：“考你什么我是不知道，但是要是提我的问题，我估计和相声有关。”

    王松点头：“对。比如你说相声多少年？”

    “哪年开始学相声。”韩绍开口。

    “哪年啊？”王松询问。

    韩绍开口：“13岁开始，到现在11年了。”

    王松记下来，随即看着韩绍：“不对啊。那提问我的话……”

    韩绍看看王松：“眼镜的度数？”

    “有可能。左眼150，右眼200。”王松说着。

    韩绍也记下来，这边记着，那边就开始了。

    “首先，郭靖非和秦浩。”导演开口。

    “我俩？”“那来吧。”郭靖非和秦浩走上前。

    “提问是……郭靖非和他太太恋爱多久结婚的！？”导演开口。

    “哈哈哈！！”“这么难？！”大家都笑。

    韩绍开口：“你看靖非哥好像自己都忘了。”

    郭靖非尴尬：“没有。你等我想想。”

    秦浩干脆就不可能知道，这人家恋爱多久结婚他怎么可能清楚。

    不过最后想了想，还是都得写啊。

    最终秦浩写了三个月内，郭靖非写了一个月。

    “这还写多了？”韩绍惊讶。

    “你们一个月就结婚了？！”李佳音惊讶。

    “是啊。一见钟情嘛。”郭靖非笑着辩解。

    结果这一组离开了，下一组开始。李佳音和梁超越。

    “都知道李佳音的头比较大。那么他的头围是……”导演开口。

    “这我哪知道？！”

    梁超越失笑回头：“头围？！哪有量头围的？！”

    “请回答……”导演笑着催促。

    两人无奈回身自己写着，李佳音询问：“超越能知道吗？”

    “我不知道，蒙一个吧。”梁超越嘀咕。

    随后一起写完亮题板，差一点。李佳音写个59，梁超越写了60。

    韩绍摸着下巴思索：“先是问佳音哥的头围，那下面是不是就要问梁超越的……”

    李佳音一愣，接话开口：“三围是吗？”

    梁超越笑，对着韩绍给了个口型，gun。

    韩绍看看梁超越：“60，60，60。”

    “哈哈哈哈！！”

    李佳音看着韩绍：“桶是吗？！上下一样？！”

    梁超越飞脚踹他，虽然不会真踹，但架势出来了。韩绍也笑着躲开，结果那边召唤韩绍和王松。

    “快点去吧！还在这浪！”梁超越推他。周围都笑。

    韩绍和王松站在那里，导演问了问题。

    这个问题和普通，但是，明显王松不可能猜对。

    “请问，韩绍的体重是多少！”导演开口。

    “哈？！”

    王松回头看看韩绍：“这我哪能知道？！”

    韩绍无奈：“这我现在都不知道，最多就是个大概而已。”

    “这……你多少啊？”王松悄悄询问。

    “不能问！不能沟通！”导演知道后提醒。

    “那瞎写一个吧。”

    王松想了想，写了一个，韩绍也写了一个。

    随后公开，肯定以韩绍的为标准。148斤。而王松写的140斤。

    “啊？！你这么重呢？”王松惊讶。

    “他个高啊！”李佳音开口。

    结果第一轮三人，全都没过去。

