    第573章 德川家族的耻辱，自裁用过的

    “不是刀镡贵，而是相对于刀剑本身，刀镡和剑格这种小物件更容易保存。”

    “如果你们去博物馆看过，就会发现古代刀剑能够完整保存到现在的其实没有多少。”

    唐奇胜皱起眉。

    “大部分刀剑其实并不会保存的很好，毕竟铜铁制作而成的东西在土里面埋了几百上千年，就算没有腐朽也有了锈蚀。”

    “可是刀镡剑格这种不同。”

    “只要有了匹配的刀剑胚子，甚至可以一直传下去, 尤其是一些名人的佩刀佩剑，更是当做祖物一脉相传。”

    “就算有一些埋在地下，等到刀剑本身腐烂后一样可以挖出来。”

    “所以，刀镡和剑格的存世是比刀剑更多。”

    “还有一点，保存的好的刀剑的价格，一般人买不起。”

    “……”

    众人一阵心塞，却也明白这是实话。

    但说夏国境内, 保存的好的刀剑，他们能想起来的就是越王勾践剑这个级别的。

    直接名列国家禁止出境的文物列表，还想卖？

    做梦都不可能了。

    至于国外，就在东洋国境内，宁大师之前点名的水龙剑除外，还有丙子椒林剑、七星剑、金银细装唐大刀……

    这些都是唐代保留至今的刀剑，全是全品。

    价值……不用想，全是东洋国御物级别的文物。

    通常情况收藏在各属寺院中，只有特殊情况才会对外展示。

    这些东西，不是一般人可以想的。

    在市场上流通的反倒是许多西方国家的近代兵器，最多的就是大马士革钢刀。

    可是这些已经不算是文物范畴。

    明白了这些，宝友们也不再多问什么。

    宁大师牛啤就行了。

    反正他们也不知道这东西到底是怎么回事，刀镡还是剑格，价值都不是他们能够想的。

    “宁大师，您能看出这个刀镡的主人身份么？”

    “可以。”

    宁帆翻过刀镡, 在金丝勾勒出的纹路中指出一个名字。

    “村正。”

    “什么？”

    整个直播间都沸腾了。

    妖刀村正！

    这个名字他们可是如雷贯耳。

    在不同的小说和动漫中，村正刀出现就意味着死亡, 而且死者往往还是德川家族的人。

    就连德川家康本人都在战争中因为村正刀伤了手。

    所以德川家康掌权后认为村正武士刀和德川家族不合，下令禁刀，才有了妖刀村正的传说。

    “准确来说，这个只是传说。”

    唐奇胜听到他们的介绍笑了起来。

    “这个说法其实有一半是对的，另一半完全是瞎说了。”

    “德川家族还未掌权的时候，伊势桑名与三河之间经常有往来贸易。”

    “刀剑是伊势地区的特产，而村正又是当时最好的刀剑，所以自然在武士中大规模配备。”

    “说起来，也是很有意思。”

    “东洋国战国时代对刀剑的需求量加大，可是材料并没有多出来，刀剑质量下降很多。”

    “而村正刀因为家族严格要求，并没有偷工减料，质量很好，在比拼和搏斗中往往可以击败对方的武器胜出。”

    “这也有了妖刀村正的传言。”

    “毕竟没听过常规兵器可以把别人刀和盔甲直接斩断的吧？”

    “……”

    宝友们之前还能说是不是神话吹的太过了。

    可听到这话，完全傻眼。

    这似乎不是神话吹的太过了，而是真的……多少有点不对劲！

    刀剑都脆弱成这样了还要打仗是怎么想的？

    不改善一下生产力么？

    “也其实没有你们想的那么严重，一个大名带着几百号人，去把另一个大名的人打了，随后占了地盘……大概，夏国古代江南村里面的械斗都比这个精彩。”

    “噗！”

    宝友们之前听这个段子没有什么感觉。

    现在来到了日不落国的突然觉得，还是有意思的。

    这种简直是地狱笑话。

    “所以, 唐教授你是想说这个刀镡是村正刀？”

    “那么多人, 也不知道这是谁的吧？”

    “还是说您也看出来这是谁的佩刀上的刀镡了？”

    “不是。”

    唐奇胜知道宝友们理解错了。

    “老夫只是想说, 村正是一个刀匠家族的名字，并不是某一把具体的刀的名字。”

    “在东洋国，可能有几千把村正刀，而夏国，只有一把鱼肠剑。”

    “懂了！”

    宝友们这下是真的懂了。

    “至于这个刀镡，我看不出来。”

    唐奇胜大方承认。

    东洋国的东西鉴定本身就不是他擅长的范围，能够认出来一些明显的还是因为和夏国唐代的东西很相似。

    可是超出这个范畴的，宁可承认认不出，也比不懂装懂好。

    “那宁大师能看出来吗？”

    宝友们转向宁帆，就听到宁帆直接开口。

    “德川家康的。”

    “？？？”

    弹幕里，宝友们一阵发懵。

    刚刚不是说这个可能和一般人没有什么关系，怎么这就是德川家康的东西了？

    “宁大师，您这消息，保真么？”

    饶是宝友们一直以来都相信宁帆。

    可这个消息还是吓到了他们。

    不是德川家康亲自下令封禁的村正刀么，他自己怎么又有一把村正刀的？

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    “这把刀其实最早属于德川家康的儿子德川信康，严格来说，当时还叫做松平信康。”

    “当年德川家康还跟着织田信长混，虽然也是一方大名，可上面毕竟还有人。”

    “松平信康的妻子就是织田信长的女儿，可是因为婆媳不和，就趁着回家的时候告诉织田信长说德川家族通过德川家康的夫人家族关系联系其它大名准备造反。”

    “织田信长本身虽然不信这件事情，可是女儿已经上门，也受了欺负，确实要敲打一下，于是就派人调查。”

    “史料记载的结果是德川家康的夫人果然暗中筹划谋反，于是织田信长就名让德川家族处死松平信康。”

    “松平信康自裁后，用刀一同埋葬，德川家康留下刀镡做留念。”

    “刀镡就是村正刀镡。”

    “关于这枚刀镡，在德川家族的日光东照宫中还有当时的画像留存，可以看到松平信康的佩刀刀镡就是这枚。”

    宝友们这下着实吃惊了。

    要是按这个说法，这东西岂不是德川家族的耻辱？到时候可以给德川月看看？

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    没想到宝友已经猜出他的用意。

    事实上，这枚刀镡也是他留给德川月的礼物。

    只是希望他不要不识好歹，逼自己太早拿出来了。

    (本章完)

