    礼部尚书秋行，从御书房议事完后，便急匆匆地出了皇宫，直接回了家。

    路上，国相陈子昂想要跟他叙会话，都没有找到机会。

    回到秋府，已经是半夜时分。

    秋老爷子一直有早睡的习惯，此刻早就已经睡下。

    只是，秋行顾不得打扰老人家休息，径直来到了他的门外，敲响了他的房门“父亲，父亲！”

    秋老爷子被敲门声惊醒“行儿，这么晚了，什么事情？”

    他知道秋行是一个孝顺的孩子，若不是事情十分紧急，绝对不会这么晚来打扰他。

    “父亲，是关于望江的消息。”秋行小心翼翼地回道。

    良久，屋内传来一阵悉悉索索的声音，然后房门被打开了。

    秋老爷子已经在丫鬟的伺候下披上了衣服“行儿，进来说话！”

    “父亲，孩儿刚刚从御书房回来。”秋行走上前，朝秋老爷子行了个礼，方才接着道“望江又有了新消息了。”

    丫鬟将房间的灯盏给拨亮了许多，扶着秋老爷子在椅子上坐了下来。

    秋行走到了跟前，将白天在早朝上的事情，原原本本说了一遍。

    秋老爷子的眉头，顿时跟着紧锁了起来。

    “父亲，当日凌霄郡守张肃刑的那个折子我是看过的。”良久，秋行又接着开口了“皇上将那道折子压了那么久，显然是不愿意让段家掌兵的，即使是几百私兵，都不愿意。只是……”

    “今日，文天达可有什么表现？”秋老爷子直接打断了他的话。

    “文太师？”秋行闻言一愣“没什么异常呀！今日在早朝的时候，先是一干年轻大臣进谏，然后都是陈相在发表看法，文太师一直都没有说话。”

    “即使到了御书房，文太师都显得有些沉默寡言。”秋行的眉头紧锁了起来“父亲你不说还不觉得。平日文太师可是最喜欢跟陈相抬杠的，可是今日居然还附和了陈相的许多观点。”

    “你细细说来。”秋老爷子接过丫鬟递上来的一杯热茶，轻轻抿了一口，然后示意秋行在他旁边的位置坐下。

    “陈相觉得，彭大胡子能够如此嚣张，归根结底就是因为他在大顺有许多保护伞。所以彭大胡子不过是皮癣之际，整顿吏治才是最为重要的事情。”秋行在秋老爷子身旁坐下，方才缓缓道。

    “我记得文太师之前一直是不太赞同彻查吏治的，因为他觉得若是彻查，必然会牵连甚广，动摇到我大顺朝的根基。”见到秋老爷子不说话，秋行又接着道“可是这一次，文太师居然十分赞同陈相的进谏，实在让人觉得诧异。”

    “此一时彼一时了！”秋老爷子长叹了一口气“今日在御书房，你可有说什么？”

    “父亲教诲，孩儿怎敢不听？”秋行摇了摇头“孩儿不过是一个礼部尚书，管好礼部的这些事情就好了，自然不会多言。”

    “好，你明白就好！”秋老爷子点了点头，不再言语。

    房间里面，一下子陷入了沉寂。

    “父亲，这段文俊是妹妹的骨肉，我们不插手这件事情，真的合适吗？”良久，秋行终于忍不住开口了。

    “行儿，我累了，你也下去歇着吧！”秋老爷子站起身，伸手让丫鬟扶着，朝床边走去。

    听到秋老爷子下了逐客令，秋行不敢再多问，只得悻悻地从房间走了出来。

    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    回到房间后，秋行辗转难眠。

    秋家一门两尚书。

    秋老爷子便是上一任的吏部尚书。

    可是，他却并没有让自己的三个儿子去吏部任职，接替他的官位。

    作为长子的秋行，被他安排到了礼部。

    经过了这么多年的摸爬滚打，秋行终于爬到了这礼部尚书的职位。

    同为尚书，秋行却显得十分谨慎小心。

    而这也是跟秋老爷子一直的教导有关系。

    多做事，少说话。

    而且，只做礼部分内的事情。

    年轻的时候，他也十分反感秋老爷子这种明哲保身的做法。

    可是这么多年的风风雨雨，让他老练了许多，成熟了许多，亦是保守了许多。

    所以，他更加谨言慎行了。

    甚至，外面的人都在传言，他无欲无求，只想在这礼部尚书的位置上一直到老。

    因为，他不关政事，却对礼节的事情十分严格。

    不管是平日与人交往的时候，还是礼部事务，他都要求十分严格。

    顺帝曾经夸赞过，不管是有外国使团来访，或者是大顺出使别国，只要有秋行在，定然能够让大顺处于“不失礼”的状态。

    所以，在礼部尚书这个位置上，不仅仅是别人觉得，就连秋行自己都觉得，无欲无求了。

    正是因为如此，他对朝堂上的许多事情，并不关心。

    就如这一次的整顿吏治。

    他驭下极严，而且礼部也是一个清水衙门，所以他觉得，这种事情肯定也跟他没什么关系。

    他本应该，心如止水才对。

    可是，这件事情，却牵扯到了段文俊，却让他的心中不平静起来。

    段文俊是秋云的儿子。

    秋云，是他们秋家三兄弟最为疼爱的妹妹。

    当年京都才女秋云离家出走，然后嫁给了望江小商贾段大雄，这可是轰动了整个大顺。

    可是当时，秋行正以礼部侍郎的身份，出使漠国。

    等到回来的时候，木已成舟。

    秋老爷子对此事大发雷霆，更是早已经宣布，跟秋云断绝了父女关系。

    尤其是，秋家所有人都对此缄口不言。

    这么多年过去了，这一直是他心中的一个梗。

    他很想知道，当年到底发生了什么事情。

    他是看着秋云长大的，太了解秋云的脾气了。

    秋云是一个孝顺的女孩，若不是遇到了什么事情，也不会做得如此绝决，惹怒秋老爷子。

    前些年，皇上就下旨要彻查景州官员的贪墨之事。

    只是，似乎经历两次，都毫无收获。

    除了革去了几个被当做替罪羊的小官小吏，根本就没有起到什么效果。

    这一次，顺帝又准备彻查吏治了。

    而且，首当其冲，就是要查景州。

    段家，就是在景州凌霄郡下的望江县。

    秋行隐隐感觉到，这一切定然都是在围绕着都段文俊转了。

    只是他没有想明白，这会不会是有人故意做的局，针对段文俊了……

