    “那如果没人选咱俩的话，我们就一起呗？”

    秦瑜主动向路阳发出了邀约。

    路阳不假思索道：“好！”

    一旁的马毅不好意思道：“可惜规则是两人一组，不然真想跟咱们一起！”

    “其实也幸亏是两人一组！”

    秦瑜却有独特的见解，“你们想，如果我们只有三个人，或者说有五个人，现在这局面岂不是注定要空出一个来？到时候多尴尬呀！”

    “你说的对！”

    马毅恍然，一时间心里也好受了许多。

    场上其他音乐人，也在此刻就开始互相邀约。

    除了拉拢自己的熟人，也有主动跟不熟悉的前辈进行邀约的。

    比如有个叫王思洋的年轻歌手，从楚风落座就围在他身边，一口一个老师的叫着，光是自我介绍，就进行了三次。

    楚风也是个话很少的人。

    性格比较内敛孤僻，要不然也不会在颠覆时期淡出歌坛。

    但他毕竟有着岁月的历练，对这些年轻歌手的恭维，也是心知肚明，话少反而能应付这一切。

    个人展示的时候，现场还会有观众。

    每一位观众都有一票，投出得票最高的前三位，有先选人的资格。

    路阳原本准备的歌曲是《麻雀》。

    这也是在邮件里跟节目组反复确认过的。

    然而，就在路阳后台准备时，节目组的艺人中统筹孙怡人，突然把路阳单独叫了出来。

    “小路，你能不能换一首歌呢？最近你那首《星辰大海》特别火, 现场可能也有很多音乐人听过，要不要考虑一下唱这首歌？”

    “换歌啊？”

    路阳反正还没上台彩排, 而《星辰大海》这也是他唯一唱过现场的歌, 当即答应下来, “可以，但伴奏怎么办？”

    节目都是现场乐队。

    这首歌没报备过, 也不知道现场乐队老师，能不能临时搞定。

    “没事儿，我们跟现场乐队的老师们已经进行了沟通, 他们正在听你这首歌，待会儿彩排的时候，多给你一些时间！”

    “好吧！”

    路阳是玩乐器的，一首陌生的歌, 他都能听两遍就帮人伴奏，相信对于节目组请的专业乐手，更是手到擒来的事。

    十八位乐手分别安排在午饭前后进行彩排。

    为了节目现场录制的质量，这样的彩排是不可或缺的。

    路阳的时间, 被安排在了最后一位。

    对别人来说这是漫长的等待。

    而对路阳来说, 却是非常好的休息时间。

    别的音乐人都在各个休息室里乱窜，跟大佬们拉近关系, 路阳却在自己的休息室, 耳机一戴眼一闭, 直接眯了过去。

    再次睁眼，他是被节目组的工作人员叫醒的。

    迷迷糊糊的被带到彩排现场后, 看到舞台整个人立即就清醒了。

    “刘洋老师, 路阳来了！”

    工作人员亲自把路阳待到了音乐总监面前。

    “老师好！”

    路阳跟着冲刘洋点头。

    只要经常看音乐综艺的朋友，都会对他有深刻印象。

    身形高大健硕, 留着齐耳的波浪头，颇有艺术家的气质。

    “你好！”

    刘洋微笑着，将麦克风递给他, “老师们都准备好了, 你可以先跟他们试着合一遍，如果有不妥的地方, 我们现在还可以马上改！”

    “嗯！”

    路阳当即接过麦克风, 走到了乐队老师们身边。

    第一遍彩排先试音。

    毕竟是首次配合, 他们都不了解路阳, 而且歌又是临时换的。

    甚至这首歌，他们也是刚听了几次。

    好在歌曲的和弦比较近简单，节奏型也比较单一，属于那种一套模板就能完成的流行歌曲。

    两次排练之后，便轻松的拿了下来。

    “老师，我能要把乐器吗？”

    路阳琢磨着，他光是拿着麦克风在台上唱，会不会显得比较单薄？

    而他乐器方面的实力，不得展现一下？

    “这一场先不用了！”

    结果，刘洋说道, “乐队老师们也是刚熟悉这首歌，如果再跟你配合乐器的话, 又得再重新排练，现在没那么多时间了, 你想表演什么乐器, 下一次咱们再好好讨论！”

    “那好吧！”

    路阳一听也在理，时间确实紧张。

    而且能临时抓起来，快速配合的乐器，也只有吉他。

    但要是有更多的时间讨论讨论，他可以玩的更多。

    ……

    下午三点。

    节目继续录制，所有音乐人回到了候场间。

    然后按照出道时间，从低到高依次登台。

    这样一来，路阳就成了第一个。

    现场表演的出场顺序都是有说法的。

    第一个上台不利于得票，而且后面那么多音乐人唱完，大家很容易把他的表演忘了，然后选择组队的时候，也极大可能会忽略他的存在。

    面对这样的状况，路阳也只能听天由命，把自己这场表演做好就行。

    后台口。

    看着舞台方向绚丽的灯光, 路阳产生了一阵恍惚。

    当即做出了一个选择, 那就是吃下系统之前送的神秘大礼——【静心丸】。

    “叮！【静心丸】已使用，效果正在发挥中……”

    系统声响起的瞬间。

    路阳只感觉周围一切都安静了。

    眼前只剩下那方舞台。

    而且灯光也没那么绚丽了，一切都好像成了黑白色。

    只有一束灯柱，为他指引着方向。

    登上舞台，台下也是漆黑一片，根本看不到观众，这仿佛是一个虚无的空间，同时内心也产生一股积极的力量，稳定着他的心神。

    路阳站定后，音乐响起。

    这环绕的音响效果，更让他忘记了一切。

    “会不会我们的爱~

    会被风吹向大海~不再回来~

    每当你向我走来~

    告诉我星辰大海~呜呜呜……”

    当路阳的歌声传递出来的瞬间，候场间不少音乐人都下意识的睁大了眼睛。

    抬头凝视着屏幕上这个不太熟悉的歌手。

    纷纷惊讶的评论道：

    “他这个声音太好听了！”

    “声音比较中性。”

    “这有点儿小号的祝玉欢那个意思。”

    “是……”

    秦瑜更是激动的说道：“哇！他唱得是这个版本！”

    “什么？”

    马毅虽然今天听了这首歌，但并没有听全两个版本，不禁发出疑惑。

    秦瑜并未解释，因为她太高兴了，只顾着抒发自己的心情：“我更喜欢这个版本！”

