    走一步，后果自负“嘟嘟嘟—嘟嘟嘟—嘟嘟嘟……”“嘟嘟嘟——”刺耳的警报声，响彻整个军事基地。

    基地里除了龙刺成员训练外，还有一支五百人编制的护卫队。

    警报声响彻开来。

    远处的营地里，直接开过来十几辆墨绿色的装甲车。

    最先一辆越野车奔袭而至，速度飞快。

    一名浓眉大眼，面色无比肃穆的男子从车上跳下，稳稳落地，当他看到操场上满地的伤员后，瞳孔猛然紧缩。

    “怎么回事？”

    男子喝问道。

    “老张，出大事了。”

    马宏苦笑一声：“场面已经失控，现在只能让你去强行镇压了。”

    “镇压？”

    张姓男子抬头看向前方，眉目间噙着森然杀机。

    “敢在基地里下死手，已然触犯条规！”

    “这已经不是普通斗殴事件了，而是暴动！”

    “马宏，林妙彤，你二人干什么吃的，怎么不及时上报！”

    张姓男子森然怒吼。

    马宏苦笑一声：“事情发生的太突然了，我，我也没想到……”“不怪马宏，怪我。”

    “都怪我，我，我开始只是想试探下唐玄天的实力，谁知道他借势，激怒了整个龙刺特战队。”

    林妙彤懊悔不已，俏脸上满是自责。

    她就是误以为唐明是不学无术的混子，是某个高干子弟来镀金的，为了不让这种混子来玷污龙刺，她故意用话语激发矛盾。

    本来只想着让唐明知难而退。

    谁知道。

    事情却一发不可收拾，已经完全失控！……就在几人交谈的时候。

    操场中间，再度发生了剧变。

    “太弱了。”

    “弱到我都没心情和你们浪费时间！”

    “所以……”唐明停顿片刻，缓缓道：“都给我躺下吧。”

    话落地。

    只见他周身涌出一股浩瀚气劲，狂风骤起，周身衣袍被吹得猎猎声响。

    单手呈掌。

    猛然朝着地面一拍。

    一击晴天闷雷炸裂。

    “嘭——”｜气劲呼啸而来，以他为中心宣泄而出。

    呯呯呯呯……周围剩下的几十名龙刺精锐，没有丝毫抵抗之力，直接被横扫而出，全部都是口吐鲜血，手脚断裂。

    狂风停滞。

    偌大的操场上，只有一人傲然立于原地。

    周围，全是被打趴下的龙刺成员。

    整整两百名龙刺精锐，尽数负伤。

    死寂！全场死寂，落针可闻。

    只有伤员喘息的声音发出来。

    “这个疯子！”

    “简直就是找死，敢在基地打伤这么多人！”

    张姓男子勃然大怒，猛然挥袖：“来人，给我将其镇压，押送军事法庭，若有抵抗，就地击毙！”

    就地击毙！这四个大字落地，场面瞬间变得杀气腾腾。

    装甲车上，上百名全副武装的精锐战士陆续涌过来，甚至还有装甲车开道，钢铁猛兽在烈日下闪烁光芒。

    摄人的机枪铁管，更是给人极大的压迫感。

    “老张，没必要就地击毙吧……”马宏面色剧变。

    “没必要你妈！：”张姓男子扭头怒骂：“你他妈看看现在是什么局面，两百名龙刺精锐全部被打断手脚！”

    “江南军区成立这么久，什么时候，在自家基地有这么惨烈？”

    “这已经是暴动了，传出去，我江南道战士颜面何存？”

    “来人，把马宏林妙彤两人抓起来，两人监管不力，移送军事法庭！”

    一声令下。

    立马有四名精锐战士，过来将马宏和林妙彤两人镇压。

    而前方。

    装甲车开道，一股摄人杀机锁定了唐明。

    真枪实弹的战士，齐齐朝着唐明用来。

    杀意凛冽。

    地面上被打断手脚的龙刺成员，面色剧变，他们也没想到事情会变成现在这个模样。

    连装甲车都出动，说明世态很严重。

    唐明淡淡扭头，看向前方步步逼近的装甲车。

    “我只说一句。”

    “再走一步，后果自负。”

    唐明面色如常，平静的看着面前的装甲车。

    轻描淡写的话语随意说出，却诡异般响彻在所有人耳中，甚至，就连装甲车内部的驾驶员，耳边都听到了这话。

    “还后果自负？”

    “你负不起！”

    张姓男子猛然挥手，暴喝：“拿下！”

    命令一出，装甲车继续前进。

    唐明双目一凝。

    呼——天地寂静，就连微风都直接停滞，好似被某种莫名的气机锁定。

    唐明右脚轻轻在地面一点，整个人一跃升空。

    只见他升腾而起，脚踏虚空，傲然立于天地间，目光平静的看着下方的装甲车。

    唰！唰！装甲车冰冷的炮筒，直接抬高锁定半空中的人影。

    唐明嘴角噙着一抹冷笑。

    猛然坠地。

    犹如陨石坠落，狂霸气息充斥在天地间。

    这一刻。

    所有抬头看向唐明的人，都感觉到眼眸阵阵刺痛，就如同在直视烈日一般，刺的眼泪都流了下来。

    唐明悄无声息的落在地面。

    没有惊天巨响。

    没有地裂石开。

    没有狂暴气劲。

    如陨石坠落，落地的瞬间却又轻柔无比，如若轻羽飘落。

    “嗯？”

    张姓男子眉心狂跳。

    蓦然间。

    剧变突发。

    十辆重若玄铁，足有好几十吨沉重的装甲车，直接被吸附而起。

    没错。

    就是吸附而起。

    沉重的装甲车，就这么诡异的被气劲摄取，漂浮在虚空中。

    唐明眼眸中没有丝毫波澜，屈指一弹。

    气劲呼啸。

    十辆装甲车同时被气劲虚托而起，炮管朝天而立，失去了战斗力。

    这诡异一幕，看得在场所有人目瞪口呆。

    “卧槽！”

    张姓老子只感觉头皮发麻，爆出一句粗口。

    马宏和林妙彤两人，更是如同见鬼一般，尤其是林妙彤，只感觉双腿软麻，不由得瘫坐在地上。

    她原本认定的废物。

    不仅击败了八极拳宗师戴胜虎。

    一人群殴了两百名龙刺精锐。

    还直接将装甲车给虚托在半空中。

    这。

    还是人吗？

    “好强！”

    马宏倒吸一口凉气，语气复杂道：“我算是知道，上面为何会让他来当总教官了，林妙彤，我们都错了。”

    “唐教官，不是来镀金的高干子弟；他，是真正的绝世天骄，真正的世间强者！”

    林妙彤俏脸煞白，内心涌出深深的懊悔。

    

