    回到家后，已经是凌晨三点多了，林子溪和小小早已经熟睡。

    萧战天简单的洗漱了一番之后，便蹑手蹑脚的走到床边，上床后，刚躺下便将床头的林子溪给惊醒了。

    “战天？你怎么这么晚回来？”

    林子溪揉了揉睡眼惺忪的眼睛，拿起手机一看，已经是凌晨快四点了。

    萧战天摸了摸林子溪的头发，宠溺的说道：“对不起，把你吵醒了么？我刚从公司加班回来。”

    “没事的，你怎么加班加到了这么晚？都已经快天亮了。”林子溪皱着柳眉，一脸心疼的模样，拉着萧战天的手说道。

    “这不是为了赚钱养家么？好了，我们赶紧睡吧。”萧战天在林子溪的额头上轻轻吻了一下，将她拥入了怀中。

    林子溪靠着萧战天的肩膀，面带一抹担忧的神色，回想起之前，在窗边看到杭市东边的位置，闪现出一抹金色亮光。

    那一道亮光只出现了短短瞬间，便消失不见，当时不知道为何，心里隐隐的觉得那抹金光和萧战天有关。

    但是看到他平安回来，心里的什么担忧也都放下了。

    拥着他的肩膀甜蜜入睡。

    第二天。

    整个杭市都因为一篇报道而沸腾了。

    新闻报道说，杭市的校尉将官邓元武因为涉嫌勾结地下市场，贩卖战场上的枪支弹药，而被收押。

    而后，严正林出动了整个巡防队，将地下市场的全部人员收押。

    收缴了一百多支自制型手枪，三百多枚自制炸弹，还有十几支军用枪支。

    地下市场的头目，熊三也被收押入狱。

    整个地下市场，一夜之间被清剿干净。

    这一消息爆出，整个杭市的市民都是举手欢呼呐喊。

    餐桌上。

    一家人正围着桌子吃着早餐，林国良为报纸上的新闻拍手叫好。

    林子溪也在手机看到了这一消息，转头看向了萧战天，他正拿着一块三明治，一脸淡然的模样将三明治塞进了嘴里，对这件事好像没有半点的情绪。

    对于杭市市民来说，这一消息不知道让多少人欢欣雀跃，而他作为夏国的白金战神不是更应该关系这种事件的么？

    他越是淡然，让林子溪更加是怀疑。

    萧战天看着林子溪的眼神一直盯着自己看，不禁有些好奇，摸了摸自己的脸，疑惑问道：“我脸上是有什么东西么？”

    林子溪回过神来，摇了摇头，喝了一口白粥说道：“没有，我就是在想，昨天晚上你究竟在忙什么。”

    萧战天笑了笑说道：“还能忙什么，肯定是工作啊。”

    林子溪一双洁白无瑕亮丽的双眸直勾勾的盯着萧战天，歪头再次问道：“真的是在忙工作？”

    萧战天被林子溪看的心里有些心虚，连忙闪躲林子溪的眼神，讪讪一笑说道：“真的是工作，你不用担心了。”

    林子溪看出萧战天是在故意闪躲自己的眼神，便知道昨天晚上必有隐情。

    但是见他模样像是不可能会跟自己说真话的，无奈只好不在询问。

    吃完早餐后，萧战天便匆忙离开，生怕林子溪在看出什么端倪来。

    要是让她知道自己是去做这么危险的事情，一定会担心的。

    所以现在做的这些事，一定不能让她知道。

    而此时另一边。

    新星集团的总裁办公室内。

    洛成书拿着杭市今早的报纸，看着报纸上报告着昨天晚上发生的一切，面露了一抹别样的笑意。

    江芯意从一份黄皮纸的文件袋中拿出了几张照片出来，递给了洛成书。

    “老板，这是昨天晚上我用无人机拍摄的影像。”

    昨晚，不止是林子溪看到了杭市东边位置亮起的那一抹金色的亮光，洛成书也是一样看到了那抹金光。

    与林子溪不同的是，洛成书深知这道金光是因为什么。

    只有天神领域所施放的金光罩才能让灰暗的天边亮起一抹金光，虽然只是短短一个瞬间，但是也被洛成书捕捉到了。

    接过江芯意递过来的照片，将所有的照片都细细看了一遍。

    果然，在其中一张照片中找到了萧战天的身影。

    “没有想到，我们洛家的后代还能有个天神传承人，真是天助我们洛家啊。”

    洛成书一脸欣慰的看着照片中的身影，很是高兴。

    “老板，你怎么就笃定，这金光罩一定是萧战天施放的，现场那么多人，不一定就是他啊。”江芯意也不是对萧战天有见解，只是怕洛成书的希望落空，毕竟期望越高，失望越大。

    洛成书笑了笑，露出了一抹笑意说道：“我们来打个赌如何，要是这金光罩是由萧战天释放的，你就陪他去一趟京城。”

    “去京城？为什么忽然要去京城？还有，您为什么觉得萧战天会答应您去京城呢？”江芯意满心的疑惑问道。

    “当然是为了看看他有没有接管洛家的实力，若是没有，就算他是洛家的血脉，也是难堪大任。”洛成书面露一抹别样的笑意，将照片放进了办公桌的抽屉之中。

    “你去把萧战天叫来吧。”

    洛成书冲着江芯意摆手说道。

    “是。”

    江芯意转身走出了办公室。

    萧战天此时已经到达了远东集团，刚到办公室，万新和吴万东便一脸兴奋的拿着报纸走了进来。

    “萧先生，您看了今天早上的新闻了么？”

    “这杭市的地下市场被歼灭了，真是太快人心啊，没想到这督查院严副院的动作还真是快啊。”

    “什么严副院，现在人家已经是少将了，掌管中州所有地区的巡防队，可不是一个小小的严副院了。”

    苏维面露一抹淡淡的笑意从门外走了进来。

    萧战天笑了笑，没有想到，苏维竟然直接给严正林升职为少将了。

    少将的身份倒也合适，按照严正林的能力，他担当的起。

    “少将？严副院升职了？没想到啊，这功劳居然这么大，从督查院的副院直接升职成少将了。”吴万东也是有些不敢相信。

    就在这个时候，身后响起了一个声音。

    “都在呢？”

    往门口方向一看，江芯意身穿一件大红色的风衣风尘仆仆的走了过来。

