
　　玄冥等人对这星辰之道了解的很少，很少，自然无法感知的出来，刑天现在的情况自从这星空出现之后，一直在不断的变坏！

　　这整个头颅的星空，实际上抽取的是刑天本身的力量构建而成的，为了维持住这些星辰的变化，刑天身上的力量在不断的消耗着，真要等后土研究出来对抗这星空的办法，那个时候刑天只怕也早已经被这星空给抽取干净，变成一个普通人了！

　　没有了实力，刑天立刻就会变成会灰烬，一丝不存！

　　这一点，不单单刑天接受不了，后土也接受不了！

　　他们费尽心机，甚至帝放勋不惜暴露轩辕剑有穿越星空的能力，甚至天干中的好几位悉数出动，劳心劳力，不是为了得到一个伤心的结局的！

　　所以，他不得不冒险。

　　熊垣额头有汗珠滴落，啪嗒一声，砸在了地上，就在这个时候，熊垣突然动了起来，他的手臂开始在刑天的头颅上游走，没到一处停留一刹那，然后再次移动，然后再停留，再移动，一次比一次的距离小，一次比一次的精准。

　　“他这是在干什么？为什么会停顿？”土伯低声问道。

　　司羿眯着眼睛，道：“他这是在给刑天的头颅做一个划分，一次次划分出对自己最有利的区域！”

　　“什么意思？”

　　司羿道：“这是我们使用弓箭的人一个隐蔽的小技巧，这么说吧，平时我们看靶子的时候，是不是确定靶子就在正中间的？”

　　“这不是废话吗？这和熊垣有什么关系吗？”土伯纳闷道。

　　“如果我们知道有这么一个靶子，但是这个靶子我们却看不见呢？”司羿道：“这个时候，我们该怎么办，盲目乱射吗？不可能的，我们会把眼前所能看到的区域，分成两半，或者上下，或者左右，当我们试探到一边的时候，另外一边的状态自然就清楚了！

　　然后再接着划分，再试探，一次次的试探下去，眼前的区域自然一次比一次小，一次比一次精准，直到我们找到了目标！这样可以节省我们无数的力气！”

　　土伯眼前一亮，正要说话的时候，正好听到熊垣道：“后土大人，对我们最有利的那颗星辰就是我手指指着的那颗！”

　　后土当即上前，用力一抓熊垣的肩膀，黑色的图腾之力涌出，顿时将那颗星辰点亮！

　　“下一颗！”

　　熊垣咬咬牙，手臂再度移动，随即点向了下一颗星辰。

　　“再下一颗！”

　　“这竟然真的有用？”土伯瞪大了眼睛，失声道。

　　“这其中的过程肯定比我说的复杂，但是确实有效！”司羿点头道。

　　熊垣也不知道自己一共移动过多少次手臂，他只是记得手臂上泛了整整两千四百零一次的凉气，整条手臂都变得冰凉无比，麻木的仿佛这手臂不是自己的一样。

　　“好了，你下去休息吧！”后土最后一次握住熊垣的胳膊，收起图腾之力，笑道。

　　熊垣闭着眼睛，默默的后退，然后一屁股坐在了地上。

　　两千多颗星辰，其中需要他用八卦搜寻十万次以上，一次次的鼓动图腾，一次次的判断，不能有一丝一毫的错误，这其中的困难可想而知。哪怕他现在是存象二重，已经修炼了两个顶级图腾，这个时候的他，也已经被榨的差不多了。

　　眉心当中的星辰之蛇气息萎靡，一张一翕之间，喷出点点火光，勉强照亮了灵性空间。

　　要知道，在熊垣刚刚修炼成功的时候，它可是不可一世的吞吐火光，俨然是星空一霸一样！

　　熊垣看着体内的情况，庆幸的睁开了眼睛，要是后土再说的晚点，只怕他就要和后土说要休息了！

　　终于，终于，在自己力气耗尽之前，做完了所有的事情！

　　熊垣看着后土不断的洒落着一个个图腾纹，笑了笑，也不起来，就那么坐在那里，一边运转着灵性恢复力量，一边看着后土施为，他可不想错过后土的动作。

　　一天一夜之后，熊垣身上的力量已经完全恢复，并且进步不少，后土也终于有了别的动作。

　　“女魃，土伯，神荼郁垒，司羿，玄冥，共工，放勋，你们做好准备，在我这坤宫里布下阵法，我们这就会会这四九天道，看看它的威能！记住，可能一会儿你们对付的不仅仅是四九天道，还有它操纵下的刑天，你们一定要注意！”

　　“遵命！”

　　八人顿时分列八方，构成了一个大阵，将后土和刑天困在其中。

　　“来吧，就让老夫好好看看你这狐狸尾巴，看看你的力量，看看你是怎么运转的，看看你究竟有多神秘！”后土咬着牙，顿顿脚，八卦浮现在他的脚下，随即他的身后，六道黑色虚影徐徐转动，后土将气势提到巅峰之后，伸手点在了熊垣标记出来的星辰上。

　　星辰刹那之间炸开，爆出了浓烈无比的光芒，将后土身上的图腾之力穿透，散落到外面！

　　“镇压！”

　　后土看着不断颠簸起伏的刑天，狠声道：“镇压！八卦镇压，雷泽借我力量，镇压！给老子狠狠的镇压！”

　　黄泥八卦如同磨盘一样，出现在了后土的头顶，徐徐转动，一寸寸的向下压去。

　　刑天怒吼连连，手臂上青筋暴起，握住的干戚不断的舞动，躺着和不存在的敌人作战。这个时候，他的头颅简直像是太阳一样，迸发出无穷的光明，热量，要将一切照耀通透，要将一切焚烧殆尽！

　　黄泥八卦竟然被他顶的不断跳动，整座雷泽上下，也随着黄泥石板颠簸不已！

　　“女魃动手！”

　　“八方阵起！”

　　女魃等人呼喊一声，身上顿时冒出不同颜色的力量，相互一碰之后，瞬间没入到黄泥八卦内，黄泥八卦得到他们的力量之后，渐渐稳定了下来，整座雷泽也渐渐安稳。黄泥石板又恢复到了原来的样子，一点点的向下移动，无穷的力量逐渐作用到了刑天的四肢，头颅上，让他动弹不得！

　　就在这时，刑天身上猛然发生了变化，一道由星辰组成的粗壮锁链猛然从他的头颅中迸发出来，撞击在了黄泥八卦盘上！

　　轰隆一声，黄泥八卦盘被撞的歪斜起来。

　　后土不惊反喜：“哈哈哈，你这狐狸尾巴终于露出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十四章 八方镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 