    霜华真人过来时发现徒弟在走神，茫然放空的模样也那样好看，嗯，不愧是她徒弟。

    “你在想什么？”

    冷偌惊醒忙要行礼，被霜华按住，她对一个人好是极好，拉着她坐在一处没有做师傅的严厉。

    冷偌想了想：“师傅，我今日在蒙学碰着一个女弟子叫扈暖的，很合眼缘。”

    霜华一脸茫然。

    冷偌：“好似是乔渝真人的徒弟。”

    霜华恍然，毫不在意：“哦，那个女弟子呀。”

    冷偌惊讶：“师傅见过？”

    霜华：“就在你入门前一天，那个女弟子被长珺的徒弟青岩带回来的，宗主想让我收下，那个女孩子哪有你漂亮有灵气，和为师不合适，为师拒绝了。”

    冷偌：“...”

    自家师傅一如既往的任性啊，任性归任性，本心并不坏，就是这张嘴，总是无心得罪很多人。她都能想象得出来，师傅的不满意肯定当场道出，那在场的人——

    乔渝真人会不会对自家师傅有意见？

    冷偌默默的想，自己这辈子修炼要加紧，一定要能护住嘴毒的师傅。

    霜华：“你喜欢她？”

    冷偌大方点头：“也不知怎的，觉得她很好。”

    “那有什么。我这就让乔渝吩咐他徒弟陪你玩。”

    冷偌一头冷汗，赶紧拦住：“别，师傅，我只是一时觉得好玩，现在又没觉得什么了。”

    千万住手，不然乔渝真人肯定恨死咱们。

    霜华：“好吧，你觉得哪个顺眼就跟师傅说，师傅让他们陪你玩。”

    冷偌：“我一定会跟师傅说。”我再不敢说了。

    第二日到了蒙学，冷偌主动上前和扈暖说话：“扈暖，你好，我是冷偌，我们可以一起玩。”

    扈暖：“...哦。”

    扒墙根的乔渝真人：果然有阴谋，没见我徒弟不想跟你玩吗？走开。

    昨晚给自家笨徒弟开小课今天来验收成果的乔渝真人立即认定霜华的徒弟不安好心。

    她肯定是表面交好蠢徒弟暗地里出手让她出丑。

    哼，这些新弟子啊，别看年纪小，心思可不比大人少。

    等蠢徒弟受了委屈，他再用事实给她上课。

    于是，一整天乔渝真人都在等冷偌“出手”呢。

    当然没有，冷偌只想对扈暖比上辈子更好。

    她想，变故就发生在青岩身上。上辈子是外门的人救了小师妹，这辈子青岩提前一步发现了人带回来，让师傅先见到小师妹，以师傅的性格...所以一切才不同。

    冷偌想自己有必要见一见青岩，看他与以前有何不同。

    她给扈暖带来精致的点心，上辈子，小师妹明明很喜欢吃东西，却胆怯不敢表露，跟自己也是时间长了才一点一点放开。

    冷偌小心翼翼将点心推给扈暖：“这是我们飘然峰独有的点心，表皮冰冰的，里头馅料很甜。”

    扈暖眼睛一下亮起来。

    乔渝：没出息。等等，点心是不是有毒？

    扈暖没立即拿冷偌给的点心，而是拿出自己的储物袋，唰唰唰红的绿的黄的点心摆满桌子。

    “我跟你交换。”

    一点都不羞涩，一点都不害怕，坦坦荡荡，笑容清澈。

    冷偌恍惚一瞬，几天的时间差，可以让一个人变得完全两个样吗？

    乔渝稍微满意，倒没有被别人一点好处就收买，对，交换，不欠她。

    冷偌笑：“好。”

    乔渝盯着她们吃点心，别的新弟子也加入进来，直到放学也没人出意外。

    大约点心没问题。

    但！

    昨晚才教的十个字她就只记住一个？！

    等放了学，吃了饭，扈暖满足的揉揉肚里的肉肉，回到峰头，就见她家师傅坐在她的小桌子旁笑得好可怕。

    “来，师傅给你加课。”

    扈暖：...我不要，我要妈妈。

    坊市里的扈轻终于给自己找到一份工作。

    女儿回去上学，扈轻立时开始勤俭的日子，剩菜热一热就着大馒头还能吃几天，女儿带回来的点心放的住又能挨好几天，只要这些时间里她能找到工作——大约见过女儿心情好运气也变好，扈轻在去河对面转圈圈时还真撞上了工作机会。

    那是路过一座百花飘香的花卉园，正好里头的人骂骂咧咧往外走，怀里抱着花盆。

    “把我当什么，非得小姑娘，雇一个送花不几日成了她们的姑娘，雇一个送花成了她们的姑娘，一个个不好好修炼非得走那男人供养的邪路，真以为好处是躺一躺睡一睡就天降的，没得几年被吸干弄死，一个个不安分的。老娘受够了，以后再不做她们生意。”

    虽然扈轻听不懂，但不妨碍她见机就上，大不了被人骂两句。

    “姐姐，你这里缺人吗？我能干活。”

    那三十许的女子一愣，立足打量她：“凡人？”

    扈轻忙笑着回：“是，才来宝平坊没几天。”

    女子又一打量：“破了身了。”

    扈轻：这话题，不好谈。

    女子再一打量：“还破了相。”

    扈轻：破身破相破而后立啊。

    “哟，这破得好。”

    扈轻都笑不出来了。

    女子却是放下花盆拍掌笑，围着她打转：“凡人好啊，没有灵力给人吸。破了相，那些男人也不会盯上你我就不会失去一个伙计。左右我这活计凡人也做得了。你——没什么拖后腿家事外债之类吧？”

    “没没没，家里就我一个呆着，时间富足，加班也可以。”

    女子笑笑：“你今日先跟我做一次试试，试过再说。”

    扈轻主动搬起花盆：“好唻。”

    女子笑：“倒是有眼色。”

    并没去到很远的地方，几步过到街对面，却是另一处大宅院的后门，敲开，女子带着她进去，大白天的里头很安静。

    扈轻抱着花盆不敢往两边瞧，谨言慎行。

    旁边女子轻笑一声：“你大大方方看就是了，这里是宝平坊最有名的侬花阁，多少美人在这安家，多少男人把这当成家。”

    她语气平平淡淡，倒没有轻视看不起。

    扈轻一愣，这堪比她那个世界里传世园林的地方竟然是花楼，她可真没想到，但——修真界好富她好穷啊啊啊！

    果然抬起头好奇的四方打量。

    女子暗暗观察她的神态，见她只是好奇没别的心思，立时看她顺眼许多。

    实在这侬花阁难伺候的很，需要的花多、杂不说，非得要小娘子来送，她之前雇的那些个一送二送把自己送了进去。她不管别人前途选择，可让她生意难做委实气恼，她也要修炼的呀。

    小剧场：

    扈轻：才五岁，记住一个就非常棒了。

    乔渝：慈母多败儿。

    扈轻：败也是败我又不是败你。

    乔渝：她现在败的就是我。

    扈轻：...

