    第五四五章郑芝龙的三胜论

    如果可以选择，皇太极其实也不想出动军队，这支军队训练依旧不够成熟，别看多尔衮说得好听，事实上，皇太极并不是一个外行。

    虽然热兵器时代的军队与冷兵器时代的军队不同，但是本质是一样的。他虽然不懂热兵器战争，但是他却懂人性。

    从西班牙人的教官眼中，他能看出嘲讽，看出不屑，唯独没有看出对强者尊重。

    可是，也没有办法可以选择，他已经扛不住了，大金国实在养不起一支职业军队。

    “儿臣早就想找回场子了……”

    豪格刚刚张嘴，就被皇太极狠狠地瞪了一眼，这一计凌厉的目光，让豪格把嘴里的话咽了回去。

    皇太极有些恨铁不成钢。

    豪格就是这点脑子，这大金国怎么敢交给他手上？

    打天下不是意气之争，大金国缺的就是底蕴，大明可以败，败十次二十次没有关系，只要大金勇士不打进京城，大明的江山就不动不如山。

    可是大金却不成，在他承袭汗位之后以后，西征蒙古，打跑了林丹汗，让三分之二的蒙古部落投靠了大金国。

    当然，还有朝鲜国。

    然而，随着崇祯二年遵化城之败，朝鲜第一个反复了，趋逐了大金驻平壤的使节，拒绝朝贡，至于更多的蒙古部落，就阳奉阴违。

    随着广宁之败，那些蒙古部落，基本上把大金当成空气了，他们不交税，不理会，甚至有时候还敢抢大金的部落。

    柿子捡软的捏，需要检验新军的战斗力，那也不能硬碰硬，只能先拿蒙古人练手。

    看着豪格吃瘪，多尔衮的眼珠子一转：“汗王的意思是……”

    “巴尔虎部袭击我大金子民，劫掠我大金牛羊，此仇不报，本汗这口气咽不下！”

    巴尔虎部落，其实是一个古老的部落，。《隋书》称之为“拨野固“。《新唐书》和《旧唐书》称之为“拨野古““拨也古“。《元史》称之为“八儿浑“、《蒙古秘史》称之为“八儿忽“、《史集》等称之为“巴儿古惕“。

    巴尔虎曾经是一个强大的部落，一直在夹缝中聚聚散散，却奇迹般保留了下来一样，他们依靠的就是狐假虎威。在建奴崛起的时候，特别是浑河之战，建奴获得大胜，他们比科儿沁部更先投靠了建奴。

    皇太极所说的劫掠牛羊，袭击建奴部落这事，其实算不上是侵略战争，只能说是纠纷。建奴与蒙古联姻，是他们的国家战略，两个民族相互通婚。

    巴尔虎部落一名千夫长，娶了建奴镶白旗一名参领的女儿，双方定婚的时候，下了十二头牛的聘礼。

    只不过这名参领的女儿在崇祯二年冬天的时候，被叶赫部落的人劫走了，等抢回来的时候，这个女子已经在叶赫部生了一个女儿。

    这就好比说，买家准备买一辆新车，结果得到的却是一辆二手车，而且还是大事故车，巴尔虎部落的那名千夫长自然不愿意干了，要求建奴这边退还彩礼。

    结果，又碰到了一个老赖。女儿送过去，爱要不要，至于彩礼，门都没有。双方结亲不成，反而结了仇。偏偏双方都不是老百姓，巴尔虎部落的千夫长大小也是官，建奴这边的参领更是鼻子朝天。

    双方经常打打谈谈，已经不是第一次了，双方从单挑，变成群殴，再是械斗，最后演变成了大规模冲突。

    不过，狼要吃羊，肯定不愁没有理由。

    皇太极打着这个旗号，以多尔衮、代善、阿济格，分别率领四千余甲士，浩浩荡荡分为三路进攻巴尔虎部落。

    在过去的两年之内，建奴的日子不好过，特别是广宁之战的惨败像一记凶狠的勾拳，打得他们眼冒金星，天旋地转。

    当他们好不容易从这个极其沉重的打击中挣扎出来，用狼一样的目光盯着明军防线，寻找着报复的机会的时候，又传来了全家军向辽中、辽东扩张。

    建奴不敢碰全家军的霉头，就去收拾朝鲜，然后…然后他们再次陷入懵逼状态。东江军在全旭的支持下，鸟枪换炮，就在全旭率领全家军挺进九州岛的时候，东江军与建奴发生三次战斗，他们反而三战皆败，损失将近四千人。

    如果放在以前，这应该是超级胜利，只不过大明随着全家军的胜利，建奴的首级变得像蒙古人的首级一样，不值钱了。

    在新式火枪，以及西班牙教官的训练下，建奴的火枪兵首战告捷，从巴尔虎部劫了四千余名青壮奴隶，缴获上万匹战马，以及一部分粮草。

    现在闪击巴尔虎部，后金终于摆脱了没完没了的打击，从巴尔虎部那里得到了一点补偿。然而最佳时机已经错过了，恶劣之极的天气注定后金无法扩大战果，只能打完了就撤回来。

    ……

    天空与大海已经被血与火渲染得一片嫣红，千百门大炮在疯狂怒吼，从炮口腾出的浓烟和烈焰让战舰剧烈震动，仿佛火山爆发了似的。

    飘扬着黑色战旗的小山般庞大的战舰排成两排，仿佛一道铜墙铁壁横亘在前方，不管怎么冲都冲不动，而它们每一次射击，必然有一两艘甚至好几艘战舰被打得火光四起，正面冲击几乎成了自杀的代名词。

    一排炮弹劈头盖脸的猛砸过来，大多数落了空，但还是有一发击中了自家旗舰的桅杆，在一声巨响中化作一团炽烈的火光，尖锐的弹片暴雨盘倾泄而下，将众多水手打得血浆四溅，骨肉狼籍……

    “啊……”

    郑芝龙猛然坐起，睁开眼睛，却看见海鸟从远处的海面上空悠然飞过，天空湛蓝如洗，哪里有半点被战火熏黑的阴霾？

    他喘着粗气，冷汗涔涔而下，手在微微发抖，来自头部的剧痛让他面部肌肉扭曲起来，发出一声痛苦的呻吟。

    这已经不知道是他做的多少次噩梦，全家军还有那黑色的战旗，已经成了他心中永远难以抹去的阴霾。

    明明全家军水师只是一支新成立的水师部队，不管是从技术上还是从心态上，都还显得很稚嫩。

    他想破脑壳也想不明白，郑氏舰队拥有如此强大的优势，为什么就是打不赢举桨未己的全家军水师？全家军水师为什么会拥有那么多性能如此优秀，威力如此惊人的舰炮和火箭炮弹？

    这些东西应该是郑氏舰队的专利才对的！偏偏这支军队，还让他损失惨重，将他从四海之王的位置下，拉下神坛，跌落凡尘。

    当初的台湾海峡的海战，他重伤半年，从鬼门关上转了一圈，他的半张边毁了容，变成异常狰狞。

    在他东躲西藏的那段时间内，他的结拜兄弟刘香成了新的海王，实力也强，他以为这辈子就这么完了。

    结果，在他最绝望的时候，西班牙人找到了他，给他一次再重来的机会。

    “轰轰……”

    远处的海面上，三艘西班牙炮船正在进行炮击训练，三艘拥有一百六十九门火炮的战舰，是西班牙现役的主力战舰。

    郑氏海军正在接受西班牙人的训练。

    西班牙人扶持郑芝龙的力度非常大，大到让西班牙人肉疼，已经他们为了郑氏海军和陆军，已经花费了足足五十万法郎。

    五十万法郎，这可不是一笔小数字，放在西班牙身上，那也是一笔巨款，可是为了东方的利益，他们只能这么做。

    仅仅一轮齐射，充当靶船的木船就在舰炮中四分五裂，变成了碎片。

    很快演练获得了成功，众水手开始停在码头上，接受郑芝龙的检阅。

    郑芝龙望着眼前的郑氏海军士兵，还有一众将领：“我自出道以来还未曾遭到过这样的惨败，从来没有，这口气，我咽不下，这段时间以来，我痛定思痛，就是为了找回丢掉的脸面！”

    望着如同豹子一样的郑芝龙，众将领大气不敢喘。

    “全家军所长者，不过是火炮，他们每艘战舰上用于肉搏的水手数量非常少，这是我们第一个胜机，只要我军战舰不计代价冲上去靠近他们，跟他们肉搏，他们很难招架！”

    郑芝龙接着道：“再者，他们从辽东南下，补给线极长，而福建沿海都是我们郑家的天下，还得从武汉那边运过来！只消派出一些精明强悍的小舰队化整为零，利用熟悉海况和地形的优势躲避决战，不断骚扰他们补给线，耗得久了，他们绝对吃不消！我相信这一点我们完全做得到，论到对海况和地形的了解，他们跟我们比差得太远了，对吧？”

    郑芝龙接着道：“再者，他们从辽东南下，补给线极长，而福建沿海都是我们郑家的天下，还得从武汉那边运过来！只消派出一些精明强悍的小舰队化整为零，利用熟悉海况和地形的优势躲避决战，不断骚扰他们补给线，耗得久了，他们绝对吃不消！我相信这一点我们完全做得到，论到对海况和地形的了解，他们跟我们比差得太远了，对吧？”

