    知道是他儿子要带客人回来，王家主倒了没多在意，只是想着，这客人估计是与他儿子交情比较好的，要不然不会让人先回来吩咐打扫梅院。

    交待好下人准备着，免得失礼于人之后，他便将这事抛到脑后。

    而在后山洞府中，一名中年男子来到洞府处，跟王家老祖禀报着：“主子，大公子让人先回来打扫梅院，说是要带客人回来小住几天，府里其他事情是一切如常，就是今天我听到家主在安排着，似乎要给你过寿辰。”

    闻言，老者微讶，道：“你是说，玉儿让人打扫梅院，说是有客人要住进来？”

    中年男子奇怪于他的关注点，不过面上也不显，只是道：“是的，我经过梅院时见府里下人正要打扫着，而且厨房也在忙碌着，似乎大公子对这位客人很是重视。”

    听到这消息时，老者第一个想到的就是，会不会要住是来的客人就是那鬼医凤九？然，又不确定，像鬼医凤九那样的人物，又怎么会住到他们王家中来？

    “知道了，你先退下吧！”他说着，示意他先退下，然，正当那中年男子行了一礼准备退下之际，又被他唤住了。

    “等下。”

    “主子，还有什么吩咐？”中年男子问着，停下脚步。

    “玉儿回来了，你让他来见我一下。”老者开口说着。

    “是。”中年男子应着，这才退了下去。

    傍晚时分，王玉带着凤九来到王家大门前，他停下脚步，对身边的凤九道：“这里就是我家了。”说着，让下人打开大门迎客。

    “很是气派。”凤九看着这门面，点了点头说着。

    打开大门的是一名老者，一看到王玉回来，便笑着行了一礼：“公子回来了。”他有些诧异的看着一旁的凤九以及冷霜和叶飞飞，有些意外王玉会带着三名女子回来。

    原以为会是小门小户的女子，不过看三人的气度，丝毫不逊色于世家贵女，当下也不敢怠慢，忙让人将大门打开，请他们进府。

    “管家，怎么是你在这里？”王玉看到他便问着。

    “我听剑书说公子要带贵客回府，就一直在这里等着，公子，几位姑娘，里面请。”

    闻言，王玉一边请凤九她们进去，一边对管家道：“管家，那你就在这里再等一会，等一会还有位杜公子过来。”

    管家微怔了一下，忙应着：“是。”心下诧异，还有一位客人？

    凤九跟着他进了王府，一边看着王府时面的景色，一边道：“既然进府打扰，我想，还是得见一见你父亲，毕竟，这是礼数。”

    进了别人的家，既然是客，就得见主人，要不然就太失礼了。

    听着这话，王玉顿了一下，道：“那我带你们先去厅中喝杯茶，再去院中休息。”说着，一边招手唤来一人，吩咐两句。

    “好。”凤九应着，跟着他往厅中走去。

    在院中的的王家主听到下人的禀报后，有些诧异：“你是说，公子带了客人来了？”