    事实证明，老实人不是没有脾气。

    祝北河这回不给狄其野找托词，直接把口信加急传回去荆州，什么文书都不补，那意思是他不管了，让主公自己看着办吧。

    他也没法管，主公军令是让狄其野打青州，结果人家青州打下来了还不过瘾，跑去打中州了，这往小了说是违令，往大了说是擅动兵马，他祝北河怎么管得了？

    急报进议事厅的时候，恰好姜扬在。

    狄其野三战定青州，整个荆楚都传诵着这位神将的名字。中州顾家趁机奏请主公，说是为了迎接狄其野回城，愿承担花销，在楚王宫的游园举办盛会，君臣同乐。

    主公大约是有什么打算，竟然把这份奏请给批了。姜扬好奇得很，但主公一副不愿详谈的模样，他也不方便问，满腹疑窦。

    急报一来，姜扬眼见着顾烈站在书案旁拆了信，看完，眉心微拧，闭上眼，似是在忍耐情绪，到底是没忍住，握着急报的那只手重重地拍在书案上。

    姜扬喊了声主公，试探上前，顾烈收了手，姜扬把皱巴巴的急报拿过来一看，青筋直跳。

    “青州已定，我带兵去中州策应，先走一步，请祝将军镇守青州，有劳。”

    姜扬活了三十三年，没见过胆子这么大的主。

    这事表面上是狄其野贪恋战场无令调兵，若是被文臣知道，那可就直奔着拥兵自重去了！

    放在以前，姜扬定是要立刻向主公进言，决不能放任狄其野这样肆意妄为下去，必须搓搓他的锐气。

    可姜扬近来的心思都在主公身上打转，那日定青州的捷报传来，主公当即下令，给了狄其野非常丰厚的封赏。虽说以狄其野的军功当之无愧，没什么好置喙的，可特殊在于主公那份赏单是早就拟好的，说明主公不但信任狄其野之战力，还早就计划好了要如何赏他。主公从未对哪个将领这般偏爱，有些令人咂舌。

    颜法古就从中琢磨出了不一样的滋味，他找到姜扬，说主公会不会是把狄小哥当儿子养了？

    姜扬初闻，只觉荒谬。主公二十八岁，狄其野也就比主公小七岁，尽管狄其野年少意气，但怎么也不会是当儿子养啊？

    颜法古高深莫测地一笑，给他剖析：

    自古以来，当爹的往往偏爱最像自己的那个儿子，尤其是当爹的年轻时受过苦、后来发达的，更容易溺爱，自己当年没享受到的，全都补偿给这个儿子。

    你看，狄其野看着像十八_九，又天纵英才。虽说和主公的性子不像，可都是有才华有抱负的少年。主公当年背着族仇家恨，丝毫不能放松，狄小哥正相反，潇洒肆意。

    主公从来不偏不倚，怎么偏偏就对狄小哥百般纵容？他不是无意识地把狄小哥当成当年的自己来养，难道还是对狄小哥有意思？

    姜扬越听越有道理，听到最后一句，把羽扇往腰带里一插，动手揍人。

    虽说颜法古这个假道士从来不靠谱，油嘴滑舌，算命也算不准，这番话姜扬想来想去，还真的挺有道理。

    于是姜扬对着这张口信思来想去，绞尽脑汁找出亮点，对主公宽慰道：“您看，狄小哥这回还加了句‘有劳’。”

    顾烈都气笑了：“那北河还得谢谢他？他可真能耐，连北河都给他气出了脾气。”

    姜扬又劝：“狄小哥初次领兵，又刚入楚军不久，自然不熟军规。他手下又都是些一心想打仗的贪功小子，可不是一拍即合？他们都是年轻意气，倒不是有何他想，回头好好惩治便是。”

    说着姜扬才想起来，自家那个堂弟就是狄其野的左都督，自己这话说得有些像是借着开脱狄其野给自家人找补，姜扬素来公私分明一心为楚，后知后觉心生惭愧。

    “肆意妄为。”顾烈按着额角，摇摇头，“让他小心安危，他直奔危地去，跟他那匹马一个倒霉性子。”

    敢情主公您最在意的不是狄小哥擅自调兵，而是他不注意安全？

    姜扬把羽扇从腰带里抽出来，摇了摇，遮住脸对地上毡子翻了个白眼，把心里那点惭愧抛去了九霄云外。

    有句话叫皇帝不急那什么急，他姜扬八尺男儿，不是那什么，那既然主公不急，他有什么好急的。

    顾烈让姜扬写信去说说狄其野，他自己写信去安抚祝北河。

    姜扬领命，不知从何感慨道：“主公真不容易。”

    “这，何出此言？”顾烈疑惑。

    狄其野到底是个身世不明的外来者，姜扬再理解主公，身为家臣忠将，到底是该提醒一二。

    姜扬摇着羽扇，笑得很慈祥：“只是狄小哥言行肆意，主公却能体恤他年少。我思及主公当年，日日勤学文武，养父还严苛要求，连幼猫都不许主公收养，半点不得轻松。故生此叹。”

    顾烈一愣，挑眉笑道：“你真是越来越慈爱了。难怪颜法古背地里喊你‘姜妈’。”

    “主公，我有急事，先行告退。”姜扬一撩袖子，匆匆行完礼跑了，像是急着找谁算账。

    幼猫。

    顾烈奇怪姜扬怎么忽然说起了那只他都要记不清的小黑猫。

    无关大楚的事情，顾烈从不汲汲于心，过去了，就忘了。

    被人冷不丁提起，才又从记忆深处想起来。

    那真是一只可爱乖巧的黑猫，还没顾烈的手掌大，被人丢弃在谷场，刚刚睁开眼睛，被雨淋湿了毛，张着嘴叫唤，细尖的咪声，过分可怜。

    雨越下越大，顾烈趁着暴雨，没有村人注意，偷偷把躲在石头下的黑猫捡了回来，用体温暖了它一晚上，总觉得它挺不过去。

    没想到这小猫倒是坚韧，不仅活下来了，还对顾烈十分亲近。顾烈无法在家中养它，一大早就出去，将它安排在一个干燥的树洞里，铺满稻草，又去张罗些剩鱼肉剩米饭喂它，本以为幼猫不会吃食，但它吃得津津有味，不嫌弃顾烈只能给它提供这些，像是知道只有吃饱了才能活下去。

    它真的很乖，也很有灵性，平日里不会随意从树洞里跑出来，只有顾烈唤它的时候，才亲热地咪喵叫着，往顾烈身上爬，用粉嫩的舌_头舔顾烈的掌心。

    顾烈像是被它传染了幼稚，有时会心生好奇，拿村里特产的秋初黄桃给它玩，看它抱着大大的桃子磨牙，连桃子皮都咬不破，气得拿后腿把桃子蹬到一边。顾烈不禁笑起来，把桃子扔了，用麻线给它缠了一个线球。

    就这样回想起来，那些情景都令顾烈微微勾起唇角。

    但他命里留不住。

    小黑猫被养父发现了，幼猫拎在养父手里，和拎着一个破布袋没有区别。

    养父让他跪下，质问他为何耗费心神贪玩养宠。

    顾烈认错，愿意去不忌讳黑猫的村庄寻一个人家托付。

    一听顾烈还要翻山越岭去为幼猫找一个人家，养父看向顾烈的眼神，除了愤怒，还有莫大的失望。

    即使顾烈再冷静，这种浓烈到近乎造作的失望还是会刺痛他的心，就好像被冤死的楚顾族人确实对他失望了。

    黑猫被举到顾烈眼前，养父的声音很冷，命令道：“杀了它。如果你还记得你背着的血债，就杀了它，记住它是因你而死的！”

    顾烈从情绪中清醒过来，坚定地拒道：“不。”

    “你怎么长成了这种样子。”养父咬牙切齿地说，“连只猫都不敢杀，你不配当楚王孙。”

    顾烈站了起来，他冷静地看着养父：“杀一只无辜的幼猫，就是楚王孙‘敢’做的事吗？把猫给我，我把它送走。”

    养父从未料到顾烈会反抗。

    他看着眼前十七岁的少年，心想着若是自己的儿子还活着，怎么会比这种不听话的东西差？

    顾烈没想到养父忽然歇斯底里起来，将幼猫往顾烈身前的地上一砸：“我让你杀了它！”

    顾烈迅速跪下去摸它的脖颈，太迟了，小黑猫的脑袋软绵绵地搭在顾烈的手中，连叫都叫不出来，漂亮的绿眼睛没了神采，甚至都无法看顾烈最后一眼，记住害死它的人。

    “它死了。”顾烈将幼猫收在掌心，又站了起来，他冷静地看着养父，“它比孩童还要弱小，假如不仔细照料，是会死的。”

    养父意识到顾烈已经不是当年被他救出的那个小男孩，比自己高，练武的挺拔身姿更是比自己强壮，自己竟在这样的顾烈面前忍不住往后退。

    顾烈看着他，视线却完全没有焦距在他身上：“就像你的儿子，你不看着他，纵容他去凫水，他就淹死了。”

    “他是为你死的！如果不是你，如果不是你！”养父被触及痛处，大喊道。

    顾烈却点头：“他是为我死的，你的妻子也是为我死的。你原本是王府护卫，妻儿绕膝。你的人生，也因为我面目全非。我都记得。”

    “还有另一对因我而死的母子，我都记得。”

    顾烈深吸一口气，还是冷静无比地说，“但我也清楚你恨我，就像我清楚我不是像你对姜扬说得那样天生惧水，而是那天的河让我想起了那对被烧死的母子。”

    男人身形佝偻下去，像是高山倾颓，热泪从他的眼中无声的掉下来。

    顾烈再一次跪倒在养父面前：“救命之恩，顾烈百死难报。您是严父，九年来督促顾烈全力为复楚用功，养育深恩，顾烈更是无法偿还。”

    然后他又再一次站了起来。

    “可站在你面前的，不止是顾烈，还是楚王孙。我不介意你逼迫我，因为我身负血仇，不配轻松活着。可我不会被你逼着去伤害无辜。”

    “养父，你若还以楚顾家臣自诩，还将灭族之仇挂在嘴边，就别忘了——我是你的少主。”

    顾烈没有去看委顿于地的男人，他托着黑猫走了出去，好好地埋葬于竹林间。

    他将它从顾烈的心中拿去，背在楚王孙的背上。

    天长日久，顾烈的心空无一物，楚王孙的背上，血流成河。

    作者有话要说：

    *姜扬：我们要不送主公一只猫

    颜法古：养狄小哥不比养猫好玩？

    姜扬：虽然你说的有道理，但我总觉得哪里不太对

