    心神放空，此为一张。凝神聚意，此为一驰。

    体内神识法力剧烈消耗，周身气血沸腾挥汗如雨，浸透道袍，既要维持体内法力的有序运转，又要倾尽全力提纵奔跑以维持相对静止的心神明悟状态，此为性命双修。

    张烈在自身眼中越来越巨大的紫阳面前，逐渐松弛止步下来，而后他盘膝而坐，渐进物我两忘之境。

    尽管此时此刻体内气血法力运行如沸，随时都可以辅助自身突破到练气七层境，但是张烈却没有这么选，这么做。

    而是以自身法力鼓荡着体内气血，推波助澜，借势用力冲击上丹田眉心玄关。

    “紫心大法练气七层境，对于我而言已经不难突破了。尤其是在有了今日的领悟之后，那我明显有一个更好更重要的选择。”

    相比练气七层境，自身从地煞剑经中修习研学到的上丹冲脉本章，却最重悟性与机缘的法门。

    这个法门的领悟修炼难度不会像大多数技法、术法一样，随着修士修为的提升而降低，恰恰相反，练气境界打基础时无法修成上丹冲脉本章，那么未来自身修为越高，破关越难。

    因为随着修士修为的提升，其体内的窍穴坚固度也是在不断提升的，对于这一点，经过这六个月琢磨与苦修张烈已经深刻领悟到了，所以在这一刻，他也决断做出了正确的选择。

    伴随着法力气血的涌动冲击，体内的气息，从丹田为始升腾而起，到了喉咙口，但却不破口而出，而是绕着脖部经脉，到了颈项之处，再度上升，刹那冲到了玉枕穴的上面，凝聚成一团。

    渐渐的，张烈的脸色已然赤红如血，他已经听到头顶的盖子在“咣当咣当地响”了，但却总是差了那么一丝。

    “还差了一些，还差了一些……为什么，为什么？”

    “是了，我所得的若是大道正统，无上妙术，自然要循序渐进，按部就班。但是我所得的是地煞剑经，杀伐之术，很多时候，却是要堪破生死，一往无前！”

    想到这里，随着时间的推移，在感受到自身体内法力气血正在逐渐力竭沉降之时。

    张烈骨子里的蛮横凶性被逼迫出来了，盘膝而坐的他骤然提掌，冲自己额头眉心处重重地一掌轰落。

    头乃六阳魁首，上丹乃百神居所，丝毫出不得差错，哪怕是在这个修仙世界，对于头部窍穴的修炼，也是一个禁忌话题，因为太过危险了，一个冲关走岔，一生苦修都将化为乌有，性命无存。

    也是因此，这个世界十万八千年发展，也始终没有诞生出上丹冲脉本章这样的功法。

    “啊！”

    “砰。”

    刹那之间，这少年道人的口鼻眼耳七窍当中都涌渗出鲜血来，令其原本俊秀的面容，一时间如恶鬼般恐怖。

    轰！

    外力刺激，劲力贯通震荡之下，那股气血法力借此骤然冲过玉枕穴玄关，归元入脑，筑成地煞剑经之根基。

    生死玄关，地煞剑术之基。却不能在心境成熟，修为高深之后突破，只能在练气境界就破关完成，因为地煞剑经最考究的，本就是修炼者心底的那份狠劲。

    心意不破生死，法力气血搬运到了也无用。心意破了，功成圆满水到渠成。

    少年道人盘坐的身躯摇摇晃晃，而后轰然向后倒落，恍恍然间不知过去了多久。

    “哈哈哈哈哈哈……”渐渐回过神来后，一阵极尽肆意快活的长笑之声，从那片茂密的草丛当中传了出来。

    因为在这一刻，张烈心中清楚的知道，自己把握住了自己在此界立足乃至进军大道，最大的凭仗。

    修仙世界，竞争残酷激烈，无数的修士绝争一线，殒身不恤。

    但是数量上占少部分的高阶大修士，宗门修士占据着这个世界上绝大多数的资源，在这个世界上数量最多的却是散人修士，双方的矛盾与对抗自然也就未曾断绝过。

    越国七宗之首的金虹谷地域领土极是广大，山门横跨两座灵山，近有方圆万里，哪怕是一位练气后期的修士，想要跑遍金虹谷的领地，也要提纵御剑不断用上一两个月时间。

    占据着这样大的领地，择徒授业却向来贵精不贵多，宗门内门弟子总数不过两千，算上主要负责宗门职能运行的外门弟子，也不过万人。

    坐拥如此资源，修炼时灵脉、丹药、道友切磋交流无不充裕又有良师相授玄诀秘法，也难怪乎金虹谷能日益兴盛不断壮大，优秀弟子层出不穷。

    宗门之外那些无门无派的散修、妖魔整日里为了些许灵脉、草药争破了头，其实他们所争也只是各大宗门吃剩的残余，大的利益永远都轮不到他们。

    在这样的大环境、大背景之下，难免有人会心生怨恨，乃至于铤而走险。

    碧蓝青空之下，有一群坤修凌空虚渡御器飞行。

    炼气境修士虽然法力低弱，但是在宗门领地内短距离御器飞掠的话却也未尝不可。

    “穆芸师姐，这批新制成的雪蚕道袍真的是漂亮极了！洁白如雪不染俗尘还有清心凝神辅助修炼之效，师姐，求求您留下一件吧，我们师姐妹几人换着穿，修炼十几年经手织成的雪蚕道袍不下百件，我们自己却还没舍得穿过一件。”

    半空当中，几名身着朴素道袍的女修御器飞行，她们手中使用器具小心翼翼地捧着数件做工精美的雪蚕道袍，正围绕着一名头戴黑面纱的女修叽叽喳喳的言说个不停。

    “素锦，说了不行就是不行，我们承办的大雪桑园眼看就要收回本钱了，卖掉这一批法衣，就能把外面的欠债全部还上，每多欠一个月都是好多利钱呢。乖，听话，以后等雪桑园完全是我们的了，你们想穿几件雪蚕法衣就穿几件，现在却是不行的。”

    “怎么这样啊，穆芸师姐真是小气！”

    “就是，再也不喜欢穆芸师姐了。”

    见师姐说得严厉，毫无半点商量，四周那些年纪较小的女修纷纷抱怨言道，只是抱怨归抱怨，她们明显还是极为信服眼前这位师姐的，因此在被明确的回绝之后，虽然不舍得手中法衣，却也是不敢再多说什么了。

    然而也就是在这个时候，在一众女修下方的草丛当中突然有一道灰色宝光骤然飞袭而至。

    这攻击极为突兀狠辣，令绝大多数人都反应不及，也幸好那名身着灰色道袍面罩黑纱的女修穆芸反应极速，她猛地推开身旁唤作素锦的师妹，灰色剑光虽然急掠而过带起血花，却未能如愿将那名女修透心刺杀。

    “杀！”

    然而那道攻击却仅仅只是前置而已，伴随着一声杀声暴喝，下方的草丛当中有一件件法器飞出攻向半空中的女修们。

    “躲到我身后来。”

    面罩黑纱的女修穆芸临危不乱，第一时间激活防御灵符扩散开一圈光罩，同时整个人冲到所有人的前面。

    因为有她作主心骨吸引攻击，其它女修方才迅速从慌乱中回过神来，没有到处乱飞而是汇聚到穆芸身后。

    只是即便如此，在四周骤然出现蒙面修士的包围攻击之下，这些女修的安危状态也已经是岌岌可危了。

    “你们是什么人，竟敢……”

    穆芸威胁的话尚且未说完，她身旁的一名师妹就已经被那道纵横急掠的灰色剑光直接斩成两段了。

    惨叫之声，迸溅起来的鲜血，将穆芸下面所有的话都压了下去，只能疯狂向防御符咒内注入法力以自保。

    “穆师姐，四周有静音符绝灵符，我们灵符无法向宗门求援。”身后一名师妹带着哭腔这样言道，她们是将大部分精力用于生产的修士，许多人修炼十多年就没与人斗法过。

    “坚持下去，很快就会有人发现此地异常。”

    虽然是这样言说，但是就连穆芸自己都没什么信心。

    整个宗门领地近万里方圆，除了几处重要建筑以外，一万多金虹谷弟子分布在这里极为稀疏，而此地又有一些偏僻。

    更何况，就算有同门修士遇到了，除非是筑基甚至紫府境的高阶修士，否则面对对方十几名修士，也未必就敢出手搭救。

    然而也就在这一刻，穆芸的眼中。

    在四周围攻上来攻击众人修士的身后，突然有一团红光，悄然无声，疾掠而至。

    围攻一众女修盗贼中的为首者，正是那名御使灰色飞剑的散发中年道人，他本就是东域秦洲散修靠劫掠养道，蝗虫一般走到吃到哪。

    不过他们虽是流寇一般的存在，轻易却也不会对各地宗门弟子下手，免得被大肆追杀，压力过大。

    这些散修主要是依靠和平时期，各大宗门护山大阵处于半休眠状态，以种种法门越过防御法阵混入宗门领地。

    修仙者讲究天人合一，大型宗门内往往是有许多自然生长的灵兽灵禽的，当然，留下来的都是攻击性不强的那种。

    这些灵兽灵禽就成了这些散修盗贼们的目标，同未开荒地域的妖兽邪魔争夺生存空间他们是不敢的，但杀戮这些攻击性不强甚至性情温驯的灵兽就丝毫没有问题了。

    “如果不是你们钱财露白，道爷还真不想对你们动手，啧啧啧，大宗坤修一个个肤白貌美，身段丰盈，兄弟们再加把劲，生擒下几个大家今晚都快活快活！”

    “哈哈，大哥英明！”

    就在这些散修们哄然大笑之时，一柄红光内敛的飞剑突然在他们背后剑光暴绽，虚空当中仿佛有炽莲盛放，火浪扑来，接下来就是连番惨叫，一具具被高温飞剑斩杀后燃烧起来的尸体从半空当中跌坠而下。

