
　　迟树德此刻被楚齐光的一只大手捏着脖子，宛如钢铁一般的巨爪爆发出如山巨力，他双手用力去挣也扳不开楚齐光的手掌。

　　而听到楚齐光说的话，他心中更是想要吐血。

　　‘我要是知道你他妈的是个横练奇才……能一个月就把混元太乙气功修到第二层……我还练什么摘星指……’

　　‘……还有杨凌……他一定知道这件事情……这家伙误我！’

　　伴随着楚齐光大手中一股接着一股的巨力倾泻而来，迟树德感觉到呼吸越发困难，脑海中各种羞耻、恼怒、愤恨的情绪搅成一团。

　　但是作为武者的本能，他仍旧爆发出每一丝力量去反抗。

　　‘给我松开！’

　　迟树德轰的一指打在楚齐光的眉心上，几乎同一时刻已经又是一脚带起阵阵气爆，已经轰隆一声踹在了楚齐光的心口。

　　紧接着另一只手又打出一记摘星指。

　　气血灌冲之下的指尖一阵膨胀，激得四周围大气震爆。

　　浑厚的指力已经如一颗流星般落在了楚齐光右手的关节部位。

　　一连三计重击，每一下都凝聚着迟树德浑身筋肉、气血的全力爆发。

　　出手更是朝着楚齐光的眉心、心口、手肘关节三处要害。

　　但让迟树德绝望的是，眼前楚齐光被击中的位置宛如有一片紫气闪过，便挡下了他的这一连串击打。

　　甚至狂暴的指力灌注眉心之后，楚齐光的脑袋也只是微微后仰，便毫发无伤地看着迟树德，双眼中似乎满是嘲笑。

　　楚齐光淡淡道：“贫弱。”

　　感受到对方的手掌捏住自己的脖子再次加压，迟树德怒吼一声，双手双脚疯狂地击打着眼前的楚齐光。

　　砰砰砰砰的气流炸响声中，楚齐光好似清风拂面一样面对着迟树德的漫天指影腿影，随意地评价了起来。

　　“手脚无力，气血不足，指法稀松……”

　　“太贫弱了，我勤修苦练了一个月，就为了对付你这样的对手？”

　　“你不配接我一掌。”

　　说着，楚齐光已经满脸失望地松开了捏着迟树德脖子的手，淡淡道：“巴掌就差不多。”

　　话毕，他已经一巴掌甩了出去。

　　轰！

　　就如同是扫苍蝇一样……楚齐光的这一巴掌重重抽打了过来。

　　迟树德咬牙伸手抵挡，但这一计巴掌却直接碾过他的双臂，带着难以阻挡的蛮力，直接落到了他的脸上。

　　迟树德整个人被这么一下打得横飞了出去，直到落在圈外时，整个人的脑袋仍旧一片嗡嗡的，已经暂时失去了行动力。ŴŴŴ.23sk.com

　　擂台中的楚齐光仰头望天，脸上一片舒畅之色。

　　擂台外的丹药讲师李涧已经跑了上去，查看迟树德的情况。

　　总教头钟山峨微微一笑，略带满意地看着杨凌：“你早就看出了楚齐光在横练上的天赋？”

　　杨凌看着擂台中的楚齐光，还在微微发愣……此刻闻言下意识地点点头：“嗯。”

　　总教头钟山峨说道：“你眼光不错，一个月内竟然就把混元太乙气功修到了第二层，可见楚齐光在这方面的确天赋奇高，恐怕是体质有些独特。”

　　杨凌心中有些无语，也不知道该说些什么好。

　　楚齐光有没有这方面的天赋……他知道个屁，他就是想让楚齐光在混元太乙气功和诸天镇魔掌上浪费时间罢了。

　　‘怎么会这样？他竟然一个月里就把混元太乙气功修到了第二层……这样一来我岂不是还帮了他……帮他找到一门最适合他的武功……’

　　楚齐光可是他和厉长青的大仇人。

　　一想到这一点，杨凌此刻感觉自己就像是吞了苍蝇一样难受：‘这一下整个小较的擂台比武之中，恐怕除了李贺和江龙羽，已经无人可以战胜楚齐光了。’

　　‘不行……他既然修炼混元太乙气功这么有效，我下个月干脆就指导他修炼别的武功。’

　　想到这里，杨凌立刻说道：“虽然楚齐光在混元太乙气功上极有天赋，不过所学武道还是太过单薄，弱点过于明显，太容易被高手克制了。”

　　“我想下个月开始还是多指导指导他的在身法、腿法还有兵刃上的武功，给他补上短板。”

　　总教头钟山峨点点头：“也有道理，你看着办就好，但也不要过于注重武功，他毕竟才第三境，还是应该以冲击境界为主。”

　　杨凌立刻点头称是：“这方面我一定会跟他说的。”

　　他心中却是想到：‘不过楚齐光到时候沉迷各门武功，可就不管我的事情了。’

　　一旁的天师教道士赵凌霄看着这一幕也是连连点头，心中想到：‘这样的天才，我一定要将他引入道尊的怀抱。’

　　想想孩子既然这么喜欢读道经，那他砸锅卖铁也要多带几本道经上山来。

　　而另一边的学员之中，随着楚齐光将迟树德拍苍蝇一样拍飞出擂台，所有人先是震惊地一静，下一瞬间便满是喧闹，议论纷纷了起来。

　　李初喃喃道：“太猛了吧。”

　　一旁的黄翔宇忍不住惊道：“迟树德这样的连打都没破皮？怎么可能？这个混元太乙气功竟如此强横？”

　　本来看到楚齐光被迟树德一下偷袭成功，他们都以为楚齐光输定了。

　　哪知道楚齐光硬是一动不动，任由迟树德全力打出摘星指来，最后一个巴掌就把对方给拍飞了。

　　这种纯粹的暴力碾压，简直不带丝毫的技巧，却更能让观战者感受到双方的差距。

　　已经算得上是天才的迟树德，在楚齐光压倒性的肉身面前简直跟一只羊似得可笑。

　　张海柱此刻亦是长大了嘴巴，如同能塞进一颗蛋来：“这种护体硬功……恐怕我们这批人里，除了第四境的李贺，已经无人可以和楚齐光比拼拳脚了。”

　　原本皱着眉头的江龙羽看到这一幕却是在脸上露出了笑意。

　　他整个人似乎都兴奋了起来：‘好，楚齐光这一个月还真是没白过，没有了那些乱七八糟事情的牵绊，他开始追上来了。’

　　江龙羽忍不住摸了摸自己的刀鞘：‘这一下同境之中，终于有人值得我出刀了。’

　　他看着擂台中的楚齐光，心中战意熊熊燃烧了起来：‘楚齐光，就让我看一看你能接我几刀。’

　　接下来擂台的比武继续进行了下去，但是对上楚齐光的学员们要么直接认输，要么必然携带兵器。

　　虽然他们无比讨厌楚齐光这个无信之人，但此刻也不得不承认……面对楚齐光时如果选择徒手搏杀，那他们连一丝得胜的可能都没有。

　　可是很多学员本来就选择不练兵器，这样可以全力冲击武道境界。而且从第五境开始，人的体力、肉身不断提升，徒手和兵器的差距逐渐缩小。

　　如果不是像江龙羽那样有着刀术传承，很多学员都不会再分心兵刃。

　　此刻就算有些学员骤然选择使用兵器，面对楚齐光仍旧是一败涂地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第184章 杨凌误我免费阅读。https://xs.23sk.com 