    第364章  计划依旧   

    “刚刚老爷放话了，说不要针对帝豪酒店。”

    

    手下又重复了一次得来的消息。

    

    罗乔生听完后，脸色变得更加难看。

    

    “他是怎么知道的？

    是不是有人告密？”

    

    手下也是一脸疑惑，按道理来说，罗乔生安排这件事的时候只有自己和另一个同伴在，自己不可能告密，同伴就更不可能了。

    因为那个同伴可以说是和罗乔生一起长大的，地位远远不是他能比及的。

    

    “这个，我也不知道老爷是怎么知道的！”

    

    “阿野呢？

    把他叫过来！”

    

    阿野就是那个和罗乔生一起长大的保镖。

    

    “还在外边，我去叫他！”

    

    手下应了一句，连忙出去找阿野。

    

    没几分钟，一个体型高大，肌肉发达的型男出现在罗乔生的这个休息室门口。

    

    “阿野，我爸知道了我们的计划！”

    

    没等阿野进到休息室里面，罗乔生就先向他说了这个得来的消息。

    看的出来，阿野的地位的确很高。

    

    “嗯？

    怎么回事？”

    

    阿野闻言走进休息室，站到旁边，面不改色，十分平静地询问罗乔生。

    

    “我也不清楚，我猜是有人告密了！”

    

    罗乔生直接把刚刚那个手下的猜测当成了自己的猜测，拿出来和阿野讨论。

    

    “不可能！咱们两个不至于告密，那个小子就更加不敢了！给他吃了熊心豹子胆都不可能！”

    

    阿野斩钉截铁地驳回了罗乔生的猜测。

    

    “是啊，我也这么觉得！他胆子那么小！”

    

    罗乔生丝毫不觉得阿野驳了自己的面子，反而说着阿野的话说。

    

    “那么除了咱们三个，还有谁……”   

    阿野没有理会罗乔生，依然冷冷地站在一边。

    

    “哎，阿野！你说会不会是罗云迪？

    她有没有可能发现了什么？”

    

    罗乔生回来转悠着，还真被他想到了一个可能性。

    

    “不可能，罗云迪和他那个保镖我都有监视着，他们不会发现什么的！”

    

    阿野居然监视罗云迪和阿正。

    好在他不知道卫文翰的存在，不然他就不会这么肯定得认为罗云迪他们不可能知道罗乔生要针对他的。

    

    “那就算了，等我抽空给老头子打个电话问问吧！”

    

    罗乔生想来想去都想不通自己老头子是怎么知道的，只能打消了思考的念头，准备直接去询问老头子。

    

    “你是说要取消今天的计划吗？”

    

    阿野一时没有听明白罗乔生是准备取消计划还是取消思考那个问题。

    

    “嗯……你布置的怎么样了？”

    

    罗乔生没有直接回答，反而问了阿野布置的情况。

    

    “一切都是按计划布置的，我猜现在也应该差不多了，可以使用了！”

    

    阿野盘算了一下，认为现在这个时机正好，而且布置的也很恰当。

    

    “那就不用管他了，一切按照原计划进行！”

    

    罗乔生得到了肯定得答复后，眼神直接露出凶光，安排阿野还是按照原来的打算进行。

    

    “那老爷那边？”

    

    阿野还有几分顾虑。

    

    “老头子那边交给我，我去和他说说。

    你该怎么做就直接去做吧！”

    

    罗乔生既然已经做出来决定，那就不会再改。

    

    等阿野出去安排后续的事情后，罗乔生才阴沉沉地自语道。

    

    “罗云迪，还有这个帝豪酒店，都会是我的！谁都抢不走！”

    

    “阿正，你那边能看到什么情况吗？”

    

    本来一直跟进罗乔生的罗云迪，看到他去了自己的休息室，而自己又不能也跟着进去，只能来到监控室，询问阿正有没有什么新发现。

    

    “我这里只能看到罗乔生先把一个手下叫了进去，没多久就出来了，接着又换了阿野进去！”

    

    其实在这种家族内做保镖，其实大体上都能认识，所以阿正认识阿野也是很正常的。

    

    “咱们没有室内的监控，也不清楚他们具体聊了些什么内容！”

    

    阿正知道罗云迪想问一些什么内容，可惜他在监控里也看不出来什么。

    

    “那好吧，就是不知道卫文翰有什么收获了！”

    

    罗云迪和阿正这边没有任何有效的信息，只能把希望寄予到卫文翰的身上。

    

    这个时候的卫文翰在做什么呢？

    

    当卫文翰看到有人向罗乔生汇报的时候，他就意识到可能发现了什么新的变化。

    所以他就一直跟着罗乔生到了他的休息室外边。

    

    一开始卫文翰还有些小心翼翼，生怕别人发现自己，然后暴露了自己的形迹。

    

    可是一直等了好久，才发现出入罗乔生休息室的只有一开始汇报情况的那个手下，以及后来替换出来的阿野，而且阿野进去的时候，还居然忘记了关门。

    

    “真不知道这罗乔生是自大还是自信，居然都不安排人来守着？

    也不怕被别人发现什么秘密！”

    

    卫文翰有些佩服罗乔生的神经大条，也庆幸他能够这么自信。

    

    卫文翰见到阿野进去后，偷偷趴到罗乔生休息的门口，听他们的安排。

    

    可惜他们一直都没有明确说出是什么安排，只是用原计划代替。

    不过既然知道了他们有行动的打算，那么多多防备着些，总比什么都不知道的强吧。

    

    卫文翰看到他们商定好了以后，见到阿野也离开了休息室，本来也打算离开，却又隐约听到了罗乔生在嘀咕些什么，连忙上前细细打听。

    

    “当初在飞机上见到得那个女人会不会出现在今天的现场呢？

    当初已经安排人把她引导到帝豪酒店了应该，怎么也不给我回个消息！”

    

    “哎，不管了，一会再仔细看看吧，应该是跑不了的！”

    

    罗乔生居然还在惦记着何静！   

    卫文翰有些怒了。

    

    更重要的是自己好巧不巧地给张大叔何静都发了消息，打算叫他们也来帝豪白吃一顿饭的，这不是正好又送回来了吗？

    

    卫文翰在心里又偷偷给罗乔生记了一笔，然后慢慢走出10楼，准备找罗云迪商量怎么应对这次变故。

    

    “喂？

    你们在哪里？

    我得到了一些消息！”

    

    离开10楼后，卫文翰立即给罗云迪打了一下电话，询问他们在哪里。

    

    “我们现在在监控室里面，你直接上来吧，就在1203旁边那个屋子里面！”

    

    

