    经过和格兰特的一番闲聊，李墨弄清楚了这个邪恶方尖碑的一些信息。

    这是一个距离山巅之城不远处的遗迹，以中心一座高大的方尖碑而得名，乘坐马车的话大概要一天半的时间，头天上午出发，第二天中午就能抵达。原本是先民王都周围的一座卫星城，后来在大战之中被焚毁了。

    因为距离山巅之城比较近，污染度也比较低，经过一轮一轮的冒险者的搜刮，已经变得很安全了，虽然偶尔还会有一些超凡生物出没，但总体来说已经很安全了，算是一个新手超凡者或者萌新冒险者一个比较好的试炼场地。

    用来做旅行马车的试炼场倒也不错。

    李墨到是十分想要看看这个世界的原住民是怎么冒险的，顺便加深一下和格兰特的感情，直接答应了下来，约定好了第二天聚头的时间这才离开了格兰特家的工坊。

    从格兰特家的工坊离开，李墨来到了山巅之城的第一层，准备看看玩家对本世界的冲击如何。

    然后，他就看到那个大广场的火刑柱上捆了七八个人，红衣执法者正在往他们的脚下堆着柴火。

    “这是干嘛呢？”李墨好奇的对身边的人问道。

    旁边一个人也是个嘴碎的，听到有人问立刻说道：“执行火刑，焚烧先民余孽呗，早上突然出现了一批奇怪的人，这群人见人就问有没有任务可以交给他们，不搭理还死缠烂打，还有一群人公然冲入别人的家抢劫财物，还有人居然拿着武器当街乱砍人，造成了七八个平民死伤，红衣执法者说他们是先民的余孽，不然，怎么会这么疯呢，这不，正准备执行火刑呢吗？”

    “对了，红衣执法者还说了，以后发现了类似这种货色，举报一条线索，证实后给2个银币，如果能亲自抓来，给50个银币，大家都期盼着这种人能多一点，好发家致富呢。”

    “果然。”

    李墨露出了果然如此的表情，他就知道，这些玩家一旦进入这么一个高自由度的世界，肯定会有一部分人忘乎所以，问任务，去别人家拿东西，当街砍人，把这里当洛圣都了吗？

    这些人难道忘了溪木村鸡神的恐怖了吗？居然还敢调戏原住民。

    李墨不由得摇了摇头。

    他敢肯定，经过今天这么一出，那些原住民对于玩家的坏印象已经立下了，两者之间想好和平共处恐怕很难了。

    而且，这种裂痕会随着玩家实力的增长迅速拉开，最终到了无法弥合的程度。

    今天被烧死的玩家，以后成长起来，肯定会加倍报复回来。

    要不然，根本就不配被称为第四天灾。

    李墨轻叹了口气，他所能做的就是默默的提升实力，好在即将到来的乱世中自保。

    不过，听到那人的话，李墨有了一个新的赚钱的主意。

    抓到一个玩家给50银币，那可不可以，他找几个玩家串通起来，每天去把他们抓到红衣执法者那里去，被红衣执法者处死后双方平分赏金，然后，第二天继续刷。

    一个玩家是50银币，10个玩家500银币，20个玩家就是1金币，200个玩家就是10金币，一个月下来就有300金币，相当于他一个月商铺的总收入了。

    让李墨有些心动。

    不过，这个计划里有两个核心难题。

    一是去哪里找200个玩家，既要保证这些玩家不会泄密，还能忍受每天一次火刑而不精神崩溃。

    二是如果每天都去提交的话，必然会让那些红衣执法者发现怎么来的总是这些熟面孔。

    每天的场面就会变成这样：

    “怎么是你？”

    “怎么又是你？”

    “怎么老是你？”

    那些红衣执法者只是见识少，又不是傻子，每天看到张拓海拉着同样的面孔来，肯定会生出疑心。

    一个间谍，一旦被怀疑，那就离暴露不远了。

    为了一点金币，暴露了身份不值得。

    权衡了半天，李墨最终放弃了这个想法。

    不过，他不做，不代表他没办法利用这个赚钱。

    回头，他就准备把这个方法设置成收费贴，赚一波快钱。

    没办法，这个年头，只有教人赚钱才最赚钱。

    此时，那些红衣执法者已经铺好了木柴，并淋上了燃油。

    “行刑！”领头的执法者挥了挥手，立刻有一只火把被扔到了木柴堆上。

    呼！

    木柴堆燃烧了起来。

    “艹，你们居然来真的？”

    “好疼啊，怎么连疼痛都模拟的这么真实？老子不玩了！快放我离开！”

    “猴雷谢特，该死的游戏公司，你们这是侵犯人杈，你们这是动用私刑，我要告你们！你们等着破产吧！”

    “怎么下不了线？凭什么战斗状态不能下线？狗策划，我日你全家！”

    “苏卡不列，咳咳咳。”

    “八嘎，你们知道我是谁吗？我可是稻田株式会社的高级职员，咳咳咳。”

    一群人终于发现了问题的严重性，可是不管他们如何叫骂，也没有任何人来管他们。

    李墨明显看到人群之中有几个人眼神躲闪，破旧的亚麻布衣服下的皮肤白皙柔嫩，一眼就能看出来是刚进入游戏的玩家。

    此刻他们已经被吓的双腿发抖了，和周围兴奋，高喊着烧死先民的原住民形成了鲜明的对比。

    李墨将他们的面孔一个个记了下来。

    免得再次遇到他们的时候，将他们当成了原住民。

    火焰将被抓住的几个人烧成了灰烬，红衣执法者开始清理现场，周围的原住民各自散开，做自己的事情去了。

    李墨悄悄的跟着几个玩家，准备看看他们要做些什么。

    他跟着这些玩家来到了一个小巷子，却发现他们直接找地方下线了。

    “这些人胆子也太小了，才看了一个火刑就被吓跑了？”

    李墨见状不由得失笑。

    不过，想想这些玩家也够可怜的，刚上游戏就被来了个下马威。

    希望他们能长点记性，以后行事不要这么冲动。

    如果，能因为这次火刑让一些玩家收敛一些，或许李墨，对山巅之城，对大家都是一件好事。

