    仙极老祖和星月之间的恩怨情仇肯定十分的复杂，我虽然很好奇，可现在却不是问这些的时候，我深吸一口气去看虍烨。

    他身上气势依旧不怎么强，这就给了我一种错觉，让我总觉得我能一招打败他。

    雷熊那边没有半点轻敌的意思，看样子他对虍烨的一些本事还是很了解的，并不像它之前跟我们说的那样，对虍烨的神通一概不知。

    此时我脑子里也是闪过一个想法，之前来挑事的那几个昆仑卧底，会不会是星月或者虍烨安排的？

    这么一想，我也就问了一下。

    听到我这个问题，虍烨笑了笑道：“那是我和我星月打的一个赌，她说会陷害你成功，我说不会，我赢了，说到这个，我还要感谢你呢，你小子倒是够机警，也难怪你能查到我实验的线索。”

    虍烨还准备再废话一会儿，可此时雷熊却有些忍不住了，它一只熊掌拍在冰镜上，一只熊掌带着神劫之雷对着虍烨猛拍了下去。

    虍烨的脸上扬起一丝微笑，在雷熊的熊掌就要拍到他身上的时候，他的周身忽然闪起一道金色的圆形屏障。

    “嘭！”

    雷熊的熊掌直接拍在那屏障，随着一声巨响，一股巨大的余威散开，我们这些人自然快速地后退，我们的营帐直接被余威给掀翻了。

    看着我们后退，星月元仙则是往空中飞起更高一段距离，她看着虍烨和雷熊交手的地方，没有往我们这边再多看一眼。

    仙极老祖此时眼神也收了回来，他没有继续看星月元仙，而是专心地去看雷熊和虍烨的交手。

    虍烨的金色屏障被雷熊拍了一下，雷熊没有后退，虍烨也没有动一分一毫，两个家伙就那么僵持者。

    “吱吱吱……”

    无数的神劫之雷缠绕在虍烨的金色屏障上。

    虍烨看着雷熊道：“你的神通我太了解了，说真的，你赢不了我，你若是放弃抵抗，我或许能念在你教我的份上，留你一个全尸，可如果你要反抗，一会儿我指不定会把你打成什么样子呢，星月说要你的身体，可却没有说是全尸。”

    虍烨虽然这么说，可我能够清楚地感觉到，他其实还是有些忌惮那神劫之雷的。

    听到虍烨的话，雷熊“哼”了一声，另一只熊掌用冰镜接对着虍烨的金色屏障拍了上去。

    “轰！”

    瞬间雷熊覆盖在那屏障上的神劫之雷一下扩大了数倍，随着一声巨大的爆炸，虍烨竟然被雷熊给拍飞了。

    “嘭！”

    虍烨和金色的屏障一同撞到了一个沙丘上，瞬间无数的飞沙扬起，虍烨就陷进了一个大沙坑里。

    我立刻去探查虍烨的情况，虍烨身上的命气并未受到丝毫的影响，虍烨没有受伤。

    雷熊也没有追过去，而是原地用熊掌在沙地上狠狠砸了一下。

    “轰！”

    顿时无数的沙砾飞了起来，就听雷熊道：“你不需要让着我，我们两个既然要交手，那就是生死战，你若再对我放水，我可就真的杀了你了！”

    “哈哈哈……”

    虍烨在沙坑里笑了起来，不一会儿他直接从沙坑里弹飞了出来，随着一阵飞沙飘过，就听虍烨道：“老家伙，你还真是不近人情啊，说真的，忽然要杀了你，我还真的有些舍不得呢，你以前跟我说过，伤心的时候，会落泪了，我活了数万年从来没有这种感觉，就在刚才，我下定决心要杀你的时候，我的眼睛却是酸了一下。”

    “哈哈哈……”

    “可惜啊，可惜，那眼泪只是打了一个转又回去了，我还是哭不出来，看来我和你之间的感觉也没有多深啊。”

    说话的时候，虍烨身上的屏障已经消失了。

    我深吸一口气，手中的青仙鬼剑已经握紧，我也准备要出手了，虍烨打败了雷熊，他接下来的目标肯定就是我们了，所以我们现在要齐心协力……

    我正在这么想的时候，雷熊忽然对着我们这边发出愤怒的吼叫：“嗷！”

    这一声叫，让我不由愣住了。

    接着就听雷熊道：“这是我和虍烨之间的恩怨，在我死之前，希望你们不要插手，这是我的职责！”

    我皱了下眉头，鱼眼儿在旁边立刻道：“雷熊前辈，现在可不是逞能的时候，你自己绝对不是对手，我们不如趁着人多的时候一起对付他，胜算还大一些。”

    听到鱼眼儿的话，虍烨看着他笑道：“我知道你，别人都叫你鱼先生对吧，你跟花拜佛一样，都是人和神结合的后代，天生煞目，现在又换上了一只神皇一族的星河之眼，只可惜，只是一个贱种，有了那只眼，威力你也用不出百分之一来。”

    虍烨的话让我怔住了，鱼眼儿的那只眼竟然这么强，我心里忽然萌生了一个邪恶的念头，那就是趁着鱼眼儿还不厉害的时候，把他的星河之眼给弄瞎了。

    当然，我只是想想，鱼眼儿现在和我们一同出案子，我是不会落井下石的。

    鱼眼儿听到虍烨的话，只是笑了笑不再搭话。

    虍烨继续说：“对了，我要纠正你们一下，在我面前，你们没有胜算。”

    雷熊这个时候又咆哮一声，然后对虍烨道：“有没有胜算不是你说了算，要比过之后才知道。”

    说着雷熊又转身对我们道：“算我求你们了，不要出手，相信我，我绝对有办法打败虍烨。”

    雷熊虽然说他有办法，可我从他的语气中却听不到什么底气。

    此时王俊辉、徐铉、鱼眼儿等都看向了我，好像在等我拿主意。

    我想了一会儿道：“那就想让雷熊和虍烨打，我们在旁边准备，如果雷熊有危险，我们立刻冲上去，不管如何，我们是同一阵线的！”

    虍烨那边则是笑了笑说：“别费劲了，你们一起上吧！”

    虍烨话音刚落，雷熊就对着虍烨扑了过来，在扑向虍烨之前，雷熊的熊掌一甩，巨大的冰镜就对着虍烨先飞了过去。

    虍烨没有去硬挡，而是身子往旁边一躲，直接对着雷熊挥拳打来。

    “嗷！”

    雷熊怒吼一声，巨大的熊掌就对着虍烨拍了下去。

    “嘭！”

    虍烨的拳头和巨大的熊掌撞到了一起，显得极其不协调，一股神劫之雷直接从熊掌上对着虍烨的身体缠绕了过去，可那神劫之雷刚缠绕到虍烨的手腕，雷熊整个就“嗖”的一声飞了出去。

    缠绕在虍烨拳头上的神劫之雷也是瞬间消失了。

    这一幕有些突然，我没有反应过来。

    雷熊那么大的块头，却是被还没有熊掌大的虍烨给击飞了，最主要的是，至今我查探到虍烨的水平也只有普通的仙级而已。

    这虍烨到底是用什么方法隐匿了自己神通，竟然在施展神通的时候，也不显露丝毫，这种隐藏手段简直是太完美了。

    雷熊被击飞后，重重地摔在沙丘上，“轰”无数的沙砾被溅起，雷熊“嗷”的大叫一声，又跳了起来，同时熊掌一招，之前它扔出的冰镜又飞了回来，从背后对着虍烨打去。

    再看雷熊虽然被打飞了，可他似乎没怎么受伤，看起来依旧很健壮，命气也是十分的稳定。

    冰镜飞回来后，虍烨仍没有去挡，依旧身子一躲，想要再次躲开冰镜的攻击。

    可这次冰镜擦着虍烨身体过去的时候，镜子里忽然“咔嚓、咔嚓”接连打出几道闪电，每一道都是对着虍烨去的。

    见状虍烨赶紧躲闪，那些闪电再次打空了，直接打在地面沙丘上。

    “轰轰轰……”

    瞬间扬起无数的沙砾，那些沙砾在扬起的瞬间迅速凝聚，然后形成一头沙熊，那沙熊成型后直接向虍烨又扑了过去。

    每一头扑向虍烨的沙熊，嘴里都发出“嗷嗷”的怒吼。

    虍烨随手一甩，一道劲风甩了出去，那劲风犹如弯刀一样，直接把几头沙熊都给从中间劈成了两半。

    “嗷嗷嗷……”

    随着一阵惨叫，那些沙熊直接又化为了沙砾。

    这个时候雷熊再次跳起，熊掌高高举起，对着虍烨猛拍了过去。

    “哈哈！”

    虍烨笑了笑然后握着拳头对着雷熊又砸去一拳。

    “嘭！”

    雷熊再次被打飞，而这个时候冰镜对着虍烨又打了过来。

    这次虍烨没有躲避，而是挥拳去挡，这次我就发现虍烨的右拳上忽然出现一个斑纹，那斑纹闪着火光，一股难以言表的力量从那斑纹中迸发出来。

    这些斑纹正是虍烨的“虍”，我刚才之所以没有看到，是因为那些斑纹是可以隐藏的。

    “轰！”

    虍烨的拳头和雷熊的冰镜撞到一起，一股火光和一股幽蓝的寒冰之力相撞。

    整个天空也是被映照的一半红，一半蓝。

    “嗖！”

    冰镜一下倒飞了出去，虍烨仍是没在动地方。

    雷熊伸出熊掌“嘭”的一下接住冰镜，它巨大的身体在沙丘上也是被冰镜拖着向后滑动了数米。

    虍烨看着往后滑动的雷熊说：“你所依仗的神劫之雷和冰川魔镜，这两样对付神族的利器，现在对我来说都不起作用了，你还有什么办法可以赢我？”

