    陈平心里纳闷，这到底怎么回事？

    为了搞清楚，到底是谁拿着钥匙开他家的门，陈平还是闭上眼睛，假装睡着了。

    外面的门，被轻轻推开。

    陈平听到，有人进来的声音，随后是门又关上了。

    过了几秒钟后，房间门也被推开。

    随后，他感应到有个女人到了床边。

    这女人不是别人，是赵小美。

    此时，赵小美站在床边，看着躺在床上睡得很香的陈平。

    她以为，陈平跟上次一样，又睡着了。

    这会儿时间才下午三点半，离吃晚饭还有差不多三个小时。

    赵小美的胆子一下子大了起来。

    她看着躺在床上，熟睡的陈平，脱了衬衫，就抱了上去。

    接着，她就亲吻起来。

    陈平没想到，这婆娘胆子这么大。

    被她这么一搞，自己想装睡都不行了。

    他马上睁开眼睛，看了看。

    随后，就说道：“小美姐，你咋进我房间里来了？”

    赵小美一见，陈平这家伙醒来了。

    马上就笑嘻嘻地说道：“我有你家的钥匙，当然能够进来了。”

    “这会儿没人，你能不能跟我一起修炼啊？”

    这婆娘，竟然想着跟他修炼。

    陈平一脸的无奈。

    “小美姐，不是我不愿意跟你修炼。”

    “这会儿都快到吃晚饭的点了，和你在我房间里修炼，被人发现了，还以为咱们做啥出格的事呢。”

    陈平是担心，被别的婆娘发现。

    赵小美却说道：“发现就发现呗，发现了正好，以后咱们就能光明正大地在一起修炼了。”

    她的话刚说完，院子里传来了有人进来的脚步声。

    随后，这阵脚步声慢慢转移到了门口。

    “陈平，你睡醒了没有？”

    “这会儿，大家要聚在一起开个会议，讨论一下村里的事情。”

    “你醒来了的话，赶紧出来，会议要开始了。”

    在外面喊话的人，是高美圆。

    这下，赵小美一下子紧张起来。

    “陈平，高美圆来了，怎么办啊？”

    “万一被她看到，我在你房间内，那就麻烦了，肯定以为我们两个人干坏事呢。”

    陈平笑了笑，轻声说道：“你刚才不是不害怕嘛，怎么现在害怕了？”

    “你个混小子，我刚才骗你的，这种事情能不害怕嘛。好歹我现在一个寡妇，被人发现我跟你有啥出格的关系，肯定会背后说闲话的。”

    原来，赵小美心里还是害怕别人背后说她不检点。

    陈平想了想，说道：“小美姐，要不你躲在床底下吧，我出去开门，开了门就跟美圆离开，你再偷偷出来，记得把门关上。”

    赵小美想了想后，点了点头：“行，那就这样吧。”

    接着，她马上从床上下来，穿好衣服躲到了床底下。

    这时候，外面又响起了高美圆的声音。

    “陈平，你是不是睡着了呀？”

    说着，她开始‘咚咚咚’敲门起来。

    陈平这会儿假装刚睡醒的样子，对外面喊道：“美圆，我刚睡醒，你等一会儿，我马上来开门。”

    “好，你快点。”

    高美圆听到陈平的声音后，马上回道。

    陈平慢慢地起床，穿上鞋子，走到门口开了门。

    站在门口的高美圆见陈平，睡得迷迷糊糊的样子。

    她就没好气地说道：“你个家伙，睡了快三个小时了，怎么还没睡醒啊？”

    陈平笑了笑：“这段时间缺少睡眠，所以这么一睡就睡到现在了。”

    高美圆也不跟陈平计较，一会儿马上要开会了，她忙说道：“陈平，你快点整理一下衣服，秀姐她们都等着我们了。”

    “等你到了后，咱们要开个会议，现在村里的情况越来越复杂，咱们要详细地计划好。”

    陈平点了点头：“行，我整理一下衣服，咱们现在就走。”

    随后，陈平整理了一下有点皱的衣服和裤子，关上门就跟高美圆两人离开去沈秀茹家了。

    此时，躲在床底下的赵小美，听到外面没有了声音，这才从床底下出来。

    接着，她走到外面门口，停下来听了听，发现没有啥动静。

    随后，悄悄地打开门，也出去了。

    另一边，在村委二楼，赵贵的办公室内。

    赵贵睡到现在才醒过来。

    连续两天晚上，都跟周美珠干坏事，身体有点透支。

    这时候，一起来就感觉肚子饿。

    赵贵从箱子内，拿出一包方便面。

    泡了方便面后，就吃了起来。

    吃好方便面，他接着又偷偷拿出来‘龟鳖壮阳酒’给自己倒了一杯后，小喝起来。

    刚喝完酒，就感觉浑身都是劲了。

    赵贵又想到了，天黑后再去周美珠家。

    这两天晚上，把周美珠个婆娘折腾得太爽了。

    他狠狠出了一口气。

    这骚婆娘，前几天把老子贬低得一分都不值。

    这两人，还不是被老子教训。

    其实，他不知道自己的眼圈泛出了一圈黑雾。

    这是他体内的邪气，正在不断地散发出来。

    这种邪气会让人迷失心智，如果邪气攻心的话，就有生命危险。

    此时的赵贵，早就沉迷在跟周美珠的逍遥时光中了。

    赵贵站起来，伸了个懒腰，感觉浑身都是力气了。

    就在这时候，大女儿赵小美进来了。

    刚才，赵小美离开陈平家后，没有去沈秀茹家开会，而是来村委看她老爹了。

    一进老爹办公室的门，赵小美就发现老爹的脸有点不对劲。

    “爹，你咋看上去，有点怪怪的。”

    赵贵一见，大女儿小美来了。

    就笑呵呵地说道：“小美啊，我刚醒来，吃了包泡面，喝了点小酒。”

    “你看着，是不是感觉我精神了，气派了？”

    赵小美摇了摇头：“不是，我咋感觉你有点邪气，你是不是最近身体有啥不舒服啊？”

    赵贵马上说道：“你这丫头，是不是诅咒你爹啊，告诉你，你爹现在精神得很。”

    “就算一头老虎，你爹都打得死，这药酒啊，还真有劲道。”

    赵小美刚想问，你喝了什么酒。

    这时候，赵莉莉从门外走了进来。

    见到赵贵后，她马上就打起了小报告。

    “爹，告诉你个事情，有人在诅咒你呢。”

    赵贵一听，竟然有人在诅咒他，他心里顿时生气起来。

    马上问道：“莉莉啊，告诉我，哪个王八蛋敢在背后诅咒我。”

    赵莉莉看着老爹的表情，心里乐得不行。

    心想这会儿陈平这混蛋，要被她老爹收拾了。

    她马上说道：“爹，是陈平这个家伙，上午的时候好端端地诅咒你生大病呢。”

    “你说，这家伙心地坏不坏啊？”

    “你可要去找他算账啊，不然这家伙以后会在村里更加嚣张的。”

    “你好歹也是村里的一把手，他竟然不把你放在眼里，当着我跟小敏的面，说你在三天内就会生大病。”

    “这种人啊，真是恶毒到家了。”

    “百花村都是你做主的，我看啊，你叫人把那混蛋赶出百花村算了。”

