    夏长歌眼中暴出一道精光。

    她发出一声长啸，手中的长枪猛然一挺，然后便迎着苏安然的长剑直刺而出。

    长枪上的紫色焰火在夏长歌的真气灌输下，陡然间壮大了一圈不止。

    这一枪刺出，空气里直接炸出了一声尖锐的呼啸声。

    下一刻，夏长歌便裹挟着巨大的破空声势，恍如瞬移般的瞬间出现在了苏安然的面前，枪尖直取苏安然的身躯。

    但苏安然的反应却也不慢。

    几乎是在夏长歌瞬间出现的那一刹那，他的攻势便已有所调整——此时再想一剑斩杀对方，也并非来不及，只是苏安然的身躯必然会被这一枪直接贯穿。

    如果不是必死的结局，那么苏失智肯定很乐意哪怕是要付出重伤的代价，也一定会选择将对手斩杀。但倘若是要一命换一命的话，那么苏失智就不会乐意的，毕竟它又不是真的失了智，如果苏安然死了的话，它肯定也要跟着死亡的。

    所以攻势一变，他手中长剑的剑锋便迎向了长枪的枪尖。

    但攻势虽变，剑招的凌厉和威力却是一点也没有丝毫的减弱。

    “砰——”

    剑尖与枪尖毫无花俏的碰撞到了一起。

    这一刻，比拼的就已经不再是剑招的精妙，又或者是枪技的神奇。

    两股恐怖的力量毫无保留的撞击到一起，瞬间引发的爆炸冲击一点也不弱于此前苏安然和裂魂魔山蛛的那次碰撞，恐怖的气流再一次从两件兵器的碰撞点爆发而出，然后化作了席卷全城的恐怖浪潮。

    本就已经遭遇了一次冲击洗礼而脆弱不堪的那些残破建筑，这一次便再也没有丝毫的矜持，直接在这股冲击气流的肆虐下，彻底化作了齑粉。甚至就连地面，也同样被恐怖的力量气流直接掀翻，撕扯出了一道道恐怖的裂痕地陷。

    “吼——”

    裂魂魔山蛛的嘶吼声，再一次响起。

    这因两道恐怖力量爆发所形成的冲击气流，似乎对其一点影响也没有——当然，也不是真的毫无影响，只是以裂魂魔山蛛如今的实力，也已经具备了在这种恐怖气流中行动的能力，所以它很快便也朝着苏安然发起了进攻，与夏长歌形成了针对苏安然的夹击。

    “哼。”

    苏安然脸上的睥睨之色未曾变化，只是发出一声如炸雷般的冷哼

    他的手腕一抖，直接以巧劲震开了夏长歌的长枪，却是想要挥剑横斩靠近自己的裂魂魔山蛛。

    但一旁的夏长歌又岂会让苏安然如愿。

    她虽是主张撤退，不想在这里和苏安然死战到底，但她也并不是一味的退让，因为她很清楚眼下还没有到真正能够撤退的时候，毕竟苏安然的实力一点也没有损耗，所以如果此时她只顾着劝裂魂魔山蛛撤离这里的话，那么她必然就会陨落于此，因为她的实际情况正如苏安然所言，自身并没有真正的达到此界的天花板实力，而是依靠这六百年来的生命精华积累，强行提升上来的临时境界。

    也正是因为如此，所以她才越发的知道唐信安，以及眼前这位实力完全不在唐信安之下的天外仙苏安然，有多么恐怖。

    想要不死，那么此时就必须得毫无保留的拼尽全力！

    没有人想死。

    所以夏长歌深吸一口气后，手中的长枪再度抢先攻向苏安然，目标依旧是直取苏安然的身躯——如果能够在此重创甚至是斩杀苏安然的话，那么夏长歌自然也不会有丝毫的犹豫，她必然会在第一时间改变自己的作战意图。

    苏安然眼角的余光扫了夏长歌一眼，但手中的长剑却依旧没有反攻向夏长歌。

    在苏失智的战斗意识里，它一直都很清楚一件事：裂魂魔山蛛的威胁性要比夏长歌更可怕，毕竟裂魂魔山蛛是货真价实的半步道基，与夏长歌这种依靠某种秘技能力强行提升起来的虚假境界截然不同。

    苏安然竟是忽视自己，夏长歌的眼中再度流露出一道精芒。

    手中的力道，不由得加大了几分，长枪上的紫焰更是又一次喷发出更大的焰火。

    既然你如此托大，那就别怪我起杀心了！

    此时的夏长歌，并没有看到苏安然眼里流露出来的一丝轻蔑和不以为然——在苏失智的意识中，像夏长歌这种因为心境的变化，就会影响到力量发挥的人，的确没有值得在意的地方。最起码，如果换了是他的话，那么此刻不管是起杀心又或者是加大了力量的输出爆发，他都不会有一丝一毫的力量外泄。

    你长枪的火焰喷发得这么高，你是想要放烟花吗？

    长枪终于刺向了苏安然的身躯。

    命中了！

    夏长歌的心中，先是闪过一丝不可思议，接着便又是惊喜，大概是就连她都没有想过，会如此轻易的刺中苏安然吧？

    只是，这丝惊喜很快就变成了疑惑。

    因为苏安然并没有如她所想像中的那般被自己的长枪贯穿，反倒是他手中的长剑，又一次挥出了一道赤红色的剑气，轰向了朝自己攻来的裂魂魔山蛛，将其那迅不可挡的恐怖攻势给彻底逼断。

    与此同时，“刺中”苏安然身躯的长枪，也炸出了一道恐怖的冲击。

    但伴随着这股冲击力的爆发，还有来自苏安然那冷漠的嗓音。

    “不过尔尔。”

    “什……”夏长歌的脸上，浮现出错愕之色。

    而她的话也并未说完，因为她已经知道苏安然这句话的意思了。

    她的长枪，根本就没有刺中苏安然，而是刺中了一道剑气所凝聚形成的屏障，那从枪尖上喷发而出的紫焰，根本就没有燃烧到苏安然，反而是不断的朝着四面八方扩散出去，直接在半空中形成了一道覆盖了数千米高度的紫焰火焰——犹如燃烧着的酒精瓶掉落在地而化开的焰火，只是水平面被置换了而已。

    夏长歌完全无法理解，或者说她根本就不知道，苏安然到底是什么时候在自己身前又布下了这么一道剑气屏障。

    此时的天元秘境，关于剑修的概念也才刚刚有所萌芽，更多的注意力还是放在了剑技、剑招、剑法这种形式上的方面，所以别说是剑气阵这种剑气结合法阵的超前概念产物，就连剑气方面的修炼，也都近乎于没有涉及——对于此界如今的武道修士而言，所谓的剑气也不过只是和刀气、枪气、拳劲等能力一样，是以真气通过兵器所形成的一种中远距离攻击手段技巧罢了。

    所以接连两次见到苏安然竟是能够剑气布置成这种用于防御自身的屏障，夏长歌的确有一种大开眼界的感觉。

    而就在夏长歌有所失神的这一刹那，赤红色的剑气已经斩向了裂魂魔山蛛，但却被裂魂魔山蛛喷吐而出的一道蛛丝给挡下了——蛛丝与剑气的碰撞，并没有炸响，反倒是传出了清脆的金铁交击声。

    苏安然眉头微皱。

    这是自苏失智操纵他的身体后第一次流露出来的凝重神色。

    没有人比苏失智更清楚，他的这道剑气是什么样的情况——纯粹的能量攻击手法，就算被裂魂魔山蛛给挡下，也必然会炸出一股冲击波，毕竟这不是他的实际攻击。所以哪怕是被一道蛛丝挡下，理应也要炸出点什么才对，怎么可能传出金铁交击声，甚至连同和那道蛛丝一起，相互消融无形呢？

    这道蛛丝，绝不简单！

    心中已有所了然的苏失智，自然不会以身涉险。

    “轰——”

    爆炸轰鸣声再次传出。

    却是夏长歌又一次以蛮力轰破了苏失智随手布下的剑气阵。

    紫色的光焰，犹如流星一般直坠而至。

    苏安然这一次不得不放弃继续针对裂魂魔山蛛的攻击，转而回头迎向夏长歌。

    直坠落下的夏长歌，裹挟着恐怖的加重力，长枪猛然横扫一挺，便是凌空落下的刺出。

    刹时间，天空中竟如绽放出一道道烟花般的爆发出了数万道紫色的枪影。

    而在这漫天紫色枪影之中，竟是有数千道枪影由紫化红。

    万紫千红。

    夏长歌的杀招之一。

    她的攻势，由始至终便是堂堂正正、煌煌烈烈，毫无花俏可言，属于相当典型的力量型招式。甚至她的这一招，摆明了就是告诉你，那些红色的枪影威力绝对要比紫色枪影更加强大和恐怖。可是相比起几乎完全覆盖了全方位死角的紫色枪影，红色枪影因为相对较少，反倒才是夏长歌这一招的唯一破绽和生路。

    这一招的战斗理念非常简单。

    要么放弃战斗节奏，彻底落入夏长歌战斗节奏控制里；要么以力破力，从红色枪影里杀出一条血路。

    但苏安然，显然这两条路都不打算选。

    长剑挥撩向上。

    苏安然朝着夏长歌冲了过来。

    他的剑势一动，却也是漫天的剑影破空而出。

    而且相比起又是紫色又是红色的花里胡哨，苏安然的剑影就干脆许多了。

    那就是一片如燎原火一般的火红色剑影。

    焮天铄地。

    两股如同天灾般的恐怖声势，一上一下的交错到了一起。

    一紫一红。

    枪影剑光。

    当这两股力量彻底交错到一起，相融到一起之后，天地间宛如新星爆炸一般，陡然亮起了一道白芒。

    下一刻，白芒炸裂而出。

    那极致的光芒直接化作了一道覆盖了方圆上百公里的强光。

    几乎所有人！

    不管是直视、侧看，还是背对，不管是幸存的修士还是寄生体，不管实力强弱高低，方圆百里之内的所有人，在这一瞬间都彻底失去了自己的视力。

    映入眼帘的，便只有一片白芒。

    不知道过了多久。

    许是一瞬，又或是数息、一刻，但终归不可能超过一天。

    终于开始陆续有人恢复了视力。

    但在这一刹那间，杀戮也越发的血腥残忍——若是修士先恢复过来，那么他们自然是立即将那些寄生体斩杀；同理，那些比实力稍弱一些的修士先恢复过来的寄生体，自然也不会有丝毫的迟疑，毕竟相比起修士而言，这些新型第二代寄生体的战斗素养，就要高得多了，因为它们都是针对战斗本能方面的强化。

    惨叫声，此起彼伏。

    哪怕不用看也能够知道，人族修士在这场争斗杀戮中，已经落入了下风。

    但决定这场战争真正胜负的关键，却并不是这些修士们。

    原本奉安国王都的王宫中心处，苏安然和夏长歌已经彼此交换了上下的位置。

    苏安然依旧悬浮于半空中，一如此前以剑气轰平了王宫建筑那般。

    只是，此时的他，手中的炎阳剑却已经遍布裂痕。

    刚才那一剑，哪怕是以炎阳剑的程度，也有些损耗过度了。

    但苏安然并没有在意自己手中的长剑，他只是低头望了一眼自己的胸腹处。

    那里多了一道血迹。

    并非是敌人的血，而是苏安然自身的血迹。

    万紫千红这一招的确无愧于夏长歌的杀招绝技，终究还是有一道红色枪影刺中了苏安然，若非已经被苏安然的焮天铄地削弱了八成以上的威力，这一枪的确是能够将苏安然给捅个对穿。

    但眼下，也就只是扎出一个枪口，并未能重创到苏安然——以这点伤势，最多也就是一瓶疗伤丹药的事，要实在不行，那就再加上一盒药膏抹上。

    而苏安然，什么都不多，恰好这疗伤丹药，正如他第一次见黄梓时对方所说的那样。

    管饱。

    但相比起苏安然，夏长歌的形象就要凄惨许多了。

    她落在了裂魂魔山蛛的背上。

    身上有超过十道以上的伤痕，将她那一身衣袍几乎都要撕碎了。

    但此时此刻，夏长歌却已经无暇顾及外泄的春光。

    残留在她身上的剑气，不仅疯狂的阻止她的伤口愈合，剑气内残留着的炎阳气更是在不断的侵蚀她的身上，这让她的伤口变得相当难以愈合，而且她还不得不消耗大量的生命力气息去快速消磨那些剑气内残留着的炎阳气息，这在某种程度上无疑是变相加速她的巅峰境界维持时间。

    可夏长歌没得选！

    “苏安然！我的确不是你的对手，但你现在也受了伤，不如我们此战我们姑且算平手如何？”夏长歌仰天开口，“你现在已经受了伤，一身实力还能发挥多少？我虽伤势比你更重，但别忘了，我这边可还有尊主在，以你现在的状态，难道还能打得赢尊主吗？”

    苏安然凝视了一眼夏长歌，然后轻蔑一笑：“伤势？……你对我太一门是不是有什么误解？”

    然后，苏安然就这么当着夏长歌的面前，先是掏出一瓶灵丹，仰头一倒，就全部吞下。

    接着，苏安然又拿出一个锦盒，直接掏出所有的药膏，往自己的伤口一抹。

    本已气势有所减弱的苏安然，霎时间一身气息再回巅峰。

    “来！再战！”

    夏长歌一脸懵逼。

