
　　福源酒楼。

　　福源酒楼乃天福商行旗下产业，因近期的白青盐，生意比往常火爆了很多，是达官贵人家境殷实的读书人吃饭宴席的首选，到了饭点，酒楼中人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。

　　造成这么火爆的原因还有一个，酒楼中常驻的说书人，这两天说的段子，好像格外精彩。

　　“话说怀阳府有位书生，姓宁名采臣，性情豪爽...”

　　“这姥姥青面长舌，皮肤左滑右枯，声音时男时女...”

　　...

　　“好！小二，再来壶好酒，老黄头，再来两段！”

　　“精彩！就是太短了点，再来两段，本公子加钱！”

　　“好嘞，那老夫就再来一段，下一段叫《小翠》，话说怀阳府有一人叫王太常，此人年少就中了进士，有一日...”

　　其实小翠的故事有点虐，但顾正言稍作修改，在没有那么虐的同时，增加了更多甜甜的情节，这更容易让人接受，毕竟大家都喜欢美好的结局嘛，谁喜欢看作者自己感动自己？这不是自己给自己找不舒坦嘛？

　　二楼雅间，临窗的位置坐着两个读书人。

　　这两人白衣束发，玉带挂腰，正对饮闲聊。

　　“明玉（萧渐寒的字）兄，四院艺才大比，你可是咱们巨鹿书院诗词一道的出赛者，山长大人可是对你寄予厚望，至于什么觅君诗会，这种小诗会相信明玉兄根本没有认真对待，发挥有失水准也能理解，别太往心里去。”

　　萧渐寒心道，你这是哪壶不开提哪壶？

　　但他也没有直接硬怼，假装叹气道:“文柏兄，这都被你看出来了，其实当时在下身体欠佳，头感眩晕，大概是吃坏了肚子，以至于发挥不佳，甚至晕倒在台上，哎，懂我者，乃文柏兄也。”

　　哦，也许是真的吧...刘文柏心道，但是他也不好当面揭穿，笑道:“其实每次的艺才大比，诗词一道都是关注度最高的，这次更甚，哎，这都怪关融书院不讲武德，居然请了王青藤，甚至听说这次大比还引起了紫阳府布政使甘罗大人的关注。”

　　布政使相当于现在的省长，大雍所处时期和大唐相似，但行政制度有点类似大明。

　　“哦？”萧渐寒露出一丝惊讶之色，疑惑道:“为何甘罗大人会关注艺才大比？”

　　刘文柏微微一笑道:“明玉兄难道不知？甘罗大人虽为文臣，可向来都是主战派，这次他听闻四院大比青年才俊更甚以往，便存了一丝考究的心思在里面，甚至听说策论的题目，便是甘罗大人所出，貌似跟北方胡人和大雍目前的局势有关。”

　　萧渐寒深吸一口气，目露火热道:“那我得好好准备准备，要是能得到甘罗大人的关注，对于仕途以及萧家都有不可言喻的好处...”

　　刘文柏点了点头道:“是极，这也是我今天来宴请明玉兄的目的之一，明玉兄的诗词在下当然信得过，虽说诗词的评审还没定下来，但主题往主战方向思考总是没错...哈哈，要是萧兄得到甘罗大人关注，将来飞黄腾达，可别忘了在下...”

　　萧渐寒笑道:“当然，明玉怎么可能忘记文柏兄，不过...”萧渐寒又皱眉道，“刚才文柏兄提到这是目的之一，可还有何事？”

　　刘文柏闻言，眉头一挑，神秘一笑道:“明玉兄可看了《钻风志异》？”

　　萧渐寒点了点头道:“当然。”

　　现在在上流圈子，没看过《钻风志异》都不好意思出门跟人打招呼。

　　毕竟这是大雍第一本鬼怪妖魅结合情爱的话本。

　　刘文柏道:“嘿嘿，明玉兄的文采我是信得过的，这《钻风志异》这么火爆，要是明玉兄也仿写一本，趁这阵子风气，咱们也可以捞它一笔，明玉兄以为如何？”23sK.com

　　“啊？”萧渐寒瞪大了眼睛，惊道“仿写？”

　　刘文柏眯着眼，点了点头道:“是，不用写得多好，只需要蹭蹭风气，相信一定是稳赚不赔的买卖，要知道现在《钻风志异》可是一本难求，听说有人私下卖到七八两银子一本...”

　　萧渐寒深吸口气，不得不说，他动心了。

　　萧渐寒乃永平县县丞萧腾之子，乃官宦之家，也算是根红苗正的书香门第，但要说有多富裕也不见得，所以能赚一笔对他也是有不小的诱惑，毕竟没谁跟钱过不去。

　　“文柏兄，我可以试试，至于印刻出售一事...”萧渐寒看向刘文柏。

　　刘文柏眼前一亮，知道这事成了，喜道:“哈哈，明玉兄果然干脆，印刻出售一事，在下已经和清风阁朱掌柜商议妥当，明玉兄不用担心，至于分红之事，明玉兄可以再和朱掌当面商议商议...还有，文柏已经想好了，要赶上这阵风气，话本的名字和署名要和《钻风志异》接近，是以，明玉兄你的署名便为吟游词人大钻风，话本名为《大钻风志异》，明玉兄以为如何？”

　　萧渐寒:...

　　太不要脸了！不过...我喜欢这名字！

　　刘文柏原名刘春，字文柏，本身胸无点墨，属于巨鹿书院掉车尾的那撮学生。他和清风阁的朱掌柜乃远亲，这段时间文录斋的《钻风志异》几乎横扫话本市场，直接把清风阁半缘居士的几本话本打落凡尘，朱掌柜和几位东家正愁此事，恰逢刘文柏探亲，便聊起此事，有些小聪明的刘文柏便想到有时候脑子少一根筋，但确实有几分才华的书院同窗萧渐寒，商议之下，便想出了这么个“秒”主意...

　　...

　　《钻风志异》的热度依旧很高，大家在抢书的同时，又在关注小钻风有没有后续之作。

　　果然，功夫不负有心人，听说今天清风阁居然出了《钻风志异》后续，但让人疑惑的是，《钻风志异》不是一直都由文录斋印刻出售吗？怎么今天跑清风阁去了？

　　不过对于读者来说，管它是哪个书肆出售，只要能买到能看到就行。

　　于是今天的清风阁格外热闹，慕名来的人越来越多。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第51章 古代也有跟风免费阅读。https://www.23sk.net 