    第968章大姐姐会抛弃我们吗

    他们来到一处老公园，附近并没有安装监控摄像头。

    颜知许指尖溢出磅礴的灵力，小家伙们透明的身体开始慢慢的凝为实体与白雪接触。

    她温声细语地说道，“只能维持一会儿哦。”

    小家伙们已经笑意盈盈，雀跃不已地点头，哪怕一会儿也特别的高兴。

    他们撒腿跑在雪地上，伸出双臂欢迎雪花入怀，笑声萦绕飘荡在耳畔。

    “下雪天好漂亮啊，我好喜欢。”

    “我们来打雪仗吧。”

    “呀，真讨厌，你扔的雪球砸在我的头上啦，不行不行，我一定要报仇，你别跑。”

    ……

    夜晚公园的路灯昏昏暗暗，光线不是很亮，颜知许站在灯下。

    她望着这些孩子无忧无虑的模样，似是被那欢快的情绪渲染，嘴角也勾起浅浅的弧度。

    眼角的余光一瞥，注意到蹲在一旁闷闷不乐的韩天恒。

    颜知许踱步上前，弯下腰，“小孩子不要老气横秋的。”

    她的声音将他的思绪拉回来，脸上扬起僵硬的笑容，眼中充满哀伤。

    “嗯嗯，我知道了。”

    颜知许眸色认真，“看好他们，别让他们胡乱跑，我出去一下弄点事马上回来。”

    见她抬脚准备离开，韩天恒的心莫名的一紧，迅速伸出小手抓住她睡衣的衣角。

    心脏似是下一秒就会跳出体外，“大姐姐，你会回来吗？”

    虽然认识不久，可是她的身上带着一股暖意，让人舍不得离开。

    大姐姐会抛弃他们吗……

    他们只是一群死去的亡魂，又跟她无亲无故的，其实大姐姐就算抛弃他们也不能怪她……

    颜知许低下头注意到韩天恒的眼神晶亮晶亮的，闪烁着微弱的希冀。

    她露出安抚的笑容，“乖，当然会回来，不然万一你们这群小迷糊迷路了怎么办。”

    出口的嗓音空灵清脆。

    韩天恒点头，亲眼目送她消失在风雪中，蹲在原地，呆愣愣地看着一个方向。

    冬日里的寒风吹拂在身上很冷，蹲的双脚发麻，手脚冰凉。

    不知道过了多久，其他的小朋友们也都意识到大姐姐不见了。

    他们停下玩耍的动作，跟韩天恒一起蹲成一排，眼巴巴地盯着前方。

    “嘎吱——”

    脚踩踏在积雪上发出细微的声响。

    颜知许的身影逐渐走近，“小家伙们怎么不继续玩了。”

    看见她站在他们的面前，一群小萝卜头一拥而上抱住她的大腿。

    他们七嘴八舌的询问。

    “大姐姐，你去哪里了啊，思思还以为你不要我们了。”

    “哇，大姐姐你回来了，虽然只分别了一会儿但我好想你啊。”

    “大姐姐……”

    “大姐姐……”

    ……

    他们不停的说着话，但并不会让人觉得厌烦，清澈见底的眼神像是没被污染过的溪水。

    一口一个大姐姐，甜腻腻的，喊的人的心都要酥了。

    颜知许认真的倾听。

    低头看着抱着大腿的小家伙们，扬了扬手里面提着的东西，“好了，都撒手。”

    他们不情不愿的松开手。

    颜知许走到旁边的石桌，上面堆满了厚厚的积雪，将雪清扫干净，把手里面的礼盒放在桌上。

    小朋友们涌上前观看。

    (本章完)

