    “多年未见，师兄可好？”

    润玉对着那人影一个抱拳便道，显然，那端坐的神圣人影，正是洛湘府之主，在六界之中都享有盛名的大神，水神洛霖。

    “哈哈，你这小子竟然出来了，倒是稀奇，你不是一向只愿躲在你那藏书阁中，大门不出二门不迈的吗？”

    洛霖豪爽的应声，他站起身来，顿时星河璀璨，整座洞渊秘境都亮了起来，似乎因他一人而盛放讴歌。

    润玉带着小人参精走到了铜雀台上，台上东西不多，唯有一张朴实无华的石桌，以及一盏茶壶，几杯茶盏。

    茶壶底下，一道温柔的玄水焰正在袅袅燃烧着，这朵火焰从亿万海水的波澜之间诞生，继承了江海波涛的滔滔不绝，连绵不断的特点，也拥有火焰的极致高温。

    别看这只是一小簇火焰，它若是爆发开来，便是大半个洛湘府都要被付之一炬。

    这玄水焰跟斗破世界的异火榜排名第十五的海心焰，颇为相似，无论是从跟脚还是特征来看，几乎就是一体双花，一模一样。

    不同的是，玄水焰的等级可比海心焰高得多了。

    “若是可以，我自然是愿意躲进小楼成一统，管它春夏与秋冬，可是天不遂人愿啊。”

    润玉将小人参精放到到一旁的石凳上，这小萝卜头的出现，倒是吸引洛霖的视线。

    “哦，缘所为何，谁还逼你你踏出三岛十洲吗？莫不就是因为这孩子？”洛霖眼中骤然便多了浓厚的兴趣，他跟润玉是老交情了，两人之间可谓甚是熟悉，那一句忘年交不是夸的。

    他深知润玉是有多么的咸鱼，看上去年纪轻轻的，却仿佛已经找不到生活的意义一般，每日都只喜欢窝在藏书阁看书，没有半点对外界的兴趣。

    年轻人嘛，不都应该是好勇斗狠、贪玩好耍的吗，偏偏润玉就是一个异类。

    而今，他以为的这位永远不会踏出秘境的小师弟，却在今日突然出现在他府上，由不得他不惊讶。

    “难道说，这孩子是你的私生子，如今大了藏不住了，被师尊察觉，方才将你赶出了三岛十洲？”

    洛霖脑洞大开的脱口而出，对应的，润玉口中茶水还没吞下，忍不住一口便喷了出来。

    “师兄莫要开我玩笑，润玉向来不耽于情爱之事，又怎么可能有私生子这种东西，”润玉侃侃说道，“这孩子，乃是我在人界之时遇见的，因受到我的牵连无处可去，我便将其带在身边，希望能教导他成材。”

    润玉说罢，拿起面前碟子中的糕点便喂到了小人参精的嘴边。

    小人参精毕竟年龄尚小，跟着润玉突然来到这仙界胜地便已经是不安了，更何况如今还要面对洛霖这个陌生人。

    细心的润玉自然察觉到了小萝卜头情绪的异样，所以专门以零食对他进行抚慰。

    还好，小孩子吗，心思干净纯洁，并不会像成年人那般想的复杂，只要有吃的，他们也便顾不上其他了。

    小人参精捧着糕点，吃的一脸开心，原本的慌张不安，早已经看不见影子了。

    “你对这孩子倒是好，如此照顾周全，便是不想让人以为你跟他有什么关系，怕是都难。”

    洛霖悠悠的将茶盏中的茶水饮尽，最后一句，不知是在羡慕还是感慨。

    若是梓芬还在，恐怕他们的孩子也该长大了吧，只是不知是男是女，会长成什么样子。

    唉......

    “唉！这孩子似乎......”

    就在闭眸感伤过去之际，洛霖突然睁开了双眼，目光炯炯的盯着小人参精。

    小人参精年纪尚小，修为浅薄还不会收敛自身的气息，一缕气息不知道在什么时候泄露了出去，还被洛霖捕获到了，顿时吸引了他的注意力。。

    “润玉，你将这孩子抱给我瞧瞧。”

    洛霖的脸上已经没有了方才的嬉笑神色，有的只有深沉的严肃认真。

    润玉微微皱眉，不知道洛霖葫芦里卖的究竟是什么药。

    但他还是应声把小人参精递了过去，他对洛霖有信心，他不会做出什么伤害小人参精的事的。

    洛霖抱着小人参精，右手在他的身上掠过，几乎他的指甲每到一处，小人参精的底细便被他读出了一分。

    “呼！师弟，都说好人有好报，你这次可捡到宝了。”

    洛霖看向小人参精的眼睛都明亮了起来，似乎看到了一件举世瞩目的无上珍宝一样。

    润玉不解的皱起了眉头，“师兄这是什么意思，这孩子难道还有什么异常吗？”

    “呵，真不知道是该说你人傻福厚呢，还是该说你什么，迄今为止，难道你都没探查过这孩子的真身吗？”

    洛霖眼中，已经是波涛汹涌了，看着小人参精的眼神也是爱不释手的神情。

    “真身？”润玉愣住了，他还真没探查过小人参精的真身，因为早已从青木妖王口中得知，他坚定的以为，不就是一根人参吗？

    既然已经知晓，他又何必再费力气去探查？

    然而听洛霖这语气，显然小人参精的真身并没有那么简单。

    “这孩子的真身是......”润玉好奇的问道。

    话未觉，意不尽，洛霖嘴角勾起一个无比耀眼的笑容，狠狠的吐了一口气才道，“你可听闻过，紫韵龙王参？”

    “紫韵龙王参？六界中竟然还有这种神药存在？”

    润玉也被惊住了，一下子屁股便离开了凳子，目光摇曳不宁。

    人参向来被认为是百药之王，普通的人参就已经是凡人们追捧的宝药了。

    而人参也随着生长时间越长，汇聚的天地精华就越多，药力越来越强，到后期，甚至不会逊色那些真正的仙草仙药。

    十年人参还只是凡人药铺中常见的大药，之上还有百年、千年人参，这便已经是修行者都向往的灵药了。

    紫韵龙王参，不是一般的人参，成型条件苛刻，成长时间漫长，让润玉一度在看到关于它的记载时都怀疑，那是不是前人捏造的。

    紫韵龙王参，只能生长在真龙喋血，龙血浸泡的土壤中，并且还要被人皇气运洗礼过，方才能冲破最后一道关卡，生根发芽……

