    岁月长河出现了剧烈的波动，激荡起无数的浪涛，声势之大，龙轩敏锐的察觉到了。

    “是有人在这条河流上战斗吗？”

    龙轩目光一凝，寻常历史的变迁，不会造成这么大的动静。

    寻着声音，龙轩向着一个地方飞去。

    不久后。

    龙轩来到一座金属殿宇, 有着非常宏大的主体，跟一座小山似的，但是只剩下围墙，透露着冷冽的金属光泽。

    这里花香鸟语，草木葱葱，不再是荒寂萧瑟的场景了, 有着勃勃生机。

    在这残破的金属古阙间，草木清新, 有石桌有蒲团，还有一个容貌动人的女子。

    旁边的那个男子，让龙轩不禁侧目，此人正是先他们一步，传送走的石昊。

    “石昊，你怎么在这。”龙轩好奇的问道。

    石昊本来望着一个方向，听到有人喊自己，回头一看，惊讶道：“兄弟，你也来了啊！”

    从表情来看，似乎他根本没有想到，龙轩会来到这里。

    “我是被这里的动静所吸引来的！”龙轩解释了一下。

    旁边的那个女子看向龙轩，龙轩可以看到，她的眉心是裂开的，有着一个美丽的束眼，惊奇的看着龙轩。

    恬淡而平静的脸上, 也出现了惊容。

    这个女子眼睛中很有灵气，闪着慧光，有着缥缈的仙道气息。

    “这位是？”女子问道。

    石昊介绍道：“这是我兄弟，龙轩。”

    “你，我看不透！”女子面色古怪的说道。

    在这个女子眼中，龙轩处处带着神秘的气息，简直比之石昊还要奇特。

    龙轩轻轻一笑，不在意这件事。

    “轰！”

    时间长河中再次出现了交锋，一个朦胧的男子，十分高大威武，身上的气息恐怖无比，山海为之干涸，太阳随之坠落，他所带动的气息，能够破灭一切。

    “赤王！”

    龙轩瞳孔一缩，认出了这个恐怖生灵的身份，异域的不朽之王。

    另一边。

    那是一个女子，身躯很模糊，飘洒着点点光雨，带着混沌气, 身体修长, 衣裙飘舞，面上带着一个似哭似笑的鬼脸面具。

    “卧槽，女帝！”

    龙轩一下子呆住了，这个鬼脸面具可是她的专属，才情比天高的那个传奇女子。

    她不属于现在和过去，而是来自未来，踏在时间长河上，沐浴飞仙光雨，环绕无穷混沌气，俯视万古长空。

    那个女子，雪白的长裙随着罡风起舞，一头乌黑的秀发，自然披散在身前与身后，修长的躯体若一尊不朽的玉石雕刻而成，瑰美无比。

    那鬼脸面具很特别，比仙器还要超凡，无法看透，见不到隐藏在下面的绝世仙颜。

    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，一眼看去，让人印象深刻。

    似有微笑，但却带着泪痕，明媚笑容中亦有感伤。

    下一刻那面具就产生变化了，化成了一道指环，浮华尽去，返璞归真，在其身前沉浮，带着混沌光。

    指环又变化成了一口仙剑，隐含滔天杀意，随后又化作为一个大道宝瓶，吞吐着日月星辰，缭绕着仙气，最后重新化为了面具。

    “以最平凡青铜为母器，凝练成为仙器，又加入仙金精华，成就无上至宝，你在向我示威吗？”

    远处，推动日月星辰而行、如同盖世帝君般的男子开口，不怒而威，乾坤星海都在隆隆颤动。

    他盘坐于万古之前，一念之间，就可斩落无尽星斗！

    “哈哈……”男子大笑，威震世间，无数星辰炸裂，说道:“也不知道多少年了，葬下了一世又一世，我觉得你这个女人不错，很希望有一天，你常留在我身旁。”

    谷瞰

    他如一个帝王一般，看中了一个中意的女子般，说是自信也好，说是放肆也行。

    “忒，也不撒泡尿，照照自己的模样，配吗？”

    “话说，你的真身是不是蛟龙和狮子杂交的样子啊！”

    龙轩不屑的看着那个男子，而石昊和那个女子已经傻了，这可是能在时间长河中游荡的至强者，你也敢呵斥。

    果然，赤王与女帝的目光都看了过来，他们刚才没看见这个人。

    “蝼蚁，你找死！”

    “王不可辱！”

    时间长河上游的那个男子，怒喝道，浑身被混沌神光所包裹。

    龙轩听见这个词，暗自想到“这不是那个骚话王说的吗，难道异域的仙王都这样。”

    “有本事你过来啊，看这个白衣女子能不能把你的脑袋，摘下来当球踢。”

    龙轩对赤王竖了一个中指，一脸鄙视。

    女子：“？？？”

    石昊：“？？？”

    就这？我们还以为你要上了。

    “你该死！”

    他的身体猛然爆发出可怕的光芒，如无数颗太阳挤在一起，而后爆炸，最后更是化成了成千上万道最为璀璨的光束，沿着时间长河而下，直冲龙轩这里。

    “卧槽，还真来。”

    龙轩惊了一下，这个赤王的脾气还真不好。

    全身绷紧，实在不行，他就用秘法打他丫的。

    这时，长河下游，那白衣女子动了，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，而后向前拍去。

    “轰隆！”

    天地都为之颤栗，诸天道则像是臣服一般，虚空与大道都在簌簌颤抖。

    透过大道的轰鸣声，他们洞悉了四个字：万化仙诀！

    这个女子手段超越了想象，已达不可思议之境，一种神通，降服大道，压制天地，乾坤与其共鸣。

    这一刻，所有神通法则都崩开了，变得暗淡了，最后在那女子的身前被化掉，成为虚无。

    “真是厉害啊！”龙轩惊叹道。

    该说不愧是才情惊世的她，所创造的神术吗！

    “你为啥要拦我！”男子怒喝道，恐怖的神威，激起无数的浪花。

    女子没有搭理他，这次看向龙轩，一双眸子清澈如水，有着点点异彩出现，似是惊喜，似是感叹，似是无奈，总之有着好多变化，让龙轩满头雾水。

    “龙轩！！”

    一个清冷的声音传到龙轩的耳中，十分出尘，让他愣住了。

    看向石昊问道：“你刚才听到什么了吗？”

    “没有啊！”石昊摇了摇头，奇怪的看着他。

    龙轩直直的看向女帝，眼中带着惊讶，难道在未来，女帝和他真的相识？

    深深看了龙轩几眼之后，而后行动起来了，霸气侧漏，俯视天地万灵，傲绝古今。

    她摘下了面具，向着上游扔出，化成覆天之幕，可遮天蔽日。

    沿着历史长河而上，冲向那个男子，她主动出击了，柔弱与被动根本不是她的本性！

    “真是“狠”啊！”龙轩见此感叹道。

