    夏国的称号，在华夏这片土地上，出现过三次。

    有意思的是，其中两个都是由少数民族建立的政权。

    而唯一在中原的古老夏朝，更多的可能，还是个部落式的联盟国家。

    所以，当陆舟在塞外建立夏国的时候，多少让人感觉是情理之中的事情。

    而且，耐人寻味的是，中原朝廷很识时务，形式上给的封号是国主，而不是国公。

    国主有自己册封官员、设立典制的权力，并且是用玉玺来钦定国事。

    由此来看，陆氏王朝的权位，不弱于朝鲜的李氏王朝。

    塞外的情况发展到不可遏制，中原王朝顺水推舟，是有让北夏王国与大清相互牵制的意思。

    只是可惜，皇台吉明年打的是山海关一带的主意，暂时没有想跟夏国争锋的意思。

    不出意外，想要再靠大明奶一波的建州鞑子，会竭力绕过陆舟的军队。

    陆舟在正面击退沙俄过后，也急需凝聚国内的发展力量，大肆建设一番。

    三方面的存在，都是各怀心思。

    ......

    天武城外。

    龙虎军的改制卓有成效。

    火炮部队成熟之后，就开始陆续编入现在的团级单位里。

    原先的火炮营，只留下几百名精锐，这就成为了火炮军校的雏形。

    部分的官兵，需要在军校内培养一段时间，才能分配全国各地。

    同时位于第二、第三阶梯的军队编制，还需要缓慢推广。

    因为军队的编制方式，是与武器的技术水平大有关系。

    冷兵器搭配火器的作战方式，当然是需要阵列来发挥最大作用。

    只有当火器发展到一定程度后，单兵作战能力得以极大体现，那么更灵活的作战方式才能够采用。

    否则，如果直接套用现在陆军的一套，无疑是等同于把军队往火坑里推。

    好在的是，现在天武军里边的少数精锐，已经开始装备起了线膛枪。

    东部战区由刘青峰带领，并且刘青峰现在已经出发，着手边军改制的行动了。

    至于南部战区，是由葛三刀暂时统领，目前正处于募兵阶段。

    西部战区统帅是沙阔。

    主要的武装力量是天月军，军队改制放在第三阶段。

    北部战区以及国内的军队调动，则是直接由陆舟来管理。

    至于朝政方面。

    则是在原先农业部、科技部、教育部、生产建设部的基础上，再增加了司法部，主要用于订立规章法典。

    戒卫军上升为国家安全部，并且在朝内设立国安局，能够调动的人手，从军队、学校等等，涉及到全国各个行业。

    民事管理方面。

    目前已经在各个城池里边设立法堂，就比如漠南的一号堡垒。

    现在位于漠南的中心，同时也是抉择漠南各处政务的地方。

    有需要断决的民事案件，以及各部落，生产营地间的问题，也都可以来到城内的公堂解决。

    像在远北的库城，经过一年多发展，就已经成为了那一面地区的经济和政治文化中心。

    一个稳定的国体，作用还是明显的。

    铁路等基建工程，也能有个合适的环境。

    就今年来看，草原上不再会出现四处攻杀抢掠的事情。

    外出的时候，大家也能安心把老婆放在家里，不用怕再被人给抢了。

    同时，国内的臣民也能够明白，目前王国以外的敌人是谁。

    当军队每次带回胜利扩张的消息，能够极大加强凝聚力。

    ......

    天武城，王府。

    陆舟召集着文工团的几个负责人，商议文化方面的部署。

    就目前来说，文工团还是属于教育部，只不过有很大的独立运行权。

    刘大能原先还是个村头教书的刘老丈，但现在已经是文工团的主事了。

    经过一年时间的考验，刘大能带着几个秀才，各方面做得有板有眼，获得功劳不小，算是去年被吸纳一批人中的佼佼者。

    刘大能有了功绩，都快是半个部级人物，连带着儿子刘铁柱也选入龙虎军，升迁排长，真正成为全村人的希望。

    刘家现在就已经成为了移民大军中的模范家庭，并且不断鼓舞着后来者。

    这当然的，个中也有些风言风语，说是刘大能的两个妙龄女儿，全体士兵眼中的女神，文工团的当红花旦，对大王私下里多有伺候云云......

    刘大能对这些话语毫不在意，甚至有些沾沾自喜，并且在陆庄内安置一套房产，给年过六旬的自己，添置了两名小妾。

    “王爷，草原上女子地位的确过低，随意受辱虐、凌抢买卖者甚多。

    现在设立典法，却是圣人之举。

    可关于一夫多妻的事情......

    个人认为是老祖宗留下来的优良传统，可万不能丢啊！”

    刘大能恳切的说道。

    “王爷，我们也是一样！”

    余下的众人纷纷应答。

    大家在婚姻方面的礼俗，极力要求保持着历来传统。

    这些人都是急切模样，生怕王爷废了这个优良传统。

    而其实，陆舟主要目的也不是为了废除妻妾制，只是为了改变草原上的一些野蛮礼俗，在婚制方面，要做到全国统一。

    从现在人口的普查情况来看，汉人实际在册的就有三十五万。

    整片草原的人口，总共也有八十多万，加上许多未统计的人口，起码也得逼近百万关口。

    这其中，在册的妇女至少要比男丁多了三成，一夫一妻完全是个荒诞的想法。

    现在军队里，还有许多士兵，等着多打下土地，好多纳妻妾了......

    大家听了陆舟解释，这才松下一口气来。

    紧接着，秀才张平拿出一张图卷。

    “王爷，在远北森林里，有牧民发现了块十丈长的秀石。

    我等提议，将巨石从远北运至漠南。

    以王爷的英姿为模样，雕刻马踏匈奴像。

    这样以后，再有流民逃亡到漠南，远远见到王爷的样子，就知是到了夏国。

    就知道，有生的希望了！”

    张平气势昂扬的说道。

    陆舟把画卷接了过来，这只是一个雕像的大概设计雏形。

    可陆舟心里是颤动的，没想到这些古代人的想法还能这么先进，看来文工团的作用不小。

    陆舟觉得这事可行，纪念碑之类的东西，可以多立点。

    只是看了看画卷，又沉吟一番，故作艰难的说道：“这么大的一块巨石，从远北运至漠南，实在过于劳民伤财了......”

    张平恳切的说道：“王爷功绩千秋，区区一块石碑，算不了什么。

    建设部那边的人也说了，只是一些牲畜车架的问题。

    恰是可以彰显国力。”

    “王爷，确是如此！”

    余下的人纷纷应喝，马屁拍了起来。

    陆舟挥了一挥手，玉玺一盖，算是把这事定下。

    紧接着，才又对几人说道：“其实，让你们过来，不仅是为了婚俗。

    还有一件更重要的事情。

    现在人口多了，我打算在国内创办报刊，以慧国民。”

