    王勤知道，这个人应该就是负责煽风点火的，必须第一时间制服，也要让他长点记性。

    “这就是天外有天？”王勤冷笑：“想要做狗，也需要有实力才行，就你这样的给狗舔屁屁都不够格。”

    十来个少男少女震惊了，冯珅的武功可是很厉害的，可以一个打十几个，甚至还能和武警一较高下，没想到轻轻松松就被王勤给制服了。

    而且是用这样方式，能把一个人的拳头捏的跪下去，这得有多大的力量？

    梁少更是震惊，他以为今晚只是来踩一个小混混，没想到王勤根本不是一个小混混这么简单，想到他之前话里的一个关键词，不要命的小混混。

    突然意识到什么，好像错过了一个细节，严泳薇可是一个大明星，为什么会被一个小混混欺负？

    这逻辑上有些说不通，看来事情没这么简单。

    就在这时，杜轻舞走了过来，身后跟着两个虎背熊腰、穿着保安制服的大汉，

    “这里不是闹事的地方，要打架到别的地方去打。”杜轻舞怒喝道。

    王勤以为她是来主持公道的，没想到她看向自己，接着怒喝道：“你为什么打人？不怕报警把你抓起来吗？”

    “呵呵！”王勤大声的笑了笑，接着笑道：“好大的口气，七哥都没你这么大口气。”

    七哥！听到这个名字，杜轻舞微微错愕了一下，接着怒道：“管你什么七哥八哥的，谁敢这里闹事，都没好果子吃。”

    王勤一手甩开冯珅，这一甩，直接把他丢到七八米远，摔了个狗吃屎。

    “嘶！”看到这一幕，在场的人更加震惊了，那可是一个人，不一个麻袋，随手一丢竟然能丢这么远！

    这时，餐厅里的人才惊醒过来，纷纷看了过来，知道又有事情发生了。

    王勤有点意外，按理来说，在这里开这么一家豪华的餐厅，肯定要到七哥那里去拜码头的，不然怎么可能开的下去。

    就算杜轻舞是四大美女之一，有惊人的能量，也不例外。

    突然，王勤想到一个可能，杜轻舞可能没去拜码头，而之所以还能开得好好的，那是因为这头猪还没肥起来，所以还没到该杀的时候。

    “呵呵！”王勤又笑了，直直的看着轻舞，答非所问的道：“美女说的没错，闹事的人都没好果子吃，不过这里是夏江，不是龙江，华南帮的爪子伸不到这里来，你倒是报警啊！”

    认真一看，发现杜轻舞被评为四大美女也不是没有原因的，恰到好处的瓜子脸，樱桃小嘴，鼻梁中正大气，眸光如秋波，带着一点淡淡的凌厉。

    两撇不长不短的柳叶眉如天上悬挂的月牙，说不出飘逸。

    站姿如标签，配上天鹅般修长的脖颈，更显得亭亭玉立，英姿飒爽中带着柔情似水娇姿妙态，让人感觉只可远观，不可轻触的神圣气息。

    华南帮！听到这个名字，有些人脸色凝重了起来，有些人一头雾水。

    就比如梁少和杜轻舞，脸色就变的很难看，显然他们是知道内情的，就是没想到今晚的事情变的这么严重。

    看着王勤这么赤裸裸的看着杜轻舞，在场很多人不爽了。

    “小子，挺嚣张的，制服你这样的小混混根本不需要报警。”

    杜轻舞身后的保安突然站了出来，话音未落，一拳就朝着王勤的面门打去，速度又快又准，就这速度和地下拳王棕狼有一比。

    电光火石之间，拳头已经在瞳孔之间不断放大，王勤迅速一脚踢出，速度更快，后发而先至。

    砰！保安快速的一拳没有打中王勤，先被一脚给踢到了，发出一声巨大的响声，然后保安整个人离地飞起，飞出十来米之后。

    只听‘砰’了一声，重重的摔在地上，爬都爬不起来。

    看到这一幕，餐厅里的人都又是吓了一跳，目光里充满震惊。

    没想到这个壮实的一个大汉，可以被踢飞这么远，简直匪夷所思。

    梁少和杜轻舞也是瞪大眼睛，一副不可思议的样子。

    而严泳薇已经感觉到害怕了，怎么也没想到王勤这样的一个小混混，实力这么强，胆子也不小，这里都敢动手，看来今晚的事不好收场了。

    “美女，你得狗似乎很不听话，小心被人当枪使还闷在鼓里，你不是说要报警吗？现在我有足够打人的证据了，报吧！”王勤直直的看着杜轻舞，从容的笑道。

    餐厅里一时之间落叶可闻，客人静静的看着这一幕，可是杜轻舞的神色很凝重。

    她可以确定王勤一定是四海帮的人，心里已经开始掂量，事情闹大了有没有收场的能力，四海帮可不晒摆设，那可是有着万亿规模的大财团，还有不少集团公司。

    不是在市里打个招呼就能解决的问题。

    良久没人说话，王勤接着道：“既然不报警，那我就走了。”

    说完，王勤抱起何妙彤，就走，走到梁少面前，笑道：“梁少，有些浑水你趟不起，不要肉没吃到，反而被人吊上了天。”

    接着，走到严泳薇面前，笑道：“严大明星，今晚搞的挺有排面的，还要请我喝酒，没问题，这杯酒我干了。”

    说完，王勤一手抱着何妙彤，一手拿起那超大杯的杂酒，在众人不可思议的眼神中一口蒙了。

    如果是之前把酒喝了，那王勤就是怂蛋一枚，是低头认错，是被惩罚的。

    可是现在喝了，那意义就不一样了，这是实力的象征。

    喝完，王勤像个没事人一样，对着严泳薇笑道：“游戏才刚刚开始，希望你玩的起。”

    被王勤看这么一眼，严泳薇心跳加速，感觉今晚又犯了一个大错，一时紧张了起来。

    所有人见王勤喝下这么一大杯杂酒，如同喝了一杯奶茶，一点事情都没有，都看呆了，那里面可是九十八度的伏特加一瓶，还有其他的烈酒。

    这样的酒，哪怕是酒量再好的人一百毫升就要倒，可是王勤一口气都喝下好几斤，看起来一点事情都没有，怎么能不叫人震惊！

    临走时，王勤看了杜轻舞一眼，接着道：“做生意就好好做生意，这样胡乱插手不知情的事情，你顶得住吗？”

    说完，王勤抱着何妙彤走了，在场的人就这么默默的注视他离开，连一句话也没说，

