
　　马红俊的要求提出来，众人也没有嘲笑他，在这星斗大森林几天时间了，正常人都会有这种情况发生。

　　赵无极笑了笑道：“那就停下来休息一会，你快一点，不要跑远了。”

　　“还是远一点好，我怕臭到你们。”马红俊笑道，武魂附体立即快速跑了出去。

　　因为马红俊又能飞行实力强劲，可以秒杀那凤尾鸡冠蛇这种强大的千年魂兽，众人也不担心他的安全，找了合适的地方休息起来。

　　离开队伍，马红俊全速前进，不一会就来到那火鳞兽的山谷外围。天籁小说网

　　从出史莱克到现在已经好几天时间，马红俊无时无刻的在思考自己将来要怎么修炼。

　　毕竟他熟知剧情，知道自己在队伍里面会得到什么，但同时他也知道，若是一直在队伍里，那么他的成就现在就能想象得到。

　　按照这个成长势头，队友们都会快速强大起来，等唐三慢慢开挂的得到了外附魂骨，冰火炼体还有吸收万年魂环变得强大起来。

　　自己依然还是这老一套，一定会被追上，加入唐三现在使用昊天锤，他也不知道自己能不能战胜他。

　　其实马红俊也不是故意要拿唐三比较，只是相对来说，唐三的实力算是一个标杆，代表着这个年龄段斗罗大陆的巅峰。

　　但马红俊的目的是超越这巅峰，而不是被其超越，然后自己再慢慢追赶。

　　这首当其冲的就是魂力等级，他现在只有二十六级。

　　而他最大的依仗就是胸口这个神枪印记，没有它也就没有现在的马红俊。

　　神枪印记需要火属性的能量，那索性就给它找到足够的火属性能量。

　　马红俊刚到这山谷，就看见两只百年的火鳞兽在谷口逗留。

　　两只火鳞兽大小差不多，三百多不到四百年的年限。

　　“好机会。”马红俊身法闪动，那双手迅速变为火红色。

　　碰的两声，两只火鳞兽还没有反应过来就已经被打晕在地。

　　马红俊魂力运转一手一个，奋力将其拖进不远处的林子里，毕竟这火山谷的位置周围没有神数木，是星斗大森林里面比较特殊的地方。

　　检查了周围没有其它魂兽后，马红俊再次一掌下去，先结束掉一只火鳞兽的生命，那黄色的魂环亮起出现在火鳞兽的上空。

　　马红俊迅速控制着魂环，就像吸收魂环一样，想要直接进入身体。

　　可是魂环在身体上，根本无法渗入自己的身体，应该是自己的等级不够，无法吸收魂环。

　　虽然无法进入身体，但是却可以无限的靠近。

　　马红俊一直控制魂环，在靠近神枪印记的那一刻，神枪印记果然有了反应。

　　好像是看到了食物一样，这魂环迅速的被吸收进行。

　　一个三百多年的魂环能量，不到十个呼吸时间，竟然被神枪印记全部吸收进去，速度之快令人咂舌。

　　不过能量还是经过他的身体，要不是他的身体已经够强大，这么快的速度肯定会伤了自己，好像这神枪印记知道自己的极限一样，控制的刚刚合适，只是觉得那急促的能量路过之处非常灼热罢了。

　　马红俊赶紧检查胸口位置，发现神枪印记在吸收之后又显现了出来，但又在眨眼间消失不见。

　　明显刚刚这三百多年火鳞兽的能量根本不能满足它的胃口。

　　一个不行，那就两个。

　　再次杀掉另一个火鳞兽，马红俊再次用刚才的办法，魂环中的火属性能量再次被神枪印记吸收。

　　就这样吸收了？

　　“你要吃多少火属性能量呢？”马红俊心念道。

　　就在这时候，一股非常纯正的能量从神枪印记传了出来。

　　什么意思？

　　竟然是一股熟悉的能量出现在他的身体中。

　　仿佛就是在吸收魂环时的那种感觉，是可以吸收直接增加自己魂力的。

　　马红俊心中一喜，一跃而上，来到一颗大树之上。

　　虽然一个人在这地方吸收这些能量有些冒险，但他现在也顾不了那么多了。

　　运转烈火经，快速的吸收着这股神枪印记传递而来的能量。

　　“这，吸收速度这么快吗？”马红俊自己都惊呆了。

　　神枪印记传递而来的能量都极为纯正，就好像是修炼烈火经之后得到的一样，仅仅不到一分钟时间，传递而来的火属性能量全部被马红俊吸收成为了自己烈火经的内力，也就是魂力。

　　这可不是一点点，这可能是相当于这两只魂兽的百分之二十的能量，两只加起来应该有七百年出头。

　　几乎相当于一个一百五十年左右魂环里面蕴含的能量。

　　不过这些能量还不足以让他提升至二十七级，但是马红俊也看到希望。

　　太好了，我就说了，我是主角的命运。

　　都怪自己太蠢了，神枪印记给自己传递了功法武技之后竟然没有想去研究他，这足足耽误了他三个多月时间。

　　若是早就知道了，那么现在自己绝对也能晋级魂尊了。

　　马红俊再次看了一眼地上火属性的魂兽，口中喃喃道：“不好意思了，斗罗大陆的火属性魂兽，等将来有一天我成神之后再来反哺你们吧。”

　　证明这个马红俊的想法，也知道神枪印记反馈了他百分之二十的纯正火属性能量，百分之八十被神枪印记吸收。

　　对比神枪印记来说，肯定比他需要的多得多。

　　心念道：“神枪，我会给你找到足够的火属性能量，让你不再是以印记出现，而是一把真正的神枪。”

　　马红俊刚说完，马红俊胸口再次一热，这一次的热度足足是之前的两倍以上。

　　“我知道了，你越是表达的热，就越高兴对吧。”马红俊笑道。

　　虽然神枪印记不能说话，但能从它的热度上感受出来。

　　忽然有一个想法出现在马红俊的脑海中，我这可是前世带来的祝融神枪，真正的洪荒火神祝融的武器，我怎么能去继承火神呢？

　　这不是掉价吗？我应该自己成为火神，至于斗罗世界的火神，他不配！

　　……

　　斗罗神界，火神的神殿中。

　　“哈欠……”

　　“又是那个在念道我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十四章 他不配免费阅读。https://xs.23sk.com 