    “有个不起眼的小子，先过来我这发现一辆豪车，可以空间干一波。”钩子小伙对着电话的那一头说道。

    “好家伙，火哥你那地方还能有豪车？豪车不都应该在市中心那些好地方才能遇到的吗？”电话那头尖锐的声音中充满了疑惑。

    “你也别瞧不起这，我这块地方玩得地方还是很多的，有豪车来这边也不算稀奇。搞快点不然等会空间就不带你了。”钩子小伙催促道。

    一听到空间不带他，电话那头尖锐的声音就有些急了，连忙对着钩子小伙说道：“得得得我带着弟兄们马上跑过去，老地方对吧。”

    “对，赶紧的！”钩子小伙有些不耐烦得说道。

    实在是林天站在他面前，他就感觉浑身不自在，又不好自己出手去对付他，毕竟他可是空间高贵的svip会员，怎么能与这些平民大动干戈。

    时刻注意这钩子小伙的绿毛小伙看到他那不舒服得表情，立马就知道该怎么做了。

    “小子，我们家族的人很快就到了，你要是不想爬着走那就赶紧跑吧。”绿毛小伙对着林天告诫道。

    钩子小伙喊来的那些人，可没一个善茬都是在这片地方称王称霸的，等他们来了林天肯定没有好果子吃。

    “你们这是什么家族啊？！”虽然林天在网上听过这个家族的昵称，但是没怎么留意，现在听他们一直说什么家族家族有些好奇的向绿毛小伙问道。

    “我们可是葬......”正当绿毛小伙准备说出他们的家族时，一旁的钩子小伙将其制止住了。

    “家族的名号不是他这等身份能够知晓的。”钩子小伙语气有些严肃的说道。

    绿毛小伙愣了愣，肃然起敬，重重的点了点头，语气有些严肃的回答道：“明白，只有vip才有资格知道我们的家族名。”

    另外四名精神小伙小妹听到他这般说道都深以为然。

    他们都是vip然后通过了家族的层层筛选才被选入的。

    像钩子小伙跟绿毛小伙他们都是svip，所以面对着他们无形中都有一股压力压迫着他们。

    “嗯，虽然你跟我一样是svip，但是你的资历终归是太过浅薄了，等你资历在老一些我再帮你混个香主当当吧。”钩子小伙语重心长的对绿毛小伙说道。

    “香主！”在听到这个职位的时候，绿毛小伙有些激动得语无伦次，那可是他梦寐以求的位置啊。

    身为一级svip的他在家族里面也只能称得上是精英，家族里面只有3级svip才能称得上是香主。

    钩子小伙就是一名四级svip的存在，在家族中的身份是堂主，而和他通话的那声音尖锐的人和他一样是一名堂主的存在。

    “谢谢火哥的提拔！”当即绿毛小伙便九十度躬身向钩子小伙表达出自己的态度。

    钩子小伙无所谓得摆了摆手。

    很快电话中那名堂主，带着一帮喽啰感到了钩子小伙这边。

    看着红色的法拉利，他的眼神有些发亮。

    “我去，还真的有啊！”他一脸赞叹的看着面前的法拉利，有些羡慕得说道。

    “那肯定，我会哄你？感觉的把那个碍眼的小子解决了，我们好办正事。”钩子小伙一脸自傲得说道，然后指了指站在他们跟前的林天。

    “你.......我见过你！”赶来的那为堂主看着林天的模样，有些惊恐得说道。

    “润哥怎么回事，你认识他？”钩子小伙有些疑惑得向那名赶来的堂主说道。

    被称之为润哥的小伙并没有理会他，看着林天抱起拳对他说道：“哥，上次在海上景餐厅的时候有幸见过你一面！”

    看着林天向他投去疑惑的目光，润小伙连忙向他解释道：“我有一个叔叔在那工作，时不时的会让我过去帮帮忙，有时候餐厅生意太好了缺一些端茶送水的我就过去帮帮忙。”

    “原来如此。”听完润小伙说的，林天也明白了这家族的家伙怎么会认识他。

    听到了润小伙和林天的对话，钩子小伙和绿毛小伙似乎明白了什么，他们都知道润小伙有一个叔叔在海上景餐厅当经理，他时不时的会去那里给有钱人打打下手混点小费，而眼前的林天似乎是他在餐厅里面遇到过的人。

    想到这里两个人脸都绿了，脚底板就想抹了油似的想要离开这里。

    “你们怎么不说话了？”林天看着这个架势就知道他们想要开溜，一脸无所谓的向他们喊道。

    听到林天的话，钩子小伙和绿毛小伙吓得很汗直流，而另外四名精神伙伴早就吓得躲在了车屁股后面了。

    “哥......你...也不早点说。”钩子小伙有些结结巴巴得说道。

    “我刚刚没告诉你吗？”林天看着他摆了摆手有些无语道。

    “火哥，他刚说了这车是他的。”一旁的绿毛小伙对着钩子小伙认真的点了点头。

    “我又不聋！”钩子小伙又是一巴掌盖在绿毛小伙头上，转脸又一脸殷切得向林天说道：“对不起哥，你大人不计小人过。不要计较小弟有眼无珠。”钩子小伙已经没有了先前的那种傲气，有些唯唯诺诺的低下头低声下气得向林天道歉道。

    林天本就没打算跟他们计较什么，就冲他们那个叫嚣劲看他们能耍出什么花样。

    润小伙在得之钩子小伙他们得罪了林天，老早便躲得远远了，林天这种身份的人不是他们能够去接触的，或许唯有家族中的第一人才有资格与之接触。

    “好得不学，成天学这些杂七杂八的，要是再让我看到你们没有去学校好好学习，我把你们一个个脑袋全部拧下来。”林天对着这些精神小伙就是骂道。

    似乎被林天吓到了，他们一个个都像小鸡啄米似得点着头。

    “你们每个人给我做五百个俯卧撑然后滚回家学习。”说着林天拿出了法拉利的钥匙将车门打了开来，用十分严肃的眼神环顾了一遍四周，指着在一旁看戏的润小伙他们补充道：“你们也跟着做，要是再让我碰到你们这些人没有好好学习再外面瞎晃悠，你们知道后果。”

    话音刚落，林天直接一拳砸在了后边的墙壁上。

