    天星岛主扫了一眼大步走进来的几个修士，眼睛之中闪过一丝笑意，永恒国度这么强大的一件法宝悬在天星岛上空，在收到消息后，依然愿意第一时间赶过来，这样的人绝对可以信任。

    不过依然轻声道：“在等一等，等大家都到齐之后在说，大家不要担心，是大好事！”

    一个接一个人影不断进入大厅之中，一会时间天星岛主面前就站了数百人。

    过了好一会，算了一下依然有几十个人没有来，其中甚至有一个自己向来极为照顾的元婴初期修士，天星岛主轻轻摇头叹息一声。

    附近只有天星岛有传送阵，想要离开天星岛的势力范围，不通过天星岛，就只有自己慢慢从海上飞过去。

    一个落单的修士在陌生的地方，其中危险不言而喻，若是这些人在知道他们到底错过了什么机会，不知道会不会直接气死。

    看了一眼厅中所有的修士，天星岛主直接站了起来脸上带着喜意道：“都是自家兄弟，我也就直说了，有化神前辈想要去外海，却没有海图，所以来到了我天星岛要海图，经过我万分恳求，前辈已经答应让我天星岛捕猎队跟着他到外海一行！”

    “什么，还有这好事！”

    “岛主太厉害了！”

    “前辈可有什么条件！”

    “哈哈哈！”

    天星岛主的笑容之中带出了几分得意，一般人看到化神大能，第一选择都是答应对方的条件之后离开，但自己却知道一个秘密，化神修士之间有着公约，除非有意招惹，要不然是不会随意伤害低境界修士的。

    而且化神大能已经站在了世界的巅峰，反而会比较和蔼，所以自己大着胆子恳求了一下，结果前辈果然答应了自己。

    “前辈新收了几个红颜知己，虽然年纪不大，但每一个都已经提升到了元婴境界，只是前辈自己懒的炼制元婴修士的法宝，所以让我帮他寻找几件自己的红颜知己能够使用的法宝，并答应带我天星岛狩猎队前往外海一行！”

    说到这，天星岛主的语气也是不由兴奋起来，道：“而且前辈还说，他只是为了散心活动一下，另外打几只妖兽吃肉，除了肉以外的所有东西，全部都送给我们！”

    “太好了！”

    “这位前辈可太大方了！”

    “岛主，这是我手中闲散的法宝，您看看有没有合适的！”

    一只元婴妖兽干掉，最为珍贵的就是皮、骨、筋、魂、妖丹，落到高手的手中，每一样都能够炼制出一件法宝出来。

    反而是肉一般来说没有太大的用处，除非是养坐骑的，要不然就只有留下自己吃了。

    可一只元婴期的妖兽，往往数千上万米大小，就算是想要自己吃，又上那里去找这么大的储物袋出来，所以一般来说都是每人自己割一块，其它的也就直接扔掉了。

    无论前辈的女人挑选多少法宝，所有的人现在都绝对肯定，这一次绝对是大赚了。

    抬眼扫了一下一众兄弟拿出来的法宝，居然大多都是妖兽身上的材料炼制出来的，天星岛主随手一抓，就将一些正常的法宝和石宝抓了过来。

    看了看手中，差不多只有几十件，而且有些样子也实在太过难看，虽然他也知道，乱星海之中所有物品向来不讲样子，只要实用就是最好，但现在要使用的可不是乱星海中修士，而是几个年纪极小的女人。

    “前辈只要看起来比较正常的法宝，妖兽身上材料炼制出来的，就不用拿出来了！”

    说完之后，天星岛主抬头看了看天色，直接道：“个时辰之内，若是能够带过来的，就回去拿，若是不行就全当是错过这个机会了！”

    天星岛中向来是有贡献的优先挑选战利品，这一次明显就是只要出去就能够大赚的事情，自然都想要抢一下。

    不过天星岛主也知道，整个天星岛金丹以上境界的修士数百人，每个人最少也有几件法宝。

    只不过捕猎队中生死无常，所以都不会将自己的身家带在身上罢了。

    但他也绝对相信，这么多人身上，绝对有最为适合女子使用的法宝，所以才专门留出了一个时辰的时间。

    而在永恒国度之中，孟氏几女也是围在张天英身边语中带笑道：“我们姐妹都以为夫君一心修炼，早已经将答应我们寻找法宝的事情忘记了。却没想到夫君居然还记着！”

    张天英嘿嘿一笑，却没有说话。

    事实上他也无法回答，自进入这个世界之后，因为韩老魔带来的压力，他还真将要给这些女人配齐一身法宝的事情忘记了。

    也就是到了乱星海，早已经远远的离开了天南，这才算是松懈了下来，重新记起了自己说过，要在这个世界之中给她们配一身法宝的事情。

    不过这样的事情自然不用说出来。

    旁边武媚娘则是则是轻轻一笑语气之中带着疑惑低声道：“只是夫君让一个境界只有元婴，气息还没有我们姐妹强大的修士去帮我们姐妹挑选法宝，他挑选出来的能用吗？”

    “这一点你们姐妹倒是可以放心，这个世界上古时代可是非常厉害的，而外海的修士手中许多法宝就是上古传下来的古宝，威力绝对不低，只是时间相隔太远，这些古宝没有操控灵诀，只能用通用的手法操控，才没有发挥出威力罢了！”

    张天英可是记的，这个世界的法宝威力向来是一成不变，除非是重新炼制，要不然根本不会成长。

    可无论九叔世界的御宝法诀还是倩女幽魂世界的御宝法诀，都有引动并且强大法宝之中灵性，让法宝越来越通灵，并且越来越强大的功法。

    有这样的功法在手，这个世界的古宝材质又没有任何问题，想来怎么也能够给自己的女人挑选出几件能够使用的法宝出来。

    看了一眼永恒国度被自己隔开的另一边，一千亲卫在其中修炼，除了少数几个资质实在太差的，大多都已经开始修炼自己所传的修士功法。

    以这些亲卫内力体系已经修炼到巅峰的实力，转修元神体系之后，现在差不多已经有了炼气十层左右的修为，想来炼制灵土灵水是没有任何问题了。

