
    上古灵丹，可是比起如今这个时代的丹药，效果要强得多。

    现在这个时代，纵然是圣丹，都也最多对帝尊有效，而对古帝的效果，可就微乎其微了。

    而上古灵丹，许多甚至是对天人，都有效果。

    如今这个时代，并非是丹道没落，而是没有远古时代的许多圣药了。

    现在的许多圣药，放在远古时代，也就是天级，甚至是地级的灵药，远远配不上圣药的称呼。

    眼前这紫脉络，才是真正的圣药。

    楚风眠知道的，以紫脉络为主，炼制出的一种紫脉玄丹，都足以是让古帝的肉身，都增强数成。

    楚风眠如果要修炼出不朽真身来，必须要是将肉身提升到极致的地步，

    紫脉玄丹，如果足以炼制的出来，足以是让楚风眠距离不朽真身，再进一步。

    楚风眠说着，便是向着眼前那生死境四重武者走了过去。

    这名武者，看起来黑黑瘦瘦的样子，生死境四重，在一些等级低的大陆，都算得上是一方强者了。

    不过在这天角城内，他的实力，只能算是中下等，被无数准帝，甚至是帝尊打量，令他都有些胆战心惊。

    “紫脉络，什么价格？”

    楚风眠走到了摊位前，仔细的打量了一眼这紫脉络，这一株紫脉络，已经是完全成熟的了。

    上面的点点金光，便是完全成熟的标志。

    紫脉络虽然纵然是没有完全成熟，也有着很好的效果，所以许多人在碰到紫脉络的时候，不管是有没有成熟，都会直接采走。

    毕竟一株没有成熟的紫脉络，都是价值不菲的，难有武者忍耐的住。

    不过楚风眠要炼制紫脉玄丹的话，最重要的一点，便是需要完全成熟的紫脉络，不是完全成熟的紫脉络，是炼制不出紫脉玄丹的。

    眼前这一株，倒是完全成熟了的，符合楚风眠的要求。

    “这位前辈，我只需要十枚疗伤圣丹，在加上十枚修炼圣丹，就足以换取这一株紫脉络了。”

    瘦小男子看着楚风眠，小声开口道。

    十枚疗伤圣丹，十枚修炼圣丹，一共二十枚圣丹。

    “小家伙，口气不小啊。”

    罗康听到这个报价，都是眉头不由一皱开口道。

    修炼圣丹的价格，并不算高，十枚修炼圣丹，一般在圣龙秘境，也就价值两千贡献点。

    可是疗伤圣丹可不同，疗伤丹药，低级别的价格极为便宜，可是级别越高，价格也就越高，甚至是没高一级的疗伤丹药，价格都是翻倍增长的。

    而达到疗伤圣丹这个级别的，只怕是一枚在圣龙秘境内，都需要花费一千枚贡献点才行。

    能够品级达到疗伤圣丹级别的，可是就连古帝伤势，都可以恢复的。

    至于寻常帝尊，只要是不死，一枚下去，就足以是让他们变得活蹦乱跳的，简直是相当于帝尊的一条命。

    这瘦小男子开出如此之高的价格，也怪不得这一株紫脉络，一直无人来买。

    “这，是最低价了，为了这一株紫脉络，我差点死在妖兽口中。”

    瘦小男子有些犹豫的开口道。

    “师兄，算了吧，我们再去看看，紫脉络，葬仙大陆每一次开启，都会出现一些，也不差这一株。”

    罗康撇了撇嘴，看向楚风眠说道。

    在他看来，这个价格的确是太黑了，比起市场价还要高上两成。

    “十枚疗伤圣药，十枚修炼圣药是吗？”

    楚风眠看了一眼那紫脉络开口道。

    紫脉络好找，可完全成熟的紫脉络，倒是不多，大部分的紫脉络，都是还在没有完全成熟的时候，就被人采摘走了。

    楚风眠并不缺少财富，既然是碰到了，直接买就是。

    “我可以买下这紫脉络，不过我需要让你告诉我，这紫脉络，是你从何处挖到的。”

    楚风眠看着瘦小男子，开口道。

    紫脉络，是伴生圣药，一般来说，一个地方会有紫脉络的生长，同样也会生长另外一种圣药，玄黄草。

    紫脉玄丹，便是以紫脉络跟玄黄草一起炼制的。

    这两种圣药，伴生成长，药力极为相似，一旦是被炼制，更是足以达到相辅相成的效果，才可以炼成紫脉玄丹。

    不过玄黄草，要比起紫脉络，不显眼的多，估计眼前这瘦小男子，当时都没有注意到玄黄草。

    楚风眠想要炼制紫脉玄丹，必须要在找到一株成熟的玄黄草才行。

    “如果前辈购买的话，小的一定告诉前辈。”

    听到楚风眠的要求，瘦小男子有些奇怪，但是依然是开口道。

    “好。”

    楚风眠也不在浪费口舌，他手心一动，两个玉瓶，便是飞了出来。

    楚风眠杀了血公子，杀了牧悬等人，从他们的身上，得到了不少的圣丹。

    这些圣丹，对楚风眠来说大部分也都没有任何的用处了，楚风眠拿出来，也不心疼。

    楚风眠拿出这两个玉瓶，递给了眼前这瘦小男子。

    这瘦小男子，仔细确认了几番之后，便是将紫脉络递了过来，同时也是暗地里，给了楚风眠一个玉符。

    在这个玉符里面，便是记载了瘦小男子是从哪里得到的这一株紫脉络的，看起来应该是在一座山谷之内。

    凭借着玉符，楚风眠前往葬仙大陆，寻找到这处山谷，并不困难。

    “走吧。”

    得到这一株紫脉络，楚风眠倒是心情不错，同时也是在继续打量着不少的摊位。

    这里摊位上摆放的许多，都是已经消失已久的圣药，一些有价值的，楚风眠也毫不吝啬，全部买走。

    就在楚风眠的身后，一名老者，却是打量了楚风眠几眼，随后一路是追了上来。

    “阁下留步。”

    这一名老者，一身道袍，看起来像是一名道家之人，乃是一名四劫真帝，一步上前，拦在了楚风眠的面前。

    “何事？”

    楚风眠打量了一眼这老者，随意开口道。

    四劫真帝，在楚风眠看来，简直就连蝼蚁都算不上，他当然无须在意。

    旁边的罗康，也是如此。

    听到楚风眠说话如此不客气，这老者目光都显现出了几分怒意，他毕竟可是一名四劫真帝，楚风眠只是一个不朽之境，境界相差这么多。

    起码在他看来，楚风眠也应该恭敬几分才对，却没想到，楚风眠这样没有兴趣搭理他。
