    大家都尖叫了起来，很开心的样子，飞车停了之后，林天把安全带解开，扶手升起来，下了车。

    不过一个手下不太正常，他脸发白，其他人笑话他胆小，没什么可怕的，只是个飞车而已，小时候都坐过好多次的。

    他没必要被吓成那样的，他开始在抖，脸发白。

    “你还好吧，刚刚坐飞车是不是遇到了什么情况？”

    他不说话。

    林天打算先带他去吃东西，安抚一下他的情绪之后，再问问他发生了什么好了，等他讲完之后，大家沉默了。

    他说他很不舒服，当车子要出发的时候，工作人员在讲一连串的注意事项，当讲完的时候，他见那个人还在嘀咕着什么，应该是佛号之类的，那个人的嘴形实在是太明显了。

    在行进过程中，把手举起来的时候，他见到在蓝灵儿旁边的空位上也有双手起来了，他觉得不对劲，之后这个时候车就进入了那个隧道里面了，他盯着那只手，突然有个脸贴着他说：“你看什么？”

    他一直尖叫着，因为大家都在尖叫，所以当时没在意他的反应，那个脸就一直跟着他一直到车子停下来才消失。

    后来问工作人员才知道原来这里出现过事故，有人在这里玩的时候掉下去过，那就是那个冤魂，后来谁都不敢再玩飞车。

    其实林天从小就有一种怪病的，时不时地就会晕倒，而且没有预警的，林天和蓝灵儿玩牌的时候，林天都会突然倒了，之后就整个人昏倒下去了没有意识，后来带林天去医院，可医院查不出来原因。

    后来，蓝灵儿的手下帮林天瞧了一眼，他说其实林天的体质比较麻烦，昏倒以后，不干净的东西就会附在他这来，就是比较虚弱一点的体质，朋友也是很担心林天。

    他让多去庙里拜拜，林天就照做了，去了很多地方求平安，后来很长时间没有联系了。

    林天在公寓里休息了很长一段时间，这有段时间晕得很，不过没有以前那么严重，最近又开始复发，头晕得厉害，林天总是突然间晕倒。

    林天就找蓝灵儿来照顾他，跟他一起住一段时间，有一个人照顾，比较放心，后来慢慢的，林天觉得蓝灵儿有点奇怪，他房间里都是小符咒之类的东西，还有神像什么的，因为他信这些东西。

    林天尊重他的信仰，就没多问，见蓝灵儿抱他的宠物的时候，一直在念咒语，林天觉得蓝灵儿很奇怪，怎么一直都在念咒语。

    林天开始觉得很怀疑，他一念林天就头痛得厉害，有的时候林天甚至昏睡了，不醒人事，醒来的时候，都不知道已经几点，林天开始怀疑蓝灵儿不正常了，他的宠物都怕他了。

    于是林天安了个监视器在公寓里面，林天不放心宠物被蓝灵儿打，有一天晚上林天听到宠物的叫声，林天起身慢慢走到宠物那边去瞧，宠物在闹，旁边竟然有很尖的剪刀在它的脸旁边。

    一见到这场面，林天气得要命，林天的怀疑没有错，蓝灵儿有问题的，他要害宠物，不就是因为前几天咬他了，不至于这样对它吧。

    后来才弄明白，是蓝灵儿的朋友说公寓里面有诡异，必须放个东西振住它，宠物也有点奇怪，所以要晚上放个东西在旁边保不干净的东西出来害人。

    之后林天的头疼就慢慢好了起来，那个公寓怪物没有再作怪，消停了一阵子。

    有一次林天感冒，去找朋友开了点药，朋友帮他打完针之后，叫他先等一下，她要拿药给林天，那时候，林天一个人在那边等，有一个小朋友从林天面前跑了过去。

    他很小，大概约几岁而已，林天转头看着他，之后他也看着林天，那时候林天看他非常的可爱，林天把包里的糖果抓了几个出来给他。

    “你想要吃吗？”

    他盯着那个糖果，看了好一会，他对林天笑了笑跑掉。

    奇怪，他跑进去的那个房间，林天仔细瞧了一眼，它上面写着禁止进入四个字的，那个房间有点像工作人员的房间。

    那不是病房么，小朋友跑进去做什么，而且还进去了好一会儿没出来过，林天十分好奇走到那房间边去，正要开门，结果发现，门是上锁的，锁住了。

    是不是他跑进去之后把门锁住了，有可能的，林天打算再试试看，之后又敲敲门，这时候朋友和柳月灵出来了，朋友拿药出来给林天。

    “林天，你要做什么？这个房间是不能进去的，这个房间他们是储藏一些很重要的东西的。”

    “刚刚有个小朋友跑进去了。”

    “不可能啊，这个房间的门一直都是上锁的，不可能会有小朋友跑进去的。”

    林天拿着药赶快下楼去，到了电梯口进了电梯，要下到一楼去，刚才刚关上，站好了，电梯开始下楼，突然之间有种奇怪的感觉。

    有人在后面拉林天的衣服，他吓了一小跳，其实林天刚刚走进电梯的时候，明明没有人的，扭头一瞧，小朋友站在那里看着林天，面带笑容。

    “你父母呢，你怎么自己一个人？”

    他就只简单回答说：“在手术室里。”

    林天再问其他的，他就蹲下来开始哭，当他头低低的在哭的时候，他的手上还有他的衣服上一滴滴的液体滴下来，那不是眼泪，都是红的血。

    当林天一瞧清楚的时候，马上向后弹，几乎撞在了那个电梯门上面，林天还没有回过神来的时候，那时候的第一个直觉就是赶快转身，林天其实也不敢再看。

    他的哭声就在林天后面，他哭了一会之后，突然又转变成像是笑声一样，之后林天那时候已经从脚麻到了头顶，这个时候，电梯门开了，林天没命地冲出去，马上离开那个医院，赶紧去找工作人员。

    当天晚上，灯一关，被子拉起来，正准备要睡觉的时候，林天突然感觉到床角那边好像有什么东西上床了，在他的脚边之后在蹭他。

    林天当时的第一个反应就是，什么东西，林天把被子掀开一瞧，没任何东西，之后就不管了，把被子盖好，林天躺下准备要睡觉。

