    “天地阴阳，九幽通灵。”

        叶新凝声低喝，进入酆都鬼城，天道规则恢复正常，已无需再神识传音，他的双手结出一道法印，祭出阴魂锁悬于身前，顿时阴风四起，无边的鬼气应运而生，最后他一指点出，四周刹那间星移物换。

        “百鬼夜行，逆转乾坤。”

        伴随着叶新的口诀，亮如白昼的光明世界，转眼间消失不见，只剩下触手可及的黑暗，各种奇怪的声音出现，好似有无数恸哭的阴魂在游荡。

        “叶新，你竟精通九幽鬼术！”

        三名金翼神使第一次面露惊骇之色，他们以光明为生，正是九幽与鬼魂的克星，但反过来，九幽与鬼魂，也是压制他们最强大的武器！

        叶新在黑暗中前行，大步走向三名金翼神使，有酆都大阵的加成，加上属性相克，这是他斩杀大敌的最佳机会。

        “光明与我同在，圣剑破开虚妄。”

        三名金翼神使将状态提升到极致，但却未能踏入道之领域，在鬼道阵法的压制下，他们无法做到最强。

        但自己堂堂神使，拥有天纵之资，就算是折了一翼，被困于九幽鬼阵，那又如何？！

        “杀！”

        三名金翼先叶新一步展开袭杀，剑光璀璨，刺穿凝重的黑暗，三柄碧蓝光剑升空，出现在不同的方位，随后分化出万千细小剑光，倾泻而落，如同漫天的光雨。

        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”

        碧落三连击出手，叶新微笑，在漫天光雨间行走，他缓缓抬手，随后拳出裂空！

        “轰！”

        一分拳意大成的裂空之拳，迎击碧落光剑的锋芒，迸发出绚丽的火花，叶新的拳头有鲜血滴落，但他毫不在意，因为有一名金翼神使的翅膀，被他直接轰碎开来！

        “逆天霸术！霸魔神掌！”

        霸道至极的掌法，以逆天霸术施展开来，叶新拥有无敌的信念，越是霸气无双，就越加恐怖绝伦！

        “吼！叶新，是你逼我们的！”

        又一只金色翅膀在掌印下四分五裂，两名无翼的神使，背后鲜血淋漓，但两人的气势在瞬间的萎靡后，竟忽地暴涨起来，竟比先前还要强大。

        “这是...”

        叶新睁大眼眸，被毁掉翅膀的两名神使，像是被撕开了某道封印一般，正进行着某种特殊的蜕变。

        “你们...是要踏入飞天之境！”

        叶新缓缓吐出这几个字，胸膛明显的起伏不定，他不敢相信，这三名金翼神使先前真的还未踏入飞天。

        真正的天纵奇才，是同阶无敌的存在！

        “飞天之境又如何？！在这酆都城内，你们注定将神魂尽灭！”

        两名无翼神使正极速蜕变着，叶新当然不会给他们机会，幻剑三千配合灭神兵，无形的神识攻击，令几名大敌发出痛苦的嘶吼。

        同时，叶新终于感受到了神使体内隐藏的那股禁忌力量，似乎对神识攻击法门，禁忌力量有着特殊的防御。

        光靠神识攻击，杀不死他们！

        九幽地府，酆都鬼城，隔绝了天劫的降临，无翅的两名神使没有渡劫，最短时间完成了破境，以他们的资质，完全可以借机进入玄妙之境，使得战力增长数以倍记的再次叠加。

        但他们没有这么做，因为玄妙之境需要稳定的环境，一旦被打扰甚至破坏，很可能境界跌落。

        如今，他们只要破境，镇杀叶新最重要！

        “太阳临凡尘！”

        三名金翼神使发出怒吼，背后同时升起一轮炽热明亮的光团，这是他们的洞天世界，而那一轮光团，则是根基所在，是他们的道果！

        自身道果，是最终极的神兵，三名金翼神使全都在拼命了！

        “万妖来朝！”

        “杀剑灭世！”

        叶新的背后，同时撑开两幅洞天画卷，妖气冲天而起，杀剑横空而立，竟隐隐压塌周围的空间，天道规则都在退避。

        这是难以想象的恐怖景象，一个人，两幅洞天画卷，古今闻所未闻，不可描述！

        三名金翼神使也惊呆了，但他们并不害怕，己方有两人已真身踏入飞天，完全可以无惧一切手段！

        激烈的大爆炸产生，四周空间在坍塌毁灭，三轮太阳与妖气、杀剑碰撞在一起，天崩地裂一般。

        叶新布下的九幽阵法崩塌了，这是他能料到的结果，五幅堪称绝顶的洞天画卷，自身道果的极致燃烧，毁灭力度根本不可想象。

        但叶新仍旧无所畏惧，他身临道之领域，缓缓抬起右手，要给予三名金翼神使必死一击。

        “魔兵出世...”

        空间扭曲，出现一道裂缝，探出一根可怕的断矛，血迹斑斑，令人窒息的毁灭气息，让三名神使的瞳孔急骤收缩。

        “怎么可能，这不是我们这个世界的东西...”

        金翼神使的声音颤抖，他们怒吼着杀向叶新，想阻止可怕断矛的降临，因为光是一点气息，就让他们的灵魂在颤栗。

        而且更加可怕的是，血色断矛的后面，缓缓伸出一只骷髅手掌，晶莹剔透，有未知的生灵要从空间裂缝的另一面，降临了！

        “这是...与帝上同源的气息么...”

        干尸强者出现，凌空而立，目光震惊的望着叶新身前的空间裂缝，此时九幽鬼阵已破，他们跌落出来，外界看到了叶新与三名金翼神使的大战，顿时引起大片的惊呼。

        “就是这个时候！叶新，去死吧！”

        正当所有人惊呆的瞬间，有一柄刀出现在叶新的背后，叶新正全力召唤异世界的骷髅生灵，无法顾及其他。

        他感受到了无边杀伐的刀意，但却来不及去挡。

        刀光闪过，带起绚丽的血花绽放，叶新被裘断情一刀斩在背后，血骨魔兵的召唤被瞬间终止，空间裂缝消失，洞天画卷崩溃，一切归于虚无，他跌出道之领域，整个人都要倒了。

        这一刀，裘断情不仅是全力以赴，还施展了特殊的秘法，有不死道尊的法则藏在其中。

        可以说，寻常飞天，难逃一死！

        “门主！”

        “尊上！”

        “叶新！”

        天门之众焦急的惊呼声，在叶新的耳边变得模糊，他有些听不清是谁在呼喊，只依稀看到，天门之众疯狂的杀将上来，龙虎山大军不甘示弱，木神殿前，顷刻间爆发惊天大战，杀到血流成河。

        而裘断情被狱寒魔尊提在手上，惊恐万分、气息萎靡，他感受到了无边的怒火，不明所以的同时，在瑟瑟发抖。

        三名金翼神使顿时回过神来，心中狂喜，他们知道，这是彻底镇杀叶新的绝佳机会。

        “姐夫。”

        粉衣少女骑着炫彩大猪出现，闪电一般的极速，先一步三名金翼神使的光剑到达，将叶新接住后，她高举紫电青木剑，冲向青铜宫殿。

        所有人已到达多时，一直不得进入青铜宫殿的法门，然而就在这一刻，紫电青木剑绽放神光，木神殿的大门缓缓打开。

        木绣画带着叶新骑着炫彩大猪冲了进去，所有人都猝不及防，炫彩大猪的速度快到极致，很多人都没看清到底发生了什么。

        “木神殿已开，速度进入，寻到木王鼎者，擢升一州节度使！得还魂草者，封一城之主！”

        苏小凉的声音回响在半空，天门之众开拔，涌入木神殿，龙虎山和帝御等势力亦明白什么才是重中之重，全部蜂拥而入。

        ————

        木神殿内，自成一方世界。

        幽闭的大殿，青色的火焰在八方跳动，忽明忽暗，照亮静谧的空间。

        木绣画不知道自己在哪，她当时只有一个念头，就是带着姐夫逃命，无论去哪里。

        她误打误撞开启木神殿，第一个进入其中，来到这间大殿之中，四周空空荡荡的，只有数十根刻着浮雕的石柱，其余什么都没有了。

        没有敌人再追进来，木绣画也不得出去之法，只能停留在这里，替叶新简单包扎伤口后，她不知该如何是好，只能默默地守着。

        姐夫已经昏迷过去，不知过了多久，都没有苏醒过来，

        “呼...”

        木绣画半靠在石柱边上，失落溢于言表，孤寂封闭的环境，幸亏还有一头猪能说说话，不然她会发疯的。

        “阿粉，你说姐夫能自己挺过来吗？”

        “阿粉，姐夫越来越虚弱了，怎么办才好？”

        “阿粉，姐夫不会已经死了吧...”

        木绣画有些后悔了，她觉得自己不应该带着姐夫乱跑的，外面那么多天门大佬，肯定有人能救姐夫。

        如今只有自己和一头猪，真的是有心无力。

        “阿粉，你境界比我高，要不试着给姐夫疗伤试试？”

        炫彩大猪趴在地上，叶新就躺在他的肥膘上，给人当床睡可以，但让他去胡乱疗伤，这不是害人吗？

        “绣小主，我...我不敢啊，若害死了天门之主，怕是要被灭族的...”

        炫彩大猪都快要哭了，内心十分惶恐，人是他背进来的，若是死了，自己难辞其咎。

        一时间，一人一猪变得沉默。

        “绣小主，叶老大他...他好像没有呼吸了...”

        “你说什么？！姐夫，姐夫你不能死啊，那么多大敌都不能杀了你，怎么受了一刀就这样了呢...”

        木绣画一个激灵，腾地站起身来，用手指颤抖着去探叶新的鼻息，她好害怕，眼泪不争气开始滴落。

        “还有一点气，但是很微弱了...”

        木绣画擦干眼泪，随后忽地变得严肃起来，她盘膝坐地，好像是准备开始施展什么特殊的法门。

        “不管了，死马当活马医，若是把姐夫治死了，阿绣也会随姐夫而去，不会独活的。”

    

