    白随和白轻轻还有秦遥之都在沙发这边坐着。

    白轻轻有些无聊，突然发现秦遥之也爱打游戏，两个人就玩到了一起。

    白随随便拿了本书翻看。

    团队小会开到九点半才结束。

    一群人学生伸了个懒腰，长出一口气。

    “只要有师妹在，咱们团队必须这一届的天选之子！黑马！”陈绪笑着说。

    沈千姿脸色不太好看，眉眼低垂着。

    没有一个人理会她的情绪。

    杨天明看着顾芒，“顾芒，你那住的地方离酒店远吗？”

    女生起身，“不远。”

    杨天明点点头，“行，那路上注意安全。”

    顾芒走到沙发这边。

    秦遥之其实不想待在酒店，想跟顾芒走，但是她堂哥秦放让她别烦顾芒，免得添麻烦。

    心里叹了口气，她笑着说：“芒姐，明天见。”

    顾芒看穿秦遥之的心思，只微微颔首，没多说，嗯了声。

    杨天明把顾芒三人送到电梯口。

    出了酒店。

    白随去开车，顾芒和白轻轻在门口等着。

    酒店被极境洲这边包下安排给参赛团队，到这会儿已经没什么人进出。

    一辆七座商务车从旁边开过来。

    不是顾芒那辆巴博斯，白轻轻和顾芒两个人都没动。

    直到商务车经过顾芒跟前，她无意中抬头，看见副驾驶座位上人的脸。

    她面色倏地一变，想也不想的追了过去，速度极快！

    没有任何预兆的举动。

    白轻轻反应过来，震惊的瞪大眼，盯着顾芒的背影仓皇喊出一声：“大小姐！”

    顾芒刚跑到马路这边，一辆面包车以一种极限的速度冲商务车狠狠冲过去。

    面包车窗里探出几个端着枪的雇佣兵，对着商务车狂扫。

    有预谋的行凶！

    顾芒想到自己刚才看到的那张脸，抿了抿唇。

    白轻轻追出来的时候，就看到顾芒踩着面包车头一个空翻跳上去，一拳砸碎了车前挡风玻璃。

    哗啦一声——

    钢化玻璃碎成渣。

    这时候，司机却抬起头，嘴角笑容扭曲。

    所有的枪口转瞬间全部对准了顾芒。

    她眸底一片血色，也察觉到事情不对劲，但现在什么都来不及想。

    死亡逼近，没人看清顾芒的动作，只听到副驾驶座上的雇佣兵被她一脚踹出车里。

    车内混乱成一团。

    枪声震天。

    砰的一声，面包车狠狠撞上旁边绿化带的大树上。

    事情发生的很快。

    白轻轻狂奔到这边，就看到面包车中间的推拉门刺啦一声划开。

    里面有一具尸体倒出来砸在地上，眉心一个子弹大小的血窟窿。

    顾芒一步跨过尸体下来，满身的血，手最严重，成股淌下来滴在地上。

    白轻轻面色一白，匆忙扫了眼面包车里的情况。

    座椅被枪打的稀烂，车厢里染满了血，几个人横七竖八的倒在车里。

    不知道死了还是没死。

    “大小姐……”

    白轻轻目光回到顾芒身上，分不清她身上到底谁的血更多。

    但顾芒的右手掌心一道血口子尤其狰狞。

    她来这儿就是为了保护顾芒的安全，如今顾芒伤成这样，她失职的厉害。

    “……我马上联系医生。”白轻轻拿出手机，嗓音紧绷。

    白随的车猛地刹停在路边，下车连门都顾不上关，大步跑过来。

    只几秒钟，顾芒脚边密密麻麻的血滴，还在往下砸。

    女生动也没动，盯着一个方向，脸上的血衬得她整个人诡谲邪佞。

    商务车已经没影了。

    很明显，今天这场戏是冲着她来的。

    白随脸色阴沉，一言不发的从口袋里掏出一块手帕。

    手指微微有些颤抖的把手帕折成三角，就要给顾芒包扎伤口。

    女生身子侧了侧，避开了他的触碰，同时从他手里抽出手帕，“我自己来。”

    白随看着她用牙齿咬着手帕一端，左手配合着把手帕绑好，拧了拧眉。

    他转向白轻轻，声音发沉，“这些人交给你了，我带大小姐去医院处理伤口。”

    白轻轻刚给医院打了电话通知。

    听到白随的话，表情肃冷的点头。

    “司机，活口。”顾芒声音裹挟着戾气，压得又低又沉。

    白轻轻往司机身上瞥了眼，恭敬道：“是。”

    顾芒和白随转身离开。

    白轻轻看着顾芒，视线下移落在她受伤的右手上。

    明天大小姐的比赛……

