    木钟这个人说的话虚实不定，其言语真实可信度大约只有70%的样子，而到了需要用行动表达的时候，他却总能百分百地去实施。

    ……

    答应了自然精灵的请求后，木钟让对方带路，自己则调整好运动状态，一边快速移动，一边戒备周围可能出现的危险，再顺路丢几个柠檬……

    草木精灵们虽然解决不了危险的魔物，但它们有能力发现并躲开那些危险。

    得益于此，木钟这一路跑得相当顺畅。

    在森林里持续移动了一个多小时后，他感觉身体到了极限，便主动停了下来。

    稍作休整：

    ‘疲劳消除药剂！’——红猫饮料。

    ‘莲雾召唤术！’‘鸡蛋召唤术！’‘食用水召唤术！’——补充能量跟蛋白质。

    ‘消食术！’——快速消化。

    他的体力又恢复了。

    ………

    从凌晨跑到清晨。

    森林里的树木不再溢出魔力光子，已有的则渐渐消散……

    绿色的光点越来越少，取而代之的，则是愈来愈清晰的白色明亮。

    ——天亮了。

    “呼~”

    “呼~”

    四只草木精灵在木钟身前焦急地飘飞着，与不久前相比，它们翅膀摇摆的幅度越来越无力，好像没有力气了似的。

    “要回去了吗？”

    草木精灵需要魔力光子才能维持现在的模样，现在天亮了，它也该回到草木里面去了。

    “呼~”

    四只小精灵指向同一个方向，然后一只接着一只，身体消散，只留下十六片叶子缓缓飘落……

    木钟喘了口气：“呼~”

    接下来就是只有自己一个人的路了。

    ……

    顺着草木精灵所指的方向，木钟行进了大约几百米后，他发现了树木被利刃切割后的痕迹。

    “这个形状……是长矛戳进去造成的。”

    “这个像是刀剑一类的武器。”

    视线从右到左，木钟在某个树的不起眼位置，发现了一支插在树干里面的箭矢。

    他走过去打量了那支箭，“创口不对，这应该是附加了魔法的箭矢，没有残留的魔力痕迹……是因为魔法太弱的关系吗？”

    要是附魔足够强的话，一箭就搞定目标了，根本不需要那些利刃伤害。

    依靠现场的痕迹，木钟估计了对方的实力。

    大概是……一发魔力炮就能灭他们队的感觉……

    可问题是，他不会魔力炮。

    木钟捏了捏眉心：“海林教授应该发现我不在了吧？”

    “唉……”——叹气。

    “如果可能的话，真不想做个华而不实的花瓶。”

    ……

    发现了第一处痕迹，很快的，木钟便找到了更多。

    在后续的痕迹中，除了之前遇到的切割断口外，还有人的脚印、某种兽类的脚印，以及火烧过的痕迹。

    基本上可以确定，这是某支佣兵小队伍在追捕游火鼬的过程中留下的痕迹。

    “不过……无用的痕迹是不是太多了。”

    木钟虽然没有当猎人的经验，但用常识去想，经验丰富的佣兵，应该是不会制造出有这么多多余的战斗痕迹吧？

    想了想，他从魔法口袋里取出学院手环，并戴在了手上。

    ………

    艾利洛大森林外围的森林中。

    一支佣兵小队正在猎捕一只疑似落单了的游火鼬。

    “森姆，跑快点！跑快点！快跑到那个位置去！”

    “丹尼、拉杰尔，包抄它！”

    疑似领队的持剑青年指挥着另外三人，将一头火红色毛发的魔物逼到了死角位置。

    “吼呜~~”

    游火鼬龇牙咧嘴，凶恶地嘶吼起来，它想要往后退，然而它的身后是一面山壁，它已经退无可退了。

    连续十几天的战斗以及逃跑，使得它的体力所剩无几，昨天还有魔力喷出火焰，今天，它只能凭借伤痕累累的身体，去与这些卑鄙的佣兵缠斗，已经到极限了。

    持剑青年发现对方站立得很艰难，于是便开口道：“魔物！看在你会说话的份上，你就乖乖的束手就擒吧，被我们捉住，再怎么也好过死在这里。”

    游火鼬死盯着对方：“你觉得杀掉一只兔子比打断它的腿更仁慈是吗？呵!多么愚昧的想法，多么愚蠢的人类！”

    “卡联，别跟它啰嗦，人类跟魔物是不可能交流得了的，快点干掉它，免得又被它逃走了。”——持剑的‘丹尼’。

    “我知道了。”

    他们是一个团队，现在身处危险区域，待的时间越长就越危险，卡联身为队长，一切都得以团队安全为核心。

    而就在他们准备好一同发动攻击的时候，左方的树丛中，突然传出了树枝攒动的声音。

    ……

    一位禁欲系的美男子从树丛中缓步走出，他穿着灰色的法袍，脸色冰冷、气质超然，感觉上有一点点不像人类。

    ——这个人就是木钟啦。

    佣兵四人全都戒备地看着他。

    卡联拔高气势，他冷眼看着对方，问道：“你是谁？！”

    “一个路过的魔法学生。”

    木钟的声音跟他现在的模样一样冰冷，他随意地看了游火鼬一眼，继续道：“艾利洛大森林里的游火鼬只剩下这一只大的几只小的，可以请你们放弃这一只吗？”

    ——虚张声势。

    “放弃？我们追了它一天一夜，现在放弃不好吧？”卡联在观察对方，他感觉得出对方很强，但是他不知道对方到底有多强。

    虽然穿着法师袍，但是没有佩戴魔法师职业徽章，万一不是魔法师呢？万一真是魔法师呢？

    “吼呜——”那只游火鼬见到场中又多了一个人类，变得更加不安了。

    …..

    木钟脑袋微微一侧，露出些许迷惑：“不放弃吗？”

    再摆正脑袋，接着道：“我不喜欢欺负人。那只游火鼬是我一个校友的同类，如果你们不放弃，那我——”

    “校友？”丹尼仿佛听到了一件好笑的事，他大笑起来，“哈哈哈~”

    与此同时，丹尼身后不远处的树林里，飞出了一枝带有蓝色光芒的箭矢。

    那箭矢在魔法的加持下，速度快得惊人，按照他们以往的经验，只需一眨眼的时间，它就能跨越一百多米的距离，命中其瞄准的目标。

    “无礼之徒。”

    ‘魔力驱散’化作白色的魔法之风，以木钟为原点，向前方吹去。

    附在箭矢上的魔法被瞬间吹散，失去了魔法的加持，那箭矢像是系了一个重物似的，近乎垂直的跌落了。

