 李诚驻足回望，露出微笑！李义府上前来，缓缓抱手躬身，长揖！李

    诚摆摆手，回了个微笑，转身潇洒的走了。两人不用交谈，默契就有了。

    聪明人啊！李诚在心里无限感慨，这哥们是历史上的奸臣不假，但是怎么说呢？至少他对皇权是没威胁的。说

    起来，李诚总觉得吧，这些正经大臣一个都不好打交道，反倒是奸臣们比较好相处。看看人家许敬宗，看看李义府，这俩可都是史书里的大奸臣。

    许敬宗这厮也很聪明，只要利益一致，他就不会轻易的翻脸，不会产生动李诚的念头。反

    倒是崔氏、郑氏这种人家，女人该送还是接着送，联姻该联姻不耽误，一旦出现对家族有利的事情，坑起李诚来是一点都不手软。

    回怀贞坊吃了午饭，睡了一觉，看看日头，出城，回李庄，到了宅内，径直奔着后院去了。到了崔芊芊的院子门口，又见到了崔媛媛。“自成回来了，六叔来了，芊芊正在陪着。”

    李诚似笑非笑的上下打量一番这个成熟饱满的娘子，淡淡道：“在李家呆的还舒心吧？”

    崔媛媛没想到李诚冒出这么一句话，浑身陡然一颤。她只是临时管家，也算是尽心尽力了。但这里总归是李家，李诚是一家之主。如果李诚坚持，就算是崔芊芊，也毫无反抗余地。

    “自成，这是……”话刚开口，李诚摆手打断她：“别多想，就是天气热，我看你走的急，凡事都要悠着点，小心中暑。什么都没身体重要！”

    李诚错身而过，视线从抹胸上方略过，崔媛媛感受到了侵略性十足的视线，脸一下就烧了起来。之前的心里各种猜想，全都被冲散。“

    呵呵，六叔真有空啊！又看上我家什么了？”李诚进门抱手说话，但这肯定不是啥好话。崔芊芊本来笑眯眯的，立刻笑容就没了。这还是李诚头一会对崔家人这么说话呢！

    崔寅很尴尬，脸上的笑容就像抹了粉被淋雨之后那种惨状。但他不等不保持笑容，再难看的笑容，也是笑容。心里一阵着急，怎么回答呢？“

    自成，不是有啥误会吧？”崔寅挖空心思，心存侥幸的回一句。

    “误会么？那就是误会吧。”李诚笑呵呵的，看一眼崔芊芊道：“娘子，你接待六叔，我去秋萍屋里看看晋王和晋阳公主。”说着很干脆的转身走人了，回头差点与跟上来的崔媛媛撞个满怀。李诚的鼻尖都顶到发髻上了，嘴在耳边。这

    娘子，肤白面嫩，带的好球，疾走之下，面带红润，水豆腐一般的脸色。

    鬼使神差的李诚，飞快的舌尖一闪，在耳垂上掠了一下。然后面色如上的去了，崔媛媛却如遭雷击，扶着屋檐柱子才算站稳当，浑身上下，火烧一般的燥热。两腿软软的半点力气都没，想夹紧点都做不到。屋

    子里留下崔芊芊和崔寅两人的时候，崔芊芊果断的变脸。“六叔，郎君给你留了面子，现在也没外人，把话说清楚点。侄女虽然姓崔，但是嫁入李家，就是李家人。没道理看着别人惦记李家的产业。”这

    话说的干脆多了，一点都不带客气的。丫鬟扶着走到门口的崔媛媛，听到这话都不敢进门了，站在门口回头道：“守着门口，别让人进来。”崔

    寅露出苦涩的笑容道：“芊芊，这事情的冤枉啊，跟崔家没关系。”崔

    芊芊摸着肚子，看着崔寅：“六叔，这肚子的要是个男娃，就是下一代长安县男。侄女苦心孤诣，内忍外让，图的什么？不就是图一个将来能给孩子留下一份像样的产业么？这孩子还没出声，娘家人就惦记他的产业，合适么？”“

    事情不是你们想的那样，这事情跟崔氏绝对没有半点关系。”崔寅还在扛着。崔

    芊芊听了冷色冰冷：“这么说，是真的有事情咯。”崔寅……没

    想到啊没想到，终年打雁的老手，却别雁啄了眼。崔寅反应过来了，这是被侄女给诓了，其实崔芊芊并不知道发生了什么事情，李诚不也没说么？

    心头一阵糟乱，本来要紧牙关就可以不认账的事情，现在不说清楚不行了。没法子，李诚的支持，对于崔家来说太重要了。崔寅其实也很无奈，这次的事情，就算是崔芊芊的亲爹，都没法左右。清河崔氏蓝田房，也是个不小的家族啊。“

    芊芊，事情是这样的。六叔听到一些风声，回去跟家里说了。大兄召集家里人商议后决定，还是静观其变。毕竟只是风声，没有跟脚的事情，也就没来通报。”崔寅费劲的解释。

    崔芊芊听了只是淡淡一笑道：“六叔，侄女乏了，请回吧。”崔

    寅叹息一声，咬咬牙，起身出门。走到院子门口，崔媛媛欠身道：“六叔，侄女不送了。”崔寅目瞪口呆，没想到这位也是这个态度。你还是姓崔的好吧？俗

    话讲，讲出去的姑娘泼出去的水！崔寅还要说话，听到屋里“砰”的一声，崔媛媛赶紧道：“我去看看，六叔慢走。”

    进门一看，崔芊芊砸了个瓷杯，坐在那里面色如铁，胸前起伏不断。“

    阿姊，六叔走了么？”崔芊芊砸了东西，内心的烦闷消了一些。

    “我送到院子门口，听到动静回来了。芊芊，到底怎么回事？”

    “还能怎么回事？有人惦记郎君的好处，家里听到了风声，只当是没这个事情。”

    崔媛媛听了呆了呆，随即悠悠叹息道：“别动气，肚子里还有小侄儿呢。大家族里的事情，你能不清楚么？”“

    我知道，阿姊，去看看郎君在干啥，他是个重情义的人，现在他心里比谁都难受。”崔芊芊开口说话，眼睛里带上了恳求。崔媛媛作为姐姐，当然知道她的意思，犹豫片刻，咬咬牙：“交给我吧，保证自成消气。”这

    对姐妹怕啥呢？怕李诚迁怒，搞不好就是个和离的结果。这事情别人干不出来，李诚想性格，谁敢保证？被自己人在背后捅一刀，心里能好受？ 