    那叶浩也是出生名门，没有搞那些花里胡哨的玩意儿。

    也是如同林冲一样，手里提着一把宝剑，面带淡然的笑容一步步走向擂台。

    两个人上到擂台之后，彼此对视。很是正派的地拱手行礼，并且互报家门。

    伴随着梁师成的一声呼喝，比武再次开始！

    跟之前不同的是，林冲和叶浩的打斗异常精彩！

    他们两个人都非常克制，没有一出手就是杀招。

    也正因如此，他们二人一时间打得难分难解。

    林冲的招式虽然直接，但是气势汹涌。哪怕隔着很远，都能够直接感受到他每一枪所会出来的可怕气劲！

    而叶浩速度不慢，手中的剑更是一件快过一剑！

    两个人你来我往，不亦乐乎。

    如此精彩的打斗，很自然地引来四周众人的不停欢呼鼓掌。

    刚才剃头刀被花荣一枪弄死，让蔡鞗感觉到很没面子。现在叶浩和豹子头林冲能够打成这般，让蔡鞗多少找回了一点点颜面。

    他转头朝着高俅所在位置看过去，和高俅对视了一个眼神。

    高俅所投来的询问眼神，其实不需要说也已经很明了。

    高俅是在担心叶浩能不能赢？

    豹子头林冲的武功高俅是再清楚不过，当初派了那么些人去追杀林冲，没有一个活着回来！

    可以说，高俅比现场任何人都要渴望林冲能够死在叶浩的剑下。

    对于高俅投来的询问眼神，蔡鞗回了一个肯定。

    他脸上很自信地带起了笑容，不需要说就已经向高俅很直观地表达了他的意思。

    林冲必死！

    此时四周众人不停地欢呼，因为这叶浩突然发力，只听他发出一声爆破：“追风十三剑！”

    叶浩所刺出来的剑，越来越快，越来越狠！

    每一剑就像是一道光，让人目不暇接！

    别说是还手了，恐怕在喘息之间，人就已经被叶浩给刺成了马蜂窝。

    林冲虽然没有受伤，但一下子也只能落于下乘，疲于应对。

    而武植那一头，在见到林冲的这般动作之后。

    武植则是对着自己身边的武松小声说：“等一下你上场之后，不需要给对方留任何情面，一上去就来大的，能多快就多快，能多狠就多狠！”

    武松有些好奇：“哥哥，这林教头还没打完呢，你怎么知道他会输啊？”

    武植嘴角带着一抹笑：“放心，他不会输，不过他也不会赢。”

    豹子头林冲是什么性格，武植再清楚不过。

    相比起身边所有人，林冲非常懂得隐忍，说白了就是很识时务，懂得分辨局势。

    他做事情都会拿捏得恰到好处，尽量不去得罪别人。

    而且，以林冲的性格，更不可能会在皇帝面前肆意杀人。

    这样一来，他不仅得罪了高俅，同时还会吸引蔡京那边的仇恨。

    现如今，哪怕林冲已经跟了武植，但还是不会如武植这样天不怕地不怕地主动去搞事情！

    所以，武植断定这一场林冲不会输，也不会赢，最多打一个平手。

    林冲一开始就跟叶浩搞一些花招出来，这些花招，明眼人一看就知道，林冲并没有使出全力，显然他这是在作秀。

    这一场比武就是他的个人秀。

    正如武植所想的一样，无论叶浩如何使力，如何把自己压箱底的绝招都用出来，如何施展绝妙轻功。

    甭管追风十三剑，霹雷十五剑，总之到了林冲跟前，那就跟小孩子过家家一样，派不上任何用场！

