    第132章 傀儡之战！【求推荐，求收藏！】

    那老者无比震惊的看着外面的美丽的青衣傀儡。

    他这一生痴迷于傀儡炼丹符箓之术，但是，他却从未见到过这么美丽的傀儡。

    因为，傀儡都是用精铁锻造，他锻造了一身的傀儡，顶多是将精铁打造成为铠甲大汉那般，像是人一般的傀儡。

    但是这小子是如何将精铁雕刻成为一个美人的？

    而且，还有一点让他震惊的是，这小子竟然会傀儡之术？

    这怎么可能？

    傀儡之术可没那么简单，既要修炼有成，傀儡之术还要大乘，根本不可能？

    难道这小子的傀儡，是某位大师帮助他炼制的？

    山中老者猜想着。

    这时候，只见他那大汉傀儡顿时朝着叶辰杀了过来。

    青衣手中握着一柄仙剑，迎着傀儡就攻击了上去。

    傀儡始终是傀儡。

    傀儡的强弱一方面和傀儡的材质有关。

    另外一方面，和操作傀儡的人有关，傀儡是通过傀儡师的气机牵引而行动的。

    之前叶辰的青衣之所以能够单独行动，那是因为，青衣在叶辰的气机牵引之下，能够收到叶辰的指令，所以就能够行动。

    若是叶辰什么都不让她做，她便会死机。

    同样，现在也是，若是叶辰不命令，她便会待命。

    叶辰命令了，她便会执行指令，但是，叶辰还有一个从未试过的功能，便是自己用气机，亲自操控傀儡。

    房屋中的老者亲自操纵了傀儡大汉。

    他知道来者并不是善茬，只怕一般的傀儡并对付不了他。

    所以，他就亲自操控了傀儡。

    叶辰也心念一动。

    他也算得上是个傀儡师吧！

    虽然之前没有操控过傀儡，但是现在他操控着傀儡，就仿佛自己的元神附着在傀儡身上一般，十分的熟练。

    只见大汉傀儡瞬间就攻击了过来。

    叶辰操控着青衣，轻轻一跃，便来到了大汉傀儡的身后。

    手中的长剑划出了一道圆弧。

    顿时，一道强大的剑意瞬间斩下。

    轰——

    一声巨响。

    只见那大汉傀儡连忙构造防御机制，挡住了这一击。

    叶辰有些惊讶。

    这一剑，若是自己来斩的话，必定可以斩灭这傀儡，但是自己是借傀儡之手斩出，威力大打折扣。

    看来，自己虽然懂得傀儡之术，但是自己还是不太擅长啊！

    不过，对于叶辰来说，傀儡之术只不过是一个业余爱好罢了，真正的长生证道。

    还是得磨炼自身。

    不过，这才一剑而已。

    这样的剑意，叶辰可以挥动成千上万次。

    叶辰稍微认真了一点。

    只见他操控着傀儡，忽然，青衣的身影变化，一道剑光斩去。

    瞬间闪过。

    那大汉傀儡没有半点的反应时间，就被青衣斩了一道裂痕。

    “好快！”山中老人惊讶道。

    这时候，他心中对于来他们药王山的人越来越震惊了。

    懂阵法，懂傀儡之术。

    而且，神识强大，修为还不低。

    这样的人，为什么会来找他那未拜师的傻徒弟？

    这时候，老者忽然想起来了，他那未拜师的傻徒弟一直说自己有一个小师弟，难道说，这是那个小师弟？

    不可能！

    这老者立即就否定了心中的想法。

    自己那个为拜师的傻徒弟也才洞虚巅峰境界。

    即便她的小师弟天赋比她好一些，也顶多是大乘境界，外面这人，怎么会是渡劫境的高手？

    老者操控着铁子和叶辰的青衣对抗着。

    这时候，叶辰不想要继续纠缠下去了，顿时，磅礴的气机注入了青衣的身体之中，然后运转着青衣手中的剑。

    乾坤十三剑。

    第十二剑，仙神！

    一剑斩仙神！

    叶辰借助青衣的手，瞬间爆发了乾坤十三剑的第十二剑。

    瞬间，滚滚的威压爆发了出来，无尽的真气形成了一道巨大的剑意。

    轰——

    一声巨响。

    只见一道剑光从那铁子的身上斩过。

    哧——

    只见那铁子被叶辰操控的青衣，斩成了两半。

    这一刻，草屋之中的老者万分惊讶。

    他心中无比的震惊。

    这样的实力，只怕比自己，还要强大！

    他到底是什么人？

    来药王山到底是为了做什么？

    他要找自己那个为拜师的傻徒儿做什么？

    “阁下到底是何人，为何强闯我药王山？”山中老者传音出来。

    他已经试探了外面叶辰的实力，若是来者不善，他必定要亲自出手了。

    叶辰气机收敛，传音道：“前辈，我之前就说过了，我是来找我师姐岳灵汐的！”

    “你师姐........”

    “你的意思是....你是灵汐的小师弟？”

    听到这句话，叶辰便知道，这老者必定知道自己师姐的下落。

    “正是！”叶辰回应道。

    “怎么.....怎么可能？你是灵汐的小师弟，你怎么可能已经达到了渡劫境界，而且，你的实力，似乎比我的还要强大！”山中老人无比震惊的问道。

    “前辈知道我师姐在何处？”叶辰问。

    这时候，一道大风吹来。

    草屋的大门打开。

    山中老者传音道：“几位，进来吧！”

    叶辰丝毫不惧，回头道：“师姐，我们进去吧！”

    赵夕瑶点了点头，跟在叶辰的后面，走了进去。

    上官雪燕也一起跟着进来了。

    走进了药园，叶辰就看到，这药园之中，竟然全部都是珍稀药材，这里简直就是一个炼丹的圣地。

    草屋有四个。

    一个摆着一个丹炉，平时炼丹用。

    一个草屋摆着一张桌子，上面摆着笔墨纸砚和黄纸，一看便知是绘制符箓用的。

    另外一个屋子，摆着无数的零件，看来是制作傀儡的地方。

    最后一个屋子，应该是住的地方。

    这老者，竟然跟自己的四师姐兴趣相同，难道.......

    叶辰看着那山中老人，山中老人长得有些邋遢，腰间挂着一个酒葫芦，一看就是一个糟老头的样子。

    但是身上，切切实实有一股渡劫巅峰的气息。

    叶辰拱手行礼道：“前辈，不知前辈可否知道我四师姐岳灵汐在何处？”

    这时候，只见老头大笑道：“好小子，阵法如此熟练，还有这么好的傀儡，你真是灵汐的小师弟？”

    叶辰立即道：“如假包换，如果前辈不信的话，让师姐出来一认便知！”

    这时候，老头子尴尬的手在身上搓了搓，嘿嘿笑道：“你咋不早说啊，差点大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    (本章完)

