    内侍走了进去已经同顾落霞禀告慕风云来看她的消息。

    慕风云忙迈步走进寝宫，顾落霞看到是慕风云来，自然是脸上掠过一抹喜悦。

    “云儿！快坐过来！”

    这些日子斛律长风一直将女儿被绑的消息瞒着顾落霞，担心她身体不好惊着了。

    不过将臣下造反，慕风云帮忙摆平了的事情告诉了自己的大妃。

    顾落霞没想到珠儿的儿子竟是帮了他们柔然王族这么大的忙，自然越发瞧着慕风云喜欢得不得了。

    可惜的是云儿有了喜欢的女子，和自家那个疯丫头也不登对，不然她最中意的女婿便是慕风云了。

    “娘娘安好！”慕风云走了过去也不同顾落霞客气，径直坐在了顾落霞的手边，正对上了对面坐着的斛律北宁。

    斛律北宁眼底掠过一抹慌张，忙垂首看向了手中攥着的花样子。

    这几天她试着学刺绣，其实顾落霞知道自己女儿几斤几两，只是女儿马上要出嫁了，得自己亲手绣一下嫁衣。

    也就是意思意思罢了，宫里头有的是绣娘，不过学这些也是为了讨个好彩头。

    这些日子真的是难为她了，从来没学过这玩意儿，将手指头扎得到处是窟窿眼儿。

    “云儿啊，这一次要好好谢谢你才是，你想要什么，我给你弄来！”

    顾落霞笑看着慕风云，恨不得将一颗心也掏出来给自己的干儿子。

    慕风云笑道：“多谢娘娘，我只要您健健康康的，比什么都好，什么时候得空儿再去南诏一次，我娘这些日子还念叨您呢！”

    “你娘实在是太忙，她啊就是闲不住的命！”

    顾落霞嘴上说着，眼底却是有一丝向往。

    在这荒凉的漠北住久了，还真的很希望回大周，再去南诏转转，只是现在已经不再年轻了，长途跋涉一次也是难啊！

    晃眼间二十年过去了，竟是与最亲密的姐妹都好多年没见了。

    “云儿，你什么时候成亲，你成亲的时候，我孬好都得去给你捧场去！”

    “我家珠儿的儿子也要成亲了，这么多年过去了，还真的想她呢！”

    “如今我们越来越老迈，全看你们年轻人的了，再想法子见一面，下一面……哎……不知道何时能见了。”

    顾落霞竟是说的有些伤感了起来，眼底微微染了一层泪意。

    她是真的很想沈钰珠，年轻的时候她身份卑微，大周的京城里没几个女子愿意和她结交。

    不想还能认识沈钰珠那样的生死之交，如今她的儿子都这么大了，她们却是十几年未见了。

    瞧着顾落霞越说越伤感，慕风云忙别开话头看向了对面坐着的斛律北宁。

    “听闻长公主要嫁人了？恭喜恭喜！”

    斛律北宁瞬间脸色微微发白。

    顾落霞笑了出来，脸上的难过也消散了几分道：“是啊，配的是拓跋家族的长公子拓跋宏。”

    “那个孩子我曾经在宫宴上见过几回，端得是才华横溢，风流倜傥之辈，没有柔然老牌儿贵族的那种蛮横，多了几分温文尔雅，瞧着性子也不错。”

    “我和她父皇也都满意。”

    慕风云盯着对面的斛律北宁，淡淡笑道：“那是极好的，此人我之前也没见过，每次来都去江淮那边住着，很少和京城里的那些权贵们交往。以后得好好结识一下，不想王都里竟是还有这样的青年才俊？”

    江淮两个字儿从慕风云的嘴巴里故意说出来后，顾落霞和斛律北宁母女二人的脸色齐刷刷变了变。

    江淮的存在对于顾落霞来说是不能提及的过往，虽然她也同情那个孩子，后来也说服大王适当扶持一二。

    这一次更是封了他漠北王，顾落霞觉得自己已经对故人江余年仁尽义至了。

    她哪里不知道自己女儿喜欢的是江淮，可总是觉得有些别扭。

    其实她也不是不开明的母亲，若是女儿喜欢，饶是再怎么尴尬她也就默认了。

    可女儿这一次回到帝都后，几乎是变了个性子，听话至极。

    如今斛律王族刚刚平定了叛乱，也迫切需要和大家族联姻，巩固皇权，便选了拓跋宏这个最合适的人选。

    不过她和大王都亲自问过女儿了，江淮和拓跋宏，她可以选一个。

    斛律长风说过他拓展疆土，不靠出卖女儿得来，虽然老了，他还能打！

    可让他们两个人感到意外的是，女儿居然选择拓跋宏，还说那个人对她不错，是个好人。

    不过女儿有一个条件，就是要让自己的父皇给江淮极大的封赏，大到江淮子子孙孙都享受不尽的荣华富贵才行。

    此番听了慕风云的话，顾落霞明白慕风云这是在替江淮鸣不平。

    她定了定神缓缓抬眸看着慕风云叹了口气道：“云儿，我知道你的心思。”

    “我只问你，你和陆姑娘两情相悦用了多久？”

    慕风云一愣缓缓道：“也就这几个月。”

    “你多久准备提亲？”

    慕风云笑道：“自然是越快越好！等此间事情忙完后就去大周京城陆家门上提亲。”

    顾落霞笑了笑道：“当年大王娶我的时候，虽然有些意外，可喜欢了后便是将我当做掌心里的宝，处处维护，时时刻刻装在心里。”

    “我知道北宁喜欢江淮，可江淮喜欢北宁吗？”

    “母后！”斛律北宁刷的一下子站了起来。

    顾落霞冲她摆了摆手：“你让娘把话说完。”

    “云儿啊，你看你喜欢一个人，恨不得天天粘着她，时时刻刻想着她。”

    “可是我女儿呢，喜欢江淮一共是三年二百五十八天直到现在。”

    慕风云脸色微微一变。

    顾落霞淡淡笑道：“加上还有三年的暗恋没算，光是追在他身后跑就跑了这么久，石头也捂热了。”

    “若是江淮真心喜欢我女儿，必然会有回应的，就像是你对陆姑娘一样。”

    “但凡他江淮有一点像你对陆姑娘那样的表现，我绝对放心将女儿嫁给她，可现在我有些怕。”

    “在这世上最先爱上的那个最卑微，可她不仅仅是江淮的爱慕者，她也是我疼爱的小公主啊！太卑微了，何苦呢！”

    “你若是见了江淮，便同他说，从今往后我女儿不会再缠着他，以往给他造成的困惑，我给他赔罪了！”

    “大家都好好过自己的日子吧！散了吧！”

