    海心诀是一门普通的功法，修炼出来的真气，也并非是属于刚烈强猛的真气，反而是一种比较温和的真气。

    但海心诀的特点就是绵延不断，在真气的延续性上，比之其他的普通功法都要强出不少，而且随着不断地延续，在真气达到极限的时候，更是可以爆发出比平常更强的威能。

    这就是海心诀的特点，杨泽修炼的是这门海心诀，但他修炼的更是完美版本的海心诀，在真气的延续性和强度上，比之同阶的武者，都要强大。

    正是因为有这一点在，尽管杨泽的功力只是在引气高阶的境界，但他真正的战力，却是可以跟引气巅峰比拟。

    此刻杨泽正在东城中狂奔，他的速度，也是不输给引气巅峰武者的，一路飞奔出来，他正在追寻着地上的血迹。

    是的，他一下子就猜到了那黑衣人会往哪里逃了，所以才能够被他捕捉到这个黑衣人的逃跑路线。

    瞧见地上的血迹越来越清晰，一直带着他走进了一条小道，杨泽纵跃而出，往小道里面直接钻了进去。

    小道里面蜿蜒曲折，一个重伤的黑衣人强压着身上的疼痛，正在里面快速奔跑，他的心里很清楚，自己刚刚伤势爆发吐了不少血出来，已经在外面留下了痕迹，要是不赶紧离开的话，很快就会被发现的。

    想起欧阳信的实力，他就有些胆寒，本以为这座城中没有一个可以跟自己抗衡的人，结果没有想到直接冒出了一个欧阳信。

    他不断地奔跑着，此刻已经跑出了那条小道，快要到东城的边缘位置了，他看到了一片林子，穿过了这片树林，他就能够去往南城。

    身上的伤势随着一路狂奔是变得更加严重了，他感觉到自己的视线都变得有些模糊不清了，但还是想都没有多想，直接钻到了林子里面。

    然而他还没有在林子里面走多远的时候，一个身影拦在了自己的前方，将自己的去路给堵住了，眼神模糊让自己看不清楚来人是谁，但他还是下意识的拿起了手上的断刀，因为他能够感觉到，前方的那人，身上有杀气。

    能够出现在这里的人，自然只有杨泽了，杨泽一路追赶，终于是在林子里面，堵住了这个黑衣人。

    此刻借助月光看着这黑衣人的模样，他也没有想到，堂堂一个后天武者，现在竟然会这么的狼狈。

    这黑衣人看来是非常怕死，完全不顾身上的伤势有多么严重，这一路疯狂逃遁下来，恐怕已经是到了极点了。

    “看来就算是我没有来，在你这不要命的逃遁下，你也坚持不住多久了，不过敌人，我还是要亲眼确认他死了，我才安心。”

    “是你！”杨泽这一开口，黑衣人就认出了杨泽，他万万想不到，挡住自己的居然会是杨泽。

    “连我一刀都接不住的人，你也敢挡在我的身前？”

    “要是你没有受伤的话，别说站在你面前了，知道你会出现在这里，我绝对不会来这个地方，但你也不看看你自己现在的样子，你还能剩下几分的实力呢。”说话的时候，杨泽已经一步步走了出去。

    他每一步踏在地上，都会有声音出现，无形中给这黑衣人造成了压力。

    那黑衣人握刀的手颤抖了起来，视线模糊，他看不清楚杨泽的面容，只能够感受到他们之间的距离正在不断的拉近。

    就在他们只剩下三步距离的时候，黑衣人抢先出手了，他不敢再等下去了，换成以前他肯定不会吧杨泽放在眼里的，但现在，他却不敢大意。

    黑衣人出刀了，同样是一个人，但是在不同状态下，杨泽却是真真正正的感觉到了实力的变化。

    这一断刀挥出来的速度在杨泽看来，实在是慢的可以，完全没有速度可言，处处都是破绽。

    但不管怎么说，对面这个黑衣人，都是一个后天境界的武者，狮子搏兔亦用全力，杨泽在面对此人的时候，依然是用出了自己最强的实力。

    长刀出鞘，杨泽毫不犹豫地用出了猛虎下山，刀气从长刀上释放了出来，直接轰在了黑衣人的身上。

    黑衣人的胸膛直接被破开了一个洞口，鲜血从中潺潺流出，黑衣人的眼中满是震惊，口中支支吾吾地说道：“刀，刀气……你怎么会……”

    话还没有说完，这黑衣人的口中就没气，倒下去了。

    杨泽还是高估了这黑衣人，就算他是后天武者，本来就已经到了重伤的境地了，再奔波了一趟，别说是杨泽，即便是一个引气中阶，要杀了他都是可以做到的。

    一刀解决了这黑衣人后，杨泽上前摸尸。

    他为什么要杀这个黑衣人是有两个原因的，第一个是因为这黑衣人当初要杀他，他不可能放任一个这么好的机会，可以杀死这个敌人的好机会。

    第二个原因就是这黑衣人会的迎风一刀斩，这门武学的威力杨泽已经见识到了，威力极强，他所掌握的任何一门武学，都比不上这迎风一刀斩。

    所以他很想要这迎风一刀斩的秘籍，他本身就学过刀法，若是这门刀法能够落入他的手上，他的实力肯定还会有很大的提升。

    在黑衣人身上摸索了一阵，杨泽很快就摸到了黑衣人的一个包裹，将包裹拿了起来，他的手又摸索了几下，居然又摸到了一个包裹。

    杨泽怔了一下，没有想到这黑衣人身上的东西倒是不少，再度将那个包裹也给取了出来。

    才刚刚拿在了手上，还没有来得及将包裹打开看是什么东西，一个声音忽然从前方传了过来。

    “你果然不简单，连这黑衣人都死在了你的手上了。”

    听到了这个声音，杨泽就包裹收了起来，抬头看向前方，看到了徐文武正从那边一步步走了过来。

    杨泽的目光一闪，心中却已经是震惊了，他正是看到了这四个引气巅峰被打伤了所以才敢冒险出来，结果现在徐文武又怎么出现在了他的面前。

    “别藏了，我看到你从他的身上搜出了东西。怎么眼神还这么不对，是想不到我会出现在这里是不是。

    罢了罢了，横竖你都要死了，告诉你也无妨，实际上我也半只脚踏入了后天境界，只是我一直隐藏着，所以我身上的伤势，压根就没有那么重，木家庄的一切，都只是我为了迷惑你们罢了，看来我掩饰的倒是很好，你们都被我欺骗了哈哈哈。”

    徐文武脸上满是得意，看来是对自己今日做的一切非常满意。

    “我看你消失不见了，就知道你肯定是来追这个黑衣人，只是没有想到你的手脚会这么快，居然在我到之前就把他给杀死了，本来我还想把你们两个一起杀掉的。

    不过我现在倒是可以给你一个机会，你把从他身上得到的东西交给我，我可以放你一马，你觉得如何？”

    “这些话徐家主就不用说了，你觉得我会相信你吗？”杨泽直接说道。

    “看来你是对自己的实力很有信心了，前天范永年的尸体被人找到了，他是你杀的吧，能够杀了一个引气巅峰，你是有点实力，但这点实力，还远远不够看的。

    我也很好奇你身上到底是有什么秘密啊，居然能够在这么短的时间内突飞猛进到这个地步，只要能够得到你身上的秘密，再得到这黑衣人的武学功法，假以时日，我肯定能够超过欧阳信！”

    说到欧阳信这个名字，徐文武的脸色都变得狰狞了起来，欧阳信的出现，给了他极大的危机感，他久久无法突破，再这样下去，他都担心欧阳信什么时候会对自己下手了。

    “看来你的伤比我想象的中，如此一来，我就放心了。”话一说完，杨泽立马就动手了，手上长刀刀光一闪，一刀劈向了徐文武。

    徐文武从一出现就在跟他话说个不停，这分明就是在跟他拖延时间恢复功力，肯定是伤的太重了，要是伤的不重，又怎么会如此。

    杨泽的刀很快，本来还有点不以为然的徐文武，神情顿时就凝重了起来。

    虎杀，虎啸，猛虎下山，杨泽一气呵成，整套黑虎刀法都施展了一遍，圆满境界的黑虎刀法，破绽难寻，强攻之下，徐文武只得出掌硬接。

    掌力和长刀打在了一起，徐文武竟被逼退，心中恼怒，就要施展出武学的时候，杨泽又是一招猛虎下山。

    徐文武心中惊讶，饶是武学练至大成，引气境武者也做到连续瞬发出杀招才是。

    然这一切是真真正正的发生了，他手上真气凝聚，一掌抓出去接这一刀猛虎下山，但就在两者要碰撞在一起的时候，杨泽忽的又大喝一声，刀身上刀气释放了出来，轰击而出。

    在刀气爆发出来的瞬间，徐文武脸色大变，他万万没有想到，杨泽居然会刀气，这么近的距离不容他做出任何的反应，右手被刀气斩中，直接被斩断了！

