    “纲手姬大人回来了。”

    夜晚，木叶的酒馆之内。

    外面挂着‘百酒豪’的牌子。

    这里是纲手还在木叶时最常去的一间酒馆，据说因为这里酿造出来的酒格外的火辣。

    就如同面前这个女人一样。

    绿色绣着大大‘赌’字的大褂被脱了下来，放在了一旁的榻榻米上。

    纲手喝酒时格外的豪爽，只穿着一件白色的内衬，几乎欲绷裂开的扣子有一点被撑的可怜。

    由前可见对于纲手外表的叙述用了很多关于‘大’的字，因为除了这个字似乎都无法概括完全。

    “好好说话。”

    纲手眉梢微挑。

    ‘姬’在这个世界又有‘公主’的意思。

    纲手有火之国大名家族的血脉，她的母亲是大名家族的女儿，而他的父亲则是千手一族，她是千手柱间的亲孙女。

    所以木叶的人们都会对纲手尊称纲手公主。

    但从宇智波辰的口中说出来让纲手有一些不是很适应，她的性格直来直去，不喜欢这样的态度。

    比了比看起来没有什么威胁的拳头。

    “不会说话我教你啊...”

    ...

    下午时分还是晴朗的天空到了夜晚却阴沉了下来。

    两人坐在临窗的位置上，窗外淅淅沥沥的下着毛毛细雨。

    就像是两个人曾经第一次见面时所在的那个国度一般。

    那个时候像极了姐弟，甚至母子。

    冷风透过窗缝灌进屋内。

    好在每一张桌子旁都升着火炉，散发着炙热的温度驱散了寒意。

    烈酒也是如此。

    两个人都是跪坐在榻榻米上，相对而坐。

    宇智波晴因为需要照顾卧床不起的父亲，所以没有一起来。

    纲手这个富婆本来说好不容易回村一次，也没有什么朋友，要请他们两个一起吃饭的。

    宇智波辰自己很有钱，因为他完成的任务很多，曾经大名鼎鼎的根部任务粉碎机。

    但他知道自己没有纲手有钱。

    因为这一位千手家族的唯一继承人，在几年前可是变卖了寸土寸金的木叶村中心两条街的商铺。

    并且手里还握着一部分没有变卖的千手家族资产，光是收租都可以给马桶都做个纯金的。

    木叶唯一指定富婆。

    没有之一。

    但不知道为什么这么多年了，纲手这个掰着手指头算一算都已经三十八岁的人了还没有成家。

    根据宇智波辰估算木叶内部不想奋斗的年轻人可以从正门口排到火影大楼下，再绕回去。

    但是朋友也不算，前辈也不算，宇智波辰不知道自己该怎么劝说这个放弃自己的老女人。

    一杯杯的烈酒下肚。

    纲手提前说好了不允许用查克拉分解酒精，就算是宇智波辰还可以的酒量也被灌得有一些发蒙。

    宇智波辰知道纲手为何而来。

    要知道纲手继任五代目火影的可能性还在他之上。

    毕竟对方是铁打的火影一系嫡传，而自己好像也是这么回事，但是自己是叛忍的弟子。

    待遇不同。

    “我...想问你一件事。”

    纲手内里穿着一件白色的内衬，两根洁白的手臂还有肩膀锁骨脸颊都有一些发红。

    这是喝多了有点上头的表现。

    往前探了探身子，胸前两抹雪白积压在了桌子的边缘上，微微发生了一些变形。

    宇智波辰微微侧开了眼眸。

    不知为何调整了一下自己的坐姿，手指轻点在桌面上，分散着自己的注意力。

    “纲手大人请问吧。”

    然后尽量保持平静礼貌的问道。

    “我想要知道大蛇丸现在藏身在哪里。”

    宇智波辰匀速敲击桌面的声音微微一顿。

    然后抬起头来认真的看着面前半醉半醒的纲手，淡黄色的双马尾略有一些散乱的垂在白皙的锁骨上。

    一双琥珀色的眼眸中隐隐露出了认真和紧张。

    宇智波辰无法分辨出来她到底是酒后吐真言，还是就是为了这个目的而来试探自己。

    宇智波辰心思电转。

    但因为酒精的作用下还是有一些迟钝。

    微微迟疑了一下，还是点头承认了自己知道大蛇丸在哪里。

    但是不能开口明说。

    色字当头一把刀，酒精迷乱心智，再加上纲手挥挥手便能落下来的财气。

    纲手这一招着实是...高！

    不由得在内心赞叹了一声，就连自己也中了招。

    “是...是么。”

    纲手微微怔了一下，旋即有些释然的叹了一口气。

    然后有些警惕的坐直了身子。

    “你不会觉得我是喜欢大蛇丸那个家伙了吧？”

    宇智波辰也微怔了一下，认真的看着纲手的表情，然后摇了摇头斩钉截铁的道。

    “不。”

    “不会。”

    纲手关心大蛇丸的下落，并且想要找机会拜访其实还是珍惜同伴的情谊，而非男女之情。

    大蛇丸那个人严格意义上还算不算男人都不好说。

    他算蛇。

    “呵——”

    不知道想到了什么，嗤笑了一声。

    纲手这个女人也格外的有意思，虽然名义上是木叶公主，但却云游四海对于木叶的事情不管不问。

    然后这个女人拍了拍宇智波辰的肩膀。

    “放心，这件事我不会告诉老头子的。”

    就像是好哥们信誓旦旦的保证不会告老师一样。

    纲手自带一股江湖豪气，跟自来也倒是有几分般配。

    铛——

    酒杯相碰，发出了悦耳的声响。

    又是一杯烈酒下了肚。

    酒过三巡也都打开了话匣子。

    “你应该也猜到了我这一次返回木叶是为了什么。”

    “据我的了解...”

    “自来也不会想要当这个五代目火影的。”

    纲手单手拄着脸颊。

    目光有些摇摆不定的看着宇智波辰。

    “而我更是不可能...”

    “不可能去做这个什么火影。”

    “要我说想要当火影，把当火影作为目标的人都是傻蛋！”

    不知道为何纲手突然有一些生气。

    把酒杯墩在了桌面上，清澈的酒液洒满了桌子，沉甸甸的胸口也微微颤了几下。

    “对，都是傻蛋！”

    女人的生气来的很突然，没有丝毫的准备，刚刚想要说的话也全都忘得一干二净。

    脑海中便只剩下了这些想要当火影的人。

    还有曾经的回忆。

    加藤断。

    绳树。

    而听到了这句话宇智波辰也怔了一下，脑海中也不由得浮现出来了几个名字。

    波风水门。

    漩涡玖辛奈。

    还有，宇智波...带土。

    生气来的很突然，醉意同样也是如此，回忆涌上了心头，如同陈酿的老酒。

    等到回过神来时，纲手已经趴在了桌面上沉沉的睡去。

    酒馆内的光线微弱。

    而酒馆外屋檐下的路灯闪出昏黄的光芒，从玻璃外照了进来，如雾如幻。

    