    第三百二十六章 女神   

    当初，只要我有一点不顺从这石玲的心意，此人不仅自己针对我。

    

    而且，还会挥动鼓舞周围的人一起搞我。

    

    甚至偷偷地在背后言传我脑子有问题，智力大学不健全等。

    

    之后，班上的同学就开始刻意地回避我。

    

    后面甚至发展到了我被全班孤立的情况。

    

    不仅没有人帮我说话，反而每天还要忍受被人议论，过得异常的艰辛。

    

    最后，我也是好不容易才在一个好心同学的口中，才得知的这石玲的所作所为。

    

    当时，我恨不得直接将这石玲毒打一顿。

    

    但，奈何高中时期的身体过于瘦弱，再加上也没这个石玲的关系网强。

    

    最后，直接无奈地承受着这一切。

    

    所以这石玲，简直就是一个十足的心机婊。

    

    所以，我刚看到这石玲，眸子中便是不自觉地生出了一抹冷意。

    

    即便是过去了这么多年了，这石玲脸上仍然有着高中时候的那股贱意。

    

    不过，更让我好奇的是。

    

    这石玲怎么会出现在这种地方呢。

    

    未免有些太巧合了吧。

    

    这一个个地被绑着，还被三蛇部落的战士押运，一看就不是什么好身份。

    

    我猜测，这些被绑着的人，可能是三蛇部落的奴隶，又或者是从外面被抓进来的。

    

    就在此时。

    

    那石玲旁边，突然又钻出来两个人，一男一女。

    

    二人也是被绳子绑着，只见，二人先是面露疑惑地朝着我这里看过来。

    

    随即，皆是面色一惊。

    

    只见，那男的也是连忙朝着我这边惊呼道。

    

    “李浩！我是你高中班上的习天瑞啊，最有钱的那个！”

    

    我定睛一看，顿时眉头皱得更紧了。

    

    这个习天瑞的确还真是我的高中同学。

    

    出现一个高中同学就算了，这怎么又冒出来一个？

    

    对于此人，在我的印象里也不行。

    

    这习天瑞当年在学校是个小富二代，也是班上最有钱的人。

    

    经常被班上同学叫做小土豪。

    

    当年，这习天瑞为人嚣张跋扈，能用钱解决的绝对不会亲自动手。

    

    我还记得，当初这习天瑞经常命令别人帮他带东西，从学校外面买东西给他。

    

    当然，好处也有几块跑路费。

    

    我当年的家境不太行，马上便被这习天瑞的一两块跑路费给吸引住了。

    

    毕竟，我是离校生，经常出校门，顺路带点东西还有有钱拿，自然是欣然答应。

    

    算下来，整个高中，帮着习天瑞带的东西，可能都上千次了。

    

    不过，这习天瑞每次给我钱的态度都异常的嚣张。

    

    最开始还每次都将跑路费正常交到我手中。

    

    到后面次数多了，这习天瑞似乎是看出了我家里条件不行，吃定了我每次都会帮他带东西。

    

    于是，这习天瑞就开始变着花样耍我。

    

    总是故意将跑路费扔在地下，让我自己低头去捡。

    

    每次我低下头的时候，这习天瑞都会指着我，对班上其他人来一句。

    

    “瞧！我家的乖狗。”

    

    但这些，都被人一一忍耐了下来。

    

    当时，家里面发生了经济危机，钱是入不敷出的。

    

    我也想着，自己弄点钱不拖家里的后腿。

    

    这才一直默默承受着这习天瑞的羞辱。

    

    现在看到此人，当年被羞辱的画面似乎又浮现到了眼前。

    

    我心底顿时一股莫名的冲动涌了上来。

    

    当年是被逼无奈才默默承受，但现在，可不一样了。

    

    看来我的运气还不错，把这两个高中时期的仇人送到了我的面前。

    

    不过，当下还不是发泄的时候。

    

    还是先弄清楚这二人怎么会出现在这里才是最关键的。

    

    随即，我目光一转，看向了另一边的那个女生。

    

    这不看不要紧。

    

    一眼看去，我的心脏顿时微微悸动。

    

    “高中女神，冉梦儿？”

    

    只见，这女生长着堪称完美水平线的五官。

    

    那白嫩可口的脸蛋上闪烁着清纯之色，但，那灵动的眸子却带着几分妩媚之意。

    

    双重加持之下，倒是有一番别样的韵味。

    

    美人，绝对是我见过的为数不多的顶级美人之一。

    

    这种整张脸由内而外的精致，并不是如网红那样的假脸。

    

    而是透露着一股迷人的高级感。

    

    再看冉梦儿的打扮。

    

    下身是一条黑色的宽松直筒裤，虽有点点灰尘泥土粘在上面，但并不影响我猜测出其中内部的精美。

    

    而上身，则是一件简单的白色涂鸦长袖。

    

    不巧的是，那身上绑着的绳子正好卡在了那恰到好处的地方。

    

    将原本就挺拔的地方，凸显得更加的大。

    

    我之所以能这么快认出这冉梦儿，不是因为别的。

    

    就因为这冉梦儿当年可是班上公认的小美人一个。

    

    不仅是在班上，在全校那都是数一数二的小美人。

    

    不过，因为每个人喜欢的风格不一样，所以没有一个准确的排名。

    

    当年，在全校，追求这冉梦儿的男生不下上百个。

    

    当年，我情花初开，对于这冉梦儿也是颇有好感。

    

    但可惜的是，这冉梦儿平日里也没什么异性朋友，甚至可以说是根本没有。

    

    就像是不食人间烟火的仙女一样，从来不跟班上的男生有深入的交集。

    

    所以，我也只能远远地观望，不敢靠近。

    

    还记得最后一次知道这冉梦儿的消息，是冉梦儿考上了全省的重点大学。

    

    而我，费劲努力也才考上了一个普通得不能再普通的二本大学。

    

    从那之后，便再也没有见到过这冉梦儿。

    

    不知为什么，现在再次看到冉梦儿，心里不只是惊讶，更多的是一股奇怪的高兴之意。

    

    不过，我对这冉梦儿的好感，当然不是光看外表。

    

    而是，当初我被人针对，但又不知道是谁的时候。

    

    这冉梦儿好心的主动告诉我是石玲。

    

    并且，还提醒我，不要和石玲硬碰硬。

    

    从那之后，我对这冉梦儿的好感便多了好几分。

    

    不再多想，我又朝着周围被绑着的其他人扫视了一圈。

    

    目前看来，这堆人里面，暂时就只有这三人是认识的了。

    

    而且，还都是高中同学，最关键的是，还都是班上有头有脸的人物。

    

    这三人能够出现在这荒岛上，应该也是因为出现了某种事故。

    

    

