    今年的联欢晚会依然没啥新意，但胜在热闹..还有就是比较煽情。

    看的老一辈的鼻子发酸，静奶将肥鸡当做了抱枕看的都入神了，其他人都在专心吃饭！

    毕竟...这末世米其林三星的饭，实在是难得！

    虽然少，但他们什么时候能吃的上这么好吃的东西？

    “静姝，这一桌子年夜饭怕是要不少虚拟币吧？”二姑问。

    “这是有虚拟币能吃的上的吗？乌城有虚拟币现在好歹能吃得上虫饼，你知道其他城有虚拟币都吃不上饭的。”大舅妈啧啧摇摇头。

    在虫厂当外包小工头，大舅妈也算是涨了见识，现下普通粮都买不到，更别说这一桌子有饭有菜有调料的酒席了！

    现在粮食多珍贵，根本种不出来了，除了顶尖金字塔有，谁吃饭不掺水，不掺虫饼的？

    静姝一边应付着没营养的聊天，一边想着成衣厂，厂长负责人让谁来做呢？

    长毛球的繁育，冰雪天气的御寒工作必将越来越重要，等到君褒的食物研发出来，全国不是那么紧缺粮食的时候，御寒必将提上日程。

    所以成衣厂也就更重要！

    再加上长毛球成本更低廉，只要用烂泥人鱼就能繁育，比起每月要消耗一部分灵泉的虫饼，静姝会将中心点逐步转移到成衣厂。

    末世最缺什么，咱们就造什么！

    话说回来，所以成衣厂的厂长一定是要信任的，并且有一定能力的人才能担任。

    静姝正想着呢，外面菜总监就说有事找。

    “我先出去一下，”

    她还以为是谁找，但是却没有想到竟然是钱多多这个大老板，这时候，不应该阖家欢乐吗？

    “钱先生。”

    “静姝啊，听说你想开个成衣厂，招点人？”钱多多抽着雪茄，笑眯眯的说。

    “这点小事，怎么劳您大驾呢？”静姝有点惊讶，却又看钱多多这几天没休息好的样子，似乎在为什么发愁？

    “怎么能算小事..”钱多多叹一口气，带着静姝来到了二期石园。

    这儿静姝也经常来，小微的虫子就在这边加工呢。

    “你...要不要多招点人？”钱多多就问。

    “啊？”静姝迟疑，“为啥？”

    现在末世养个职工也难啊，一个人，就要好多粮食，她又不是开慈善基地的。

    “养不起了啊..这两天，上面换了掌权人以后，便给我出了两个难题..”钱多多发愁。

    然后悄声说：“总感觉那位...想割我韭菜。”

    静姝咳嗽了两声，你没感觉错，上面那位是真的想割你韭菜啊。

    “他...给你出啥难题了？”静姝问，这一世乌城都没饿死的了，咋君褒老是想割人家韭菜呢？

    “最近放进来了那么多人去挖隧道，又让我安置了3万人去挖地下城...关键是还让我交出以前是有的股份，说是...今年开始，乌城所有资源，都归镇府管理了。”

    “连分红都没有。”

    “相当于直接没收！”

    静姝张张嘴，很想拍拍钱多多，她很同情钱多多，以前钱多多就是靠石油起家的。

    老弟，也不错了，起码没要你命。

    静姝提醒：“你忘记以前打地主，分田地了？”

    “我知道啊，所以我痛快的就交出去了。”钱多多活这么多年，老早就有预感了。

    所以，钱多多这一次是被扒了一层皮，不仅没有了石油了资源，还被安排要养这么多人...真惨。

    “那我以后要用石油岂不是要找镇府换了？”静姝也叹了一口气，还好她之前在空间里存的多，而且以后就算要换，也用不了多少。

    不行，回头得找苏玛丽多买点天然气，不然，万一她老爹也被撸羊毛了，可不好办了。

    “那我这次多招点人？要有会做衣服技能的、还要有相关的管理人才，还要...”静姝巴拉巴拉按照企划表说了一大堆。

    “没问题！”多带点人走吧！救救老大爷吧！

    “所以...等你成衣厂做出来的衣服，能先给西山供应一批？如果这批人死的太多..”上面就有发难的借口了。

    “没问题！”

    钱多多心满意足的走了。

    静姝当天就招到了各种人才1千人...暂且还住在西山，等那边厂子安排好了后再接过去。

    静姝这一次开厂，招人，特么也没打广告啊。

    甚至连朋友圈都不敢发，就怕...

    谁知道消息怎么就泄露出去了。

    结果，大过年的，静姝还是被各种被塞人。

    老牛家的亲戚，静妈领导上司，可不能拒绝，去做个小工每天管两顿饭还是要的。

    老静家的亲戚朋友..

    老苏家的亲戚..

    同学不知是从哪得了消息，自荐自己的能力，还说在成衣厂干过。

    “大年初六统一考核，过了的，就来上班。”

    静姝也不走后门了，干脆安排了初六让人事部的小张、小刘去统一考核。

    等大年初三，静姝再也坐不住了，去了镇府开了厂子证明，办了手续，然后又借了一笔钱。

    用静姝的话来说，但凡能借钱的，一定不能掏钱！

    最后，还从隔壁的新兰市底价淘了一批制衣工具。

    “以前做衣服的厂子都倒闭了，能不能想办法，多弄点机器回来？总有些没融了当原材料吧？”静姝问君褒。

    君褒看了看静姝：“你这是找到了长毛球繁殖的办法了？”

    静姝能有这样大的动作，又是招人，又是开厂子，借钱、找机器，现下除了长毛球的材料外，君褒想不出其他能短时间内有大量的材料了。

    长毛球属于黑暗物，很有可能和那能量有关。

    静姝挑眉，点头，确实也没想隐瞒。

    “你这真是一场及时雨啊，告诉你一个好消息，ZS880合成肉研究成功了。”

    “真的？！”静姝惊喜。

    这个消息来的更是及时雨啊，要知道前世就是因为食物不够死了很多人。

    “这月投量，下月就能发往至全国，虽然不能说成为主流食物，但是...也能多赚一笔。”君褒微笑道。

    “刚好等到细菌肉出来，就可以大批生产了。”

    那么接下来的问题，便是御寒了。

