    　　林陌运用精神力附加了自己的无边杀意，直接把这名本已经精神开始衰弱的女弟子拉进了杀戮幻术空间中，这时怀中的御兽令开始不断抖动。

    　　果然没有一会儿，黑炎从其中跳了出来，在酒楼与钱多多动手前，林陌就暗中把黑炎收进了御兽令中，虽然不知道黑炎目前的抗揍水平达到什么程度，但看他巴掌大小的一只，自己就不指望他冲锋陷阵了，毕竟已经签订了同生共死契约，还是要保护好黑炎的。

    　　黑炎不满的向着林陌低吼了几声，林陌很从心的拿出宠物食粮，然后黑炎上前一口吞掉后，就老老实实的跳上林陌肩头打瞌睡。不得不说之前灭掉的林家，可能也是知道蛋里会孵化出的生物非同一般，于是这么多年的时间准备了各式各样的珍贵宠物食粮，结果现在全都便宜了林陌。

    　　否则以黑炎的食量，自己还真不一定能养得起这货。

    　　看着面前不断露出恐惧，沉浸在杀戮幻境中无法自拔的淮阴剑阁女弟子，林陌眉头微皱，没想到这女人的意志竟然这么薄弱，自己本就是为了方便使用移魂大法，问出关于淮阴剑阁的情报，才会不断地削弱她的精神力，只是再这样下去恐怕这女子会直接崩溃，于是连忙解除了她的幻术。

    　　不得不说这一届淮阴剑阁都被之前那位韩雨婷大小姐给带偏了，女弟子普遍骄横许多，大部分又没有下山游历的经验，一个个呆在那自大狂大小姐身旁，自然也养成了目中无人的态度，这也造成了这一个个温室中的花朵，虽然实力还凑合，但其他方面差的不是一点半点。

    　　林陌看着双眼已经惊恐的女弟子，也懒得安抚她，直接强横的施展移魂大法，说道：“现在我问什么，你答什么，知道了吗？”

    　　那名女弟子双目顿时仿佛已经失去了神采，麻木的点了点头。

    　　“淮阴剑阁对林陌的追杀派了多少人？他们大多去往哪个方向搜寻？详细说说。”

    　　女弟子略带僵硬的声音说道：“自从阁主知道大小姐的死讯后，勃然大怒，安排诸位长老派遣门下至少后天境界的武者去搜寻林陌的下落，但由于在天木域扑了个空，没有找到什么线索，天机府天木域的情报负责人因为出现了交接问题，暂时没法购买林陌的位置信息。

    　　于是那些师兄们都四散开在大墨皇朝的每个域搜查，加上有淮阴剑阁的追杀令，相信不久之后就会找到林陌。”

    　　林陌摸了摸自己的下巴，没想到之前和自己交易的天机府天木域总管事雁不飞还是挺仗义的，他可不信天机府不知道他的下落，但是雁不飞还是帮他遮掩了一段时间，不由让林陌对此人的印象好了许多，同时他也知道，天机府毕竟是做情报生意的，淮阴剑阁那里敷衍不了多久。

    　　不过现在那些搜寻的弟子都已经分开，相信即使知道自己在地木域时，自己也已经早就离开了，于是继续问道：“跟我详细说说关于深谷幽林的情况，还有淮阴剑阁怎么派遣你们这些练气层次的武者前来，那里不是发生兽潮了吗？”

    　　女弟子继续一五一十的答道：“据我所知，兽潮已经被丐帮，天魔殿，万柳商会还有我淮阴剑阁的高手们给暂且压制住，听说深谷幽林深处出现未知宝物，所以那些高手都已经到里面探索，但由于这个宝物出世的缘故，导致周边元气大涨，因此外围周边许多珍贵的草药，矿石等等发生了一定程度的变异。

    　　四方势力商议后，决定让先天以下的弟子前来采集这些变异品，而我淮阴剑阁大部分后天弟子都已经去搜寻林陌了，所以只能让我们这些练气的弟子顶上。”

    　　林陌继续问道：“你知道现在外围四方势力的负责人是谁吗，都是人榜的高手吗？”

    　　女弟子愣了愣说道：“应该都是人榜的高手，其中我淮阴剑阁负责的是人榜第二十五位的黄泉剑，于奈何于师兄，原本他也是去搜寻林陌的，只是找到这附近的时候，被负责此事的长老给临时安排了这项任务，其他的三人我也听师兄说过。

    　　天魔殿的是人榜第十八位的摘心夺神，风无命，丐帮的是人榜第九位的小饕餮，彭恩遇，万柳商会原本应该是由一名上代的后天大圆满弟子负责，可是现在钱多多来了，应该就是由钱多多负责此事。”

    　　林陌感觉有些发愁，先不说那钱多多，仅是淮阴剑阁的于奈何就肯定对自己抱有必杀之心，至于天魔殿的风无命，在之前的地宫外之战中也出现过，不过被唐玉所击退，为敌的概率也很大。最后就是那丐帮人榜第九位的彭恩遇。

    　　林陌觉得他可能是最大的麻烦，在与人榜第十七的钱多多短暂交手时，自己就判断出来对上十五名到二十名的人榜高手仅能凭着凤舞九天自保，人榜前三十里，十名是一个阶梯，他从来没真正的见过人榜前十的实力。

    　　但是无论是李仙雪还是唐玉，在之前的闲聊中都告诉过自己，人榜前十，前五，前三，都是一个巨大的横沟，最后就是令人绝望的天下无双冷初洛。

    　　丐帮一向以侠义为先，在江湖上的名声较好，虽然林陌不相信这世间有绝对的善或者绝对的恶，但是以自己利己的行事手段，显然与那位以侠为己任，绝对正义阵营的小饕餮相性不和，于是顿时觉得有点头大，想了想还是觉得放弃去深谷幽林比较好。

    　　这时一道自己渴望已久的声音出现在脑海里。

    　　“叮，恭喜宿主触发支线任务，探索深谷幽林外围，任务要求，得到不少于十件评价达到至少二星半的变异药材与变异矿石，任务奖励，5000积分，任务失败惩罚，无。”

    　　林陌脸色一黑，对于他这种缺积分缺支线的人来说，好不容易碰到一次支线，虽然没有惩罚，但这奖励却是不少，只能很从心的接取了任务。

    　　看着因为之前强横使用移魂大法，已经有点痴傻的淮阴剑阁女弟子，林陌随手扭断她光滑的脖子，然后戴上斗笠向着城中客栈走去。

    　　(				

