    第五大道香奈儿旗舰店。

    伊凡娜一脸娇笑，甜蜜幸福的可人模样亲密的紧紧挽着目露宠爱的安迪的臂弯，在四名保镖拦阻围上来的狗仔的保护下，漫步在第五大道上。

    香奈儿的设计师和店内女员工们都还是保持着一脸的艳羡和失落。

    “真是让人羡慕的一对。。。”

    “三十几万连眼睛都不眨一下，伊凡娜她可真幸运。”

    “伊凡娜也是豪门千金，人家两人被媒体称为纽约的王子和公主。。。”

    “哎，安迪真的好帅，最新的《MODE》杂志你们看了没有，全球最美脸蛋男人篇，他可是第一名，也是最想嫁男人评选的第一！”

    “咳咳，好了，大家别议论了，再好，人家也已经有女朋友了，工作吧。”

    女设计师轻咳打断一群女人的讨论，转身走向办公室，摇头苦笑下，不无感叹，人和人真的是没办法比啊，那套耳饰是总部刚刚送来的春季镇店首饰，本来还想让伊凡娜带着宣传一下，人家帅气xing感到丧心病狂的亿万富豪男朋友只是因为自己女朋友多看了那么一眼，就买下来送女朋友了。

    哎，真是让人羡慕啊。

    伊凡娜特别喜欢这样和安迪亲密幸福的秀恩爱，她要让全纽约，全美国的女人知道这个优秀的男人是属于她的，他们两人是多么的恩爱，让其她女人羡慕嫉妒，虚荣也好，心机也罢，总之她认准的就一定会牢牢的抓在手中。

    安迪对于伊凡娜这个XING感的御姐腻着自己也是甘之如饴，也愿意陪伴着她逛街，毕竟女人有时候真的很好满足，她们享受这种和自己爱的人逛的乐趣，而购物只是其次，很多男人都搞不明白，女人只看试穿不买的行为，而且乐此不疲的逛所有的商店。

    看着伊凡娜笑得合不拢嘴，俏脸红润，洁白的贝齿与红唇相映，尽显娇艳动人。

    缓步在第五大道上，来到了安迪对于第五大道最最初也是最深刻的记忆，因女神奥黛丽赫本而让他记忆深刻的蒂凡尼。

    蒂凡尼旗舰店是众多粉丝的必到之处。它由知名设计师事物所根据20年代欧洲Art Deco风格设计建造的。

    大门独具特色，厚重的不锈钢材质，俨然像是银行金库的大门，大门的正上方，身高9英尺的巨人阿特拉斯头顶一个大钟，厚重浑厚。

    建筑师希望借此来提醒每个光临的顾客，每件蒂凡尼商品都是珍贵而且稀有的。它的橱窗设计更是时尚典雅，彰显出蒂凡尼首饰隽永典雅的风范。

    蒂凡尼会依据一年四季的时节变化，按季推出橱窗摆饰。夏天的海风，秋天的黄叶，冬天的白雪，春天的绿叶，春去秋来，四季变换，越发衬托出蒂凡尼的经典。

    钻石对于女人的吸引力无疑是致命的，而蒂凡尼的黄钻更是充满了官能的美以及柔软纤细的感xing满足了世界上所有女性的幻想和Y~望。

    橱窗中依然经久不变的是那颗128克拉的经典传奇黄钻，只是由原来赫本带过的项链款式变成了现在的“石上鸟”，将一只活灵活现的金丝雀置于宝石之上，灵动华美。

    安迪倒是比伊凡娜更专注的盯着橱窗中的传奇黄钻。

    “它可真美！”

    伊凡娜双眼有些迷离的看着那颗璀璨夺目的传奇黄钻，情不自禁的感叹道。

    “美丽的事物是永恒的喜悦！可惜，它是非卖品，走吧，我们进去看看。。。”说着抓起伊凡娜的玉手在周围狗仔的追拍下推门走进了这家历史悠久的珠宝店。

    当安迪和伊凡娜走出蒂凡尼大门时，狗仔们都把镜头对准了伊凡娜敞开的大衣里面，白色毛衣高耸滚圆的胸前那多出来的折射出炫目的七彩光辉的黄钻猛拍个不停。

    整个项链成雪花形状，阶梯切割蒂凡尼黄钻，圆形明亮式切割和梨形切割白钻吊坠，正中间的黄钻足有10克拉。

    难怪伊凡娜的脸上一片潮红，仰着脸幸福的看着安迪的脸庞，紧紧搂着他的手臂，一双美眸中散发着犹如火焰般浓炽的光芒。

    “亲爱的，我们回家吧。。。”

    安迪看着一脸红晕，眼中全是CHUN意的伊凡娜，因为呼吸变得稍微有点急促，致使白色毛衣的突显使得她的傲人上围剧烈的起伏着。

    晕，这位御姐这是QING动了，安迪伸手把伊凡娜紧紧搂进怀里，伸手在大衣口袋的遥控器按了一下，不远处停在路边的黑色凯迪拉克凯雷德响着喇叭就开了过来，在约瑟夫几人的开路下，迅速的坐进车里，升起后排挡板和拉下车窗帘。

    行使的车内，伊凡娜跨坐在安迪腿上，双手环住他的脖子，送上自己最动QING的热吻。

    她的感动并不是因为安迪的慷慨，而是那份心意和宠爱。

    。。。。。。

    温暖的卧室里，在灯光下更加璀璨的黄钻随着伊凡娜高耸的峰峦急速起伏着，全身香汗淋漓，双眼痴痴的看着满天烟火。

    高强度的体能消耗下，安迪也平躺在大床上，喘着粗气，一脸满意微笑的侧头看着身边的伊凡娜。

    想到了什么，坚持着从床上下来，在卧室的角落里的酒柜里拿出一瓶矿泉水打开，靠在床头，把慢慢恢复意识的伊凡娜扶起来，靠在自己的胸膛上，把水送到她的唇边。

    连续一个多小时响彻整个房间的欢叫让她嗓子有点干涩，大口的喝着清凉甘甜的矿泉水，来补充之前大战流失的水分。

    屋外的女佣，一脸苦笑的坐在餐厅的椅子上，单手托腮，俏脸红的几乎能滴出水来，小史密斯先生和今天让人惊掉下巴般格外奔放狂野的伊凡娜小姐，简直就是在折磨人。。。

    又是新的一天，伊凡娜一副海棠春睡慵懒的迷人媚态趴在安迪的怀里，用金色的长发撩拨着还在熟睡中的安迪的鼻子。

    睡梦中，安迪伸手挠了挠有点发痒的鼻子，不过竟然越挠越痒，无奈睁开睡眼，眼前是一脸调皮笑眼，黑长睫毛蒲扇着的伊凡娜手里拿着秀发往他鼻子里塞。

    被抓了个现行的伊凡娜，吐了吐香舌，想要逃离安迪魔爪的范围之内。

    “。。。咯咯，亲。。。爱的，我，我再也不敢了，别挠我痒痒，咯咯。。。”

    两人就这样红果果的光着屁股在洁白柔软的大床上打闹嬉戏着，这个清晨，整个豪宅公寓里都充斥着欢快开心的笑声。

    娇艳如花，被浇灌的犹如绽放的花朵一般的伊凡娜，脸色异常红润，红唇基本就没合拢过，嘴角一直保持着上翘，带着甜蜜的微笑。

    “亲爱的，差不多可以了，你从昨天下午回来后就不断傻笑，到现在还这样，真是败给你了。”安迪有点苦笑不得咬了一口三明治，伸手拿起盛着牛NAI的玻璃杯，看着旁边的伊凡娜说道。

    “哼！我这不是太开心了吗，从来都没感觉到这么幸福，亲爱的，我爱你，很爱很爱！”伊凡娜挤进安迪的怀里，侧身坐在他的腿上，伸出右手环住他的脖子，左手轻抚着安迪的脸颊。

    “我也爱。。。”

    女佣一脸幽怨的端着早餐，看着大清早又开始腻死人的粘在一起的两人，肆意的挥洒着狗粮，让女佣直翻白眼，昨晚受了刺激的女佣，可是回去差点把自己男友的榨死，也好好的满足了一番。

    但真心没办法和小史密斯先生相比啊，光看看伊凡娜小姐现在所表现出来的风情吧，任何人都能从她脸上看到那种满足感和那充满诱人韵味的娇媚，几乎就是在告诉别人，她是得到了充分的灌溉和滋养。