在傍晚的时候，突然阴沉下来的天空竟飘起了雪花，洋洋洒洒，华美异常。
“小峰！我警告你，你要是敢把臭脚丫子放进来，老子一定打断你的腿，很残忍的那种！”
此刻，悦来客栈后面那温暖的小院里，萧寒恶狠狠的声音当先从中传出。
被呵斥的小峰表情有些悻悻。
看着面前蒸腾的温泉池子，他也很想跟萧寒一样悠哉悠哉的泡在里面，但是貌似萧寒，并不想跟他分享这份享受……
温泉池子是萧寒发现的。
他一开始住进来的时候，就觉得但凡有温泉的地方，如果不建一个温泉浴池供人泡上一泡，那就实在有些太暴殄天物了。
所以，抱着这个念头，他在小院里一番寻找，果然在花圃中央，找到了这个用青石磊成的小池子。
看着这个汇聚几条温泉水的精致浴池，萧寒突然觉得，建造这里的少东家，也有跟他同样的品味，这让他对这个所谓的少东家，又多了一点好奇。
温泉上热气腾腾，天上的雪花碰到了那些蒸腾的热气，立刻便被融化成细细的水滴，落在身上，痒痒的，说不上难受，但也并不舒服。
所以，在淋了几下后，萧寒便索性把整个身子都埋进了水里，只剩下一颗脑袋舒服的飘在水面上。
小峰被萧寒呵斥的不敢把脚伸进来，索性一屁股坐在了旁边的草地上。
一边无聊的用手来回拨着温泉，一边瞅着极尽舒坦的萧寒。
“萧大哥？”
“嗯哼……”
“你这样，很像那谁啊？”
“哼哼，谁……”
“就是我家的旺财啊！你不知道，它在夏天的时候，就喜欢跑出去跳河里！后来有一次天太热，门也关着，它就不知怎么跳到了水缸里，等我看到的时候，就看见一颗狗头飘在水面上，那一大缸水，全成了泡狗……啊！！！”
剩下的话，小峰说不下去了。
因为某人已经恼羞成怒，从温泉里跳了出来，带着漫天的水花追杀过来……
“我不不是说你，我是说我家旺财！嗷……那里不可以……”
花园中，一个裸男，抄着一根花枝子追杀一个独臂男，一路的鸡飞狗跳，一路的惨叫连连。
“哎，这家伙是不是精力过剩了？”院子中的一个房间，程咬金打开小窗往外看了一眼，突然想到了什么，奸笑着看向同屋的罗士信。
罗士信这时正在仔细的擦拭随身的短刀，闻言抬头的看了程咬金一眼：“你想做什么？别忘了咱们的事情，不要节外生枝！”
程咬金神情一滞，随后颇有些无奈的把窗关上，唉叹一声：“哎……”
小院子里鸡飞狗跳，而在客栈外面的大街上，一辆乌蓬车却正碾着雪水缓缓驶来。
虽然，这时只是傍晚，但因为下雪的缘故，路上早就没了行人，沿路的不少店铺，都关了铺子。
就连这悦来客栈，也早早封了大门，只在一边留了一个侧门，好供店里的客人进出。
挽马拉成乘的乌蓬车，在悦来客栈的门前渐渐停下，随后，身形健壮的赶车人便从马车上一跃而下。
不过，不等他搬来矮凳，车厢门帘便被人从里面掀开。
紧接着，一个身着素青色长袍，年纪大约二十出头的年轻人便当先跳了下来。
“哎，好端端的，怎么下雪了？”
跳下车的年轻人伸手接了一片雪花，再抬头看看面前气死风灯下的悦来客栈招牌，叹息一声，便叫那车夫上前开门。
客栈里面，掌柜的正打着哈欠，在一盏油灯底下计算着账目。
“嘎吱……”
一阵门开的声音传了过来，掌柜听到动静，只当是出去的客人回来了，故然连头也没抬。
直到感觉有人站在了柜台前面，他这才不情愿的抬头道：“今日客满了，客官请寻……少…少爷？！”
“怎么了？见到我很奇怪？”青衫年轻人看到掌柜目瞪口呆的模样，笑了笑问道。
掌柜的咧咧嘴，心中暗暗叫苦，少爷这一年到头来不了几次，他的院子也是一年到头租不出几次，可怎么偏偏今天都赶在一起了？
“少爷，您，这怎么有时候来这里了？”偷偷的看了一眼年轻人，掌柜真希望他就是来转转，不过，这么晚了，他来客栈只是转转？这怎么看都有些扯淡。
果然，年轻人伸了一个懒腰，然后就道：“经过，今晚在这休息一下！怎么不方便？”
掌柜一个哆嗦：“方便，方便！就是少爷，那个兰谷轩，今日刚刚租出去……”
“哦？”年轻人轻咦一声。
“那个！不要紧，我立刻去让他们让出院子！”掌柜一横心，刚要抬头跑出去，却听自家少爷喊住了他：“行了，哪有客栈逐人的？给我随便找一个房间就行。”
年轻人说的随意，可掌柜却依旧心中忐忑，堂堂王家的嫡长子，他要是照顾的不好，那后果……
小院里，萧寒这时已经穿好了衣服，慵懒的坐在椅子上。
在他对面，小峰顶着一个鸡窝头，满脸的委屈：“不就开个玩笑嘛？下手这么重，嘶，疼！“
“疼？疼就对了！”
萧寒冷笑一声，抓起一个桌上的柿饼，刚要咬下，突然想起今晚上好像喝了点酒，只得可惜的将柿饼放下。
“你爹回来了没有？”摸了摸依旧湿漉漉的头发，萧寒随口问道。
这年头，也没个吹风机，大冬天洗个头，头发半天都干不了。
“还没有！”小峰摸着被萧寒揍的地方，心不在焉的答了一句。
他不知道老爹匆匆出去干什么了，但他知道，他爹出去，一定很眼前的萧寒有关。
实际上，现在全商队的人都看出，萧寒跟他们的老大有些不对劲。
只是如何的不对劲，倒没人去追问。
跟了老大那么久了，他们早就对自己的老大信服到骨子里去了。
“还没回来么？”萧寒听到这，摸着下巴，心中突然有些烦躁。
算算出来也有半个月了，可这消息却一点也没弄到，实在不成，他估计就要真的直接往庆州去了。
“萧哥，你这到底要做什么啊？”看着萧寒的表情，小峰到底没忍住心中的好奇，问了出来。
