
　　“滚，这里不需要废物。”

　　一处店铺，一个身材瘦弱如枯柴的人被侍者推出来，那人被推得踉跄几下，差点跌倒。

　　“先生，求您让我在店里工作吧，我是一名高级见习骑士，我会成为正式骑士，我还有用---”那人朝店内哀声请求道。

　　“滚，你不可能成为正式骑士，因为你快要死了。”里面的人呵斥道，言语冷峻。

　　那人木然地靠在墙壁上，神色悲凉。

　　巷口，罗克刚好路过，听到动静，下意识地扫了一眼，目睹了眼前一幕，脚步没有停留。

　　那人刚好看过来，看到了他以及他的学徒袍，脸上的神色发生了变化，多了一抹怨恨和畏惧。

　　罗克注意到了，却没有在意。

　　一个服用生物药剂、改造失败的人，看他肌肉萎~缩成枯柴的样子就知道，改造失败不止一次，消耗了身体内的活力，活不了多久，更何况在古奎城，身体完好想活下去也不容易。

　　没必要和一个快死的人计较，那人怨恨的也不是他，而是他的学徒身份。自愿接受改造，却不甘心承担改造失败的后果。

　　“生物改造学还真是一门残忍的学科，不过，却不是最残忍的，据说最残忍的是应该在‘资源培育’这大类中。”

　　“还好加入的是灰雾塔学院这种势力，资源秘境有数十个，不用钻研一些奇怪的资源培育方法。”

　　“只需要奋力去争夺。”

　　几分钟后，罗克回到了风鸟旅馆，坐在一楼酒馆，享受着难得的空闲时间。

　　顺便带洛根吃一顿大餐，算是庆祝它成为自己的魔宠，他什么也没有告诉洛根，单纯地将洛根放到食物旁，让它随便吃。

　　“学徒黒蚁诶，今天的斗场胜利者。”

　　“他战胜了一头很强大的铁索钢蹄牛，太强大了，都没看清他用了什么巫术，仅仅两个回合---”

　　酒馆内，有一些人从斗场回来，见到挑战者黒蚁的出现，忍不住和一旁人的谈论起他来。

　　对于古奎城的居民来说，斗场是永不落伍的话题，一名强大的斗场挑战者，无疑是令人敬佩的。

　　罗克也没有在意，他不在乎周围隐晦地目光和指指点点，和他们自以为压得很低的声音。

　　“罗克，我们能谈谈吗？”

　　没有想到，第一个找他不是肖恩，而是基诺。

　　“没问题，请吧。”

　　酒馆不是交谈好场所，罗克带他回了自己的住所，一个很小的会客厅。

　　“有兴趣组队吗？一起前往66号秘境，你应该知道66秘境吧。”基诺直接说出来意，和肖恩一样，他也认可了罗克的实力。

　　“我答应了肖恩。”罗克没有隐瞒，即使没有答应肖恩，他大概不会和基诺一起，让他和布莱恩组队，做不到。

　　“来迟一步吗？那就算了，我也会去66号秘境，到时候不会跟你们客气的。”

　　既然他有了队伍，接下来的话也没有必要说下去了，基诺说完，迟疑了一下，直接离开。

　　来得匆忙，去得也匆忙。

　　目送他离开，罗克关上了门。

　　“他应该是和塞西一样，想问我最后的手段吧，他们一定认为是一种厉害的新毒剂配方。”

　　罗克淡淡一笑，他最后杀死钢蹄牛的手段，肯定震慑了不少人，让这些人不敢再小瞧他了。

　　“他们不知道，我还有4号，4号才是最强的，成本价160魔石，史上最奢侈的一次性魔化器。”

　　魔化器制作比制作阿鲁干墨水复杂，时间有限，他只制作了一个4号。

　　不到生死存亡之际，绝对不会动用4号‘毒雾弹’，他真怕伤到自己，也没有测试过，因为学徒级毒系演练室不满足测试条件，3号已经是极限了。

　　“洛根，替我注意周围，如果肖恩来找我，让他到酒馆等我。”

　　罗克将小蜥蜴放到桌上，自己坐到床~上，准备服用最后一支‘维蛇沙司药剂’，特意从学院内带出来的，也是自己制作的。

　　其实，他制作的药剂，只要不贩卖出去，没有巫师会注意到它们，正式巫师哪会注意一名学徒，平常想见都见不到。

　　“和我猜测的一样，采集能力能够减缓精神力药剂带来的抗药性，比白巫的生命药剂效果更好。”

　　“可惜采集对象不好找，排行前列的秘境开启有时间间隔，也不都像66号秘境那样---。”

　　一支淡红色药剂，药剂中央大量的鳞蛇扭动着，像是一条条细小的虫子，被他倒入口中。

　　火辣辣的味道一闪而逝，下一刻，立即传遍全身，不断地刺激着大脑。

　　罗克心神凝聚，全力冥想符文，第9枚三级符文被他冥想出来。

　　罗克

　　力量：3.56，敏捷：3.27，体质：3.94，精神：5.37

　　能力：采集（3/4）

　　过了半个小时，他才消化完精神力药剂带来的好处，精神力增加了0.12，第三支维蛇沙司药剂的作用，只剩下第一支的三分之一左右。

　　“代价是力量减少了0.06，敏捷0.04，体质0.06，异化度提升了1.5%。”

　　对比上次的身体数据，罗克很快计算出数据变化。

　　水晶球显示——异化度：40.8%。

　　稍微让他意外的是异化度，上次提升1.6%，这次只有1.5%，他将原因归结于采集能力。

　　“最好是利用采集消除抗药性，既能节省时间，又能减缓异化，一举三得。”

　　“离精神力6刻度又近了一步，精神力到达6刻度以后，才可以称为‘预备巫师’，虽然进阶巫师的成功率很低很低，却有一线机会。”

　　罗克估计，他再使用三支‘弗莱血根药剂’，实力就能提升到三级极限，说不定能一举突破四级。

　　利用三类精神力药剂完美衔接，实力快步达到四级，绝对会让大部分学徒表示羡慕。

　　“辛苦你了。”

　　罗克起身坐到桌子前，发现洛根正趴在地板上，认真地探听周围的动静，尽忠职守地完成他嘱咐的事情。

　　“肖恩没来。”

　　洛根熟练地爬到他的肩膀，趴在上面。

　　有魔宠存在，无论是睡觉还是冥想，或者干其他事情，都有魔宠留意周围的动静，比之前安全了一些，尽管他自己也会分心留意周围。

　　直到下午一时，肖恩才出现。

　　“我和基诺答应给你的报酬，待你从66号秘境回来，随时可以去，那不是资源秘境，没有开启间隔，注意保密。”

　　一见面，肖恩递给他一张兽皮地图，和一块特制的秘境通行令。

　　罗克扫一眼，发现距离灰雾塔学院很远。

　　“关于组队，我希望你能助我夺取一份核心资源，报酬是一份中等‘沸血药剂’配方。”肖恩接着说道。

　　他主动找上来，肯定有所谋求的，这点没有出乎罗克的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第100章 残忍的改造免费阅读。https://xs.23sk.com 