    龙吼声响彻，众人不自觉地抬起头。

    源稚生与源稚女下意识紧握手中长刀，几乎控制不住的有些心颤。

    那吼声仿佛是来自远古，唤起了他们血脉之中隐藏最深的恐惧。

    因为他们所拥有的力量，那血脉中的力量，都来自于那伟力……白王！

    那是一只白色的，伟大的生物, 它从布满茧丝的红井内部缓缓浮空而起，浑身长满了白色的鳞片，背后的双翼缓缓扇动，便轻而易举地掀起一阵狂风。

    它的双腿已经被蟒蛇般的长尾取代，那根修长有力的长尾舒缓的扭动着，带着妖冶性感的气息, 让人联想起脱衣舞娘那款款扭动的腰肢。

    形象那么扭曲，却又那么美艳，混合了圣洁与邪恶的元素，即使是魔鬼学的导师，也很难想象出这样的东西来。

    现在的他，它，已经可以被称为当之无愧的龙王。

    龙王，赫尔佐格！

    他那伟大的梦想，终于在他付出几十年的时光，谋划无数大小阴谋，摒弃道德、廉耻、人性等等，以无数人的生命为代价之后，成为了现实。

    抛开事实、立场、道德价值观不提，他算是个枭雄。

    如果不抛开，那就是人渣了。

    小人得志！

    但赫尔佐格自己并不这么认为，他就是抛弃了上述所说一切的代表, 也正是他做到了这样的事情，所以他认为自己是一个枭雄。

    他欣喜若狂的感受着体内涨潮般的力量, 他的一呼一吸之间, 似乎天与地都被迫一吸一张。

    仅凭意识, 他就能够在地底掀动岩浆大潮！

    日本四岛的地理结构自然而然的在他脑海中成型，每一处地壳缺陷，每一条岩浆通道，都那么清晰，这是随着血液传输的先代记忆，它继承了八歧大蛇的一切力量、血统，甚至记忆，却保留了他自己的意识。

    他成功了，即使是没有用到最好的计划，最好的载体，而是使用了备用计划……但他仍然成功了！

    他继承的是那神圣、伟大又古老的王，他继承的是白王的权与力！

    这并不是白王借尸还魂，而是他取代白王登上了世界的王座，从今天起，他就是新的白王！

    他缓缓升起，翅膀并没有扇动，但是有风自然而然的围绕在他身边，柔和的衬托起他那高贵的身躯, 因为他能看见这个世界的本质——元素的流动。

    红色的火，蓝色的水, 黑色的地与白色的风……天空、大地、海洋之间，这些不同颜色的各类元素，剧烈的互相交织又流动着，构成了一切环境的变化。

    而他，能够控制这些元素，仅仅只是需要意念一动！

    这就是属于龙族的力量，能够直接看到世界的本质，也就能够通过控制元素来控制世界。

    这也是炼金术的极致，用意志控制元素的无上秘法，这秘法不是学习所能得来的，而是只能随着血统传递。

    “所以不登上世界的巅峰，怎能知道力量的美丽？不屠戮众生，怎么能将新王的旗帜染红？！”赫尔佐格笑了起来，笑得得意又猖狂。

    在几天前，那只巨大的怪兽冒出来的情况下，赫尔佐格就已经明白，自己不能够再等了，因为已经出现了他所几乎不能理解的事物，而这样的事物，竟然被一个他不更加不能理解的东西瞬间消灭！

    他是骄傲的，他认为自己所图谋的，其他人根本不懂，也完全做不到，他从一开始就将自己摆到了注定成为世界之巅的位置，并且为之而努力，努力了如此之久，付出了如此之多。

    所以他怎么可能能够容忍，有他所不能理解的东西，有他所害怕的东西存在？

    而现在，他成功了！

    感受着体内那近乎无穷无尽的力量，赫尔佐格的自信心再次回归。

    他如同指挥乐队的指挥家，那样强有力的舞动了一下双臂，红色的元素被号令而剧烈的跳跃，于是火山群喷发，自东而西喷出炽热的烟柱，烟柱中裹着赤红色的火山灰。

    对，就是这种力量！这种力量即将造就一个全新的时代，属于龙族的万龙升空的时代！群龙都将苏醒，但是都将匍匐在他的王座之下！

    之前那只不知是从哪里出来的怪兽怎样？

    将那只怪兽瞬间秒杀的手段又怎样？

    他现在掌握的，可是足以毁灭世界的力量！

    只在他的一念之间！

    他看到了地面上那蓄势以待的源稚生与源稚女，但他并没有使用手段扑杀他们，现在的他是何等伟大的存在？怎么可能会需要花费力气去杀死两只蝼蚁？

    他只是对着源稚生与源稚女露出一丝不屑的笑容，然后微微一振双翼，下一刻便扶摇直上，翱翔于天地之间！

    死一般的沉寂，之后，是一种声音。

    不，准确的来说，是许多种声音。

    那是地动山摇，风啸雨落，火山喷发，海水倒卷！

    所有的元素在他的意志之下都开始暴动起来。

    白色的巨龙横空舞动，于云层中闪动，那是狂暴又热烈的舞，灭世之舞，作为新生的王，他还没有完全适应这個身体和输出力量的诀窍，而这就是他熟悉身体力量的过程，也是他对这个世界宣告他到来的礼炮声。

    “在新王诞生的礼炮声中，化为尘埃吧！”

    ……

    “在一个小时之前，日本红井的元素分布出现了极大程度上的改变，甚至进而辐射影响到其周围的其他国家与地区。

    在结合那里的地理位置与结构排除掉自然因素之后，基本上可以确定是龙王级别的初代种完全复苏时所产生的影响，元素乱流可以导致毁灭性的后果，地震，海啸，飓风、火山喷发等等……

    而根据目前所得知的情报推测，复苏的应该是白王，准确的来说，是获取了白王权柄与力量的赫尔佐格，橘政宗，或者王将，无论到底怎么称呼，反正就是他。

    情况大致上就是这么个情况……大哥你走到哪了？”

    苏恩曦问。

    “啊？在路上啊，这不是正在等你说完，然后再正式开始赶路吗？”墨秋染说。

    路明非之前所拨打的那个电话自然不是通过什么全球通服务联系到墨秋染的，准确的来说是他拨打的电话被接入到了苏恩曦这边，然后才又连接到酒德麻衣那边，再再然后联系到墨秋染。

    路明非那边求救完之后，就自然轮到苏恩曦来给墨秋染介绍情况了。

    由于有着一个似乎能够随时随地到处出现的老板，以及本身所具有的强大财力以及势力，发现白王复苏这样的巨大动静自然不是很难，当然，具体到赫尔佐格就完全是依靠来自老板的消息了。

    “其实我们完全没必要如此有礼貌……而且如果再任由那家伙继续下去的话，很有可能会导致更加严重的连锁反应，甚至日本发生陆沉现象都有可能！”苏恩曦说。

    “什么，还有这种好事？”墨秋染精神一震。

    “……日本陆沉确实是没什么关系，但这样巨大的地理变化不可能不影响到周围地区，甚至也是灾难性的后果……”苏恩曦很快便明白墨秋染在想些什么，于是改变了劝说的策略。

    “好啦好啦，我是那么是非不明的人吗？只不过是休息一下而已……使用大招是需要蓄力的，懂不懂？”墨秋染说。

    下一秒，金红色的闪电从他的眼中蔓延而出，萦绕着，包裹他的全身。

    他看向唐紫，耸了耸肩：“看来又要到我拯救世界的时候了，话说唐姐到时候咱们有电视台直播么，那我岂不是直接全世界闻名了，到时候打个广告的话，是不是能赚很大一笔钱？”

    “就算是给你录下来了，也绝对不可能给你放出来的，更不用说到时候打广告赚钱了！”唐紫瞪了眼这不着调的家伙，“赶紧去你的吧！”

    “我知道我知道，就是开个玩笑嘛。”墨秋染笑嘻嘻地说，化为一道闪电消失不见。

    临走之前，他还给那被束缚在禁魔禁言禁行套餐里的维利上了个臻冰限量套餐，当然，其实加不加都无所谓，之前那支红色魔法结晶实体冈格尼尔长枪之中所蕴含的魔法效果，就已经让维利只能维持在生死边缘了。

    下一秒，墨秋染的身形出现在之前他们进去的那地铁口处。

    “大哥，你这是空间传送吧，是不是挥挥手开了个虫洞，然后呼的一下就从这里到了那里那种？”苏恩曦看着地图上那个一瞬间跨越了一大段距离的小红点，忍不住吐槽。

    虽然上一次她就已然见证过墨秋染在一瞬间从BJ抵达福岛的事情，但这样的事情绝对不是说见过一次之后就能够接受的。

    那绝对不是人类或者是目前人类所制造出的任何机器能达到的速度。

    “准确的来说，你说的那个我也会，只不过我用的并不是那种而已。”墨秋染说。

    “好吧，如果把你暂且当成蓝胖子的话，好像就不是很难理解了。”苏恩曦说。

    “这种生冷的槽竟然也是你能够吐出来的？我还以为你是那种传说中的高冷军师一心只知道完成任务排兵布将赚钱那种！”墨秋染震惊。

    “你说的那种人设貌似不应该出现在这种作品里面吧？还有现在是救世时间，能不能不要搞这种打架之前一定要说些废槽的设定？”苏恩曦说。

    “大概因为我写的小说就是这风格吧。”墨秋染若有所思。

    “大哥，咱们现在能不能先不要纠结这个问题，而是先把那边的问题给解决再说？”苏恩曦看了眼屏幕上显示的那越发狂暴的元素乱流，一时间有点小着急。

    “不要着急，心急吃不了热豆腐，他现在大概是相当得意的吧，那就让他再得意一会儿，让他觉得自己似乎真的能够成功。”墨秋染抬起手，看着自己的手掌说道。

    “费尽千辛万苦，抛弃一切，才换来了现在这样的情况，不给他一点得意的时间，岂不是显得我太不近人情？

    当然，最终的结局是不会改变的，而现在来看，时间也已经差不多了。

    他以为是他的新王登基之时……么？”

    墨秋染抬起头，看向天空，逐渐的，有一些类似于元素一样的东西开始萦绕在他的身边，那些元素恢宏如光，厚重如血。

    聚集而来的并不是只有这种元素，这种元素仿佛只是一个开头，起到了指挥与带领的作用，随之而来的是其余的元素也分涌，而来天空本是晴空万里，但是忽然之间开始云层密布，厚重的气压，呼啸的狂风……一切的一切都在象征着有不平凡的事情即将要发生。

    “滴滴滴……”仪器发出的警报声让苏恩曦有些震惊，因为这一切是专门用来提醒有没有初代种级别的龙王复苏时才会发出作用的，也就意味着现在聚集的元素乱流又达到了初代总甚至超越的级别，而且是在另外一个地方，并不是在日本！

    苏恩曦有些慌忙的调出详细信息显示在屏幕上：“等等，又有初代种级别的龙王似乎在复苏了，具体位置好像是在……你那里？”

    说完这句话之后，苏恩曦自己都愣了一下。

    “有没有一种可能，伱说的这个初代种级别的龙王复苏，有可能就是我？”墨秋染轻笑着说，但此时就连他的声音都已经开始变得不一样了。

    恢弘气势，恍若天神降临。

    临时投影·【屠龙勇士·阿特瑞斯！】

    星灵的实力本身就犹如神明，而在杀戮了无数巨龙之后，沐浴巨龙之血所获得的力量，更是让墨秋染掌握了掌控元素之力的能力！

    “看好了，这一招，叫做……”

    墨秋染抬起手，那如同鲜血一般的元素在他的手上凝结，逐渐化为实体。

    那是一根长枪。

    并不是冈格尼尔那样奇形怪状的长枪，而是一根普普通通的，看上去没有任何花里胡哨的长枪。

    不屈之枪！

    墨秋染蹲下，地面上的尘土开始犹如反中了一般的微微浮起那是几乎凝固的，气是冲击所带来的现象之一，更多的是四周天象的变化，原本晴朗的天空竟然开始乌云密布，空气凝重的就像是暴风雨来临前一般。

    墨秋染抬起手，将手中的不屈之枪投出。

    长枪脱手而出，如流星一般向着天际飞去。

    “大荒星陨！”

    他原地跳起，自身也如同流星一般沿着长枪划过的轨迹而去。

    ……

    日本。

    赫尔佐格仍然在进行着他那美丽又邪恶，充满着反差的灭世之舞。

    “这就是我向世界宣告我到来的钟声！”他吼。

    山川崩裂，火山喷发，海水呼啸，狂风怒号。

    一切似乎都成为了他的背景，所有的声音都听从他的指使。

    但是，一股刺痛感忽然出现。

    赫尔佐格一愣。

    以他现在的身躯，即使是正面迎接一颗核弹也绝对不会身亡，为什么会忽然有了痛感？

    还没有等他想清楚到底是怎么回事，他便发现了更多的不对劲。

    原本它是能够对周围的元素进行掌控的，一切都在他的控制之内，这个巨大的领域内，整个世界仿佛都归属于他，听从他的号令。

    但是现在一个不和谐的音调伴随着那股刺痛感出现了。

    那是不听从于他的元素。

    赫尔佐格震怒，他可是王！区区元素，怎么可能不听从他的号令？

    但事实就是如此发生了，甚至远远不止于此。

    赫尔佐格很快发现，这一点元素并不只是个例，相反，越来越多的元素，甚至是之前已经被他所掌控的元素，仿佛是听从了一个更加伟大的存在的号令一般，逐渐的摆脱了他的控制，并且与他为敌！

    由震怒到惊恐只是一瞬之间。

    赫尔佐格发现，他并不是全知全能的神，所有的一切也并不是指听从他的号令，现在就有比他更加强大的存在出现了！

    可他现在是白王啊，伟大的白皇帝！

    比白王还要强大的是谁？难道是黑王吗？

    很快，赫尔佐格就得到了答案。

    那莫名其妙的刺痛感越来越明显，直到有了一个明确的方向，赫尔佐格终于明白那其实是他身体本能向他发出的预警之时，已经来不及了。

    遥远的天际，如墨般浓厚的乌云之中，一颗闪亮的红光涌现，最开始只是一个小点，但随着它的出现，赫尔佐格发现，他已经完全失去了对元素的掌控！

    他甚至需要扑扇着双翼，才能够继续维持自己在天空之中漂浮。

    这怎么可能？！

    赫尔佐格的心中只是有这样的疑惑。

    随后而来的是前所未有的暴怒。

    他付出了所有，付出了一切，结果仍然有着比他更为强大的存在。

    “不，我不相信！”

    赫尔佐格愤怒的吼，他收拢双翼，如同一只利剑一般向前，他要证明他现在才是这个世界上最强大的存在，那莫名其妙的红光，只不过是自己的错觉而已！

    很快他与那红光接近了，强大的视力让他能够看清那红光的真实面目，原来是一只……长枪？

    那投出长枪的人呢？

    赫尔佐格。下意识顺着长枪飞来的方向看去。

    他看到了一个人，以及那人身上所包裹着，几乎遮蔽了天地的，如血如墨般恐怖的元素，凝聚成了一只巨龙，带着惨烈与杀戮的气息！

    “赫尔佐格！”

    那人的声音传来。

    “食我大荒星陨啦！”

    那是他所听见的最后一句话。

    伟大的白王，诞辰即是末日，新生即是毁灭！

