    弄完家里的农活，吴有胜又出去了一趟。

    先是去找了关明礼，把院子里收集到的另一半古董家具也弄走。

    再接着就去了河边的一个鱼贩子那里。

    昨天说好了的，今天来取鱼苗。

    “小吴兄弟，你来了，请稍等一下，等我忙完这里，就带你去拿东西。”

    到的时候，何山正在给客人称鱼，还要帮忙杀鱼，今天这时候人多了些，何山忙的很，也没有为了赚吴有胜的钱而耽误了其他的熟客的生意。

    “嗯，没事儿，我在这儿等一下。”

    吴有胜也是不在意，随便找了张凳子，坐下来等。

    差不多半个小时，何山把客人要的鱼都弄好了，也就放下手里的家伙，洗了洗手，他的腰间系了块布，和厨师做饭的那种围裙布很像，拿手在布上随手擦了两下子。

    何山在这边找了个小院子，平时就在这边休息睡觉什么的。

    “喏，这些就是你要的鱼苗，来看看，怎么样，有没有问题？”

    小院子里有一排十来个木制的水桶，下面的东西被盖住了。

    吴有胜弯下腰，拿起盖子，看了看。

    这个水桶里面装满了水，里面正游荡着一群半个手指粗细的小鱼，他又掀开了其他的水桶，发现有的水桶也和这个一样，另外有几个水桶装的鱼大了些，鱼身有三四个手指粗，也就是他要的半大的鱼，养几个月就能长大了，到了过年时节，就能吃了。

    “嗯，很好，山哥辛苦你了，这些鱼我很满意。”

    “那就好。”何山心情也很不错，干完这单，赚的钱都能买一辆二手自行车了，从昨天下午，一直到凌晨三四点，忙活了大半天，总算是值得了。

    “山哥，那拿个称来称一下重量，算下一共多少钱，早点完成，大家也都轻松些。”

    吴有胜拿手去捞了条半大的小鱼出来，发现还很鲜活，活蹦乱跳的，看情形一时半会儿的也不会死，就放心了。

    “没问题，我去拿秤来。”

    半大的小鱼价钱和大鱼是不一样的，要低一些，鱼苗的话，也没个标准的价钱，当然了，何山也没有乱开价，开出的价格吴有胜也没什么异议。

    “山哥，这是买鱼的钱，你点一点，看看有没有错。”

    “嗯，没错。”何山接过钱，数了数，数目对上了，也就把钱拿进屋给放起来。

    “山哥，你看能不能帮忙把这些鱼给送到路边，太重了，我一个人也不好弄，送到路边就行，到时候我朋友会来取走。”

    这些鱼苗倒是不重，不过木桶都装满了水，要保证鲜活的鱼，那他一个人就不好弄走了。

    “行，那我去叫几个人来，你在这里等着。”

    何山也很爽快，没说什么，去了找人来帮忙。

    很快，何山就带着两个兄弟回来了，身后还拖着一辆大板车。

    把装了鱼的水桶提上车，何山在前面拉，另外两人在后面推着走。

    “山哥，就放这儿吧，等下我朋友会来帮忙弄回去。”

    这时候路边没什么人，吴有胜就打算放下来。

    “好，那听你的，小吴兄弟，下次还要鱼苗的话，可以再来找我。”

    帮忙把水桶卸下来，临走时，何山还很客气的说道。

    何山几人把板车拖走了，至于装鱼苗的水桶，也不值钱，就送给吴有胜了。

    等人走了后，吴有胜把水桶连鱼苗都给收进空间里去。

    来这儿的目的也实现了，吴有胜也就没多逗留，骑着车回去了。

    到家后，吴有胜就把鱼苗给拿出来，正好这时候，池塘的水也大概屯了一半，再有一个下午，就能屯满池塘的水了。

    把鱼苗给放入池塘里，再弄些空间里的泉水进去，提高鱼苗的生命力和成活率。

    顺便放了些泥鳅黄鳝进去，养一阵子，有需要就去捞上来。

    至于喂鱼的食物嘛，这个时候也不好去割草，只能是弄了些菜叶子，剁碎了，扔进池塘里，又买了一袋子饲料，先对付一下。

    下午，吴有胜吃了饭，去了割草，一般来说，乡下养鱼，都不喂什么的，有时候撒些鸡粪、割些草，如果有精力的，弄些虾米碎屑、米饭等等，都可以。

    鱼吃的很杂。

    本来一些藻类、浮游生物也能成为鱼的食物，不过吴有胜的鱼塘是新建的，刚放水进去，藻类、浮游生物这些都还不足，所以他就打算去割些嫩草来养一段时间，等过个十天半个月的，就可以喂食些其他的。

    他记得在小溪边有生长一种草，叶子很细，正适合鱼吃。

    割草是个技术活，不但要弯下腰，而且还不能把草根也割下来，只能割上部分的那一小截嫩绿柔软的叶子，而且，这种草不占分量，很轻，一下午也才割了一箩筐的草，还把自己给累的够呛。

    主要是大人的身体很高，要弯下腰去割地上的草，这样子很难受，长时间下来，会感觉腰都不听使唤了使得，挺直起来就很痛。

    休息了一会儿，吴有胜提着那下午艰难割来的草，来到了中间的亭子里。

    往草里掺了些空间出产的含有灵气的泉水，再抓起一把草，扔在水面上，没过多久，就有鱼儿浮上来了。

    其实，通过这么久的实验，吴有胜发现，空间里的泉水对那些食用过泉水的动物有很大的吸引力，就像那些养在山上的鸡，一旦晚上在鸡舍倒上一些掺了泉水的谷子，就会陆陆续续的自己跑回来，这也是他很放心那些小鸡白天散养的原因。

    “叮铃叮铃。”

    不远处的路上响起了铃声，这个时候，两个孩子也放学回家了。

    “爸爸，你在干什么？”

    远远的见到吴有胜在池塘的中间亭子里，还用手扔下去什么东西，姐妹俩很是好奇，所以到了近前，就把车子给停在院子门前，跑了过来。

    “哇，好多鱼啊，妹妹你看。”

    玲儿小跑着来到亭子里，抬头往水面望去，只见一只只的鱼游了上来，正在争抢着吴有胜扔下去的草。

