
　　桑迪滔滔不绝的继续道：“从现有圣庭的典籍里我看到过很多和食尸鬼相关的描述，还有臆想的图片，他们的描述也都有点魔幻，有些互相之间也有点出入，不过有一点，它们的描述和你现在的舔食者非常相似。”

　　“最大的区别就是他们的身体颜色，还有头部上的很多特殊细节。”

　　说话间,桑迪不知从身上什么地方摸出了一支画笔，走到方恒身前的舔食者身前。

　　“只需要加上一点点艺术加工，很快我就可以完成，如假包换，别说是圣庭的人根本没见过食尸鬼，就算见过也不可能分辨的出来。”

　　桑迪扭头看向方恒，眼睛里闪烁着艺术的光辉,“方恒，我需要特殊的颜料，大量！越快越好！”

　　“嗯。”

　　方恒决定死马当活马医，试试再说。

　　“我知道了，我立即去给你安排。”

　　……

　　维城圣庭总部。

　　祷告大厅。

　　信徒们来来往往，不断将外界发生的事情通报主教。

　　“主教大人，七号魔法阵分支节点被摧毁。”

　　“主教大人，确认魔法阵运转遭到削弱……”

　　“二号团队已经成功击退血族群。”

　　“血族群开始撤退，在城市中央区域集结……”

　　陈利听着手下的报告，陷入思索。

　　是七号魔法阵分支结构点……

　　之前，分支魔法阵构点石柱发生的剧烈爆炸就连总部的他也清晰的感觉到。

　　太奇怪了。

　　分支节点经过特殊布置，其中六个节点尚未完全完成缺少防护，但剩下的六个节点已经完成。

　　七号节点就是布置最完善的节点之一。

　　理论上血族不可能有这样的实力能够直接击溃七号分支据点。

　　即使是血族侯爵亲自出手也做不到。

　　这不合理！

　　陈利眉头紧锁。

　　究竟是算错了哪一步？

　　陈利很想亲自过去分支节点查看一下那里究竟发生了什么,但眼下还需要操控魔法阵整体，无暇分身。

　　“主教，前方已经传来消息,区域内的几个血族据点分部已经完全沦陷,我们的人正在前往城市中心血族大楼汇合，目标摧毁通道。”

　　“空中聚集的血族开始分批分散，他们正在对整個维城区域内的设施进行攻击。”

　　“你说什么？”天籁小说网

　　陈利倏地扭头看向身后的信徒，向他确认道：“血族没有返回中心大楼？”

　　“是的，主教大人。”

　　这么古怪？

　　难道有阴谋？

　　陈利心中一沉。

　　刚刚走进祷告大厅的圣庭审判官艾琳诺也一样疑惑。

　　“主教，只有极少部分血族返回了城市中央大楼，另外我还给您带来了一个消息。”

　　“嗯，什么？”

　　“从异人口中得到的讯息，维城内的血族传送通道处于闭合状态，因此当前并没有任何血族前来支援维城。”艾琳诺沉声道：“如果消息是真的，我们判断目前血族大楼近乎于空虚状态。”

　　陈利心里有一种无法言说的古怪感。

　　这又是什么？

　　血族们不去守护中央血族大楼，不去开启传送通道求援，反而是四散在城市内疯狂的破坏建筑设施。

　　艾琳诺说道：“主教，您看这会不会是一个陷阱？”

　　陷阱？！

　　陈利抬起头，望向艾琳诺。

　　他本以为这是一场百分百的胜利，可忽然之间，陈利觉得事情似乎没有他想象中这般简单。

　　血族的动作太过违背常理，让人不禁心生怀疑。

　　破坏城市对血族有什么好处？又是什么驱使他们放弃了中央大楼？甚至还不需要对外求援？

　　艾琳诺说道：“当然你也有可能是我们的运气很好，血族内部的传送魔法阵忽然失效，血族自认无力抵挡……”

　　“带领队伍进攻血族大楼的是谁？”

　　“圣铸骑士团三团副团长兰登，另外还有一支异人队伍在其中。”

　　“兰登行事沉稳,不会有问题。”陈利对兰登非常信任,“告诉兰登血族的异样动向，让他们保持警惕，另外分支据点的安全也要注意。”

　　“是，主教。”

　　……

　　维城血族中央大楼。

　　赵楠坐在园区内小车的驾驶室内。

　　她现在已经完全懵了。

　　这就是方硕所谓的和圣庭做笔生意？

　　生意不成直接掀桌子了是吧？

　　维城内冲天而起的光柱，圣庭的邪恶计划……

　　甚至在不久前，城市内的一道光柱所在地发生了巨大的爆炸，她坐在车上都能感觉到剧烈的震动。

　　搞这么大？

　　整个维城陷入一片动荡，网上也混乱一片。

　　只有赵楠知道这一切的源头究竟是什么！

　　那个戴着面具的年轻人。

　　赵楠有些焦躁，她频繁的滚动手机，浏览一个当地国区玩家组建的论坛。

　　整个维城都在遭受攻击，玩家们也受到了不小的波及。

　　玩家们遇到的攻击并不是来自圣庭，而是来自血族。

　　看着看着，赵楠心里觉得奇怪。

　　血族们不去和圣庭开战，不去破坏城市内的魔法阵，反而是破坏城市基础设施做什么？

　　“咦？断网了？”

　　手机没了网。

　　再仔细一查，手机信号也早就被切断。

　　赵楠放下手机，有些焦急的朝着窗外张望。

　　不知什么时候开始，整个维城大部分的区域灯光都已经熄灭。

　　“咦？那是什么……”

　　赵楠心中一动，从车上矮下身体，小心的打量着车窗外。

　　是玩家！

　　此时整个血族大楼外围都没有任何守卫，两名玩家小心翼翼的从园区外摸索着进入内部。

　　他们好像也有点奇怪。

　　鬼鬼祟祟的躲在暗中，快速侦查了一下园区内部，之后又小心翼翼的后退离开。

　　这两名玩家怎么看都不像是血族的人。

　　赵楠从车后的背包里翻到望远镜，举起望远镜朝着远处侦查。

　　圣庭！

　　圣铸骑士团。

　　由大量圣教会圣铸骑士团和教徒们组成的队伍浩浩荡荡朝着城市血族中央大楼杀来。

　　这就被圣庭打到老家了？

　　血族怎么这么弱？

　　它们为什么不回来防守？

　　赵楠慌了。

　　这个鬼地方不能继续待下去了。

　　这笔生意真的是把一生的霉运全用完了！

　　赵楠心想当初一定是脑子进水了才会在二手货网站上淘宝找废品回收。

　　能赚多少？这波都把小命给搭上了！

　　看到空中一大片大一片的蝙蝠群再次聚集过来，赵楠眉头一皱。

　　一咬牙，从私家车上离开，朝着血族大楼上跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十章 入侵大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 