    感应着这讯息，苏黎心头微微一凛，这两米巨汉是由十级忘者战士晋升而来的魔战士，可以借用魔界的力量，他现在全身燃烧着的黑色火焰，难道便是所谓的魔界力量？

    在他的念动之间，丁氏姐弟已经与这二级的魔战士两米巨汉厮杀在了一起。

    两米巨汉浑身燃烧着火焰，实力滔天，不论是速度和力量都达到了非人之境。

    丁氏姐弟持着四种武器，姐弟联手，其速度和力量同样堪称惊人，刺耳的声音持续爆响。

    “隆隆隆”连着三声，地面震动，立时被砸出三个巨型坑洞。

    此刻血晶幼兽已经吞噬了小半座大楼，余下的大半座大楼正在摇摇晃晃，随时都有可能完全崩塌，众人都在极力朝着血晶幼兽的背上杀去。

    随着不断吞噬，这血晶幼兽正在慢慢成长，渐变庞大。

    苏黎绕了回来，想要联手丁氏姐弟联手先对付这两米巨汉。

    正准备出手，猛地发觉四周温度下降，一道道的冰霜突然凭空出现，瞬间就将自己身侧的一人冻住，而这冰霜更朝着自己延伸过来。

    知道不妙，苏黎意念一动，立刻发动了“恶魔结界”。

    恶魔的虚影从苏黎身体里膨胀开来，那冰霜的力量立刻覆盖在了恶魔虚影上。

    苏黎紧跟着暴退，拉开距离，抬头一看，却见迎面的人群之中已经多了一个戴着冰冠的女子。

    正是他之前曾经见过的三位遗忘人族中的首领之一。

    窥视符纹出现，脑海里立刻出现了关于这冰冠女子的讯息。

    “名称：灵术师，等级：二级，种族：遗忘人族，灵术师是由强大的忘者灵师晋升而来，他们掌握着威力巨大的各系灵术，冰霜、火焰、雷电等等元素之力皆在他们掌握之中，他们役使着种元素之力，拥有遗忘人族六大职业中最强大的破坏力。”

    感应着这道讯息资料，立刻明白了眼前这冰冠女子，定然掌握着冰霜元素之力，同时也知道了遗忘人族中晋升转职，共有六种职业。

    相比之下，人类由灵源者进阶，只有五种选择，当然，除了这五种选择外，还有隐藏着的进阶选择，至于遗忘人族中是否也有隐藏职业，他就不清楚了。

    冰冠女子，二级灵术师，右手持着一根半透明的冰杖。

    当她出现的时候，只是将手里的冰杖往地面一顿，立刻以冰杖为中心，顶楼地面，突然往外生长一根根的巨型冰刺。

    事出突然，立时就传来几声惨叫，却是来不及闪避的人被这从脚下长出来的冰刺刺穿，连苏黎都在这冰刺的攻击范围之内。

    好在苏黎反应神速，在冰冠女子将冰杖往地面一顿的同时便再次发动了“恶魔结界”。

    利用结界之力抵御从下方出现的冰刺，左手一挥，一道闪电呈弧形的劈了出去。

    这冰冠女子身为遗忘人族三位首领之一，实力绝不在那两米巨汉之下，强于苏黎，也需要全力以赴。

    胸膛处的肌肉一块块的膨胀，化为了一张魔脸，身上的灵源装备一件件浮现，苏黎进入了“魔鬼肌肉”状态，左手打出了“高压电击”。

    冰冠女子左手一伸，一面冰盾出现，抵御劈过来的“高压电击”，苏黎踩着“蜘蛛行走”，斜着冲了上来。

    “千影”发动，蓝龙斩在瞬间斩出无数次的攻击，形成了一片蓝色虹光，层层叠叠，似乎要将冰冠女子吞噬。

    冰冠女子脸上看不出喜怒神色，身体上连着响起“咯嚓咯嚓”的脆响。

    每一声脆响，她身体表面就长出一片冰霜，随着这脆响不绝于耳，她全身上下，很快便覆盖上了厚厚冰霜。

    蓝龙斩的“千影”劈斩在这不断出现的冰霜上，发出刺耳声响，冰霜在不断碎裂，又有新的冰霜在生长，源源不绝，保护着她的全身，不受半点伤害。

    冰冠女子右手一抬手里的冰杖，冰杖里突然像有一条冰霜巨蟒复活过来，发出若有若无的咆哮，喷射着浓浓的冰雾，朝着苏黎扑来。

    苏黎双足交错，“鲛王鬼步”发动，险险避开了这条冰霜巨蟒攻击，双手合握手里的蓝龙斩，发出一声长啸，猛地再次劈了下去。

    他后背的肌肉浮现，已经进入了“魔鬼肌肉”第二形态，力量再次提升，已经达到了近乎三万斤的巨力。

    蓝龙斩结结实实劈中那一层层从冰冠女子身体上出现的冰霜，随着“咯嚓”脆响，冰霜被蓝龙斩从中劈得裂了开来，显出冰冠女子身体。

    冰冠女子闷哼，那条刚刚被苏黎避开的冰霜巨蟒突然回头，一把将苏黎缠住。

    突然间冰寒彻骨，全身血肉骨骼都似在瞬间被冻住。

    苏黎知道不妙，立刻发动了“神圣之力”。

    半秒无敌，免疫一切。

    双足一蹬，苏黎借助这半秒瞬间，从刚刚缠住自己的冰霜巨蟒里跳了出来，不想这冰冠女子身体里又紧跟着冲出两头一模一样的冰霜巨蟒，一左一右，扑往自己。

    “果然厉害……”苏黎深深吸气，便欲进入“魔鬼肌肉”的最强形态，发挥最强力量。

    突然这两条扑往自己的冰霜巨蟒消失，他全身肌肉也在迅速萎缩，又恢复了原本正常的模样。

    他的“魔鬼肌肉”竟然无法使用。

    “这女人交给我——”突然一道有些低沉的声音响起，却见林白羽出现了，他头顶上悬浮着一个太极球，双手握成了拳头，径直朝着冰冠女子冲去。

    林白羽的太极球可以屏蔽一定范围内的所有能力，令一切无效化。

    在刚刚的战斗中，他这能力有些尴尬，毕竟双方厮杀，他一施展，双方的能力都被屏蔽，局面会变成了一堆近乎普通人在厮杀。

    一直到此刻，他看到了这冰冠女子控制着的冰霜能力太过可怕，就算是苏黎都疑似吃亏。

    他终于赶了过来，立刻发动了这太极球的能力，在这一片小小范围内，立刻所有人的能力全部无效，包括苏黎，也包括这冰冠女子。

    这冰冠女子脸上终于动容，露出了惊诧的神色，她突然发觉自己掌握着的冰霜之力无法使用。

    林白羽已经冲了上来，双方都像变成了半个普通人，凭他精通格斗和强健体格，还能打不过眼前这区区一个女子？

    灵术师原本就不以力量和速度见长，相比战力，体格较弱，可以说，林白羽的能力完美的克制了灵术师。

    他是所有灵术师的克星。

    突然无法发挥冰霜之力，冰冠女子有些惊慌，立刻往后暴退。

    林白羽冲了上来。

    突然一声低啸响起，却是后方又出现了一道身影，猛地一道黑色锁链出现，虚空朝着林白羽击了过来。

    三首领之中最后一位，那穿着黑色铠甲的枯瘦男子，终于出现了。

    他右手提着一个黑色铃铛，身似鬼魅，摇晃身影，立刻就出现在了冰冠女子身后，铃铛一摇，便有一道黑色锁链出现，攻击扑上来的林白羽。

    不想这黑色锁链还未接触到林白羽，突然消失无踪，紧跟着，他脸上露出了异色，因为他的能力也无法施展了。

    “这是怎么回事？”他终于发出一声大叫，顾不得再帮冰冠女子，而是转身朝着另一边冲去，想要拉开与林白羽之间的距离。

    他们虽然不知原因，但也看得出来，这一切应该就是眼前这个男子搞的鬼。

    苏黎一言不发，无声无息就朝着这暴退的枯瘦黑铠男子扑去。

    他看中了这男子身上这黑色铠甲，他上半身正好缺一件灵源铠甲。

    “窥视符纹”出现，立刻捕捉到了这男子的讯息。

    “名称：巫灵师，等级：二级，种族：遗忘人族，巫灵师是由强大的忘者灵师晋升而来，他们掌握着诡异的巫灵术，是六大职业中最可怕的一种。”

    远离林白羽，这黑铠甲男子的能力立刻恢复，他右手提着的铃铛一摇，顿时便有一道道肉眼无法看见的音波扩散开来，听得这铃铛声音的四周众人，都感觉脑袋里突然一震，整个人竟然变得昏昏欲睡起来。

    这便是他掌握着的巫灵术中的一种，“催眠魔音”。

    这魔音一出，便能催眠，就算意志顽强者无法立刻催眠，也能令人头昏眼花，精神不振，战力大幅度衰减。

    黑铠男子发动了“催眠魔音”，再一个转身，朝着苏黎逼近，左手一翻，就有黑色锁链出现，朝着苏黎身上缠来。

    苏黎也遭受到了这“催眠魔音”的影响，脑子里嗡嗡作响，只感觉一股强烈的倦意上涌，恨不得立刻倒头就睡，四周一些意志力薄弱的人，已经开始睁不开眼睛，往下栽倒。

    这“催眠魔音”的确可怕，苏黎保持着脑海里最后一点清醒，一边对抗着这强烈倦意，一边发动了“恶魔结界”，他知道这黑铠男子必然要趁机攻击。

    果然，“恶魔结界”刚刚出现，那黑色锁链就重重抽在了结界上，结界剧烈波动，苏黎猛地一咬舌头，剧烈痛疼令他脑子突然清醒，紧跟着发动了腺素控制Ⅰ型，开始加速分泌肾上腺素。

