    他们可都是从战场之中杀伐过来的武将。

    他们都曾经为大商流过血，为大王卖过命，甚至还有人身上带着无数的刀伤。

    一个个都是从鬼门关中爬出来的勇者。

    没想到如今在他们的大王看来，这些将士们的性命竟然不值一提……

    一个个武将的心瞬间寒了。

    法缘笑着开口说道：“这位大人不必如此担心，练成佛兵之后只会强身健体，又怎么会对将士们的肉身造成损害。”

    场中众人闻言，心中这才安定了许多。

    只是法缘还有一事未曾开口。

    那就是一旦将这些将士们彻头彻尾地练成佛兵，到时候他们就会真正地变成灵山之人。

    那个时候他们将不再是大商的将士，而是灵山的凡俗佛兵，心中不再有商朝，只有灵山。

    帝辛笑得开口说道：“既然如此，那几位大师快快出兵，将那西岐叛军一网打尽，将我大商丢失的土地尽数收复回来。”

    下方法缘闻言，顿时点了点头道：“阿弥陀佛！贫僧谨遵大王法旨。”

    说完之后，法缘，法空师兄弟二人便转身直接离开了大殿。

    等到二人走后，帝辛抬眼扫视着下方的众多朝臣，冷笑着开口道：“听到如今这个消息，是不是有些不如尔等得意了？”

    下方一众朝臣连忙开口说道：“大王此言何意我等，生是大商的朝臣，死是大商的鬼魂，如今见到大商战力如此强悍，心中只有欢喜还来不及，又怎会不如意？”

    听到下方众多朝臣开口，帝辛不由得冷笑一声，然后随意地摆手说道：“罢了罢了！就饶过你们这一次，下朝吧！”

    话音落下，便搂着一众妖妃朝着后宫的方向走去，沿途之中更是时不时的传来一声声笑声。

    等到帝辛走了之后，众多朝臣才是不约而同地叹了口气，彼此间相视一眼，最后还是无奈地摇了摇头，转身离去。

    而法缘和法空师兄弟两人在离开王宫之后，便直接来到了军营之中，看着下方众多已经换上了袈裟，剃光了头发的将士们，眼中不由得露出一抹满意之色。

    在他身后众人，都是传承至灵山的仙人，只有少部分是国师找来的洪荒之中散修。

    加起来足足有数十之多，各个皆是太乙金仙层次修为。

    法缘看向远处的崇城，冷声开口说道：“我倒是要看看，有诸位仙人加持，更有如海量佛兵在手，那些西岐叛军如何是我等的对手。”

    法空在一旁笑着点了点头，随后忽然转头看向身旁一人开口问道：“国师不是已经回来了吗？为何我也曾见到国师到来？”

    那人闻言，面上先是一愣，然后笑着开口说道：“国师说心中仍有惶恐，所以有前往洪荒之中继续搜寻其他仙人，想要让众多仙人助我大商一臂之力。”

    听闻此言，法空不由地笑道：“这燃灯师叔的弟子果然有趣，一个跑去西岐当了叛军，一个胆小如鼠，整日里只知道在洪荒之中寻找援兵，真是有意思！”

    法缘笑道：“既然如此，那我等就不在等候国师了，立刻出兵，平定西岐叛军！”

    此言一出，瞬间引起一片高呼！

    这一日，大商佛兵浩浩荡荡地朝着朝歌之外的方向行进，沿途之中诸多平民百姓噤若寒蝉，但心中却在暗骂不已。

    而此刻远在西方的申公豹，却是没由来的打了个喷嚏，然后随意地摸了摸鼻子，有些奇怪地开口道：“怪哉，怪哉！为何贫道总觉得有人在暗中念叨……”

    随即，他猛地摇了摇头，将心中的这点不舒服抛出去，然后转头朝着四面八方看去。

    如今正值大商和西岐交战之际，他心中可是清楚得很。

    凭借着大商如今的底蕴，根本不足以和西岐一战，毕竟西岐之中可是有着昆仑山看好的人。

    如今整个洪荒之中，又有谁能够和昆仑山抗衡？

    唯一的好消息或许就是那些圣人的嫡系弟子未曾出山，不然的话，即便他跑遍整个西方，都不可能找到能够与之抗衡者。

    至于他为什么要前来西方，还不是洪荒之中的其他大能们都不愿意得罪昆仑山吗？

    也只有西方这两个傻子想要插手凡间事宜，甚至冒着得罪昆仑山的方向扶持大商。

    也就是说，现在的他除了灵山之外，再也没有别的地方可以找到外援了……

    忽然间，申公豹看着前方不远处的一位菩萨，瞬间眼前一亮，连忙开口喊道：“道友，请留步！”

    话音落下，便见到远处那位菩萨转过头来，一脸错愕地看着申公豹。

    申公豹连忙催促座下黑豹上前，笑着开口说道：“方才我自千里之外就看到道友并非常人，身上佛光普照，法力精深，真不愧是灵山高徒！”

    听闻此言，菩萨也是笑着摇了摇头道：“道友，说笑了，贫僧不过是灵山一小徒罢了，哪有道友说得如此好？！”

    申公豹连忙开口道：“道友何须如此自谦！如今洪荒之中，谁人不知灵山？谁人不晓灵山？道友身为灵山高徒，配得起此称号。”

    听闻此言，菩萨便不再开口，反倒是有些好奇地看着眼前的申公豹，恍然大悟道：“贫僧在灵山之上聆听佛祖讲道的时候，曾经听几个小和尚说过，如今西方有一人正在寻找仙人去大商助阵，莫非说的就是道友？”

    申公豹闻言，连连点头道：“不瞒菩萨，正是在下。”

    随即，他缓缓开口道：“贫道知晓如今灵山的两位佛祖正在布局人间，而且选择的正是如今的大商，此局若是成了，然后灵山便会是人间唯一正统……”

    “可是如今大商正在与西岐交战，西岐之中可是有着不少仙人相助，道友何不随我下山前往大商之中，剿灭西岐叛军。”

    “一旦两位佛主在人间的布局成功，到时候自然也有着道友的功劳在内，届时道友在灵山之中的地位也会水涨船高。”

    “入了两位佛祖的法眼，那前景当真是……”

