    安林和许小兰用膳完毕，一脸满意地走向庭院。

    春夏秋冬四个侍女如获大赦，狗粮喂得饱饱的，现在终于可以吃厨房改善一下伙食了。

    “冬儿姐，看来那位公子真的是主人的道侣啊。”小秋有些羡慕道。

    作为情感专家的小冬点了点头，又摇了摇头，分析道：“他们应该是准道侣，双方有意，但却没有真正确定关系。”

    “好复杂啊，反正那个男的，以后就住这儿了吧？”小夏嘟嘴道。

    她只想侍奉许小兰，突然多一个男的，好不习惯。

    “那位公子以后应该就是我们的男主人了。”小春俏脸微红，细声道，“听他们的对话，两人竟然都是天庭的学生，真的好厉害！没想到我们的主人也是厉害的修仙者，也怪不得男主人厨艺这么厉害，那可是仙人啊！”

    “哼，仙人也分档次的嘛，什么道之体几段，几段的，那位公子能有几段。”小夏撇嘴道。

    “能上天庭学习的，至少六七段！”小冬比较客观地推测道。

    “那个……你们难道没有听到主人用‘安林’称呼了一次那位公子吗？会不会是九州志事里面的那个安林？”小秋弱弱地开口道。

    此话一出，侍女们霎时一静。

    她们想起主人的确喊过那位公子全名，就是叫安林！但是她们却没有将这个名字和九州志事里面的那个传奇人物联系在一起，毕竟这些人离她们都太遥远了，要不是安林是白头发，她们也不会打趣将他和姜雅南联系在一起。

    现在一想，都是叫安林，都是天庭的学生……细思极恐啊！

    “那个为天庭大学夺得四方论道交流大会冠军的安林，就在我们面前？”小夏深吸了一口气，一脸惊色地开口道。

    “那个修仙联合大学的第一传奇人物安林，就在我们面前？”小春也是一脸的震惊。

    “不对啊，据传安林是一个喜欢骑狗的黑发男子，不是白发啊。”理智的小冬回过神，开始质疑道。

    “你傻啊，现在染个白发是仙人的潮流，很正常的好不好。”小春一脸激动地出声反驳。她现在对安林的崇拜已经更上一层楼，一双明眸闪动不已，蕴含着别样的光彩。

    小夏和小秋连连点头，目光频频朝庭院中那月下的两人望去，脸上充满了惊羡的神色。

    安林和许小兰并排坐在亭子的木长椅上，抬头望着皎洁的明月。

    “你真的不打算会朱雀宗了？你的二舅父可是合道大能，太上长老司徒凤更是老牌的合道大能，他们两人掌握的力量，也许真的有可能找到办法。”安林看向身旁被月华笼罩，显得格外柔美动人的女子，轻声开口道。

    许小兰闻言很坚定地摇了摇头：“神音本来就是媲美合道的大能，她对于血脉移植的理解冠绝当世，因血脉移植而引起的道根崩坏，没有人比她研究得更透彻。我继承了她的知识，所以知道那完全是不可逆转的破坏，不具备复原的可能性。”

    “当然，我也知道二舅父和太上长老手段通天，或许真的有一丝可能，可以找到办法帮我，但必然会付出我无法想象的代价……”

    她忽然望向安林：“道根崩坏，仙途断绝……就像人的死亡一样，无法逆转。你会让你的亲人为了争取那一丝渺茫的机会而倾家荡产吗？我二舅父欠了我母亲很大的人情，他很可能会这样做，甚至付出生命，但我不愿意……我不想让他们为了我做到这种地步，也不想让其他人知道我的境况，我不需要这些……”

    安林沉默了，用手轻搂着身旁女子那柔软纤细的腰肢。

    许小兰娇躯轻轻一颤，没有抵抗，而是将脑袋靠在安林的肩膀上，眼眶有些发红，轻声问道：“是不是觉得我有些不可理喻？”

    安林摇头：“不啊，我会和你做一样的选择……”

    “是因为我们两个都傻吗？”许小兰问。

    安林：“……”

    他望着面前在月光下愈发动人的女子，轻声道：“今晚月色真美。”

    “嗯……我知道，可是你把嘴凑过来做什么？”

    许小兰白嫩嫩的纤手将安林的脑袋推开，困惑道。

    安林眨了眨双眼，一脸的委屈和懵逼。

    是我姿势不对吗？

    谁能告诉我现在该怎么办？

    “咳……那个……那我们还是来谈谈医馆的事情吧。这医馆可以向全城的居民开放，你理论知识扎实，我可以在你的指导下炼制一些简单的丹药，这样我的炼丹术能够得到增长，生意也能红红火火，岂不乐哉……”安林说着自己的想法。

    许小兰望着面前这个和她认真讨论今后生活的男子，眼中柔情似水。

    这一天晚上，很正经地度过了。

    安林早上醒来，开始从纳戒中拿出传音符，发现上面有上百个气机想要联系他。

    几乎所有拥有双方传音联系方式的人，都尝试过联系他。

    这……难道说信息都传开了？

    他当时要追许小兰，什么都顾不上。

    现在才发现，原来有那么多人担心自己，心中不免有些小感动。

    许小兰已经烧了自己的传音符，不想联系任何人。

    安林理解许小兰的心情，觉得这件事还是不和其他人说为好，跟自己的兽宠大概说一下情况就好了。

    他想了想，决定先传音给大白。

    传音符被秒接了，然后就是大白悲怆的声音：“呜呜呜……你们真找到安哥的遗物了？是哪个臭娘们干的，我一定要生撕了她！汪！”

    安林心里有些感动，开口解释道：“大白，传音符要是气机不是本人，是不能使用的。”

    传音符的对面沉默了，仿佛受到了惊吓。

    随后是激动的咆哮声：“汪汪汪！安哥，呜呜……安哥没死！汪汪！”

    紧接着，传音符又传来小红和小丑那嘈杂切激动的声音。

    “呜……我都说安哥吉人自有天相了……这种小强似的生命力怎么可能会被几个雪女杀了呢！”小丑啜泣声传来。

    “一定是我对着太阳祈祷，有了作用，以后我们可以继续吃大白不理包子咯！”小红娇滴滴地欣喜声传来。

    “还有蛋炒饭！”大白道。

    “还有各类新式绝顶菜肴！”小丑道。

    “噢耶！”小红很开心。

    安林：“……”

    果然，我养了一群假兽宠吧。