    感受着阿梁的古怪眼神，叶熙白心中虽然预感到了不好，可却没有表现出来，而是尽可能让自己平静的反看向阿梁，形成一种我什么都不知道的假象。

    阿梁盯着叶熙白看了半秒之后，才道，“你能控制这个世界的力量了。”

    阿梁的话语无比平静，且说出的话语不是询问，而是……陈述。

    也就是说，阿梁刚刚话语之中的意思便是，你叶熙白已经掌控了这个世界的力量，我已经知道了。

    听出话语之中言为之意的叶熙白也没打算隐瞒，不是他不想隐瞒，而是完全无法隐瞒。

    能够在掉入枫叶湖之前，让自己的身体悬浮起来，然后凌空而行，这还好说，毕竟，只要依仗强悍的灵力就可以做到，当然……凭借叶熙白那时候比炼气境九重修仙者所拥有实力要低上一些的实力，根本不可能做到，可若是强行解释的话，也不是说不过去。

    然而，随手向空中召唤而出的灵符就说不过去了，原因无他，他叶熙白精神处在幻境之中，可身体却还在悬崖之上的铁丝之上承受着巨大的压力呢。

    简而言之，叶熙白所处的幻境，针对的是精神世界。

    也就是说，叶熙白现在在精神世界中。

    对于现在的叶熙白来说，灵符，从来都是现实世界的东西，而精神的世界中，叶熙白是不可能获取到灵符的，更别说一抓可以抓到一大把的灵符了。

    不得不承认，叶熙白之所以可以在空中凌空而行，完全是因为他借助了这个幻境世界的力量，而随手向空中抓去的灵符，从来不真是存在的，而是叶熙白借助幻境的力量幻化出来的。

    不管是凌空而行的力量，还是随手向空中抓去的灵符力量，都是源自于这个世界。

    之前使用幻化出的灵符向着两尊石像砸去的时候，叶熙白就有些后悔，这不是明白的暴露出自己的实力，或者说是告诉对方，我已经掌握了一丝属于这个世界的力量。

    之前叶熙白掌握的新技能，便是这个。

    叶熙白发现，在这个意识的世界中，他可以借助这个世界的力量去创造出一些东西来，只是，由于接触的时间太短，所以，叶熙白还不能熟练的掌握这些技能，为此才会想着拖延时间。

    叶熙白心中一直有个疑惑，之前自己拿出灵符向着石像砸去的时候，阿梁应该就应当知道，他叶熙白已经可以掌握这个幻境世界的力量了，可为什么，对方没有在第一时间揭穿自己，或者……直接对自己出手呢，而是费了大量的时间和自己费这么多话，还……用闪电来试探自己……

    叶熙白有些难以理解。

    从叶熙白出现在枫叶湖对面的时候，阿梁便一直看着对方，当然，这里的对面，针对的是破旧土地庙的对面。

    所以，叶熙白上了自己布置的水晶浮桥，阿梁是知道的，不仅是知道，就连叶熙白走到接近湖心位置的时候，水晶浮桥突然崩坏，也是阿梁安排的。

    目的与叶熙白想的差不多，就是为了给叶熙白一个下马威，使得让叶熙白在见到自己之前，其气势便落了下风，之后再让叶熙白替自己办事，也会很轻松。

    可让阿梁没有想到的是，叶熙白竟然没有直接落到水中，而是用一种极其诡异又超乎寻常的方式直接在空中临空跨步而行，然后来到对岸。

    在叶熙白来到对岸的时候，阿梁心中便有了一个大胆的猜测，‘叶熙白可能能够运用这个世界的力量。’

    之所以说是大胆的猜测，那是因为，在这个世界的成千上万年里，他曾经把无数的人拉进过这个世界，其中不乏金丹元婴境界的大修士，可……不管是金丹境，还是元婴境界的修仙者，只要进入了幻境之中，就没有一个人能够拥有自己的主观意识，而是完完全全按照自己事先设定好的剧本进行，更别说是掌控这个世界的力量了。

    可以说，被他带入这个幻境世界的修仙者，没有被自己强行灌入对方脑海之中的记忆所控制，而进行反抗，已经很不错了，还想控制这个世界的力量？这不是天方夜谭又是什么呢！

    也正是因为这样，所以，阿梁才觉得自己的想法有些大胆，才会决定先等等看再说。

    当叶熙白来到石像前，直接召唤灵符对石像出手的时候，阿梁算是肯定了心中那个大胆的想法。

    是的，眼前这个叶熙白不仅没有被自己强行传入对方脑海之中的记忆控制，反而能够控制这个虚幻世界的力量，这……太过匪夷所思，要知道，这个虚幻的世界，可是自己制造出来的啊。

    也正是因为知道叶熙白能够借助自己所创造出来的虚幻世界的力量，进而为叶熙白所用，阿梁的心才会越发不安，也越发觉等在看到叶熙白成功落在枫叶湖畔之时，心中的想法肯能是真的，眼前的叶熙白，很有可能会对自己造成威胁。

    解决叶熙白，与让叶熙白帮助自己获取柳洁儿身上的半块玉佩二者之间进行一个选择，阿梁经过一番思忖之后，还是选择了后者。

    正所谓富贵险中求，这句话说得还是很有道理的，至少，阿梁觉得很有道理。

    在这个世界上，他以那种状态不知道已经存在了多少年了，他阿梁已经受够了。

    为了能够脱离束缚，离开那个鬼地方，冒一点风险还是值得的。

    为此了下定这个不太确定的决定，阿梁的内心做出了无数的挣扎，最后，还是决定让叶熙白去找柳洁儿，让他从柳洁儿那里获取半块他朝思暮想的半块玉佩。

    当叶熙白真的离自己远去，阿梁的心，又发生了改变。

    富贵险种求，成功细中取。

    想要成功，不仅需要有冒险的精神，还要……细心，细节。

    就这么大大方方的方叶熙白离开吗？

    不，不行。

    在不确定叶熙白能掌控多少这个世界的力量前，不能让他就这么离开，哪怕之前的时候，阿梁心中已经有了盘算，只要叶熙白离开，他便会寸步不离的跟着叶熙白，在完完全全隐藏自己的存在，不让对方发现的前提下。

    叶熙白之前所表现出来的一切，都太过耀眼，这让阿梁不得不存了个小心思。

    是啊，凭借叶熙白之前所表现出来的状态，若是他还拥有一些自己不知道的本领，那……自己该怎么办呢？

    又或者说，若是他叶熙白隐藏了实力，其真实实力，或者说是学习与领悟这个世界本源的能力要远超常人想象，甚至可以对自己造成致命性的威胁呢？

    绝对不能让叶熙白足够多的时间，让他掌握更多有关这个世界秘密，以及……掌控这个世界的能力。

    看着叶熙白离去的背影，阿梁突然有些后悔，他觉得，给叶熙白一个时辰的时间去取柳洁儿手上的半块灵石，完全是个错误的选择，他应该咬死时间，只给叶熙白半个时辰的时间。

    亡羊补牢，为时未晚。

    大错，在最初的时候，都是小错。

    换而言之，小错不改，很有可能成了大错。

    阿梁绝对不会允许让小错发展成为大错的机会，绝对不会。

    为此，阿梁准备试试叶熙白，看看叶熙白有没有隐藏实力，看看叶熙白在刚刚的那段时间中，对这个世界本源的掌控，是不是提升到了一个让自己都无法承受的程度。

    召唤闪电，测试叶熙白这个阿梁想到的方法。

    他召唤的这道闪电有讲究，若是叶熙白不用出足够多的实力去对付从天而降的闪电，毫无疑问，会被这道召唤出的闪电劈死。

    当然，阿梁心中有数，若是叶熙白真的无法抵抗他召唤出的这道闪电，他也不会真的眼睁睁的看着叶熙白被闪电劈的魂飞魄散，因为，若是叶熙白无法接住自己召唤出来的闪电，那就证明，叶熙白虽然对这个世界的本源有所理解，可离熟练掌握，还有一段路要走，不说给叶熙白十年八年时间吧，至少一年两年之内，叶熙白是不可能熟练掌握这个世界的本源，更别说一个时辰，两个时辰的时间了。

    若是叶熙白成功的抵挡住了自己释放出来的那道闪电，那就有很多种可能了，假若叶熙白很是轻松的便躲过自己丢出的那道闪电，那……叶熙白必须死，哪怕躲过了闪电也没用。

    假若叶熙白艰难的躲过了闪电，那就要看叶熙白是怎么样的艰难了。

    只要叶熙白所表现出的躲避艰难程度没有达标，那毫无疑问，魂飞魄散将会等着叶熙白。

    至于究竟什么程度的艰难才算达标，那……则是由阿梁自己说的算了。

    叶熙白盯着阿梁，平静无比的道，“掌控这个世界的力量谈不上，只是可以借用一些，为自己所用罢了。”

    阿梁盯着叶熙白看了片刻之后，才缓缓的开口道，“你很好！”

    这话，阿梁只说了前半句，至于后半句，却是一个字都没有提到。

    叶熙白很厉害，比那些金丹元婴境界的修仙者都要厉害，在阿梁看来，是这样的。

    再厉害又如何呢？

    难道要因为叶熙白的厉害，就放过叶熙白，让叶熙白回到真实的世界中去吗？

    不，不可能。

    叶熙白知道的东西太多了，让他离开的话，很有可能暴露自己。

    阿梁不会把自己置身于危险之中，从前不会，现在不会，将来也不会。

    叶熙白再厉害，他阿梁再欣赏对方，该死，还是要死。

    死道友，不死贫道。

    为了能让自己活下去，就是杀死全天下的人，阿梁的眉头也不会眨一下。

    叶熙白死死盯着阿梁，冷冷的道，“我是不是应该要谢谢你的夸奖呢？”

    “若是你想要谢我，我也欣然接受。”阿梁此刻已经收敛了暴虐的沙哑，平静的看着叶熙白，笑道，“若是你不想谢我的话，我也不会生气，只要你把柳洁儿身上的半块玉佩给我哪来就可以了！”

    “呼呼……”

    听了阿梁的话语，叶熙白暗自出了口气，可警惕而紧绷的神经却是没有放松下来。

    阿梁不打算再测试自己，也不会再对自己出手了，这是对方话语之中所透露出来的意思，也仅仅是话语之中的意思，叶熙白可不会傻乎乎地听信对方的一面之词。

    之前的时候，阿梁还说给自己一个时辰的时间去取柳洁儿手上的半块玉佩呢，可事实上呢？自己刚刚转身，阿梁便召唤出闪电，向着自己劈来。

    不管阿梁是不是真的让自己离开，又或者是别有用心，警惕些总是好的。

    “既然你想要让我快些拿到柳洁儿手上的半块玉佩，那你……”叶熙白的声音无比冰冷，盯着叶熙白接着道，“那你就不应该想着用闪电劈我，浪费了这么多时间！”

    阿梁的声音也是无比冰冷，没有丝毫情感的道，“你剩下的时间已经不多了，是要继续在这里耽搁，还是和我计较，就看你自己的选择了！”

    “算你狠！”

    叶熙白甩下一句话之后，便直接挥动破旧的衣袖，转身向着回去的方向走去。

    别看叶熙白此刻显得无比气愤，其实，心中却是无比平静，他这么做，完全是表现给阿梁看的。

    对方都让自己去找柳洁儿去拿那半块玉佩了，也就是说，对方给自己一小时的时间去熟悉那个新技能了，他叶熙白还有什么好愤怒的呢。

    装给阿梁看，只是让对方觉得，自己很容易受到情绪的影响，并且，让对方觉得，自己很害怕他，却又放不下面子的样子，只能死撑着反抗。

    简而言之，叶熙白那么做，只是让对方觉得，自己很好对付。

    心中有些许兴奋的叶熙白虽然很想早些远离阿梁，可脚下的步伐却是不急不慢，越是想做一件事，就越不能表现的积极，至少，不能让自己的对手看出来。

    只要自己这里，自己就会安全？

    叶熙白当然不会这么天真的认为了。

    叶熙白相信，在自己离开之后，阿梁一定会密切监视自己的一举一动，只要自己稍微暴露出点异常来，对方都有可能跳出来把自己给了解了，毕竟，这里是阿梁所创造出来的世界。

    离阿梁远点，让自己看不到阿梁，至少能让自己舒心。

    阿梁不直接动手去拿柳洁儿手上的东西，可能是因为对柳洁儿有感情，又有可能是因为……柳洁儿身上有什么东西可以威胁到阿梁。

    不管是第一种情况，还是第二种情况，只要叶熙白可以前往柳洁儿的身边，便一定程度上安全了些。

    “啊……”

    叶熙白还没走几步，一道撕心裂肺的声响便在斜后方响了起来。

    “这是……”

    尖叫声传入耳中，叶熙白心中直接咯噔了一下，口中小声念叨着，身体已经转向了后方。

    后方，一个身材瘦弱的少女正呆呆的站在两尊石像斜侧方的十丈远的地方，眼睛瞪的很大，满脸写着惊恐。

    来人的相貌落入的眼中，叶熙白一眼便认出对方是谁，“柳洁儿，她……怎么会出现在这里，还有……为什么会……”

    心中想着，叶熙白没有第一时间赶过去，而是转眼看向自己的正后方，那是阿梁之前站着的位置。

    “怎么……不见了……”看着空无一人的两尊石像前方，叶熙白眉头微微皱起，口中小声的嘀咕，“难道说……跑了吗？”

    “呼呼……”

    深吸一口气，叶熙白努力让自己的脑子冷静下来，他在思考一件事，一件关乎自己生死的事。

    这柳洁儿为何会突然出现在土地庙外。

    是的，土地庙外。

    根据柳洁儿离两尊石像的距离，叶熙白可以肯定，对方一定是在土地庙外。

    究竟是柳洁儿自己来到土地庙，还是……阿梁用法力把柳洁儿带到这里来的。

    若是柳洁儿自己来的土地庙，那……凭借对方现在孱弱不堪的身体，又是如何在这么短的时间来到这里，且不说柳洁儿是怎么来到枫叶湖畔的，就说她是怎么渡过这枫叶湖，来到破旧土地庙的。

    枫叶湖上面的水晶浮桥已经被打破了啊，就是没打破，以叶熙白对柳洁儿身体状况的了解，柳洁儿也不可能这么快通过水晶浮桥。

    想不通，丝毫想不通。

    环顾一圈，确认自己找不到阿梁的踪迹之后，叶熙白才缓缓的收回视线，转而再次把视线投向了尖叫声没有止住分毫的柳洁儿。

    “哎！”

    犹豫了片，叶熙白轻叹一口气，还是向着柳洁儿走去。

    并不是叶熙白圣母心泛滥，想要救柳洁儿于水火之中，完全是因为，若是自己不过去的话，可能会直接与阿梁起正面冲突。

    此刻，虽然看不到阿梁的踪迹，可叶熙白可以确定，阿梁，就在附近。

    若是自己不过去安抚柳洁儿的话，阿梁一定会觉得自己不想替他拿到柳洁儿身上的半块玉佩，而自己之所以会答应他的请求，只是在拖延时间罢了。

    要是由于这个原因，阿梁对自己起了杀心，并准备着对自己出手，那……他可要面对几位棘手的战斗了。

    在还没有数量掌握这个世界的力量之前，提前与阿梁发生战斗，是件很没有脑子的事情，叶熙白不能让这样的事情发生，绝对不能。

    不就是安抚一个NPC么，其实，也不是什么大不了的事情啊！

    叶熙白心中想着，向柳洁儿方向走去的速度加快了几分。

    当叶熙白来到近前的时候，柳洁儿的尖叫声已经止住，可脸上的惊恐之色却依旧存在。

    又向前走了几步，叶熙白缓缓张开双手后，再次抬步向前走了一步，抱住依旧惊恐不安的柳洁儿，轻声安慰道，“洁儿，别怕，有哥哥在呢，有哥哥在呢？”

    在叶熙白的拥抱与安慰之下，柳洁儿脸上的惊容明显消散了很多，可眼眸之中依旧冲了惊恐之色，眉宇之间充满了不安。

    在自己的安慰之下，柳洁儿的状态稍微有了好转，这让叶熙白感到很欣慰，便再次开口道，“没事的，有哥哥在，没事的，有哥哥在，一切……都会好起来的！”

    在叶熙白的细心安慰下，柳洁儿的情绪又是平稳了些许，眼中有了些许的神色。

    “洁儿，你怎么会出现在这里？”缓缓放开柳洁儿，叶熙白向着后方退了一步，小声的问道，“?这么晚了，出来都不安全啊！”

    柳洁儿愣愣的看着叶熙白，半晌没有说话，好似被定格了一般。

    看着柳洁儿的状态，叶熙白摇了摇头，知道再这么问下去，也不会有什么结果，便摇了摇头，轻声安慰道，“好了，你不想说的话，那就……”

    没有走到柳洁儿近前的时候，叶熙白心中有一大堆的问题，可走到柳洁儿近前的时候，叶熙白突然发现，那一大堆的问题，突然消失了。

    管她柳洁儿是怎么来到这里的呢，和自己有关系吗？

    只要自己在这一个时辰之内把戏演好，让自己看上像是很想打听出玉佩的消息就可以了，至于能不能在一个时辰之内拿到玉佩，又有什么关系呢。

    就是叶熙白能在一个时辰之内拿到那半块玉佩，他也不会把那半块玉佩给阿梁。

    虽然不知道柳洁儿身上的那半块玉佩有什么作用，可叶熙白却可以确定，让阿梁如愿拿到那块半块玉佩，对自己百害而无一利。

    叶熙白刚刚准备说，若是不想说，那就不说，可话音还没有落下，柳洁儿的惊魂未定的声音却传了出来，“我只记得，只记得……”

    柳洁儿话语吐出之后，便没有了下文，而是一直重复说着‘只记得’这三个字，眉头皱的越来越厉害。

    好似刚刚说出的几个字，已经费尽了柳洁儿身体之中的所以气力，就连思考的力气都没有了，而‘只记得’这三个字，也仅仅是无意识的低语。

    “好了，好了，不想了，不想了，我们先回家好不好。”

    叶熙白的声音很轻，也很柔，极其具有安抚作用，而在用语言安抚柳洁儿的时候，叶熙白还轻轻拍打着柳洁儿的后背，以此增强安抚的效果。

    叶熙白的安抚似乎真的有作用，柳洁儿紧皱的眉头稍微舒展了些许之后，缓缓从口中轻声吐出一个字来，“好……”

    “那哥哥带你回家！”

    叶熙白说着，便搀扶着柳洁儿转身，向着来时的方向走去。

    这不走动还好，一走动起来，不好的事情就发生了。

