    特种兵的职责是什么？

    或许你会说侦察、渗透、狙击及反恐等非常规作战，并且在必要的时候协同集团军作战。

    其实没那么复杂，特种兵主要做的事就是杀人、放火、搞破坏，偶尔穿插绑架。

    这是一般人都能做的，可特种兵能够把这种事做到极致，因为专业就是玩这个的。

    比如现在的雷书侠就在这样干，他一边放火一边杀人，一边疯狂的对这座城里的设施目标进行破坏。

    “轰！”

    城市南面的供水站发生爆炸，水管断裂，在压力的作用下自来水就像喷泉一样向上喷出十多米。

    “哒哒哒哒哒……”

    两辆悍马车狂驰而来，上面的重机枪向刚搞完破坏的雷书侠疯狂扫射。

    “噗噗噗噗……”

    弹头雨点般飞来，打在地上留下一片坑坑洼洼。

    雷书侠飞快的窜进左边的房子里面，消失的无影无踪。

    他根本不停，城市里密密麻麻的房子就是他最好的伪装，就像山林一样，除非大批部队将他包围，否则根本别想抓住他。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声再次响起，城市的输油管道遭到爆破，里面的油料喷洒出来燃烧起熊熊大火。

    “轰！”

    变电站遭到爆破，整个城市所有的电力设备失去作用，失去动能。

    一路走一路炸，留给阿美瑞肯部队的是前所未有的头疼。

    可这，就是特种兵该做的事，他们总有各种各样的法子去搞破坏，只要给他们足够的时间，就能让整座城市彻底瘫痪。

    大兵们追的像是无头苍蝇，一是因为兵力分散，二是因为指挥官已经离开坎大哈城，而新的指挥官还没有来到。

    缺乏有效指挥，缺乏战术统筹。

    对雷书侠来说，最怕的根本不是追，而是围。

    整个城市到处是交战，到处是火，到处乱糟糟的一片，而这些几乎都是他一手造成。

    钻进一个房子里，雷书侠透过窗户看着城市的混乱，掏出香烟给自己点上一根，惬意的抽起来。

    “支援该来了吧？”他看了眼手表。

    现在的坎大哈城需急需支援，而最有效的支援就是空中支援。

    阿美瑞肯驻阿总部已经进行支援，但从别的城市进行支援太慢，所以纳尔瓦监狱出动直升机，对这里进行支援。

    两架小鸟，一架黑鹰直升机，全部起飞赶向坎大哈城。

    对此，血狮麦瑟尔很不爽，但命令从总部直接下达，哪怕再不情愿也得出动他们所有的空中力量。

    两架小鸟，除了飞行员，每架小鸟挂载三名绿扁帽队员，还有一架黑鹰直升机，载着一个战术小队向城里飞来。

    “爱德森，你这个狗杂碎。”看着飞机升空的麦瑟尔发出骂声：“军人的荣耀是权力能比拟的吗？你这个丧尽天良的狗逼！”

    他清楚爱德森为什么这样做，无非就是要离开阿国，因为继续呆在这里已经捞不到什么了。

    格局已定，他们阿美瑞肯无法消灭当地的反抗武装，只能控制城市，一边随时应对武装组织层出不穷的袭击，一边还得保证城市的安全，可以说非常难受。

    如果这里有丰富的资源，如果能赚到很多很多钱，那么一切都是值得的。

    可问题是在这里根本赚不到钱，而且还得倒贴，应对武装分子袭击的同时，努力做好治安管理。

    但凡有点路子的都会选择离开。

    “呼……不过这个雷书侠确实厉害。”麦瑟尔重重吐出一口气，转身朝地下监狱的方位走去。

    地下监狱位于矿区里，入口在山洞。

    进了山洞沿着矿坑道路向前走了一百多米，麦瑟尔来到升降机前，示意队员打开升降机。

    “哗啦啦……”

    升降机上来，发出铁链向上卷的声音，刺耳无比。

    麦瑟尔打开门走进去，升降机向下，很快到达地下监狱。

    数十米的地下到处都是矿道，监狱就设在这里面，但是非常简陋，进去之后能清晰的感觉到风在流动。

    这是后期做监狱的时候专门做的通风设备。

    矿道两边有白炽灯，照亮监狱区域。

    “头儿。”一名队员看到麦瑟尔冲他点头。

    “里面的家伙招了没？”麦瑟尔问道。

    “还没有，但是快死了。”队员说道：“这个家伙的嘴巴非常硬，可能得需要其它的方法。”

    麦瑟尔站在钢铁大门向内看去，一个浑身血淋淋的家伙躺在地上一动不动。

    “那就好好琢磨琢磨，每个人都有他的弱点。这个世界上没有撬不开的嘴，只有撬不开的人。”

    “是，头儿，我们在想办法。”

    “努力想，人死了就没价值了。”

    拍拍队员的肩膀，麦瑟尔继续向前走。

    “啪！啪！啪！……”

    “啊！！！——”

    凄惨的声音回荡在地下监狱的矿道中，那是对抓来人刑讯逼供。

    虽然很多时候肉刑的作用不是很大，可肉刑一定是最有效的方法之一，正常人很难撑住。

    当然，麦瑟尔不太喜欢这种味道，所以他轻轻捂着鼻子，遮挡住混着臭味的血腥。

    他继续向前走，偶尔转头看向旁边的牢房。

    所有的牢房都用山洞做的，前面用手臂粗细的钢筋封住，再留一个铁门。

    很简单，但越是简单越是牢固，没有人能从这个地方逃出去。

    血狮麦瑟尔很快走到牢房的尽头，站在门前看向里面。

    齐王就被关在这里，此时他正坐在电椅上，身体疯狂痉挛，承受着低压电与高压电的反复刺激。

    麦瑟尔走进去，摆摆手示意暂停。

    电流截断，满身伤的齐王还在不受控制的痉挛着，因为电流对他神经的刺激太厉害了。

    “专业就是专业。”麦瑟尔赞叹道：“让人说真话的药剂对你不管用，心理审讯对你也不管用，包括诱导审讯也没有……齐王，你们华国军人都这么难缠吗？”

    齐王慢慢抬起头，孩子刺激之下呈现出痉挛，面部肌肉一下一下的抽搐。

    他的眼窝深陷，脸上满是污血，但眼神充满了嘲讽，依旧桀骜。

    “不过不着急，我们的方法还有很多很多。”血狮麦瑟尔笑道。

    “哈哈哈哈哈……”齐王笑了。

    “我来就是通知你一声，有人来救你了。”麦瑟尔背着手说道：“雷书侠已经来到这里，他的目标就是把你救走。嗯，你觉得他能救走你吗？放心，我们很快让他陪你一起。”

    说完这番话，他摆摆手示意继续电刑，转身走出牢房。

    “滋滋……”

    电流声响起，齐王的身体呈现出剧烈痉挛颤抖，眼珠子疯狂向上翻。

    ……

