    无边无际的海域，波涛汹涌，弥漫着浓郁的仙雾，遮掩住了白衣仙和顾恒生的身影，如梦如幻。

    顾恒生手中凝聚的三尺青锋断了，只剩下一截剑柄。

    “长恨剑若在手，你的实力会更强。”

    白衣仙面无表情，可眼底深处闪烁着无比震撼的神色。

    白衣仙已成仙千万年，而顾恒生算上恨天剑仙那一世，也不过是十余万年。

    更何况，顾恒生的修为依然位于仙之下。

    俩人虽然都没有施展出全部的实力，有所保留，但是白衣仙可以感知到顾恒生此时此刻的实力。

    即便顾恒生的实力不如白衣仙，也相差不多了。

    他若入仙，将会有多么的可怕呢？

    白衣仙起初只是惊叹顾恒生的天赋，现在是难以置信了。

    亘古唯一，真的有这么恐怖吗？

    不愧是能够以凡人之姿斩开了无缺的大道，令大道出现了一丝碎裂的痕迹。

    “到此为止吧！如何？”

    白衣仙左手隔空一探，取出了一壶美酒，遥望了一眼顾恒生。

    顾恒生沉声说道：“可是我想痛扁你一顿。”

    “……”白衣仙哑口无言。

    良久，白衣仙反问道：“当初不就是算计了一下吗？

    有必要这么记仇吗？

    再说了，若是没有我的话，也许就不会有亘古唯一的恨天剑仙了，难道不是吗？”

    昔年恨天剑仙幼时的老爷子即将死去，白衣仙的一缕意识占据了老爷子的身体，为小时候的恨天剑仙塑造了一颗无敌的道心。

    “若无我，也没有现在的白衣仙。”

    顾恒生早已看透了世界的本质，直言不讳。

    如果不是顾恒生鏖战幽帝，令无缺的大道出现了一丝破碎的痕迹，白衣仙后面的布局根本没有办法施展。

    因而，可以说是白衣仙成就了恨天剑仙，也是恨天剑仙为白衣仙铺了道路。

    总而言之，俩人的因果十分的复杂，奇妙无比。

    “话虽如此，但你应该很清楚，现在的你想要揍我的话还办不到。”

    白衣仙承认了顾恒生的这一番话，没有否认。

    若非恨天剑仙，白衣仙估计还得躲藏在阴暗的角落，不敢让大道本源发现了自己的踪迹。

    “如果不揍你，我心里的这一口气咽不下去。”

    顾恒生轻轻扭了扭脖子，眼神锋利。

    白衣仙饮了一口仙酿，无奈的说道：“可惜了，你咽不下去也得咽下去，你打不赢我。”

    “你确定吗？”

    顾恒生的眼睛微微一眯，方圆十万里的灵海直接沸腾了，无数吨珍贵至极的一清灵液开始蒸发，化为了一缕缕仙气。

    感受到了顾恒生的这一股威势，白衣仙顿时收起了自己脸上的惬意表情，凝重至极：“你……玩真的？”

    “我什么时候说过跟你闹着玩了？”

    顾恒生的灵海翻滚至九天，出现了一个宛如无尽深渊的巨坑，漆黑无比，根本看不到尽头。

    话音一落，顾恒生脚下的深坑出现了一柄剑。

    没错，正是一柄巨剑。

    我以漫天仙气，汇聚如剑，可斩世间万物，亦可令仙胆寒！刚刚的大战，双方都没有动用真正的实力，相互试探。

    顾恒生从始至终都没有说自己是论道切磋，一直以来，顾恒生都有一个想法，那就是暴打白衣仙一顿。

    长达万里的巨剑，自无尽海域的深坑中缓缓露头了。

    仅仅是露出的一截剑刃，便已经散发出了尤为恐怖的气息了。

    亿万道霞光落到了漆黑色的巨剑之上，为巨剑加持了无上道韵，每一角都有着清晰无比的法则纹路。

    “剑界之力汇聚于一处，这是……大成剑界之境！”

    白衣仙见多识广，仅仅是一眼落下，便看出了顾恒生的手段有多么的令人震撼。

    顾恒生面不改色，双手负背，衣衫猎猎。

    白衣仙拿着酒壶的左手轻轻一颤，脸上的惊讶之色难以掩饰。

    说真的，面对仙庭之主的时候，白衣仙都可保持从容淡定的模样，可现在真的被惊到了。

    “这……可能吗？”

    白衣仙有些怀疑人生了。

    唯有真正踏足到了极致永恒的剑道层次，方可有机会将剑界修行到大成境界。

    但是，顾恒生很明显没有真正踏足永恒极道的剑道，为何可以将剑界推演到大成境界？

    这太不现实了啊！完全超出了这个世界固有的秩序法则！不过话说回来，顾恒生这个人本就是超脱了大道，已经很不现实了。

    “你走的到底是什么道？”

    白衣仙手里的酒壶已经消失不见了，真正露出了郑重的神色。

    顾恒生风轻云淡的说道：“永恒之道。”

    “不可能！”

    白衣仙否决道。

    “这个世界上没有什么不可能的事情，只有办得到和办不到的事情。

    世人做不到，并不代表我顾恒生做不到。”

    顾恒生用最为平淡的语气说出了最为霸道的话。

    寻回本心的顾恒生，才是真正的他，那个敢拔剑向苍天的恨天剑仙，那个百国之地敢以一人之力面对百万大军的顾家公子。

    “若你登临永恒之道，实力将如何？”

    白衣仙动容了，如临大敌。

    顾恒生思考了一下，直言道：“我也不知道，我只知道自己走上了一条与世不同之道。

    也许，当我两只脚都踏上了永恒之道的台阶上面，一剑可屠仙。”

    轰隆！一语出，万星崩灭，流星如雨。

    仙界的法则似乎都因顾恒生的这句话而颤动了，产生了一丝丝恐惧。

    位于古亭内的柳长生和夜映雪尽皆沉默，都被顾恒生的这一番话给震撼到了，毛骨悚然。

    一剑，可屠仙！顾恒生他怎敢……怎敢说出这样的话啊！白衣仙紧闭着嘴唇，凝视着顾恒生久久不语。

    其内心深处冒出了一句话：“或许，我需要重新审视一下你了，顾恒生。”

    饶是以白衣仙的风采，也万万说不出一剑屠仙的话来。

    因为这可不是一句简简单单的话，而是牵扯了难以想象的因果。

    普通人说出这种话或许没有什么，可到了大帝以上的层次，每一句话都会被天道感应，若是触及了什么禁忌，将会遭到不可想象的因果回应。

    那一句话说出以后，顾恒生感觉自己的身上多了一种东西，难以描述。

    因果加持，无形无影。

    “你若入永恒，怕是会遭遇很大的麻烦。”

    白衣仙轻声说道。

    顾恒生不以为然：“无妨。”

    “我很好奇，跳脱棋盘之外的你，真的可以这么的肆无忌惮吗？”

    如果顾恒生还在棋盘之内，如果敢在仙界说出那句话，会在顷刻间被仙界的法则碾压成齑粉，灰飞烟灭。

    顾恒生抬头望着这片天，喃喃道：“如果可以的话，我想看看将这一片天斩开以后，会是怎样的风景。

    我所走的路，本就不为天地所容，何惧天地。”

    轰隆！紫色如龙的雷霆在仙界的九天之上一闪而逝，兴许是因为察觉到了顾恒生的不敬，欲要降下仙界雷罚。

    可因顾恒生跳出棋盘，令仙界法则束手无策。

    “起！”

    下一刻，顾恒生左手朝着头顶一挥，一语道出。

    顿时，深坑之中的漆黑色巨剑凌天而起，剑气震慑亿万里，横开仙界四方天。

    嘭——漆黑色的巨剑捅穿了仙界的云层，剑刃凝聚着无上剑意，一缕便可镇压大帝，屠尽苍生。

    亲眼看到了剑界大成之力凝聚而出的巨剑，白衣仙的心脏一颤，很多年都没有这种热血沸腾的感觉了。

    古亭内，柳长生和夜映雪吞咽着口水，着实被顾恒生的手段给吓到了。

    “没想到他隐藏的手段竟然这么可怕，完全超出了这个世界的范畴，难以理解。”

    夜映雪活了亿万年，从未见到过顾恒生这种例子。

    可以说，顾恒生开创了先河，举世唯一。

    没有登临永恒剑道，却可以施展出大成剑界的力量，不可思议。

    “他的道，已经超脱了大世，不能用常理来衡量。”

    柳长生望着顾恒生的身影，喃喃道。

    无尽灵海之上，顾恒生一念落下，漆黑色的巨剑直接剑指白衣仙，剑气纵横万万里。

    哗啦啦——无尽的波涛朝着白衣仙扑打而来，狂风吹乱了白衣仙的长发，衣衫呼哧作响。

    “九天之上白衣仙，可敢与孤论高下？”

    顾恒生大喝一声，战意升腾到了一个极点。

    轰隆隆——凡四方星域，尽皆崩塌。

    凡剑意所过之处，无一完好之地。

    白衣仙轻轻合了合眼眸，沉声说道：“与君一战，吾之荣幸。”

    白衣仙知道，顾恒生已经不是单纯要和自己切磋了，而是要真正的一战。

    虽不分生死，但必须要分出胜负！“战！”

    顾恒生一念操控漆黑色的巨剑，身后亿万道剑意护体，白衣凌绝。

    倘若我真正踏在了永恒极致剑道的台阶之上，也许，一剑可屠仙。

    仙界，真正的动荡了。

    俩尊世间最为恐怖的存在，在仙界展开了一场惊天动地的大战。

    如此璀璨之战，只有俩人可以亲眼见证，那就是柳长生和夜映雪。

    万古悠悠，何人可以长生为名。

    岁月无尽，冥界之主执掌轮回。

    

