    外星人大举入侵，官方的应对措施，竟然是投射核武器！

    如此丧心病狂的行径，让底下无数人破口大骂，光头局长也忍不住口吐芬芳，化身妈惹法克侠，一秒五喷。

    布鲁斯一针见血道：“这其实很正常，他们总是这样，太过于依赖核武器，反正只要不会落在他们自己头上，无论丢到哪里其实都无所谓。”

    娜塔莎叹气道：“我们和外星人的科技差距太大了。”

    班纳博士皱眉道：“如果摧毁不了那个传送通道，即便炸掉整个纽约，也改变不了战局，不得不说，这个主意真是蠢到了极点！”

    原本最活跃的托尼·史塔克，这时候却是沉默不语，他似乎有些明白了，为什么自己会被评选为纽约之战的MVP。

    肯定是与这枚核弹有关！

    在人群铺天盖地的喝骂声中，光幕中的视频还在继续。

    当战机发射了核弹后，纽约的超级英雄们也陷入了困境之中，铺天盖地的外星战士让他们左支右绌。

    几乎人人带伤，情况非常不妙。

    这时镜头给到一座大楼楼顶，黑寡妇娜塔莎手持一根权杖，在艾瑞克博士的指导下，用权杖对准了宇宙魔方。

    黑寡妇呼叫其他队友：“我能关掉它！你们听得见吗？我能关掉传送门！”

    史蒂夫立刻回复：“快，关掉它！”

    但这时，却传来托尼的声音：“不，等一等！”

    史蒂夫：“史塔克，你知道吗，敌人正通过传送门源源不断的赶来！”

    托尼：“有一枚核弹向我们飞来了，一分钟内就会爆炸……而我刚好知道该把它送去哪儿！”

    画面中，托尼·史塔克驾驶着帅气的钢铁战甲，正在追逐那枚距离纽约曼哈顿越来越近的核弹！

    光幕外，原本嘈杂的吵闹声渐渐平息下来了，有人忍不住双手捂住了嘴巴，喃喃道：“天呐，天呐……”

    他们都猜到了钢铁侠打算做什么。

    尼克·福瑞瞥了眼旁边的沉默的托尼，心想自己没有看错人，这个花花公子虽然平日里不着调，却也是个可靠的战友。

    娜塔莎则感叹道：“托尼，我或许并不是很了解你。”

    布鲁斯也有些诧异。

    就目前他和托尼·史塔克的接触来看，他并不太认可这位钢铁侠，但看了这段视频后，他必须承认，自己可能看走眼了。

    托尼本人这会儿倒是比较平淡，耸了耸肩膀：“有机会的话，我们或许可以深入的了解一下？”

    娜塔莎笑得很媚人，“或许吧。”

    视频中的钢铁侠全力提升速度，已经追上了那枚核弹，并且将其抗在了肩上，人工智能贾维斯提醒道：“斯塔克，你的能量不够返回了！”

    “留着能量拐弯吧，贾维斯！”托尼面不改色。

    贾维斯问道：“先生，需要我帮你联系波茨小姐吗？”

    “好吧。”

    小辣椒波茨正在看纽约之战的新闻，并没有接到这通电话。

    核弹终于飞到了繁华的大都市中，作为人类史上毁灭性最强大的武器，稍有不慎，就会在瞬间毁灭底下这座现代化大都市。

    城市中无数人都将因此丧命！

    此刻光幕内外，都有无数双眼睛盯着钢铁侠。

    他们很幸运，托尼·史塔克也很幸运，他扛着这个几乎与战甲同等身高的核弹，顺利的穿过了摩天大楼。

    最后一个直角转弯，几乎是擦着史塔克大厦，与之平行的飞向了那蓝色的传送通道中。

    也就在这瞬间，蓝色的传送通道消失不见了！

    镜头给到了神盾局的指挥室中，传来一阵阵的欢呼声。

    而在光幕下同样是欢呼震天，无数人都在呐喊着一个名字：“托尼！托尼！托尼！”

    “钢铁侠，好样的！你拯救了纽约，你是个英雄，从今天开始，我就是斯塔克工业最忠诚的粉丝！”

    “谁能想到，居然是这个花花公子站出来拯救了世界？”

    “为什么就不能是他？花花公子怎么了？我真不明白，你们之前为什么那么讨厌排斥托尼·史塔克！”

    “当然是因为嫉妒！想想看，如果你是个年轻的亿万富翁，你的所作所为，一定会比托尼·史塔克过分的多！”

    当然，也不全都是对托尼·史塔克的歌功颂德和吹捧，但那些不和谐的声音很快就会被一阵又一阵的欢呼音浪给压下去。

    小辣椒波茨此时也在看这段视频，她双手捂住了嘴巴，眼眶已经泛红，“他做到了，他真的做到了！”

    “听到了么，他们都在恭维你，钢铁侠先生！”娜塔莎朝他眨了眨眼睛，“如果换做是我，我也会把MVP投给你！”

    托尼·史塔克脸不红心不跳，表示这都是小场面。

    不过对于视频中自己在未来所做的事，他其实也很吃惊，并且还有些不太理解，钢铁战甲能量枯竭不足以返回，自己岂不是就一去不回了？

    难道我在未来真的会牺牲自己，拯救纽约？

    光幕的视频中，钢铁侠扛着核弹冲出了传送通道，进入了一片寂寥却又恢弘的宇宙之中。

    战甲上的光亮一一熄灭，他终于扛不住核弹了，好在核弹飞行的方向，正是庞大的外星母舰！

    下一瞬，深邃的宇宙中就绽开了一朵橘黄色的小花，火焰瞬间吞噬了战舰。

    与此同时，地球上的那些外星士兵们纷纷倒地不起，这场危机顺利的化解了！

    然而，失去了所有能量动力的钢铁侠该怎么办？

    托尼·史塔克疲惫的闭上了眼睛，视频到此结束……

    “他会活下来的，他一定会活着回到地球，对吗？”

    “不！你没听到战甲提示能量不够，无法返回吗？托尼·史塔克是个英雄，他为了拯救纽约，牺牲了自己！”

    “天呐，我们就这样失去了一位伟大的英雄和科学家？”

    “你们都没脑子的吗？这段视频只是未来会发生的事，现在托尼·史塔克还活着好好的呢！”

    “万一外星人明天就会入侵地球怎么办？”

    “蠢货！指挥外星人的邪神洛基，现在也在地球上，只要我们控制住他，就能避免视频中未来发生的灾难！”

