    云筝在那群‘父老乡亲’的注视下，赤手抓住悬崖的凸翘石头，然后不紧不慢地爬上去。

    可当她爬到三分之一的高度时，身后响起了一阵窸窸窣窣的响声，她敏锐地回头看去。

    只见那一群‘父老乡亲’从鼓鼓囊囊的口袋中，逃出一块又一块石头，狠狠地砸向她。

    密密麻麻的石子朝她袭击过来，云筝在悬崖峭壁上身形利落地转移躲避，可是还是有石子不可避免地砸在了她的身上。

    “卧槽！”疼死了。

    谁设计出来的！

    这么狡猾而且又鬼畜！

    那些人还是专挑她的手脚来砸，毕竟，这是她爬悬崖的支撑点。

    手背上被狠狠地砸中，云筝‘嘶’了一口凉气。

    手背红肿了一片。

    云筝深知他们是无情的工具人，也不打算跟他们多说，现在唯有尽快地上悬崖摘那星层花了。

    可是，当她爬了两米远之后，那些人不知从哪里拿出了弓箭，不扔石子反而射箭。

    ‘咻咻咻’

    云筝：“……”

    悬崖上面掉下了火球，云筝幸好及时避开，要不然，准被砸下去。

    越来越多火球从悬崖掉下来。

    箭越来越多！

    若是石子，云筝还可以接受它们砸中自己，只可惜这被换成了箭，一被射中，她岂不就成为了刺猬？！

    一波未平一波又起，两个长相俊美的白衣男子朝着她飘了过来，然后贴心询问道：“姑娘，你是不是需要帮助？”

    “废话，漂亮的姑娘当然需要帮助，姑娘，你额头冒汗了，来，哥哥帮你擦一下。”

    说着，其中一位俊美的男子拿出一张精心准备过的手帕，就要往云筝的脸抹去。

    “去死吧你！”云筝空出一只手，一拳狠狠地砸中那男子的脸，力道大得足以让那男子的脸都被砸得变形凹陷下去了。

    “这特么有毒的手帕迷香！”云筝咬牙切齿地说道。

    想下毒，让她上不了悬崖？！

    呵。

    剩下的那名俊美男子恐惧地咽了咽手，尴尬地浮现一抹笑容。

    “姑娘……”

    “你长得太丑了，还想勾引老娘！”

    云筝这暴躁性子一起来，便抬起另一只手，毫不犹豫砸了过去。

    直接将这名男子的头砸进了悬崖壁上，而云筝毫不留情地猛地跃身一脚踩在‘工具人男子’卡在壁上的头，跳到了更好处。

    老生们嘴角抽搐不停：“……”美人计居然不行！还被嫌弃长得丑！

    而且，你这没有灵力，怎么还这么强？

    一拳就将人的脸锤变形了！

    这叫做云筝的新生，到底什么来头？

    君方尴尬地摸了摸鼻子：“额……我那徒弟果然与众不同！”

    娄凤仙难得地勾唇笑了笑。

    南霸天：“不愧是我徒弟，这力气杠杠的。”

    萧许墨：“我这徒弟，生来与众不同。”

    孤无岚无奈又好笑。

    长老与导师：“……”这新生似乎不按寻常牌，暴力得有些可怕！

    看来，要好好关注一番才行！

    其他新生也在经历一模一样的事，不过因人各异。

    有的新生，沉迷美色，不小心中了迷毒。

    有些新生也识破了美人计，不过并没有那么暴力。

    虽然躲开了火球，但是有时候会被它不经意地灼热到，那些箭羽射得越发的迅速。

    这简直是要把人往死里搞！

    那两名俊美白衣男子已经消失了，而此刻的云筝也爬到了三分之二的高度。

    突然，箭没有了。

    火球也没有砸下来了。

    让人意想不到的是，那些‘父老乡亲’突然变成了一条条蛇，正以极快的速度爬上去。

    “靠！”

    云筝也加快了爬上去的速度。

    正当她踩在那个缝坑之时，缝坑中突然喷出来一枚冰箭。

    幸好云筝收脚收得快。

    她的舌尖顶了顶腮，凤眸带着一抹锋芒。

    还真是有趣的进院考核！

    云筝抬眸望上去，脚下生风地攀爬上去，每当她的脚刚踩到峭壁上两秒，就会一枚冰箭射出来。

    “丝丝~”

    “丝丝~”

    蛇越来越近，这一看就是有毒的！

    云筝的手深深地插入悬崖峭壁中，即使指尖破了，生血泛肿也无所谓。

    就快到了——

    异变突生，又有两个长相恐怖的男子出现在她的两侧，似乎想要吓唬她。

    “你过不去的，因为我要将你千刀万剐！”

    “吃了你，吃了你桀桀桀……”

    云筝寒芒涌动，直接一脚踹向其中一名男子，只可惜他似乎有所察觉，敏锐地躲开了。

    “你是打不到我的！我要吃了你！”说完，他眼眸空洞地朝着云筝的手臂看去，张开血口大盘就要咬下去。

    “吃你大爷的！”

    云筝怒得一拳锤爆他的牙齿，然后再由上往下的一锤，‘砰’的一声，直接将那男子打了下去，而且他的身子还陷在了泥土当中。

    卡着。

    格外……诡异！

    另一名男子趁她不备，张开那獠牙一把咬在了她的手臂。

    尖锐的獠牙将血肉破开的感觉，云筝疼得‘嘶’了一声。

    云筝心里暗骂一声。

    她粗暴地一把抓起他的头发，头皮的剧痛让他猛然松开了口。

    就在这时——

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “我让你咬我！你是狗吗？看老娘不弄死你！”

    老生们以及导师长老们目瞪口呆地望着这一场景。

    只见那红衣少女手里抓着男子的头发，力气大得将男子甩来甩去，像拍黄瓜一样拍在悬崖峭壁上，，一下又一下。

    力气大得令人可怕！

    他们甚至怀疑她是不是拥有灵力了？

    老生们对这个暴力小师妹充满了好奇。

    同时有那么一丝丝的敬畏。

    暴力小魔女啊！

    云筝不知道砸了他多少下，似乎察觉到后面的蛇很快就到了，云筝松开手，那男子瞬间掉落，砸在了地面上。

    云筝灵活地迅速攀爬，突然感觉被咬的左手臂一麻。

    该死的，果然有毒！

    由于距离悬崖顶已经很近了，云筝咬咬牙，终于在蛇追上她的最后一刻，爬上了。

    一朵娇艳欲滴像星光的花映入云筝的眼中，她伸手一把将花摘下。

    摘下的那一刻，她身上的疲惫感，以及手臂上的伤都消失了。

    而且眼前不再是朦朦胧胧的一片。

    云筝站起来，遥望四周，发现小半个圣院被她收入眼中。

    格外的大。

    这座山峰的顶端，只能看见圣院的下层地域。

    由于中上层地域比这座山峰顶端还高，所以望不到。

    她低头就可以看见那些为攀爬上来的新生们。

    他们明明距离得很近，却互不干扰，而且都沉浸在自己的那个似真亦假的幻境中。

