    “妈，我和你一起下去吧。”宋安澜立马站了起来。

    宋妈妈眼中闪过一抹笑意，小样，想逃避慕南枫啊，有她在，没那么容易。

    “哎哟，谁说我现在就要走的，我等着你们，和你们一起下去，我又不着急，不在乎这几分钟的时间。”

    慕南枫当然同意了，“好的，伯母，我也好了，马上可以走人。”

    宋安澜：……

    慕南枫回了房间换衣服，宋安澜哀怨的看着宋妈妈，就知道添乱，太不让人省心了。

    宋妈妈调皮的扮了个鬼脸，一副得意洋洋的样子，姜还是老的辣。

    宋安澜无奈的很，“妈，我请求你，人你也看到了，以后就别再来添乱了好吗？就当我求你了。”

    “看我心情咯，你要是能把人搞定，我肯定离你远远的，你要是搞不定，老娘我自然是要出马的，扮演好一个神助攻的角色。”

    宋安澜生无可恋，闭嘴不言。

    五分钟后。

    三人一起下楼了，出了电梯，宋安澜就大步向前，把他们甩在了身后。

    宋妈妈实在是好奇，压低声音问道：“南枫，安澜是怎么回事？怎么有点躲着你的样子？”

    “没事的，伯母，一点小问题，我和快就能搞定。”

    见慕南枫不想说，宋妈妈也没再问，慕南枫贴心的把宋妈妈送上了车子，“伯母，慢走。”

    “好啦好啦，去上班吧，让安澜带着你来家里玩。”宋妈妈挥挥手。

    “我会的，伯母。”

    宋妈妈走后，慕南枫在停车场看了一圈，没看到宋安澜的身影，只能赶紧开车出去，宋安澜正在小区门口拦车，只是这是上班的高峰期，没那么容易，她似乎显得有些急切。

    慕南枫把车子停在了她的面前，“安澜，上车。”

    宋安澜抿紧了唇瓣，“不用了，我自己打车过去。”

    “安澜，上车。”慕南枫沉了声音。

    宋安澜依旧不为所动，慕南枫再次道：“安澜，你逃避不了我。咱们都是成年人了，遇到问题要及时沟通解决，别这样，好吗？”

    宋安澜撇撇嘴，终究是上车了，不过这次没坐副驾，而是坐在了后面，逃避的态度简直不要太明显了。

    “安澜，你是因为昨晚的事情，所以躲我吗？”

    宋安澜声音冷硬，“没有。”

    “昨晚的事情，其实……”

    慕南枫还没说出口，就被宋安澜强行打断，“别说了，昨晚什么事情都没有，我忘记了。”

    真的是一点也不想提了。

    慕南枫快速的道：“那你别躲我啊，咱们可是好兄弟，昨晚的事情纯属意外啊，我根本没生你的气，我也不会放在心上。”

    宋安澜顿时气愤起来，他不生气，她生气啊。

    她一个连恋爱都没谈过的人，竟然莫名其妙亲吻了一个男人那里，太怄了有没有？

    只是这种事情，真的没法说，毕竟轻薄人的是她，她不占理。

    所以只能自个生闷气。

    慕南枫看着后视镜里气鼓鼓的人儿，本来他也有些不自在的，但是这一刻只觉得好笑，“还在气吗？”

    “不气了。”

    “口是心非的，你想怎么惩罚我都可以，都是我的错，我道歉可以吗？”据说，在女人面前，男人没错也必须认错，这是没道理可讲的事情。

    “没必要。”宋安澜双手环胸，眼睛一直盯着外面看。

    “安澜大兄弟，我郑重发誓，绝对不会让昨天那样的意外发生了，我们翻篇，重归于好可以吗？”

    “兄弟，兄弟，别这么高傲冷艳好吗？你好歹吱一声可以吗？我都快懊悔死了。”

    “吱吱吱的是老鼠，我是人，不会吱。”

    “那我是老鼠好了，吱吱，吱吱，吱吱吱。”慕南枫没节操的学老鼠叫，可谓是为了求人原谅，使尽浑身解数了。

    宋安澜一下子就被逗乐了，噗嗤一声笑出来。

    “开心了吗？不爽的话我还能学猫叫。”

    “叫一个我听听。”

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵。在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵，我的心脏砰砰跳，迷恋上你的坏笑”慕南枫干脆唱了起来。

    宋安澜哭笑不得，“好啦，昨晚的事情翻篇了，我也不想一直揪着不放，搞得像是我对你有意思一样，明明大家清清白白的，不要把事情弄得那么复杂。”

    “就是嘛，很简单的一件事情，我们千万别复杂化了。”

    “是这么个道理。不过以后你在家里还是要注意些，不要光着上半身了，虽然我们一直把彼此当成兄弟，但是毕竟男女还是有别，该注意的还是要注意，不然说不定还会发生更尴尬的事情。”

    慕南枫一个劲的点头，认错态度简直不要太好，“对对对，我昨晚也反思了，这个事情确实是我的错，我以后会注意的。兄弟，你说，还有什么是我需要改的，我一定注意。”

    “我一时间也没想出来，总之，坚持男女有别这个原则就可以了。”

    “明白了。”

    “那就没问题了。”宋安澜释然一笑。

    “我晚上继续来接你。”

    宋安澜莞尔一笑，“可以。”

    下了车，宋安澜的心情大好，进单位的脚步都是轻快的，只是刚进去又碰到了林瀚。

    “安澜。”

    宋安澜嘴角的笑意僵了一下，不过很快就自然了，“师兄。”

    林瀚点点头，问道：“你和慕先生真的在交往吗？”

    宋安澜本来想否认的，但是想到慕南枫说的话，他知道她的心意。

    这样的话，让他误会也是好的，反正她一早就知道不会和他有什么。

    没必要解释的太清楚。

    “嗯。”

    林瀚笑了笑，说道：“恭喜你，你们很般配，慕先生很优秀。”

    “谢谢。”

    两人一边走，一边聊，“算起来，这是我第二次看到你从他的车上下来了，他每天跑到大院那边去接你吗？”

    宋安澜没有回答这个问题，这样子在林瀚的眼里算是默认了。

    “那他可真是有心了，你家离单位那么远，他每天要起很早才行。”

    “他是起的比较早。”

    “不错，很好。”