    “什么！”

    哗！

    四周爆发出一阵惊呼。

    所有人都震惊了。

    一时间，所有人的目光皆是落在了两人的身上，其中尽是不可思议。

    欧阳黑白，这可是国内公认的棋圣啊。

    竟然叫叶辰老师？

    这.....这辈分有点乱啊。

    穆老等评委更是僵在了原地，脸上的表情极为精彩，刚才他们还在评头论足的谈论叶辰，还要和叶辰切磋切磋，却不曾想，这个叶辰竟然是欧阳黑白的老师。

    脸上更是羞红一片。

    陈星和周勇更是呆呆的看着叶辰，有一种如鲠在喉的感觉。

    四周的观众和记者更是要疯了。

    对着台上的叶辰疯狂拍照，特别是欧阳黑白对叶辰躬身抱拳的样子。

    这要是发布出去，可想而知在龙国围棋界能掀起多大的波澜。

    苏沐沐和夏倾城也愣在了原地。

    许久，再次爆发出惊人的欢呼。

    最激动的莫过于夏倾城，那可是自己的姐夫啊，在学校里更是自己名义上的男朋友，竟然是棋圣的老师。

    这要是拿出去，以后自己还不得在学校里横着走？

    夏倾月也注意到了欧阳黑白，虽然激动，但还没有忘记分寸。

    “爸爸好厉害，爸爸加油！”

    怀里的小凝凝也用着自己的声音，表达对叶辰夺冠的欢呼。

    叶辰看着四周火热的人群，心里不由得苦笑起来，这个欧阳黑白非要在这个时候表明自己的身份。

    这下，自己可真的火了。

    不过，叶辰倒也没有在意，曝光就曝光，没什么大不了的。

    “起来吧！”

    叶辰淡淡的说道。

    欧阳黑白点点头，恭敬拿过奖杯递给了叶辰。

    叶辰到也没有客气，这是自己应得的。

    主持人直到现在才反应过来，脸上的表情依旧是极为震撼，他主持围棋比赛这么多年，可从未遇到过今天这样的情况。

    选手竟然是棋圣的老师。

    “啊，哈哈，今天真是个好日子，现在让我们为这次比赛的冠军叶辰送上掌声！”

    哗啦啦！

    下面观众的掌声极为热烈。

    陈星站在一旁，脸色阴晴不定，许久在掌声停下之后，脸色猛然变得坚定起来，直接走到叶辰的身前，跪了下来。

    “徒孙陈星，见过师祖！”

    “刚才在比赛当中，徒孙对师祖多有不敬，还请师祖见谅。”

    这一手，再次让众人惊到了。

    陈星是欧阳黑白的弟子，所有人都清楚。

    但是他们没有想到，陈星这么放下面子，直接当着众人的面向着叶辰下跪求原谅。

    这就等于是完全认可了叶辰。

    “起来吧！”

    叶辰开口说道：“你的棋术不错，能学到欧阳身上六七成，已经算是非常努力了，不过正因为你的天赋不错，心性却耽搁了，接下来的一段时间里，暂时先不要研究棋术，多多练习心境，对你会有帮助。”

    陈星是自己弟子看上的人。

    叶辰自然也不会说什么，更何况这个陈星的确是有天赋，唯一需要锻炼的就是心境，若是加以打磨，在围棋界定会闯出一番名堂。

    甚至成就，也不会低到哪去。

    “多谢师祖指导，徒孙谨记！”

    陈星重重的点头，心里更是大喜。

    叶辰话语中的意思，已经算是原谅他了。

    接下来，就是一些获奖感言之类的，叶辰只是随便的说了两句，就带着奖杯离开了，周勇和穆老等人看着叶辰离去的背影。

    眼中皆是有着深深的震撼。

    他们一开始只是以为叶辰是匹黑马，可现在看起来，他们的格局还是小了。

    离开会场，夏倾月她们早已经在门外等待着他。

    叶辰刚刚出来，苏沐沐和夏倾城就扑了上来，一脸的激动和兴奋。

    “叶辰哥哥，你真是太厉害了，不仅得到了冠军，更是棋圣先生的老师，你是没看到，台下的人都疯狂了。”

    “是啊是啊，姐夫你这次可风光了，估计现在吴老师应该躲到哪个厕所里哭了吧。”夏倾城附和道。

    叶辰没好气的说道：“少来，你们都瞒着我的事，还没过去呢。”

    苏沐沐和夏倾城皆是吐了吐小舌头，一副可爱的模样。

    夏倾月抱着小凝凝也走了过来：“爸爸真帅！”

    “哈哈哈！”

    几人顿时笑做一团。

    不用想，这句话肯定是谁教给小凝凝的。

    “老公，这下你可出名了，以后看来出门都要带着口罩才行！”夏倾月打趣起来。

    叶辰则是连忙摇摇头：“哪有这么夸张，到是你们一个个长的花枝招展的，跟你们一起出来才吸引眼球。”

    夏倾月这才发现，四周有不少目光都落在了他们的身上。

    “咱们还是赶快走吧，别到时候叶辰被认出来了，咱们可想走都走不了了。”

    众人纷纷点头，连忙坐上车。

    “老公，今天为了庆祝你夺冠，你可要请我们吃大餐哦。”夏倾月坐在副驾驶的位置，对着叶辰眨了眨眼睛。

    叶辰愣了一下：“不是应该你们请我庆祝的吗？”

    夏倾城顿时没好气的说道：“姐夫，你这都赢了一千万奖金，当然是要你请了，我们可都穷的很啊。”

    “就是，叶辰哥哥，你可不能这么小气啊。”

    苏沐沐也附和了起来。

    叶辰顿时哭笑不得：“沐沐，你跟着倾城学坏了，都知道打劫你哥哥了。”

    “啊！”

    苏沐沐连忙低下头。

    车厢里再次传来欢笑，叶辰当然不会小气，别说是一顿饭了，就算是请他们吃一辈子的饭都没问题。

    叶辰带着几人来到了大酒店吃饭。

    点了不少的菜，几女也都非常高兴，喝的晕乎乎的。

    夏倾月把小凝凝交给了苏沐沐和夏倾城，毫无意外，这一夜又是疯狂的一夜。

    第二天一早。

    叶辰刚刚下楼，就被苏沐沐和夏倾城拉住。

    “姐夫，你赶快来看看，网上关于你的消息都已经爆了！”

    叶辰好奇的看了过去。

    果然，在各大论坛和热搜，全部都是金陵市围棋大赛叶辰夺冠的消息。

    其中国外论坛更是火爆。

    点开评论，下面并没有想象中的追捧，反而是一片骂声。

