    白色的大雪山之上，加隆高速飞射着，朝着雪山外围飞去，他在回忆着当初自己胡乱飞行时的那种本能和感觉。∑，试图重新找到那一块如同世外桃源一样的地方。

    身后两名痛苦骑士紧追在他身后，已经被他彻底激怒了。他们不断多次试图分开围堵，将加隆朝着一个方向赶过去，不过加隆完全不理会他们，他的速度不比他们慢，直接按照自己的想法飞行。

    在飞行过程中，他隐隐发现，地面上偶尔路过的一些巨蜥长老们居然对痛苦骑士非常尊敬，看起来他们根本就是一伙的，他索性也不敢继续朝深处飞了，反而是直接朝着比较外围的地方。

    天色逐渐晚了下来，夜幕降临，三者还在天空中高速飞行着，下方的山脉简直仿佛无穷无尽一般，不知道已经飞到了什么地方去。

    而缓缓的加隆忽然感觉到山脉里隐隐开始弥漫起大片的雪花，雪花被疾风吹得四处乱飞。

    一股如同龙卷风一样的暴风雪逐渐开始成型了。

    加隆一头扎进还未完全成型的暴风雪中，顿时感觉到一股熟悉的感觉迎面扑来。

    “就是这个！”他心头微喜，上一次他被那名痛苦骑士追了好几天时间，对于这种持续几天的暴风雪不是一般的熟悉。

    他上次都能和痛苦骑士打持久战，这一次速度快上了不止一倍，自然更是轻松，不过加隆可不愿意随便甩掉身后的痛苦骑士。他甚至偶尔还会放慢速度吊住两人，以免他们追得丢掉方向。

    “该死！这家伙到底还想往哪跑！？这里是暴风雪！会被挟带着跑到根本不值得什么方位的地方去！”拿骑士枪的痛苦骑士忍不住骂出声来。

    “我感觉他是在拖着我们。”拿剑的痛苦骑士沉着一些。低沉道，“想办法通知主上。或许他正打算将我们引诱到他背后的强大存在所在。上次.....他不就是这么干的么？”

    “小心些。”

    “必要的时候我会用主上给予的那个...放心。”

    *******************

    加隆越飞越是感觉熟悉，上一次他也是这样，眼前什么也看不到，只有一片一片的无穷白色风雪，甚至如果不是往下的重力在拉扯自己身体，估计加隆连自己是朝上还是朝下前进都分不清。

    但他熟悉这种感觉。

    “真是奇妙.....”加隆的魂环感觉到一种从未发觉的震动，一种细微的，仿佛周围时空都在震颤一般的震动。

    他努力加速往前飞着，一边同时对抗暴风雪的力量拉扯。一边注意着吊着自己身后的两名痛苦骑士。

    不知不觉间，两天过去了。

    加隆其实并不知道自己飞了多久，他只是估计约莫有两天两夜，但风雪仿佛完全没有尽头一样，依旧死命的吹。

    眼前他只是感觉到自己似乎越来越接近风眼了。

    终于，拉扯的风雪力量越来越大，越来越强，加隆顺着力量最大的方向飞过去。

    嗤！！

    猛然间，他眼前一下豁然开朗。

    他再一次。从暴风雪中冲了出来。

    出现在他面前的，是一片纯净寂静的蔚蓝湖泊，宁静如同镜面一般的湖水倒影出对面大雪山的影子，天空一片蓝色。仿佛根本就不是在日火山脉一般。

    空气纯洁的可怕，纯净到，仿佛连细菌都无法生存存活一般。

    加隆再一次的感觉到了那种无处不在的诡异。

    他回头望了眼。看到接天连地的巨大暴风雪龙卷，里面跌跌撞撞的飞出来两个痛苦骑士的人影。不过看起来两人完全没有任何疲惫的意思，刚刚出来就马上回复正常。

    “亡灵就是亡灵。果然不知疲倦。”加隆冷笑一声。扭头不去管两人，而是直接朝着远处雪山的方向飞去。

    他开始寻找上一次来过的那道裂缝。

    很快，他在雪山的侧面找到了上次飞来时发现的那道缝隙，顺着缝隙钻了进去。

    “这里很危险！”拿骑士枪的痛苦骑士飞到加隆进去的缝隙处，低声道。

    “我们和主上的联系断了，显然上次他就是用这一招干掉了我们的一个同伴。”细剑骑士郑重说，“我们追还是不追？”

    “追得上？”骑士枪反问。“我看他像是在吊着我们不紧不慢。”

    “要不要就在这里开始布置？如果主上来了一定能够解决问题。”

    “不行，在没有弄清楚对手的底细前，这样很不明智，这会给主上带来巨大的麻烦。”

    “只要我们不跟进去，他们也只能那我们没办法。”细剑骑士看得很透。

    “说得不错。”

    两人生前都是身经百战的战士，虽然成为死灵后会损伤一部分灵魂神智，但是依旧具备很高的警觉和素质。

    他们没有跟着加隆飞进裂缝，而是围绕着周围开始缓缓飞行观察这里起来。

    *****************

    加隆笔直的顺着裂缝往下飞行着。

    他没有理会身后两个家伙是否跟来，而是带着好奇和敬畏之心朝着下方飞射而去。

    裂缝越来越大，也越来越黑，仿佛根本不见底。

    很快，裂缝变成了深渊，黑色的深渊仿佛无穷的黑暗一样吞噬着一切飞进去的生物死物。

    加隆丝毫不以为意，笔直朝着最底部飞射去。

    不知道飞了多久，这里仿佛没有时间的观念，他终于再度隐约看到了深渊底部的一点点白色微光。

    “就是这里！”他心头一喜，加快速度朝着白光飞射去。

    无数的人脸黑烟终于再一次浮现出来，在他身边环绕飞散。有的发出呵呵的呼吸声，又似乎是在轻笑。或者更像是嚎哭。

    加隆不管不顾，这些黑烟虽然吓人。但是根本无法伤害到活物，他也无所畏惧。

    直接朝着光源飞去，很快，光源那团透明的圆球再度出现在他的眼前。

    “上次的救命之恩，这次回来感谢！”加隆悬在半空中，大声用龙语说道。

    声音远远朝着圆球传递过去，震得周围人脸黑烟四处乱窜如同受惊的游鱼。

    光源中没有回答，一片寂静，仿佛什么生物也没有。

    加隆没有着急。而是耐心的等着。

    约莫十多分钟过去了....

    下方终于缓缓有了动静。

    光球自然的变得微微半透明起来，里面露出一名穿着黑色束腰丝裙的女人。

    她的双眼睁大着，却给人一种毫无焦距的感觉。

    “你又回来做什么？”女子没有动弹嘴唇，但低沉而沙哑的声音却通过某种特殊手段传进了加隆耳中。同样是龙语，不过似乎是带着一些比较古老发音规则的古龙语。

    “上一次救了你，这一次我可不一定有这么好的心情.....”女子的声音根本听起来就是个男人。和她漂亮完美的形象完全不一致。

    “这次来，当然是要确认一下上次救我的存在到底是什么样，我叫加隆，来自白龙氏族。这份情我以后会找机会报答！”

    加隆神色郑重道。

    “我不需要你报答。”女子的声音回答。“你也没办法报答我。”

    “你接不接受那是你的事，我报不报答，也是我的事！”加隆断然道。“我只想做我应该做的！”

    他这话说得有些果断，那女子似乎有了点兴趣。无神的眼瞳微微看了看他，透过上百米的距离，她的眼睛居然仿佛探照灯一样。瞬间爆射出无形却仿佛刺目至极的光亮，刺得加隆双眼一阵发红。几乎要留出眼泪来。仿佛被一下激光扫中一般。

    “有趣......”女子低沉中带出一抹笑意。“其他位面的小家伙.....你的灵魂...有些特别。”

    加隆心头一震，不过马上也安定下来。既然上一次他魂环爆炸都被对方随手修复，那么能够看穿这点也很正常。

    “特别？”他低头避开对方的视线，诚恳道。“我也知道我的灵魂很特别，不过一直以来都不知道到底特别在什么地方。”

    “安格鲁拜伦，药剂之神曾经制造过多次元药剂，放出一千六百五十四万支.....没想到能够在这里看到其中之一的一支成功品。”女子低沉的声音传达出来的内容让加隆心头巨震。

    “药剂之神！？”他愕然出声。

    “你的情况，有点意思。很有特殊研究价值。”女子平静完美的面容上隐隐透出一丝笑意。

    “您的意思是，我的灵魂特殊，是因为这个药剂之神所制造的多次元药剂导致的？！！”加隆这是第一次，第一次遇到居然有存在能够看出他灵魂深处最核心的秘密根源。

    如果对方没有骗他的话，那么这样一看，眼前这名女子的存在层次就可能高得可怕了.....

    一瞬间他想到了很多，但是一瞬间，他却又将一切的杂念压下来，面对这样的伟大存在，他的一切想法都有可能处于被监控状态，任何不敬的念头都将如同显微镜下的细菌斑块一般无所遁形。

    “你的灵魂，经过自我的锻炼质变，已经提升到了一定的高度。我对你中间的这些过程质变很感兴趣，或许能够对我的修行产生不错的正面作用。”女子怪异的男子嗓音继续道。

    “您的意思是......？”加隆心头一颤。

    “我可以和你做个交易。”女子低沉回答。

    “交易？”

    “你有两个选择。”女子轻轻道，“第一，配合我完成实验，直到我明白你变异灵魂的本质为止。作为报酬，我会支付你你想要的增强灵魂的宝物，和你现在身上的那颗相比，会是它的十倍以上效果。”

    “十倍以上....”加隆知道她说的是上次自己捡到的那颗痛苦骑士核心，那颗核心为他带来了比以前提升一倍的潜能收获速度。

    如果是再来一个十倍以上的宝物.....(未完待续。。)u