    乔知暖凝神听着方进的推断。

    原来，方进查到了，这个蔺恬其实早在一个月前是在受到一个声称是她的亲生父亲的男人的威胁勒索，然后长期是充当这个男人的饭票，给他住最好的酒店，吃最好的饭菜，还包养小姐。

    “是真的是父亲？”乔知暖问。

    “这个我查过了，这男人名叫江俊伟，就是一个地痞无赖，长期无所事事的，根本就不是蔺恬的父亲，就是无意中不知道怎么在这件事情公布之前，就知道了这事，就伪造了亲子鉴定报告去找她，从而开始了这段时间，就是在你们去赈灾的时候的事。”

    乔知暖蹙着眉，不由得问：“那根乔玉舒有什么关系？”

    “我也就是顺着乔玉舒的这条线往下查的，发现乔玉舒和她的母亲罗敏，就是去了蔺恬给江俊伟定下的这家酒店里面去应聘保洁，但是更加奇怪的就是这件事情，他们就在这家酒店里面做了一个晚上，结果第二天就辞职了，工钱都没有要。”

    乔知暖的眉心蹙的更加厉害了。

    “就只做了一个晚上？”

    “对。”

    方进说了当天的日期。

    乔知暖先回想起来，这就是当天乔玉舒拉着罗敏去碰瓷墨司霆的车的那天晚上。

    “更加奇怪的是，就是从这个时候开始，乔玉舒就开始大火了，我侧面了解到，主推乔玉舒的就是蔺恬，蔺恬投资了金钱，帮她牵线，用自己身为最炙手可热的总统候选人的女儿，去帮乔玉舒弄来了娱乐圈的很多牟利。”

    方进说起来这件事情，头头是道。

    乔知暖也渐渐地听出了门道来了。

    看来，她从新闻上看到的一些消息并不是假的。

    这件事情肯定是乔玉舒和蔺恬两人在筹谋的。

    “那究竟是发生了什么，才让蔺恬肯帮她？”

    要知道，蔺恬最厌恶的就是乔玉舒这种人了。

    好吃懒做，总想要占便宜，如果不是因为中间有乔知暖这样一个共同的敌人的话，或许乔玉舒根本就别想去见蔺恬。

    方进说：“我现在也是在想，还没有查到具体的，不过我猜想的应该是和这个江俊伟脱不了干系。”

    乔知暖皱了皱眉，只听方进说：“这个江俊伟，就是自从那天晚上之后，就失踪了。”

    “……”

    乔知暖心中一惊。

    方进说：“我也就是现在先给你汇报一下这个进度才几天时间，也就查到这么多。”

    “谢谢你，我已经很满意了。”

    方进说：“你实在是客气了，这是我们的工作，接下来时间可能就要长一点，我尽量在一个星期内弄到。”

    “好，那就麻烦你了。”

    乔知暖挂断了方进的电话，也陷入了沉思之中。

    这件事情本来就有些不合乎常理，现在经过方进的这么一调查取证，就更加显得不太寻常了。

    看来，这件事情里面，还真的就是有点猫腻。

    …………

    而就在此时，墨司霆也拿到了同样的这样一份调查报告。

    陆北上前，“boss。”

    墨司霆捏着眉心，“上次的亲子鉴定报告，你是亲手送给蔺恬了吧。”

    “是的，绝对是亲手。”

    这说的就是在墨司霆得知江俊伟是一个骗子的时候，就叫陆北去给蔺恬送过去的一份两人并没有一点血缘关系的亲子鉴定。

    墨司霆那段时间陪着乔知暖去了地震灾区，对于这件事情也不太了解。

    况且，蔺恬如何，如果不是牵连着蔺致远，而蔺致远又牵连着乔知暖的话，他根本就不会去管。

    墨司霆抬了抬手叫陆北先下去。

    陆北退下去后，墨司霆才开始看自己手中的这份调查资料。

    里面很详细，把疑点都给列了出来。

    墨司霆把这份调查报告看完，捏了捏眉心，乔玉舒和蔺恬的交好，肯定是和这个江俊伟有联系。

    就在这时，墨司霆接到了一个电话。

    这个电话号码，墨司霆接过，并且存了下来，就是虚梵大师留下的手机号码。

    想起来那样一个穿着僧衣的老和尚还要拿着手机打电话的模样，就有些怪异。

    墨司霆接通了电话。

    “你好。”

    “你们这段时间有时间可以来看墨梓澍。”

    “允许探视了？”

    虚梵大师一笑，捋着胡子，“我们也不是管教所，当然是有探视的权力了，只是他有点特殊，所以这三个月来，不允许你们的探视。”

    “那好，我问问知暖。”墨司霆说，“如果孩子他妈有时间，就去，没时间我们就不去了。”

    虚梵：“……”

    这是亲爹么？！

    接下来的一段时间乔知暖还真的是很忙。

    英语考试的笔试和面试，然后就是毕业典礼。

    笔试如果通过了，面试还要去M国去面对面。

    可是即便是时间这样紧张，在墨司霆将这个消息告诉了乔知暖的时候，乔知暖还是立即就答应了下来。

    她迫切的想要见到墨小墨。

    墨司霆说：“等你英语考试结束后吧。”

    “不用，”乔知暖说，“我已经复习的差不多了，笔试没问题了。”

    墨司霆再三确认：“真的？”

    “是的。”

    一旁的陆北：“……”

    他这边都已经早就定了头等舱的票了，结果老板还再三去询问乔小姐，还真是腹黑！

    姜思燕在一旁站着。

    陆北朝着姜思燕眉目传信息。

    “你看看，

    挂断电话，墨司霆转过头来，刚好就对上陆北正在和姜思燕挤眉弄眼，脸色顿时就下耷了下来。

    “陆特助。”

    陆特助急忙收了脸上的表情，“老板。”

    “去定当晚的酒店，定一间。”

    “是。”

    这是肯定的。

    老板和未来老板娘住酒店，肯定是要住一间的。

    “但是你这件事情自己去安排好，不要直接说只定了一间，明白么？”墨司霆说。

    陆北楞了一下，立即说：“明白！”

    这种事情他怎么能不明白！

    他做的这种活，其实本质上就是用来背锅的！

    姜思燕这次也是协同一起去。

    毕竟姜思燕比起来陆北更加和墨小墨亲近，在乔知暖还没有出现之前，姜思燕一直是负责墨小墨的饮食起居的。

