　　　　“那只是一个人怪梦而已，不可能是真的”舒瑶边走边退，最后依靠在墙角下，梨花带雨，那眼泪如纷飞的落叶，四处飘散。

　　涂小安骤然悬浮在她面前，更加的好奇：“说吧，说了我才能帮你”

　　“你只要把我的蛇胎打掉就是帮我了”舒瑶一下子跪在地上，楚楚可怜的恳求：“您是蛇王，您是神灵，这种事情对你来说应该很简单，您就帮我打掉蛇胎，我给你当牛做马都可以”

　　她只有一个念头，就是打掉蛇胎，有这个蛇胎，她就是怪物。

　　她甚至无法想象自己生出一条又一条蛇的惊悚画面。

　　涂小安冷冷的道：“我需要知道整个事情的所有细节，才能帮你”

　　“告诉我，你说的怪梦是什么，逃避是解决不了问题”

　　舒瑶用一直发抖的双手捂住眼睛，死死依靠在墙角，她不想说，难以启齿，这一秒钟她好像如度过了整个春夏秋冬一样漫长。

　　可眼前的金银蛇就这样的悬浮在她的面前，等待着她开口。

　　半响，舒瑶才微微的冷静下来，重重的咬了咬唇，终于开口了，声音却透着一股沙哑颤栗，：“在一个月前，不，好像是在二个月前，那时候我男朋友出差，就我一个人在家里”

　　“我记得那天我发了一场高烧，整个人都浑浑沉沉的，最后我睡着了，在梦中我迷迷糊糊间，隐约看见了一条大白蛇钻进了我的被窝里，顺着我的腿一直往上爬，缠在我的身躯，像是个人似得不停探寻我身上的沟沟壑壑，整整一夜，我都做着这样的噩梦”

　　刚说完，舒瑶就补上一句：“但请相信我，那仅仅是一个梦，并不是真实的”

　　怪梦，噩梦，谁都有做过，不是吗。

　　涂小安听下来，自有一番计较，果然还是与蛇有关，至于是不是梦，他心中有数，看着舒瑶：“这样的梦，你就只梦到过一次吗”

　　舒瑶将身子紧紧贴着墙角，犹豫的说：“好像每当我男朋友不在家，我就会做这样的梦，梦见大白蛇缠绕着我，我拼了命都无法挣脱它”

　　“可一觉醒来，却什么都没有”

　　“直到这段时间，我的身体开始出现不舒服，每天头昏脑胀的，还时常犯恶心，什么都吃不下，我才想起自己没有来例假了，一验孕，才知道自己怀孕了”

　　答案其实很清晰了，人不可能莫名其妙怀上蛇种。

　　涂小安思忖了半响，用一种比较好接受的说法，道：“你应该是被蛇缠身了”

　　“你是说那个梦是真的？”舒瑶整个世界顷刻间崩塌，无法接受的大声吼叫出来：“那就是一个怪梦而已，怎么可能会是真的”

　　梦是真实的，岂不是说自己被蛇给侵犯了？

　　多么可笑，多么荒唐，她的面色苍白的宛如一张白纸，看样子连风吹都要经受不起。

　　事情摆在她面前，纵然在无法接受跟相信，又能怎样，她肚子里，怀的就是蛇胎。

　　涂小安沉默了，不愿继续说下去，因为那样对这个女人太残忍了。

　　每个人都会做梦，梦是奇形怪状的，在梦中会出现任何的场景，任何的是与物，也往往会梦到很多的动物。

　　比如梦到蛇，也时常有，世上就有周公解梦一说。

　　说男人梦见了蛇，表示主财运，是顺利的意思。

　　女人梦见蛇，好事将近，万事皆宜。

　　又或者是梦见被蛇咬，咬出血，咬手指，咬脖子，每一种都有特殊的含义，各式各样的离奇说法。

　　但都说梦是相反的，梦就是梦，是假的，成不了真。

　　可偏偏舒瑶这个梦好像就是真的，她的梦似真似假，如梦似幻，不管怎么说，她肚子中的蛇胎已经证实了一切。

　　她做的不是梦，是现实。

　　在遇见觉醒变异鸡冠蛇之后，涂小安明白，当一条蛇修炼达到了一定的地步，什么都能做得到。

　　显然，舒瑶是被蛇缠身了，真如鬼缠身是一个道理。

　　而且不是一般的蛇，用古话来说，那是一条修炼到一定法力的蛇精，好听点叫蛇仙，柳仙。

　　用系统定义的等级，那么就是遇见了觉醒蛇，一条开了灵智，拥有特殊能力的毒蛇。

　　如鸡冠蛇，能变色，能变大一样，各有各的能力。

　　只是涂小安疑惑的是，世上有那么多觉醒蛇吗，他才刚刚解决掉了一条觉醒鸡冠蛇，现在又冒出一条。

　　这条会是什么品种，什么等级的蛇呢。

　　另外涂小安还有一个疑惑，舒瑶怎么会被觉醒蛇给缠上，中间肯定有什么事情惹到对方。

　　要知道这种有灵智的生物，不会没事找事，尤其是蛇。

　　白镇曾经流传一句话，蛇若回头，不是报恩，就是报仇。

　　你要嘛对它有恩，你要嘛跟它有仇，只是舒瑶这件事情上，涂小安一时还真难以判断是有恩还是有仇。

　　当然，很多都还是他的推测，他现在要做的就是证实，看看是不是真的有一条觉醒蛇纠缠上了舒瑶。

　　“你除了这个怪梦跟蛇有关，还有别的事情跟蛇相关联吗”

　　涂小安最后一问。

　　紧紧依靠在墙角的舒瑶确定的摇了摇头：“没有了，只有这一件事”

　　这一件就足够让她崩溃，想死。

　　涂小安懂了，淡淡的说：“走，去你家”

　　“我家？”舒瑶顿时错愕了起来。

　　恍然间，他怎么觉得这个蛇王要带她去查案一样。

　　“对，你就不想知道你为什么怀上蛇胎吗”

　　舒瑶闻言，脸上煞白煞白，还真是查案吗，死命的摇头：“我只想将这个蛇胎打掉就好，如打不掉，我就跟它同归于尽”

　　金银蛇悬浮空中浑身发光发亮，用命令式的口气道：“你现在要做的，就是完全听命于我，我会帮你解决掉一切麻烦，包括你的肚子”

　　系统任务其实是刁钻的，只说帮助舒瑶解决麻烦，刚开始，涂小安以为她的蛇胎就是她的麻烦，但一番了解后，恐怕她的麻烦绝对并不仅仅是蛇胎那么简单。

　　再说了，哪有人平白无故怀上蛇胎的，难不成他男朋友是蛇精不成。

　　当然，这不可能，他男朋友都被吓跑了。

　　唯有去她住的家里，涂小安才能知道更多的线索，因为蛇的气息是独一无二的，尤其是觉醒类的蛇种，经常出现在一个地方，气息没那么快消散。

　　忽然，涂小安恶趣味了，他还真觉得自己像去办案似的，蛇王办案，有意思。

　　只是他这个蛇王是假扮的，不能洞察先机，无所不能，只为完成系统交代的任务。

?　?求推荐，求收藏，求打赏，各种求，数据一直上不去，很着急。

　?　

????　

(本章完)

