 神道超脱天道以外，与天地同辉，不受轮回束缚，寿命无尽，大陆历代帝道强者梦寐以求的无上境界。

试问，谁不渴望拥有无穷的寿命？

而为了阻断大陆与其他位面的通道，元灵十四位大神献祭神力，放弃了永恒的寿命，助人龙封印大陆，魔界七大王座乃至整界生灵战死，从此，世间再无神阶，沦为众神抛弃的神荒大陆。

这是世人观念，实则守护神荒的众神和魔王，皆为苍生而死，此乃何其博大的胸襟和气魄，如今大陆的太平，来之不易。

秦浩听完后深深感到钦佩，记得神宫之时，天权曾言，假若某一天，可愿为众生牺牲？

当时秦浩第一个念头，不会。

他在乎身边的人，众生又与他何干？

然而，上古诸神却做到了，乃至魔界七大魔神，愿为众生放弃长生。

修行到尽头，便无欲无求了吗？

所以修行究竟为了长生，还是为苍生？

秦浩心里凝成了一个节，不过，他离神道尚远，目前不需要考虑，只是听魔神讲诉与域外强者的故事，内心悲伤更沉重了几分。

世上没有任何行为是无缘无故的，域外之人横跨位面而来，其中巅峰强者也怀有神道通天之力，拥有这般可怕的力量，却为何非与元灵诸神拼个玉石俱焚？

他们来到这里，单纯为了侵略吗？

或许，不一定吧。

单纯为了侵略而拼尽所有，代价未免太过惨重。

秦浩总感觉，其中可能关联着其他事。

“本座与六大魔神，还有人族十四位大神，为大陆争取了一万三千多年的平静，但平静终将打破，神道再现大陆，封印化解，那时，或许会再度面临欲外强者，你，准备好迎接自己的使命了吗？”

魔影语气变得庄重起来。

“使命？

晚辈不解。”

秦浩心里直嘀咕，该不会魔神要将神道奥义传承给他吧？

等等，秦浩身上拥有了一种神道，他来幽渊并非为了继承魔神之位，只想取回不归闇而已。

“时间不多了，本座残留的意识很虚弱，既然被你们吵醒，而且你修为实在太弱，不过，根基却是所有人之中最好的，最适合继承本座伟大的力量，来吧，承担起使命，为神荒，为众生，为未来……”魔神躯体之上魔光大盛，无比恐怖，一股强悍无匹的魔力笼罩在秦浩身上。

秦浩顿时大惊，道：“魔神别急，我没准备好，您的继承者另有人选。”

“另有人选，你是指他？”

魔神没有强迫秦浩，他手掌挥动，伴随魔光闪烁，只见混沌之中，周悟道露了出来，双目闭合，似陷入沉睡。

“对对对，他才是您等待万年的继承者，完美的继承者。”

秦浩道，摸了头上一把汗，为苍生？

算了，如此伟大的使命，还是由周悟道承担吧。

“放屁，此人根骨太差，修为还不如你呢。”

魔神怒道，显然看不上周悟道的帝魂。

“魔神前辈，我这位兄弟根基可能差了点，但他品行端正，心怀天下，绝不负您的期望。

至于我，您瞧，我有神力。”

为了不被对方逼迫，秦浩只能唤出太虚神鼎，此时，魔神笼罩在他身上的魔威已经解除，不灭轮回诀能够运转自如，伴随与器灵沟通，神道撕裂法则之力蔓延而出，所过之处，混沌皆被撕裂而来。

魔影见到这一幕，顿时愣住了，还真是法则力量，只不过，属于伪法，毕竟秦浩境界没突破帝境范畴，即便如此，仍旧让魔影感受到了震惊，那双猩红的眼神直勾勾盯着太虚鼎，神器与秦浩共鸣，释放的法则之力令他再熟悉不过。

“难怪瞧不上本座的力量，原来你继承了他的一道龙神之力。”

魔影开口道。

“前辈口中的他乃是何人？”

秦浩问道。

“初代人龙，以一人之力独斗域外三大主神的强横家伙，大陆也是被他封印的，而你手上的鼎，乃人龙钻研丹道，控制自身杀性才创造的神物，说起来，算是他身上最差劲的一件宝贝。”

魔影出口道，这句话让秦浩心里堵得慌，居然是最差的一件？

仗着此鼎，他这一世几乎是横扫同代万千妖孽啊，结果却是人家手中最差劲的一件神物。

心好痛。

“我还有一件神物，劳烦前辈帮忙看看。”

秦浩左手伸出，随着火焰光辉浮现，一枚普通的火红枫叶出现，顿时，混沌的空间之内，一股奇异力量弥漫，无穷无尽的枫叶开始飘落。

这一瞬，魔影伟岸的身躯明显颤抖了一下，似被枫叶蕴藏的神道力量影响，但很快，便镇定如初，道：“一万多年，我弥漫的意识太弱，居然连这废品级别的摄神之物也能影响。”

“废品级？”

秦浩的脸色无比难看。

“此物刚孕育完成，器灵太弱小，吾生前一念间可令其湮灭。”

魔神傲然道，他可是魔界七大王座之中的第一强者，其余六人，他从未放在眼里。

“前辈可识得此物出至谁手？”

秦浩道。

“器神宗，蚩蒙。”

魔影道，人族十四位大神之一，但战力最低。

不过，炼器师本身不擅长战斗，他们的厉害之处在于法宝，嘴上说秦浩的枫叶属于废品，但其实，枫叶道意很特别，与蚩蒙练过的神器都不相同，也许器灵成长以后，才能看出它真正的强大。

“蚩蒙。”

秦浩默念名字，此恩，他记住了。

“你掌握两件神物，法则气息带着人龙的力量，照规矩，我不能再将魔道之力赋予给你。”

魔影似乎很为难的看向周悟道，难道，他堂堂魔界第一王座，真要选这个渣渣当接班人吗？

他能支撑起魔界，承受未来大陆变局，以及抵抗域外之人？

魔影心里充满担忧，早知如此，他就该直接将进入魔眼王座的女子转移到这里，让那女娃娃继承他的力量，对比之下，这里除秦浩外，韩箐芷血脉和天赋最优秀。

但现在，晚了，似乎魔眼的意志已经被她融合。

“前辈，有一句话说的好，有总比没有强，况且饕鬄帝魂没那么差劲吧？”

秦浩轻笑道。

“你懂个屁。”

魔影没好气的回答，深深长吸一口，叹道：“算了，就他吧，有总比没有强，可是把魔界交在他手里，本座真的不放心。”

 