    林乔确实是受到了惊吓。

    除了因为这件事情的突如其来之外，还有东三巷这次做出的抉择。

    他们选择把林乔给择出去。

    林乔被排除在外了。

    墨司霆安抚着林乔睡下，眉眼之间的郁色越发的阴沉了下来。

    他拿出手机，找宋枫托局子里的人查了苏兆焕的电话。

    那边滴滴的响了几声，被接通了。

    “我是墨司霆。”

    墨司霆也没有过多的恭维，直接开口切入。

    苏兆焕倒是有点吃惊，他没想到，墨司霆会给他打电话，“你找我有事？”

    “林乔今天被人给栽赃了。”

    苏兆焕眉心一跳。

    “我刚刚从缉毒大队把人给捞出来。”

    “怎么回事？”

    “这不就要问你东三巷的好兄弟了么？”墨司霆声音很沉，手指扶在栏杆上，轻轻地摩挲了一下，“苏兆焕，我知道你心疼林乔，可是不代表你身边的那些人都心疼她，护不了她，就离她远点。”

    苏兆焕挂断了电话，独自一人站在空荡荡的房间里。

    他前前后后的都想了一遍，他恍然明白了，为什么桑烈会把他和周越给支开。

    苏兆焕去找来周越，“烈哥做的事儿，你知道是不知道？”

    周越还是一脸的懵逼，“什么事儿？”

    苏兆焕定定的看了周越一阵，这眼光有些阴森，周越觉得后背发凉，“兆焕哥，你别用这眼神看我啊，我心里毛的慌。”

    苏兆焕转身走向行李箱，“收拾东西，回去。”

    周越跟过来，“哥，烈哥给交代的事儿还没完成呢。”

    苏兆焕收拾东西，“他不是想让我们办事，而是想要支开我的。”

    从最南边一路飞过来，等到到达洛城的时候，已经是五个小时以后了。

    当苏兆焕和周越一前一后走进了东三巷的大门，里面正在办聚会。

    苏兆焕没打算打扰到里面，直接拿着钥匙去开门，却发现他的钥匙已经不管用了。

    周越上前来：“哥，我试试。”

    他走上前来，钥匙竟然也打不开门。

    “哟，兆焕回来了。”

    后面传来方辉的声音。

    方辉手里拎着一瓶香槟，“这边儿换了钥匙，回头叫烈哥把配的新钥匙给你们一人一把。”

    说着，方辉就用自己手里的钥匙把门给打开了。

    随着门打开，房间的一切就好似是一幅画卷一样缓缓地呈现在苏兆焕的眼前。

    茶几上，摆放着里里外外的十几个啤酒瓶子，几个人歪歪斜斜的在沙发上，听见人进来，都纷纷朝着这边看了过来。

    “兆焕回来了？”

    “快来坐，正好是赶上了。”

    “过来，过来。”

    几个人让地方，在沙发上让了一个位子出来，一只手已经拿过一个干净的啤酒杯，哗啦啦的满满的倒了一杯啤酒，啤酒的泡沫汹涌的从杯里面冒出来，汩汩地向上冒。

    苏兆焕径直的走过来，却并未走向那沙发上的空位上，而是来到了桑烈的面前，就这么居高临下的站着。

    “是你做的？”

    这样一声质问，让旁边正在处于欢笑庆贺状态下的人们都停了下来。

    人声一下暗淡了下来，唯独只剩下电视上的ktv的伴奏还在继续。

    一时间，整个房间里都仿佛是陷入了无端的沉默之中。

    桑烈忽然轻笑了一声，将手中的酒杯放在了面前的桌上，抬头看向苏兆焕，“你在南边的事情办完了？”

    苏兆焕一脸阴沉，又逼问了一句：“林乔那事儿，是不是你做的？”

    身后的方辉一听要不好。

    这事儿本就是瞒着苏兆焕的，怎么叫苏兆焕给知道了的。

    他过来打圆场，“兆焕，今儿是庆贺的……”

    话音未落，苏兆焕一把攥住了方辉的衣领，将他向后推了一把，“庆贺？庆贺什么？庆贺你们做的这种龌龊事儿，终于让一个还没成年的小姑娘给背了黑锅了？还是你们一直都看着的姑娘？”

    他喘着粗气，又转向桑烈，“你说！是不是你做的？！”

    桑烈向后靠了靠，“是。”

    这个字刚刚一吐出扣，苏兆焕就好似是敏捷的猎豹一样扑了过来，拳头挥了过来，生硬的砸在了桑烈的脸上。

    苏兆焕的动作迅疾，倒是撞了一下前面遮挡着的茶几，茶几上面的瓶瓶罐罐被这么生硬的一撞，歪倒在地上。

    “啊！”

    有人尖叫了出来。

    就这么一拳，桑烈的嘴角就出了血。

    桑烈掀了掀眼帘，“你这是拿我教会你的拳头，又砸向了我，苏兆焕，你牛气了啊？”

    苏兆焕握紧了拳头朝着桑烈吼着：“你疯了！桑烈，她才是一个未成年的女孩子，你忍心把这么脏的水泼到她的身上？！她以前有多苦你不知道？！她是真真正正的把你当成是哥！”

    这下，周围的人都有点懵了。

    只有唯独知情的几个人。

    方辉和阿兰疏散了众人，只留下核心的几个人。

    方辉走过来，“你别怪烈哥，是宋枫那么一伙儿人是在是逼的太狠了，你也不是不知道，他们……”

    “他们怎么？宋枫那一伙儿怎么，他们是缉毒大队，跟我们有什么关系？”苏兆焕朝着桑烈，手指着他，“桑烈，你别忘了你爸和你哥是怎么死的！你亲口跟我否认过的！你现在还是沾染了那东西了是不是！”

    桑烈抹了一把嘴角的血。

    那一点血丝，被手背抹开，一下延伸，印在了脸上。

    嘴角下的一道血，显得他有些阴森的恐怖。

    “你只看到了他们是怎么死的，你不知道他们是因为什么，是因为没钱！”桑烈说，“有了钱，他们就可以不用死，我妈也不用死。”

    第一次，苏兆焕觉得他看不懂桑烈了。

    那个带着他可以义气万千，豪气冲天的烈哥，已经不见了。

    现在的这个，只是一个为了一点钱，就能将自己给出卖给魔鬼的人。

    钱，真的这么重要么？

    苏兆焕站了起来，向后退了一步，直接将自己的领口一把扯开，露出了自己的左肩。

    肩膀上，有一道伤痕。

    这是曾经，桑烈在围困之中，苏兆焕冒着自己的生命危险去把人给救出来的。

