
说到这里，他有些哽咽，眼眶，也红了起来。他调整了好久，才将自己的情绪给调整过来。

“所以......，往后余生，甚至，生生世世，晓晓，你愿意，跟我一生一世一双人吗？”

此时的顾晓，在看到薛南城下跪的那一刻，其实，眼眶就已经红了。而听他讲完这一番话，她早已泪流满面。

对于曾经受过伤害的自己，她从来都没有想过，自己会拥有幸福。她从来都没有想过，自己会走入婚姻的殿堂，但是，此时，看到自己深爱的人，就这么跪在自己的面前，给自己求婚。

顾晓显然是感动得无以复加。

洛阳和傅焱行，就站在顾晓的身后。

一个看着自己的好姐妹儿，一个看着自己的好哥们儿，嘴角都情不自禁的上扬。

洛阳见顾晓依然捂着嘴，流眼泪，她都想要上前去提醒她一下了。

她刚有所动作，就被傅焱行给制止了。

洛阳无奈，只好站在原地，等待，等待顾晓调整过来。

而，站在顾晓正前方的顾庭越夫妇，也是有些紧张的看着自己的闺女。

特别是顾妈妈，此时，也是以手掩面，眼泪顺着手指缝流下来。

女儿曾经遇到那样的事情，她，心里很难过，女儿是经历了多少时间，才从那个可怕的噩梦里走出来，这个，她更加的知道，所以，此刻，她才会感动得哭了。

无论曾经的薛南城什么样子，但是，自从女儿出事情之后，一直都是他陪着女儿，不离不弃。现在，他向女儿求婚，她是一百个乐意的。

此时，看到女儿久久都没有去接玫瑰和戒指，她也有些急了。莫非......

但是，紧张的，又岂止是洛阳和顾妈妈，在场的所有人，都屏住了呼吸，看着此时，灯光下，一个单膝下跪，一个站在灯光里的人。

特别是薛南城，紧张得，后脊背都在冒汗了，额头上，也是细密的汗珠。

从来没有哪一刻，会有此时这般的紧张。就连当初，第一次给人做手术，都没有这么紧张过。

他的眼睛，一眨不眨的看着顾晓，眼睛里的期盼，看得顾晓都差点儿融化了。

而整个大厅里，都弥漫着紧张的气氛，大家甚至连大气都不敢出，就是希望，顾晓能够好好思考。

正当大家紧张无比的时候，此时，三宝傅凡曦噔噔噔的跑过来，跑到顾晓身边，一把抱住了她的大腿，一双圆溜溜的大眼睛，可爱得连人心都化了。

“干妈，干妈，快答应呀！你要是不答应，我就答应了哦！我嫁给干爹......”

“傅！凡！曦！”傅凡曦的话都还没有说完，一道冰冷又咬牙切齿的声音响起的同时，傅焱行直接上前两步，就将傅凡曦给抓走了。

而听到她这话的众人，除了惊讶之外，还有人，吓得差点儿摔跤。这个人不是别人，正是今晚的求婚的薛南城。

妈呀！好险，他还想多活几年呢！他还想儿孙满堂呢！别被这小妮子给整死了。

而原本还感动得稀里哗啦的人，此刻，均是倒吸一口凉气，这小公主，还真是语不惊人死不休。

正当大家紧张无比的时候，顾晓伸手，接了玫瑰，抱在怀里，闻了闻，然后，嘴角上扬，笑了起来，又伸出右手，递到薛南城的面前。

“薛南城，从今往后，只要你不负我，我顾晓，绝不负你。”

薛南城一听，差点儿喜极而泣，他连忙颤抖着手，将戒指盒里的求婚戒指取出来，戴在了顾晓的无名指上。

刚一戴上，随着一声礼花的声响，然后，就是这整个大厅里的灯光，全部大亮起来。

洛擎和童愿，还在这对新人的头上，喷着礼花。

周围，都是欢呼声，此时，洛阳和顾晓才看到，原来，这整个大厅里，全部都是被火红的玫瑰包围了。

洛阳看到这个，连连咋舌。

“这......也太多了吧？”

“羡慕吗？”傅焱行问。

“嗯。”洛阳诚实的点头：“哪个女人不喜欢玫瑰？”

“要不，我再求一次婚？”

“滚。”

洛阳一脚将傅焱行踹开。

傅焱行一把将她搂进怀里，然后，转头，瞪着此时，已经老实很多的傅凡曦，脸色冰冷。

“傅凡曦，跟我过来。”

“哦。”此时的傅凡曦，看都不敢看自己的老父亲一眼，只能本能的跟着他，朝着一楼的后院走去。

洛阳没好气的瞪了他一眼：“你这个样子，会吓着你闺女的。”

傅焱行只是将她搂得更紧。

“不吓吓她，她都不知道啥话该说，啥话不该说。”

洛阳：“......”算了，她不说了，随便他吧！

傅焱行将傅凡曦带到了后院的小黑屋里，他打开灯，先是拉开椅子，让洛阳坐下，然后，自己又拉了一个椅子，自己坐下，这才严肃的看着傅凡曦。

“知道哪里错了吗？”傅焱行冷着脸问道。

傅凡曦低着头，连抬头都不敢，因为，她知道，爸爸生气的时候，有多可怕。当初，两个哥哥因为犯了错误，被关了好久的禁闭，这在她小小的脑海里，记忆犹新。

所以，她只敢低着头，看着自己小小的脚尖：“爸爸，我错了。”奶声奶气的声音，听得人的心都要融化了。

傅焱行看着闺女这委屈的样子，心就软了。不过，为了让她知道自己到底错在哪里，他还是硬起心肠，看着傅凡曦。

“傅凡曦，知道自己错哪里了吗？”

“我......我不该去打扰干妈和干爹......”当傅凡曦抬起头来的时候，声音都哽咽了，小小的人儿，就这么委屈巴巴的看着他。傅焱行都快绷不住了。

但是，这孩子，还是没有明白，自己错在哪里。他气愤不已。

“傅凡曦，你是我和妈妈的女儿，你不能去跟薛南城说，你要嫁给他，明白吗？”傅焱行黑着一张脸，犹如涂了一层锅底灰。

“可是，为什么干妈可以？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70369629"  chaptername="484，薛南城求婚">加入书签</a>
</div>
