    月光之下，剑气呼啸。

    一道剑芒炽烈当空，纵是月华也难掩锋芒。

    随即一瞬，两具尸体无声倒下。

    甚至自始至终，他们连开口的机会都没有。

    秦南目无表情的跨了过去，只是走到两人身体一旁时，秦南身影微微停顿。

    但也只是一瞬，秦南身影就继续往前走去。

    万丈天山，这只是一个开始。

    这一次，他要一路杀上去。

    杀到天上之上，杀到无人称敌。

    三息之后，秦南身影来到天剑宗山门之下，看着巍峨的山门，还有如巨剑擎天的山脉，手中忽然出现刑天剑。

    秦南低头看着手中之剑，眼中微微沉吟了一下，随即又将刑天剑收起。

    取而代之，则是镇世剑。

    “上一次出剑，我是问一个公道。”

    “但这一次，我要镇一路无敌。”

    秦南喃喃自语。

    要是有人听到他这句话的话，一定会嗤之以鼻。修行路无常，是敢说镇压一世？

    可谁也不知道，这句话之中蕴含了秦南怎样的信念。

    而事实上，秦南心中此刻也的确生出了这样的追求。

    不为别的，只为未来可期。

    不走到无敌，他终究没有资格和霜儿再相见。

    一念及此，秦南身上气势一沉，三种体质同时爆发，肉身之力瞬间突破铭剑之境。

    而且，已经不再是铭剑的初期。

    而是早就已经横跨了数个阶段，达到了铭剑后期。

    这种蜕变，堪称惊天。

    不止如此，甚至秦南在爆发出这力量的一瞬，整个天剑宗的山门都开始龟裂开来，仿佛根本就承受不住秦南这力量。

    咔嚓咔嚓！

    裂纹出现，以秦南为中心，四散开来。

    足足蔓延出去将近数十丈，才堪堪停留下来。

    可就是这样，也足以用恐怖来形容。

    不夸张的说，现在的秦南就是行走的杀器。试想一下，一个铭剑后期的高手，手段肆虐开来，该有多么恐怖的杀伤力？

    现在就是如此。

    仅凭肉身，他已经可以说镇压了无数。

    嗖嗖嗖！

    也在这时，无数的身影从这天山上出现。

    他们都是天剑宗的弟子，就算是他们修为一般，但现在出现这么大的动静，他们也不可能没有任何的感知。

    “发生了什么事情？地陷了吗？”

    “不可能，我们天剑宗固若金汤，怎么可能会发生你说的事情。”

    “那是怎么回事？好端端的为什么会发生这种震动。”

    无数弟子发出惊呼，探讨着究竟发生什么事。

    但他们思来想去，都不会想到，是有人攻上了山门。

    他们修行在天剑山的最底层，是寻常弟子，在他们心中，这天剑宗就是无上存在，是天地之间顶尖的宗门，根本就不可能有人来找麻烦。

    但猜测的再多，也是没用。

    很快，他们身影渐渐靠近。而随着时间推移，众人脸上的表情也变得越来越不对劲。

    月光之下，一道身影浮现在他们眼中。

    一瞬之间，所有人都停下了脚步。

    紧接着，一个个瞠目结舌，难以置信的看着眼前。

    “这……这是什么人？”

    “这动静是他闹出来的吗？他……他想要干什么？该不会……”

    “该不会个屁，敌袭，这是敌袭！”

    ……

    一下子，整个天剑宗的底层炸开了锅，当他们看到秦南一人一剑，立于山门之前，他们就已经明白怎么回事。

    这是被杀上了山门！

    顷刻之间，无数的嘶吼咆哮，在半空之中出现。

    有人充满畏惧，脸上写满了恐慌，纷纷退后，不敢近前。

    但也有人觉得这是一个机会。

    如果在这时候捍卫了天剑宗的尊严，说不定可以平步青云，直接跨越底层，进入内心。

    机缘动人心。

    在这种思维的操控之下，有人开始靠近。

    “大胆贼子，敢冒犯我天剑宗。”

    一个修为先天后期的弟子上前，高声质问。

    “是刘峰师兄。”

    “果然，师兄就是师兄，就是好胆色。”

    “师兄现在是外门第一人，有师兄出手，定然可以将其给镇压。”

    “不知死活的东西，刘峰师兄虽然只是先天，但可以一战御剑，杀他反手之间啊。”

    一个个声音出现。

    可这些话，秦南充耳不闻。

    这在他眼中就是一个笑话。

    无知者无畏，殊不知他们眼中的天骄在秦南面前，已经连让他出剑的兴趣没有。

    别说是先天，就算是御剑，只要不是那种盖世天骄，都未必挡得住秦南剑气斩杀。

    而此时，那天剑宗弟子刘峰，也来到秦南百丈之外。

    只是现在的他额头青筋暴起，战剑已经挡在了胸前，但依旧是寸步难行。

    仿佛是这一步之间，如同天堑鸿沟，无法跨越。

    “嗯？刘峰师兄怎么不继续了？”

    “废话，刘峰师兄何许人也，肯定是想给那小子机会，让他自己受死。”

    “师兄果然是师兄,这才是高手应该有的风范。”

    ……

    很多人面露疑惑，但都先入为主，以为刘峰是在表现出自己的姿态。

    可是他们哪里会想得到，此时他们口中高手风范的天才师兄正在承受裂骨一般的剧痛。

    “我高手风范个批！”

    刘峰欲哭无泪，心中郁闷到极点。

    但现在他退无可退，这么多的眼睛的看着，他要是退后，日后必然成为笑料。

    一念及此，他只能咬牙坚持。

    只是可惜，他太高估自己了。

    区区先天，也想在秦南面前表露锋芒？

    完全就是自取其辱。

    现在秦南肉身再度突破，铭剑之中无敌，碾压虚空大地，威震人间。

    区区先天还想在秦南面前嚣张？

    不用出手，肉身让他绝望。

    时间推移，转眼之间过了十几个呼吸。

    刘峰的身影依旧寸步未进，但脸上却已经出现层层冷汗，表情也渐渐狰狞起来。

    众人这才意识到不对劲。

    一个个双眼圆睁。

    “这……似乎不对劲，刘峰师兄表情似乎很痛苦？”

    “不应该啊，那人也没出手，难道他还能横跨这么远的距离对师兄碾压，这不可能吧！”

    “不对，你们看，师兄现在的位置，就是大地裂缝的边缘。我明白了，不是师兄在故弄玄虚，而是那人的力量已经强大到离谱，那百丈之间就是禁区！”

    一道声音出现，点破问题的关键。

    一瞬之间，所有人面色苍白，看着月光下的秦南，心生畏惧。

