 回到京城之后，方程每天过得都是非常的纠结，一方面，所有人都在全力以赴的帮助他寻找那最后一枚魂识，但是都没有结果！可他自己......明知道魂识在哪里，秦安却不能开口！纠结让他郁郁寡欢！这天的一大清早，方程站在别墅的院子看着外面，脑子里一片混乱，他想到了远在秦安的方家、想着贝家、还想着朝夕......“你最近......是有什么烦恼吗？”

鬼老的声音出现在方程的身后，他微微一怔，然后急忙转过身去，“鬼老先生！”

他恭敬的叫到，听到他的叫法，鬼老不由得哈哈一笑，“风神可不要这么叫老夫啊，老夫跟风神您相比起来，还是年轻很多的！”

“嗯......鬼老这话也对、也不对！”

方程笑着开口说道，“现在的这个风神是重生之后的风神，他既是风神、也是方程，那么我若是以方程的身份与您对话的话，那么我称呼您为鬼老先生，也不为过吧！”

鬼老想了想，不由得点了点头，“说的没错，那......你就跟老夫说说吧！现在的你......是以风神的身份在烦恼，还是以方程的身份在烦恼呢？”

鬼老本就精通世间一切，看人的本事更是精湛，他早就已经看出来方程这些日子的反常，只是没有找到机会说而已！“我......”方程叹了声气，看向远处那雾蒙蒙的一片，“让我发愁的......正是我的这两个身份！立场不同，做出的判断也不同，这让我无法选择，也让我无法判断出......究竟谁对、谁错！”

“没有对错！”

鬼老慢悠悠的说道，“你也说了，立场不同，站在不同的立场上看，这两种选择都是对的！所以这个时候，你需要去做的，就是平衡！”

“平衡？”

方程听到了鬼老说的这个词，转过头看向他，“对，平衡！”

鬼老点了点头，“你要去寻找一个方法，让自己不必舍弃两件事情中的任何一件！”

“可是......没有这样的办法啊！”

方程有些疑惑，“怎么会没有？

这世上的事情，既然发生，那就一定会有办法解决的！你没有发现，并不能证明它没有！”

鬼老说话总是很有深意，方程看着他，似懂、又非懂！看着方程还是一副懵懂的样子，鬼老不由得笑了，“上古神器、神力无边，到现在为止，我们也不知道究竟有多少上古神器！我们知道的，大概就是女娲大神的破镜重圆玉石镜、盘古大神的胡须所做之尘拂、圣王遗骨所做之盒、战神蚩尤的阴阳魔刀、夜神大殿的散阴戟、黄帝的摄魂笛、炎帝的药灵仙瓶、还有风神的风神杖和冥王的寿命笔，但是我们不知道的......可能还有很多！你有没有想过，不一定非要依靠你自己的能力去战胜谁，借用外力呢？

如果......你拿到了更多的上古神器，是不是......就可以弥补某些你身上的缺陷，足以对付你想要对付的人呢？”

鬼老说完了这一番长篇阔论，看着依旧是一脸迷茫的方程，笑着点了点头，“你好好想想，你这么聪明，一定能想明白的！”

说完，鬼老扇着自己的扇子，走远了......“借助外力？

弥补我身上的缺陷？”

方程满脸不解的坐到院子里的一只藤椅上，仔细的想着刚刚鬼老的那一番话，“我身上的缺陷......目前来看就是缺少的那一枚魂识！那么借助外力弥补我的缺陷，就是.......”猛然间，方程恍然大悟，“鬼老的意思是......如果我拿不到最后一枚魂识，那么就用那些上古神器来弥补，魂识不全会让我的能力得不到完全的恢复，那么本来与蚩尤就相差很多的灵力差的就更多了！但是，如果我手上拥有很多的神器......那是可以弥补的！”

他终于想明白了鬼老说的那一番话，果然是通晓古今的鬼老，他竟然猜得出来自己在担心什么！方程望着刚刚鬼老离开的方向，不由得心生敬佩！看来，接下来的重点，要放到寻找那些神器上了，只希望.....蚩尤寻找神识与魂识的速度不要那么快！想到这里，方程就恨不得立刻把这件事情告诉给大家，于是他召集了所有人在自己的房子里，“目前......我的最后一枚魂识还没有出现，我知道大家都很焦急，我也一样，不过......今天听了鬼老的一席话，让我茅塞顿开！突然想到了其他可以弥补的方法！”

方程的话让大家顿时觉得很感兴趣，纷纷认真的看向他，“魂识不全，最终导致的结果就是我的灵力不能完全恢复，而且会比之前差很多，最后可能还会导致我丧命，但那是后话！那么，这些灵力上的差距我们可以用什么来弥补呢？”

方程的问题让大家仔细的思考了起来，“上古神器吗？”

英招靠在椅背上，慢悠悠的说道，“是的，就是上古神器！拿到越多的神器，那对于灵力的弥补就越有效果，其实我们就是纠结在那枚魂识上了......”方程点了点头，“嗯.......”大家也都点头，同意方程的说法，确实是，他们之前都被那枚魂识捆绑住了，总觉得没有那枚魂识好像就什么都做不了了一样。

“可是......那枚魂识也关系着你的生命啊，那将来......”李兆文知道方程的那枚魂识的事情，不由得担心的问道，因为......他知道方程是轻易不会主动拿出贝远枫身体里的那枚魂识的！“那就不急了，这场战役过去，我们......可以慢慢的去寻找那枚魂识啊！我可以等，没关系的......”方程看着李兆文说到，李兆文盯着他的眼睛，也点了点头！方程说的对，贝远枫虽然有一枚风神的魂识，但他毕竟还是个普通人，就算寿命再长，但也有去世的那一天，等到那一天，方大哥就可以顺理成章的将那枚魂识拿回来了，他所希望的是......给贝远枫完整的一生！“现在......就只希望你不要在这段时间里突然......”殷小柔的话大家都懂，魂识缺失，方程随时随地都有可能死掉的！“好了......”方程勾回了大家的思绪，不想让大家沉溺在太消极的氛围中，“就我们现在所知道的范围中，圣王骨盒和摄魂笛在我们手里，然后蚩尤阴阳魔刀中的阴刀也在我这里，夜神大殿的散阴戟和冥王的寿命笔我大概可以找到！其余的......好像女娲大神的破镜重圆玉石镜、盘古大神的胡须所做之尘拂、炎帝的药灵仙瓶我们还没有找到，至于......我的风神杖，还在封印昆仑虚，一时之间是不能拿出来的！”

方程将目前大家所知道的那些神器说了一遍，“而且，我敢肯定......蚩尤他一定也在找这些东西！”

“哼，这些东西可不是那么容易找的！既然都在找，那就比比看，谁找的快呗！”

英招不服气的说道，“对，这场对战之所以还没有打起来，就是因为双方势均力敌，都没有胜算，那么......就看谁先找到这些东西，如果我们先找到的话，那我们就完全不用等到蚩尤恢复所有神识与魂识，先下手为强了！”

林梓榆点了点头说道，“嗯，对，希望我们可以很快的找到，然后......先下手为强！”

 