    第291章 猪要拱白菜了   

    刺啦一声，张泽突然将手中的矿泉水瓶死死捏紧了，面无表情的看向了他。

    

    朱安瑞傻眼了，转头不解的看着眼前的张泽。

    

    这个张泽，就算自己在夸他女儿，未免反应也有些太大了吧？

    

    只是还不待朱安瑞出声说话，一旁的张泽盯着远处的一男一女，突然咬着牙，一字一顿的说道。

    

    “那就是我女儿！”

    

    话很简单，也很直接。

    

    刚刚笑容满面的朱安瑞瞬间就傻眼了。

    

    支支吾吾好半天，他一句话也没说出口，最后在张泽杀气腾腾的目光中，灰溜溜的离开了。

    

    当然，在朱安瑞离开后，张泽直接就板着脸，朝着马路上看去。

    

    特别是在看着女儿被旁边男生逗得笑个不停的时候，张泽的脸色更是黑了又黑。

    

    等不及女儿走近，张泽便直接迎了上去，面无表情的说道。

    “都放学这么久了，还在外面磨叽干什么？

    怎么还不回家？”

    

    张泽突兀的话语，也让有说有笑走着的两个人反应了过来。

    

    张清泠后知后觉的问了一声。

    “爸爸，您怎么来了？”

    

    此话一出，可没把张泽气出个好歹来。

    

    什么叫做我怎么来了？

    合着你跟这家伙聊得连你爹我都看不到了？

    

    跟女同学有说有笑的走在路上，却碰到了人家的父亲，杨建光也有些尴尬，却又不知道该说点什么，只能是露出了一个憨厚的笑容。

    

    只是杨建光的笑容，张泽怎么看怎么不顺眼。

    

    直接略过杨建光，咬着牙冲张清泠说道，“这小子是谁呀？”

    

    张清泠闻言，眼睛眯成了一道月牙儿，主动上前挽住了张泽的手，撒娇道，“爸爸，他是我班上同学杨建光，就是之前在火车上见义勇为的那一个，您之前不还夸他勇敢，临危不乱吗？”

    

    夸他？

    

    敢拐走我女儿，那是我瞎了眼才夸他的。

    

    火冒三丈的张泽，瞪着眼前的杨建光，那叫一个杀气腾腾。

    

    “行了行了，什么见义勇为的，赶紧回去吃饭了！”

    

    张泽没好气的说完，扭头就走，他简直一刻都不想看到眼前的杨建光。

    

    杨建光摸了摸下巴，表情更是万分尴尬，   

    其实，他之前因为救火车的事就认识张泽。

    

    现在张泽一副态度不好的样子，显然是误会了什么。

    

    之所以跟着张清泠一块儿来家属大院，其实就是张清泠提议去私下见见张泽，把这件事对张泽说一说。

    

    可现在这情况，张泽先入为主的认为自己要拐带她女儿，这自己哪里还敢再留下来。

    

    这不是给张泽火上浇油吗？

    

    只是就在杨建光准备转身离去的时候，张清泠丝毫没有意识到问题的严重性。

    

    她挽着张泽的手，埋怨了一声。

    “爸，你这是干什么呢，人家杨建光同学今天特地是来咱们家玩的，你怎么不欢迎人家呢？”

    

    欢迎他？

    

    看了眼热情的女儿，张泽牙都快咬碎了。

    

    女大不中留啊，这小子是给你灌了什么迷魂药，非要往家里带？

    

    他对自己女儿挤出了个笑容，转头看向杨建光的时候却表情一变，笑容瞬间消失，昂着下巴。

    

    “杨建光同学，如果有时间的话，你就来坐一坐吧……”   

    闻言，杨建光抽了抽嘴，好半天没有吭声。

    

    有时间？

    

    我这敢有时间吗？

    

    一旁的张清泠倒是接过了话，热情的看向了杨建光，   

    “放心吧。

    建光同学，你快进来吧，我父亲不是这么小气的人。”

    

    不是那么小气的人？

    

    杨建光深吸了一口气，张清泠恐怕还不清楚，一个父亲究竟有多仇视要拱白菜的猪吧。

    

    就冲这杀气腾腾的样子，杨建光生怕待会自己喝的水里面，泻药那是一斤一斤的灌进去。

    

    不过犹豫了一会儿，杨建光还是点了点头，   

    “既然这样，那我就进去坐一坐吧。”

    

    此话一出，张泽瞬间对着杨建光，咬着牙，来了一个长达三秒的死亡凝视。

    

    “爸，你有没有听到咯吱咯吱的声音？”

    张清泠不明所以的问道。

    

    “老鼠在叫。”

    张泽头都不回，随口答了一声。

    

    张清泠更纳闷了。

    “大白天怎么会有老鼠？”

    

    “对，老鼠。”

    杨建光憋着笑，“这年头的老鼠也太猖狂了，大白天就敢出门。”

    

    张清泠恍然大悟，倒是没有继续纠结这个话题。

    “行，正好我爸今天在那个刚开的惠万家超市买了虾和螃蟹，要不然你干脆留在我们家吃饭算了。”

    

    说完之后，张清泠继续挽着张泽的手撒娇道，“爸爸，你应该不会这么小气吧？”

    

    张泽愣住了，半天他才摇了摇头。

    

    只不过在挽着女儿进大院的时候，张泽时不时转过头来的死亡凝视，明显是在对某个人的警告。

    

    心知肚明的杨建光，只能是装出一副什么都不知情的样子，老老实实的跟着一路往张泽家走去。

    

    不多会，杨建光也走进了张泽家。

    

    张泽家正位于家属楼三楼，透过阳台是一颗高大繁茂的银杏树，在这秋冬交替的时候，泛黄的叶子正打着旋往阳台跳进来。

    

    在金黄的夕阳中，分外有几分秋意的感觉。

    

    作为新永一号，张泽住的地方不算太大，除了一台黑白电视机就不剩什么特别显眼的大件。

    

    至于张泽，在杨建光厚着脸皮走进来之后，也只能是来到厨房忙活了起来。

    

    不过再一想到自己买给自己宝贝女儿补身体的大虾要落到某个人手里时，动作声音啥的明显就大了几分。

    

    “我爸今天这是怎么了，火气这么大？”

    正在招待杨建光的张清泠好奇的往厨房瞟了一眼。

    

    闻言，杨建光只能是轻咳一声，端着开水没敢再吭声。

    

    他总不能说，你爸之所以火气这么大，完全是因为我来了吧。

    

    接着，张清泠也热情的领着杨建光参观起了自己家。

    

    而在张清泠热情的介绍下，杨建光也得知眼前的三个房间，一个是张泽的，一个则是张清泠的，剩下一个则是书房。

    

    这个年代还没有什么闺房之说，男女之间的友谊其实也比较纯粹。

    

    当然，幸好是张清泠在主动邀请杨建光进房间参观的时候，杨建光迷途知返及时拒绝了，正在做饭的张泽这才举着银光闪闪的菜刀回到了厨房。

    

    

