    沈若从卫生间出来，佐佐将顾笑煜在电话里说的话一字不漏地复述了一遍给她听。

    点开通话记录，沈若回了个电话过去，还没给她开口，电话里的顾笑煜就哑着声音说道：“小若，没想到你竟有了孩子，孩子的父亲……”

    “笑煜哥，这件事有点复杂，等我以后慢慢跟你说。”

    三个小家伙的身份，沈若其实并不想告诉任何人，但是顾笑煜她隐瞒不了，因为只要看一眼佐佐和佑佑，即使不告诉他，他也会知道孩子是穆容廷的。

    她心里有些不安，总觉得随着三个孩子身份的曝光，迟早有天穆容廷也会发现。

    晚饭的事，她也婉拒了。

    顾笑煜此刻也没什么心情吃饭了，说了句拜拜后，就挂了电话。

    …………

    次日一早，沈若正抱着孩子睡觉，今天难得休息不用早起，所以，准备睡个懒觉。

    但刚过七点，门外就响起了敲门声，沈若无奈爬起，以为是隔壁的房东老太太找她，所以直接将门打开了，但是外面站着的却是龙炎。

    沈若愣了下，黑漆漆的眸子瞪得溜圆，“你怎么来了？”

    龙炎一双漂亮的桃花眼将女人从头打量到脚，或许是刚醒来，女人还带着一股迷糊劲，头发凌乱地披散在肩头，可爱的小熊睡衣穿在身上，让她看起来像个二八少女，嫩嫩的。

    有点忍不住想把她抱在怀里，亲亲抱抱举高高！

    但最后还是忍住了，他迟早会抱得美人归，不急于一时。

    “救命恩人来了，都不请进门的吗？”

    龙炎充分利用救命恩人这个角色的特权，让沈若无法拒绝他。

    沈若目光朝男人之前受伤的胸口看去，也觉得不应该让自己的救命恩人一直站在门外，她侧了侧身，让男人进屋。

    龙炎嘴角勾着笑，走进屋内，此时三个小家伙也醒了，穿着和沈若同款小熊睡衣，揉着眼睛、打着哈欠地从房间走出来。

    都认出了进屋的男人是那晚送妈咪回来的酷叔叔，很有礼貌地问好。

    龙炎并没有空手来，而是买了很多玩具，而且都是那种很昂贵的玩具，有乐高、小汽车还有限量版的洋娃娃。他将玩具给到三个孩子。

    三个孩子齐刷刷的看向沈若，虽然他们都很喜欢这些玩具，但要是妈咪摇头的话，他们也是不会拿的。

    “龙少，这些玩具太贵重了，我们不能收。”

    沈若一眼看出那些玩具价格不便宜，本来她就欠了他一个大恩情，要是再收下他这么贵重的礼物，会越欠越多。

    龙炎心里有些不快，这可是昨天他在商场选了半天的礼物，那个限量版的洋娃娃还是从一个收藏家那花了大价钱买来的，现在女人却不要。

    要是别人这么糟蹋他的一片好心，他当场都能掏出枪来灭了她，但是面对沈若的不知好歹，他打也舍不得打，骂也舍不得骂，只能自个闷着生气。

    “你不要，那这些玩具我就丢楼下垃圾桶里。”

    龙炎冷冷地说道，说完就拿着玩具要往要外走。

    “这么贵重的玩具，丢了可惜，你可以拿到网上寄卖。”沈若忍不住急声说道。

    龙炎斜着撇了她一眼，犀利的桃花眼透出一抹冷色，唇角勾着讥笑：“你觉得我会差那几个钱吗？”

    沈若也看出来了，龙炎是在跟她置气，也知道他说丢，是肯定是会丢掉的。在男人经过她身边的时候，她拉住了他衣袖，软着声说：“你别生气，我就觉得礼物太贵重了，并不是不领你的情。”

    软软的嗓音，还有女人脸上的歉意，龙炎的气一下子就消了，但还是装着冷冷的样子，哼了哼说：“你眼中的昂贵，对我来说根本不算什么，这礼物你就安心收下，等下请我吃大餐。”

    沈若一听他要吃大餐，又开始心疼口袋里的钱了。

    礼物最后没被丢进垃圾桶，给了三个小家伙。

    “谢谢酷叔叔！”

    听到酷叔叔三个字，龙炎挑了挑眉，迟早有天，他会让他们改口叫酷爹地！

    沈若换了衣服简单梳洗下后，就去到厨房做早餐，昨晚她包了些馄饨放在冰箱，今天就煮了当早餐。

    龙炎跟了过去，看到女人在简陋的厨房里忙碌，眉头皱了皱，想问她，不是拿了穆容廷一百万吗？为什么还要住在条件这么差的租房里。但转念一想，在和沈若单独相处的时候，还是少提到穆容廷那男人。

    馄饨煮好，沈若先端了一碗到隔壁房东老太太那。

    之后又盛了五碗，有一碗里面的馄饨特别多，那是给龙炎的。

    龙炎什么山珍海味没吃过，但沈若亲手煮的馄饨，他觉得比那些山珍海味都要美味，吃得那叫一个认真，最后连汤都喝完了，才心满意足地放下了碗。

    原本还想多和沈若还有三个小家伙培养下感情，但一通电话让他不得不离开。

    “我事办完了，就来接你去吃饭。”

    “不用特意来接，你说个地址，到时候我直接过去。”

    沈若见龙炎要走，心里暗暗松了口气。

    龙炎眼眸一暗，转身离开，但走了几步后，却又突然返回，古铜色的大掌轻捏着女人下巴，让她抬起头，两人视线彼此落入对方漆黑的瞳孔里。

    一个灼热，一个清冷。

    “忙完我来接你。”

    龙炎一字一句，重复之前的话，这次语气强硬，不容人拒绝。

    沈若不想在这个问题上和他多纠缠，淡淡地嗯了声。

    见女人乖顺的样子，忍不住低头在她软嫩嫩的脸颊上亲了口。

    清冷的眸子点燃了一团烈火，龙炎立即溜之大吉。

    沈若心烦地用手擦掉脸上男人的气息，转身进到屋内。

    …………

    傍晚龙炎来接沈若的时候，沈若将一瓶防狼喷雾放进了包里，虽然男人救过她的命，但要是今晚他对她再亲亲抱抱的，吃她豆腐，她一定会用防狼喷雾喷他。

    下了楼后，沈若看到龙炎倚在车边，一身正装，连头发丝都精心打理过，活像个正接亲的新郎。

    过分精致的一张脸，微微勾着笑，漂亮的眸子不经意流露出一抹狂野，整个人看起来亦正亦邪，连刚刚路过的五十多岁的大妈，都被迷了眼。

    沈若对龙炎的美色无动于衷，毕竟穆容廷那张脸也是惊为天人，而且以前她那个圈子里，俊男美女真的一抓一把，所以，她已经对美色免疫了。

