    虽然心中想的很是激情澎湃，但是林夜并没有直接出手攻击那群野狼。

    他只是悄悄摸到白狼王趴着的石头的附近，利用那些茂密的树木遮挡住自己的身体，暗中观察这群野狼的动向。

    同时寻找着更为巧妙的攻略方式。

    毕竟。

    逆转乾坤的无敌并不是真正意义上的无敌。

    倘若野狼们都不用技能，而是全用普通的平A攻击，那林夜根本来不及给自己加血，就会被这些野狼小怪一人一下围殴致死。

    即便，发生这种意外情况的可能性很小，但也不代表不会发生。

    林夜可不敢拿自己的性命来赌。

    他只追求百分百的胜利。

    狮子搏兔，亦用全力，更何况是一个2级的牧师，跑来狩猎一只5级的BOSS呢？

    观察片刻。

    林夜发现了这些野狼的行动规律。

    它们并非一直待在白狼王的周围，而是会像正常的动物一样，偶尔要去找棵大树释放体内的“库存”。

    等这种落单的野狼解决完了生理需求后，它们也不一定会回到巢穴，反而会像之前在树林里游荡的那三只野狼一样，跑到周围的小树丛里散步。

    并且野狼们离去的频率并不低。

    这就给了林夜把它们逐一击破的机会。

    只要围绕着白狼王的野狼数量不多，林夜就能利用牧师手长的特点，一边放治疗术杀敌，一边走位放风筝。

    等属性低于林夜的野狼群追上他，普通的野狼基本上死绝了，剩下的白狼王单单一只BOSS，光靠平A攻击根本无法击败林夜。

    他给自己来一口治疗术就能补回来。

    更别说，消灭那些野狼小怪会给林夜升级用的经验值，他的等级越高，四维属性就会越高，放风筝和单挑BOSS的能力就会越强。

    所以。

    林夜很有耐心地等待着野狼们的离群。

    然后偷偷摸摸地跟在它们身后，利用反转治疗术的变态伤害，将它们一一秒杀。

    途中偶尔还能遇到准备回家的野狼，不用多说，跟着一起料理掉就完事了。

    就这样，白狼王活着的部下越来越少，林夜的等级也越来越高。

    等白狼王发现出门的野狼一个没回来，情况似乎有点不对劲的时候，林夜已经靠那些1级的野狼，升到了4级，整体实力提升了不少。

    “哎呀？”

    “看来被发现了？”

    “嘛……算了，反正已经杀得差不多了，可以开始最后的决战了！”

    想着，林夜放弃伪装，直接从躲藏的灌木丛中走了出来，一发反转治疗术打在某只野狼小怪的身上。

    正在用狼嚎呼唤野狼们回家的白狼王一愣，随即意识到了整件事情的真相，它愤怒地望向林夜，发出震耳欲聋的狼嚎声。

    “嗷！！！”

    周围残余的野狼也一拥而上，朝着林夜扑去，想要把他撕成碎片。

    走位，走位，回首掏！

    治疗术！

    砰！

    林夜一路且战且退，将那些属性和等级远远低于自己的野狼小怪全部风筝死，然后他回过头迎向那头气势汹汹的白狼王。

    这只白狼BOSS的敏捷属性比林夜高不少，风筝它是没用的，还不如留着体力，尽可能地用来避开白狼王的普通攻击。

    毕竟。

    秘境副本虽然看起来像是游戏副本，那些技能和属性什么的也和游戏差不多，但这一切都和现实挂钩，职业者们的一举一动也自然会受到现实的影响。

    体力消耗的多，动作就会变慢，想要躲闪敌人的攻击，就会比较难。

    反过来，尽可能地保持自身体力，集中所有的精力，就算是BOSS最为朴实无华的普通攻击，也能靠闪避miss掉。

    当然。

    现在的林夜其实没有闪避的必要。

    白狼王的主要攻击手段全是靠伤害技能，它打林夜一下，不光林夜不会掉血，反而会像三四个牧师在给林夜不停刷治疗一样，疯快地回血。

    如果用普通攻击，它一爪最多打林夜十几点血，至少要打五下，才能追上林夜用治疗术给自己加血的速度。

    这期间，林夜靠着自己沙包大的拳头，疯狂站撸白狼王，绝对能在被白狼王A死前，先把白狼王活生生耗死……

    嗯！

    没错！

    就是这么赖皮！

    不服气你就用那些技能来秒我啊？

    似乎听到了林夜心中的想法，白狼王真就全程疯狂地放技能，想要靠自己统治这片森林的看家本事，把林夜这个该死的秘境入侵者消灭掉。

    但是它没想到，眼前的这个人类，不光不躲闪自己的攻击，反而硬接自己的技能，还舒服地发出呻吟声。

    草！

    你这个死变态！

    撕烂你的脸，咬穿你的肩，让你流血，让你恐惧……你居然还能叫的这么骚？

    对此。

    林夜表示。

    没办法，被反转后的伤害技能打在自己身上，就好像某个软妹子在给自己按摩一样，一点也不疼，还舒服得要死。

    这谁能顶得住啊？

    终于。

    白狼王意识到了不对劲。

    自己能把其他生物撕成两半的“爪击”技能，竟然没能把这个人类打出一道伤口。

    相反，对方每丢一道魔法，自己就会疯狂掉血，但又不多也不少，刚好卡在90点的数值。

    有古怪！

    这个人绝对有古怪！

    白狼王虽然只是一个低级秘境副本的BOSS，但还是有一点智慧的，它本能地察觉到，自己不能再用伤害技能攻击那个人类了。

    或者说……伤害技能对那个人类无效！

    那普通攻击呢？

    想着，白狼王尝试着用锋利的爪子直接挖向林夜的胸口，却猛然发现，一直站在原地和自己站撸的林夜，突然开始了闪避的操作。

    平A……miss！

    白狼王：“？”

    它懂了，自己的技能果然对这个人类无效，想要解决掉这个人类，就必须用最为朴实无华的普通攻击。

    可惜。

    懂了也没用。

    白狼王的血条已经跌下一半，进入了黄血的伤残状态，全属性下降不少，攻击欲望也没先前绿血的时候那么强烈。

    它造成伤害的效率已经彻底比不过林夜给自己加血的速度了。

    更别说，林夜还跟个猴子一样，不断左闪右避，白狼王三分之一的普通攻击，都被他用那诡异的身法避开了。

    打不过的同时还打不着，这更要气死个狼。

    最终。

    伴随着一道熟悉的系统提示音，白狼王饮恨西北，不甘地倒在地上，缓缓闭上了双眼。

    【提示：击杀白狼王，获得2000经验值，你的等级提升至5级！】

    【提示：完成副本“狼之林”，开始结算奖励……】

