    第232章 宣战，天斗帝国！

    轰！！！

     光柱晶莹。

     一根接着一根，遍布在雪崩众人身侧。

     身处在光柱之内，压抑到极致的气息漫溢在雪崩等人身上。

     “嗯哼……”

     雪崩忍不住闷哼。

     实力上的巨大悬殊，让他此时很不舒服，总感觉一口血快要吐出来。

     “这是什么？”

     亲卫队一个魂师有些疑惑的用手朝着黑色光柱触摸过去。

     还没等这个魂师的手臂接触到黑色光柱，黑色的火焰在魂师手臂上燃烧起来。

     “啊啊啊……”

     “我的手，怎么回事, 这到底怎么回事？”

     很快，一个魂师赶忙拔出一把剑切在这人的胳膊根。

     断臂应声而落。

     鲜血，洒落一地。

     如此一幕，雪崩瞳孔猛地瞪大很多倍。

     大口大口的倒抽着凉气，他有些惊悚的颤抖了一下身子，根本不敢朝着黑色光柱靠近过去。

     他怕，他怕自己也变成和亲卫队魂师一样的下场，生怕被黑色火焰缠上。

     千仞风神情淡漠的注视着这一切，并未因为亲卫队魂师的断臂而有什么动容。

     “近前三步者, 狱火灼身！”

     

    许久之后，千仞风语气冷漠的补充上一句话。

     随后，他所有精气神都集中在了几十个流民的尸首上。

     血气焕发。

     乍一看，真的好想活过来了一样。

     只是很可惜，这些流民的眼眸依旧是紧紧地闭着。

     除了看起来好像是一个活人那样有着血气，其他的一切都看起来还是死去。

     千仞风知道自己还没有达到可以凌驾在斗罗神界规则之上的地步，也没有达到龙神那样的地步可以随手更改斗罗神界的规则。

     包括斗罗神界所统辖的所有位面中的生死规则，他同样也无法去借用。

     所以……

     生死他只能任由其发生。

     但在这生死规则彻底发生之前，他却可以强行靠着自己的力量让规则有刹那的停滞。

     就如同现在。

     正常情况下这几十个流民已经死去，如果按照轮回转世的情况，他们应该已经走上了轮回之路。

     然而，此时情况却不是这样。

     蓝色的光点开始汇聚。

     所有的力量疯狂的朝着几十个流民的尸首汇聚过去。

     光点开始成型。

     一个个流民的面容，悄然无声的在这些光点之中浮现出来。

     “那…那是？”

     “是他们，是死去的那些人。”

     “我的老天爷，他们这是什么个情况啊？！”

     “武魂帝国的这位皇，实力当真达到了如此地步吗？可以将死去的人都强行复活？！”

     “超越生死, 超越生死啊！”

     流民震动了。

     看到已经死去的几十个人的面容重新出现。

     虽然看起来还有那么一些怪异，只是光点之中的一些面容。

     但那面容上的神色，却如同正常人一样。

     雪崩两眼瞪大，看着光点中那一张张脸，一口气卡在嗓子眼，不知道是吸下去，还是吐出来。

     同样，雪星亲王同样也目瞪口呆的看着这一切，头皮发麻。

     “看…看下去。”

     “这肯定是邪术，他肯定是在通过邪术迷惑吾等。”

     雪星亲王语速极快的说道。

     此刻，他根本不敢相信自己的眼睛。

     昨夜的事情，他与雪崩都亲自去过城外，并且看到了这些流民被虐杀致死的画面。

     此时……

     蓦然又看到这些流民好似活过来的容颜，他们想要冷静下来都做不到。

     千仞风边上，古月娜侧脸看着千仞风此时操作的一切。

     柳眉之上微微的闪过了一抹诧异之色，最后唇角抿起一抹笑意：

     “自神界一行之后，你的实力果然又提升了许多。”

     “如此，本王对你的兴趣更大了！”

     声音清冷。

     古月娜还是那个古月娜。

     哪怕在和千仞风曾经的那次切磋中已经落入下风。

     哪怕那个时候千仞风也说过让古月娜不要提及征服与被征服的事情。

     但古月娜始终还是特立独行的那个主。

     想干什么，就干什么。

     千仞风无言，选择性无视了古月娜后半句话, 对前半句话作出回答：

     “实力本来就会不断提升。”

     “若一直停留在原地, 我如何完成我对整个天下的大业。”

     语落。

     千仞风屈指一弹。

     嗡嗡嗡——

     奇怪的声音伴随着他这一点，开始凝聚成了一道道的声音。

     与此同时，蓝色光点汇聚而成的那些流民面容，突然朝着千仞风看了过来。

     特别是那两母子。

     母亲眼泪婆娑，凌空朝着千仞风跪下。

     “恩公，是农妇辜负了恩公厚望。”

     “农妇本想带着孩子回乡下安葬，没想到还是殒命城外。”

     “恩公对农妇的帮助，农妇定然牢记到下一辈子。”

     女人声音断断续续。

     一边说着，一边让自己的孩子也朝着千仞风跪下。

     画面十分相似。

     千仞风心神有些触动。

     与昨日的情况一般无二。

     但很可惜，昨日这位女人还活着，包括她的孩子还活着。

     今日，已经殒命，只能在他这特殊领域之下勉强可以再现。

     “人各有命。”

     “或许，我昨日不该帮你们。”

     千仞风幽幽轻语。

     随后，千仞风目光朝着其他流民看了过去。

     这些流民中有不少是昨天的熟面孔，他们身上唯一的相似点就是衣衫褴褛，然后昨天都出了城。

     迎着千仞风的目光，这些流民有些哑然。

     一个个低头看着自己，看着地面上自己等人的尸体，脸上露出了苦涩的笑容。

     但很快，这些流民的虚影突然朝着雪崩等人看了过去。

     “不甘心，不甘心啊！”

     “我就想活着啊，我只是想活着啊！”

     突然，一个流民虚影大声喊了起来，双手丝丝地抓着脑袋，瞳孔瞪大许多倍，好似有血丝在涌动。

     歇斯底里的声音传出去很远很远。

     这个流民不想死，但现实却又还是死了。

     不甘心的情绪包括这个流民全身，仰天咆哮了一番之后，这流民突然将目光朝着雪崩等人看了过去。

     “是伱们，你们竟然还敢出现！”

     “还我命来！”

     光影要朝着雪崩冲过去。

     只是，在领域之内，他们只能够如此存在，不会具备任何杀伤力。

     冲出去一小段距离，就全部被无形的力量挡了回来。

     “离开领域，你们无法存在。”

     “今日本皇在此，一方面为本皇帝国洗脱脏水。”

     “另外，本皇可以让你们临死之前所受任何迫害昭然天下，可为你们复仇。”

     “现在你们还有许多一样遭遇之人在这里，若你们不想看到他们走上你们的道路，成为他人为污蔑本皇帝国的棋子，你们可以将你们身上的遭遇全部告知出来。”

     千仞风声音响起。

     是他阻拦了这个流民光影去找雪崩复仇。

     领域最核心之中，才能够确保这些流民安然无恙。

     流民冷静了下来，听着千仞风的这话，这才彻底已经彻底身死。

     满脸苦涩笑容，失魂落魄的在原地站着。

     其他众多光影也都在原地站着，知道无法报仇雪恨，神情都很颓然。

     很快，已故的这些流民们将昨天发生的事情一五一十的说了出来。

     鉴于昨日处刑迈尔斯的事情，加上也不会受到什么旁人的影响，他们对千仞风十分相信。

     此时，他们就希冀着千仞风可以为他们报仇雪恨。

     随着昨夜真相浮出水面。

     顿时，一双双带着仇恨的目光朝着雪崩还有雪星亲王等天斗皇室的人看了过去。

     不仅是他们，包括亲卫队的那些魂师，此时都全部让他们恨上了。

     在他们心中，亲卫队这些魂师虽然不是天斗皇室的人，但却是天斗皇室手中的刽子手。

     “好狠的心啊！”

     “贵族就能无法无天了吗？”

     “我们流民也是人，看不起我们不要紧，凭什么剥夺我们生存的权利？”

     “这里不是天斗帝国，这里不是你们天斗城，我们只想在庚辛城找到一个糊口的工作，没有得罪你们天斗帝国啊！”

     流民怒了。

     许多流民顿时抓起地上石头朝着黑色光柱之中扔了过去。

     常人靠近光柱，会让神火灼烧。

     但这些石头，却安然无恙的进入到了光柱之内，稳稳地砸在了天斗皇室众人身上。

     “放肆！”

     “下贱流民，竟胆敢以下犯上？！”

     雪崩大怒。

     一块石头正好打在他额头上，鼓包飞快的起来，让他变成头角狰狞之辈。

     雪星亲王也没好到哪儿去。

     一个不慎，一块石头就在他脑袋上开了一道大口子，鲜血止不住的从伤口中冒出来。

     “姓千的，你到底想干什么？！”

     “快放我们出去，我们乃是皇室之人，这些下贱的流民，你也是贵族阶层，竟容忍他们对同为贵族的我们动手？！”

     雪崩怒吼。

     以往，他张扬跋扈是为了活命，大部分都是伪装的。

     伪装是伪装，但在帝国的守旧思想中，他心中就从来没有过瞧得起流民这样低贱的人。

     好比现在。

     他恨不得真正将几个流民杀之而后快。

     然而，黑色光柱的存在，却让他根本没办法从其中冲出去。

     神火的灼烧，他自认自己扛不住。

     “将死之人，还想在本皇面前继续犯下杀孽？！”

     “或者说，对武魂帝国泼脏水之后，你认为本皇真可以大度到如此地步。”

     “不仅不找你们问罪，还要助你们继续虐杀流民？！”

     千仞风云淡风轻的作出回应。

     淡漠的双瞳，似若看死人一般的看着雪崩一行人。

     说者无心，听者有意。

     听得千仞风这么一说，雪崩张扬狰狞的脸庞突然怔住。

     不敢置信的看着千仞风，倒抽一口凉气道：“你想要杀了本太子？”

     “从你们虐杀流民那一刻开始，就已经与邪魂师无异。”

     “武魂帝国，立国根本就不会与邪魂师共存于世，杀你雪崩，有问题？！”

     千仞风随口回答。

     这一刻，他想起了很多年前的事情。

     那一次雪崩也是与邪魂师有所勾结，最终是雪夜大帝拿出瀚海乾坤罩才保全了雪崩性命。

     现在……

     不会有任何东西可以保得住雪崩性命。

     纵然有可以媲美瀚海乾坤罩这样的神器，他也不会有任何动容。

     “有问题！很有问题！”

     “本太子乃是天斗帝国之人，纵然所行之事过界了，真正可以审判本太子的也是我父皇！”

     “你千仞风，只是武魂帝国的皇，庚辛城也是三不管地带，也不属于任何帝国，你无权审判本太子罪行！”

     雪崩大吼。

     意识到千仞风要动真格，他可不敢继续这样将时间耽搁下去，生怕一不小心命没了。

     千仞风神色依旧，还是那么的淡漠：“现在开始怕了？诋毁本皇帝国时候的勇气呢？！”

    “你是天斗帝国之人，本皇不能审判你，还要派人将你送回天斗帝国，让雪夜大帝来审判你？”

    “既然你这么说了，本皇也不和你继续废话下去，你们天斗皇室不远万里来到庚辛城，想要劫掠本皇帝国在庚辛城的资源，甚至劫掠本皇帝国分殿魂师供邪魂师修行，这些罪责……”

    “你说，够是不够！！”

    声音轰鸣。

    千仞风没有和雪崩继续废话下去。

    时间继续浪费在这里，总归有那么一些的不合适。

    雪崩脸色大变。

    随着千仞风这一番话落下，血色已经从他脸上消散。

    眼角余光，黑色光柱上的神光朝着他身子蔓延过来。

    见到此状，雪崩眼珠子瞪圆：“不行，我不能死。”

    “叔叔，救…救我……”

    声音，戛然而止。

    雪崩动作还没来得及做出，神光淹没雪崩身子，余下的声音还在黑色光柱内回响。

    然而，他的人已经消失在黑色光柱之内，就像是从来没有存在过一般。

    这，这，这……

    雪星亲王身子冰凉。

    眼睁睁的看着自己侄子从自己眼前消失，眼睁睁的看着自己侄子殒命，他惊悚不已。

    好像…

    好像下一秒殒命的人就该是他了。

    然而，正当他惶恐到极致之时，黑色光柱悄然消散。

    光柱消散的刹那，亲卫队之中好几个魂师无声无息的倒下，全是对流民出手过的人。

    雪星亲王很懵逼。

    其他人都死了，自己难道还能活着？

    不敢置信的朝着千仞风看去，雪星亲王满是不解。

    正当他迎上千仞风目光刹那，千仞风轻飘飘的声音响起：

    “今日，留你一命，回去给你的那位好大哥带句话。”

    “武魂帝国对你们天斗帝国，正式…”

    “宣战！！！”

    (本章完)

