    

    “你到底是谁？”

    长廊处，红衣红帽的钟小葵拦住了那个风情万种的女人。

    女人气质温婉柔和，仪态大方，钟小葵不敢小觑对方，因为就是这个女人，最近把一向喜怒无常的朱友贞迷得神魂颠倒，乐不思蜀，大大拖延了梁灭晋的速度。

    而且，朱友贞的行为，越来越让人捉摸不透，性子较之以往更加古怪也更加残暴。

    石瑶丰满的嘴唇泛起神秘笑容：

    “我不是你的敌人，至少目前不是。”

    “你说出这句话，就证明你有问题！”

    肉眼无法辨别，但锋利无比，阴狠毒辣的玄水冥丝在钟小葵的操纵下，朝着不远处的石瑶激射了过去。

    但下一瞬，钟小葵清秀的脸却是骤然变色，因为一道醇厚无比的内力从石瑶身上爆发出来；

    轻易的把她的玄水冥丝震飞。

    大天位？！

    眉毛皱起，钟小葵如同矫健的灵猫般攀上长廊的柱子，速度极快，几个腾挪间冲到了石瑶的面前；

    纤细的手臂此刻却是无比迅猛，朝着石瑶美丽的脸上抓去！

    ——彭！

    石瑶单手格挡在钟小葵的小臂处，嘴角笑意愈浓，双眸却是闪过一丝冷意，体内内息运转，手臂一扯，把钟小葵的身体带偏；

    另一只手内力浑厚，直接拍向钟小葵的胸口。

    钟小葵见状连忙双臂交错在胸前格挡，一声闷响后，气浪四溢，钟小葵被力量裹挟着在半空中翻了几个筋斗；

    再次站稳时，嘴角已经见红。

    “你是一个擅长游斗和刺杀的姑娘，这种硬碰硬的刚猛打法，对你可是很吃亏的……钟馗。”

    石瑶笑意盈盈的说着，也不理会吃了暗亏的钟小葵，直接转身离去。

    “……你是玄冥教的人！”

    见对方叫破自己的身份，钟小葵冷声询问，但语气却是越发肯定。

    “……”

    石瑶却是没有理会钟小葵，依旧自顾往前走着；

    只给钟小葵留下了一个曼妙的背影。

    ……

    “大天位……中期！”

    一处隐秘的山洞。

    吴铭结束了自己苦修士的两个月。

    他的功力，已经水到渠成的从大天位初期突破到了大天位中期。

    而且，融合至圣乾坤功前六层和五雷天心诀前六层之后，转轮决也被推演到了大天位巅峰。

    不但潜力更大，威力也更强！

    并且，吴铭还要更大的收获。

    双眸闪过一丝历芒，吴铭身形一动，已经破开山洞处留着通风口的巨石，出现在一处山崖边。

    ——无德无量剑·天劫！

    青虹剑霎时间蓝紫色光芒大闪，如同晴天霹雳，一声脆响从青虹剑剑身上传出，下一瞬；

    吴铭浑身雷息萦绕，一人一剑似乎化为一道雷霆，横冲直撞，路线上的碎石乱草皆被夷平，瞬息间便冲到了几丈开外；

    青虹剑举过头顶，吴铭手臂一挥，长剑从上往下劈斩，竟然发出轰鸣的声音，如同雷霆万钧般，猛然间直接把剑锋下的一颗巨石劈得粉碎！

    无德，就是剑够狠，没有什么道德仁慈可言，无量，就是剑够强；

    不管别人怎么看待这所谓的无德无量，吴铭的看法仅限于此。

    无德无量剑，是他融合青莲剑歌、神霄雷法、风火乾坤劲创造而出。

    不同于只有进攻和闪避的青莲剑歌，这套剑法连闪避都没有，只有进攻！

    这套剑法就是用来杀戮的，一套爆发力极强，杀伤力极高，能一招解决战斗，就绝不拖到十招的瞬杀剑法！

    而除了这招天劫外，吴铭还创出了另外两招，总共三招剑法。

    没错，无德无量剑目前只有三招，全是必杀技。

    “剑法已成，内功精进，正是找人试剑的时候。”

    ……

    幻音坊。

    “常年居住在这里，很容易得风湿。”

    吴铭看着这座建立在山泉之上的精美建筑，对着身边的女帝说道：

    “幻音坊为什么要建立在山泉上，这附近有温泉的话，不是更好吗？”

    “……如果你消失两个月后，只是来问我这些颠三倒四，无关紧要的问题，那你就趁早走。”

    女帝没好气的瞥了吴铭一眼。

    吴铭是暗中尾随阳炎天到的幻音坊。

    不但不请自来，而且直接散发自己大天位中期的气势，把女帝吸引过来。

    “我功力有所精进，而且创出了一套很强的剑法，觉得自己天下无敌，有些膨胀；

    但我是个读书人，知道人还是要谦逊的道理；

    而这凤翔内，似乎只有女帝大人你可以教训一下我，让我清醒清醒。”

    吴铭自顾说着，拔出青虹剑指向女帝：

    “请赐教。”

    女帝脸色怪异，双眸闪过一丝无奈，她并不是一个热衷于战斗的女人，有些无语的看着吴铭：

    “刚刚出关就不请自来，而且只是为了……切磋？

    你太失礼了吴子孝。”

    “我刚刚来之前，洗了个澡，毕竟两个月没洗澡了，还剃了胡子，换了身衣服；

    这衣服是新的。”

    吴铭示意女帝看看自己的新衣服，这套新袍衫是蓝色的。

    “我没有冒犯女帝大人你的意思，我沐浴更衣，还焚了香，就是想表达我的尊重；

    现在想来，我闭关两个月，有些不懂人情世故了；

    幻音坊总部这种敏感的地方不请自来，而且上来就对女帝你拔剑，真是失礼；

    我现在认错还来得及吗？”

    “……你的功力，看来确实是更近了一步……”

    女帝并没有回答吴铭的话，在她眼里，这位吴子孝，虽然有着一身俊逸皮囊，但已经是属于脑子有点不正常的那种人；

    而虽然她并没有所谓大天位初期中期、后期、巅峰的等级观念。

    但她还是看出来吴铭身上的气息更近了一步。

    “我没有功夫指点你，也没有这个必要，你是跟着阳炎天进来的？”

    女帝询问。

    “不错，她功力毕竟有限，发现不了我。”

    “……你走吧，我们虽然达成了合作，但你并不是幻音坊的客人。”

    “看来女帝你并不想指点我，不过我毕竟唐突了女帝大人你；

    我也能理解，听说幻音坊的自在天、婆娑天、炎罗天三大圣姬，一直神秘无比，深不可测，我吴铭真的很想见识一下；

    不知道方便不方便？”

    吴铭说着，观察着女帝的表情。

    玄冥教除了实力不一，但每个人至少大天位的四大尸祖外，冥帝朱友珪大天位后期，鬼王朱友文大天位之上；

    孟婆水火判官钟馗等，都是中天位的高手，而且孟婆藏的很深。

    通文馆，李克用大天位之上，李嗣源大天位后期，大天位初期的李存孝，堪比大天位初期的李大白，以及拥有大天位战力的完整殇组织，中天位的李嗣昭……同样阵容豪华。        

