慕容乔本来焦躁的心一下子就被安抚住了，她好像做了个梦，梦里忘记了身上的痛，忘记了所有不开心的事，梦里都是最美好的事情，师尊，小鹿，师兄师姐他们都在他的旁边，没有一个人离开。
所有人都是开心的笑着，一副温馨十足的画面，过着无忧无虑的生活。
可是突然画面一转，她竟是全身伤痛，而师姐师兄他们也是遍体鳞伤，就连师尊同样是满身鲜血，小鹿已经成了一只没有气息的鹿了。
小蓝也是奄奄一息的存在。
她不敢相信的摇着头，道“不，这怎么会是这样？”
“不要！”
“慕容乔，都是你！要不是你，我们也不会被害成这样！”
“你这个丧门星！”
“天命魔女果然是厉害，我们真是看错你了！”
以前对她十分宠溺温柔的师兄师姐们都在声讨自己，而自己的师尊，竟然是那么陌生，冷漠的看着她，还说出了令她接近崩溃的话。
“慕容乔，从今日起，你不再是我飘渺仙府的弟子！我没有你这种徒弟！”
“不！师尊！不要丢下我！”
慕容乔连忙去抓住沐宸的衣角，却被沐宸毫不留情的甩了开来，渐渐地师姐消失在了她的面前，紧接着师兄。
小蓝道“主人，这是我最后一次叫你主人了，从今以后，我们不再是契约关系。”
慕容乔眼睁睁的看着小蓝竟然为了给她解除契约不惜遭到反噬也要离开。
“为什么？我做错了什么你们都要离开我？”慕容乔哭着摇头，她竟然发现自己哭不出声，只能默默的流着眼泪。
“乔乔，你太让我失望了，我教导了你这么久，你居然什么都没记住，反而背道而驰，从今以后，我不会再管你了！”天麋冷冷的说道。
慕容乔摇头“小鹿，我没有！”
奈何，天麋根本不理会她，直接离开了。
“为什么会这样，我根本什么都没做啊！”慕容乔跪在地上，无声的哭着，心里呐喊着，张了张唇，她居然连声音都发不出来了。
“哈哈哈，慕容乔，你看到了吧！这才是你的命！你不要妄想逆天改命！”
突然一道阴冷的笑声出现。慕容乔猛地抬头，却看不到任何影子。
她说不出话，只能凭感觉去寻找这个人到底是在哪里出现的。
“慕容乔，你放弃吧，跟我一起，毁灭这个世界！他们都不需要你！他们都看不起你！”
“闭嘴！”慕容乔捂着头，心里怒喊着，闭嘴，闭嘴，闭嘴！她不要听了，这一定是假的！师尊说过他永远都会在她的身后！
“别痴心妄想了，他们已经放弃你了！甚至恨你入骨！”
“闭嘴！”慕容乔用尽全力想要喊出来，抬头之际，她看到了自己手指间的魂戒，她微微一笑。
她就知道，师父不可能放弃自己。魂戒还在，这都是假的！
“你给我滚！”
她用全身的灵力把四周炸的七零八落，最后那个声音没有了，她才喘了口气。
天空中传来了一道曙光，带着沐宸温柔的嗓音“小七。”
“师尊。”
慕容乔眷恋的应了一声，她睫毛颤了颤，终于黑暗不见了，她睁开眼，第一眼就看到了沐宸，还有一边的小蓝。
小蓝一看到她醒了就一副松了一大口气的感觉。
“还好还好，醒了，吓死我了，还以为你撑不过来了呢？”
慕容乔不解的看向他，道“什么意思？”
“天尊说你泡药浴的时候，触动了心魔，如果你醒不过来，就有可能醒不来了，一辈子困在心魔里，天知道我那会有多紧张，万一你醒不过来，我岂不是要玩完了！”
闻言，慕容乔眯了眯眼，不爽的看着他，道“感情你一点也不担心我的安危，只担心你自己啊？”
小蓝连忙举起四只手指，说道“天地良心，我怎么可能这么自私呢？自然是关心你的！”
慕容乔翻了个白眼，不想搭理他，转头愣愣的看着一边的沐宸。
沐宸见她看着自己发呆，以为她还有别的不对劲，于是伸出手摸了摸她的额头，问道“怎么了？也没有发烧啊？是不是不舒服？”
慕容乔摇头，伸出手抱了过去，笑道“没有，只是开心。”
小蓝在一边，眼睛瞪圆了，连忙后退一步，一副十分有戏的表情，在一边静静的看着，心里想着，自己家的主人终于开窍了，居然知道撩师尊了！
孺子可教也！
“傻了吗？”沐宸无奈的笑笑，倒是没有推开她。
“没有，”慕容乔道“真的开心，师尊，你说，不论我做了什么事，你都不会放弃我的对不对？”
“做错了事就要受惩罚的。”沐宸道。
“我愿意受惩罚，不管什么惩罚都行，除了放弃我。”慕容乔道。
沐宸愣了愣，有些奇怪她怎么突然说这个了。
“惩罚是必然的，飘渺仙府是不会放弃任何一个弟子的，你放心吧。”
慕容乔嘟了嘟嘴，松开了沐宸，有些失落的说道“如果不关飘渺仙府的事，师尊你还会这样吗？”
“你说呢？”沐宸笑着反问。
叹了口气，道“行了，别胡思乱想了，你好好修炼，刚刚战胜心魔，身体还虚着，将养一会儿，试试你的实力。”
“恩。”慕容乔不悲不喜的点了点头。
过后，沐宸说要去她准备一些丹药备用就离开了，留下小蓝一副八卦的模样看着她。
慕容乔皱眉道“小蓝你这么看着我做什么？”
“乔乔，你老实交代，你是不是喜欢天尊？”小蓝道。
慕容乔脸色顿时黑了，道“你别乱说好不好？”
“我哪有乱说，你一醒来就抱着天尊不放，这明眼人谁看不出来？”小蓝辩解道。
慕容乔抿了抿唇，道“我那是因为心魔的原因，我担心师尊不要我！”
小蓝一副不信的模样，道“你为什么担心天尊不要你，你干了什么见不得人的事吗？”
慕容乔摇头，神色有些难过的说道“我也不知道，只是，当时所有人都不要我了，那时真的好害怕，如果不是因为魂戒，我可能真的出不来了。”
闻言，小蓝收起了调侃的语气，走过去安慰道“那都是假的，你别想了，我们怎么可能离开你？你就应该听我的，把天尊拿下，到时候，他就永远不会离开你了！”
慕容乔无语的翻了个白眼，道“你真当我傻呢？我又不是不知道那些爱情故事，也没听说谁一定不会离开的。”
“我看天尊就不会，一定很专一，拿下他，下半辈子吃穿不愁，不好吗？”小蓝说道。
慕容乔摇头道“不要了，师尊喜欢谁是他自己的想法，我不能强求，就这样，师徒关系也挺好，还能撒娇。”
小蓝心里腹诽，说的成了侠侣就不能撒娇了一样。
傻主人！
“好了，我要休息了！”
慕容乔说完，整个人都闷在被子里了。
小蓝无奈的摇了摇头，心疼她刚醒就没有在说话了。
被子里的慕容乔一直睁着一双眼睛想着沐宸。
跟师尊在一起，应该是一件很幸福的事吧？虽然师尊有的时候变化莫测，有的时候却很温柔。
但是不管什么样的师尊，他都是最疼他们的。
她应该不行吧，如果有了师娘，师尊应该也一样吧，或者还多一个师娘来疼她呢。
对，就是这样。
这样多好，师尊师娘，师姐，师兄，说不定以后还有小师弟小师妹，大家一家子在一起开开心心的就够了。
何必非要自己当师娘，自己什么德行，难道不知道嘛？
慕容乔笑了笑道“对，就这样吧。”
伸手抹了抹自己的眼睛，闭上眼睛好好睡觉。
立宗大会。
在立宗大会的前两天，慕容乔和小蓝终于从飘渺仙府回来了，这段时间可算是让慕容琳望眼欲穿了。
一见到慕容乔回来，比谁都开心，连忙跑过去嘘寒问暖的。
“妹妹，你累不累，姐姐派人给你捏捏肩如何？”慕容琳笑着说道。
慕容乔摇了摇头，道“不用麻烦了，姐姐找的慕容杰和慕容朝在不在？”
“在的。”慕容琳有些不悦的收拢了嘴角，道。
“嗯好，姐姐你收拾好了吗？我们明日就去飘渺仙府吧。”慕容乔道。
慕容琳欣喜的点头，道“都收拾好了，妹妹说什么时候，就什么时候。”
慕容乔点了点头，道“那我就跟姐姐说一下我们飘渺仙府立宗大会的事宜吧。”
“好。”慕容琳心里突然有些开心了，毕竟慕容乔没有说让慕容杰他们一起来，而是单独给自己听得。
“妹妹你说。”
“飘渺仙府的立宗大会分三个步骤，立宗的根本就是实力，所以先开场应该是一番武艺较量的，二来就是绝技，每个宗门都有自己拿手的绝技，这个绝技由仙府弟子表演，姐姐就不必帮忙了。”
“第三个就是最重要的了，我们飘渺仙府最多的是丹药，神兵，届时会有五把神兵，十颗六阶丹药展出，希望姐姐能够注意一下，不要被人趁机偷了。”
听到这个东西，慕容琳眼睛都直了，她忍住心里的激动，小声的问道“妹妹，不知这个神兵与丹药师拿来做什么的？”
慕容乔抿唇一笑，道“姐姐，你这都不知道嘛？立宗大会，自然是为了讨好那些地方大宗了。这些东西你说做什么用的？”
闻言，慕容琳点了点头，心中咂舌，这也太豪气了。