    赤炎龙神几乎是颤抖着喊出这句话。

    鬼帝，那是冥界除了阴天子之外，最强的存在。

    每一位鬼帝的魂力，最少都不会低于一千万道。

    而它从林天佑的身上所感受到的魂力，远不止一千万这么简单。

    其魂力之浓郁，宛若浩瀚的大海，它则像这片海中的一叶扁舟，根本看不到边际的所在！

    林天佑站在原地，目光李流转，他做着一个奇怪的梦，梦中，他是一个至高无上的帝王。

    麾下战将无数，在一片血色的修罗之地，所向披靡！

    那是一片黑暗的世界，他就是那片世界的主宰。

    林天佑不知道这个梦为什么会突然出现，仿佛梦中的自己是真实存在的。

    梦中的战将，也是真实存在的。

    他们忠心不二，视他为帝，面对任何敌人的来犯，都毫不留情的将其斩杀。

    许久，林天佑从那片黑暗中的梦里清醒。

    “好奇怪的梦，怎么感觉我在某些地方，拥有一群实力非常强大的手下？

    这个梦是在预示我以后的超真神真魔英灵军团、能够组建成功吗？

    好期待啊！”

    林天佑并不清楚这个梦境中所看到的一切，其实都是他的前世经历。

    他还以为这是一种预示，预示着他的英灵军团梦能够实现。

    “你到底是谁？为什么身上会有鬼帝的力量？”

    赤炎龙神死死的盯着林天佑看。

    它想不明白，这个少年明明是人类驱魔人。

    可身上却散发出鬼帝的力量。

    活人怎么能拥有鬼的力量？

    太让人匪夷所思了！

    只见林天佑戏谑一笑，说道：

    “这是鬼帝的力量？明明是本少的本源天赋力量，你还真是一条没有见识的笨龙。”

    说着，他将目光看了看天空，除了那压抑的幽冥星辰之外，再无其他。

    “运气不错，看来老天并没有发现我在这里解放封印。”

    林天佑得意的笑道。

    他现在只解放了百分之四十的本源天赋，就感觉到可以凭着自己的一个念头，将整个龙神虚境摧毁。

    要是将全部天赋都解放，他怀疑这个龙神虚境可能承受不了这股巨力，直接崩坏。

    “你说什么？这是你的本源力量？”

    赤炎龙神硕大的龙头上，冷汗像瀑布一下滑落，一股难以名状的恐惧，席卷心房。

    它不是没有见识的龙神，相反，它的见识比很多专门研究这些事情的人都要宽广。

    林天佑说这股力量是他的本源天赋，这就说明，林天佑不是人类，而正是一名真正的鬼帝。

    “鬼帝的力量，活人是无法承受的，就算能承受，也会被上天所不容。

    这个少年，刚才解开的应该是世间最强的封印，阴阳封印。

    这说明他一直隐藏着天赋，不想让上天发现。

    按我这千年的见识来看，能以人类之躯，获得鬼帝的天赋。

    只有一种可能，那就是鬼帝转世！

    十八岁……十八岁……”

    随着赤炎龙神的内心分析，它发现了一个不得了的事情。

    这个少年的前世，越来越指向一个超级恐怖的人物。

    那是一个连阴天子都忌惮的强悍存在，龙皇鬼帝！

    “不、不可能是他，不可能是龙皇鬼帝，那样可怕的人物，怎么可能会被我遇到？不可能！”

    赤炎龙神拼命的摇头，内心极力否定这个分析。

    十八年前，冥界的三大鬼帝联手，通过使用阴谋诡计，成功将龙皇鬼帝灭魂。

    但其实很多人都不相信那位最强鬼帝被三鬼帝魂灭，有人认为他蛰伏在冥界的某处疗伤。

    也有人认为他已经重生转世。

    各种猜测，却没有一个实论。

    眼下看来，林天佑从各个方面，都跟龙皇鬼帝完美契合。

    性格霸道狂妄，为人孤胆自傲，这跟当年的龙皇鬼帝，简直是一模一样！

    “这是你天赋里的所有力量吗？”

    深深吸了一口气，赤炎龙神颤声问道。

    “你觉得可能吗？本少对付你一条小小的火龙，哪里用得着施展全部天赋？

    四成本源力量都嫌多了！”

    林天佑不屑的说道。

    “现在，接受本少的制裁吧。”

    林天佑抬起手指，随意一点。

    一道耀眼的指芒飞出，‘砰’的一声，从赤炎龙神的前胸贯穿。

    赤炎龙神的龙鳞，面对这道指芒，根本无法防御，比一张薄纸，还要脆弱。

    “应该没伤到龙筋吧？本少还准备用你的龙筋做一根龙筋绳呢。”

    林天佑张了张嘴巴，语气显得极为淡漠、轻松。

    但这样的轻松语气，却把远处唯一的一名观众给吓得呆住。

    偏门老三睁大了眼睛，眸子里充满了浓浓的不可置信。

    他的主人，赤炎龙神竟然被射穿了胸口！

    当年就算是万法天尊也做不到这一步啊。

    赤炎龙神怔怔的望着自己的胸口血洞，眼布满了浓浓的恐惧。

    这么多年过去，它早已经忘记上一次受伤是什么时候。

    连疼痛的感觉都没有了印象。

    可现在，胸口处传来的阵阵刺痛，让他身体打颤。

    “真的是他，真的是龙皇鬼帝的转世！”

    赤炎龙神现在已经百分之百肯定，这个少年就是龙皇鬼帝的转世。

    只有这位冥界最接近阴天子的超级强者，才能在天空唤出幽冥星辰。

    也只有这位超级强者，才能将天下任何人都不放在眼里。

    “龙皇陛下，在下不知道您驾临于此，刚才冒犯了您的天威，还请您恕罪！”

    赤炎龙神不顾身上的血还在流淌，直接伏倒在地上，将那高傲的龙头低下，战战兢兢的向林天佑扣首跪拜。

    “这个天下，能让本龙神绝望的高手，根本不存在。”

    “当年就连万法天尊都无法让本龙神绝望。”

    跪拜时，赤炎龙神想起了之前自己对林天佑说过的不屑话语。

    此刻再度回想，是那么的可笑。

    万法天尊算什么？

    在龙皇鬼帝的面前，连只蝼蚁都不如。

    别说让他绝望，哪怕让整个冥界的强者绝望，也是轻而易举能够做到。

    赤炎龙神很高大，就算身体趴伏在地面，也依然比林天佑高出好几米来。

    但却没有人再敢小看林天佑。

    “你倒是很会拍马屁，知道本少的实力后，竟然称本少为龙皇陛下。

    嗯，龙皇这个名号倒是比龙王要霸气一些。”

    林天佑玩味的看着赤炎龙神，笑道。

