    脚尖、脚跟依次落地，仿若谪仙。

    陆泽目光平静看向前方。

    自看到那少年面孔时，张广三人就是没来由的眉头一跳。

    难以形容的危机感霎时传遍全身。

    基因武者之所以强大，便是依赖引以为傲的基因感，在这种被全球数大组织共同称为“第六感”的超凡感知下，基因武者拥有媲美甚至超越电子传感器的洞察力。

    体现在战斗中便是匪夷所思的预测出手，以及对危险的规避。

    但是此刻，在这名少年面前……对方明明没有多少惊天动地的声势。

    却能一人威压方圆三十米！

    那将所有灰尘一同压回地面的静寂画面来得比所有声势更加惊人。

    也正是有了这幅画面，他们才对陆泽那平淡却霸道至极的话产生了一种灵魂震颤。

    武者，只有面对更强大的武者时，才会产生这种发自骨髓的惧怕。

    那是高等生命对低等生命的本质碾压。

    “既然无话，便是无缘。”

    陆泽向前随意迈步间，语气平淡。

    这一刻，周围几道身影才终于落地。

    刚刚一人当空的壮丽场景，纵然是冰冷无情如李固，都感到一种令人激动和振奋的不能自已。

    “刚刚的烟火很是盛大，所以今日当请各位长眠于此。”

    陆泽迎着几人又惧又怒的目光，负于身后的右手伸出，垂于腰侧。

    战衣面甲之后，三人面色涨的通红。

    脸颊肌肉都在轻轻颤抖，那是惊怒下肌肉难以受控的表现。

    “小子嚣张！”

    “纵然九星战王当面，尚不敢如此狂妄。”

    张广声音森寒，双臂肌肉发出令人牙酸的挤压声，原本光滑平整的金属战衣下，肌肉纹理和血管纹路清晰凸起。

    整个人在这低沉压抑的怒喝声中，不正常的膨大。

    另外三人背于身后的手掌无声握紧战刀。

    三人齐齐一步向前，然后……

    轰！

    地面瞬间塌陷。

    三名8星战将同时冲锋。

    这等伟力盛景，怎是能够普通地面能够承受的。

    仿佛榴弹炮阵同时开炮的一幕，冲击波卷出，三道人影霎时破空，如炮弹犁地，瞬间袭面。

    张广一人当先，手中S战刃如直升机旋翼，化作黑色龙卷，在他手中牵引出天地异象一击劈落。

    黑龙卷垂直斩落，正临当面。

    陆泽眼皮抬起，随意的目光看向前方。

    垂于身侧的右手折向身前，手掌张开，于视线正前方随手一握。

    拇指与掌心之间，刹那激起千百流云。

    轰！

    黑色龙卷笼罩陆泽的一瞬，戛然消失。

    短暂的半秒之后，陆泽身后百米，大地瞬间崩起数十米高，尘浪遮天蔽日。

    以身为刃，可御星辰宇宙风。

    所谓流水……

    【卸风】！

    陆泽手掌之中，随意捏住那柄连震颤都做不到的S型战刃。

    银色的特种合金，甚至将陆泽手指上的汗毛都映的清晰可见。

    陆泽眼皮淡淡抬起，看着面前出现片刻失神的张广，微微一笑，说道：“我最大的优点，就是诚实。”

    “于我而言，尔等不过皓月之下微光。”

    陆泽笑着，露出一口白牙的嘴巴忽然张开。

    就在此时，一道突兀浮现的细长刀影瞬间显现于陆泽面前。

    陆泽微笑张开的嘴巴，瞬间咬合。

    咔！

    令人牙酸的声音响起不足十分之一秒……

    那柄细长战刀便在飞溅的火星中刹崩散离析。

    一道鬼魅身影从身侧凝实，如见鬼一般看着那被瞬间咬成两截的超细战刀。

    那可是加入了火星陨金这些顶级太空金属做成的战刀啊，说削铁如泥都是辱没它的名号，今天竟然被随口咬断。

    面前这少年，是人是鬼啊！

    陆泽转头，平静看向这名隐匿功夫俊到极点的武者，嘴角微微勾起一抹弧度。

    噗——

    陆泽双腮鼓起一瞬，一枚刀身碎片如子弹般吐出。

    带着银光没入眉心，带着血色拖出脑后。

    这名匿行功夫了得的8星战将，整个人目光颓然被带出整整三米，重重落地，再无声息。

    做完这一切的陆泽仿佛什么都没发生过一般，脸色如常看向张广。

    那深邃的视线似乎能够洞穿面甲，看到这名刚刚不可一世的8星战将此刻的苍白脸色。

    那是无血的苍白，比李固等人的肤色还要吓人。

    “于你而言，生杀予夺，尽是荣耀。”

    面上挂着微笑，这话出口的瞬间，陆泽捏住S战刃的手掌松开，中指、食指一个小幅度的回收后，向前反手随意一叩。

    指背上荡起层层白色涟漪，敲击在战刃侧面。

    嗡……

    震颤声自一点浮出，蔓向整把武器。

    明明双手还握着刀柄的张广，却感觉到一股洪荒巨力逆向传至手臂之中，然后以不容抵抗和不容置疑的力量，陡然撞开他对手中兵器的掌控。

    S型战刃终于再度旋转起来。

    只不过旋转的方向和来时截然相反，如失控脱离机身的旋翼陡然崩出。

    霎时切过眼前，将金属战衣连同战衣内的张广一并切开，飞向高空。

    黑影一闪而过。

    第二道血雾绽放于五米之上。

    双手高举斩马重刀的第三名武者还保持着劈砍姿势，就被这倒飞出的“旋翼”削了身子。

    荒野的风吹过，带着凄凄的呼啸。

    不过短暂一瞬，这仿若梦幻的一幕便赢来了终章。

    陆泽随意放下右手。

    远处，挤在石缝里的梁博同学，已经彻底看傻了。

    所有的语气词在这短暂十秒里都不足以形容。

    陆泽举手投足间展现出的那种匪夷所思的强大……

    让他恍惚间终于明白什么叫做战王。

    什么才是真正的……

    人形核武！

    “属下……”

    李固等人刚要开口，却被陆泽随意竖起的手掌打断。

    心中带着疑问，李固却果断的闭上了嘴巴，眼神顺着陆泽的方向看去。

    一具空无一人的飞行滑板疾速冲来。

    不用任何人出手，这只飞行滑板便一头扎进泥土，滑行了数十米后恰停在陆泽身前三米。

    视线远处。

    一道灰衣身影走出，半只银面具遮挡住左脸，露出毫无表情的右脸。

    赵奇覆着金属甲叶的右手五指，赫然扣着一道纤细人影的脖颈。

    “呵呵……原来传言里的战王之称，竟然是真的？”

    声音中带着某种奇特，没有半点惊惧。

