    两个人都是聪明人，时繁星很快就明白了他的意思。

    商场上云波诡谲瞬息万变，而他才刚刚跟亚历山大谈好宝石生意，一旦王总知道了，很可能会想尽各种办法搅黄这一桩来之不易的交易，之前他们辛苦做戏也就白费心血了。

    时繁星点了点头：“你说的有道理，还是先跟亚历山大把合同签完再说。”

    “你以为我是怕这个？”

    “难道不是吗？”

    封云霆无奈地轻叹了一声：“我是怕王总知道这件事，就等于知道了我的软肋。以后他要是用你来威胁我，怎么办？如果他要钱要宝石，这都好说，可是这个人就是个彻头彻尾的小人，毫无下限，万一你受伤了，我怎么办？而且不止是他，我这些年在商场上一路高歌猛进，肯定是得罪了不少人的，这些人如果知道了，都想用你来报复我，怎么办？我不能让你再陷入险境。”

    时繁星听他说了一大段，反应了一下，才明白他在说什么。

    “你……得罪了很多人？”

    “生意场上，没有永远的朋友，只有永远的利益，我要把自己的利益最大化，但蛋糕就那么大，我多吃一点，其他人就没得吃。断人财路如杀人父母，现在不知道多少人盼着我明天就死。”

    时繁星听得心惊肉跳：“……你以前做生意不是这样的，上次我就发现了，你之前一直是说要合作双赢，为什么现在变成了要断人财路？”

    “因为只有这样，我才能更快达到目的。”

    “什么目的？”

    “登上顶峰，”他说：“凡是站在顶峰的人，心软可不行。”

    时繁星听得频频蹙眉：“你真的变得跟以前不一样了，是顾心蕊改变了你吗？”

    “她还没有这么能耐。”

    “封云霆，我不想看着你变成一个没有感情的赚钱机器，赚钱固然重要，而且以你的能力，登上顶峰也是时间问题。之前是你教我的，要做生意先做人。”

    封云霆愣了一下。

    “这几年我不知道你发生了什么，但是你毕竟是他的弟……我不想看着你变成这样。”

    封云霆拧眉：“我毕竟是什么？”

    “……没什么。”

    叮铃铃——

    电话响起。

    他接起来：“喂？”

    “云霆，你现在在哪里？”

    封云霆听出电话那头是邢老的声音，看了一眼时繁星，示意她等自己一下，然后走去远一点的地方接：“我在外面。”

    邢老问道：“一个人？”

    他的声音有点虚：“嗯。”

    “你今天去哪里了？郭庆安说今天你没去公司。你该不会是……跟那个女人在一起吧？”

    封云霆轻咳了一声：“我最近状态很不好，今天去看心理医生了。”

    “哦，原来是这样……”

    “对。”

    “那心理医生怎么说？严重吗？”

    “有点严重，不过在好转中了。”

    “那就好，”邢老爷子叮嘱道：“那你好好休息。”

    “邢叔，你这么晚打来，就是为了问我今天去哪儿了？”

    邢老爷子干笑了两声：“……我也是担心。今天听说那个女人去找了她舅舅孙振，遇到了一点意外，最后被一个年轻男人救走了，我还以为是……”

    “您以为是我？”

    “根据孙振和王总的说法，那个年轻男人很像你。”

    封云霆的脑中顿时警铃大作：“他们看到那个男人的脸了？”

    “这倒没有，说是那个男人带着头盔，没看清脸，所以我才打电话来问问你。”

    “邢叔，既然没看清脸，那您怎么会觉得那个带着头盔的人像我的？”

    “……”

    “还有，您跟孙振是什么时候有联系的？今天的事是他跟您汇报的吗？”

    邢老爷子被他突如其来的提问弄得有些措手不及，忽而声音变得严厉起来：“云霆，我好歹是你的长辈，你在质问我吗？”

    “我没有，邢叔，您是我的恩人，我不敢质问您，我只是觉得有些奇怪，究竟我跟那个戴头盔的年轻男人有什么相似之处，会让你觉得那是我？”

    邢老爷子的呼吸声变得急促起来：“我也只是猜测，不是你就好，没什么事情我就挂了。”

    “等等邢叔，我还有件事情不太明白，想请教您。”

    “……你说。”

    “说起出事，我昨晚突然想到一件事。当年我父母的那场车祸，如果是顾心蕊一个人做下的，好像太牵强了点。她当时只是4S店的一个员工，就算是她对车子做了手脚，但车祸发生后，那两辆车我一直找不到，她应该没有那么大的能力把交通事故车辆弄的消失了好几年，连我都找不到。”

    邢叔的声音猛然间绷紧：“你到底想问什么？”

    “邢叔，我在想，会不会顾心蕊只是一个棋子，而真正的幕后黑手，另有其人？”

    