
　　童谣背着外设包提着正步走进选手休息室，所有的人包括工作人员都已经收拾好东西准备走了，听说下一场要比赛用到休息室的“大清忘了五百年”战队已经在来的路上，小胖问童谣怎么这么慢。

　　“键盘线和电脑线搅在一起了，我弄开用了点时间，”童谣顺手将他们中午吃的饭盒扫进垃圾袋里，“这个也带走啊？”

　　“哦哦，哎呀，差点忘记了。”

　　一名工作人员赶紧伸手从童谣手中接过垃圾袋在休息室从开放到当天比赛结束使用完毕之前，休息室是没有保洁员工来打扫卫生的，休息室环境全靠当前使用休息5室的战队工作人员自觉维持。

　　陆岳：“电竞圈素质女王。”

　　老K：“觉得自己是一个有素质的队伍强，且有素质。”

　　小胖：“完美。”

　　老猫：“哈喽？我刚才就问你们要不要收拾下饭盒垃圾没人理我？！老子要去电竞圈居委会告你们性别歧视了！”

　　众人嘻嘻哈哈推着一脸不高兴的老猫往外走，童谣落在队伍的最后面，回头看了看陆思诚还没做完采访跟上来并不担心队伍会把他们的队长扔下自己跑路，童谣收回了目光，掏出手机埋头刷刷刷……

　　手机上许多未读信息，童谣收到了来自弟弟的夸奖，妈妈的肯定，闺蜜的恭喜还有四面八方好友的赞扬，童谣将这些乱七八糟的信息一一回过，然后点开贴吧……

　　原本是想看看有没有人夸夸她的。

　　没想到贴吧的画风却是完全没把她放在眼里的另外一种

　　升班马果然还是升班马，LSPL称王又怎么样？来LPL一样是X便器。

　　被运营商队暴打，真的惨，这个KING的打野笑死我了！

　　讲个笑话，逆风局皇帝，翻盘战队？

　　有没有人数数看这个KING的打野到底有没有GANK成功过哪怕一次啊？

　　差距还是大，LSPL战术单一，升上来LPL也是要被玩死的。

　　ZGDX还是强啊，双C位指中单和ADC两个核心输出carry点状态好得飞起，看来今年的S系总决赛门票稳了。

　　……

　　童谣：“……”

　　手指滑动往下，全部都是类似的标题，一群人在上蹿下跳地忙着给KING战队五名队员分锅

　　有说ADC十秒团战九秒走位在玩蛇的；

　　有说辅助全场隐身连个虚弱召唤师技能，使地方移动速度和攻击减半都舍不得放的；

　　有说中单全场补刀落后被童谣疯狂支配只配在自家防御塔下瑟瑟发抖吃兵全靠童谣赏脸的；

　　有说上单拿了人头无作为肉又肉不起来坦又坦不住切后排又切不到不知道在干什么的……

　　当然被骂得最多的是KING战队打野阿光。

　　从第一局开场那波想要入侵ZGDX野区偷打石头人，被童谣和老K抓住怒送一血开始，接下来他整场比赛就像是随时暴露在ZGDX战队的眼皮子底下活动一样打野要的就是神出鬼没，通过出其不意的进攻，在前期为队友创造线上优势，一个前期只知道埋头刷野，消失在野区的怂货打野是绝对要被人吊起来挂在墙头骂到被风干为止的！

　　而不巧的是第二把，阿光就是这么干的。

　　前期消失于野区，然后等他出现的时候，比赛已经差不多要输掉了。

　　童谣琢磨，KING战队第一把被这么支配过后其实应该已经发现了问题的但是当下你要他们立刻做出个可以很好应对这种情况的办法那肯定很难，所以第二把，在明知道自己完全GANK不到人的情况下，阿光也只能埋头刷野发育等打团，并且除此之外暂时也没有其他的办法……

　　但是贴吧的吃瓜群众才不会管你那么多。

　　他们能看见的就是

　　第一把，阿光反野失败，怒送一血，GANK不到人。

　　第二把，阿光埋头刷野，全场无作为，存在感为零，KING战队犹如四打五。

　　这些都是表面上最直观的东西，所以他们骂阿光骂得最起劲，什么难听的话都说出来了。

　　童谣：“……”

　　找了个骂得很厉害的帖子，童谣正要回一句不要说得好像ZGDX赢的很容易一样，结果字打完刚发出去，前面的小胖就绕回来催促：“走着走着你人不见了，赶紧的，一会儿聚餐呢？小瑞请客吃韩料啦啦啦！””

　　“喔，来了。”童谣将手机装好，途径洗手间时停顿了下，“你们先走一步，我想去个洗手间。”

　　说完，听见小胖应了声“那你快点”后她转身往洗手间走，上完厕所洗手，擦着手往外走时，突然听见隔壁男士洗手间里传来一声奇怪的声音就像是有什么人在地面拖动着脚步走路。

　　……这个洗手间基本只有战队队员在用，这时候下一场比赛的队伍刚来，打完比赛的队伍正要走，能有什么人在这里面啊？

　　于是出于好奇心，童谣经过的时候多往男洗手间里多看了一眼，然后从暗色的瓷砖倒映里，她突然看见第一间厕所隔间的门旁边蹲了个人

　　那姿势和咒怨里那个蹲衣橱的小鬼姿势完全一致。

　　童谣：“？？？？？？”

　　起初童谣头发都快被吓得竖起来了，还以为自己白天见了鬼，直到她惊愣之间，那个抱成一团的影子面前亮起了一团白光

　　明显是有什么人蹲在厕所地板上玩手机。

　　童谣：“……………………”

　　童谣：“谁在那里啊？”

　　童谣问了一声，而后看见那手机的光“噗”地一声灭了，那人好像有些紧张地动了动，抬起头往外看了眼……而这个时候童谣已经嘟囔着“我进来了啊”迈着轻轻的脚步微微弓着腰走进男士洗手间

　　里面空无一人。

　　只有蹲在第一个隔间前，一脸茫然抬头看着自己的小孩他背上还背着自己的外设包，手里抓着手机和一根燃了一半的烟草，身子蜷缩成一团，抬起头时，那泛红充满红雪丝的眼睛和像圣诞老人的鼻尖显示着大概是几分钟前这里曾经洒满眼泪……

　　是隔壁战队打野阿光。

　　与童谣四目相对时，两人都有些尴尬。

　　对方愣怔的注视中，童谣抓了抓外设包带子，指指门外：“我刚才路过，看见这里面蹲了个人，又不像是在拉SHI…”

　　童谣说一半停下来，脸微红似乎觉得有些不好意思，那个阿光仰着脸，用古怪的眼神盯着她盯了一会儿，而后突然嗤笑撇开头：“让你看笑话了。”

　　他熄灭了香烟。

　　童谣摇摇头在口袋里掏了掏，掏出一包纸巾递给阿光，然后想了想在他旁边肩并肩蹲下来：“你干嘛一个人躲在这里偷哭？”

　　“明知故问。”

　　“输比赛吗？”

　　“是啊，”阿光淡淡道，“而且还看见贴吧骂得有多难听，这是我们队伍在LPL夏季赛的首战，打成这样其实已经很不开心了，转头又看见被人这样骂”

　　他说着，低头抓乱了原本定好造型的头发，无奈嗤笑：“以前也不是没有看过电竞贴吧赢了吹输了黑的情况，虽然也做好了输比赛会被人说的心理准备但是果然事情发生在自己身上根本接受不了，很想捉住每一个人告诉他当时没有办法了只能暂时发育等打团GANK不了的因为根本GANK不到，下一次有准备的话就会更好，但是最后发现，那么多帖子，那么多人骂……根本回不过来。”

　　阿光说着，嗓音又重新变得低沉沙哑，他吸了吸鼻子，与其说是在对童谣说话，不如说他更像是在自言自语……

　　童谣：“……”

　　童谣转头看着身边的小孩，之前她听说他只有十六岁，刚刚到国家规定可以参加职业联赛的年龄就从城市联盟带着队伍一路打上一线职业联赛……之前收集资料的时候也看过不少人夸他吹捧他的话，说他是KING战队的强力carry点，节奏发动机

　　童谣：“你都知道那些人是赢了吹输了黑……”

　　干嘛还那么在意？

　　阿光苦笑：“因为以前总说我带着队伍赢，最会给队友创造机会，KING战队最后能在LSPL的总决赛翻盘抢到LPL的门票，也是因为最后我强抢大龙……我知道ZGDX很强，我们应该打不过，原本想的是就算要输，也不会输得那么难看的，至少不会一点机会都没有”

　　童谣“哦”了声点点头，感觉自己有点懂了：无非是当初被人捧得高，现在摔得疼，心理落差大。

　　这种感觉她到是慢熟悉的从一开始进队，初生牛犊不怕虎，赢了几把训练赛意气风发，然后遭遇韩国表情包战队，被阿太得的快要恐韩，现在打rank偶尔遇见那个ID她都是掌心冒汗心跳加速，如遇梦魇……

　　至今未找到痊愈方式。

　　想到这，童谣抬起手，像个安抚小孩的大姐姐似的拍了拍阿光的肩膀：“联赛才刚开始，作为从LSPL升上来的升班马，在接触了更多职业战队队伍战术和打法之后，你们还有很大的进步空间啊，至少肯定会变得更强。”

　　“……”阿光的脑袋埋进膝盖里，“有什么用，结果还不是轻轻松松就被你们打爆。”

　　“……贴吧说轻轻松松你还真以为是轻轻松松啊朋友？”童谣轻笑了声，“自己都被贴吧带了节奏是什么鬼，想知道是不是很轻松这个不如来问我最有发言权为了研究你的打野路线和风格，我把KING战队在LSPL的常规赛季后赛还有总决赛五把看了一遍，所有的资料都是在看了几十把比赛以后得出的结论啊……”

　　童谣指指自己的眼皮子底下：“昨晚睡觉之前都还在复盘你们的春季赛总决赛，你看，黑眼圈？”

　　阿光转过头看了童谣一眼，果不其然看见那白皙的脸上，眼底有淡淡青色……

　　阿光：“……”

　　小孩沉默了下，似乎有些惊讶，他露出个欲言又止的表情。

　　童谣脸上的笑容变得清晰一些。

　　“所以别哭啦，哭什么，有明确知道自己可以进步的方向，然后朝着那个方向去完善自己，这是一件很不错的事，常规赛的存在意义难道不就在于此？”

　　“……”阿光郁闷地哼了声，“真羡慕你，一打职业就在那么强的队伍，然后自己也很强，不会有人骂。”

　　“不会被人骂的不粘锅只有我们队长而已，”童谣翻了翻眼睛。“如果哪一天中国电信输比赛，绝对会被那些人吊起来骂的，你以为他们会放过我们吗？”

　　“现在我们就是被人吊起来骂，还有人说，我们这样的队伍，凭什么进入LPL来浪费一个名额”

　　“难道不是你们自己打出来的LPL门票？”

　　“是啊。”

　　“那你管他们说什么啊。”

　　童谣一边说着一边掏出手机，原本想要看看时间怕小胖他们找她，结果一眼看到贴吧针对她进厕所之前的随手留言，居然有二十几条回复

　　ZGDX难道赢得不容易？

　　你眼睛瞎吗？两把比赛平均时间不超过35分钟，线上基本十分钟内三线必蹦，不叫赢得很轻松叫什么？

　　LSPL的战队都有粉啊？看头像是女的吧，KING战队有那个小哥哥长得还不错么？

　　看比赛浪费电？

　　现在连这种升班马都有人吹了……长见识。

　　这不叫轻松取胜这叫什么？

　　笑死我了，你们这些只知道看脸的司马女粉，你们懂个屁，求滚回韩娱圈看你们的爱豆，当过电竞。

　　讲道理看脸的话chessman不是帅过一切？

　　你懂个屁。

　　……

　　童谣：“……”

　　蹲在那里，面色淡定地将二十几条嘲讽看完，童谣嗤笑一声收起手机，淡淡地说了句“他们懂个屁”，站起来，拍拍阿光的脑袋：“没有哪个战队赢另外一个战队是轻松取胜的，不用这样妄自菲薄自己凭本事打来的LPL一席之地，就坐稳它。”

　　说完，她见阿光抬起头，深深地盯着她看了一眼。

　　阿光：“你有点烂好人。”

　　童谣：“只是不喜欢被无脑吹。”

　　阿光：“让别的队都害怕你们不好吗？”

　　童谣：“好在哪？老子熬夜复盘比赛看得眼睛都快瞎了，为的就是装这种无形之逼？”

　　阿光：“……”

　　童谣“啧啧”两声，一脸受不了地摆摆手往后退，心中不知为何，在安慰完阿光之后自己也变得轻松许多，她觉得好像阿太似乎也变得没有那么可怕了

　　对啊，谁知道他在看似轻松打败她之前，到底私底下做了多少功课喔？大家都是人类，怎么可能有一个人就强到像外星人？

　　想到这，童谣勾起唇角，愉悦地吹了声口哨

　　埋头往外走时，突然看见洗手间门前站着一个高大的身影，此时此刻他双手塞在口袋里，正沉默地看着她。

　　童谣笑容凝固在嘴边，脚下一顿，抬起头，对视上一双沉默的深褐色瞳眸此时此刻，他身着蓝白相间队服，手从口袋里拿出来时拿着个手机，男人摁了摁，手机屏幕正显示在拨打某人电话，童谣低下头摸出自己开静音模式的手机

　　来电提示：长腿面瘫

　　陆思诚摁掉正在拨打的手机，童谣屏幕一亮：未接来电4。

　　童谣：“…………………………”

　　童谣抬头看看自己头顶上大写的男厕标志。

　　童谣：“我…………………………”

　　童谣又抬头惊慌地看看陆思诚。

　　童谣：“………………不是，他”

　　童谣最后茫然地回头看了看身后。

　　童谣：“艹！”

　　童谣决定放弃治疗。

　　“如果想玩什么捉迷藏的话，躲在这里确实出人意料，”陆思诚淡淡道，“聪明。”

　　童谣：“…………………………………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 49 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 