    “咔！”

    看着身后关上的房门，陈永仁微微叹了口气，摇了摇头，也没再说什么，转身看向正低着头的马修以及拨打电话的约翰。

    虽然不知道陈永仁在后面的房间里做什么，不过约翰也没兴趣过问。

    “好的，我知道了。”挂断电话，约翰冲陈永仁点了点头：“我把这里的情况和上面说了，我上司让我一定要保护好这家伙。”

    “那走吧。”陈永仁当先朝楼下走去。

    “小子，还等什么，还不赶紧跟我们走。”没好气的看了带来麻烦的马修一眼，约翰抓住他的胳膊便向楼下走去。

    “哦，上帝，上帝！”从上车后，坐在车后座的马修就把手放在胸前，口中不停的喊着。

    开车的陈永仁并没有理会身后的动静，他的目光看向街道另一侧的黑色越野。

    车内，正有人不停的敲击着键盘，同时对方还不时偷偷抬头打量这边。

    陈永仁什么也没说，径直驾驶着汽车离开。

    对于这些事情，约翰并不知道，他只是看着身体还在颤抖显得很紧张的马修：“嗨，小子，你可以大口呼吸！”

    马修连连摇头：“我已经在深呼吸了，可是，我、我……我就是没法停止发抖。”

    “是激素的作用，你只不过是被吓到了，会过去的！”考虑到这一路上的漫长时间，约翰可不想一直听对方的大喊大叫。

    然而，听了约翰的安慰后，想到之前惊险的过程，马修却不满的说道：“对，我是被吓到了！可是，难道你刚才就不害怕吗？你不是和我一样，趴在房间的地板。”

    “你是不是忘记了，是我搞定了外面的狙击手。另外，我也是为了保护你，你就这样对保护你的人。”说到这里，看着马修还是不服气的模样，约翰摇了摇头：“好吧，如你所愿，我也很害怕，现在你的心情是不是好点了。”

    看着神色平静的说自己很害怕的约翰，马修直接扭过了头：“这就是你害怕的样子，你管冷静叫害怕？约翰警官，我知道你是在安慰我，但是我可不需要这样的安慰。”

    从始至终，陈永仁只是听着身后的交谈，什么话都没有说。

    他在思考背后的一切，到底是什么人在追杀身后这个年轻的黑客。

    见约翰和陈永仁都不说话，马修继续纠缠坐在身边的约翰：“我说，你是不是因为在办案的过程中杀的人太多，才这么冷静。”

    说到这里的时候，想到之前发生的事情，如果不是因为知道车内的两个人是警察，马修恐怕就要吓的打开车门逃走了。

    看着从来没有经历过这种事情的马修，约翰也不遮掩，缓缓点了点头：“我是NYPD，干掉一些罪犯不是很正常的事情吗？”

    感受到约翰冷淡的态度，马修再一次愤怒了起来：“那是你们的事情，为什么要把我牵连进来，刚才那些家伙到底是谁，我的公寓也被毁了？！”

    看着胸膛不住起伏的马修，约翰的声音一如既往的平静：“他们是去杀你的，所以小子，应该是我问你才对？”

    马修张大了嘴巴，不敢置信的指着自己：“他们为什么要杀我？”

    约翰并没有回答这个问题，只是就这样看着对方。

    汽车内，一时陷入了安静之中。

    同一时间，马里兰州，巴尔地摩城外，乌德隆大楼中。

    梅·利恩急匆匆的走过铁板组成的楼梯，来到正和人低声交谈的托马斯身边：“托马斯，新泽西那边出了问题，马修·法瑞尔那名黑客还活着！”

    看着面前这个女人，托马斯先是皱了皱眉，然后朝身边的人挥了挥手让他们离开：“你的意思是，那家伙逃跑了？”

    “是的。”

    “梅，如果我没记错的话，你派了将近10个人过去吧？”

    感受到托马斯阴沉的目光，梅·利恩缓缓点了点头：“是的，按理来说，那家伙肯定死定了。但是，最后活着的技术人员告诉我，有两个警察出现在那里。那两人很厉害，把我们的人都解决了。”

    托马斯看着梅·利恩：“那是你们的事情，我只知道你们是盖布洛的人，我相信他，所以我也会继续相信你和你的手下，希望你们不要让我失望。”

    “请放心，我已经安排人开始追踪他们的行踪，他们休想逃出去。”

    “当然，我说过了，我一如既往的相信你们的能力。”托马斯点了点头。

    梅·利恩也不废话，重新走下楼梯，同时开始给她的那些手下发出一道道命令。

    托马斯也没有简单的就把任务交给梅·利恩，他朝一个不断敲击键盘的年轻男人指了指电脑屏幕：“给我想办法查到那两家伙的身份。”

    “好的。”

    话说两头，就在托马斯等人开始针对陈永仁展开调查和寻找的时候，原本还在车内喋喋不休的马修突然发出了一声惨叫：“啊，见鬼，真该死！”

    “又怎么了？！”对于马修，约翰现在表示很无奈。

    不理会约翰的不满，马修把手伸向后背。

    下一刻，他就再一次发出了惨叫：“啊，我中弹了。”

    因为之前战场上的鲜血和火药味，约翰并没有察觉到马修身上的伤势。

    即使是马修自己，从上车到刚才，整个人都处于恐慌中，哪里还有心情感受自己身上的伤势。

    至于陈永仁，他一开始就注意到了，不过他知道这点伤并不致命，所以也懒得说破。

    不过现在，心情已经慢慢平静下来的马修终于感到了后背传来的疼痛：“不行，我必须去找医生，否则我很可能会死在路上的。”

    约翰懒得接对方这话，而是看向始终开着车的陈永仁：“阿仁，你怎么看？”

    看着外面漆黑的夜色，想到那些躲在背后不知道在谋划什么的罪犯，陈永仁回道：“既然受伤了，那就找一家诊所看看。我们也可以休息，养好精神，然后再继续回纽约。

    否则的话，回去这么长时间，万一被对方找到发生战斗，再加上还有一个伤员，那就不好说了。”

    “谢谢，谢谢你，陈警官。”马修连连点头表示感谢。

    约翰虽然很想现在就赶回纽约，但是想到陈永仁说的情况，他也觉得很有道理。

    于是，三人找到一家还在营业的小诊所。

    出示了警证，小诊所内的值班医生立刻开始处理马修身上的伤势。

    “嘶，啊，医生，轻点行吗，不要碰到我后背上的伤口……”

    接下来的时间里，原本非常安静的小诊所中，不时响起马修凄惨到极点的声音。

    看着马修这个样子，约翰很无奈。如果可以的话，他真想不接下这次的任务。

    摇了摇头，看着躺在椅子上闭目休息的陈永仁，约翰想了想，也闭上了眼睛开始休息。

    “嘶，痛，见鬼……”

    也不知道过了多长时间，或许是麻醉剂起了作用，又或许是后背伤口的疼痛得到了缓解，马修没有再和之前那样不停的大喊大叫。

    看着不知道是睡着还是闭目养神的陈永仁与约翰，经过之前那一场惊心动魄的战斗，伤口得到治疗的马修也缓缓闭上了眼睛。

    一直帮马修处理伤口的医生擦掉额头上的汗珠，洗干净手，看着闭目休息的三人，也重新回到办公桌后的椅子上躺下，然后闭上了眼睛开始休息。

    就这样，原本喧闹了将近半个小时的诊所，再一次恢复了安静。

    “呼、呼、呼……”

    下一刻，门诊所中响起了一阵轻微的呼噜声。

    夜色中，“嘒、嘒、嘒、嘒……”的蝉鸣声再一次在诊所内响起。

    ……

    从这个世界诞生的那一刻起，黑暗与光明就相生相刻的纠缠在一起。

    也不知道过了多长时间，原本漆黑的夜色缓缓消失，散发一缕阳光的朝阳从东方升起。

    随着太阳越升越高，清凉的空气也慢慢变的温暖起来，黑暗开始逐渐退去，光明重新笼罩这个世界。

    然后，陈永仁睁开了双眼。

    看着外面明亮的阳光，以及阳光下行走的行人与车辆，陈永仁起身，伸了个懒腰，向卫生间走去。

    随便刷了个牙，洗了把脸，看着镜子中那张熟悉的脸蛋，陈永仁弯起微微颤抖的嘴角，那一抹外人熟悉的笑容，再一次在这个世界上展开。

    “又是美好的一天，又到了你该工作的时候了。”看着镜子中的自己，陈永仁轻声说了这么一句话，转身离开了卫生间。

    “早！”看着已经从躺椅上站起身的约翰，陈永仁笑着打了个招呼。

    “早！”从窗外阳光下的街道收回目光，约翰点了点头，又看了看墙壁上的时间：“6点多了，差不多该出发了。”

    “是的，你先去洗把脸，然后我们就走。”

    二人的说话声，并没有惊醒睡眠中的马修，躺在病床上的他侧卧着身体，微微张开嘴巴，还在发出轻微的呼噜声。

    对于马修这样经常熬夜的电脑黑客来说，上午通常是他们最好也是最正常的睡眠时间。

    “嗨，伙计，醒一醒。”约翰没好气的拍打马修的肩膀，看着对方逐渐睁开的略带困意的眼睛，立刻一巴掌拍在了他后背的伤口上。

    “啊！”这一下，立刻把马修的困意都打没了，他整个人仿佛受惊的小鹿一样，迅速从病床上爬起。

    因为这一叫声，原本还躺在办公桌后面躺椅的医生跟着一个激灵，立刻从睡梦中清醒过来。

    “怎么了，发生什么了？”医生的问话刚脱口而出，他就看到了怒视约翰的马修。

    再看马修不停揉着后背伤口的动作，以及约翰轻轻耍着的右手，医生就知道并没有发生什么大事，不满的嘟囔了几句，又看了看屋外的天色，再一次重新躺了下来。

    “行了，别浪费时间在这里生气。跟我去洗把脸，然后我们现在就出发。”

    看着约翰的背影，再看了看站在一旁看热闹的陈永仁，马修不满的嘟囔了一句，然后跟着走向了卫生间。

    十几分钟后，简单解决掉个人清洁卫生的两人和陈永仁走出了诊所。

    “横、横、横……”

    黑色福特很快发动，迅速融入周围不多的汽车中。

    经过一晚上的睡眠，马修已经彻底冷静了下来，不再和之前一样喋喋不休。

    马修不说话，陈永仁和约翰也乐得清静。

    车中陷入了安静之中，大家都在想着各自的心事。

    陈永仁一边欣赏着窗外的景色，一边想着幕后的黑手什么时候再派人过来给他送人头和积分。

    约翰则是想着自己那个不听话的女儿露西，不知道她在做什么，有没有起来吃早餐。

    如果不是因为场合不对，再加上还要杜绝陈永仁与自己女儿有任何可能的联系，他现在就想给那个不喜欢自己的女儿打电话了。

    到了约翰这个岁数，家人是他唯一的牵挂。任务什么的，只是一份工作而已，他早已没有了往日那种想干大事的志向。

    相对于心情都很平静的陈永仁和约翰，马修则是在思考着这一切到底是怎么回事。

    为什么会有人要杀他，为什么FBI要派人把他带走……

    可惜，这一切他一点头绪都没有，而约翰和陈永仁也不清楚是怎么回事，所以马修现在除了苦恼也没有别的想法。

    不过心里面，马修倒不像昨天那样排斥去FBI或者NYPD了。

    对他来说，这些地方现在才能最好的保护他的安全。

    就在三人想着各自的心事时，汽车电台中响起了一个元气满满的清朗女声：“早安，朋友们！今天又是一个阳光明媚的一天，如果你有外出享受阳光与大自然的计划，那么最好现在出发。因为，交通很快就会就会拥堵起来。

    现在，我为那些已经选择出行的人们，送上一首经典老歌。

    ‘乡村路，带我回家；

    带我落叶归根；

    西弗吉尼亚，山川之母；

    乡村路，带我回家；

    围绕着她的，是我所有记忆；

    矿工的妻子，没见过大海的人儿；

    烟雾和灰尘，笼罩着天空；

    月光朦朦胧胧，我的笑容灿烂；’

    ……”

    听着车内的音乐，三人都停止了各自的思考，身体开始跟着左右摇晃起来。

    音乐，是打发时间最好的工具。

    不知不觉间，随着时间的流逝，汽车驶入了纽约。

