    “殿主，您终于想起我们了。”

    欧洲，某个岛屿独立的宫殿里，一个魁梧的男人一下子哭了出来。

    殿主突然失踪，整个神殿仿佛一下子天塌了。

    虽然以他为主的几个人还能维持神殿的运转，但是却好像一下子失去了主心骨。

    如今，这个电话的到来，意味着修罗神殿的魂终于回来了！

    “好了别哭了，你哭的声音实在是太难听了。”萧天很嫌弃的道。

    听到这话，电话那头的魁梧汉子立刻停止了抽泣。

    “殿主，是不是落日会惹到您老头上了？”

    “不仅仅这么简单，落日会很可能和圣堂有所勾结。”

    萧天沉声道：“所以你这次去，不光要灭掉落日会，更要找到关于圣堂的更多线索。”

    “殿主，真的有圣堂存在啊！”

    恶魔当然也听说过圣堂之名，所以由此一问。

    “不错，我感觉，他们沉寂多年，最近似乎有些耐不住寂寞了。”

    萧天说道，这么多年，没有圣堂的一点踪迹，自然是在蛰伏。

    如今露出踪迹，说不定是有更大的阴谋和目的！

    他本来暂时是不准备跟神殿里的其他人联系的，但是圣堂的突然出现，让他不得已做出了改变。

    当然了，影子和天星都知道了他在华夏，其他人知道也是迟早的事情。

    “殿主放心，一定完成任务！”

    恶魔保证道。

    收起卫星手机，恶魔走出了大殿，来到了数公里之外的训练基地。

    他走上高台，朗声道：

    “第三四分队，整理装备，今晚行动！”

    “恶魔，我们是去哪里啊？”

    有人好奇的问道。

    在修罗神殿，除了萧天这个殿主，其他人都是称呼代号。

    “殿主令！今夜，踏平落日会！”

    殿主的命令？！

    听到这话，众人顿时懵了！

    殿主已经不见踪影了几个月，又出现了？

    刹那，第三四分队的所有人都是无比兴奋了起来！

    这可是殿主消失数月后的第一道命令，由他们执行，能不激动吗？

    “踏平落日会！”

    “踏平落日会！”

    第三四分队的人高声呼喊道，无比荣光！

    至于其他分队的人，则是一脸的羡慕！

    ........

    与此同时，纪家别墅。

    “什么，没有查到，那小子难道是石头缝里蹦出来的？”

    纪哲冲着跪在面前的一个男人咆哮道。

    “少爷，真的没有查到，我们动用了一切手段去查，都查不到任何的信息，就好像这个人是凭空出现的一样。”

    那男人低头实话实说道。

    他们自然不知道，萧天的档案早就是国家的最高级机密了，就连白素素，也只是通过帝都那边的关系查到一些蛛丝马迹。

    但，也仅仅是知道是绝密级而已，至于内容，一个字都看不到。

    他们查不到是正常的，查到什么才是见鬼了呢！

    不过，此刻的纪哲已经被愤怒填满了胸膛，这么多年来，在江城的地面上，还从来没有人让他吃过这么大的亏。

    他从来没有此刻这么迫切的想要一个人死。

    “陈老！”他突然沉声道。

    话音一落，一个穿着灰色长衫的老者出现在了他的面前，不知道是从哪冒出来的。

    “陈老，记住这个人，给你十天时间，我要他死！”

    一张照片从他的手中飘落。

    “少爷放心，用不了十天，我把他的尸体带回来。”

    灰色长衫老者看了一眼照片上的男子，淡淡的道。

    “有劳了。”

    话音落下，陈老再次消失了。

    “萧天，我要让你看看，四大家族不是你有资格招惹的！”

    纪哲咬牙吐道。

    “还有柳若曦，你迟早会是我的女人！”

    ........

    嘉洛集团，保安部。

    萧天当然还是和平时一样，喝茶看报。

    无聊了之后就到洛晴或者唐芸那里串串门，反正和两女也比较熟了。

    就这样，到了下班时间，和平时一样，他走到了距离集团最近的那个路口等着柳若曦。

    可等了半天，也不见柳若曦出现，忍不住打了个电话，这才知道，对方已经回去了。

    用她的话来说，既然暂时没什么危险了，当然就不用坐她的车了。

    “这小妞，过河拆桥啊！”

    萧天很不爽的道，感觉这小妞就是故意的。

    可就算故意的，也没办法啊，他只好打了一辆车回去。

    到家之后，柳若曦正坐在沙发上，一边吃着水果，一边看着电视，别提有多惬意了。

    萧天更不爽了！

    “看什么看，做饭去啊！”柳若曦很自然的道。

    “好，我做！”

    萧天深吸了一口气道，心中告诫自己，唯小人与女子难养也。

    咱大男人，胸怀宽广！

    看着他不爽的走进厨房，柳若曦嘴角忍不住勾起了一抹笑容。

    今天本来她是准备在路口等他的，不过突然灵机一动，决定“耍”他一下，谁让这段时间这家伙总让自己不太爽呢！

    大约半个多小时候，饭菜就做好了，因为就两人，所以平时也就是两三个菜加一个汤而已。

    “萧天，你就算不做保安，凭这个手艺，做个厨子也没问题啊。”

    柳若曦一边吃着一边点头道。

    不得不说，这个家伙做饭还是很有一套的。

    “那是当然，本公子上得厅堂，下得厨房，上得了大床！”

    萧天很是自豪的道。

    “啐！狗嘴里吐不出象牙！”

    柳若曦俏脸一红哼道。

    过了一会儿，她放下碗筷道：

    “好了，我吃饱了，先去工作了。”

    萧天则是喝了一碗汤，乖乖的收拾了起来。

    一切忙完，然后就回房休息去了。

    这一夜，看似无常，然而在欧洲某个地方，却是血流成河。

    一个魁梧的男人站在成片的尸体中间微微皱眉，殿主吩咐注意圣堂之人的踪迹，可是他们都踏平了这里，却没有见到一个圣堂之人。

    本来这也没什么，他就准备活捉落日会的会长，打算从他口中得到一点消息的。

    可没想到，这位会长却突然爆了！

    血肉横飞，惨不忍睹！

    要不是他反应及时，都可能会受伤。

    这个事情让他升起了一种很不好的感觉。

    感觉虽然没有圣堂之人，但是圣堂的手却控制着这里！

    要知道，落日会虽然无法和修罗神殿相比，但是毕竟是在暗黑世界排名前二三十的存在！

