    “能量消耗太严重了！”

    离开星幕风眼后，汹涌大海浪涛在死亡风暴中，轻易便能够涌起数百米。

    在这等狂暴自然之威下，天空堡垒的能量消耗实在太过严重。

    “潜入海底前进！”

    天空堡垒“轰”的一声，沉入到汹涌大海中。

    能量罩将海水隔绝，随着这座金属堡垒越潜越深，周围渐渐昏暗下来，众人也暂且得到一丝安宁。

    但也仅仅是短暂的安宁罢了。

    星幕世界的特殊法则之威下，除了风眼内能够享有一丝安宁外，即使是在大海深处，也蕴藏着种种不为人知危险。

    几天后。

    嗡……

    恐怖的旋涡，宛如一个巨大漏斗，海水被源源不断的吸入到地心中。

    强大的吸扯力自海底深处传来，它已经不知道在这里存在了多少年，吞噬了多少海水和过往的生命。

    “发现海底洋流漩涡，马上调转方向！！！”

    微微颠簸的甲板上，柯里昂看向惶惶不安的众人，他苍老面庞眺望向漩涡海域深处，苍老面庞一抹罕见的敬畏和渴望。

    “大师，水下也不安全啊！”

    雷洛站在甲板上，努力让自己保持着平衡。

    他能够清晰感受到这座海中潜行的金属堡垒，在逐渐挣脱旋涡的吸扯。

    “你有没有想过，这个海底洋流漩涡，并非天然形成的？”

    呃？

    雷洛不解之色。

    柯里昂桀桀一笑，他的眼神，格外的冰冷深沉，一抹自我陶醉。

    “也许在很多年前，这里曾有一个物种繁衍生息，建立了属于自己的文明。直到有一天，另一个强大的文明发现了它，这个文明要比现在的我们更加强大，以我们所不能理解的武器，在海底地幔上打出了一个巨大漏洞，源源不断吞噬着附近海域的海水，将这里变为了避之不及的死亡旋涡，将这个新生文明毁灭。”

    雷洛脸色一白。

    他感觉自己像在听鬼故事。

    “大师，你别吓我了。”

    现在的雷洛，已经不是十几年前的小家伙。

    他能够想象得到，如果这里真的是一个强大文明造成，像柯里昂所说，用现阶段人类所不能理解的手段毁灭，如果是在万年以内的话，那么这无疑是人类最接近灭亡的一次。

    至少现阶段人类而言，即使面对低一等2级神殿文明，所能采取的毁灭方式也有大规模军团的碾压摧毁而已。

    若是面对4级灾变文明，掌握着诡异灾变武器的强大文明，几乎就像神殿文明面对人类一样！

    人类仅仅需要派出一部分精锐军团，便能够对之轻易形成实力碾压。

    毕竟拥有真神存在的3级神系文明，乃是由数不清的神殿构成！

    很快。

    天空堡垒脱离了死亡旋涡，重新恢复平稳，甲板上众人松了口气，雷洛则离开了柯里昂，前往了M的休息室。

    十几天后。

    狂暴洋流突然平静下来。

    一条横款不知几百万公里的大海沟，突然出现在天空堡垒的下方。

    这条海沟，单单宽度，便有几十公里。

    下面是无尽的漆黑，相较于这条海沟的宽度，金属堡垒宛如烧饼上的一粒芝麻，格外的孤独渺小，仿佛随时会被这条巨大黑暗海沟吞噬，正在缓缓横跨而过。

    在这里。

    能够充分勾起深海恐惧症患者的噩梦。

    嘚嘚嘚嘚嘚嘚……

    雷霆凤凰竟然在颤抖。

    它的血脉告诉它，这漆黑海沟深处，和那些神殿一样，出现什么样的恐怖生物也一点都不奇怪。

    “真是让人心神不安啊。”

    一名暗网首领女战士，背着箭矢，坐在甲板边缘位置，手中把玩着匕首，凝神俯瞰向金属堡垒下的漆黑海沟。

    她能够感受到自己的心跳加快，内心的不安。

    突然。

    她注意到海沟深处，一群密密麻麻的光点快速游过。

    那是一群会发光的鱼，每一条都有数米之巨，不过其一的是，这种鱼的鱼尾，竟是长着蹼的双脚，游动姿势十分怪物。

    如果在陆地上的话，这种生物已经算得上庞然大物，但在深海，却仅仅只是普通的程度而已。

    咦？

    柯里昂似乎察觉到什么。

    他带着雷洛，来到这名女战士身边，俯瞰那群快速游过的密密麻麻光点。

    光鱼群从距离天空堡垒几公里之外的海底游过，少说也有几万条的样子，不少人都看了过去，被这美轮美奂的一幕深深吸引。

    “真美啊。”

    雷洛喃喃着。

    隆隆隆隆！

    突然。

    金属堡垒一阵剧烈晃动，不少人因为没有准备，猝不及防下人仰马翻，乱成一片。

    密密麻麻光点快速远去。

    但雷洛注意到，那些光点数量似乎在不断减少，被身后诡异的黑暗吞噬。

    “大师，刚刚该不会是个庞大的海底生物游过去了吧！？”

    雷洛难以置信道。

    “嗯。”

    柯里昂低沉道：“刚刚有个相当恐怖的大家伙，从海沟深处游过去了，它的体积至少是这座金属堡垒的几倍，这么大的家伙，哎……就算是我的实验室也装不下啊。”

    体积至少是天空堡垒的几倍！！！

    雷洛看向这个百余米的梭形金属堡垒。

    即使数百名暗网精英和诸多坐骑、战兽，甲板上仍然有大量空余，而刚刚海沟深处，竟然有一个体积是这座天空堡垒几倍的恐怖生物，追逐着那些发光鱼快速游过？？

    毛骨悚然。

    这种感觉，就仿佛漆黑深海之中，随时会有一个庞然大物突然跃起，将众人所在的天空堡垒吞下。

    片刻的骚乱。

    天空堡垒终于跨过了这条平静诡异的大海沟，继续向前驶去。

    海底洋流再次汹涌起来。

    ……

    即使以文明的时间刻度，万年的时间也不算短暂。

    万余年来。

    如果说人类对于暴风大陆的探索，即使有夜幕之地阻隔，诸多前辈们经过不懈努力，也零零散散将自己的足迹跨过三个星幕之地单位长度，周边四分之一个单位长度内的低等文明，几乎不会超过百年便会被教廷和守护者们毁灭。

    但人类对于深海的探索，却几乎为零。

    这是人类作为陆地生物的天性使然。

    换而言之，海底生物们，除非类似此次偶然被发现，或者与陆地沿海生物的风眼庇护圈相重合，否则两者间的交际，几乎不存在。

    对于海洋生物而言，沿海大陆架就是一层隐形的边界，就宛如人类看待沿海一样。

    相对平静的海域，零零散散有几座岛屿。

    百余米的天空堡垒，从平静海底渐渐浮现。

    表层光罩一闪，堡垒上的众人短暂眺望了一眼远处地平线后，便凝望向天空，震撼之色。

    几乎肉眼可见，一座巨大的天空浮岛秘境，赫然出现在众人眼中！

    它竟然在星幕世界的大气圈内？

    距离地表如此近距离，它已经超过了临界值，相信用不了多少年，便将会因为星幕世界引力，彻底坠落地面，届时必将是附近海域的一场生态大灾难。

    “就是这里了！”

    背着巨大甲壳的H，蠕动软肉形成的老者缓缓道：“古兰妖精们遗留的神秘坐标。”