
    第1326章虎口夺食

    齐霸倒下了，死了。

    全场下意识陷入了沉寂，叶天龙出手前，他们认定叶天龙不死也残，齐霸实在太残暴，太强大了。

    可叶天龙一出手，他们又知道什么叫惊艳，那一刀的凌厉，那一刀的气势，让人感觉摧枯拉朽。

    蒋云龙他们本等着大战十几个回合，然后看着双方慢慢负伤，再看着叶天龙心力交瘁死去。

    谁知，只是一招，只是一刀，齐霸就倒下了，在他们心中不可战胜的勇士，就这样失去了生机。

    那种痛苦，如同精神上正在遭受残酷阉割。

    也就在这一刻，广场的灯光亮了起来，蓬勃而出，叶天龙挺拔的身形，宛如天神一般的灿烂。

    “好！”

    孔子雄第一个站起来，风把衣衫吹得猎猎作响，纵声高呼：“天龙赢了！”

    这种拉风宣告的事情，怎么能少了我孔子雄呢？！就算是齐氏死忠恨上了我，我他妈的也认了！

    孔子雄脸上的表情，带着一股意气风发：“齐霸死，天龙赢！”

    这一天，无论是在新国的史撰中，还是在港城大事记的记录上，都是应该大书特书的一页。

    林儒道和霍子财他们再多情绪复杂，此刻也只能接受一个事实，齐霸死了，叶天龙还活着。

    蒋云龙为首的十几名齐氏精锐，以一种既悲愤，且又惨遭蹂躏的复杂心情，看着孔子雄振臂高呼。

    “齐先生！”

    虽然，在心灵遭遇到连续不断的打击下，蒋云龙他们的情感，和承受能力都已变得麻木起来。

    但在这一刻，十几名齐氏精锐还是感到了一种撕心裂肺般的巨痛，他们冲上去，齐齐跪在齐霸身边：

    “齐先生！”

    看着再也无法回应的齐霸，还有缓步走回中宫的叶天龙，蒋云龙悲愤不已，下意识要拔刀砍叶天龙。

    不等叶天龙任何反应，十几名孔氏精锐已经上前，军刀齐指封住了蒋云龙的攻势。

    “你们最好愿赌服输。”

    孔子雄一脚踹翻桌子，夹着雪茄喝出一句：“不然，我送你们全部去见齐霸。”

    “这一战，十二名见证人见证，还有几十个摄像头录像，你们没有一点耍赖的机会。”

    孔子雄露出了狠戾：“回去告诉齐家人，一千个亿，三天内要见到，不然我不择手段报复。”

    叶天龙也扭头看着蒋云龙，声线平淡：“齐霸一死，我们恩怨两清。”

    “只要你们按照规矩办事，我和孔少不会为难你们。”

    他提醒对方：“不然我们联手打压，再加齐氏其余仇家，你们失去就不是五百亿，而是整个齐氏。”

    蒋云龙咬破了嘴唇，对这两人，每一个齐氏既有着刻骨的仇恨，又有着，难以用言语的深深敬畏。

    “齐先生！”

    面对无法扭转的局面，还有强势的叶孔，蒋云龙他们只能把杀意变成悲愤，以头戗地，泪流满面。

    “叶少，赢得的漂亮。”

    孔子雄大步流星向叶天龙走去，笑容如春花一样灿烂：“太牛叉了，太惊艳了，对你崇拜如……”

    还没等孔子雄把话说完，只见叶天龙身躯晃动了两下，随后就一头栽向了地板……

    “叶少，叶少，你怎么了？”

    孔子雄一把抱住叶天龙，大惊失色喊叫：“是不是受伤了？医生，快叫医生……”

    他还发现，叶天龙身上不仅有很多小伤口，衣服湿漉漉的，像是水里捞出来一样，透支过度了……

    叶天龙睡了过去，又挣扎着想要睁开眼睛，但很快又陷入更深的昏迷中，他还依稀掠过不少画面。

    在一间灰白的实验室里，有七八个中年男女围着一堆照片，还有一连串的数据，兴高采烈地讨论着。

    “八十一号数据非常漂亮，差不多跟我们的理论数据一样。”

    “是啊，他注射第三瓶药液后，不仅没有我们想象中的狂躁，还很安静地呆在实验房看书。”

    “而且他看书速度很快，一目十行，但又不是走马观花，他真的记得住。”

    “我们放在里面的十个数学难题，他全部都化解了出来，答案完全无误。”

    “可以这么说，他是这些实验者中，最靠谱，最可能成功的一个，他大脑开发也超过我们想象。”

    “他比起四十九号还要完美，四十九号只是大脑某个区域发展，八十一号完全是脑洞大开。”

    “如果他能扛住第四针，他就可能成为天才，天底下只要他想克服的东西，他都会轻而易举……”

    在这一连串的声音喧杂中，画面一转，叶天龙看到了一个跟混乱的场景，火光冲天，惨叫连连……

    他又看到了那个枯井。

    “哎呀——”

    对枯井敬畏至极的叶天龙，吼叫一声挥舞双手醒了过来，随后发现，自己视野没有那个幽深的枯井。

    他的面前，是一堵白墙，还有一个白衣女子，短裤，衬衫，布鞋，裸着双手和双腿，还盘起长发。

    顺着光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过短裤散发出诱人的光泽。

    上官孝之。

    在叶天龙摇晃两下脑子时，倾国倾城的上官孝之走了过来，俏脸带着欣喜喊道：“叶少，你醒了？”

    叶天龙微微一怔：“你怎么来了？”

    随着上官孝之的走近，她的面容越来越清晰，玉鼻挺直，双眼如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

    她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人。

    轻笑中，她那股让人不敢逼视的冷艳，增添了一抹妩媚，让叶天龙寻思啥时候把这女人征服了。

    “我来，当然是收拾残局啊，你昏迷一个星期，我不出现，港城烂摊子怎么收拾？”

    上官孝之绽放一抹恬淡笑容，拿一个枕头给叶天龙垫起了腰部：“这几天，港城可相当精彩呢。”

    叶天龙微微一愣：“发生什么事了？”

    上官孝之伸手给叶天龙扯一扯衣袖，白皙手指划过手腕很是撩人，她看着叶天龙呵气如兰开口：

    “朴家和齐氏用一千亿换走了朴时元，但齐氏并不甘心出这笔钱，他们四处宣告是被你们算计了。”

    “他们把齐霸说成是中毒霍元甲，而你是可恶的下毒东洋人，处处散播你们胜之不武还夺钱戏码。”

    她眼里划过一丝无奈：“你应该知道，境外媒体一般选择性失明，他们只相信他们想要的东西。”

    “现场十二名证人出来作证，以及摄像头的录像，都扭转不了他们‘我不听，我不听’的固执。”

    “所以现在都流传齐霸是被你阴死的，新国还传闻有四次大集会，就是控告你和孔家卑鄙无耻。”

    叶天龙闻言笑了笑：“无所谓，只要钱收到了就行，他们爱怎么抹黑，就怎么抹黑。”

    上官孝之嫣然一笑：“还有一些激进分子，打着为齐霸报仇幌子，聚集人手要杀你。”

    “可惜他们连港城都没抵达，就被我弄破了偷渡的货船，一百多人全部沉入海底。”

    她幽幽一叹：“接着孔少没收了齐氏在港城的所有产业，港城也官方宣布不准齐氏人员进入。”

    “我还派人去新城杀了齐氏十几个子侄，让齐氏人人自危，让他们再也没有力气来对付你。”

    她还优雅地倒了一杯水，浅浅地抿了一口，然后递到叶天龙的嘴边。

    “新国那些集会，折腾几天也会散去，唯一对你们不利，就是你和孔少被限制入境。”

    叶天龙笑着出声：“限制入境？我都未必有兴趣去新国。”接着他又流露一丝赞许：“做的不错。”

    上官孝之又抛出一句：“我还安排人手，协助虎鲨上位，成为鲨鱼集团代理董事长。”

    “龙门也安排了七八个人进去辅佐他。”

    “虎鲨知道你杀了齐霸，现在对我们无条件服从，还愿意过些日子改旗易帜叫龙门分堂。”

    “不过有一个小问题出现，鲨鱼帮和齐氏在东洋开了三个大赌场，现在全被虎视眈眈的人抢走了。”

    上官孝之叹息一声：“连鲨鱼帮的四成股份也被吞并了。”

    叶天龙眯起眼睛：“谁虎口夺食？”

    “魏氏。”
