    澄田睐四郎中将吓得脸色都苍白了。

    “难道敌人已经攻克忻口，杀到太原了？”

    现在太原就只有一个5千士兵的第5独立警备队，这点兵马澄田睐四郎中将可没有心情能抗得住楚云飞的大军。

    山冈道武少将忙回答道：“不是，将军阁下。是敌人竟然派了伞兵，只怕他们的目标就是将军阁下你！”

    “伞兵？快带我去！”

    “将军阁下，还是先撤退得好！”

    “慌什么慌，我就不信敌人能那么短时间攻克忻口。说不定这是敌人扮猪吃老虎的计策。想要吓唬我们的。赶紧去看看到底来了多少敌人！”

    澄田睐四郎中将赶紧来到观察台，看着天上灰色的伞兵。

    他的眼神十分凝重。

    敌人竟然在这个时候派出伞兵。而且还直接空降太原，难道真的是想要刺杀自己的？

    澄田睐四郎中将喊道：“命令手岛主一少将立即将敌人通通射杀！”

    刚才轰炸机的袭击，让日军死了不少。

    他们看到飞机走了，以为危险都解除了。

    不少日军鬼子这个时候正在收拾被轰炸倒塌的废墟，还有就是在抬救伤员。

    可没有想到敌人还有进攻。

    日军鬼子赶紧将重机枪，机炮端出来时。

    段鹏、刘元凯他们已经将一颗颗烟雾弹丢了下来。

    立即太原城立即被一阵烟雾弥漫，日军鬼子一时间根本看不清人。

    除了几个运气不好的人被射杀，飞虎队和山狼队大部分人都顺利降落了。

    一落地，段鹏立即喊道：“山狼队的，都跟我来，我们要大闹一场！”

    刘元凯也是大声喊道：“飞虎队的人，立即赶去目标地！”

    虽然经历过很多次跳伞练习，但是不少战士还是偏离了指定降落目标。

    那些散落在城里各个地方的伞兵和特种兵都按照行动前的指令，赶赴各自的目的地。

    段鹏朝着太原司令部杀过去的时候，在路上碰到了前来汇合的副队长。

    他轻声说道。

    “胡狼，你率领二队四处制造混乱。一定要让鬼子不知道我们到底来了多少敌人，要让他们惊恐害怕，慌乱起来！”

    胡狼孙军轻声回答道；“是！队长！”

    他挥手喊道：“二队跟我来！”

    山狼特种队已经扩军了，已经有50人。

    但是他们都是从百战老兵挑选上来的，经历过魔鬼训练，战斗本事十分出色。

    孙军率领二队在太原城左右穿插，也不跟鬼子纠缠。

    打2枪就转移，时不时还扔个手榴弹过去，炸死几个鬼子。

    烟雾弹还没有消散，根本看不清敌人的具体的情况。

    不少鬼子被打中，死了。

    这下更是惊吓了日军的军官。

    这到底是有多少敌人杀进城了？

    难道忻口失守了，敌人杀过来了？

    手岛主一少将不知道，他只能谨慎地下令道：“伊藤君，丹波君、近土君。你们立即率领本部兵马保护司令部。绝对不能让敌人威胁到司令的安全！”

    伊藤胜雄少佐、丹波鹤龟大尉、伊藤胜雄大尉赶紧点起本部兵马奔向司令部。

    这些人在太原生活不少年，对太原很是熟悉。

    日军3个大队，近3千人很快就将司令部团团围住，不给敌人偷袭的机会。

    手岛主一少将在警备大队的指挥部指挥剩下的2个大队追杀敌人。

    山狼特种兵打了日军一个措手不及，给日军带来了不小的混乱和伤亡。

    正是因为山狼特种兵擅长制造混乱，来去自由。

    所以这次营救行动，山狼特种兵就是负责在城里制造混乱，拖延日军的脚步的。

    飞虎空降兵更擅长攻坚战，他们负责攻打太原兵工厂，营救那些工人。

    太原兵工厂现在是日本第一军的重要战略工厂。

    日军鬼子强迫着工人生产制造武器。

    这些武器根本没有经过任何测试和上油，基本上一从生产线下来，立马送到了战斗前线，甚至不少步枪根本没有射击表尺。

    为了保护太原兵工厂，这里有这一个中队，180个鬼子负责把守。

    屋顶的一个鬼子发现有一队人正朝着这边赶过来。

    他喊道：“东南2点钟方向有情况！”

    日军刚将注意力集中在东南方向的时候。

    砰砰……

    空降兵基本上都是要降落在敌人的腹地，要面临十分危险的任务。

    伞兵配备的都是清一色的波波沙冲锋枪。

    打得是又快又急，子弹连成火线。

    砰砰……

    子弹扫过，立马将屋顶一个鬼子打下来。

    还没有等鬼子反击。

    刘元凯喊道：“火牛上，将大门给炸开。其他人火力压制！”

    绰号火牛的火箭手半蹲着，等副手将火箭弹安装好。

    他当即扣下扳机。

    火箭弹立即冒着火焰直奔工厂的铁门。

    轰！

    铁门被炸得扭曲，直接摔倒在地上。

    铁门两侧负责站岗的日军鬼子也被炸死4个。

    这个时候，日军鬼子终于做出了反应。

    2挺拐把子朝着伞兵的位置开枪射击。

    伞兵赶紧趴下，朝着门口的鬼子射击。

    火牛打完火箭筒后，他赶紧躲在一栋民宅后面，安装火箭弹。

    一个炮兵将50mm迫击炮架起来，朝着日军鬼子的机枪据点炮击。

    轰轰……

    用4枚炮弹，成功将日军鬼子的机枪手干掉。

    刘元凯看到干掉了门口负责把守的鬼子后，他大声喊道；“上上上，抓紧时间！我们的时间不多了！”

    这次行动可容不得拖延，每一分每一秒都是宝贵的。必须抓紧时间。

    刘元凯心急如焚带着战士就往兵工厂杀去，已经赶过来的近50个人伞兵拿着冲锋枪尾随着杀进兵工厂。

    冲进兵工厂，刘元凯看到1个分队的鬼子已经从侧门跑过来了。

    他抬起手就是一梭子。

    砰砰……

    连串子弹打过去，日军鬼子被压制的躲在角落里根本出不来。

    刘元凯喊道：“一班的，跟我上！二班的绕过，三班的占据制高点！”

    听到命令伞兵当即按照命令，兵分三路。

    就在刘元凯压制鬼子的时候，一个战士拿出手榴弹，蹲下，拔掉保险环朝着鬼子的方向抛了过去。

    看到从地上弹跳着滚过来的手榴弹，这个时候根本来不及捡起来丢回去了。

    鬼子吓得尖叫着喊道：

    “手榴弹，快跑！”

