    一冲进那空间缺口。

    就是感觉到一片白茫茫，周围一切都是一片白，并且，根本就没有了重力，整个人，都好像一下子浮空了。整个状态，很是奇怪。

    当然。

    有着些许的挤压之力，不过苏乾体表浮现出来气，也就抵挡住了。

    也就是一瞬间的事情。

    呼。

    而后。白茫茫的状态，就是消失不见了。

    “乾哥哥，这——”取而代之的，是眼前重新恢复色彩的世界。

    “嗯？”苏乾也是一惊。

    因为，此刻，他们竟然出现在空中。不是脚踏实地。而是在空中。处于悬空状态。

    “怎么回事？出来了？”苏乾也是回过神来，很快，就是心念一动，施展出来炼气化翼手段，背后的双翅再次显现出来，而后一个扑打，很快，就是飞翔在了空中。

    “小茵，你没事吧？”苏乾第一时间，则是先看向苏茵。关切问她道。之前那种状态，实在是太奇怪了。因此，他不由问道。怕她是不是无形之中，受到了什么伤害。

    “我没事。乾哥哥，你呢？”她也是问着。

    “我也没事。”苏乾闻言，也是说着。

    二人相视，彼此安好。也是松了一口气。毕竟，空间这种东西，现在还远远超过他们能够清楚理解的范畴。对于不知的东西，总是心怀些许恐惧的。

    “这里，是哪里？我们是，回到了江陵了么？”随后，苏茵也是转头，她看向四周以及下方。

    “不知道。不过，好像，并不是碧霞山！”苏乾也是同样眼眸扫视，观察起来，当然，他很快就是发现，这里根本就不是他们离开的碧霞山，觉察到如此情况，他也是眼眸瞳孔一缩，说着。

    “这？乾哥哥，我们——难道，又到了另外一个时空不成？”苏茵也是受到了惊吓。她说着。

    “不会吧？”苏乾心中也是惴惴。

    他说着。

    眼眸一转。

    便是看向了旁边的一座山峰。此时，他们是悬空在一片片葱葱郁郁的山林上空的。并不是在人间城池的上空。因此，苏乾也不能判断他们是到了哪里。

    观察着。

    苏乾背后双翅一个扑打，他们二人的身躯之上，淡淡的彩虹色的光芒流转，他们便是化为一道流光，激射向旁边一座极高的山峰。

    刷！

    宛如一道彩虹色的闪电激射而去。

    呼。

    下一刻。

    他们二人，便是已经出现在了这山峰峰顶最高处位置之上。

    “嗯？那是？”而后，站在这山峰之上，苏乾一下子就是看向了远处。他看见，一座城池。

    “那是？”苏茵也是看着。

    “那是！城池！”苏乾说着。隐约的城池轮廓，他是看得出来的，再加上，现在他的功力，已经到达了圣级，气跟神，都已经到达了一种高度。

    而精气神三者，本是一体的，相辅相成的。气神强，自然，也反哺了精。因此，苏乾的精血，现在也旺盛得很。就算是不用气功，他的体力，比之常人，也要强大很多。

    自然，视力，也是不凡。因此，他一眼就是看出来了，那座城，就是有着不少人的城池。

    “去看看！”苏茵也是催着：“这里到底是哪里！”她道着。

    “好！”苏乾闻言，也是应。

    呼。

    随即，他就是再次手一揽住苏茵，背后双翅，一个展翅，飞翔起来，化为一道光芒，朝着那城池激射而去。当然，处于安全考虑，他并没有直接飞入城池。而是在城池附近，就降落下来，然后，二人才在地面，用身法疾掠，最后甚至走路接近这城池城门。

    “嗯？西昌城？”当然，在靠近那做城池城门还远的地方，苏乾就是已经看清了那城池城门上面的三个大字：“这里是西昌城？！”他面色一喜，当即，就是看向苏茵。

    “西昌？”苏茵也是一愣，眼眸微微有喜色：“这里，是我们的那个西昌么？”她随即，又是道。

    “不知道，去看看。”苏乾也是说着。

    很快。

    西昌城中。

    “呀！乾哥哥……我们回来了！”一个少女大喜，她猛然拉着身旁少年的手，就是喜悦地拉着他大叫起来：“我们回来了！“她叫道。这少女，自然正是苏茵。

    “哈哈，是的，我们回来了！”少年，是苏乾。苏乾见此，也是笑着。

    他任由她拉着闹着闹了会儿。

    “小茵，很多人在看我们，行了！”而后，苏乾才对着苏茵说道。

    的确，此时，西昌城中，一个个路过行人，都是用很奇怪的眼神，在看着他们这一对病态喜悦的男女。

    “嘻嘻。他们看就看嘛。反正他们也不认识我们！”苏茵闻言，却是说道。不过，她也不再闹了。正经起来：“不过，乾哥哥，我们怎么会，到了西昌城了呢？当初，我们可是在碧霞山那里才那般误入，变换时空的……：”她对苏乾疑惑说着：“可是现在，我们出来，却是到了这西昌城！”

    西昌城，也是大夏王朝麾下的一个郡城。跟安陵城是一个级别的城。

    “是啊，我们原路返回，归来了，可是，却不是出现在碧霞山……”苏乾闻言，也是皱眉，思索起来：“这太奇怪了，不过，这种涉及空间的事情，太过深奥，可能，我们现在，还无法理解……”他说着。

    “嗯。的确，根本不能理解。”苏茵也是说着。

    “不过，按我的猜测，很有可能，是那空间缺口，也在不断变化位置，它并没有一直在碧霞山那里……”苏乾自己分析猜测着：“可是，我们在先前那雪原上空，却又，在相同的位置返回了……这又好像不对！”但说着说着，苏乾自己就否定了自己。

    “算了算了！乾哥哥，能回来就好了。想不明白的事情，我们就不想了。”当然，见此，苏茵也是说着：“我现在肚子好饿哦！我们还是去吃点儿东西吧！”

    她摸着肚子，委屈兮兮地说着。

    “好。那不想了。我也饿了呢。”苏乾看她这个样子，也是笑了起来：“幸好，当初归来前，我们早做打算，换了一些银子金子……”他道着：“走，去吃东西。”

    若是带回来那个地方的银票金票，自然是用不了的。不过，金子银子，却是万能货币。到哪里，都可以用。是硬通货。

    “嗯！西昌城有什么好吃的来着？我之前只是听说过这个城池的名字，可还根本没有来过，也没有多少了解呢！”苏茵随即，也是说着。

    “我也跟你差不多。”苏乾闻言，也是随意说着。

    他们二人朝夕相处那般久。

    彼此交谈，早就随意得很。

    “问个人看看！”而后，苏乾看了看，也就是说着。而后，他刚想要找个人问问。

    “算了算了，乾哥哥，我们去吃那个吧？”但是这个时候，苏茵已经拉着他的手，指着前方，对他说话。

    “嗯？正宗西昌米粉？”苏乾一看，看到路边的一个粉摊子，旁边有着几个大字。

    “是啊。我们南陵那边，以前也有很多这种米粉店，专门卖米粉的，小时候，我最喜欢的，就是不时去吃一碗……不过，后来，跟着母亲去了江陵之后，就没有吃过了！没想到，现在竟然到了西昌！据说，西昌的米粉，才是最正宗的呢！”苏茵也是跟苏乾解说着：“要不，乾哥哥，我们就吃那个吧？还是你不喜欢？”

    她看着他，道。

    “呵，跟我相处那么久，你还不知道我？我对吃的，没什么挑剔的。你想吃，我们就吃。”苏乾也是看着她，一笑：“走。去尝尝。我倒要看看，是不是真的好吃。”他也说着。

    “嘻嘻。乾哥哥，你最好了！”苏茵闻言，也是一笑。她拉着苏乾：“走吧乾哥哥，快点。我好饿啊！”她嘴中还这般说着。

    二人。

    很快，就是到了那米粉摊子前。

    这摊子，就搭了个棚子，连着里面的一间小房，外面路边，还有一个个桌子座位等等。当然，苏乾也听说过，这就是西昌这种米粉店的特色。属于一种民间小吃。

    “老板，给我们来两碗正宗米粉。干捞。多加一点儿葱！”苏茵一进去，就是跟那米粉店家说着。

    “好咧！”那店家老板，也说应着。

    而后，不久。

    两碗米粉，就是上来了。

    “乾哥哥，就这么，加调料，然后搅拌起来，就这么吃……”苏茵给苏乾指导吃法。她自己弄着：“快试试看，味道怎么样……”她道着。

    “嗯。”苏乾也是吃了口。

    “呀，味道还不错，跟我以前吃的，味道差不多……”很快，苏茵也就是说着。

    “慢点儿吃！你看你，脸都吃脏了……”而后，苏乾也是一哭笑不得，对她说道。

    “啊，有么？”苏茵闻言，一惊。抬起自己的衣袖，就是要擦。

    “等等。别用衣服。用纸啊。”当然，见此，苏乾立刻就是说着，他将旁边的手纸拿过来，撕出来一些，伸过去，轻轻地，将她脸颊之上的脏轻轻擦掉：“之前，府里教你的规矩，都忘了呀？”他同时，口中说道。

    “嘻嘻。吃着这熟悉的味道，我就好像，回到以前了……”苏茵见此，也是脸色微红，她不好意思地，这般说道。

