    “尔等三人，可明白了么？”尽皆说罢，那岳天南轻叹着说道。

    沉默好半晌，那岳志晨再度开口说道：“族长大人，既然白师尊等人并不会伤害我族任何人，那为何我们不能尽归天盟？为何还要有此一战呢？”

    岳天南微微摇头，“你们不懂，这是我们的使命与责任。我们的一切都是为了巨人族，不管对手是谁，也不管对手是强是弱、是好是坏，我们都只有为这一族而战。但是，你们的使命，却是要传承我族的血脉，使得我族能够绵延下去……”

    岳志晨三人可能依旧不懂，也许又有些懂了。

    三人转过身，再度拜倒在白星易面前，“拜见师尊！”

    这一次，却是比之前心诚了许多。

    身为天域一族的弟子，他们虽然是小辈，但是却并非什么都不懂的幼儿。

    他们很清楚，天域势力的征伐有多么的残酷。也多次听到族人讲起无数势力的兴衰与更迭。虽然心中依旧有很多的不解，可是，他们却是明白，自己族群的毁灭与衰落，并不能怪责眼前的这些人。

    所有事情已经有所托，岳天南终于放下了心思。

    “雪兄，从现在起，我巨人族已经成为历史。不过，我等四人却是自不量力，想要见识一下诸位的强悍。”

    “好！”雪千天淡淡的说道。

    “上一次与雪兄相见，便是敬佩雪兄的无敌力量，今日，希望能够与雪兄一战，若是能够见识到雪兄最强的力量，那本座也算是死而无憾！至于其他的兄弟，便是让他们自行甄选对手吧。”

    “本座巨人族岳天东，不知道哪一位愿出手一战。”岳天东踏步向前。

    “本座巨人族岳天西……”

    这一战有败无胜、这一战有死无生！但是巨人族的四尊强者却是没有一人退却，也没有任何一人犹豫。

    “夜公子麾下玉……”

    “盟主麾下弟子百灵族白冰岚……”

    “盟主麾下五行圣族水幽……”

    “应战！”

    八尊破天境强者，在无数人的注视下，两两相对。随后，一道道恐怖的气息爆发开来，爆裂的对决开始。

    这一场对决并不算公平，天盟每一个出战的强者，实力都要略胜岳天南四兄弟一筹。尤其是雪千天、玉圣老二人，更是远胜对手。

    不过，他们很清楚，这一战却是并不求胜，只为了满足这四个兄弟最后的要求罢了。因此，大战虽然爆裂，可是天盟一方却是颇有留手，并且任由岳天南四兄弟一遍遍的攻伐。

    时间缓缓过去，在雪千天等人的刻意保留之下，这一场大战竟是足足持续了两日。

    终于，那与雪千天对战的岳天南收敛力量，眼眸中流出一丝落寞。

    这一刻终归还是要到来，这一战，也总有结束的时候。

    “雪兄实力无双，本座佩服。能够在最后一刻，与雪兄一战，本座已经满足了。”

    说罢，岳天南朝着雪千天遥遥一拜，随后飞身落到族中。

    他盘坐身形，目光留恋而又不舍的打量着这个他守护了无尽岁月的族群，他并没有过错，可是却又注定要承受这灭族之殇。

    “从今之后，我巨人族族人归隐！”

    话音落，他缓缓闭上双眸，浑身力量悄然消散。他的身躯，幻化为点点光芒，将整个巨人族尽皆笼罩。生于斯、长于斯、陨于斯，这是他的宿命，也是他的坚持。

    岳天南自陨，岳天东三兄弟也尽皆停手。

    他们对视了一眼，随后样条长啸，“兄长已去还未远，我等既是兄弟，又如何能让兄长独自上路。”

    长啸声落下，三人尽皆爆退，同样落在岳天南自陨之地。

    “我巨人族荣光不决、血脉不断！”

    这一刻，巨人族所有族人尽皆拜倒。这一刻，巨人族所有族人悲痛万分！

    “恭送族长！恭送诸位老祖！”

    巨人族虽然已经陨落，但是有这些巨人族弟子，血脉毕竟未断。也许有一天，这巨人族还能够再度耸立天地间，再次呈现辉煌。

    不过，随着岳天南四人的陨落，却是宣告着巨人族一个时代的覆灭。与此同时，也宣告这整个天域即将进入一个新的时代。

    天域本来的八大族群，飞天虎族早已陨落，如今，这巨人族竟是成为了第二个陨落的族群。剩下的六个族群，百灵族、五行圣族、隐杀族、孽龙族、玄龟一族，也已经汇入到了天盟之中，仅剩下一个御灵族独自支撑。

    只不过，在这天盟庞大的力量面前，没有神域支撑的御灵族，显然也支撑不了太久的时间。

    恐怕谁也未曾想到，这绵延了不知多少岁月的天域，一时间竟是风云变色，改天换地。

    雪千天等人并未在巨人族过多停留，甚至，他们未曾驱逐其他的巨人族族人，任凭他们自行安置、自行离去。

    轻而易举的镇压了巨人族，但是，一众人回归，却是并无太多的欢笑与兴奋。

    巨人族的陨落，让所有人心中尽皆有着一些压抑。

    “你们，可记恨为师、记恨天盟么？”岳志晨三人跟随在白星易的身后，眸子一片猩红，但是相比之前却是沉稳了许多。族群的灭亡，让他们不得不成长。眼看着一个个老祖陨落，他们心中压抑而又不知所措。

    听到白星易发问，岳志晨三人先是慌乱的摇了摇头。

    随后，岳志晨涩声说道：“师尊，巨人族虽然的确因天盟而陨，可是我们却也明白，这件事情并不能怪责天盟。至于我等，除了感念师尊收留之外，又怎么会存有恨意。”

    “弟子只怪自身实力不足，只怪那神域巫族不顾我族安危！”

    “从今以后，我等便是天盟弟子。追随师尊修炼！不过，日后若有机会，我等必定重建巨人族。到了那时候，就算是神域巫族也无法左右我巨人族的存在。”

    白星易闻言微微颔首，对于巨人族，他并无恨意。相反，对于岳天南等人，他心中还有着不少敬佩。能够相助巨人族传承一丝血脉，也算是对岳天南等人的一分弥补了。

