    许尔戈最终还是扛不住来自姜妈妈和姜小妮给予的双重威压，放弃了抵抗，收拾行囊，被迫离开这个居住了好几个月，已经有了感情的小巢。

    简单的收拾了几件换洗的衣服，至于其他比较沉重麻烦的物品，交由姜妈妈带来的，在楼下等候着的搬家公司。

    大半夜的搬家，真的很奇怪……

    “小许，你这是？”

    小区门口，老赵看见许尔戈提着东西，好奇的问：“大半夜的，你这是搬家啊？”

    “嗯，确实是搬家了……”

    许尔戈说着，回头又看了一眼那个家，他估计自己应该是回不来了。

    距离高考就剩十几天了，真正的倒数计时，高考后的日子，就算他用要打暑假工的理由要再度搬出来，估计姜妈妈也不会同意。

    嗯，从一个星期住一晚到常住，真的挺顺其自然的。

    刚交才几天的房租啊，也不知道能不能退……

    “这样啊……有空记得回来看我们。”

    老赵说完，又在许尔戈耳边悄悄地说了一句：“水往低处流，人往高处飞，注意身体。”

    许尔戈：“……”

    他还会回来吗？不会了，就冲今天老赵这一句话，交情就到这里了！

    注意你妹的……什么玩笑都能开的吗？会不会说话！

    “你也保重身体，注意不要再被狗蹭了。”

    老赵：“……”

    姜妈妈开车，载着许尔戈和姜小妮回到了家里。

    姜小妮全程还算是比较开心的，原因挺简单，姜亦婕绝对想不到刚给安上一个莫须有的兄妹关系，转过头，她们这边就把许尔戈给领回了家里。

    近水楼台先得月，许尔戈都在家里了，那还不是任由她想怎么拿捏就怎么拿捏，至于这层新鲜的兄妹关系。

    呵……就当是为生活增添一点情趣和刺激感喽～

    姜亦婕，这下看你傻眼不喽！

    许尔戈偶尔偷偷看正在开车的姜妈妈，主要是姜妈妈刚才的表现和反应太奇怪了，这不像是一个正常父母在面对子女被戴绿帽之后的正常反应。

    他脚踏两条船的事情，就这么轻飘飘的过去了？

    难道，发生了什么他不知道的事情吗？

    看来有必要的话，得想办法撬一撬姜小妮的嘴巴，探探看究竟是不是发生过什么事情……

    三人刚进到家里，许尔戈第一眼看到的是在电视机面前，跪在键盘上的姜道理。

    姜道理在看到三人进来之后，对着姜妈妈大声喊道：“老婆，我错了，原谅我！”

    许尔戈：“……”

    姜小妮：“……”

    好家伙，这是一出大戏啊！

    许尔戈和姜小妮面面相觑，许尔戈挑了挑眉，放出信号——你爸干什么惹你妈生气了？居然用上跪键盘这种方式祈求原谅？

    姜小妮回应眼神，眨眼疑惑，微微眯眼，意思是——我也不知道，没见过我爸这样子，太丢脸了，你以后可不能跟他学，不然我揍你！

    许尔戈了然。

    然后，两人齐齐转头偷偷看向姜妈妈，只见姜妈妈的脸色由正常转向乌云密布……

    姜小妮觉得老爸这是在找死。

    男人怎么可以没有骨气呢……

    果不其然，姜妈妈大步走到了姜道理的面前，揪起他的耳朵，没好气的大骂道：“你这家伙脑壳有毛病是吧！我让你跪着了吗？”

    “你这么做，不知道还以为我是母老虎，在家总是欺负你！”

    “我有这样欺负过你吗？”

    姜妈妈今天，真的有种被姜道理给气坏了的感觉！

    她从来就没有这样惩罚过姜道理好不好！！！

    姜道理这样做，让她在小辈面前还怎么维持温柔而又善解人意的好形象！

    姜道理讪笑着说：“我百度刚查的，上面说这样道歉比较有诚意啊。”

    “那你怎么不跪榴莲！”

    “我找了一圈，咱们家没榴莲……”

    姜妈妈被噎了一下狠的，没好气的骂道：“你喜欢跪着是吧，行，那你跪着吧！！！”

    姜道理：？？？

    所以说，这种求原谅的方式行不通？卧槽，网友误我！

    许尔戈回了房间，原本这里他一个星期只用住一天，就是个客房，但现在看来，得住上挺长一段日子了。

    唉……心情复杂！

    姜亦婕的行动能力是真的刷新他的三观了，真就离谱，也不知她是怎么说服的姜道理。

    许尔戈对于被断绝关系这个事情生气吗？

    并不会。

    就算没有这个事，他和他爸妈那边的两个新家庭早就没有多少联系了。

    尤其是想到他老爸联合外国人准备坑他，这件事真的挺伤人的。

    如果说在事先问过他的意见了，那至少不会让他感觉这般难过。

    仿佛被亲爹当成了工具，许尔戈不喜欢那种感觉。

    当然，即使今时今日被收养，连赡养责任都不需要担负，但是将来他还是不会忘记赡养父母的，毕竟爱虽然不够，但他能活到十八岁，还是要感谢父母的养育之恩……

    但他还是决定问问姜亦婕为什么选择这么做。

    姜亦婕到底是怎么想的，居然用这种方式将他解救，不是说效果不行，而是这种方式有点诡异。

    他感觉姜妈妈和姜小妮的反应都有些奇怪，先是震怒，然后又特别高兴，简直有点让他摸不着头脑。

    许尔戈想着，打通了姜亦婕的电话。

    姜亦婕接了。

    “怎么了，想我了？”

    姜亦婕开口的第一句话就是充满力量的杀招，直接捅了许尔戈一下猝不及防。

    “嗯，想你了……”

    “你自己？”

    “啊？”

    “我是说，你是不是自己一个人，还是你旁边有人。”

    “我旁边没人啊？”

    “那你回的那么小声。”

    许尔戈：“……”

    他挺想告诉姜亦婕，他现在正在姜小妮的家里，大声说话，隔壁姜小妮万一正巧在听墙角，听到了可疑之处，冲进来把他打一顿，他上哪找理去……

    姜亦婕忽然挂掉了电话。

    许尔戈愕然，看着手机，还以为姜亦婕可能突然有事呢……

    下一秒，手机屏幕亮了起来，这是姜亦婕视屏聊天请求。

    许尔戈点开，只看到一个花洒正在倾泻水流，而姜亦婕正在洗澡。

    视频的摄像头摆放很讲究，很高，平行摄像只照到了姜亦婕湿哒哒的长头发……以及白花花的肩膀。

    即使仅仅如此，也足够下饭。

    许尔戈咽了咽口水，眼睛也不由的瞪直了，甚至下意识的移动了一下手机，傻乎乎的认为只要调整他这边的手机角度，就能看到更多……

    姜亦婕回眸一笑，出水芙蓉：“什么事情，说吧。”

    许尔戈哪里还有心思说事啊！

    他看着一道道水流落在姜亦婕雪白的肩膀上，然后散开成满天的水珠。

    口干舌燥，只想喝水……

    这……这TM哪个干部顶得住啊！

    许尔戈想关掉，手指又很不争气的不停大脑的使唤，根本没法下手，而眼睛也不听使唤，移都移不开……

    姜亦婕好奇问：“嗯～水雾有点大，你这看的清楚吗？”

    许尔戈板着脸，睁着眼睛说瞎话：“你应该再把手机往下移一点，我只看到花洒，没有看到你的人。”

    “呵呵～”

    姜亦婕关掉水龙头，然后伸手作势要拿晾架上悬挂着的毛巾。

    许尔戈瞬间瞪大了眼睛，不敢眨眼，生怕错过接下来的精华画面。

    但下一秒，姜亦婕收回了手，转过头对着许尔戈说：“哎呀，差点就走光了呀。”

    说着，她用手臂横着挡住，挡住了走光，也挡住了许尔戈眼神里的光。

    许尔戈气得只想摔手机。

    故意的，姜亦婕就是故意拨撩，故意折磨，不让他好受。

    许尔戈幽怨说道：“你这样会害我今晚睡不着的。”

    姜亦婕笑着说道：“那就别睡，我陪你聊一整晚的天。”

    “干聊啊？”

    姜亦婕笑着说道：“那要不我喘两声给你听？”

    许尔戈：“……”

    真要命，要老命喽！

    姜亦婕洗好澡，穿好衣服，拿起手机才有空注意到了许尔戈身后的背景。

    那不是她所熟悉，许尔戈的老巢，而是明显更加高档的住所……

    姜亦婕微微眯着眼睛，询问道：“你现在在姜小妮家？”

    许尔戈心中感慨姜亦婕的判断毒辣，无奈的说：“还不是因为你搞出来的事情，今天晚上姜小妮的妈妈直接上门，把我给拉过来了，现在我真成他们儿子了。”

    姜亦婕微微一愣，似乎有些没有想到姜小妮的妈妈那么果决，她还以为会再过几天才会出现这种情况呢。

    “你是要兴师问罪喽？”

    姜亦婕说：“你很讨厌我的做法吗？只是就算你讨厌，我也觉得这是对你而言最好的选择。”

    “狗子，我前段时间看了几篇新闻，有关于父母压榨子女，要求其履行赡养义务，但却贪婪无度的新闻。”

    “那里面的主角是，徐婷，毛晓彤，梅艳芳，张韶涵……我会保护你，绝对不会让你出现那样的情况。”

    许尔戈张了张嘴，却是什么话都说不出来。

    姜亦婕所说的这几个明星的事迹，他也曾刷到过，多少了解到一些。

    此外还有国外一个叫做小甜甜的女明星……

    这些个名人都是被父母当成摇钱树一样对待，何止一个惨字能够言语。

    许尔戈想要成为那样的人吗？

    当然不想。

    许尔戈听到了姜亦婕这样的话，他还能说什么，哪怕隔着电话都很感动。

    而姜亦婕是不是这样想的呢，是的，很大一部分是这样想的。

    打击姜小妮，不过只是顺带的。

    她分得清主次问题。

    “所以，从今天开始，你就要长住在姜小妮家里面了是吧？”姜亦婕问道。

    许尔戈点了点头。

    姜亦婕开口说：“狗子，给我一张比较帅的自拍。”

    “你要干嘛？”

    姜亦婕打趣道：“拿来当屏幕壁纸啊，好让别人知道我家里有狗了。”

    许尔戈听完，呵呵傻乐。

    这个要求好，挺好的。

    等会，那他咋办！？

    要不，搞个闪烁壁纸，轮流切换姜亦婕和姜小妮的照片，额，这样子的话，是不是有点渣。

    算了，要想人不知除非己莫为，自己都干了，那还怕被人知道吗？

    许尔戈想到这，挂掉了电话，找了张帅一点的自拍发给了姜亦婕，然后又从图库中找到了姜亦婕和姜小妮的美照开始设置。

    一番捣鼓过后，看着成品，他很满意。

    闪来闪去，都很好看～

    许尔戈将这张壁纸发给了姜亦婕看，姜亦婕看完之后，发了个拖长音，意味深长的【嗯～～～】字。

    半响，姜亦婕说，让许尔戈给她刚发的朋友圈点赞。

    许尔戈点开，确实看到了姜亦婕刚发发的一条朋友圈，图片是刚才他那帅气的自拍。

    配文如下：

    【恭喜我大伯家多了个优秀的儿子，小哥哥好帅，我好喜欢～】

    许尔戈愣了好一阵，猛然想明白了什么，小心肝咯噔一声，从心间落到了无间道地狱里。

    卧槽！

    他瞬间就明白了为什么他成了姜家的养子，姜妈妈和姜小妮先是不高兴，后来又很高兴的态度。

    这俩母女这是和姜亦婕杠上了呀！！！

    许尔戈虽然不太明白其中缘由，但知道结果，就能预知他自己的下场。

    姜亦婕这是要他的命吗？

    这要是让姜小妮看见了，不得当场爆炸啊！

    姜小妮就住他隔壁啊！

    许尔戈连忙起身，想要过去把门给反锁上，但下一秒，黑着脸的姜小妮开了门，就站在了门口，手里还提着一捆麻绳。

    黑，黑到了极致。

    姜小妮很生气。

    刚才，狗日的姜亦婕给她发来一条微信信息，让帮着给朋友圈点个赞，她很好奇的点开，然后所有的好心情直接烟消云散了！

    更加让她生气的是许尔戈的自拍背景，分明就是她家！

    一墙之隔，竟然如此明目张胆的私会，这是不把她放在眼里！

    “坏家伙！”

    “啪！”

    姜小妮提起手中麻绳，双手拽了一下，绳子发出了一声响亮的，犹如鞭炮般的声音。

    许尔戈慌了，连连后退：“等会，小妮，你要干嘛，呀！！！”

    姜妈妈正准备躺下休息的时候，一个电话响了起来。

    这个电话是她的小姑子。

    小姑子在电话里头开口就说：“嫂子，恭喜你呀，不过怎么忽然之间就想到要收养一个儿子呢，明明你和我哥还年轻，现在要二胎也不晚啊！”

    姜妈妈震惊于小姑子是怎么知道的这件事情，明明这件事除了……

    “明非，这事，小婕跟你说的？”姜妈妈迅速打探消息来源。

    小姑子说：“她倒是没和我说，但我在她的朋友圈里知道了这事。”

    “明非，我还有点事，下次再聊啊。”

    姜妈妈随意敷衍了一句后，挂掉电话，直奔微信朋友圈而去。

    不多时，她也看到了姜亦婕所发的那条朋友圈。

    姜妈妈看完之后，心肌有些梗塞，呼吸有些不畅。

    她本想低调的处理和许尔戈的这段短暂的母女关系，争取在不为人知的情况下，把许尔戈和姜小妮的事情一气呵成的完成掉，但姜亦婕的做法，完全击碎了她的所有盘算。

    偷鸡不成蚀把米？不存在的。

    这鸡就是个诱饵，是个精心准备好的陷阱！！！

    这是釜底抽薪啊！

    姜亦婕这么做，就是要让整个家族的所有人都知道姜小妮和许尔戈是兄妹关系。

    如果整个家族的人都知道了，那他们俩人十八岁成年后的订婚咋办？！

    肯定大部分人都会拿有色眼镜看待姜小妮和许尔戈，姜亦婕这一步棋，太狠太毒了，这是直接将军啊！

    姜妈妈急匆匆的冲到了楼上，在姜小妮的房间却看不到她的身影，猛然听到了隔壁房间内，传来了声响。

    姜妈妈立刻跑过去，开门一瞬间她就被惊到了，只见许尔戈四肢被绳子捆住床头床尾，不得动弹。

    而姜小妮坐在许尔戈身上，正在扒他的衣服。

    “臭宝，你这是在干什么！”

    姜小妮猛然一顿，回过头，眼里揣着泪花，说：“老妈，你快出去，接下来的节目，比较隐私！”

    许尔戈看到姜妈妈，就像是看到了救星，大喊道：“阿姨救我，小妮要对我不轨！！！”

    姜妈妈：？？？

    你说的不轨，是我所想的的那个不轨吗？

    答案明显是的！

    许尔戈很慌，慌的不是姜小妮要对他干嘛，而是慌姜小妮打算把干嘛的事，全程直播给姜亦婕看……

    姜小妮疯了！

    姜小妮气急败坏的说：“我要现场给姜亦婕来场直播，我要让她知道，我也不是吃素的，我是吃肉的！”

    姜妈妈：“……”

