    　　凌宓遇见了唐信生，是生不如死的。

    　　这天下午，时间渐晚，唐信生放纵过后去了浴室洗澡。

    　　凌宓躺在床上气息很微弱，大概是她不再反抗，所以唐信生也放松了警惕，忙碌过后他竟没有再给她注射麻醉剂。

    　　此刻，主卧的浴室里传来淅淅沥沥的水声，凌宓听了几秒，在强烈的求生念头下，她竟缓缓地坐起了身。

    　　连日注射的麻醉剂让她的肌肉无力又酸痛，就连这般简单的动作，都让她满头大汗。

    　　她喘着粗气，十分艰难地爬到床尾，隔着不远的距离，将唐信生搭在椅背上的外套费力地抓到了手里。

    　　做完这些，她的手已经抖得不成样子，太虚弱了，她痛恨之余又只能咬紧牙关坚持。

    　　她卧趴在床尾，颤抖地在那件外套的兜里不停摸索。

    　　数秒后，一只手机从中掉出来，凌宓猩红的眸里映出一道浓烈的欣喜。

    　　是她的手机，竟然被唐信生随身带着。

    　　凌宓激动的连呼吸都带着笑，只要能打一通求救电话，自己就能重获新生了。

    　　她不断平复着心情，眼看着开机后的屏幕渐渐亮起，她仿佛已经看到了光明的未来在向她招手。

    　　凌宓呼吸急促地按下密码，轻车熟路地点开通讯录，目光一瞬就定格在最上方的那个名字上。

    　　她没有犹豫，指尖用力戳下，电话……拨通了。

    　　那个名字是：柏聿。

    　　嘟嘟的声音从听筒里传来，牵动着凌宓的求生信念。

    　　柏聿，接电话……求你接电话。

    　　许是她的祈求被老天听见了，三声过后，她听到电话被人接起。

    　　就这一秒钟，凌宓泪如雨下，她没有多余的力气，只能把手机放在床上，自己侧着头贴在听筒的附近。

    　　她隐隐听到了那头的交谈声，却不敢耽搁，哽咽且沙哑地呢喃：“聿，救我，快救……唔！”

    　　话就这么被打断生生阻在了她的喉咙里。

    　　凌宓的嘴被捂住，她惊恐万状地仰头，是唐信生出来了。

    　　他身上还带着潮湿的水汽，披着一件睡袍，单手捂着她的嘴，另一手则快速地挂了电话。

    　　他轻哼一声，将手机拾起掂了掂，“宝宝，不乖哦！”

    　　话落，伴随一个狠戾的巴掌，直接甩到了凌宓脸上。

    　　她被打得短暂失聪，什么也听不到，眼前阵阵地发黑。

    　　那感觉，像是好不容易寻来的生路，再次被无边的黑暗给吞噬了。

    　　凌宓知道，她这辈子……可能再也逃不掉了。

    　　后来，唐信生拿着凌宓的手机给秦柏聿回了一通电话。

    　　他的态度也恢复成了淡雅温儒的唐公子，几声寒暄之后，他向男人解释，“四少，我女人不懂事，打扰你了，刚才她和闹别扭呢。你多担待，别放在心上哈。”

    　　这时候，男人刚开完会回到办公室，进门时就看到砚时柒斜倚在沙发上睡着了。

    　　他深邃的眼底划过暖意，拿着手机低沉地回应唐信生，“不会。”

    　　闻言，唐信生心底的大石落了地，他笑了笑，语气轻松，“四少，下周是我们的婚礼，如果有空，一定要赏脸来参加。”

