    蒲漳听着帝北宸丝毫不谦虚的话，原本就十分无语的表情顿时就变得更无语了。

    他听闻过帝北宸的名头，去年明耀学院能够在学院交流赛中战胜天星学院，这三人功不可没。

    只不过，周承德在这种时候还要将他们三人带来，未免就太分不清时候了。

    这么重要的事情，就连导师都不是随意能参加的，这几个学生根本就是胡闹！

    天星学院的校长将这一幕看在眼里，心头也有些好笑。

    “蒲漳，你可不要小瞧了这几个年轻人，他们年纪虽小，但这战斗力非比寻常啊。

    周校长此次可是挖到宝了，倘若不是因为在学院待的时间太短，恐怕都已经成为导师了。”

    他对帝北宸三人一直都十分赞赏，从当初第一次见到的时候便如此觉得，而后这几个小家伙的表现更是超出了他的预料。

    如今他也只能感慨周承德的好运气，而这运气显然不是任何人都能有的。

    周承德笑了笑，眼底透着一丝自豪。

    相比于这几个小家伙为学院所做的，他这个校长倒真是没为他们做些什么。

    蒲漳没有在说话，可从那表情来看，显然并没有将这些话放在心上。

    随着众人接近了目的地，他们便也看清楚了蒲漳之前所描述的地方。

    此地看起来杂草丛生，又十分偏僻，一般人的确不会注意到这里竟然会有一个势力存在。

    所有人都放轻了脚步，百变阁地处隐蔽，四周也一定会有人放哨。

    不过，这些对于诸位校长而言显然并不是什么问题，没过一会儿，放哨的人便已经彻底被解决了。

    百里红妆盯着前边的环境，根据诸位校长所言，那一道无形的屏障就在此处，只有将这屏障给解决了，他们方才能进入其中。

    “好强的黑暗气息。”

    墨云珏感受到前边传来的波动，眸色渐渐加深。

    帝北宸自然也察觉到了这一点，二人对视了一眼，显然已经达成了共识。

    “看来这里边可能有魔界的人。”

    就在众人缓缓向着前边靠近的时候，帝北宸仍然处于原地不动，似是陷入了沉思。

    蒲漳见帝北宸忽然就停了下来，完全没有要继续上前的意思，不由得道：“这位小友不是说要去试试能否将这结界打开吗？怎么忽然就不动了？

    我们方才不过是开个玩笑罢了，你无需放在心上。”

    百里红妆抬眼看着蒲漳，就冲着其表情就能看出这校长分明就是在嘲笑北宸。

    只不过，他们三人都没有要理会的想法。

    须臾，帝北宸这才看向了墨云珏，“看来，我们有熟人在这里。”

    墨云珏点头，亦是了然。

    百里红妆听到这话之后却是一惊，这岂不是说四皇子的人并没有全都回到魔界，而是有人留在了这里？

    蒲漳发觉自己说完这话之后，帝北宸等人就像是没有听到一般，脸色顿时也变得有些尴尬，更多的则是气恼。

    “我没有开玩笑。”

    帝北宸突然看向了蒲漳，回答了他之前的问题。

    蒲漳冷哼一声，径自向前，赫然等着看笑话。

