    

    洛无痕揽住宁瑶，轻声道，“别怕。”

    宁瑶怪异地看了她一眼。

    你从哪只眼睛看到我害怕了？

    她总觉得，洛无痕对她有一种奇怪的滤镜。

    她已经是个大人啦。

    怎么还是像小孩子一样对她？

    云藏雪眉眼清冽，淡淡地瞥向宁瑶二人，又是两道剑光疾驰而去。

    但是下一瞬，一道剑光又将云藏雪的剑芒打散。

    宁瑶觉得这家伙的脸应该挺疼的。

    每一次都走在打脸的路上，但每一次都被完美的打脸。

    洛无痕看见那道剑光，手指微微收紧，而后倏地站起身，脚步有些凌乱地起身。

    宁瑶不着痕迹地瞥了眼云藏雪，而后就跟在洛无痕屁股后面。

    这个姓云的，还是少沾惹上比较好。

    一看就是有很多坏心思的人。

    像她这样干净的人怎么能和他比呢？

    在她背后，云藏雪默默看着他们离去，眼中若有所思。

    宁瑶……

    听说，她还认识蓉蓉和……红尘。

    回去的路上，洛无痕的兴致不太高，她手里夹着烟，但因为顾及宁瑶的存在，一直没有点上。

    “洛姐姐，宁姐姐。”

    前方不远处，那衣着华贵的鲛纱少年站在他们面前，他手腕细白，右手还有红绳系着的金铃。一双眼眸清澈干净，仿佛被大雨打湿过。

    洛无痕直接大步向前走，像根本没看到这个人一样。

    牧淼淼有些委屈地移开身子，而后期期艾艾道，“宁姐姐，我明天能请你吃顿饭吗？我仰慕宁姐姐好久了，我……”

    “可以啊。”宁瑶听着“姐姐”的，有些腻歪，“你拿功法，我跟你喝茶。甚至你要是看哪个万族不爽，我就替你杀了。当然，前提是我打得过。”

    牧淼淼的笑容僵住了。

    他见过不要脸的，但是没见过把要好处，说得那么理直气壮的。

    洛无痕在前面等了一会，大步走来，冷冷地看了眼牧淼淼，而后就把宁瑶拉走。

    走了一会，她才淡淡道，“少和他呆一块。”

    “为什么啊？”

    “因为他吃软饭，靠不住。”

    宁瑶憋着笑，“可是我觉得，我养他也挺好的。”

    洛无痕烦躁地揉了揉宁瑶的脑袋，把它揉成鸡窝后，才道，“不许！以后你找人，必须经过我同意！”

    宁瑶敛眉，语气平淡，“姐姐为什么要帮我选？”

    洛无痕的手一顿，接下来就没有再开口了。

    直到走到房外，她也只是目送着宁瑶离去，接着靠在一根石柱上，一根一根地点着烟，烟味刺鼻到她都忍不住咳嗽出声，但她仍然颤抖着手，点完兜里最后一包烟。

    许久，她看了看银月，将地上的烟头一一碾碎，这才若无其事地走入房内。

    在她走入的刹那，宁瑶唰得睁开眼，若有所思地静坐了一会，接着又静静闭上眼。

    万界道门的虚影越来越靠近战域，遮天蔽日的阴影，几乎能让人感受其内的洪荒古韵。

    随着强者的聚集，城内甚至出现了各族寻我境的强者。

    这些强者存在的主要目的就是震慑。

