    半分钟后。

    砰——

    随着一声轮胎炸裂的响动，车身突兀摇晃起来。

    然后迅速被安室透稳住，慢慢靠向路边，最终停下。

    仿佛在熟睡的江夏，被晃动的车辆猛地一甩，抓着安全带醒来。

    他短暂懵了一瞬间，左右看了看，然后无奈道：“又在树林里爆胎了？”

    安室透：“……”

    ……怎么一副这事应该怪他的语气，他明明只是一个事件体质的受害者。

    沉默片刻，安室透决定不跟没睡醒的人计较，先处理正事：“这一带不常有人经过，路上又一些碎石，很容易扎破轮胎……先把备胎换上吧。”

    江夏点了点头，跟他一起下车。

    ……

    打开后备箱之前，安室透先围着车绕了半圈，找到了爆掉的轮胎。

    仔细一看，就见斜侧有一道很深的划痕，看上去像是碾到了某种尖锐的东西，惨被扎破。

    安室透打着手电观察了一下。不知道是不是自己多心，他总感觉这段划痕过于平整，比起石块，倒更像是用其他东西划破的……但也或许这里就是有一块尖锐部位非常齐整的石头。

    他凝视片刻，暂时记下这个疑点。

    然后站起身，走向后备箱。

    惦记了一路，此时终于遇到爆胎。不知为何，比起烦躁，此时安室透心里，竟然隐隐有一种巨大石块终于落地了的踏实感。

    ……虽然不想承认，但实际上，早在决定和江夏一起出来的时候，他就已经有了这种程度的觉悟。

    说起来，比起以前带着柯南时的“一到郊外就爆胎”，现在和江夏单独走了这么些天，才只爆了一只轮胎……已经足够令人欣慰。

    江夏坐车爆胎的体质，似乎不像他想的那么强。问题果然还是出在那群成长方向奇怪的小男孩身上吗。

    安室透一边想，一边打开了后备箱盖。

    然后发现备胎也破了。

    他垂下视线，平静地看着这一幕，眼中闪过一抹诡异的光。

    然后，趁江夏还在车侧查看着破掉的轮胎时。

    安室透趁机看了一眼手机。

    ——既然事先想到了可能会爆胎，他怎么会全无准备。

    除了让部下们携带备胎，随时准备装作“路过的人”提供支援、并伺机抓获轮胎破坏者以外，

    安室透其实还弄来了一台红外夜视摄像仪，借杂物的遮掩，将它藏在了后备箱里。

    是时候让这手准备派上用场了，让他来看看备胎被弄坏的时候，车里到底有什么东西……

    安室透点开邮箱，发现邮箱里，果然出现了一封新的邮件。

    来自负责查看摄像情况的部下。

    他手指一动，点开查看。

    刚看到开头的“抱歉”，心里就略微一咯噔。

    ……不妙的预感增加了。

    再往下，就见这封邮件里，带着一个压缩过的视频附件，是部下特意截取的关键部分。

    安室透把手机调到静音，按下播放。

    就画面里，一片寂静中，摄像头对着后备箱里的备胎，静静拍摄。

    这种和谐的画面没有持续太久。

    一两秒后，镜头忽然晃动起来——不是车辆行驶造成的细微晃动，而是忽然往前挪了一段距离，就好像后面有什么东西占据了空间，把摄像仪抵向前方。

    紧跟着，也就半秒之后，画面忽然黑了下去。

    ——摄像仪先一步被破坏了。

    安室透：“……”

    他额角青筋一跳，手里的手机发出了“咔擦”的细碎响声，在破碎的边缘蹦跳。

    安室透沉默了一下，想起现在正在郊外，身边带着一个组织成员，就算身后不远处跟着部下们，也不方便更换手机……最终无声地吸了一口气，松开了手。

    他抬起头，看向备胎旁边的杂物堆。

    刚才他就觉得，这里和之前有细微的不同，但还以为是车身晃动所致。

    ……可如今看来，这分明就是某种生物破坏了藏在杂物堆里的摄像头，然后弄破轮胎，并把杂物堆恢复了原状。

    想到这，安室透伸手进去翻找。

    很快就捞出来一架碎得七零八落的摄像设备，模样看上去比爆了的轮胎和被弄破的备胎，还要凄惨。

    这时，江夏似乎被哗啦翻动的响声惊动，离开车侧的轮胎，也来到了后备箱旁边。

    在他抵达之前，安室透不动声色地把摄像仪的尸体藏好。

    江夏借着安室透的手电光，往后备箱里看了一眼。

    看清备胎后，他略微一怔，诧异道：“爪痕？老板，你车里……”

    “没有老鼠。”

    安室透条件反射地反驳。

    紧跟着，想起来老鼠没有这么强力的爪子，又补充：“也没有其他可能咬破轮胎的东西。”

    旁边，小白抬起手，勾成爪子，划水似的挥了挥。

    安室透看不到，宫野明美和父母鬼倒是很捧场地给它鼓了鼓掌。

    趴在江夏肩上的松田阵平入职时间还短，脸皮厚度有待增强。它看了看江夏，再看看旁边面色平静、眼神却微带闪烁，似乎正在怀疑人生的安室透，心虚地稍微远离了受害人，挪到江夏的另一侧去了。

    ……

    在江夏检查后备箱里轮胎的时候。

    安室透拿起手机，再次翻了翻收件箱。

    发现除了刚才的那一段监控，里面并没有其他信息。

    ……也就是说，跟在身后的部下们，并未看到可疑生物尾随他们。否则一定早在发现苗头的时候，就发了消息给他。

    但今天雾气这么大，这片山林中，树木又很茂密，就算真的被什么东西跟上，部下们恐怕也难以发现。

    ……

    以为能用红外摄像仪抓到大敌的愿望落空，此时，安室透心里依旧难免有一丝失望。

    稍微冷静了一点之后，他一边警惕着四周浓郁的雾气，一边看向后备箱里惨遭毒手的轮胎。

    ——走捷径没能成功，那就走正常的推理渠道尝试一下吧，总比什么都不做好。

    这一次，最奇怪的就是，的确如江夏所说，轮胎上竟然不是咬痕，更像被什么东西抓挠出来的痕迹。

    ……猛兽的利爪？

    可是，能一击挠破这种厚度的轮胎……这只猛兽的体型，恐怕要大到能塞满整个后备箱。

    但从刚才短暂的摄像画面来看，那个突然出现的生物，不像是有那么大。

    ————————

    感谢大佬们的【月票】?(????ω????)?

