    “我说的是都是真的！”

    “你个瓜娃子，老子一把屎一把尿把你喂养大的，你一撅屁股老子就知道你要拉什么屎，给你最后一个机会，说还是不说，不说，我就当你真的是回来看老子的。”老爷子毫不留情地揭穿了甘宁。

    一把屎一把尿？

    你确定？

    甘宁一脸无语地看着自家老汉儿，正所谓人艰不拆，这么大年纪了，这点道理都不懂么。

    “我当然是回来看老汉儿的啊。”甘宁耿耿个脖子，眼角老汉儿眉头一挑，满脸的不信，这才喏喏地补充了一句，“当然，也有点小事问一下。”

    “有话就说，有屁就放！”老爷子用拐杖敲了敲地面，一脸淡然地说道。

    我特么总算知道为什么脾气这么暴躁了，甘宁在心里嘟囔一句，这才说道：“前线上国师和曹军不是一直在对峙么，我准备烧了曹军的粮草，可又不知道曹军粮草都存在哪里，这不想着来找老汉儿打听一下。”

    “曹军的粮草？”老爷子皱眉想了想道：“曹军的粮草都是早早准备好储藏起来的，起码都是两个月的用量，便是水源都是打的井，你想烧粮草，根本没用。”

    “再说了，就算让你烧了又能如何！”老爷子叹了口气继续说道：“咱们益州这些世家，现在把宝都压倒曹军身上了，各种物资供应充足的很，你能把曹军粮草烧了，还能把世家的粮草都烧了！”

    “那特么就都烧了！”甘宁面色一狠，拍着桌子站了起来。

    “你小子疯了！”老爷子瞪着眼一脸的不可置信，“你知道那是多少家么，全烧喽？你咋不捅破天那！”

    “多？”甘宁嘿嘿冷笑道：“有多少，有蜀郡四郡多么！”

    ……

    “一百家还是两百家，无非就是多费些功夫罢了。”甘宁最撇的老高，若说以前他觉得世家多么高高在上，可这些年跟着刘备后，世家什么的，在他心里一落千丈，真的是不堪一击啊。

    看着满身杀气的甘宁，老爷子这下真的有些不认识了，轻轻叹了一口气，终究是十年了，这孩子在外十年，经历过什么他只能是道听途说，可想想儿子现在混到刘备军的海军大都督这个职位，就知道经历的出生入死绝对少不了，这一刻，老爷子真的是打心眼里觉得自豪，觉得高兴，这让刚强了一辈子的老爷子眼睛有些酸涩……

    “不是……”甘宁看着老爷子这个状态，没来由的心彻底慌了，“老汉儿，你这是……没啥事，小意思罢了，一点都不危险，你也不看看我是谁，我可是汉王麾下海军大都督，即便真被人堵住了，谁敢杀我！”

    “你干啥，老子不过是没睡好眼睛有些酸了，你跟我滚开！”老爷子一把甩开甘宁的手，一脸嫌弃的说道，这是老爷子最后的倔强了。

    “嘁。”甘宁退了回来的同时还翻了个大大的白眼，只感觉刚刚自己好不矫情，真是，肉麻，再看向老汉儿都觉得不好意思。

    既然甘宁有把握，自己便不好干涉，现在也是堂堂的镇海侯，说起来比他这个老爹和祖上的都强了，换了个思路，老爷子又想起一事，“娃儿，这汉王对待世家到底是个什么意思，说起来，不少人询问到我这里啊。”

    “不理他们！”甘宁直接下了决定，“这口子不能开，开了这帮人就得寸进尺，烦都烦死了。”

    “说是汉王政策，还不如说是国师政策，其实很简单，听话。”

    “听话？”老爷子一愣，随即皱纹问道：“这算什么事？”

    “这算大事，听话，就是遵纪守法，国法，汉律，和新发布的刑法、民法、税法、商法等等一系列法律法规，能做得到的，就一点问题都没有。”甘宁冷冷一笑摊了摊手。

    “这……这怎么可能！”老爷子惊的直接站了起来，偌大的家族，特别是东汉以后朝廷逐渐失去对地方的控制之后，不犯法？这简直就是天方夜谭，根本不可能。

    “所以喽，国法家规，就算国师下令灭他们满门，真叫真起来也是符合法理的，要么我怎么收，其他家族的事，咱管不了，弄好自己这一亩三分地就行了。”

    “这，不会牵连到咱们家吧？”闻言，老爷子站了起来，满是担忧地看着甘宁。

    “哈！”甘宁挺胸叠肚，双手抱胸，想笑又不笑，两个嘴角下撇，脑袋微微扬起，翻着白眼，用鼻孔看着自家老汉儿，好笑中带着不屑，不屑中带着自得，自得中饱含了高傲，高傲中酝酿着期待，那表情之生动，充分展示了什么叫做——欠揍。

    看的老爷子情绪又有些……嗯，翻涌。

    “我打死你的龟儿子！”

    挥舞拐杖，老爷子再次冲了上来，甘宁立马收了这副极度欠揍的表情连连躲避，“哎哎哎，君子动口不动手，干什么什么这是。”

    折腾了一阵，甘宁这才把老爷子再次安抚住，这才老老实实地交代道：“咱家肯定没问题么，再说了，回头按照各种法规，该怎么办怎么办就完了，说实在的，这点家业，现在真不放在我眼中。”

    “看吧你狂的，这可是祖上从秦朝就传下来的产业，多少代人几百年的积累……”老爷子又有些火气上涌，他就看不得甘宁现在越发狂妄的样子。

    “可快拉倒吧，这点零碎，呵。”甘宁挥手打断了老爷子的絮叨，这东西他都听了不知道多少遍了，“我跟你说老汉儿，在海外，我找到的那些大型岛屿，随便都比咱家这点家业大上无数倍，就是建国都够了，只要想要，那些地方汉王都不吝赏赐，就看你自己有没有后续开发的能力了。”

    “汉王对那些外人都能支持建国，何况我们这些自己人，所以啊，这些小来小去的东西不要在意。”甘宁随意地摆了摆手继续说道：“好了，我这也出来很久了，先回去了，等把曹军打出去，我在回来看老汉儿。”

    “滚，滚，滚，赶紧滚！”听这话老爷子就气不打一处来。

    “行了。”甘宁站起身来就往外走，到门口却又停下脚步扭头看向老爷子。

    老爷子神情微微有些激动，儿子终究还是舍不得……

    “对了，老汉儿，咱家粮仓在哪里？”甘宁忽然问道。

    “啊，在城外庄子里啊。”老爷子下意识回答了一句，这才反应过来，语带不善地问道：“你问这干嘛？”

    “干嘛，烧了啊！先烧咱家的！”甘宁耸了耸肩膀理所当然地说道。

    烧，烧了？

    你停下脚步就为了问这个？

    老爷子火气腾一下又上来了，手中拐杖直接甩了出去，“我打死你个龟儿子！”

