    “周叔叔。”

    “呵。不错啊，气色。”

    “周叔叔这是话里有话啊。”

    “哼哼，自己想去吧。”

    尤华回去了，Nancy和Somi还留下。等待周政道和金启航一起过来。当然了，Somi和Nancy是表演系，自然要进组观摩一下整个影视剧剧组的运作情况还有配置。

    就当实习了嘛。以后自己也要进组拍摄，不管是一号二号还是配角或者龙套，提早适应也不是坏事。她们现在学的就是未来需要去投入工作的必备知识。

    最起码怎么看机位，怎么面对镜头，怎么对视角这些都是基本功。在学校可以学但没有现场这么有代入感。所以基本上吴海婻不拍戏的时候都是带着两人的。她终归比她俩有经验一些，而且两人未来还是偶像身份出道的话。吴海婻就是正儿八经大前辈。

    也很感谢和仰慕的样子。Nancy一般，早见过。但Somi几乎是对除了韩为以外的任何艺人都特别喜欢和崇拜的模样。尤其面对郑冰也在的时候，过去叫姐叫得那个亲，不知道的还以为郑雪是捡来的。Somi才是亲的，没多久就哄得郑冰那个开心。

    三人有共同语言，都是国外生活长大的背景。偶尔还用英文交流被韩为呵斥，这里是忠国，说话用中文别说鸟语。几人都笑，Somi哼了一声，却继续用英文和郑冰说着韩为坏话，好在剧组其他人大多数不懂英文也就听不出来了。

    韩为也懒得理她。

    就这样的时间，周政道先到了。然后看到韩为就这句话。

    韩为呵呵笑，给他安排在酒店房间，顺便介绍：“对了，这里就是吴海婻父亲吴总的酒店，今天晚上他说请吃饭。”

    中午时候到的，安排休息一下，今天收工早点有事。回来的时候周政道和韩为就是这么样的对话，等待吴海婻父亲约好的时间还要一阵，所以估计也是有的聊了。

    “董晴柔有了？”

    果然，周政道直接询问，单刀直入。韩为嘿嘿笑：“有了。虽然才两个星期。”

    周政道似笑非笑：“有什么打算啊？”

    韩为开口：“当然生下来。之后少不了一些地方还要周叔叔照顾帮忙的。”

    周政道询问：“是吗？能放心？”

    韩为无奈：“有什么不放心的？周叔叔要怎么做也不需要迂回，直接做就好。”

    周政道好奇：“做什么？”

    韩为就嘿嘿笑，就装傻卖萌。

    周政道叹口气：“行了，不和你绕了。我又不是优柔寡断的人，既然接受了，那你对周惢好比什么都强，不要求你对周惢最好，至少也别因为任何客观主观原因就欺负她。”

    “哪敢啊。”

    韩为收起笑容：“周叔叔，那我也直接说了。其实除了周惢，我和这些女艺人多少都有点怕你。”

    “怕我？”

    周政道嗤笑：“你还有怕的人？我不信。”

    韩为开口：“以前是正常谈不上怕，我也知道对不起周惢所以后来尽力弥补。我从来不觉得正东影业有今天的成绩是我帮了什么忙，因为那都是我应该做的。”

    看着周政道：“但有了孩子就不一样了。以后年纪大了，说起来周惢没有孩子你也不答应，但我孩子注定不是就一个。所以周惢有了会不会被你宠着然后欺负别的孩子。因为就算这些孩子母亲也都算是挺有钱的，可和周惢比就谈不上了。”

    周政道皱眉：“谁掺和你们这些小年轻的事？”

    打量韩为：“但你的担心也不是没有道理。”

    韩为无奈：“不怕你主观去这么做，但是这么一个有本事的外公摆在那，怕孩子自己也学坏啊。然后周惢性格你知道，肯定对孩子各种宠着。你时不时在……是吧？”

    “呵呵。”

    周政道笑：“想得还挺远？”

    思索片刻：“没想到我这么快就有天伦之乐了？”

    示意韩为：“不过你放心吧，自己的孩子自己教。将来这么多不是一个母亲的孩子，长大了闹起来也是个事。这些你自己惹的就自己承受，但我肯定不参与。”

    韩为示意：“其实也不是没想法，我想到了一个解决之道，还和尤华一起商量来着。”

    说完就把想法给周政道讲了，别说，韩为信心暴涨。果然就知道应该多给男人讲述，获得的认可也最多。不会如同女人和母亲身份优柔寡断还骂街。

    “好想法。”

    周政道赞叹：“各方面都照顾到了。以为你只是娱乐圈的事特别又能力和远见，这属于专业范畴。没想到做父亲怎么教育孩子也有一套，三观正。”

    韩为呵呵笑摆手：“三观正谈不到。三观正还这么多女人，哪有三观正的渣男？周叔骂我呢。”

    “真的。”

    周政道开口：“男人嘛，玩.女人有什么稀奇。我是不好这个，但是能每个都安排好，听说你是什么房产商？还是什么教育家。说是笑话你，但是你能更多更深为他们考虑，现在对孩子也有安排。”

    示意韩为：“放心，就冲你这份认真态度和诚意。我支持你。如果周惢有了也一定送到那里去。”

    想了想，周政道皱眉：“不对。等周朵生下来了也送过去，和董晴柔的孩子做个伴。”

    “哈？！”

    韩为惊讶：“周朵？她已经有了？”

    周政道笑：“我要做外公了，不过不是周惢的。已经两个月了。”

    看着韩为：“也挺好，要不让董晴柔和周朵现在做个伴？”

    韩为笑着：“恭喜。”

    随即皱眉：“不好操作。周朵跟着董晴柔会遭罪。”

    周政道不解：“遭什么罪？”

    韩为摊手：“周朵是素人，生个孩子怎么安排都轻松。董晴柔就不行了，身为一线艺人隐育生子，不但对媒体要保密，也不能在公众曝光，甚至可能没法在国内，会有泄露的风险。一切都要小心谨慎。”

    周政道点头：“倒也是。周朵肯定不用东躲西藏的，徐建超也一定会守在左右，包括他父母也都来苝京了。这可是传宗接代的大事。”

    看着韩为：“不过不一起没关系，有需要两个孕妇同时怀孕。照顾起来也方便，需要什么就开口。至于你这个想法，我支持。回头我和周朵说一声，包括周卲也是。有孩子送到收容所从小培养，长大了告诉他们收容所这个慈善机构还有慈善基金都是自己家的，所以让他们在那里长大在那里玩。也在那里体验人生百态和底层艰苦生活。培养他们内心的善意还有责任感。”

    韩为道谢：“周叔叔你的理解就是最大的支持。你不知道董晴柔平时那么懂事大气双商高的女人，我刚和她说出我的想法直接骂街骂娘我真的是……”

    “哈哈哈哈！”

    周政道笑出来：“想象得到。女人嘛，尤其做了母亲那简直是两个人一般。为母则刚，真不是开玩笑的。别说人类，自然界也是如此。身为父亲你也要适当学会包容和调整身份。”

    韩为点头：“这当然了。”

    周政道询问：“怎么样？为人父是不是心态上有了不同？”

    韩为思索：“很复杂。生命的延续，周叔叔你知道我的身世，所以对我来说终于有一个血亲，这让我有点期待也有点忐忑。而且以前我一直好像孩子心态，自己都没长大。但现在有了孩子，自己做为父亲的话……”

    弯起嘴角：“但终归是兴奋的。”

    看着周政道：“就想一下子过了十个月马上出生。”

    周政道感慨：“都一样。周朵出生的时候我差点哭了，好在躲开其他人没谁注意到。”

    两人都在那憧憬和回味，只是没多久周政道先回过神：“行了。我也没想到你居然是在孩子的事上担心周惢和我。但今天既然说开了，那也就这样了。我有自己名正言顺的外孙和孙子，周惢开心就好。其他我还是那句话，别欺负她，其余的我不参与。”

    主动转移话题：“接纳谁？Somi那女孩我见过，还不错。不过和Nancy是同学吧，都还没入行呢。她父亲是谁？”

    “金启航。”

    韩为询问：“周叔叔听说过吗？”

    周政道皱眉沉思，不确定开口：“是不是我知道那个，目前我不确定。实际上我也没见过。”

    韩为拿着手机：“这没办法，我手机上网都没搜到。”

    周政道开口：“具体做什么的？”

    韩为示意：“说是很有背景，但咱也体会不到。”

    突然敲门声响起，周政道也带着助理，示意两人吴海婻父亲吴总到了。那也不多说，两人收拾一下去吃饭，周政道对着韩为：“那无所谓了，反正见了面再说吧。”

    询问韩为：“小圈子是你组建的，你倾向接受的话我没意见。而且小圈子如果越做越大，还要接纳外人的话。那你能征求我的意见我也特别欣慰。总之还是我给意见你做决定吧。”

    “这次你决定。”

    韩为客套着：“严格来说他已经超出我事业能力和专业范围，算是你们圈子的人。所以还是要周叔叔你把关，不行叫林董过来也应该。”

    周政道笑了笑，拍拍他肩膀：“一家人不说两家话。”

    说完一起出去，朝着安排好的包厢行进。

