
　　经过两个多小时的飞行，航班安全降落在帝都国际机场。

　　陈凡一行四人跟着空姐从头等舱出口一下飞机就看见两辆黑色的龙骑牌轿车停在飞机旁边，打头一辆轿车后排车窗被降下，张建军赫然就坐在里面。

　　看到郑小胖和陈凡下了飞机，张建军面带微笑指指他们，又指指后面的轿车。

　　陈凡和郑小胖就直接往第一辆车走去，李武和李建则提着他们的行李上了后面那辆车。

　　看陈凡和郑小胖走近，张建军推开车门，没有下车，只是往里挪了挪，等两人上车后才竖着大拇指对陈凡笑道：“小凡，听小胖说你们在哪个啥钢铁上又赚了好几亿，厉害啊。啥时候带哥哥也来一个。”

　　“张哥好，你这么忙还来接我，真是太麻烦你了。”陈凡真面带诚的笑容对张建军说。

　　“嗨......”张建军一摆手说：“到了帝都我就是地主，在这里有什么事你跟我说就是了，什么麻烦不麻烦的，这话我可不爱听哈。”

　　“虽然我不敢说帝都这边什么事我都能给你摆平，但也大差不差，不能摆平的事还真不多。”

　　张建军说完就看向郑小胖说：“我说小胖，你不是说你在锻炼吗？怎么这一身肉还是这么泡？”

　　边说边伸出一根指头戳戳郑小胖身上的肥肉，“触感不错，含油量很高啊。”

　　郑小胖一把打开张建军的手，没好气的说：“有本事你也来身肉看看，瘦的跟麻杆差不多，还好意思说是大公司老板。”

　　“哥这是结实，知道不？当初就该丢你到军营里好好操练操练。”张建军笑嘻嘻的看着郑小胖说。

　　说话间轿车已经启动，向着城市方向开去。

　　“今晚有个接风宴，我有几个朋友想要见见你。”

　　张建军一边从小冰箱里拿出几瓶饮料递给陈凡和郑小胖，一边对身边的陈凡。

　　郑小胖接过饮料瓶直接拧开喝了一口后问道：“都有谁啊？”

　　张建军显然不爽老表打断自己和陈凡的谈话，白了他一眼才说：“你认识的，都是我那边的哥们儿。你们做那个东海和那啥钢铁赚了那么多钱，哥哥们打算投你们一笔。”

　　郑小胖严肃起来，说道：“我们牌照还没拿到手，你们就来投？再说现在我们连产品经理都没搞定，私募产品也没有设计好。”天籁小说网

　　张建军摆摆手示意郑小胖别插话了，而是看向陈凡说：“小凡，你怎么说？”

　　陈凡喝了小口饮料，迎向张建军的目光问道：“他们是什么个意思？”

　　张建军轻笑道：“第一选择是投资超凡投资，第二选择才是投资你们的私募产品。”

　　“他们投资是短期还是长线？我这边确实有个项目，不过投资周期很长，可能需要十年以上。”陈凡随口就说道，目光一直看着张建军。

　　张建军显然没想到陈凡不选择投资方式，而是丢出一个投资项目，更对陈凡口里的长期投资项目很好奇，不断打量陈凡和郑小胖，好半天才问道。

　　“你们打算转行做实业？”

　　陈凡摇摇头说：“也不是做实业，就是发现个比较好的公司，打算先入股进去看看，如果行业确实好，就可能做长期投资。当然，如果行业发展空间有限的话，我们就会及时退出。”

　　张建军大概明白了陈凡的意思，轻声问道：“你说的不会是波岛股份吧？”

　　陈凡笑笑说道：“军哥也知道我们投资波岛股份。”

　　张建军伸手指指郑小胖说道：“小胖说的，我可没打算查探你们的投资情报。”

　　陈凡也不以为意，事先郑小胖已经和他通过气，听完话也只是瞟了郑小胖一眼笑道：“确实就是波岛股份，我觉得通讯行业未来潜力不小，打算借这个平台进入看看。”

　　张建军闻言只是点点头，“那好，现在先不谈这个。你刚到帝都，我先送你去小胖那边，你看看小胖的家，再告诉我你想买什么房子。四合院或者别墅，都没有问题。”

　　陈凡来了兴趣，热切的对张建军问道：“军哥，那个四合院不是说保留下来的已经很少吗？你那里有多少？”

　　张建军对陈凡突然的变化唬了一跳，“大的不好找，独立的或者两进的还是能找到点。不过那个东西选择空间很小，本身要卖的就不多。别墅比较多，哥哥我公司就开发有，到时候你也去看看呗。”

　　陈凡点头说：“没问题，到时候麻烦军哥带我看看两进的四合院哈，别墅也买一套。”

　　郑小胖在一旁插话道：“土豪。”

　　张建军呵呵笑起来，说道：“两进的我知道有一户，价格比较高，不过听小胖说了你现在的身家，那当然是没有问题的。”

　　随意的闲聊中，小车驶进了一处偏僻的小巷里，最后停在一处青砖黑瓦的四合院门前。

　　三人小车，郑小胖一马当先走在前面，上了几级台阶，敲开大门。

　　一个四十来岁的中年男子开门看见是郑小胖一行人，连忙问好。

　　郑小胖也向那人问好后，带着陈凡走进了自家的院子。

　　走进青砖铺地的庭院，陈凡才逐渐明白了四合院贵的地方了。

　　原来陈凡以为四合院之所以价格昂贵，主要应该是位置的原因，毕竟是帝都的中心区域，地价是四合院价格的重要因素。

　　至于居住条件，陈凡是没有想过的，毕竟四合院的布局就那样，现代人应该很难习惯这样的房间布局才对。

　　可是走进郑小胖家的四合院，陈凡发现似乎有点不对。

　　房屋布局还是老样子，庭院也是充分显示这古朴的气息，可是透过几间敞开大门的房间，陈凡发现院里各间屋子内部装饰和摆设还是非常现代的，显然这个院子是经过后期现代化改建过的，所以看起来完全没有时代的隔阂。

　　庭院的古朴气息和室内的现代化装饰，让陈凡感觉非常好。

　　经过一道大门进入院子的里面，陈凡突然抓住郑小胖的手臂问道：“小胖，你这院子几进的？有点大。”

　　郑小胖回头环视一眼院子说道：“三进小院而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，184 到帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 