    额……

    江小白看到一头扎在他怀里的小伊，不由怔了怔。

    回过神后，笑容浮现，伸出手在那秀发上压了下，刚准备说话时，他又怔了怔，神色带着古怪。

    又睡着了？

    片刻后，他肯定了这个结果。

    小伊靠在他怀里，呼吸非常的平稳。

    江小白肩膀上的九尾猫，目光也波动了下，最后也没有说话。

    这时江小白调动魂力。

    泛起波澜的时候，带着小伊重新回到了房间。

    而当他将小伊重新放在床上的时候，才发现小伊那美艳的脸蛋上，挂满了无助的泪痕。

    两只毛茸茸的耳朵耷拉着。

    对此，他内心不免沉寂了一些。

    最后摇了摇头。

    其实从小伊这样的表现来看，不难看出一件事情。

    小伊对他的信任很深很深。

    甚至已经达到了他难以想象的地步。

    正因如此，他的直接离开，让小伊彻底慌了。

    想必从这丫头醒来到他回来这段时间，都非常的无助吧？

    要不然他进来的时候，这丫头也不会直接冲进他怀里了。

    暗叹中，江小白并没有离开房间，而是起身来到了窗户前，看向了外边的景色。

    当天彻底放亮。

    温暖的阳光渐渐洒进来的时候。

    床上的小伊重新睁开了双眼。

    此刻的她飞快坐了起来。

    而当她看到江小白就在旁边坐着的时候，先是怔了怔，随后捏了下自己的胳膊。

    吃痛的时候，那两只毛茸茸的耳朵，明显翘了一下。

    不过随后，小伊拍了拍自己的胸口，两只毛茸茸的耳朵律动中，笑容也呈现了出来。

    纯净，阳光。

    “先生，我做了一个梦！”

    小伊好听的声音响起道：“梦见先生把我丢下了！”

    说话间，小伊或许再次想到了那个‘梦’，美艳的脸蛋上明显还慌乱了下。

    在‘梦’中，她记得很清楚。

    自己醒来的时候，找遍了房间的每一个角落，都没有看到江小白。

    那个时候的她，真的彻底慌了。

    要知道，江小白没有出现前，她的世界一片灰暗。

    孤寂，无助，死灰。

    内心对整个世界充满了憎恶。

    而江小白的出现，帮她点亮了整个天空。

    她重新感受到了阳光。

    她重新感受到了温暖。

    那星光璀璨。

    那月色撩人。

    真真切切。

    但‘梦中’江小白的消失，她感觉天都仿佛塌陷。

    孤寂，无助将她重新束缚。

    那种窒息的感觉，一直当江小白重新出现时，她才变得安稳。

    “放心吧，在没把你送回去之前，我不会丢下你的！”

    江小白面露笑容，伸出手打算弹这丫头的耳朵一下。

    小伊可能感觉到了什么，毛茸茸的耳朵直接收拢了起来，但片刻后，还是翘起，将自己的头移动了过去。

    但那漂亮的眸子却闭了起来。

    吃痛的感觉并没有，反而头上尽是温暖之意。

    睁开双眼时，温暖之意已经消失，江小白站了起来，声音响起道：“走，去吃点东西！”

    “嗯！”

    小伊看着江小白的背影，笑颜重新绽放，赤着玉足跳了下来。

    吃过早餐。

    江小白让小伊重新穿上了斗篷，随后通过这边的智能系统，直接将昨天的经理叫了过来。

    经理出现后，目光落在了他的身上，神色带着恭敬：“先生有什么吩咐？”

    昨天再送江小白来到这里后，他专门打电话询问了下主城上级。

    因为江小白的会员卡性质，他真的是第一次看到。

    而主城给的答复是，不想成为服务员的话，就表现到位一些。

    不然闹大了。

    他成服务员，上级经理搞不好也要被降级。

    这什么概念？

    他当场腿都软了。

    所以他听到系统的召唤，那真的是马不停蹄地就赶了过来。

    什么别的工作，都是小事。

    江小白这里才是最大的事情。

    “哦，我想问下，最近这酒店有没有出现过奇怪的事情？”江小白直接问道。

    “奇怪的事情？”

    经理听着满脸疑惑，随后直接摇头道：“没有过，一直都是正常营业！”

    “把你们住宿资料都给我调出来，我想要看看！”江小白直接道。

    “好！”

    经理点头后，转身离开。

    不到五分钟。

    真的是不到五分钟，那经理便折返了回来，手里拿着一块玻璃，抬起手的时候，将资料投影到了客厅的一道光幕上。

    江小白眉头挑起，看了一眼道：“养兽事件发生前还居住在这里的人调出！”

    那经理看后，当下操作起来。

    江小白看着客厅光幕上变化，眉头皱起，最后当那经理操作结束后，江小白眉头皱起道：“一个也没有？”

    “嗯，一个也没有！”

    经理点头。

    江小白诧异了起来。

    莫非真是那寻息兽出了问题？

    当下他整个人都陷入了思索中，片刻后，他双眼突然微眯了起来道：“你们名门酒店商家最近有没有新入驻的？”

    “尤其是妖兽区！”

    江小白说话间，他肩膀上的九尾猫双眼不由也亮了下，目光也紧紧的看着那光幕上的变化。

    经理操作中，上边出现了一个姓名。

    “斐毅？”

    江小白双眼微眯起来的时候，经理将那姓名点开了。

    上边出现了大量资料，旁边还有一张照片。

    照片上呈现出来的是一名驼背老者。

    再看资料，上边介绍了贩卖妖兽的种类。

    这时那经理主动道：“之前商家退租了，后边这个人入驻进来的，我们核查过身份信息，并没有什么问题！”

    “呵呵，没有问题就是最大的问题！”

    江小白说了一句，看着那张照片，目光波动着，随后开口道：“商家闭店后，一般都入住在哪里？”

    “店铺后边有专门的住处！”

    “很大？”

    “不大，也就十来个平方！”

    “那不够！”

    江小白眉头微皱着摇了摇头。

    养兽他虽然不了解，但在整个城内搞这么大的动静，想必十分麻烦。

    而且每天出入的，很容易引人注目。

    莫非他想多了？

    此人刚好在养兽事件爆发前出现，是个巧合？

    而在他思索中，那经理明显愣了下，但很快想到了什么，微笑道：“房间存放妖兽肯定是不够，而且，我们酒店也禁止在房间存放！”

    “所以，我们酒店都会为每一个贩卖妖兽的商户，提供地下仓储……”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，下一刻，笑容瞬间无比灿烂。

    他并没有去询问这经理，那地下仓储大不大，因为没必要。

    地下。

    呵，想要多大，自己扩不就行了？

