    李长烨是高官之子，他们若是不能将其安全带回去，必然会受到牵连。

    “你们两个赶紧把他带走！”

    生死时刻，多了个累赘，大家的心里都很气愤。

    可是，李长烨接下来的表现却让人眼前一亮。

    他以手作刃横空扫过，一道无形的气刃以横扫千军之势，一往无前。

    围住宋明远的三具鬼尸被拦腰斩断，鬼奴若不是躲闪及时，也是同样的下场。

    宋明远，马副手等人愣了好一会儿，有些不敢相信这是李长烨的实力。

    鬼奴彻底怒了：“竟然敢毁我辛苦炼制成的二阶鬼尸，我要你偿命！”

    “就凭你？”李长烨目光凌冽，带着些许杀意。

    宋明远上前一步质问道：“魏长卿是不是被你杀了？”

    鬼奴笑道：“我杀的人足可以填满这个地穴，你要是想知道的话，不如让我送你去阴曹地府问问。”

    “我要杀了你这个草菅人命的畜生。”宋明远手握钢刀一个飞跃，劈了过去。

    鬼奴身子微微一侧的同时，右脚一个横扫将宋明远一脚踢飞了出去。

    “就凭你这废物也想杀我，笑话！”

    “那你要不要试试我的手段，兴许能让你满意。”李长烨上前一步，身体周遭罡气肆虐。

    “你又是什么货色？”鬼奴轻轻拍了拍手，五只三阶鬼尸从地穴内跳了出来。

    五只鬼尸的气息显然要比之前的更加强大。

    宋明远捂着脸庞连忙站起来身来倒退了几步。

    “又是五只，这下麻烦了。”

    马副手忙问道：“队长，你觉得李长烨能对付的了这么多鬼尸吗？”

    其他的兵王也都看向了宋队长。

    宋队长是武道者，至于李长烨是不是那个鬼东西的对手，只有队长能看得出来。

    宋明远的面色格外的凝重，他摇了摇头：“不，这五具鬼尸的实力比之前五具强大的多。李长烨绝不可能是他们的对手。”

    随着鬼奴一声令下，五具三阶鬼尸一拥而上。

    宋明远厉喝一声：“一起上！”

    现在，大家都是一根绳上的蚂蚱了，只有同心协力兴许才有一线生机。

    “蹦”的一声震响，五具三阶鬼尸受到一股强悍的力道瞬间炸裂了开来。

    仅仅一个瞬间，鬼尸身上的各个部位像漫天飞雨散落了一地。

    与此同时，三根森然指骨化作一道流光直指鬼奴眉心。

    李长烨突然爆发出的实力震惊了在场的所有人。

    眼看着三根指骨逼近，鬼奴吓得连忙倒退了几步。

    他企图借阴煞之气凝结成的屏障抵挡住三根指骨的犀利攻击，但一切都枉然。

    三根指骨如入无人之境，轻松化解屏障直逼鬼奴。

    宋明远等人激动不已。

    “这李大师好生厉害啊！那五具鬼尸竟然轻松被其瓦解，他究竟是什么来路？”

    马副手有些自责的说道：“这个李大师看来真有两下子，是我们误会他了。”

    “这岂止是两下子，如此一来，我们大家都欠他一条命了。”

    “还好，李大师心胸宽广没有和我们计较，不然我们今天有可能要丧命于此了。”

    “是啊！是啊！待会儿大家可要好好和李大师道歉，是咱们误会他了。”

    大家都以为鬼奴必死无疑了，可地穴内有冒出了一道黑影将三根指骨震退了回去。

    鬼奴死里逃生，欣喜不已。

    此时此刻的他后背都已经湿透，身子有些麻木。

    “师父，您可算来了，若是再迟来片刻，徒弟就永远也见不到您了。”

    李长烨收回了三根指骨，冷笑道：“你师父来救你，你就活得了吗？我的徒弟魏长卿是被你个老东西带走的吧！”

    李长烨并不知道长卿修炼的时候寒毒侵体。

    他知道以鬼奴的实力不可能是长卿的对手，只有这个老东西有这个可能。

    特战队员激动了起来。

    “什么？这个李大师竟然是长卿的师父，这也太不可思议了吧！”

    “据我所知，魏长卿可是有着武道六重天的实力，他这么年轻怎么可能是她的师父。”

    武道者，十年入门，三十才入道。

    李长烨看起来还不到三十的样子，他会是武道六重天的魏长卿的师父？

    宋明远沉声道：“不，有这个可能。我听说过长卿的师父是李大师。而李长烨不就是姓李吗？”

    “有道理，难怪魏总参对这个李大师如此恭敬。还让他来做我们特战队的主力。”

    李长烨目光冷冷的盯着鬼奴和老头，眼里充斥着无限的杀意。

    “交出长卿，我可留你们全尸，如若不然，我定让你们粉身碎骨，尸骨无存。”

    李长烨今生只收一徒，也曾说过必护长卿周全。

    现在，长卿身处险境，李长烨倍感自责，毕竟，他好歹也是魏长卿的师父，如果不是因为自己，魏长卿未必会陷入这样的险境之中，所以，李长烨内心早已经想好了，一定要把魏长卿救出来。

    老者狂笑道：“好一个狂妄无知的小子，开口闭口就要灭我们师徒。我不知道谁是魏长卿，不过，我们确实抓了一个女子，正准备拿她来炼尸呢！哦！对了，她还拿着一把骨琴。”

    宋明远甚是激动：“是长卿，我见过她有骨琴。没想到真是你这老东西抓了长卿。”

    鬼奴发出了嘁嘁嘁的声音：“不错，我不仅要把她炼尸，我还要和她双修，共沐爱河！”

    他偏头对老头道：“师父，留这小子一口气，我要让他亲眼看见我是怎么折磨他徒弟的，我要让他亲眼看到我是如何羞辱他徒弟的。”

    李长烨并没有被激怒，他只知道鬼奴会被他一刀一刀活活剐死，一定让他后悔来到这个世上。

    李长烨屈指一弹，三根指骨再次以极快的速度逼近老头。

    “你们鬼宗无恶不作，杀人如麻，今日，我便要替天行道，灭了你们两个杂碎。”

    老头同样以极快的速度逼近，一拳与三根指骨撞击在了一起。

    “雕虫小技，给我破！”

    然而，出乎他意料的是，三根指骨的力量竟然如斯恐怖，瞬间穿透了他的整条手臂。

    “这，这怎么可能？”

    鬼奴看到师父受伤，心头一颤。

    “这一定是个意外，那小子绝不可能是师父的对手。”

    “好戏才刚刚开始，这只是道开胃菜。”李长烨神色冰冷无比，犹如一尊杀神伫立天地之间。

    老头重新审视了一番李长烨的实力，发现确实是自己疏忽大意了。

    以自己的实力竟然无法感知出眼前这家伙的实力等级，确实有些古怪。

