    “程同学你要习惯，惜时同学的性格就是这么的别扭，你要是有的时候听不懂她在说什么，或者是觉得她说的话有些难听，那你就反过来听。”

    “这样一来，你就能够明白惜时同学说的话的真实用意了。”

    面对不懂装懂的给人科普的同桌，再看看一脸求知欲，完全不知道对方就是一本正经的胡说八道，将对方说的话当做是至理名言一般认真的记了下来的程温书。

    顾惜时表示：她心累！！

    她是作精，她不是为了程温书好，她是在故意羞辱程温书，让他吃自己剩下的，吃自己不想吃的不要的。

    不是担心他没有吃早餐会饿肚子，低血压这样的事情发生！！

    顾惜时无声的叹了一口气，算了，有这个同桌在，自己说的每一句话，程温书都不可能会相信自己说的是真的。

    暂时就这么误解吧，总有一天，她会让程温书知道，自己的“真”面目的！

    “这位······”

    程温书刚准备开口感谢对方的帮忙，结果一开口，程温书就愣住了，他好像还不知道，对方叫做什么。

    “黄思妤，我叫黄思妤。”

    看程温书说到一半忽然就愣住了，黄思妤立马就意识到，学霸还不知道自己的名字呢，连忙开口自我介绍。

    “谢谢你，黄思妤同学，要不是你，我都不知道这些事情，感谢你的帮助。”

    面对程温书的感谢，黄思妤摆摆手，表示没什么。

    “没事没事，其实以前我也有因为惜时说话的态度以为惜时是一个刻薄又不好相处的人，但是后来发生的事情，让我改变了对惜时的看法。”

    黄思妤摆摆手，和程温书好好的说清楚，顾惜时是一个什么样的小天使。

    “我们学校后面有条街，那里经常会有野猫野狗出没。”

    “你知道的，这些野猫野狗，大部分都是用攻击意识的，以前有些不懂事的新生不知道这些事情，不知道怎么搞的，居然招惹了那些流浪的猫猫狗狗。”

    “出现了野猫野狗伤人的事情之后，大部分的学生都对那条街敬而远之，因为种种原因，那条街到现在还在，那些野猫野狗也还是经常出没。”

    想到自己当初对顾惜时态度上的改变是因为什么事情之后，她现在还觉得有些不可思议。

    “听说之前还有人请了专门收养流浪猫狗的收容所的人来将这些动物带走，结果都被咬的不轻。”

    “可你猜怎么着，那些流浪猫猫狗狗，在惜时这里听话得不得了。”

    就是因为有这个对比，她才坚信顾惜时绝对不可能像表面上看起来那么的不讨喜。

    一个不讨喜的人，怎么可能得到猫主子的喜爱呢？

    所以从那之后开始，她就仔细观察过顾惜时了。

    实话实说，顾惜时的性格，在很多的时候，真的会让人有掐死她的冲动，真的，完全不开玩笑的。

    她是真的很能作。

    但是不作妖的时候，却能够甜到骨子里，让人恨不得把命都给她。

    太能撒娇了，太招人喜欢了。

    有的时候，自己都怀疑顾惜时是不是天使和魔鬼的共同体，不然的话，为什么同一个人，会有两种性格，而且性格那么的极端。

    一个特别爱作妖，一个能够甜到骨子里去。

    久而久之，她就发现了一件事，其实顾惜时作妖的时候，只要将顾惜时说的话反过来听，就不难发现，其实顾惜时说的每一句招人恨的话，其实背地里都隐藏着关心。

    在那个时候，自己才恍然意识到，原来顾惜时不是天使和魔鬼的共同体，从始至终，她都是一个天使，一个别扭的小天使。

    太招人稀罕了！！

    看着一脸兴致勃勃的和程温书说自己是一个多么别扭，实际上就是一个关心他人的好人的时候，顾惜时都开始怀疑，那是自己吗？

    或者应该说，原主真的是这样的性格吗？

    连原主都知道自己就是一个小作精，特别的作。

    原主特别的有自知之明，知道自己这样的性格不讨喜。

    但是她从小就是这样，她为难的都是自己亲近的人，与其说是为难，倒不如说她是喜欢撒娇，喜欢看着别人为了自己付出努力的样子。

    那样会让她感觉自己是被人疼爱着的，会给她满满的幸福感。

    所以，连原主都认为自己是一个作精，为什么在黄思妤的眼中，原主居然是一个处处为别人着想的人？

    黄思妤不觉得自己的滤镜有点厚吗？

    顾惜时看着黄思妤的眼神都有些不对劲了。

    “惜时，怎么了？”

    看顾惜时一直看着自己，黄思妤有些疑惑的开口问道。

    自己说错什么了吗？

    “没事。”

    顾惜时不想和一个戴了美化滤镜的人说话，反正自己说的所有话，她都能自动翻译成别的意思。

    “怎么不吃了？”

    程温书看顾惜时不吃了，有些疑惑的开口问道。

    他买了这么多，顾惜时的饭量就这么小吗？

    剩下的比自己预想中的要多出来很多。

    “不吃了。”

    顾惜时摇摇头，她都吃撑了。

    “真的不吃了？”

    “嗯，不吃了。”

    程温书多确定了一遍，确定了顾惜时是真的不想吃了之后，将顾惜时吃了一半的收过来，剩余的还没动的就分给了周围的同学。

    反正都没有吃过，而且顾惜时说的那家店的东西是真的很好吃，即便是冷了，大伙闻到香气都能够口齿生津，就是不好意思开口。

    毕竟这样显得他们跟没吃饭一样，连别人的早餐都能肖想。

    所以程温书将早餐分给他们的时候，不仅仅没有人拒绝，甚至一个个都很感激程温书。

    “你不觉得我败家吗？”

    顾惜时看程温书将剩余的早餐都分出去了之后，一边喝着豆浆，一边开口问程温书心里的想法。

    即便是不差钱，但是也不会有人和她一样这么的浪费吧。

    这么多的早点，她连十分之一都没有吃完，最后都便宜了别人。

    程温书有没有觉得她这个人十分的败家，有点养不起？

    “还好啊，为什么要这么说？”

    程温书有些不明白顾惜时为什么会这么问。

    “那么多的早餐，我连十分之一都没有吃完，你凌晨四点起来买的早点，你难道就不觉得我很败家，我很无理取闹，特别能作？”

    看程温书不明白自己的意思，顾惜时直接挑明了说。

    像她这样的作精，这样的事情有第一次就会有第二次，生气吧，快点生气！！

    “还好啊，男朋友不就是用来使唤的吗？”

    程温书面对顾惜时的问题，显得更加的茫然，网上说男朋友就是要满足女朋友所有的愿望，这不是理所应当的事情吗？

    顾惜时不过是想要吃包子而已，又不是要星星月亮，这个有什么难的？

    顾惜时这么问自己，难道--网络上说的是骗人的？

    程温书开始怀疑自己知道的事情是不是真的，有些迟疑的解释了后面的事情。

    “至于其他的早餐，听说谈恋爱是需要请周围的人吃狗粮的，但是他们是一个人，请他们吃狗粮似乎有些不太好，所以······”

    “噗--”

    顾惜时听到程温书意犹未尽的话，险些将嘴里的豆浆喷出去，最后还是她手疾眼快的抽了几张纸出来捂住了自己的嘴巴，才没有丢脸。

    不仅仅是顾惜时这个样子，坐在程温书身边，还正在吃程温书送过去的早餐的同学，都和顾惜时是一样的反应。

    不知道为什么，忽然间觉得，这香喷喷的包子就不香了。

    “哈哈哈--”

    顾惜时收拾好自己之后，直接笑出了什么。

    虽然程温书是一个隐藏形的病娇，但是他真的好好笑，好单纯啊！！

    “这个狗粮，和你以为的狗粮，不是同一种东西。”

    网络上说的情侣间的狗粮，那是精神暴击，程温书以为的狗粮，是让狗吃的食物，这完全就是两种东西好嘛。

    “程温书，你怎么可以这么的可爱，哈哈哈，笑死我了~~”

    顾惜时笑得眼泪都出来了，吃狗粮不好，所以要请别人吃早餐。

    天啊，为什么程温书可以单纯到这种地步？

    面对顾惜时的狂笑，程温书显得有些茫然和不知所措。

    一直都是带着温和的笑意，给人一种如沐春风的感觉的程温书，呆愣的样子看起来有点呆萌。

    “不······不对吗？”

    程温书小心翼翼的开口询问，自己也是第一次交女朋友，这些都是在网上查的。

    研究院那些前辈们说，要是有什么不懂的话，直接上网查一下就知道答案了。

    自己明明是上网查的，为什么顾惜时会笑成这个样子？

    他不小心闹笑话了吗？

    程温书一脸茫然的看着顾惜时，实在是不明白自己是做了什么让顾惜时笑成了这个样子。

    “没······没事。”

    顾惜时艰难的止住了想要捧腹大笑的冲动，开口和程温书说清楚。

    “就是，情侣之间说的狗粮，和你以为的狗粮其实是两回事，你听说的狗粮，是指两人相处的时候，甜蜜的一举一动，给其他人带来的精神上的伤害。”

