    荆无际没有过多的和莫凡说什么，只是叮嘱了一句话，那就是“下手轻点，别把人给打出心里阴影了。”

    对于莫凡的实力，荆无际是了解的，更何况荆无际又以自己前世玩游戏的经验给了些有用的建议，现在的莫凡战斗力绝对变态。

    下面的宴会已经到了尾声，结束后就是莫凡与穆宇昂的决斗了。

    三人离开了天台，荆无际推着心夏来到了莫家兴的面前，此时他脸上挂满了笑容，显然对家里一下子出了三个魔法师感到骄傲。

    周围还时不时有人来和莫家兴搭几句话，语气中尽是恭维羡慕。

    莫家兴也乐呵呵的回答，谁也不得罪。

    斩空，朱校长，猎者联盟的邓凯，魔法师协会的中阶法师杨作河等人都来了，而全场的焦点之一莫凡还在那里蹭吃蹭喝。

    “你小子居然敢来？”跟着队友一块进来的郭彩棠看到莫凡蹭吃蹭喝的样子气不打一处来。

    “吃个饭，不是我说，你们穆家的饭菜味道还是不错的。”吃完了的莫凡拿牙签剔了剔牙。

    “现在道歉的话我还可以让宇昂下手轻点。”郭彩棠冷哼哼的说。

    “有病。”莫凡耸了耸肩，转身向空出来的场地走去。

    “你……！”郭彩棠气的直跺脚。

    莫凡走着，被一旁刚从少妇中脱身的斩空给叫住了。

    “你小子可以啊！还真来赴宴。”斩空拍了拍莫凡的肩膀，赞赏道。

    “你也来蹭吃蹭喝？还是来相亲的？”莫凡没想到在这还能碰见总教官斩空。

    “咳咳，怎么说话呢？”斩空有些尴尬，随后又拍拍胸脯招揽道：“毕业后来我部队怎么样，你要考上一个好大学，我的军部也能支撑你的开销，我也知道你是个不安分的主，有我们政府部门保你，保证你看哪个二世祖不爽都可以踩，我们给你擦屁股。”

    “不好，我还是想去大城市走走。”莫凡一口回绝道。

    要是荆无际在这，一定会谴责他的低情商，开口婉拒一下不好吗，非要这么直白，搞的别人多尴尬啊。

    “算了，人各有志，我也不再问了，要是有参军的意向就来找我。”斩空拍了拍莫凡的后背，走之前小声地说了一句：“小心穆宇昂。”

    “小心什么？”莫凡没有听明白，而斩空说完就走了，头也不回。

    来到决斗场，两边梯式的坐席足够坐下今天宴请的所有宾客。

    莫凡站在决斗场中间，穆宇昂迟迟没有出场，显然对方给了他一个下马威。

    不多时，穆宇昂姗姗来迟，穿着一身特制的服装，造型华丽无比。

    反观莫凡，就穿了一身普通的衣服，两个人形成了巨大的反差。

    随着两人就位，在裁判邓凯的指示下，两人握了个手，回到指定的位置。

    “决斗，开始！”一声令下，莫凡与穆宇昂的决斗正式开始！

    一团火焰在莫凡的手上蓬然窜起，炙热的火焰仿佛要燃尽周围的一切。

    “火滋·灼烧！”

    莫凡丢出了这团火焰，火焰直向穆宇昂奔去。

    这团火焰几乎是在哨声响起时一同释放的。

    那边的穆宇昂此刻还未反应过来，这团火焰便快糊他脸上了。

    穆宇昂身体上闪过蓝色的光芒，一套铠魔具出现在他的身上，挡下了莫凡的试探性攻击。

    切，居然有铠魔具，这就是斩空总教官让我小心的，不得不说，要不是跟无际学了预施法，还不可能这么快试探出对面的底细。

    所谓预施法，就是把六个星子连接在星轨上，等到想要施法时再迅速把最后一个星子连接在星轨上，魔法会瞬间完成，这就是预施法。

    莫凡抬手，眼瞳中闪过一道紫色的星轨。

    “雷印·蟒痕！”

    一道道雷电印记如狂蟒般出现在穆宇昂周围，莫凡在穆宇昂星轨连成前，一握手，霎时雷电轰向穆宇昂，打断了他的施法。

    这是荆无际告诉他的另外一个技巧，打断施法，用控制技能打断别人的施法，会让对方平白无故消耗魔能。

    “啊！”穆宇昂在中了雷电之后惨叫出声。

    莫凡没有给他恢复的机会，又一发火滋·灼烧丢到穆宇昂身上。

    “嘭！”火焰击中穆宇昂，但并没有给他带来多少伤害，只是又打断了他的施法。

    伤害不大，侮辱性极强。

    莫凡没有闲着，看穆宇昂快恢复时又是一发雷印·蟒痕丢出，再次打断了穆宇昂的施法。

    “呲！”电流在穆宇昂身上乱窜，他整个的手脚都有些麻痹。

    莫凡就像一个法术机关枪一样，一级的火滋和雷印交替着释放，丝毫没有给穆宇昂还手的机会。

    “嘭！”

    “呲！”

    “嘭！”

    “呲！”

    火焰和雷电交替击中的声音极有规律。

    场上观战的荆无际听到后也玩心大起，找了双筷子和瓷碗瓷杯，配合着莫凡的魔法轰击声，敲了起来。

    两人的造成的声音组成了一曲动听的旋律。

    然而坐席上的穆家人脸色漆黑，有种莫大的侮辱环绕在他们心间。

    而其他的宾客都乐呵呵的，他们本来是看决斗的，除了发现一个年轻人居然拥有双系，没想到还听了一首演奏。

    场上的莫凡也听到了荆无际的敲击声，也是卖力的配合着。

    对他而言，这种低阶一级的魔法不会对他的魔能造成多大的损耗，现在也才用了四分之一。

    而不断被魔法轰击的穆宇昂只能如沙包一般，被不断轰击着。

    身上的伤势越来越多，而耻辱感让他脸皮火辣辣的。

    他可是穆家的大少爷啊！一个初阶魔法修到三级的魔法师，怎么可能会被两个初阶魔法打的不能还手，站起来啊！宁雪妹妹还在看着我！

    可是经过荆无际的教导和莫凡自己在猎妖中的实践，莫凡对时机把握的十分精准，根本没有让穆宇昂脱离控制。

    很快，莫凡便玩腻了，毕竟虐菜没啥意思，一挥手，扔出比之前更大的一团火焰。

    “火滋·焚骨！”

    火焰击中了穆宇昂，在外面保护着他的冰蚕甲挡下了正面的轰击，很快火焰便从他身上自己着了起来。

    “雷印·狂策！”

    雷电出现在穆宇昂的头顶，凝成了鞭子型，抽打着穆宇昂。

    在身体上的伤害和精神上的羞耻感的双重作用下，穆宇昂昏了过去。

    莫凡一挥手，雷电和火焰瞬间消失，如同没有出现过一般。

    莫凡，胜！

