
刚才她只顾着和赵庭以及那陆红蔷生气了，到忘记深想这件事了！

白昌是已婚之夫！怎么能这样呢？

就算是白昌有这种想法，她也不可能顺着白昌的意思来！

想起这些事情，杨夏月看着白昌的眼神都变了，就好像看一个十恶不赦的人一样。

虽然说杨夏月清楚，在这个朝代，是允许男子三妻四妾的，但杨夏月一想到白昌成了亲，还来说这些话，就难以用寻常的态度来面对白昌。

听完杨夏月说的这些话，白昌也回过神来。

他勾唇一笑：“你想到哪里去了？”

说到这，白昌顿了顿：“我的意思，你若是养孩子，我可以帮你收养一个。”

杨夏月：“……”

嘎……嘎嘎嘎……

她顿时觉得，有一群乌鸦从她的头顶飞过。

所以，是她自作多情了吗？

她狐疑的看着白昌，想知道白昌这话是不是真的，许是白昌的眼神太过于真诚，杨夏月这会儿，是信了白昌的话的。

杨夏月虽然信了，但还是提醒了一下：“我知道你刚才也是想帮我，但是往后，我们还是不要太过于亲密的接触了。”

“毕竟男女授受不亲，你和我都是成了亲的人！”杨夏月继续道。

白昌这会儿，抬手把自己脸上的面具摘下。

月色之下，杨夏月是能看清楚白昌俊美无暇的脸的，此时他的薄唇微微勾起，提醒着杨夏月：“难道，这话不应该是我说吗？也不知道是谁，先扑到了我的怀中。”

被白昌这样一提醒，杨夏月就想起来，的确是这么一回事儿。

她的脸红的好像挂着晚霞，她这会儿恼羞成怒了起来：“那后来抱着我不撒手的，不还是你吗？”

白昌挑眉：“我是看在陆云淮的面子上，想对你多几分照顾，这才给你撑了面子，也要那赵庭明白不可以再随便招惹你。”

“刚才你也是谢我的，怎么眨眼睛，我在你的口中，就好像成了那登徒浪子？”白昌说这话的时候，往前走了几步，逼近了杨夏月。

杨夏月连忙往后退去：“有话好好说，别离我这么近！”

“你该不会是瞧上本公子的容貌，担心沉迷在其中，所以不敢看我吧？”白昌冷哼了一声。

杨夏月：“白公子，你放心好了，就算是看在我那亡夫的面子上，我也不会对你动不该有的想法！”

两人的身后传来了脚步声。

却是那赵庭和陆红蔷走了过来。

白昌蹙眉，有一些不高兴的把面具带上。

赵庭路过杨夏月的时候，说了一句：“杨夏月，你好歹也是一个女子，就算想要再嫁，也应该检点一些，不要随便和人无媒苟合！”

“你少说我了，我瞧着你和陆红蔷也没清白到哪里去，这小树林都一起钻了，你们就不是无媒苟合了？”杨夏月冷哼了一声。

还真是只许州官放火不许百姓点灯。

更何况，她和白昌是清清白白，但是赵庭和陆红蔷，却是摆明了有暧昧了。

白昌这会儿，身形一动，已经走到了赵庭的跟前。

他带着面具，又是一身黑，给人一种阴冷无比的感觉。

他看着赵庭，一字一顿的道：“你最好不要再让我听到，你辱骂杨夏月。”

“你……你这是想给杨夏月出头了吗？”赵庭脸色难看。

那边的陆红蔷，见赵庭和白昌两个人要因为杨夏月打起来，心情也是十分糟糕。

赵庭越是在乎杨夏月的事情，她心中的刺扎的越深。

“是又如何？”白昌到也不动手，只是轻蔑的看着赵庭。

“你要是真的想安安心心的把日子过下去，就不要来招惹我们，不然后果，我怕你承担不起。”白昌冷声威胁着。

这话要是旁人说，赵庭根本就不会放在心上。

但是从白昌的口中说出来，赵庭就莫名的觉得，白昌不是说说而已。

“你怎么敢这样和我赵庭哥哥说话！”陆红蔷气不过开口了。

“我告诉你，你要是敢对我他不利，你就别怪我不客气！你应该知道的，我可是陆府的姑娘！”陆红蔷说这话的时候，声音大了几分。

似乎想用自己的身份，压住白昌。

白昌挑眉道：“陆红蔷，你娘没教好你，是她的错，但是出来丢人现眼，就是你的问题了。”

留下这句话，白昌就一伸手，拉住了杨夏月的手，带着杨夏月往前走去。

杨夏月挣扎了一下，但是她的力气不如白昌大。

好不容易到了家门口。

白昌这才松了手。

杨夏月冷着脸看着白昌：“白公子！我刚才已经和你说了，男女授受不亲，你为什么又突然间抓住我的手？”

“你这样，对的起你家中的夫人吗？”杨夏月的脸都红了，这次可不是不好意思，是气的。

白昌思索了一下：“大概是对的起的。”

接着白昌解释了一句：“我的夫人，已经想好要改嫁了，我做什么，应该和她没关系吧？”

杨夏月错愕了一下。

她知道白昌成亲的事情，并非他所愿，但是没想到，白昌娶的夫人，竟然也是个有魄力的。

古代女子，一般嫁了人就决定了一辈子。

很少有人决定要改嫁的。

“所以，你和她和离了？”杨夏月问了一句。

白昌思索了一下，就道：“尚未和离。”

杨夏月同情的看了一下白昌：“所以，也就是说，你们还没和离，她就想嫁人了？”

白昌的头上，大约是顶了青青草原？

不过……就算是这样，杨夏月还是不想和白昌过多接触。

就算是知道白昌不屑说谎，在古代，也不需要为了期盼小姑娘说这样的谎话，但杨夏月还是觉得，白昌的举止太过于亲密了。

白昌蹙眉：“你怎么用这样的眼神看我？你好像很同情我？”

杨夏月连忙道：“你看错了，我怎么会同情你！”

杨夏月想着，白昌这个人，应该是十分骄傲的，要是让人知道她在同情，估计心中不会好受。

指不定又要翻脸不认人。

杨夏月还是有一些好奇的：“当初……你们怎么就成了亲？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030199"  chaptername="已婚之夫">加入书签</a>
</div>
