    东越。

    帝都。

    赵家。

    离赵晚楼出嫁已经有一个月有余。

    自从出嫁之日赵晚楼真正的身份流露出来，赵府上下的下人都换了一批，郑氏从昏迷中醒来后本以为会赵闰责罚，她掌家之事准会丢掉。

    但，没有，她掌家之事不但没有丢，赵闰还让以后赵家后宅所有的事情都由她说了算。

    这不得不让郑氏有种大难不死必有后福的感觉。

    虽然赵晚楼那聘礼没有算计得到，但好在得到了真正的实权。

    就连赵闰来她院落也频繁起来。

    但郑氏也知道，如今的赵家不像以往那般安静了。

    她听说赵闰当着下人的面要休了王若兰，王家的人也来了，不过王老夫人丢下王若兰生是赵家的人，死是赵家的鬼后，王家就算是放弃了王若兰这个女儿。

    让郑氏好奇的是，这么多天来，赵闰除了在赵晚楼出嫁当日说要休了王若兰后，后面都没有听赵闰提起过，当然，赵闰也没有真的把王若兰给休了。

    照着郑氏对赵闰的了解，赵闰不该如此安静才是。

    “娘，娘？”赵季瑶喊了几声都没有见郑氏回应，声音变大了不少。

    “怎么了？”郑氏对赵季瑶的态度越来越好，或许是因祸得福，又或许是，郑氏明白了，赵韵凤真的不在了，她唯有这个女儿。

    “娘，刚刚二姐姐派人来说，今日她要前往相国寺，问我要不要去，娘，女儿想去，”赵季瑶小心翼翼的说着，其实她很想接触赵晚楼，但就怕郑氏不答应。

    “去，以后赵晚楼喊你，你都去，虽然你的身份不低，但到底是庶的，娘还是想你有一个好归宿。”

    赵季瑶听着郑氏的话，瞳眸都睁大了几分。

    郑氏见状，自嘲一笑：“以前心比天高，后来才慢慢明白，什么要的本事就做什么要的事，光有野心有什么用？身边可处处都是手段了得的人，我们母女又能算计得了谁？”

    “娘……”赵季瑶此刻心中五味陈杂，这好像从来就不是自己从小认识的那个母亲，难道是因为二姐姐的事情，才让母亲变了？

    “以后这样的事情，你只与我说一声便是，你也大了，想想赵晚楼像你这么大的时候，应该比你还难过。”郑氏也终于明白，赵晚楼这些年为什么得不到赵老夫人的认可，原来真正的身份是赵闰的女儿。

    “好。”赵季瑶说着就起身：“那女儿现在去准备，然后让人给二姐姐说一声。”

    “去吧。”

    待赵季瑶离开后，身边的侍女说道：“姨娘，五姑娘这样跟着二姑娘真的没事吗？”

    郑氏冷笑一声：“若是以往，或许我还不允许，但赵晚楼是赵闰的女儿，季瑶与赵晚楼交好怎么了？更何况，老夫人如今在这家中也没有插手之地，什么都是我说了算。”

    “是，五姑娘与二姑娘好，想来也是老爷喜欢看见的。”侍女连忙附和的说道。

    “不过。”郑氏侧眸看向侍女：“柳姨娘这段时间，怎么回事？怎么被老爷禁足了？”

    “奴婢不清楚，就算是打探也打听不出来。”侍女说着，似乎想到了什么：“倒是六姑娘与大公子走的蛮近的，奴婢有好几次都听说，六姑娘缠着大公子，只是大公子都没有理会六姑娘。”

    “去细细打听一番，我总觉得这里面有事。”郑氏凝重的说道。

    ----

    出云阁。

    柳姨娘此刻正面无表情的坐在梨花椅子上，主位上坐在的是赵闰，以及赵苏彧。

    院落外是赵闰特有的侍卫守着，柳姨娘的人早在赵晚楼出嫁后的第三天就被发卖，如今柳姨娘身边除了赵莹莹外，并没有熟络的人。

    “你还是不说？”赵苏彧明显的有了不耐烦，如果不是有赵闰在，他早就想用自己的办法把这个女儿给解决掉。

    “不知道大公子想让妾身说什么，也不知道老爷与大公子想从妾身这里知道什么。”柳姨娘依旧不急不慢的说着，好似并没有发生什么大事一般。

    赵苏彧轻笑着，看了一眼赵闰，收回目光：“父亲，你的柳姨娘百分之百就是西凉丞相的人，你也不用彻查，宁杀错，也别放过，西凉丞相把手伸进赵家来，这不就是想为了晋宁郡主报仇？况且，柳姨娘前来赵家这么多年，也不知道，把多少父亲的事情告知给了西凉李家的人。”

    柳姨娘神情依旧，但内心却翻滚的厉害，赵苏彧自来就通透，一旦发现什么端倪就会连着那根线一直彻查到底，既然赵苏彧此时能说这么多，那一定是抓住了什么实际的证据。

    “你，为什么想让赵晚楼成为弃妇？”这是赵闰一直询问柳姨娘的事情，但事到如今柳姨娘依旧没有说出为什么，但赵闰不相信背后没有目的，就只是单纯的想让赵晚楼成为弃妇。

    “老爷，妾身，真的不知道，你们在说什么。”柳姨娘依旧嘴硬的说着。

    赵苏彧笑了，他懒懒的靠在椅背上，说道：“李隐，你是不是见过？”

    果然，柳姨娘在听到李隐的时候，猛地看向赵苏彧。

    赵苏彧见状，唇角的笑意更深，他就知道，柳姨娘见过李隐，联想到赵莹莹从李隐的马车中下来，单单这一点就足以证明，柳姨娘与李隐很熟。

    一个远在西凉，赵莹莹在东越的帝都，怎么会与李隐相熟？

    唯一能解释的就是，与李隐相熟的不是赵莹莹，而是，赵莹莹的母亲，柳卿卿。

    “李隐是谁？”赵闰皱眉问道。

    柳姨娘连忙说道：“妾身的一个朋友。”

    “西凉的那个李家？”赵闰这次没有询问柳姨娘，而是问赵苏彧。

    “既然父亲都问到这里了，那我就说了。”赵苏彧丝毫不介意他所说出来的话能给赵闰带来多大的震惊，继续说道：“李隐，西凉丞相李殷的儿子，也是，晋宁郡主的儿子，与晚楼同母异父。”

