    张拓海摸出了手机大小的飞机召唤器，进入了机库，在选择页面点选了彩虹4无人机，查看了一下状态，各种状态都是满值，状态良好。

    张拓海小心翼翼的点选了出击。

    白光一闪，屏幕上彩虹无人机不见了。

    “到哪里去了？”

    张拓海操控着球形屏幕四处张望。

    “指挥官，在天空中，距离地面大约1000米。”小爱同学将拍摄到的彩虹无人机的画面传到了球形屏幕上。

    张拓海手中的飞机召唤器上的屏幕也一分为二，左侧是飞机的各种数据和状况，右边是飞机上的高空摄像机所拍摄到的画面。

    “不错，不错，巡航高度提升到2000米，用正常巡航速度向西巡航。”

    张拓海下达了命令。

    彩虹无人机忠实的执行了张拓海的命令，开始提升飞行高度，加快飞行速度。

    彩虹4的巡航速度是150公里/小时。

    因此，花了大概20分钟左右，就找到了那个军火库。

    此时，军火库周围聚集了上百辆汽车，不少玩家都在排队领取物资。

    一个玩家一边排队一边说道：“嘿，咱们老大还真有本事，居然能和联合制药搭上关系，居然还能拿到免费的武器。”

    “也不是免费的，这是作战用的补给，拿了东西是要干活的，你以为那些资本家会白让你占便宜吗？”另一名玩家纠正道。

    “都差不多，反正我们不也要去追杀那个叫张拓海的家伙嘛，正好拿了武器去干我们自己的活，到时候任务一交，直接离开这个游戏世界，他们爱找谁找谁去，有本事去现实世界找我去啊。”那个玩家不屑的说道。

    “我觉得没有那么容易，你看看，武器除了机枪还有无后坐力炮，还有不死鸟火箭弹，每人一套，这火力都超过一个正常的装甲营了，需要这种级别的火力才能完成的任务，我总感觉不简单。”

    “而且，你看看，补给物资里居然还给每人配了六罐罐头两瓶红酒，我总感觉这是断头饭呢。”另一个玩家插话道。

    “管他呢，反正我们小心一点，打仗的时候往后缩，实在不行就跑，活下来的可能性很大。”最先说话的玩家说道。

    几个人也纷纷点头，十分认同那名玩家的说法，安安静静的排队。

    此时，张拓海已经控制着无人机在军火库上方转悠了好几圈。

    这个军火库是由一个棱堡改建的，里面还增添了一些现代化的设施，在古老的城墙上还架设了高平两用自动机枪，院子里停着6辆步兵战车，城墙的周围还有几辆坦克和装甲车守卫，看起来守卫森严。

    一群群穿着联合制药特战服的人，不断的从棱堡里搬出了一箱一箱的武器，分发给那些排队的玩家。

    那些领到物资的玩家也没有走，都是停在了棱堡的旁边，好像在等待着什么。

    “这是有什么大动作？”

    张拓海看着地面上的情况，脸上露出了笑容。

    “呵呵，既然你们有大动作被我发现了，那我不能不表示一下。”

    张拓海操纵着无人机挑选着攻击的角度。

    联合制药释放了阿尔法病毒，制造了这个世界的生化危机，它欠这个世界一个公道，对付这些人，张拓海心中一点负担都没有。

    至于那些玩家，他们是猎杀者，只要他们一刻没有放弃猎杀的想法，他杀戮的脚步就一刻不会停止。

    ……

    军火库门口。

    “哎，总算到我了。”

    一个玩家兴冲冲的把车开了过去，跳下车准备搬运属于自己的军火。

    “这是军事重地，不准抽烟，每人教过你吗？把烟给我灭了！”一个联合制药的军需官看到那个玩家嘴上的香烟，皱着眉头说道。

    “不就是一根烟吗？有什么大不了的，快点把物资给我，我还等着吃罐头呢，好几天没吃肉了，今天早上连饭都没吃，快饿死我了。”

    那个玩家不耐烦的说道。

    “把烟灭了！”那个军需官一拍桌子站了起来。

    几个荷枪实弹的守卫也走了过来，将手中的突击步枪对准了那名玩家。

    “哎哎，别动手啊，我扔了还不行嘛，真是的，那个鸡毛当令箭，活该你们爬不上去。”

    那名玩家嘟嘟囔囔的将手中的烟头扔了出去。

    不过，他的手有些抖，烟头的位置偏了，落到了一个装满了不死鸟火箭弹的弹药箱上。

    那个军需官一看，脸都绿了，这要是把火箭弹引爆了，他们这些人都得玩完。

    他连忙走过去，想要将烟头丢开。

    然而，就在这时，一阵剧烈的爆炸声传来。

    巨大的冲击波直接将他撕成了碎片，站在他附近的那些人也都是同样的下场，无论是联合制药的特战队员，还是等候着领武器的玩家，全都被猛烈的冲击波撕成了碎片。

    那名扔烟头的玩家在临死前眼中满是疑惑，怎么不死鸟火箭弹居然还能被烟头引燃，这保险性也太差了吧？

    然而，他们不知道的是，根本就不是烟头引燃的不死鸟，而是，一枚精确制导炸弹击中了一堆堆叠起来的炮弹箱子上，直接引发了殉爆。

    一朵橘红色的蘑菇云升起。

    整个军需库的大门都被炸飞了，就连附近巡逻的一辆装甲车都被剧烈的冲击波吹翻了。

    不少巡逻的士兵都跑过来查看情况。

    “还不够！爆炸还是太小了，得找个大目标才行。”

    张拓海在军火库里巡视着，寻找着值得攻击的目标。

    他只剩下三枚精确制导炸弹，得仔细点用。

    就在这时，他发现了军火库里的几个巨大的油罐，看样子足有七八米高的样子。

    “这里面都是汽油吧？这东西防护力度肯定不高，来一下看看。”

    张拓海对着油罐投放了一枚精确制导炸弹。

    轰隆！

    精确制导炸弹直接击穿了油罐，引爆了里面的燃油。

    油罐瞬间被炸成了碎片，点燃的燃油汹涌的向着周围飞溅，巨大的冲击波将周围的一切都夷为平地，一团黑色的蘑菇云腾空而起。

