
　　“咔嚓！”关横随手拿起箱子里的苹果啃了一口，暗中计算着卡车行进的速度：“这卡车走的不疾不徐，看起来万磁王的藏身处真的在这附近，他胆子不小，竟然敢利用灯下黑的错觉蒙蔽所有人！”

　　“吱——”汽车轮胎蹭地的声音响起，车厢微晃！

　　“嗯？！看来是到地方了！”关横随手扔掉苹果核，在车厢不起眼的地方打出一个小眼做窥视孔，就这样向外观瞧。

　　原来此处是个郊外的孤儿院，门口的牌子上写得清楚。

　　“没想到万磁王竟然躲在这种地方！”关横心中暗忖，“那他是如何瞒过神盾局高科技仪器搜索的呢？”

　　这时开车的司机已经不停从车厢往外搬货物，关横倏忽一下消失在车厢里，原来是利用瞬移挪到了车外隐蔽之处，看着众人搬着箱子，迈着大步把东西抬到孤儿院一堵围墙前面，这群人竟然直接就往墙里面走，要是不知道的人还以为他们要撞墙自杀呢！

　　可是后面偷偷观察的关横立刻心里有数：“原来这堵墙是变种人制造出来的幻象，要不然就是后面别有洞天，应该是什么人开辟出来的，可以屏蔽遮挡仪器搜索的奇异空间，万磁王手下果然能人不少！

　　关横之前也通过空间隧道去过阿斯加德、约顿海姆等地，对于这类空间转移的事也不是第一次经历，所以他并不诧异慌张，只是暗中思谋对策，看看如何自己才能混进去！

　　不过说起来，这类空间开辟和转移的能力还真是方便！关横摸着下巴想道，由此可见万磁王的麾下要比泽维尔教授的X战警更胜一筹，倘若X学院要是有这么一个怀有空间能力的人存在，那么以后遇到危急时刻，迅速转移就不成问题了！

　　“不管怎么说，先混进去瞧瞧再说！”看到左右再无人走动，关横打定了主意，决定进这个奇异空间看看。

　　关横随手从尸魂袋里唤出艾德比：“老艾，你的透明隐身能力能用在我身上吗？如果可以，极限是多长时间？”

　　“主人，我的能力是这样的……”艾德比详细解释道：“透明隐身能力用在自己身上时限是七分钟，超过了就会失效，而用在同伴身上，最多只能坚持五分钟！而且我的能力发动一次后，还要休息十五分钟，才可以发动第二次！”

　　“原来如此，嗯，五分钟也就足够了！”关横微微一笑，“替我隐身吧！”

　　隐身之后的关横，身形迅捷无伦冲向奇异空间入口！只见原地刮起一阵风声，却看不见任何东西，这要是被人看到，说不定就此吓出病来！

　　原来这里真是一片单独开辟出来的空间！关横进去之后抬眼向四处打量，这地方就是一片不大不小的沙漠丘陵，少有青草植被，没有水源，也不见树木！此处虽说有些自然光亮，却不见太阳，很显然也不适合农作物生长，要不然万磁王也不会屡次派人出去采购生活必需品，可见这里虽然能够做个暂时藏身地点，却不适合长久居住！

　　关横一边走一边思索这些问题，眨眼间前行了数千米，果然发现在光秃秃的沙漠中，有一座中型城堡式的建筑！

　　这里看来就是万磁王的栖身之地了！关横找了块大岩石，躲在后面俯身观察，此时他的隐身状态已经解除了，自然不敢在未明敌情之前贸然过去，谁知道前方有什么危险！ŴŴŴ.23sk.com

　　这座全金属打造的城堡，显然是万磁王自己的杰作！因为也只有他可以在短时间内用磁力操控金属把城堡盖起来，不过这只是万磁王和兄弟会的临时驻地，他们压根没打算在这里久留，因为此处实在不适合人居住，万磁王手下要吃喝用度，必须从外面购买，麻烦不说还容易暴露自己所在位置！

　　万磁王只打算在自己的大计划实施之前的短时间内和手下驻扎在这个荒凉空间里！

　　“这个城堡，前后左右居然只有一个出口！”关横观察了半天苦笑道，“万磁王这老东西，真把这里打造成乌龟壳了！”

　　不过这城堡的金属大部分都用的是一些紧急搜来的材料！关横看出这些东西五花八门，都是些车辆残骸之类的东西，防御力不是特别高，而且万磁王对这一处秘密基地的位置相当放心，门口仅派了一小队兄弟会的手下巡逻，也没什么其他的护卫措施！这些在关横眼中都是他们致命的破绽！

　　然而关横没想到的是，他一进这个奇异空间，自己的行踪就已经暴露了！发现他的，恰巧还是万磁王本人，关横虽然隐身进入空间入口，但是他忘了自己还穿着一身驱魔者战铠，这战铠全部是金属制品，而只要有一丝异样的金属能量涌动进入这个空间，就一定会在操控金属的超级大咖万磁王面前暴露无遗！

　　“哼，有只老鼠进来了！”正在听手下汇报计划进程的万磁王倏地嘿然冷笑，“我感觉这个金属能量反应很熟悉，好像是老朋友铁甲龙神来了！”

　　“喂，去查一下我的这位老朋友溜达到哪里了！”万磁王吩咐手下说道，“我可要好好想想怎么给他预备一份见面礼！”

　　片刻之后，兄弟会属下用通讯器回报：“先生，对方似乎很善于隐藏行踪，我们所有的探测器都没有反应，不过按照您所指示的方位我们进行了地毯式搜索，的确发现了有人停留过的痕迹，请您指示下一步具体方案！”

　　“不必再寻找了！只留两队人在那附近巡逻就行了！”万磁王吩咐道，“既然龙神不想让你们找到他，你们就摸索不到他的踪迹，全体返回基地！在城堡内加紧巡逻！”

　　“我到要看看他怎么钻进这个铁壳子！”万磁王嘴角上翘，露出一丝冷笑，“龙神啊龙神，我实在很期待再见面时，谁更能让对方吃惊！”

　　早在万磁王派出搜索小队寻找自己时，关横就知道自己已经暴露了，他迅速让艾德比将自己再次隐身，匆忙向远处躲避，一边走他一边思索自己什么地方暴露了行藏，思来想去，低头看看自己这一身钢铁战铠，这才恍然大悟：“娘滴！我也穿了一身铁皮，万磁王感觉不到才怪呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0178章 奇异藏身处（10.7免费阅读。https://xs.23sk.com 