    　　

    　　“好了，小舒，最后一枚游戏币，玩完儿了不要玩儿这个了！”楚梦瑶也是早已预料出这个结果，所以面上也没有什么特殊的表情。

    　　

    　　楚梦瑶生在富庶之家，平时对于一些叔伯辈分的人去澳门赌博也是有所耳闻的，大多数都是输了钱，悻悻归来，所以很小楚梦瑶就懂得，赌博这种东西，大多数都是骗人的。

    　　

    　　陈雨舒有些不甘心的将最后一枚游戏币投入了赌博机内，可是，结果依然很悲剧，这枚游戏币又被机器给吞了进去。

    　　

    　　看着别人的机器里面吐出的游戏币，陈雨舒十分的生气，一脚向身前赌博机踢过去。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　赌博机倒是纹丝没动，陈雨舒痛得足踝生疼，气得不行：“什么破烂儿，就是骗人的东西！我被称为人品爆发运气无敌舒，怎么就一次都没赢？”

    　　

    　　“好了小舒，我都说过，这些东西都是骗人的了，你不相信。”楚梦瑶却是笑道：“十赌九输，这种东西，以后就不要去碰了。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒虽然心里面已经同意了楚梦瑶的话，但是明显的有些不甘心：“箭牌哥，你帮我揍它！”

    　　

    　　“哈？”林逸听了陈雨舒的话，面色古怪的看了一眼赌博机，指了指自己，又指了指赌博机，问道：“它？”

    　　

    　　“恩！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“呵……”陈雨舒的话倒是让林逸心中一动，走过去，一脚踹在了这赌博机的吐币口处。

    　　

    　　这赌博机里面的电路本来就很简单，整个机体轻得很，所以林逸这么一脚踢过去，把那赌博机踢的在地上跳了一下，而吐币口也被林逸给踢坏了，骤然之间稀里哗啦的往外掉着游戏币……

    　　

    　　至于陈雨舒之前那一脚，倒是没法和林逸比了。

    　　

    　　“这种东西，想要赢钱，唯有这样才行……”林逸指了指不停往外掉着游戏币的赌博机说道。这种东西本来就是违法的，所以林逸破坏起来一点儿心理负担都没有。

    　　

    　　“喔，终于吐币了，还是箭牌哥厉害！”陈雨舒倒是不在乎之前输掉的那几个游戏币，只是有点儿不服气而已，好像是被骗子给愚弄了一般，现在林逸给她报了仇，她自然开心的大叫了起来。

    　　

    　　林逸这一脚，将旁边的玩儿家都吓傻了，还没听说过有人敢在游戏厅这么干呢，这不是找死么？拿人家看场子的混混不当回事儿？

    　　

    　　不过，当这些人看清了是林逸之后，也都没话说了，这些人之前也看到了邹若光对林逸的态度，此刻也都是一副事不关己的态度，也没有人去管林逸。

    　　

    　　游戏厅这边的经理听到巨响，也是赶紧跑过去看见了这一幕的，但是他并没有打扰林逸，而是跑进了对面的台球厅找到了邹若光，将这边发生的事情告诉了邹若光。

    　　

    　　邹若光听完，倒是觉得没什么，反而很庆幸的说道：“行了，我知道了，只是砸了个赌博机而已，没把娱乐城砸了不错了。”

    　　

    　　那游戏厅经理一听邹若光的话，连忙点头又跑回去了，心中庆幸自己多亏没去管闲事儿，看样子邹若光是根本没准备去阻止林逸的。

    　　

    　　至于地上的那些游戏币，陈雨舒倒是不怎么在意了，她只是觉得出了气就好，至于地上的游戏币是不是能去吧台换钱，就无所谓了，而且她也是玩腻了这里的游戏，不准备再继续玩儿下去，要游戏币也没有用了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们去对面的台球厅玩儿吧？你觉得怎么样？”陈雨舒放弃了游戏厅这边的娱乐项目，因为她真的找不到什么好玩儿的东西在。

    　　

    　　“台球厅？小舒，你会打台球？”楚梦瑶有些疑惑的问道。

    　　

    　　“不会，可是在电视里面看过，打台球的选手都很酷炫，应该挺好玩儿吧？”陈雨舒也不过是想见识一下而已。

    　　

    　　“好吧。”楚梦瑶点了点头，也没有反对。

    　　

    　　早期的台球室无论环境还是设施都很差，去的人也多是一些小混混小流氓，不过随着世界台球比赛的普及，台球也渐渐的被人们所接受，成为了一些成功人士的娱乐方式之一。

    　　

    　　当然，娱乐城里的台球厅依然是龙蛇混杂，来这里玩儿的有小混混，也有一些公子哥，至于那些成功人士倒是少了一些，因为他们都有专门的俱乐部，不需要来这种公众娱乐城。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒来到了游戏厅对面的台球室，之前林逸闹出了那么大的动静来，邹若光也没有将林逸怎么样，反倒态度很恭敬，也看在了那些来这里玩儿的小混混眼中，所以那些对于楚梦瑶和陈雨舒有非分思想的人，也只能收起了想法，没有人再去招惹楚梦瑶和陈雨舒，以免惹来不必要的麻烦，像红毛那样，被打成红人就不值得了。

    　　

    　　不过，有一个人却是例外，他对楚梦瑶和陈雨舒的心思并没有收起来，反倒兴趣更加的浓厚了！这个人就是甄英俊，他越看楚梦瑶和陈雨舒越是觉得两人是极品！

    　　

    　　这种极品，是可遇不可求的，一个诺大的学校里面，能有一个，就很不容易了，现在一下子遇见了两个，这让甄英俊有一种十分幸运的感觉！他觉得是老天在关照他，一下子给了他两个小美妞儿！

    　　

    　　况且，以甄英俊的老辣眼光观察发现，楚梦瑶和陈雨舒极有可能还是处女，未经男人开发过，这样的女孩儿更是极品中的极品，甄英俊觉得自己不下手，都对不起上天的安排。

    　　

    　　邹若光也是察觉到了甄英俊那有些痴迷的目光，不由得皱了皱眉，说心里话，他是不愿意得罪林逸的，他知道林逸是他招惹不起的人，而这个甄英俊，自己同样招惹不起，听说甄家在东海一带很有势力，手下拥有一个著名的黑势力团伙火枪队，每个人都有手枪，这可是实打实的黑道人物啊，邹若光这种混混级别的，是根本望尘莫及的。

    　　

    　　“俊少，你真动了心思了？”邹若光小心的问道。<!---->

