    深红色的血肉触须飞速生长，像是刺猬喷射的利箭一样，直挺挺刺向罗森。

    没有丝毫准备的情况下，即便是他也抵挡不住这股恐怖的力量，紧急幻化出铠甲后，整个人就被密密麻麻的血色藤蔓撞飞而起，被强横有力的拖着身体地撞在了旁边的母巢菌毯墙体上。

    轰！！

    巨大的轰撞声响起，整个天台都剧烈的晃动了一下，钢筋混凝土结构的墙体被撞得深深凹陷了下去，形成了一个巨大的凹坑。

    血肉夹杂着水泥像是豆腐块一样，变成纷纷掉落的残渣，巨大的冲击导致大楼地板再也承受不住，直接碎裂开来，露出了下一层内的母巢区域。

    “超级猎手果然不同寻常，不过只有这样吗！”

    轻轻用力，伴随着一阵轰隆的坠落声，罗森神情淡漠的将自己的身体从墙壁的凹洞里挣脱了出来。

    他看着因为万千触须变得虚弱了几分的超级猎手克洛斯，眼中闪过一丝疑惑，似乎真的是为对方不够强而感到不解。

    “嘶吼！”

    超级猎手狂暴的大吼着，杀机毕现，浑身上下散发着暴力和疯狂。

    变身怪物的它此刻已经完全放弃人性，但听到这句话后，还是感觉到自己被彻底激怒，

    “吼——！”

    未见其人先闻其声，罗森只感觉一道猛烈的气浪袭来，紧接着便看见肌肉恶魔的血色利爪已经到了他的面前。

    震耳欲聋的爆鸣声中，地面就像引爆了地雷一样，炸出了一个直径两三米的龟裂大坑！

    而在罗森的视线中，大量的白色气浪从对方爪缝迸发，利器闪烁着寒芒，以至于像是视频中突然加速的动作，瞬间就化作恐怖的夺命之刃向他劈了过来。

    他毫不怀疑，超级猎手这一爪子下去，一辆坦克都会被它轻易切成两半。

    面对如此惊人的一爪，身披铠甲的罗森却没有一丝退让，抬起一只手，修长的手臂在瞬间充能，挥下的时候已经变成了巨大的银色刀刃迎向对方。

    不过相比超级猎人的惊人声势，他打出的这一掌似乎显得有些仓促，没有任何威势可言。

    刹那间，猎手的身影就已经重重与罗森重重对轰在了一起！

    呲！呲！呲！

    释放大招的超级猎手丝毫不减它那恐怖的速度，宛如瞬移一般跨过十几米的距离，冲着罗森连续挥出了十几爪。

    令人胆战心惊的几丁质利器带着巨大的力量瞬间轰爆气流，无数空气被疯狂挤压，形成狂暴的冲击气浪冲向四面八方！

    而被猎手身形似乎压制的罗森那边，只能看到快如闪电的刀锋残影，几乎在急促呼吸间挥出了几十次。

    刺啦！

    吼——！

    巨大的轰鸣中夹杂着猎手的哀嚎，两人刀锋交接为中心，伴随着最后一圈肉眼可见的恐怖波纹向四周狂冲而去！

    十余米的区域，只要被这道波纹扫中，就像被无形的巨力轰中，瞬间被轰得四分五裂！

    从开始交手到结束，只不过眨眼的功夫，超级猎手直接就倒飞了出去，砸穿了又厚又硬的菌毯之后，重重的镶嵌进血肉泥浆中。

    “吼！”

    超级猎手拥有智慧，但正是因为如此，它感到怕了，似乎被罗森打醒一样，心中只剩下了一片震撼。

    它的攻势如此猛烈，甚至就连另一位黑光原形体墨瑟在那样的全力攻势下，要么退避三舍，要么因此受伤，而对方只用一只手，竟然就精准无误地拦下了它的所有攻击！

    白色暴君居然是一位比亚历克斯·墨瑟更强大的黑光生物，这简直让和墨瑟接触了许久了它难以想象！

    但更让超级猎手克洛斯震惊的是，无论是他的万千触须，或者是近身搏斗，竟然都没有起到丝毫作用。

    对方像是在和一只微不足道的感染者战斗一样，凭借他那狰狞的铠甲，没有收到一点伤害。

    要知道它可是完全没有任何保留，已经全力以赴，而现在这种情况，意味着对方的实力已经远远的高它。

    不是对手，再打下去可能会丢掉自己的小命。

    想到这里，超级猎手大吼一声，居然转身就跑。

    站在对方上空的罗森愣了一下，然后死死的盯着那道即将离开母巢的身影，黑红色丝线蔓延的单腿瞬间重重踏下：“想跑！”

    轰隆隆！！！

    即将逃出生天的超级猎手只觉得一股排山倒海般的巨大力量在他脚下喷涌，大地像是地震了剧烈的摇晃着。

    在他感到自己身体因为剧烈的痛苦发出了惊人的惨叫的时候，平坦的菌毯之上，占据了数百平方米的黑色地刺，像是钻地机开山的钢铁钻头一样，拔地而起。

    痛苦的巨吼声中，整个庞大的身躯被钟乳石一样密集的地刺贯穿，像是掉进地牢陷阱里的猎物，血肉横流却无法挣脱。

    “你跑的掉吗！”

    在超级猎手被恐惧和痛苦彻底震慑到时，罗森的声音也在他耳边突然响起。

    什么？！

    逃，赶紧逃！

    即便此刻它还被地刺贯穿全身时，但强烈求生本能让它的身体直接做出了反应。

    “吼——！”

    超级猎手拼死起身，强大的恢复力支撑着它脚下一蹬，爆发力量就要冲向远处。

    “给我回来！”

    罗森五指紧捏握拳，肌肉紧绷猛然发力，黑色的鞭刺如同铁链一样瞬间甩出，死死的捆住了想要逃走的超级猎手，然后猛地用力一拉。在对方还没有返回的时候，另一只肌肉隆起的锤拳便迎了上去。

    轰轰轰轰轰！！

    就像十几个炸弹同时爆炸，剧烈的爆炸声响成一片，狂暴的气浪不断向着四周席卷而去！

    巨大的力量让整个地下巢穴都震动了起来，一丝丝细微的裂纹出现在了血肉组成的墙体上。

    被一股怪力捆着倒飞回来的超级猎手甚至都没有反应过来，就瞬间被恐怖音爆给震得七窍流血，接着被狂暴的气浪轰中，直接轰飞了出去。

    只听见“嘭”的一声，重重撞在后方墙上，将墙砸出数个贯穿的大洞后，躺在那里一动不动，不知生死。

    超级猎手克洛斯还活着，在即将闭上双眼的那一刻，它看见了一道朝着他走过来的白色身影。

    “这么弱，二次传播真的是它造成的吗？”那个白色暴君这样说道。

    在不甘中，下一刻，它只感觉到无数血肉钻开了自己的身体，然后整个世界像是拉下开关的白炽灯，陡然黑了下去，再也没有了光明和意识。

    ……

