    “难道我们几个非要拼个你死我活才行？你们应该知道这药剂的厉害，就算我死了，你们两个也活不成！”

    帕克后退了两步，眼神阴翳的盯着两人，语气中带着威胁的意味。

    不过话语中仍然表露出愿意和谈的意思。

    高鸣露出一丝不屑的笑容，冷声道：“摩国和龙国之间的恩怨早已经不是一两句话就能和解的了，你现在就下地狱去吧，渣滓！”

    高鸣突然动了，周遭的空气中漂浮着不稳定的雷元素。

    随着高鸣的操控，雷元素凝聚出原本的样貌，串联出一个个金黄色的闪电，直接朝帕克轰去。

    “青云流逆斩！”

    帕克立即展开还击，他的双剑爆发出一阵光芒，将四周飞来的闪电全部轰成了无数的火花。

    不过手指粗细的闪电接连不断，就算帕克有灵器傍身，依旧无法抽空反击，被高鸣压制的喘不过气来。

    “炎切！”

    江枫激活元素之石，随后身形如同一道闪电般朝帕克冲了过去，火红的刀光在半空中划过，留下一道刺眼的轨迹。

    而刀身上更是闪烁着炽热的光芒，宛如倾泻而下的岩浆！

    帕克死死的盯住眼前的攻击，心中却是在无力的嘶吼。

    “他的异能元素不是水吗！先前的冰元素和火元素的攻击究竟是怎么回事！”

    他并不知道，江枫的弑神刀上镶嵌的元素之石，可以每天随即释放出四次元素攻击，而且伤害会根据真气的纯度有所增强。

    面对恐怖的高温以及如此声势的攻击，帕克深吸一口气，体内的所有真气侵袭而出，形成一道近乎遮挡住视线的真气护盾。

    恐怖的火焰与真气护盾碰撞，发出一阵闷响和吱吱声。

    江枫一招得手立刻后退，此时看着互相吞噬的两股能量，心中却是升起了一股警惕之心。

    “居然把所有的攻击都用来抵挡这次的伤害，那么他应该是下定决心要用代偿药剂了。”

    江枫喃喃道。

    此时站在旁边，将雷霆之力收回体内的高鸣立刻道。

    “这代偿药剂会耗尽服用者的生命力量，我们只需要拖延二十分钟，他自己就会被副作用杀死！”

    江枫点点头，随后便不再说话，两人打起十二分精神，准备迎接接下来的狂风暴雨。

    在真气领域之外便是剩余的七个人，就算到时候真气领域被破坏掉，他们也绝对不会让任何一个人被伤害到。

    随着时间流逝，帕克周身的真气护盾终于消散一空，而这个时候江枫正看到帕克手中紧紧攥着一个药瓶。

    碎玻璃刺破皮肤，留下几滴猩红的鲜血。

    “江先生，几年之前我有幸与您并肩作战一次，希望我们这次同样能合作愉快。”

    高鸣看着帕克血液横流的拳头，突然淡然一笑的说道。

    “好，这次我们依旧共同退敌，希望几年下来你能有所长进。”

    江枫拔出弑神刀，轻轻的插入地面，双手握着刀柄，江枫的眼中满含战意的说道。

    “桀……桀。”

    帕克感受着体内充满着前所未有的力量，此时看着面前的两人，狞笑着说道：“现在我就让你知道，什么事真正的强者！”

    “废话少说，放马过来就是了！”

    高鸣没有丝毫的退步，他唤出一把金色条纹长剑，一副准备就绪的模样。

    察觉到高鸣手中长剑所散发而出的灵气波动，江枫不由得挑了挑眉，没想到几年不见高鸣也找到了适合他的武器。

    “力量！”

    帕克浑身颤抖，体型更是进一步的膨胀了起来，他的身形拔高了二十厘米有余，虽然快投巨大，但仍然不失敏捷。

    他感受着浑身细胞都在叫嚣着，要杀死面前存在的两人。

    就连他的潜意识都是如此，帕克能够感受到自己的兽欲即将吞没理性，却是任由一切进行。

    几秒之后，帕克再度睁开双眼，不过此时他的瞳孔之中再也没有了人性，与稳重，只剩下纯粹的杀意弥漫。

    “受死！”

    帕克怒吼一声，身形一闪便直接出现在江枫的身边，一剑刺了过来，江枫虽然已经有了警惕心，但依旧被突如其来恐怖的速度吓了一跳，他看看举刀抵挡，但却被一股恐怖的力量轰飞了出去，下一秒便撞在了真气领域上。

    剧烈的疼痛感传来，不过江枫下一秒却猛地闪身躲开，只见一道剑气激射而来，直接将周遭的真气领域轰出一个大洞来。

    几乎整个真气墙都变得波动了起来，周遭的真气迅速逸散，整个领域开始崩溃。

    “小心！”

    高鸣双掌合十，一道巨大的电流便朝帕克轰击而去。

    不过后者却不闪不避，短剑轻轻一挥，便有上百道剑气凝聚，几乎在瞬间便将电流震散，满天的剑气将高鸣的周身包裹。

    高鸣立刻释放处真气护盾，不过护盾却受损眼中，很快便支离破碎成了无数光点。

    “撤退！”

    江枫一把拽住高鸣，迅速冲出来剑影的攻击范围。

    两人再次出现在其他人的视线中，下一秒帕克便将残存的领域全部轰成粉末，走了出来。

    “将老，赶紧带着所有人离开，这个家伙服用了代偿药剂。”

    高鸣后退了两步，神情紧张的说道。

    蒋林看着不远处双目赤红，身体已经膨胀到近乎两米的帕克，立刻便指挥着其他人离开。

    巅峰强者在服用代偿药剂后，实力已经超过了目前人类的极限，如果一个没控制好，恐怕会带来近乎无法挽回的灾难。

    即使其他人是大成强者，依旧不可能在现在的帕克收下活命，众人都明白这个道理，此时除了江枫和高鸣以外，所有人都朝远处退去。

    那卜庄看了江枫一眼之后，无奈的离开，此时战场上，只剩下三人的存在。

    “我有一招可以对他造成伤害，不过需要你拖延一点时间，不知道可行吗？”

    高鸣站在江枫身边小声的说道。

    江枫舒展了一下麻木的双手，语气轻松的道：“有什么压箱底的招式你就使出来被，如果只是挡个一分钟的时间，我还是能做到的。”

