 沈玄站起身，仔细打量着目前的身体，很是满意。

    那种爆炸性的力量重新拥有，虽然赶不上他以前的强度，但也算是不错了。

    不过，代价也同样很大，沈玄的本体整个人蜷缩在地上，如一具死尸一般。

    只见他单手在地上画了一个圈，随后，这个圈疯狂向上生长，化成了一个能量罩，将他的本体保护在里面。

    “好好在里面呆着吧。”

    他说完这句话后，转身踏步朝着外面的阎王殿走去。

    如今的他，行走之间，整个人散发出的气势，比起之前的薛礼分身更强，更有气势。

    这便是沈玄的强大之处，哪怕如今弱小到如蝼蚁一般，一旦让他获得了匹配力量，一样可以碾压同阶。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着脚步声传出，沈玄从后面走到了阎王殿的前殿。

    本来五方勾魂使者和马面正在维持阵法，感知到一股强大的气息蔓延出来，纷纷扭头看去。

    这一看不打紧，立刻让几人全部面色大惊。

    “参见阎王。”

    几乎是下意识的，五方勾魂使者和马面其其下跪，对着沈玄行礼。

    “快维持好阵法，我不是你们的阎王，我是沈玄。”

    沈玄见状，赶忙对这些人提醒说道。

六人一起撒手阵法，让阵法立刻呈现弱势，被那些恶灵疯狂攻击。

幸好几人反应的快，要不然就要被破了阵法。

    “您是上仙？

借用了阎王大人的分身？”

    马面率先反应过来，对沈玄问道。

    “对，你们守好阵法，待会里面不论发生任何事，都要控制好阵法，明白了吗？”

    沈玄对着在场众人说道，言语之间，仿佛又重新回归到了当年的绝世强者一般。

    “明白。”

    几人异口同声答道，就如同见到了真正的阎王一般。

    沈玄扫了一眼外面的恶灵，大袖一挥，顿时一股凌厉的仙灵之气弥漫出去。

这股仙灵之气组成的能量匹练，顿时抹杀掉三位鬼仙级别的恶灵，以及连带着数十位恶灵消散于无形。

间接减轻了他们的压力。

    见到如此，那些恶灵顿时一脸恐惧的看着沈玄，不敢再上前一步。

    “谁若上前，这便是下场。”

    沈玄对着那些恶灵大喝一声，强劲的音波横扫当场，让那些恶灵纷纷驻足原地，不敢再有动弹。

    他们这些恶灵虽强，但面对地府阎君，仍然如小孩子一般。

毕竟，没了无识的带领，他们便没了领头羊，面对阎君的绝对威压，不敢动弹倒也正常。

    “守护好。”

    沈玄对五方勾魂使者再次说了一声后，整个人也进入了那阵法之内。

    ……    灰蒙蒙的空间内，此时不断的爆发出一道道震耳欲聋的响声。

    在这灰蒙蒙空间之内，两道人影不断的碰撞，又不断的躲闪开。

每一次碰撞，都会伴随着一股恐怖的能量弥漫出去。

幸好这里是特殊空间，要不然放在地府之内，不知道会摧毁多少建筑。

    “崔判官，继续施展，我看你还能施展的出来么？”

    无识和崔判官对撞了一拳之后，无识身体轻飘飘的退后，满脸笑意的看着崔判官说道。

    此时的崔判官，看似和他平分秋色。

其实，完全是他手中的玩物。

    崔判官面色阴沉，看着对方。

他早就想释放那一招，但每次施展那一招，都会被无故能量中断。

他知道这是对方复制了自身能量，强行中断自己的招式。

    能量一旦复制，代表着对方掌握了自己的能量，那这架再怎么打都不可能赢。

    “你也就靠这点手段了，真是可笑，堂堂大罗金仙沦落到靠这种下三滥的手段了。”

    崔判官看着无识冷冷的说道。

    “不急，成大事者不拘小节，待我吞了你之后，这里便是我的天下，大罗金仙，指日可待。”

    无识悠悠说道，面对一个手中玩物，完全无法勾起他的情绪。

    “大罗金仙，你恐怕回不去了。”

    这时，沈玄的声音悠悠传来。

    听到这个声音，让的无识面色微微变化。

头上那根独角释放出一道道波纹，在这灰色空间蔓延，迅速捕捉到沈玄的气息。

    不过，这一捕捉，顿时让他大惊。

    “薛礼？”

    他口里呢喃，随后又摇了摇头。

    “不是，你不是薛礼，你是谁？”

    无识摇了摇头，目光注视向右侧方位。

穿过重重迷雾，直击潜藏在迷雾中的沈玄。

    而沈玄本身也没打算隐藏，只见他的身体消失又出现，连续闪现了两次，出现在两人不远处。

    他依旧是薛礼的外表，不过气势却与之前发生很大的变化。

    沈玄可是九劫散仙，和五方鬼帝一个级别，那是超越大罗金仙的存在。

而薛礼本尊过来，也只是大罗金仙，相差一个等级，如今他接管这幅分身，整体实力也会大涨。

    “我就是刚才你瞧不上的人类。”

    沈玄倒也没隐瞒，笑呵呵的说道。

    “不可能，人类怎么可能夺舍薛礼？”

    他摇了摇头，表示不信。

    而一旁的崔判官脸上却没什么惊讶，好像早就预料到这一幕。

    其实，准确来说，布下这个局的，不单单只有沈玄和薛礼分身，同样还有这位崔府君。

    崔府君在地府的地位可是智囊军师一般的人物，夺舍分身，也是他提议给沈玄，在沈玄和薛礼共同点头下确认的。

    崔府君先和无识打架，一是把他引到这里，二是了解对方的招式变化，以便沈玄更好的应对。

    之前沈玄在崔府君身上留下了一缕神识，已将对方的招式完全掌握在自己手中。

    不过，有些可惜的是，对方还是在和崔府君的战斗中，成功晋升到了罗天上仙。

对目前的沈玄来说，有着不小的挑战。

    “你想知道我的身份么？”

    沈玄操控着薛礼的身体，笑眯眯的对无识问道。

现在，能拖延时间就拖延时间，一旦打起来，损耗神魂的还是他自己。

尽管他掌握着这幅身体，但灵魂体太弱，法术完全施展不出来，唯一能靠的，也只有实战经验了。

    “说，我倒要看看你是何方神圣？”

    无识也被沈玄勾起了兴趣，他不怕沈玄，现场，除了沈玄之外，他已尽数掌握其他人的能量，真的拼死一搏，就算不能全部夺舍，也能夺掉一半。

这一半对他来说，足可以横扫地府了。

    当然，如今能不拼死，自然不会拼死。

同样，若是那样的话，他付出的代价同样巨大，届时薛礼本尊到来，他未必胜的了对方。

    “九劫散仙。”

    沈玄笑着说道。

    九劫散仙四个字一说出来，代表的便是地位，身份以及实力。

    在听到这四个字后，无识果然面色大变。

    “你？

九劫散仙？

不可能。”

    随后，无识摇头否认。

 