    第二天，

    张硕刚坐下，刘晓辉就赶来汇报工作，整个人都精神抖擞，“张总，公司最近收到三份商务合作，您给定一下？”

    《大西瓜》一火，很多公司就闻着味来了。

    刘晓辉身为运营经理，实际管着运营、商务、客服三大板块的业务，公司商务合作都是他出面接洽的。

    “都有什么合作？”张硕当然也是欢迎的。

    有钱谁不赚？

    “第一个是支某宝，想要《大西瓜》开通某宝支付端口。”

    “可以啊，具体条款你来谈。”

    张硕当场拍板定下。

    《大西瓜》目前只开通了银联卡支付，实话说，是不怎么方便的，多一种支付方式又不是什么坏事。

    虽然要支付一笔额外费用......

    张硕就又想到微信，有微信支付，就不用跟某宝合作了。

    躁动了！

    “第二个是一家广告代理商，想跟公司谈在《合成大西瓜》植入广告的事情。”刘晓辉继续汇报。

    这是目前很多手机游戏，比较常见的变现方式。

    比如《水果忍者》，

    就是靠“付费下载+植入广告”，赚取大笔利润，月流水过千万。

    “回绝了吧，《大西瓜》道具收费，永远不会植入广告。”

    张硕拒绝的很干脆。

    因为《合成大西瓜》走的是“免费下载+道具收费”的商业模式，也是未来手游商业变现的主流渠道。

    代表作，

    就是2012年发布的《部落冲突》。

    “好吧。”

    刘晓辉有些惋惜，甚至还有点想不通，在他的理解当中，稍微牺牲一点用户的游戏体验，换取丰厚的广告收益。

    明明很香嘛。

    而且，玩家对植入广告也不怎么抗拒。

    殊不知，

    玩家不是真的不抗拒植入广告，而是根本没有选择的余地，只要《合成大西瓜》一直坚持走“免费下载+无广告”模式，就将会是游戏圈的一股清流。

    想不火都难。

    “最后是QQ那边，对方希望《大西瓜》能够用QQ账号直接登录，甚至提议，可以在QQ游戏、QQ空间运营《大西瓜》。”

    果然，

    腾达虽迟但到。

    真要答应了QQ方面的要求，短期看确实是有益的，还能借助腾达平台引流，实则半只脚已经踩进腾达编织的流量陷阱中。

    以后很难再挣脱。

    “先拖着吧，不答应，也不拒绝。”张硕指示。

    相比腾达这头巨鳄，

    青鸟互娱现在连只小虾米都算不上，不好一下惹恼了。

    “明白！”

    刘晓辉从来都不会拒绝，即便不理解，也只会琢磨老板深意。

    …………

    打发了刘晓辉，张硕叫来陈小婉，“帮我做两件事。”

    “老板您说！”

    陈小婉掏出小本本。

    “找代理注册一家公司，注册资金100万，实缴20万，由萌芽资本100%控股。公司地址，就定在现在的办公区。”张硕下决心要开发微信了。

    青鸟互娱的注册地址已经变更到新的办公区，月底就能搬过去。

    之前，

    张硕还在犹豫要不要退掉现在的办公区。

    看来是不必了。

    “公司名称叫什么？”陈小婉问。

    “名字啊，”

    张硕想了想，“就叫青禾吧，鹏城青禾科技有限公司，经营范围就是计算机软件设计、网络服务、技术开发那些。”

    陈小婉面色古怪。

    青橙、青鸟、青禾，这是跟青过不去了？

    不过还挺好听的。

    “青禾科技注册之后，立即以青禾科技的名义，申请微信商标。”抄袭腾达，张硕是一点心理负担都没有。

    况且，

    还没出现的，那就不叫抄袭。

    叫原创！

    “我现在就去联系代理公司。”陈小婉收起小本本。

    老板亲自交待的事情，那必须雷厉风行。

    却没想过，

    这种事情本来应该交待刘晓辉去做的，为什么是她？

    …………

    下午，

    猎头李蓉来到青鸟互娱，递给张硕三份简历。

    “效率挺高啊。”

    张硕翻了一遍，从简历上看都是符合要求的。

    “张总是要一个一个面试，还是？”李蓉笑着问。

    “先见蒋悦吧！”

    张硕相中了三人中唯一的女性。

    到不是有什么想法，

    一是青鸟互娱高层都是男的，招个女管理，可以调和一下。

    而且，

    蒋悦也是鹏城大学毕业，算是张硕师姐。

    “好，我这就安排。”

    李蓉很专业，笑着说：“会面地点，就选在楼下的青橙？”

    “可以！”

    成熟女人，果然贴心。

    李蓉出门打了个电话，笑着回转：“蒋悦正好有空，正在赶过来。”

    “那我们先下楼等吧！”

    张硕很有诚意，下到青橙，点了两杯咖啡候着。

    杜青青不在店里。

    通达大厦那边的甜品店已经退租了，装修公司也已经进场。

    标准是一样的，不需要重新设计。

    杜青青已经将小圆提拔为翡格这边的代理店长，自己亲自坐镇新店。

    决心还是很足的。

    这姑娘没看清之前，或许还会犹豫。

    一旦下定决心，

    那做起事清来就是雷厉风行，毫不拖泥带水。

    见大老板来了，新上任的小圆店长哪敢大意，不仅亲自泡好咖啡，还贴心做了奔马图奶花，小秀了一手绝活。

    张硕端起喝了一口，微微皱眉：“下次奶量再放足一点。”

    咖啡在西方很流行，

    欧洲每人每年平均喝掉750杯咖啡，漂亮国400杯，就连同属东亚圈子的东瀛、高丽两国，都达到200杯的水平。

    华夏人均还不到4杯。

    天然的水土不服，再怎么折腾也是没用的。

    锐幸咖啡后来能够起死回生，秘诀就是把咖啡做成“咖啡味的奶茶”，用致死量的牛奶、椰汁、果汁，冲淡咖啡本身的苦味。

    “好，好的。”

    小圆忐忑退下。

    李蓉诧异扫了一眼，这态度，不像是对顾客啊？

    “这家店是我开的。”张硕主动解惑。

    “哦......”

    李蓉对张硕是更好奇了，这年轻人不简单啊。

    以后要常联系！

    半小时后，蒋悦来了。

    透过落地窗，张硕注意到，蒋悦将车停在路边停车位。

    是一辆白色宝马X5。

    挂的也是本地车牌。

    “酸了，酸了。”

    还没开始谈呢，张硕就加入“员工比老板有钱系列”，员工是百万座驾，他还在每天挤公交车上班。

    赚了个寂寞。

    对于能否拿下蒋悦，也一下没了信心。

    开着百万豪车的，真的能看得上青鸟互娱开出的1万2月薪吗？

    不想，

    蒋悦坐下之后，看到张硕，也是明显愣了一下。

    “你们.....认识？”李蓉何等敏锐。

    张硕：“？？？”

    他只是看过简历上的照片，才认出停车的蒋悦。

    “没有。”

    蒋悦也是掩饰笑了笑。

    事实上，

    上周六她也去过星光福利院，注意到跟孩子们疯玩的张硕。

    当时还以为是福利院员工呢。

    没想到，

    却成了她要面试的老板。

    身为鹏城土著，从原公司辞职之后，蒋悦其实并不急着找新工作。

    猎头找上门，

    也只是出于礼貌应付一下。

    张硕以为开百万豪车就扛不住，其实这都已经非常低调了。

    就一买菜车。

    更诡异的还在后面，原本张硕已经做好了被拒绝的心理准备，开始琢磨，尽快见一见李蓉推荐的另外两名候选人。

    没想到，

    简单聊几句之后，蒋悦竟然就答应了。

    李蓉：“？？？”

    之前打电话，李蓉可是听出蒋悦语气中的敷衍，原本也是不抱期望的。

    这么爽快的吗？

    不管怎么说，成了是好事，佣金就算到手了。

    张硕反倒更平静一些。

    他有底气！

    青鸟互娱的发展潜力，绝对是配得上蒋悦信任。

    “欢迎加入青鸟互娱！”

    “谢谢老板赏饭吃！”

    蒋悦笑着跟张硕握手，姿态从容。

