    “他是没做什么事，还是没能得逞？”

    江陶可太清楚男人的劣根性了，那男人本就不怀好意，怎么可能什么都不做，而且人在什么时候最容易想家人？受了委屈又孤立无援的时候。

    黄杏花没说，林梅有些急了：“花儿，是不跟你干妈说的一样？那孙子他想干啥？”

    “能干啥？”江陶拉了下林梅，然后冲电话那边的黄杏花说道：“花儿，别怕，无论发生了什么，都不要害怕，有你妈还有干妈在哈！你把你知道的那男人的信息给我，干妈给你报仇！欺负我闺女，

    干妈看他是不想活了！”

    黄杏花吸了吸鼻子：“干妈，真什么事都没有，我就真的只是想你们了。我都这么大人了，还能被人欺负了不成！放心，如果真的有人欺负我了，我觉得委屈了，我自己能就自己解决，自己解决不了我不会逞强的，我一定会找妈跟干妈来给我出头。”

    “真没什么事就行。”江陶很是担心黄杏花，不仅因为她双腿不便，主要是她是女孩子。

    妇女儿童一直都是拐卖人口的主要目标，而拐卖人口要比其他黑暗行业还要挣钱，本钱小利润高风险也小。

    相比于另外的一些行业，对于这种事情各国打击的力度都不大，而且国外这种事情会特别的猖狂。

    “杏花，尽量不要独自一人出去哈，国外不比咱们国内，那边有些人没有底线的。”江陶嘱咐到黄杏花。

    “干妈，我知道了。”黄杏花答应的很痛快。

    但江陶还是不放心：“你心善，不要太过相信别人，哪怕是你信任的人，不管遇到什么事，自己先冷静下来好好想想合理性，如果真的有什么事，求助于警察或者咱们国家大使馆，以及你们领导，切记不要自己逞英雄。”

    “干妈，我不会的，我能照顾好自己就不错了，还逞什么英雄。我知道你跟我妈担心我什么，我不会的，放心，我不傻，知道自己的安全才是最重要的。”

    听黄杏花这么说，江陶这才放下心来。

    又聊了一阵，挂断了电话，林梅还有点依依不舍：“我算是理解做父母的心了，小时候一心盼着孩子们有出息，这有出息了，可离得这么远，天天担心的要死。”

    “孩子们有自己的人生，出息也好，不出息也好，他们都不能一直在我们身边。

    老话不都说旧了，儿孙自有儿孙福，咱们管不了那么多，操心也没有用，该嘱咐的嘱咐了，该教导的教导了，这就是咱们的职责。

    咱们有咱们的人生，他们有他们的人生，各自安好这才是对的，过多干涉孩子们的人生，会让他们不快乐，还会让他们觉得压抑。”

    “唉，这养儿方知父母辛，我现在体会到了我妈把我跟我哥拉扯大有多不容易了。

    我嫂子最近一趟趟的往我家跑，每次来都带不少东西。”

    林梅她哥没有跟她嫂子离婚，在林梅离开后没多久，她哥又把她嫂子给接了回来。

    别看她嫂子这个不满意，那个不满意，但正要让她跟林梅她哥离婚她也是没勇气的。

    毕竟她在林梅家还能有个床睡，而她回娘家，只能睡在煤房里，也就因为这，她才会嫁给林梅她哥，总归是比她在家条件好。

    另外林梅家就她哥一个男人，这以后家里的都就是他们的。

    她长得不漂亮，性子也不温柔，能嫁给林梅她哥算是她最好的选择，她其实心里啥都知道，不过这人就是这样。

    明知道是最好的，但还是不满足，想要变得更好。

    贪心也好，有野心也罢，江陶不认为这是什么坏事，往往这都能成为动力。

    但不能说过了界，超出自己能力太多。

    饭是一口一口吃的，路是一步一步走的，就算野心太大，但也得一点一点来，没几个人说是可以一飞冲天。

    更甚者，大部分人都想着是不劳而获。

    就是躺在床上就有钱了，过上好生活了，暴富了，暴瘦了。

    有可能吗？有！

    但几率实在太低了。

    暴富就是突然天降一笔遗产，暴瘦有可能是得了绝症。

    江陶一直都是个贪心跟有野心的人，不过她从来不做白日梦，她这人也是有点轴，就是自己认准了一个目标，那就会坚定的朝着往前冲。

    说年年岁岁倔，江陶后来想了想，她跟宋云华其实也是这种性子，只不过他俩年岁大了，温和看不出来。

    不像年年岁岁还有些不懂得藏锋芒。

    “你嫂子这是黄鼠狼给鸡拜年？”

    “完全正确，她儿子要结婚了，想让我大包。”

    “啥？他儿子结婚，让你大包？又不是你儿子。”

    “我儿子我也不会大包，有能力就结，没有能力就算。男人如果连这点能力都没有，他还娶什么媳妇，让人家跟着他以后过苦哈哈的日子吗？”

    林梅跟江陶的想法一样，闺女要富养、娇养，而儿子一定要穷养、苦养。

    男孩子就应该有承担起责任的能力，连自己的人生都承担不起来，以后怎么能承担起一个家庭。

    如果没有责任心，那还是不要踏入婚姻了，害人害己。

    江陶觉得好笑：“你嫂子这跟你斗了这么多年，从来没有占到过便宜，咋还不死心。”

    在林梅的生活越过越好后，她嫂子就一改之前对她的态度，可个劲儿的谄媚讨好她，不过林梅不是那种别人说两句夸她的话，她就不知道自己姓啥的人。

    她嫂子打的什么算盘，她门儿清。

    一开始是想让自己到林梅的服装里帮忙，后来又想进入公司，要不就把她哥给弄进去。

    林梅她哥前几年下岗了，林梅将她哥弄进了公司，但说好了，公司不是她一个人的，她哥就跟普通员工一样，如果犯了错那就走人。

    江陶也帮着林梅唱黑脸，然后她嫂子就在背后撺掇林梅自己单干，还说了江陶不少坏话。

    恰巧江陶听见了，又配合林梅演了场戏……

