    凌风此刻的内心在翻江倒海，但面表上却是不动声色，深吸一口气，平复了一下自己的心情，面色平静地看着面前的无双城主。

    这可是圣主级别的人物，凌风还是第一次遇到如此身份地位的大人物，即便是内心已经翻起了惊涛骇浪，表面上依然要云淡风轻，不能让别人看轻了自己。

    何况这位无双城主一定从来没有见过自己，凌风觉得他未必能够知道自己的身份，肯定猜不到自己跟无双城之间的恩怨，不见得会对自己出手。

    无双城主目光直直地盯着凌风，看得凌风有些头皮发麻，凌风有些疑惑地问道：“不知道城主您带我来这里所谓何事？我一个小人物，不知道哪里得罪了城主你不成？若是有冒犯之处，还请您大人大量……”

    “你还没回答我的问题。”

    凌风的话还没有说完，就被百里无双打断了，百里无双眉头微皱，问道：“你所领悟是何剑意？”

    凌风闻言顿时一愣，紧接着眼珠一转，连忙说道：“回无双城主，我这剑意也是偶然间领悟，并没有什么名字。”

    “难道这剑意有不同种类之分？”凌风好奇地问道。

    “剑意当然也有不同，每个人修炼的道路不同，所走的剑道也不同，所领悟出的剑意自然也是不同的，剑意既然又被区别，自然也就有了强弱之分，但这些都不绝对，还是看持剑之人，”百里无双说道。

    凌风闻言点了点头，心想难怪之前的冬灭剑意与弑神剑意融合了，原来是冬灭剑意不如弑神剑意强，被弑神剑意给吞噬了。

    “用你的剑意攻击我，让我看看你的剑意有多强！”百里无双说道。

    凌风闻言连忙说道：“无双城主您不要逗我了，我怎么可能是您的对手？我对你出手，那不就是找死吗？”

    “你放心出手便是，我绝对不会对你怎么样，我只是想要看看你的剑意，”百里无双看着凌风说道。

    凌风闻言还是有些犹豫，并不是他不敢对百里无双出手，而是不想出手，毕竟弑神剑非同小可，凌风可不想暴露弑神剑的存在。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，凌风可是一直都记着呢，谁知道这百里无双能不能看出弑神剑，若是被她发现了端倪，那可就坏了。

    百里无双看着凌风如此犹犹豫豫，不由得有些不耐烦了，索性不需要凌风出手，她自己动手。

    只见百里无双一挥手，一道剑意从其身上释放了出来，剑意凝实成一柄利剑，其中散发着强大的剑意。

    当剑尖对准凌风之时，剑意瞬间锁定了凌风。

    凌风见状顿时大吃一惊，不知道百里无双究竟想要干什么？虽然没有感受到杀意，但凌风还是被吓了一跳，心想不是说不杀自己吗？难道是她反悔了？

    凌风体内的弑神剑也在颤动不止，受到这股气机的牵引，弑神剑仿佛要破体而出。

    凌风见状顿时脸色大变，弑神剑若是出来的话，很容易察觉到，凌风无奈之下，只能强行压制弑神剑，不让其飞出体外。

    “既然你这么想要看我的剑意，那就得罪了！”

    凌风见到继续压制下去也不是办法，只能选择释放弑神剑意了。

    下一刻，弑神剑意瞬间被释放了出来，在凌风的身前同样化作一柄利剑，凌风只释放出了一重弑神剑意，相比较百里无双的剑意要弱上许多倍。

    即便是如此，百里无双在亲眼见到弑神剑意的那一刻，也是眼前一亮，一脸震惊地看着弑神剑意。

    “好强的剑意，虽然只是一重剑意，但其威力却比寻常的二重剑意都要强，”百里无双有些惊讶地说道。

    百里无双想要试探一下凌风这剑意到底有多强，于是一挥手，面前的剑意瞬间朝着凌风的弑神剑意攻击了过去。

    两股剑意相互碰撞，没有灵力碰撞爆发出来的巨大冲击波，一切都悄无声息，但实际上却异常激烈，两股剑意相互碰撞，相互印证。

    与之前在无双城前的剑意碰撞一样，只是这一次，百里无双的剑意更强，甚至伴随着弑神剑意的爆发，百里无双爆发出来的剑意也越来越强。

    凌风能够感受到，百里无双的剑意异常冰冷，剑意出现的那一刻，四周的温度都仿佛下降了许多，甚至让凌风都感觉到了一种刺骨的寒冷。

    两股剑意相互对拼，弑神剑意一直无法占据上风，逐渐被压制了下去，凌风体内的弑神剑仿佛十分不满，想要破体而出，但被凌风给压制了下来。

    凌风可不想暴露太多，坚决不能被百里无双发现弑神剑。

    一重弑神剑意最终不敌百里无双的剑意，当场被击溃，而与此同时，百里无双的剑意也消散在了凌风眼前。

    百里无双整个人都闭上了眼睛，仿佛是在体会刚刚的弑神剑意。

    凌风也不敢轻举妄动，毕竟百里无双没有发话，他也不敢就这么离开，何况这里是无双峰，他若是就这么御剑飞下去的话，肯定会被别人发现，一旦被雷金龙或者雷虎察觉到的话，那就麻烦了。

    片刻之后，百里无双睁开了双眼，看向了凌风说道：“用你的剑意攻击我！”

    “攻击你！”

    凌风闻言顿时一愣，没想到百里无双竟然提出了这样的要求，这可是圣主级别的人物，谁敢对他出手？

    百里无双却是目光坚定地说道：“攻击我，我要切身体会一下你的剑意。”

    凌风闻言有些难以置信，这还是第一次有人提出这样的要求，凌风想都没想，直接出手，再一次调动出了一重弑神剑意。

    弑神剑意化作一把利剑，直奔着百里无双的胸口攻击了过去。

    然而让凌风震惊的是，百里无双竟然没有动用自己的剑意抵挡，也没有躲闪，直挺挺地站在那里，眼看着弑神剑意化作的利剑刺入她的身体。

    凌风见状顿时大吃一惊，一脸不可思议地看着面前的百里无双，心想这个女人是不是疯了？哪有主动挨打的？

    百里无双却是面无表情，仿佛一切都没有发生一样，只是紧闭双目，静静地站在那里体会着弑神剑意。

    凌风心中震撼不已，没想到这百里无双竟然如此行事，当真是一个剑痴。

    看着百里无双如老僧入定一般，在那里体会剑意，凌风也不知道自己该不该走。

    等了许久，也不见百里无双有动静，凌风索性不去管那么多了，逃命要紧，还是想办法离开这里。

