    “三大裁决者家族！”

    叶修的身上沸腾起惊人的杀意。

    之前叶修怀疑催眠龙天霸的紫瞳异能者，并不能代表整个三大裁决者家族和永恒王国，可能是永恒王国或者三大裁决者家族里的一小股力量。

    所以叶修没有急于对三大裁决者家族和永恒王国下手，只是杀一些来南疆的人，以及让幽冥给永恒王国捣捣乱。

    现在确认了仇人是谁！

    叶修可以放手大杀了！

    “冷月，你和秦卿可以回来了。”叶修回复道。

    冷月：“少奶奶还不想走。”

    “为什么？”叶修问道。

    冷月：“少奶奶需要借助碧螺岛的灵气修行；也放不下废城的几十万变异野兽，这是一股很可观的力量。”

    “可是用不了多久，碧螺岛会成为最大的十分之地，你们待在那里很危险。”叶修回复道。

    冷月：“少奶奶说她会把握好时机，该离开的时候会离开。”

    叶修一阵头大，秦卿太有主见了，自己这个一家之主的话不好使啊。

    算了，待在那就待在那吧！

    叶修收起石镜，给宫锦打去电话：“找到乔北溟了吗？”

    宫锦：“没有，乔北溟仿佛人间蒸发了，我把情报系统提升到最高级别，仍然找不到他。”

    叶修忽然有些佩服乔北溟了。。

    藏身之术堪称独步天下啊，宫锦找了将近50天了，愣是没找到。

    人才啊！

    说道：“今昆仑会武的前期准备工作已经完成，用不了几天，山里修的路就可以通车，你放消息出去，七天后昆仑会武正式开始。”

    宫锦：“好的，哦对了，少爷，有件奇怪的事，昨天官方所有武者齐聚魔都，不知道要干什么，我的情报人员渗透不进去。”

    哦？

    叶修眯起眼睛！

    自从乌家堡聚灵阵布置完成后，八大护国战神就带着外姓十三家的一境战神和二境战神，一直在阵法里修行。

    前天忽然急匆匆的离开了。

    结果昨天就成立了华夏集团。

    这是要干嘛？

    叶修挂断电话，给青鸾打去电话，想问问。

    结果，青鸾没接！

    又给八大护国战神其他人打去电话，都不接。

    “什么情况？”

    叶修忽然意识到有些不对劲儿，出去对正在练功的安冬夜等人说道：

    “我回一趟魔都,你们安心待在这里修行。”

    ……

    游艇甲板上！

    克里斯蒂娜躺在躺椅上，手里捏着一个高脚杯，悠哉哉的喝着红酒，问道：

    “还有多久抵达碧螺岛？”

    一旁同样躺在躺椅上喝着红酒的明月说道：

    “按照船队的速度，从七星岛到碧螺岛，需要10个小时左右，现在已经行驶了5个小时了。”

    克里斯蒂娜一口饮尽杯中酒，不屑中带着得意道：

    “碧螺岛只有区区20万下等人大军，不堪一击，等我率领300万武者大军杀到废城，秦卿和冷月怕是会当场吓尿吧。”

    在她看来，永恒群岛通讯系统崩溃，秦卿和冷月根本不可能知道一支将近300万的武者大军，正在逼近碧螺岛。

    “轰！”

    就在这时，忽然一道惊天动地的爆炸声传来。

    “怎么回事？”

    克里斯蒂娜猛地从躺椅上站起来。

    明月也连忙站起来。

    两人看向爆炸声传来的方向，只见一艘渔船被炸成两节，船上的武者无比狼狈，却没有出现伤亡。

    “奇怪，那艘船怎么忽然爆炸了？”克里斯蒂娜疑惑道。

    明月的小心脏忽然提了起来，她用脚后跟都能猜到，一定是鬼影搞的鬼。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时，前方响起一连串的爆炸声，一艘艘船或是被炸成两截，或是被炸翻、或是被炸碎、或是被炸出窟窿漏水。

    接着爆炸声密集的响了起来。

    就连拖拽着明月和克里斯蒂娜所在的游艇的船，也都爆炸了。

    “怎么会这样？”

    克里斯蒂娜愣愣的看着周围的火海，听着密集的爆炸声，整个人都懵了。

    “很明显，有人在所有船上安装了定时炸弹，等到大军船队抵达七星岛和碧螺岛中间的海域时，忽然爆炸。”

    明月很聪明，顷刻间便精准的判断出了情况。

    “定时炸弹？”

    克里斯蒂娜一阵头皮发麻，慌乱道：

    “快，明月，快跳船，我们这艘游艇要爆炸了。”

    说着率先一头扎进海里。

    明月也赶紧跳了下去，她实在摸不准鬼影有没有在这艘游艇上安装定时炸弹。

    “可恶，可恶……”

    跳到海里后，克里斯蒂娜看着周围漫天的火海和爆炸景象，气的使劲拍打海面咆哮。

    明月看乐了，使劲憋着不让自己笑出来，游到克里斯蒂娜身旁，说道：

    “所有船都爆炸了，只有我们这艘游艇没爆炸，我们白跳下来了。”

    克里斯蒂娜楞了一下，还真是，所有船都炸了，只有游艇没事。

    当即气的咆哮：“这一定是秦卿和冷月故意的，她们让我误以为游艇上有炸弹，骗我跳海，她们，她们这是在耍我……”

    呵呵，可不就是在耍你嘛……明月接着擦脸上的海水，掩盖扬起的嘴角，道：

    “小公主，我们还是回游艇上吧。”

    克里斯蒂娜点头！

    两人运气纵身跳到游艇上。

    明月道：“我看周围没有出现死亡，只有一些受伤的，秦卿和冷月的目的不是杀人，而是阻止我们去碧螺岛，现在没了船，我们还要继续去碧螺岛吗？”

    “去，必须去！”

    克里斯蒂娜咆哮：

    “现在我们的位置是七星岛和碧螺岛之间，往回游和游去碧螺岛所用的时间一样，不如去碧螺岛。”

    明月见克里斯蒂娜居然没有被爆炸吓退，继续怂恿道：

    “游着去碧螺岛，不知道要多长时间，海里的情况我们也不清楚，万一出现台风、暗流什么的，太危险了，即使我们安全游到碧螺岛，体力和功力也会消耗巨大，如果遭到突袭，必然损失惨重，我们还是回七星岛，重整旗鼓后再去碧螺岛吧！”

    “不行，必须去碧螺岛！”克里斯蒂娜固执道：“就算我们的体力和功力消耗再大，对付碧螺岛那些下等人也轻而易举。”

    “好吧！”明月叹息，道：“小公主您的衣服都湿了，还是回船舱换一换吧，别着凉了。”

    “嗯！”克里斯蒂娜点头。

    目送克里斯蒂娜进入船舱后，明月取出鬼影给她的手机，咦，还尼玛是放水的。

    她连忙发了条短信：“克里斯蒂娜执意游到碧螺岛。”

