    “白鹿大人，那个毁灭海巫部长老团的元凶，就躲在禁地里面了！可要我等进入捉拿？”

    “不必，老夫亲自出手，尔等从旁协助即可！那鬼面凶徒胆大包天，居然将尊上布在海巫部的一王三尊杀了个精光，胆大包天姑且不论，实力怕也是非同小可的，尔等切勿将此人小看了，那可是能击杀仙王的存在！还有一点，海谷禁地可不是什么善地，里面可是有海巫部的海魔存在。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我等进入其中，搜寻那鬼面凶徒之时，多少注意一些，动静不要闹得太大，以免惹那海魔不快。”白鹿真人凝重道。

    他口中的尊上，指的自然是百花大帝。

    只是言及海魔之时，以他百花峰第一辅峰峰主的身份，巅峰仙王的修为，都有些心存忌惮。

    “大人为何如此忌惮那海魔？诚然，坊间传闻那海魔拥有吼退仙帝的实力，但那终究只是传闻，谁也没有亲眼见过此事。且此魔还被尊上降服过，在我等百花门徒面前，那海魔能有什么作为，不过是尊上的一个奴仆罢了，大人乃是巅峰仙王，只要时日一到，成帝也是大有希望的，何惧区区一个海魔？”又一名仙尊老者不以为然道。

    “吼退仙帝一事，并不是谣言，反而是奴仆一事，才是真正的谣传。那海魔，并不是尊上的奴仆…”

    “那尊上当年…”

    “尊上当年之所以能在海巫部一手遮天，并将此部成功纳入麾下，不过是因为与那海魔做了一场交易罢了。当年尊上的本意，是想以武力降服此魔，但可惜，以尊上的修为，无法办到此事…具体是何交易，我也只是略知一二，只知尊上一直都在寻求某个答案，那个答案，与海魔颇有关联…好了！这些事情不是尔等需要关心的。尔等只需记住一点，进入这海谷禁地，动静务必要小一些！但也不必太过惧怕那海魔，再怎么说，此魔也与尊上有过交易，只要尔等行事不太过，是不会随便对尔等出手的！”

    说话间，白鹿真人微微一笑，大手一挥之下，海谷禁地的空间，顿时被他撕开一道裂缝。

    正欲带人进入其中，忽然眼角一缩，停下了脚步。

    却是在他所撕开的空间裂缝处，忽然光华一闪，现出一个红红肤、黑色牙齿的丑陋老者。老者整个身体藏在风衣之中，周身气势不露一分，却带给在场所有修士心惊肉跳之感，好似这个丑陋老者站在此地，则他便代表着天威！

    “此路…不通！尔等…可以…滚了！”

    丑陋老者说话之时，似乎极为费力，但说出的话语，却带着一股浩如山海的仙帝气势，震得白鹿等人咳血连退，终于骇然色变。

    因为这个丑陋老者，不是旁人，正是这处海谷禁地的君王…海魔！

    这是海魔化形后的模样，若是细看，便会现，这丑陋老者风衣随风摆动之时，偶尔露出的身躯之上，插满了诡异的黑棒！

    面对气势全开的海魔，一众修士罕有能够保持心神不乱的人，就连那两名万古仙尊，都有些内心悚。

    显然没有料到，海魔会强到这一步，居然真如传闻一般，拥有堪比仙帝的气势！

    众人之中，白鹿真人修为最高，但在这海魔威压跟前，也有些心惊肉跳。无奈的是，如今海魔拦住了海谷禁地的入口，不放他们进入，如此一来，白鹿真人也只有硬着头皮，强撑气势，对那海魔老者道，

    “魔君这是何意！我等奉了百花大帝的命令，要入这海谷禁地捉拿一个凶犯，魔君为何拦住我等去路！”

    “凶犯？海谷…禁地…没有…你们…要找的…凶犯…滚！”

    “不可能！有人亲眼看到那鬼面修士杀人之后，遁入到海谷禁地之内！且自那时起，海谷禁地还未再度开启，凶犯自然还在里面，魔君为何睁眼说瞎话！莫非是想包庇那凶犯，不让我等捉人不成！”白鹿真人身后的那名仙尊大汉，不满道。

    然而他话语才刚落，便有海魔老者一道冰冷如刀的目光射来，使得仙尊大汉识海一阵剧痛，直接半跪于地，咳血不止，只那海魔老者一个目光，居然就让他识海有了伤势！

    “滚！”

    这是何等气势逼人、睥睨天下的目光！

    这海魔老者，居然比全盛时的百花大帝还要强上几分！

    白鹿真人既惊且怒，惊得是海魔老者的实力，比他预想中还要高出几分，怒的是海魔老者居然真敢对他们百花门徒出手！

    “哼！看来魔君是有意保护那个鬼面修士了。难道魔君忘了与我们百花大帝的交易了吗！由我百花大帝想办法替魔君拔除体内黑棒，而魔君，则需要依附我百花峰，听从我百花峰的号令。今日魔君阻拦我等捉人，来日可就别想再让我们尊上替你驱除黑棒诅咒了！那黑棒诅咒有多么痛苦煎熬，就不用老夫多言了吧！”

    “…”海魔老者却没了耐心，懒得再和白鹿真人废话，大手一甩之下，白鹿真人等人顿时觉得一阵黑风扫来，转瞬之间，已被海魔老者抛出千里之外，甚至连体内元神，都隐隐有被海魔抛离身体的迹象。

    好容易稳住身形，一个个百花峰门徒，神情皆是阴晴不定。

    谁都看得出来，这海魔老者是有心包庇那个鬼面凶犯了！

    倘若这海魔执意要保护那个鬼面凶犯，则无论如何，他们都不可能越过海魔老者的阻拦，进入海谷禁地的。只因这海魔，强得可怕！

    “大人！现在怎么办！这老东西挡在这里，太过碍事，我们要如何进入海谷禁地拿人！”

    几名急于立功的百花峰修士不甘道。

    “哼！进不去，那就不要进入了！海谷禁地只有这一个空间裂缝通往外界，我们就在附近等着！我就不信那鬼面凶犯永远呆在禁地不出来！”

    “但若是他真的一辈子不出来…”

    “放心！那人一看就是个无法无天的魔道中人，否则也不可能无视我大卑草原的戒律，公然在海巫部大开杀戒的。就算明知我等守在这里追捕他，他也不会因此避而不出。若是内心有了畏惧，于他魔道修为可没有半点好处的！只要他主动走出海谷禁地，任这海魔手段通天，难道还能在我大卑族的领地上，保住一个罪犯吗！”

    白鹿真人一副成竹在胸的口吻。

    实在内心却已怕极了那个海魔，无论如何都不想和那恐怖海魔正面交手的。

    正在玄阴界苦修的宁凡，自然不知道之前还和自己大打出手的海魔，居然会出面帮他挡下一些麻烦。

    倘若不是海魔阻拦，白鹿真人等人便会畅通无阻地进入海谷禁地，并循着宁凡遁入玄阴界的地点，想方设法撕开玄阴界，进入其内搜捕宁凡。

    玄阴界是中千界宝的世界，对于普通真仙而言，中千界宝可能算是逆天之物，但对于白鹿真人这等存在而言，就算宁凡进入玄阴界，也能被对方设法揪出来。到了这一级的斗法，更加不可能躲入玄阴界自保的。

    无形之中，宁凡欠下了海魔一些因果，这一点，宁凡此刻并不知情。

    当然了，就算海魔不出手，宁凡顶多也就是被白鹿真人撕开玄阴界打断修炼。应对白鹿真人的能力，他还是有的。再怎么说，如今的他神通全开，面对海魔都能拼个不胜不败呢，何惧一个白鹿真人。从这种意义而言，他虽欠了海魔一些因果，却也不是什么大事。

    巫言还未醒转，连同巫娜一道，被宁凡暂时安置在了玄阴东界，和鼎炉们住在一起。

    宁凡本人则在玄阴西界枯燥地修炼着。

    他的舍空心劫已经全部堪破，古神、古妖修为的快提升，便也成了顺理成章。

    碎念境界的大幅提升，宁凡不敢奢望，但舍空境界的快提升，对于拥有大把炼丹药材的宁凡而言，并不是什么难事。

    稍作准备之后，宁凡进入了第一座千年岁月塔。

    他之前修成了雷阴阳，按理说，每修成一个阴阳，都可以令修为精进许多。可惜碍于心劫，原本应该有所暴涨的古神修为，卡在了舍空中期无法晋入后期。如今心劫已全，姗姗来迟的雷阴阳提升，直接使得宁凡的古神修为一路暴涨到了舍空后期，且朝着舍空巅峰走了大半。

    宁凡花了百年，稳固了雷阴阳的修为暴涨，余下的时间，则一面炼丹，一面种树，双管齐下提升修为。

    修为类九转金丹无法通过古国交易阵大批量购买、炼制，宁凡只能退而求其次，大批量炼制九转银丹。

    炼丹，服丹，炼丹，服丹…枯燥的修行生活中，宁凡唯一的乐趣就是浇灌七宝妙树，以及四帝罗汉松。

    七宝妙树七百丈以后，浇灌六品以下道泉几乎失去了效果，好在宁凡从百花帝的宝库之中得到了一江之多的六品道泉，又从通天教手里买了大量五品道泉，倒也能令七宝妙树继续生长。

    且，浇灌七宝妙树剩余的道泉，还能拿来浇灌四帝罗汉松。

    蒙家仙帝截杀之时，宁凡曾以四帝罗汉松为诱饵，三千万飞剑几乎损失殆尽，如今的四帝罗汉松，已经只剩光秃秃的枝干，模样颇有些惨不忍睹。

    但随着宁凡再度浇灌培育，四帝罗汉松的枝干重新冒出绿意，新的松针飞剑开始生长而出。

    从第一座千年岁月塔走出后，宁凡古神修为距离舍空巅峰只差一丝，古妖修为则提升到了舍空后期。

    又千年，宁凡古神修为彻底突破舍空巅峰，古妖修为则朝着舍空巅峰迈进了三分之一。

    四千年后，宁凡的古妖修为也突破到舍空巅峰。

    六千年后，宁凡的古神、古妖修为已经修到极限，无法再有任何寸进，除非打破瓶颈，破入碎念境！

    从第七座千年岁月塔开始，宁凡不再炼制提升修为的九转银丹，而是着手炼制起一种名叫的丹药。

    这是一种有助于打开碎念瓶颈的九转银丹，可辅助宁凡冲击碎念境的瓶颈。

    碎念境修士，修的是一身道念，所释放的神通法术往往蕴含了道念，故而威能远非舍空神通可比。

    道念的话，宁凡其实并不陌生，他曾自创西风之术，那正是一种融入道念的神通。由于早就有使用道念的心得体会，宁凡比起其他冲击碎念瓶颈的修士，有着第一大优势。

    由于宁凡总体实力早已远远出碎念一级，故而冲击瓶颈之时，风险可以压至极低，这是其第二优势。

    再加上他身家丰厚，本身还是一名九转银丹炼丹师，不计成本地炼制了上千颗乾元开念丹服食。单算服食的丹药总价值，已是寻常碎念修士身家的数倍还多，根本不是普通人冲击碎念瓶颈可以享受的待遇。

    种种优势之下，宁凡的修为水到渠成地朝着碎念境界步步逼近。

    第八个千年过去了…

    第九个千年过去了…

    当宁凡从第九座千年岁月塔走出时，其古神、古妖修为，终于水到渠成地突破到了碎念初期的境界！

    同时他也稍稍体会到了碎念修士的神通玄妙。

    言出法随，念起道生！

    言出法随是碎念中期修士才能掌握的手段，可以凭借道念，稍稍沟通天地法则，一言出，即成法。

    念起道生则是碎念后期才能掌握的手段。

    如今的宁凡还做不到这两点，但迈入碎念初期后，宁凡明显感觉到，自己与天地之间的联系比从前更加紧密了。

    吸收炼化天地灵气的度比舍空时快了数倍。

    凝聚天地灵气形成神通，也比从前容易了许多。

    可惜，宁凡手上的丹药无法供应碎念境界的修炼，七宝妙树也渐渐生长到了瓶颈，无法再产出果实，如此一来，他的修为提升，只能暂时告一段落。

    第十个千年，宁凡在岁月塔中巩固古神、古妖修为，熟悉着碎念修士的道念手段，同时，他还感悟着体内修为溪流化海的质变。

    他之前的预感没有错。

    当他古神、古妖、古魔修为皆迈入碎念一级之后，三种血脉之间，果然开始产生某种变化。

    古神法力，古妖灵力，古魔精气，逐渐从经脉之中回流，如亿万涓涓细流，流入到宁凡的元神之内，不断汇聚。

    宁凡的元神不断膨胀，体形不断增大，渐渐地，已不是小小丹田可以容纳。如此一来，宁凡不得不选择元神离体，并继续着这种不知名的元神增大。

    他能感觉出，这种质变不是坏事，而是好事，是他苦修阴阳变无数年，所达成的一大成果。

    是一个…独属于阴阳变修炼者的重要时刻！

    按照宁凡对于阴阳变功法的理解，这种修为质变，是他这一身阴阳变修炼到一定程度以后，肯定会经历的一个阶段。

    但不知为何，阴阳变功法中对于这种修为质变阶段，没有任何提及，便是乱古大帝的记忆传承，也没有记载这种事情。

    从第十座千年岁月塔走出时，宁凡的元神已经膨胀到了百丈之巨！

    从第十二座岁月塔走出时，宁凡的元神，已经和千丈山峦相差仿佛！

    从第十七座岁月塔走出时，宁凡的元神，已经不比一些下级修真星小多少了！

    从第二十三座千年岁月塔走出时，宁凡的元神，居然长到了中级修真星那般巨大！

    千年岁月塔被宁凡用光了，剩下的，只有最后9座万年岁月塔。

    宁凡不知道这种修为质变要进行到何时，细细数来，他已经元神离体了一万三千年！

    若是其他修士，元神离体这么长时间，肉身多半早就失去生机了。

    但不知为何，在宁凡元神质变的同时，他的肉身，似乎也在生着某种无法言说的质变。

    并未丧失生机。

    反而在岁月长河中，潜移默化地改造着！

    千年岁月塔用尽，宁凡终于决定，进入一座万年岁月塔。

    又是一万年的漫长岁月，他的元神长到了上级修真星的大小！

    而后他又进入了第二座、第三座万年岁月塔。

    从第三座万年岁月塔走出时，他的元神终于和帝级修真星一样大了！

    漫长的岁月中，宁凡清晰感受到了元神生的变化！

    这种元神增大的过程，就好似气泡充入气体，不断膨胀的过程。

    气泡这种东西，越是胀大，它的表膜便会越薄，越容易破裂。

    倘若一个普通气泡，能不断吹气到修真星那么大，还没有胀破，那么这个气泡的表膜，一定坚固到了无法想象的地步。

    宁凡的元神，便是这种情况！

    元神不断胀大，并没有直接提升宁凡的修为，但却将宁凡元神表膜的韧度提升到了一个匪夷所思的地步！

    从第四座万年岁月塔开始，宁凡的元神开始缩小，缩小的度比膨胀要快得多，只万年光阴，他的元神便恢复到了正常大小。

    表面上看，宁凡的元神和从前没有什么变化。

    然而当宁凡尝试性的，拿出一件十二涅法宝攻击自己元神之时，居然只凭元神本身的韧度，就硬抗了十二涅法宝的攻击！

    按照宁凡的估计，他此刻的元神强度，便是承受先天法宝的攻击，也未必会受太重的伤！

    这可是一等一的奇闻了！

    根据宁凡的了解，就算是仙帝的金色元神，在不动用防护类手段的前提之下，也不可能硬接十二涅法宝无伤的。元神防御力高到这种级别的人，四天九界根本找不出第二个！

    他极可能是唯一！

    这意味着什么！

    这意味着修真界许许多多专攻元神的秘术，将再也伤不到他的元神分毫！

    这意味着若他再使用一些反噬元神的神通、法宝，对于元神造成的伤害，将会大幅降低！

    “我的肉身，似乎也有极大的改变…”

    元神离体无数年后，宁凡终于令元神归位，回到丹田。

    沉睡了数万年的肉身，终于再度睁开双眼，这一睁眼，先露出的表情，便是震撼。

    元神归位后，宁凡才骇然的察觉到了肉身的巨大改变。

    肉身力量并没有增加，然而肉身的防御力居然提升到了一个极为恐怖的地步！

    宁凡试了试，以肉身直接去承受十二涅法宝的攻击，居然毫无伤，连一丝划痕都没有留下！

    这是十涅天魔能够达到的肉身防御？！

    宁凡又试了试先天法宝，当然，他没有攻击类先天法宝，只是拿那几件非攻记性先天法宝试验肉身的强度…

    得出的结果，是单一一件非攻击类先天法宝，居然只能将他的皮肤破开极其细微的伤口连血丝都见不到的小伤口！

    四件非攻击类先天法宝威力叠加，堪堪达到一件攻击类先天法宝的威能，也只能在他的肉身之上造成轻伤，稍稍破开他的皮肉。

    单论肉身防御，此刻的他比之仙帝修为的海魔，都不会逊色多少了。

    完完全全成了一个人形魔兽！

    “元神韧度大增，肉身韧度大增，同样改变的，似乎还有识海…”

    震撼完肉身的改变后，宁凡又探查起自己的识海。

    识海的改变同样堪称巨大！

    韧度方面，与元神、肉身一样，同样增加到了一个匪夷所思的程度，非先天法宝，根本伤不到宁凡的识海！

    即便是宁凡所放出的神念细线，居然也坚韧到十二涅法宝都无法斩断的地步！

    修士的神念居然能坚韧如斯？

    当真是一大奇闻了！

    要知道，如今的宁凡还没有赴牛鬼至尊的交易之约，没有获得完整念神诀，饶是如此，神念便因一场质变，韧度便增加到了空前。

    宁凡试了试。

    以他目前神念强度，施展修真界的禁忌之术神游万里，仍旧稍有不足，无法真正施展出来。

    但，貌似差得已经不多了！

    倘若都是没修炼完整念神诀的状态，他的神念韧度，可能还在牛鬼至尊之上！

    若他修习了完整念神诀，单论神念韧度，恐怕还能越如今的牛鬼至尊！

    “这就是我所猜测的百万溪流化海么！并没有带给我修为上的直接提升，却从其他层面，令我的实力有了翻天覆地的改变！同等修为之下，我的元神、肉身、识海，各方面素质，比其他人直接高出了数个层次不止！”

    “且我达成了这一阶段的修为质变后，隐隐感觉，当我神妖魔修为继续提升到一定程度后，还会出现第二次质变…”

    “仙儿修炼九转雷体，雷体每完成一转进化，都会令其实力大幅提升。我这种修为质变，倒是和仙儿的雷体进化很像，可否视为独属于阴阳变修士的一转进化？”

    “只是我有些不明白。这种进化一般的修为质变，为何没有在阴阳变中提及，便是乱古大帝的记忆传承，也没有丝毫提及此事。是因为此事有某种弊端，所以被乱古大帝刻意隐瞒了么？还是说，连乱古大帝本人都没有完成这类进化，故而才没有在任何典籍、记忆之中提及此事…”

    宁凡回忆着乱古大帝的残神形态。

    貌似乱古大帝的残存元神，韧度真的只是普通仙帝等级，和他这等进化过的元神截然不同…

    难道说，乱古大帝真地没有经历过这种进化？

    若此事当真，这岂不是说，宁凡对于阴阳变的修炼，已经越了创出阴阳变的乱古大帝？

    此事真的有可能么？

    不，有可能！

    乱古大帝是神妖魔三修，而宁凡…是神妖魔劫四修！

    宁凡内视己身，神色渐渐有了凝重。

    他之前注意力都放在了元神、肉身、识海之上，此刻才后知后觉，体内四系修为之间的关系貌似生了翻天覆地的变化！

    从前，他的神妖魔劫四系修为是彼此对立的混乱关系。

    但修出类似阴阳变的一转境界后，他的四系修为之间，居然不再是四系分立，而是正式划分成了两大阵营，阴阳对立！

    劫血是阳，是天地所认可的力量。

    神妖魔是阴，是天地所废弃的力量。

    从前神妖魔三系力量之间，多少会有一些排斥，而如今，阴面力量基本已经完成一统，只与阳面力量对立。且这种对立，也不全然都是针锋相对，而是一种既相克、又相生的和谐关系。

    阴面力量和阳面力量，在宁凡体内运行之时，居然是按照阴阳鱼的格局，彼此分离又交错，盘绕着宁凡的元神运行！

    这种阴阳对立又和谐的一幕，大概…不会出现在乱古大帝体内的。

    因为乱古大帝的神妖魔修为，都是阴面，缺少阳面力量…

    宁凡比乱古大帝多修了一种血脉，然而他与乱古大帝的差别，并不是四与三那么简单…

    “我今日修出的一转进化，于阴阳变修炼者而言，是否是一个先例，一个开创之举…”

    “如今的我，身体各方面素质大幅提升，再使用水淹一界瓶的二水之力，应该不会再有从前那般严重的反噬了，甚至于…我已有不少信心，使用水淹瓶三水之力…”

    宁凡眼中精光一闪。

    从前的他，不敢去点亮水淹瓶的第三个图案，若是这么做了，怕是直接会被水淹瓶的反噬之力轰杀。

    但如今，他的肉身强度几乎可以和海魔这等魔兽相媲美了，使用三水之力，纵然还有负担，却也不至于致命了。

    三水之力的水淹一界瓶，是什么威能？

    传说封魔巅尚存的年代，曾有一地古魔叛乱，聚集了七名叛乱仙帝，试图与封魔巅一较高下。那一战，水淹大帝独临叛乱界，以水淹瓶封天锁地，水淹一界生灵，包括七名仙帝在内，一界生灵全部淹死在海水之中…

    乃是水淹一界瓶的成名之战！

    三水之力的水淹瓶，拥有着毁天灭地的威能，那才是先天中品法宝最为恐怖的一面，是足以灭杀普通仙帝的杀手锏！

    从前的宁凡，面对仙帝或许缺乏必杀手段。

    现在的话，倘若他凶性大，水淹大卑族一百零八草原，中州五帝之中，能生还者，有几人！

    圣山之上，能幸存者，又有几人！

    “这样的我，就算是面对光明佛，也不算是全无一丝硬拼之力了吧！”

    “只是这一次闭关，持续的时间真的是有些久了。于外界而言，我进进出出二十多座岁月塔，所经过的时间，只是花瓣从树上飘落到地面的短暂；但于我而言，却是真真切切度过了漫长的六万三千多个春与秋…”

    宁凡的骨龄增长到了十二万岁。

    普通人活到这个年纪，能踏入渡真境便算是天之骄子了，而宁凡，则已经初步有了弑杀仙帝的力量！

    千年岁月塔消耗一空，万年岁月塔则还剩五座，也许下一次大闭关，宁凡就会用光所有的岁月塔了吧。

    这些岁月塔，可都是眼珠怪的馈赠呢，说起来，那家伙如今带着烛弓去了北天，应该过得还不错吧…

    宁凡嘴角勾起了一抹微笑。

    回忆起眼珠怪之时，他的感觉不像是在回忆一个前辈，反倒像是在回忆一个损友了。

    巫言还未醒转，宁凡便留巫娜、巫言在玄阴界，独自走出了玄阴界。

    刚一走出玄阴界，他便察觉到了海谷禁地空间裂缝位置的一些变故。

    此刻，海谷禁地的空间裂缝仍旧维持着开启状态，在空间裂缝位置，一个红红肤的丑陋老者把守在那里，一副此路不通的架势。从气息判断，这一丑陋老者正是海魔无疑了。

    海魔站在空间裂缝那里干什么…

    宁凡身形一晃，朝空间裂缝飞去。

    当他一只脚刚刚降落到空间裂缝上时，外界顿时有数十道杀机，隔着千里距离，锁定在了宁凡身上。

    宁凡望了望海魔，隐约明白了些什么，微微有些意外。

    “闭关…结束了？”海魔老者询问道。

    “是的，前辈怎么知道我在闭关？这里又是个什么情况？”宁凡目光洞穿千里，看到了极远处的白鹿等人，却根本没将白鹿等人放在心上。

    “你…又强了…我真…好奇…才数日…不见…你居然…强了…这么多…为何？”海魔不答反问道。

    此刻的宁凡，不知为何，居然带给他一丝压迫感，这可是之前与宁凡对决之时，所没有的情况。

    这种压迫感的来源，并不仅仅源于宁凡实力上的进化式提升，更有一种上位者的威压蕴含其中。

    那是一种对于任何一个末法修士，都无比陌生的上位者威压。

    不，不仅是末法修士，那种上位者威压太过古老，古老到…要追溯到三大真界成形之前，那段更为久远的历史…

    知之者罕有！

    “原来…如此…你成了……”

    “神灵废体？什么意思？”宁凡微微一怔，问道。

    “好像…只是…半吊子的…神灵废体。待你…处理完…这里的…事情…来祭坛…我有话…对你说…”

    不待宁凡回答，海魔老者便摇摇，一副讳莫如深的样子，身形一晃之下，飞离空间裂缝，回归祭坛所在。

    海魔老者这一走，白鹿等人顿时卷土重来，飞回海谷禁地之外。

    也不与宁凡废话，当下便有十余名修士，祭出了法宝，朝空间裂缝位置的宁凡打来。

    宁凡顿时眉头一皱。

    他认得这些人，都是百花峰各个辅峰上的修士呢。

    当日他身为百花峰的贵客，这些人里面，不少都曾宴请过他，当然这些人的目的，大都只是想和他拉拉关系而已，抑或者想从他这里获得一些感悟。

    那些疾驰而来的法宝，被宁凡轻描淡写地收入衣袖，继而宁凡朝面上一抹，收起了鬼面面具。

    直接将真容，展露在这些人面前，面无表情地说道。

    “诸位若是就此退去，我可以网开一面，不予追杀。”

    宁凡何等心智，一看来人都是百花门徒，便知这些人是来捉拿他的，理由多半是因为他斩杀百花帝布在海巫部的一王三尊。

    因此，宁凡将真容露了出来。

    真容露出之后，这些人杀他的理由，便又会多上一个。

    当然，倘若这些人当中，有人真的顾念当日百花峰的宴饮交情，真心视他为朋友，则见到他真容之后，或许就会放弃追杀一事，离开此地。

    对于真心视他为朋友的人，他便是摘下鬼面一见，也不是什么大事的。

    对于眼前这些修士，宁凡没有任何惧怕，多此一举的行为，也只是不想误杀任何一个视他为友的百花门徒，仅此而已。

    可惜宁凡貌似有点想多了。

    当他展露真容之后，众追杀者先是一愣，继而全都杀机更盛。

    没有任何人顾念与宁凡的酒肉交情呢。

    “是他！是宁凡！是那个私毁刑环的外修！”

    “在海巫部行凶的鬼面修士，居然是他！还真是意料之外的巧遇啊！”

    “此子居然没有逃离极丹圣域！他是如何避开光明佛亲自追捕的！”

    “哈哈！此事甚好！此人身上有两大重罪，杀了他，便等同于同时获得两大功劳！”

    “杀！”

    更多的神通法宝，朝宁凡释放而出！

    唯有白鹿真人，目光有了微微犹豫，那犹豫，自然也不是顾念与宁凡的交情。他和宁凡可没有交情，只有一些旧怨。

    当日他好心好意建议宁凡卖妻求荣，宁凡居然不识好人心，对他恶语相向…

    当日宁凡袖中暗藏的焰祖金掌令，带给了白鹿真人必死危机，使得白鹿真人时至今日，仍对宁凡有着一丝畏惧。

    但转而一想，这一次他同样从百花帝手中要来了一物，就算宁凡身怀某个危险重宝，他也没有必要太过畏惧宁凡才是。

    念及于此，白鹿真人同样一拍储物袋，释放出一道十二涅后天剑光，朝宁凡斩去。

    见众人毫不迟疑地对他动手，宁凡心中最后一丝顾忌，也随之冰消。

    这里只有敌人，没有朋友，没有比这更好的消息了。如此一来，他便无需有任何留情了！

    身形一晃之下，宁凡直接消失于原地。

    继而一个又一个的百花门徒眼前，接二连三闪现出了妖异的红芒！

    无数原本打向宁凡的神通法宝，在那红芒一冲之下，尽数爆开，包括白鹿真人的十二涅飞剑，都被红芒冲出几个缺口，顿时使得白鹿真人肉疼不已，神情阴沉了下去。

    站得最为靠前的几名碎念修士，更是在宁凡的红芒席卷之下，连反应都做不到，便被红芒贯穿了身体，相继爆体而亡，血花洒落一地。

    那名仙尊大汉与另外一名仙尊老者自恃强大，联手朝漫天红芒冲出，但还没有逼近红芒，就被红芒打得吐血倒飞而出，神情皆是骇然无比。

    他们好歹也是万古仙尊，但居然完全不是宁凡一合之敌的样子！

    “不可大意！这外修能杀海巫部一王三尊，绝非等闲，尔等退后，看老夫的手段便是！”

    白鹿真人一面下令，一面闪身而出，主动迎向红芒飞去。他左手捻了个指诀，右掌则忽然化作金色，朝那红芒最盛处狠狠一拍。

    天空为之一暗，天地灵气从四面八方凝聚而来，凝聚在白鹿真人一掌之上，好似在这一刻，白鹿真人的一掌，取代了世间所有光芒。

    这掌印之中，有白鹿真人修道七千四百万年的一生感悟！

    这掌印之中，有白鹿真人二百七十亿个日日夜夜的打坐参禅！

    几乎在掌印成形的瞬间，便已临身！

    毕竟是巅峰仙王的一击，出手既快且狠，藏身于红芒的宁凡，并没有闪避开这道掌印攻击。

    又或是能够避开，却并不打算躲避，完全不觉得这等掌印能够如何威胁到自己的安危吧。

    一掌落，漫天红芒连同宁凡本人，都被白鹿真人一掌拍入大地之上。

    继而空旷的荒原，在剧烈的地震之后，多了一个千丈之巨的掌形巨坑，巨坑的中心，但凡被掌印所拍中的一切山川草木生灵，皆被一股寂灭力量碾压成了飞灰。

    无数飞灰堆积的废墟之中，更看不到宁凡的丝毫影子。

    “嘶！白鹿大人的须弥掌印好生厉害，不愧是从圣山学到的绝学！”

    “当年曾有一名四劫仙王来我百花峰生事，白鹿大人便是如此一掌，直接将那四劫仙王肉身打爆！那外修的修为，比之四劫仙王远远不如，中了这么一掌，怕是直接如那草木山河一样，成了飞灰。”

    “能死在白鹿大人的成名神通之下，这外修倒也足以自傲了，这便是与我百花峰为敌的代价！”

    白鹿真人面色平静，丝毫不被周围的阿谀之声扰乱心神。

    他皱着眉头，死死盯着大地上的巨大掌坑，在那掌坑之下，他能感觉到宁凡的气息未灭。

    同样能够感觉到宁凡气息存在的，还有那两名万古仙尊。

    “此子似乎没死，但我这一掌应该完完全全拍在了他的身上，就算此子未死，多半也已重伤濒死了。哼！当日我本一番好心，将灵宗一脉天大的机缘告知于此子，此子却对我出言不逊。今日被我掌印重创，便是因果循环，报应不爽！”

    白鹿真人微微冷笑。

    但随着一道人影完好无伤地从废墟土堆之中站起，他便再也笑不出来了。

    宁凡拍拍衣袖，从土堆里站了起来，朝着白鹿真人方向，目光微微一眯。

    心道这白鹿真人不愧是巅峰仙王，这一掌居然能打得他微微吃痛，当然，也仅仅是令他吃痛而已，伤势倒是没有半分。

    毕竟是足以硬接十二涅法宝攻击的强悍肉身啊！完成阴阳变第一转进化的他，和从前，大不一样了！

    宁凡没有和白鹿真人废话。

    然而很多时候无声的行为，反倒更能令人感到屈辱。

    白鹿真人不可置信地看着宁凡，他绝不相信自己全力施展的须弥掌印，居然会被宁凡无伤接下。

    应该打中了才是！

    对方应该连防御神通都没有张开才是！

    但为何…对方毫无伤！

    “原来如此，还真是匪夷所思的幻术啊，居然在我未曾察觉之时，干扰了我的判断，让我深信自己的攻击打中了你，却原来只是打在了空气上。你的幻术能奏效一次，但却不可能次次救你性命，这一次我已分出心神固守识海，你绝对无法用同样的幻术对我故技重施！”

    白鹿真人忽然目光一震，恍然大悟道。

    “…”并未使用任何幻术、微微无语的宁凡。

    嗤！

    白鹿真人身形一晃之下，直接从原地消失。

    几乎在同一时间，他的身形出现在了宁凡的后方，仍是左手捻诀，右手一个金色掌印，再度拍在宁凡的背心。

    好似要将二百七十亿个日夜凝聚的佛法神通力，全部打入宁凡体内一般！

    周遭天地的灵气，一瞬间便被掌印抽干！

    这一掌，宁凡仍然没有去躲。

    毕竟才刚刚完成阴阳变的一转进化，硬接白鹿真人第一掌时，宁凡其实还有些试探的意味在里面，并没有十足的信心。

    但第一掌之后，宁凡对于白鹿真人的掌印威能已经有了准确把握，这等掌印，伤不到他，最多让他稍稍吃痛，既如此，何须躲避，倒不如硬接一掌，并趁机反击！

    宁凡直接以背心硬接了白鹿真人一掌。

    大地被掌印轰成了无数板块。

    天空被白鹿真人一掌打出了一个掌形空洞。

    毁天灭地的波动中，少数几个靠得太近的百花门徒被余波所掀飞，吐血倒飞而出，神情骇然无比。

    更多的百花门徒则顶着剧烈的掌印风压，一面在风压之中倒退，一面翘以盼，希图看到白鹿真人一掌毙掉罪人外修的热血一幕。

    掌印风压的中心，宁凡却偏偏辜负众望，毫不损，并在白鹿真人一掌打出后的僵直瞬间，猛地转身，左手如索命亡魂一般，死死扣住了白鹿真人的手腕，使得白鹿真人无法闪避逃脱；右手一招之下，逆海剑顿时浮现右手中，朝白鹿真人丹田便是一刺！

    更有令白鹿真人头皮麻的声音，从宁凡口中同时响起。

    “抓住你了！”(未完待续。)