    

    皮真咬紧了牙关不发一言。

    耿超好心情的从怀里摸出一个钱袋子，皮真眼睛亮了一下，她做了这么多不就是为了从耿超这里拿钱，要不然她一分钱都没有，拿什么去嫁给楚毅。

    皮真藏在背后的手暗暗攥成了拳头，耿超从钱袋里取了半吊钱塞进皮真怀里，还顺手又揩了一把油：“想要钱就要认真伺候哥哥，放心吧，在事成之前，哥哥不会坏了你的身子的。”

    皮真松了一口气，这才对耿超露出一个真心实意的笑容来，想着要不要主动一点，不就是动一动手，或许耿超还会多给她一点，那钱袋子里她听着还有钱呢。

    耿超将钱袋子一收，捏着皮真的脸，刚刚捏过那玩意儿的手指在她的唇上摩挲：“妹妹，做人可不能太贪心哦，这次你没有机会了呢！”

    翌日。

    学堂里又来了两个新人。

    一个是皮真，一个是胖妞妞。

    皮真今儿穿了一件水红色的衣裳，衣裳洗得发旧了，但上面却没有补丁，长长的头发特意编成了两股辫儿，发髻上插了一朵水红水红的大绢花。

    脸上倒是没搽粉，但能看出来，嘴唇上被染了颜色，也不知道皮真是用什么染的，那嘴紫红紫红的，整个装扮看起来，就很辣眼睛！

    偏偏她还以为自己是天仙，矫揉造作的捏着一块帕子，一笑时就学着那些个矫揉造作的小姐，用帕子捂着个嘴，叽叽叽的笑得跟老鼠叫似的。

    倒是旁边的胖妞妞正常多了，小身子还是圆滚滚的，脑袋上顶着两个包包头，包包头上扎着两根粉色皮带，跟楚凡打扮的还挺像的。

    身上穿着一件碎花的小袄，乖乖巧巧地坐在那里，肉脸上眼睛都被挤得眯了起来，小眼睛滴溜溜的转动着，似乎是在找什么人。

    这怕不是在找可可吧？

    楚凡在这里这样想。

    还真如楚凡所想的，胖妞妞就是在找可可。

    楚家刚放出风声开学堂收女学生那会，猪大胖就兴冲冲地要把女儿送来了。

    别忘了，老太太当初可是从她手里又坑了银子又坑了肉的。

    这些个东西她一直没机会要回来呢。

    原本想着楚家新宅子搬家她好好的去吃一顿，谁知道人家只请了族里人。

    计划落空，猪大胖心里那叫一个气哟，气得心口都疼了。

    学堂一开学，猪大胖就带着怕胖妞妞来了。

    白占的便宜，为啥不占，尤其还是老楚家的便宜，不占都对不起自个，反正闺女在家也不做什么，来学认字也好。

    但胖妞妞一眼就瞧见可可了，猪大胖要把她送进来，她就使劲挣扎，趁猪大胖手滑的功夫，撒丫子就跑。

    她才不要进去，才不要跟可可一起上学认字。

    当初可可捶得她可疼了，这会想起来还疼。

    上次她还见可可捶皮真了，想起来就更疼了。

    那会可可还没去学功夫就把她捶得疼了好几天，这会要是再捶她，她不得被捶死啊！

    猪大胖那叫一个气哟！

    个没出息的完犊子玩意儿！

    上次是她先惹得事儿，这次她好好的去学认字儿又不惹事，楚家人还能不讲理的捶她不成？

