    

    “久坂！果然是你啊！”

    特状课这边，正在追查大楼连续崩塌事件的泊进之介和诗岛雾子在经过不懈的努力后，也终于在一栋大楼的顶上找到了正准备对不远处一座大楼动手的Scooper和他所复制的人类记者久坂俊介。

    “你们是不是搞错了什么？”握着台相机的久坂似是不解地反问道，“我一个普通人怎么可能让那些大楼莫名崩塌呢！”

    “你是不行，但是他可以啊……”泊进之介转头看向了天台的角落，“你说是吧，那边的Roidmude先生！”

    “哈哈哈，被发现了吗？”肩上扛着个大号镜头的铁黑色独眼怪人大笑着走了出来。

    “久坂，你一个人类，为什么要和这些怪物混在一起？”诗岛雾子质问道。

    “哼，我管他是不是怪物，我只要能弄到独家新闻，把大惨剧中恐怖和绝望的瞬间都给拍摄下来，以此来获取名声就好了！”久坂冷哼一声。

    “而我则是吸收他的欲望和感情来变得更强，这是强强联合啊！”Scooper对自己想到的进化方式深感自豪。

    但是话音刚落，他的身上却突然发生了一阵模糊的变幻，很快就自动变回了胸前有着033编号的Roidmude素体。

    “哼，还是不稳定吗！”Scooper不满地握了握拳。

    “喂，我还要更多更大的独家啊，你到底行不行啊！”久坂见状连忙问道。

    “行了，现在就给你！”不耐烦地推开凑上来的久坂，又随手扔了枚光弹逼退了虽然不知道他想干嘛但是下意识想要上前阻止的泊进之介两人，Scooper重新变回进化体的状态走到了天台边缘。

    “激写！”将自己肩上扛着的镜头对准远处的一座大楼，上面彩光闪烁之间，一张对应的照片很快被他的独眼给打印制造了出来。

    “我戳——”Scooper伸出手指在这张看起来很正常的照片里的大楼上一点，远处那座大楼顿时在泊进之介震惊的目光中凭空缺失了一大块，“嘿嘿嘿，只要再破坏两个地方，这座大楼就会瞬间倒塌了！”

    “不好！”诗岛雾子闻言大惊，连忙举起一辆太阳能汽车型的变档战车，瞬间射出一道强烈的太阳光照在了Scooper的身上。

    “呜哇！”突然被高温给烫到了的Scooper下意识痛叫了一声，手里一松之下照片也掉到了地上。

    “漂亮！”泊进之介眼前一亮，顿时一个前扑在想要捡回照片的久坂前面抢到了照片。

    “一张从远处拍摄的照片就能破坏大楼，怪不得现场都检测不到半点重加速的痕迹啊！”看了眼照片里的状况，泊进之介总算想明白了一个困扰着他的问题。

    “混蛋，把照片还给我！”愤怒的久坂还想动手抢夺照片，诗岛雾子又扔出一辆拖车型变档战车，弹出一根挂钩绑住他的小腿，直接把他扯翻摔了个底朝天。

    “我的芯片……”随着久坂的摔倒，一块徽章大小的机械芯片也从他身上掉了出来，然后在Scooper放出的重加速的影响下，他的动作立马就缓慢了起来。

    “原来如此，是用这玩意避免了重加速啊！”泊进之介又解开了一个疑惑。

    “可恶，区区人类竟然敢妨碍我！”这时Scooper也抚慰好了自己被烫伤的皮肤，恼怒地向着泊进之介发动了袭击，“看我连续激写！”

    不过一连串接连飞出的变档战车却打断了他的动作，与此同时，腰带桑也在几辆战车的托举下一路从楼底的Tridoron里飞到了天台。

    “变身！”等腰带桑自动捆在了他腰间，泊进之介立马掏出红色的Shift Speed小车开始了变身。

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    又一路从楼底飞上来的速度型号轮胎带着巨大的惯性撞进了泊进之介的胸口，差点没直接把他给带走。

    “咳咳咳，我们上，方向盘剑……”痛苦地干咳了好一阵，泊进之介才举着方向盘剑发动了攻击。

    虽然能力十分特殊，但是明显不是战斗型的Scooper本身战力却并不强，连速度型号这个基础中的基础形态都打不过，交手没两下就被泊进之介给打得满地打滚了。

    “最后一击……砰砰砰！”

    “我去，又是那家伙！”看都不用看，泊进之介立马就知道每次在他正准备爽的时候会跑出来的打断他的，除了Chase也没别人了。

    “死神，帮大忙了！”趁着Chase拦住泊进之介，Scooper立马抓住趴在地上躺尸的久坂跑路了。

    【Break Up！】

    【Tune！】

    【Chaser·Spider！】

    立志要干掉假面骑士的Chase上来就火力全开，完全不给泊进之介反抗的机会，以免他换上实力强大的狂野型号来打自己。

    毕竟能虐别人总比被别人来虐自己好吧？

    【Tune！】

    【Chaser·Cobra！】

    近战虐完对手，Chase接着又准备用远程武器来虐一波了。

    换上眼镜蛇的病毒核心，手臂上的尖叉当即向后翻转折叠起来，取而代之的则是一根延伸而出的……头部十分不可描述的长蛇状银鞭。

    只能举着把剑略作抵抗的泊进之介很快就在Chase不断抽动的长鞭之下败下阵来，连方向盘剑都被长鞭直接卷走甩到了一旁。

    “不行，必须得用Wild……”泊进之介见状只能赌一把，想要尽快切换成狂野形态，但是Shift Wild战车才刚取出来，就被一直等待着这一刻的Chase给抽飞了出去。

    “洗马达！”泊进之介惊呼一声，但是已经确认没有了威胁的Chase也不再收敛，长鞭快速延长，瞬间就将泊进之介捆了个结实。

    “砰砰砰砰……”接着可怜的泊进之介就被Chase当做榔头一样挥舞起来，上下左右地到处砸起了地鼠。

    直到把整座天台都砸得千疮百孔，再来几下估计就要掉到下一层去的时候，Chase才解开捆绑将泊进之介给抛飞出去，而砸落在地后承受能力达到了上限的泊进之介直接退出了变身，连腰带桑都掉到了一旁。

    【Tune！】

    【Chaser·Bat！】

    做完这一切的Chase又缓缓换上了一辆蝙蝠型的病毒核心，手上的武装左右展开成弓状瞄准了泊进之介。

    “住手！”眼看Chase的弓上迅速凝聚出了一支紫色的能量箭矢，诗岛雾子下意识就挡到了泊进之介的身前。

    “雾子！”腰带桑惊呼一声。

    “别碍事，闪开！”Chase冷声道。

    “雾子，快逃！他是认真的！”虚弱的泊进之介也急忙喊道。

    “我不会逃的，因为我可是你、是假面骑士的搭档！”诗岛雾子坚定地喊道。

    “雾子！！”眼看Chase手上的箭矢已经射出，无能为力的泊进之介顿时大喊了起来。

    “砰！”

    “唉？！”下一刻，除了下意识闭上眼睛的诗岛雾子外，在场的另外三人……或者说一人一机一腰带（？）全都看向了天台入口处一个举着柄蓝色短枪的人影。

    “你是谁？”

    “是她！”

    “刃小姐？！”

    “刃唯阿小姐？”听到三人的声音，诗岛雾子这才睁开眼睛，发现了惯常穿着身灰色小西装的刃唯阿。

    【Bullet！】

    刃唯阿没有说话，只是取出一张蓝色的升华钥，旋转着随手**了射击升华器里。

    【Shooting Blast！】

    扣动扳机，四枚化作狼型的子弹瞬间从枪口射出，像追踪导弹一般张嘴咬住试图闪躲的Chase的四肢后，直接带着他一飞冲天，猛然飞向了远方，最终消失在了泊进之介几人的视野里。

    “好了，快走吧，那家伙说不定什么时候就回来了。”甩了甩头发，收起射击升华器的刃唯阿自顾自地走进了身后通往楼下的楼梯。

    “……”诗岛雾子和泊进之介面面相觑一番后，连忙捡起掉到一边的腰带桑，然后扶着泊进之介跟了上去。

    “刃小姐，你那是什么枪啊？怎么那么强啊？”走到下一层坐上电梯，泊进之介弱弱地开口询问道。

    “哦，你说这个吗？”刃唯阿又取出了射击升华器，然后随手就丢了出来，“你要的话就送给你们好了。”

    “唉？真的吗？”一手拎着腰带桑一手又扶着泊进之介的诗岛雾子手忙脚乱地接住升华器，泊进之介闻言则是惊诧地询问道。

    “当然，我不是说过，我的职责就是给你们提供技术支援吗？”刃唯阿点了点头，“而我擅长的技术，除了计算机就是武器开发了。”

    “计算机、武器开发？”泊进之介嘴角一抽，这不就是包含了特状课里西城究和泽神玲奈两个人的职责了吗？

    计算机先不说，光看刚刚射击升华器的威力，至少刃唯阿的武器开发能力就不在泽神玲奈之下吧？

    “当然了，你们也只能使用这把枪基础的射击能力，想要使用这玩意的功能，你们就必须先在脑袋里安装一枚芯片才行。”刃唯阿说着又拿出升华钥，然后点了点自己的太阳穴补充道。

    “这样啊……”泊进之介顿时失望地叹了口气，虽然很羡慕射击升华器的完全版能力，但是往脑袋里装芯片这种事……想想就觉得吓人好吧？

    “不过给你了就是你们的了，只要有能力，随你们怎么研究都可以。”刃唯阿又说道。

    反正射击升华器上也没有什么关键技术，重点能力都在升华钥上呢，这把枪只是个读取升华钥数据的工具而已。

    而且光从时间上来算，现在离零一的时代就差了四五年，更别说零一世界的科技能力本来就异常发达了。

    虽然射击升华器只是个量产产品，但是泊进之介他们要是能研究出什么东西来，那也算他们厉害。        

