    9月12日，皮内蒂纳基地，新闻发布会场。

    自从皮内蒂纳基地完成了改造后，新赛季国际米兰的集合地以及赛前的新闻发布会场都将安排在这里进行，杜里尼大街的总部将专门召开一些行政方面的会议。

    当杨诚穿着一身笔挺的耐克训练服走进发布会大厅，现场顿时镁光灯频频闪耀。

    就看到中国人手中拿着一张纸，朝着下面的记者挥了挥，然后坐下来。

    “我公布一下明天欧冠小组赛第一轮，国际米兰的大名单，门将是布冯、费隆，后卫是萨内蒂、卢西奥、西尔维斯特、帕努奇、贝尔戈米、内斯塔、帕斯夸莱，中场是埃莫森、内德维德和范博梅尔，前锋是巴乔、雷科巴、罗纳尔多、范尼、巴蒂斯图塔。”

    由于队内有6名球员被抽调到了国奥队，参加悉尼奥运会，所以杨诚就把一线队仅存的几名球员统统塞进了大名单，准备用在明天的比赛。

    下面的一众记者很认真的记录了下来，实际上这份名单并不叫他们感到惊讶。

    “有问题吗？没有就散会！”杨诚一副我很忙的样子。

    下面的记者顿时一个个都举起手来。

    杨诚扫了一眼，这一次他注意到了法拉奇，“嘿，你好，法拉奇先生，有什么问题吗？”

    不知道为什么，杨诚明明很有礼貌，可是听在法拉奇的耳朵里，却是那么的刺耳，刺耳到他都想要找个地洞钻进去。

    法拉奇在众人的笑声中站了起来，“新赛季的欧冠第一场比赛要打响了，对手是来自土耳其的贝西克塔斯，又是主场作战……”

    “要打赌吗？”杨诚很直接的打断了他的话，无比诚恳的问道。

    那表情仿佛是在说，跟我打赌吧，跟我打赌吧这样！

    现场顿时爆笑了起来，法拉奇直接坐了下来，气呼呼的，但却无从发泄。

    “下一个，如果是无聊的问题就别问了，想打赌的优先！”杨诚倒是十足的赌徒架势。

    谁都知道，他只有在回答一些国外记者，以及少数几家跟国际米兰关系不错的报纸，例如米兰体育报，米兰城市报等报纸的采访时语气才会好，碰到都灵体育报、共和报、晚邮报等报纸，他几乎就是一个劲的奚落。

    不为别的，就一字，爽！

    …………

    …………

    9月13日，梅阿查球场，主队更衣室。

    球迷们积蓄了一个夏季的热情在今天彻底爆发了出来，整座梅阿查球场座无虚席。

    尽管这一场比赛的对手实力并不强，尽管所有人都觉得，贝西克塔斯很难对国际米兰造成威胁，因为杨诚从来没有主场被人击败过的先例，但是不管怎么样，所有球迷都还是觉得兴奋，充满了热情。

    新的赛季，新的开始，新的征途！

    杨诚刻意拉开了更衣室的大门，让所有坐在里面的国际米兰的球员都可以听到球迷们的动静，他就在一旁默默的看着，静静的听着。

    球员们在酝酿情绪，他也在酝酿情绪！

    一直到保罗?拜尔抬起头来看了看他，中国人就知道，时间差不多了！

    更衣室的门被轻轻的关上，所有的声响和动静都被一股脑的阻隔在外头，里面静悄悄的。

    “我还记得，去年的这个时候，我所受到的可不是外面现在这种待遇！”杨诚从更衣室的门口慢慢的走进来，经过了左右两侧球员的中间，来到了最前面，转过身，往门口看去，球员分坐在他的两侧，都看着他。

    这种感觉真的很美妙！

    “当时他们嘘我，怀疑我，全世界都不信任我，为什么？”杨诚手一摊，“因为你们表现差，因为我们不够坚强，我们不够团结，我们欠缺那种一把掌，啪，的那种骨气！”他还特地做了一个挥动右手扇人耳光的动作。

    “很多人问我，执教国际米兰的第一个赛季，我最骄傲的事情是什么？”

    顿了顿，他微微一笑，“意甲冠军奖杯？还是征服了球迷？还是征服了媒体和对手？”

    摇了摇头，“都不是，真的，相信我，伙计们，都不是！”

    “在我的心里，上个赛季我最骄傲的事情，就是你们！”他指向了每一名球员，“你们每一个人都用实际行动来证明了一件事情，那就是国际米兰是爷们的球队，是血性的球队，只踢男人的足球！”

    “我想要告诉你们大家，球星黑洞国际米兰已经过去，软弱、任人宰割的国际米兰已经不复存在，如今坐在这里的，将出现在球场上的，是一支全新的，卫冕联赛冠军国际米兰，是一支全世界都要感到害怕，感到颤抖的国际米兰！”

    球员们听了之后，一个个都觉得一阵血脉贲张，一个个都咬着牙，显得十分激动。

    “当我去参加欧洲冠军联赛小组抽签仪式的时候，他们问我，嘿，杨诚，你希望遇到哪一支球队？”他故意学着一些怪调装记者，“我很骄傲，也很得意，抬着头，说，无所谓，我们不怕遇到任何球队！”

    “相反的，我在抽签现场我看到很多有意思的场面，有的球队没抽到我们，庆幸得当场大笑，而那些抽到我们的球队，一个个跟被判斩立决一样，为什么会这样？”

    杨诚挥着自己的右手，示意球员们都想想，“你们想想，为什么会这样？”

    等了一小会后，他才自己回答，“因为我们变强了！”

    “我为什么要跟你们说这些？是因为我希望你们能够明白，从今天开始，从这一场比赛开始，从这一分钟开始，我们是一支强队，我们是强大的国际米兰，我们不再是以前那支任人宰割的球队！”

    “怎么体现？”杨诚手一翻，问道。

    “击败对手，不管遇到任何敌人，不管遇到多大的困难，我们都要有一个信念，那就是击败对手，因为我们是强大的国际米兰，我们就是比任何对手都要强大！”

    “欺软怕硬不是强队，窝里横也不是强队，真正的强队要所向披靡，要让一切对手都害怕，现在就是我们证明自己是强队的机会！”

    杨诚不知道什么时候又走到了更衣室的门口，一把抓着门上的把手，直接拉开，外面球迷的喊声顿时铺天盖地的涌了进来。

    “现在，让我们上场去，屠杀他们！”

    …………

    …………

    “双方的球员陆续的走出了球员通道，我们可以看到两支球队的首发阵容名单！”

    “主场作战的国际米兰首发门将是意大利第一门神布冯，后防线从左到右分别是萨内蒂、内斯塔、卢西奥和帕努奇，他们上个赛季的主力左边后卫赞布罗塔如今被国奥队抽调去参加悉尼奥运会！”

    “中场方面，国际米兰依旧是排出了内德维德、埃莫森和范博梅尔的主力阵容，罗伯特?巴乔出现在了首发前腰的位置上，双前锋是罗纳尔多和范尼，本赛季重金引进的阿根廷强力中锋巴蒂斯图塔被杨诚安排在了替补席上。”

    “这是一个星光熠熠的首发阵容，甚至可以说是当今足坛最具实力的阵容，从这一套阵容来看，国际米兰显然对首场比赛志在必得！”

    杨诚是在解说员喊出这一番话的时候，走出了球员通道，但是他第一时间走到了客队教练席，跟贝西克塔斯的主教练，也就是帕尔马昔日的功勋主帅，曾经的多特蒙德主教练，内维奥?斯卡拉握手。

    “斯卡拉在执掌多特蒙德的时候，和杨诚有过多次较量，但没有从杨诚的手中讨到便宜，这一次他带领土耳其的球队来到意甲，客场作战，态度比较保守，赛前喊出打平就是胜利的口号，他认为，贝西克塔斯虽然是第四档的球队，但是却未必没有小组出现的希望，当时他甚至开玩笑，国际米兰不也才第三档，可谁都知道他们的实力到底有多强！”

    杨诚丝毫没有被赛前的媒体报道所引导，他显得很有风度，毕竟这是自己的主场，他和斯卡拉以及他的助手握手，然后攀谈了几句，祝他们在梅阿查球场过得愉快，然后回到了自己的座位。

    “巴塞罗那和利兹联的比赛也要开始了！”保罗?拜尔在笔记本上随时关注着最新的信息。

    这一个小组，杨诚真正关心的还是巴塞罗那和利兹联，贝西克塔斯真的不被他放在眼里，倒不是说他大意，或者是轻敌，相反的，他对这一场比赛做了非常充分的准备。

    只不过，双方的实力差距摆在那里！

    …………

    …………

    尼哈特速度很快，这是土耳其国内公认的事实！

    斯卡拉到底也是一名很有实力的主教练，他知道杨诚喜欢打防线前压，喜欢打中前场压迫，所以他就专门针对性的摆出了防守反击，并且在赛前摆出低姿态。

    而他的凭恃，就是尼哈特！

    于是，当国际米兰顺利的碾压向前，贝西克塔斯按照计划的往后退，尼哈特则是游弋在国际米兰防线的漏洞处。

    “盯着那个巴西人，他经常前插，他一往前插，你就插他身后，找漏洞！”

    这是斯卡拉赛前布置的战术，他虽说是想要保平，但能够取胜也不错。

    仿佛一切都在斯卡拉的预料之内，卢西奥一如既往的前插，尼哈特这名前腰则是躲在后头找机会，因为他前面还有一个前锋在干扰着内斯塔。

    但是很快，他就找到了一次机会。

    国际米兰的进攻来到了中路，但却被断球，卢西奥第一时间上前，尼哈特则是往卢西奥的位置靠过去。

    这一切都发生在眨眼间！

    但是当尼哈特跑出空档的时候，他却悲剧的发现，主裁判鸣哨，边裁举旗了。

    内斯塔的手势还留着，仿佛是在告诉土耳其人，他们的计划被看穿了！

    “你跑得太明显了！”卢西奥回撤，经过尼哈特身旁的时候，不无嘲讽的笑道。

    呃……是吗？

    场边的杨诚摇头失笑，“斯卡拉真以为我会大意的忽略掉这个尼哈特？”

    这可是未来皇家社会纵横西甲时的最锋利的武器，虽然如今打的是中场，但是他的实力和速度却是拔尖的，杨诚怎么可能会忽略掉他呢？

    是，也许杨诚在外面给人的印象是有些大咧咧的，但是他骨子里却是一个控制欲很强的人，这种人往往恨不能把比赛中的一切细节都控制在自己手中，当然不可能会漏掉尼哈特！

    “干得不错，亚历山德罗！”卢西奥走过去，和内斯塔一击掌。

    从热身赛后，内斯塔的表现就很出色，他所统领的后防线让人觉得很放心，尤其是他在关键时刻的指挥和调度。

    评价一名后卫是否具备大将风范，就看他是否具备在关键时刻，指挥球队切换平日演练的战术，例如在盯人和区域两种防守套路中的切换，例如在造越位时的时机。

    毫无疑问，内斯塔在热身赛中征服了所有人，他的实力毋庸置疑！

    “你们大胆的往前攻吧！”内斯塔突然笑了起来。

    卢西奥一愣，立即明白内斯塔的意思，点头答应，“好！”

    接下来国际米兰的攻势越来越凶，而范尼很快就在第21分钟，和罗纳尔多两人再度打出了精巧的跑位配合，巴乔突然上前干扰了禁区前沿一带的防守力量，罗纳尔多回撤后突然前插，范尼传球，后者禁区内抽射破门，1：0！

    之后国际米兰顺利的控制着比赛，尼哈特受到了埃莫森的照顾。

    实际上也不需要重点照顾，因为尼哈特不得不开始转入防守，他甚至承担起干扰埃莫森的任务，因为在国际米兰强大的攻势下，贝西克塔斯的防守显得岌岌可危。

    分别在第32和37分钟，国际米兰分别由罗纳尔多和巴乔各进一球，把比分改写为3：0！

    这是一场毫无悬念的比赛！

    …………

    …………

    “尽管我们不愿意承认，但却不得不说，贝西克塔斯和国际米兰根本不在一个档次上，虽然这是国际米兰新赛季的第一场比赛，但是我们从他们身上看不到一丁点生涩，他们表现得实在是太出色了。”

    “这让我们明白，为什么上个赛季的意大利球队会纷纷臣服于国际米兰脚下，因为这一支球队确实打出了令人惊叹的攻势足球！”

    就连现场解说员都不得不对国际米兰的足球感到惊叹。

    干练、流畅、效率、致命，只是有些粗暴！

    对于这一点，杨诚也很无奈，因为这是国际米兰的中场所决定的！

    你很难要求内德维德、范博梅尔踢出那种性感的足球，因为他们永远都只能用最简单，最直接，带着一点粗暴，去征服对手！

    不过从本赛季开始，他会重点雕琢皮尔洛，这名球员可以给国际米兰的中场带来更多的变化，甚至完成蜕变，至于另外一名球员，他心里也有底了。

    可以说，从一开始，他就在盘算着国际米兰的整套近乎完美的阵容应该要怎么凑，如今只是调整到了一个阶段，虽说球队的战斗力还保持得很出色，但距离杨诚心目中的想法还有一段距离。

    下半场开场10分钟，国际米兰再下一城，范尼打进了他个人本赛季的第一粒进球。

    第55分钟，杨诚做出了一次换人，用巴蒂斯图塔换下了表现出色的罗纳尔多。

    巴西人本场比赛梅开二度，突然被换下场，有些郁闷，经过杨诚身旁的时候，抱怨道：“头儿，我在准备帽子戏法！”

    “我知道！”杨诚笑着回答。

    “那你还换我下来！”罗纳尔多跟个怨妇似的，他可是立志要冲本赛季的欧冠金靴的。

    杨诚呵呵笑了起来，“还记得你跟我说过，罗尼，女人不能一下子喂得太饱，不然她们容易跑掉，还记得吗？”

    “呃……”罗纳尔多挠着光头，这跟自己有什么关系？

    “你也是一样，不能让你一下子吃饱了！”杨诚笑呵呵的说。

    “啊？！”罗纳尔多大汗，敢情自己的头儿是把对付女人的招数拿过来对付他了。

    “好好回去休息，保持好状态，下一场，你继续首发，一定要给我进球，明白吗？”杨诚笑骂道。

    罗纳尔多这才乐呵呵的跑进了球员通道。

    杨诚在后面看着他的背影，摇头失笑。

    对付球员，尤其是前锋，就是不能让他们一口气得到满足，尤其是在他们射门状态好的时候，得拖着，得耗着，让他们痒痒的，让他们这份状态保持得久一点。

    纵观射手的进球记录，往往那些一场比赛可以一口气进好几个的前锋，通常都是神经刀，要么一口气进几个，要么就是几场比赛不进球，这对于一支球队来说，都不是好事。

    就得像杨诚现在这样，把他们换下来，让他们心痒难耐，这样下一场比赛他们还会继续进球！

    当然，也不是所有的主教练都有杨诚的运气，最起码他拥有三个顶级前锋。

    这不，巴蒂一上场，刚过不到10分钟，国际米兰又进球了，这次是内德维德在禁区外接巴乔的横敲，一脚远射，再度洞穿了贝西克塔斯的球门。

    而到了第82分钟，巴蒂在禁区内的一脚大力抽射，差点没把贝西克塔斯的球网给击个对穿，硬是把比分改写为6：0！

    “这是一场大胜，不折不扣的大胜，宣告着那一支强大的国际米兰来到了欧洲，所有的欧洲豪门们今晚估计都将彻夜无眠，因为他们看到了一支所向披靡的国际米兰！”

    而杨诚在比赛结束后，伸手指向看台上的球迷们的动作也被理解为对所有对手的挑衅。

    …………

    …………

    PS：【超级机械文明】，书号：196430，一辆会进化的自行车！

    听雨大大的力作！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

