    

    紫苏被厌泊岛上再次激荡的神力吸引，赶忙回到风之间，一眼就看见房门口站立的两道人影，惊讶的捂住嘴。

    分离了……帝仲是以神裂之术的模样回到厌泊岛，他站在那个人身边，和他低声说了什么话，两人心照不宣的对视一眼，然后那个人推门而入，帝仲则转身走向自己。

    “咦，你好像比之前清晰一点了，连鼻子眼睛都能看清楚了。”见他越来越靠近，紫苏回过神来，惊喜的跑过去，绕着他上上下下打量了好几圈，“上一次你以神裂之术过来的时候都快不成人形了，我还是通过你身上的神力才能勉强分辨出来，怎么这一次变得这么清楚了？你又是带他跑到哪里去了？”

    帝仲展开手臂也是看了看自己，发现自己的幻影如同真人，甚至能看到皮肤下隐约的青筋。

    黄昏之海广袤无垠不会被上天界其它同修察觉，适合他将一些秘密教给萧千夜，而强行引出巨门，被门内的神力冲击之下才能让他的身体变得更加清晰，否则厌泊岛的灵力并不能维持神裂之术中的幻影。

    “你可是又带了外人回来哦。”紫苏故作生气的板起脸，探着脑袋往房间内张望着，只见云潇已经醒过来，开心的抱住了那个人。

    紫苏看了看帝仲，感觉有些尴尬，嘴里嘀嘀咕咕的：“上次带了外人进来我还没责怪你，你倒是更加变本加厉起来了，你现在该告诉我那个人和你究竟是什么关系了吧？”

    “他嘛……勉强算是我的血脉后裔吧。”帝仲一把将她拽了回来不让她继续看，自己只是无奈的耸耸肩，两人并肩往风之间院中的石桌走去，“当年我把自己喂给那只穷奇之后，它就从一只凶兽变成了人，然后有了自己全新的人生，萧千夜是他的后人，所以也算是我的后人吧，也正是因为血脉相连，我才能在他的身上苏醒过来啊。”

    “哦……”紫苏一边点头，一边抬起眼皮不经意的扫过对方，“眉眼之间还真心有那么一点点像你，都隔了这么多年了，血脉这种东西也太神奇了吧。”

    “是么。”帝仲笑吟吟的接话，目光也是不由自主的往房内扫过，“要是性格上也能更像我一些就好了，他呀，实在太像当年那只小东西了。”

    他说着说着就摇头笑起，不知想起了什么难忘的过往，眼神变得深远而温柔，轻轻叹了口气：“他算是少年得志，一路顺风顺水平步青云，所以一旦遇到什么诡计阴谋，就经常会因为经验不足被人利用威胁，也好在那一年被灵凤之息烧了一下让我苏醒过来，否则以他这种身份和性格，还不知道要吃多少亏呢！”

    “你好宠他呀。”紫苏闷闷不乐的发了一句牢骚，没想到自己会因为一个男人大发醋意，“要不是有你在暗中帮他，奚辉可能早就得手了吧？”

    提到这个名字，帝仲的手不动声色的紧握了几分，脸上虽仍是笑嘻嘻，眼神却渐渐严肃：“我其实也不是立刻就清醒了，八年前那件事情之后他就返回了飞垣，因为缺少灵凤之息的刺激，很多时候我都感觉自己浑浑噩噩的，像还在‘死亡’的噩梦里没有完全醒来，直到她找回来，我才终于得以恢复现在的样子。”

    “所以你就把她当成自己的救命恩人了？”紫苏的语气明显有些酸酸的，气呼呼的指着那头的房间，赌气一般说道，“她可是跟我说了，她心里人，可不是上天界的战神哦。”

    “哦，她说了呀。”帝仲一点也不意外，不仅没有丝毫难过，甚至眼内还透出奇怪的暖意，“她也没说错啊，她心里一直喜欢的人就是萧千夜。”

    “可、可是……”一见他这么冷静，紫苏反倒是心虚的将话都吞回去，头低得不能再低，放柔了声音小声嘀咕起来，“可是她原本就是认错了人，把那个人错认成了你呀！”

    “那也只是原本了。”帝仲认真的看着她，一字一顿，“错过的缘分，就不是缘分。”

    “哦、哦。”紫苏眼珠四处游离，不敢看他，嘴里含含糊糊地说着话，“不过我、我也可以救你呀，如果你受伤或者生病，随时都可以来找我……”

    一句话还没完，反倒是紫苏尴尬的捂住脸，一副垂头丧气的模样——她虽然精通药理病学，但实际上帝仲并没有受过伤，更别提生病了，她从来就没有机会帮他什么。

    “刚刚你说她是我的救命恩人？”帝仲认真的重复刚才的那四个字，目光灼灼，顿了一会，摇头否定，“看起来虽然如此，但她不是为了救我，她只是意外救了我，紫苏，我很奇怪，我明明分的很清楚，却总还不经意的把自己代入成萧千夜，你说说，到底是我们两个，谁对谁的影响更大？”

    紫苏奇怪的望着他，虽然不清楚他们三人之间复杂的过往，但也从帝仲脸色里觉察出事情不太对，正当她困惑地皱着眉头思索的时候，风之间里传来幽幽的脚步声，沉轩和潋滟肩并肩一起走过来，不等远方的人影走到两人面前，沉轩已经用手指挑起一抹灵力化成小鬼的模样扑向帝仲。

    小鬼龇牙咧嘴的，小小的手里幻化出一柄利刃，看起来好像要刺杀他一样。

    帝仲只是白了沉轩一眼，随手一抬就抓住了鬼王派过来“问候”的小鬼，用力一捏，果然见灵术雾化消失，在他掌心“噼啪”一声炸出一朵彩色小烟花。

    “真有你的，还是这么吓唬人的见面礼啊。”帝仲挥了挥手，这是沉轩一贯的问候方式，时隔万年，他丝毫没有改变。

    “欢迎回来。”随后，沉轩的声音已经近在耳边，他在旁边空着的石椅上坐下，掌下一翻不知从哪里变出一壶美酒，另一只手再翻，立马就多了四个小酒杯，“难得能在这里遇见，赏脸喝一杯？”

    “我这幅模样，实在赏不了脸。”帝仲指了指自己，他是个透明状态的幻影，连魂魄都算不上，沉轩端着美酒，似乎很烦恼，重重叹了口气，借机问道，“帝仲，你是怎么把自己搞成这幅不人不鬼的样子啊，有什么办法恢复吗？”

    潋滟在一旁听出了沉轩的言外之意，紧张地看着对方。

    “我也不知道。”帝仲谢过对方的好意，语气上并无波澜，漫不经心的道，“我倒是无所谓啊，不过他……他好像对我很不满意，巴不得赶紧摆脱我呢。”

    “他？”沉轩低低开口，余光扫过风之间紧闭的房门，无声笑起，“怎么了，他反而是嫌弃起你了？这不对劲吧，你能给他足以称霸天下、至高无上的力量，怎么他还不满意？”

    “英雄难过美人关嘛。”帝仲心中猛地一荡，脸上还是笑嘻嘻无所谓的玩笑着，“谁让他心里喜欢的人偏偏跟我有一段未解之缘呢？换了天底下任何男人都不能接受这种事情吧，他想脱离我也就不奇怪了。”

    此话一出，在场的沉轩、潋滟和紫苏默契的互换了神色，隔了片刻，沉轩轻咳了一声，似笑非笑地接道：“如此说来，若是真的有机会分离，他肯定是求之不得了，那你呢……你离开这么久，真的一点也不想再回上天界了吗？”

    帝仲神色俨然一凛，淡淡说道：“上天界历经数万年没有任何变化，任何人都会感到厌倦，倒是你们，为什么一直执着关心我要不要恢复？”

    紫苏是个没什么心机城府的人，听到他这么问了，直接脸涨得通红，忙道：“其实……”

    “其实也就是不想惹麻烦嘛。”沉轩果断截下了对方的话，淡淡而笑，一派悠然，潋滟也不动声色的按住紫苏的手，“毕竟要是让外界知道战神已死，对上天界而言又要面临无数挑衅者，虽然这么多年的生活安逸的让人发疯，可真的要重新陷入动荡也是很辛苦的，你说是不是？”

    紫苏的眼睛还瞪着沉轩，不明白对方为何要隐瞒真相，但她的嘴唇微动了动，却仍是沉默了下来。

    沉轩只是瞥了她一眼，立即笑起来，从怀里掏出鬼王签放到石桌中心，两只手一起伸出平举放在签上，十指做出了提线木偶一眼的动作。

    “来，挑一支签。”沉轩凑了过去，神秘的笑笑。

    “你不是一贯不给我们算签的吗？”帝仲迟疑的望着他，感觉对方的笑有些不怀好意，本能的推辞，沉轩却抢话说道，“万事总有特例嘛！你都已经死了，算一卦又能怎么样？”

    帝仲无奈，虽然手上顺着对方的意思从九十九支鬼王签里随便挑了一支，嘴里还是风轻云淡的提醒：“给死人算卦，可是大忌哦。”

    沉轩从他手里接过鬼王签，仅用余光扫了一眼，就立马不动声色的放了回去。

    “嗯？你又不算了？”帝仲的手还未收回，就那么僵硬的停在空中，不知同修的举动又是什么意思。

    沉轩突然侧头一笑，将鬼王签收起用力摇晃了几下：“我只说要给你算一卦，可没说要为你解签。”

    “呵……鬼王沉轩，我可真和你合不来。”帝仲站起来，也不继续和他废话，直接往风之间里面走去。

    一直保持沉默的潋滟忽然开口，眼里的光开始不自禁的抖动，显然是已经看到了鬼王签上的内容，声音嘶哑：“你为什么不告诉他结果？”

    “没必要。”沉轩脸上的微笑也变得僵硬，但是仍气定神闲的用手指拂过九十九支签，“不过是意料之中的结果，告诉他，他也不会惊讶。”

    紫苏焦急的看着两人，一把握住潋滟的手：“你们在说什么呢，快告诉我签上写了什么？”

    潋滟端起桌上的酒抿了一口，明明是美酒，却让她如同苦酒入喉，泛起心酸，都说鬼王签能窥天命，而方才那八个大字，却让坐拥预言之力的她也无法完全理解——“永失所爱、永逝无眠。”        

