    

    密林深处，鬼魅生。

    胥辞或许就是这林中最魅的鬼，一举一动，摇曳生姿，又带着十足的危险气息。

    左初的双目紧紧盯着男人，只要他有任何的风吹草动，她大腿处的匕首就会毫不留情地攻向他的喉咙。

    胥辞似乎很放松，他就站在那儿，桃花眼里夹着玩味。

    “你似乎很担心这些人。”

    女孩脸上的表情却忽然放松下来。

    “你不会是觉得这样就能拿捏住我吧？”

    胥辞眉头轻挑。

    “这么说，你不在乎他们？”他看向还在熟睡中的几人。

    那目光没有一丝波动，仿佛在看没有生气的尸体。

    “他们跟我无亲无故，我为什么要在乎他们？”左初淡道。

    男人蓝色的眸子眯起。

    半晌，他突然笑出了声。

    “果然有意思，可惜，你忽略了一件事，一个敢闯进敌人窝点救人的人，怎么会见死不救呢。”

    左初脸部线条紧绷。

    “所以呢，你想在这大开杀戒？”她冷冷道，“这里是华夏，全世界的恐怖分子不敢踏入的禁区，你确定要挑衅华夏的威严？”

    闻言，胥辞好似变得苦恼起来。

    但很快，眉眼又舒展开。

    “既然这样，你跟我走，我放过他们，如何？”

    他好不容易找到一个有意思的玩具，绝对不会放过。

    那像宝石般的蓝色瞳孔里流露出一抹疯狂。

    疯子！

    左初心里骂了一句。

    “那你就来试试。”

    一瞬间，女孩的身形如离弦的弓箭一样弹射而出，与此同时，一枚石子击中成宇的臀部。

    力道不大不小，刚好能让对方醒过来。

    成宇迷迷糊糊的，一脸懵逼。

    “谁打我？”

    “带着大家，跑！”左初喝道。

    成宇扭过头，正看到胥辞和女孩打得难舍难分。

    他瞬间一个激灵，下意识地推醒了身边的几人。

    “快醒醒快醒醒！”

    詹玉宁揉着眼睛，游志玉打了个哈欠。

    “怎么了？”

    “快起来，出事了！”

    几人这才彻底清醒过来。

    “左初！”

    看着打斗的两人，龚泽的心瞬间提到了嗓子眼。

    “跑！”女孩咬牙。

    一拳一脚，尽数朝胥辞攻过去。

    男人格挡住左初的攻击，被击中的手臂一阵发麻。

    就算是他，也不得不对女孩的身手感到惊讶，甚至，隐隐有些落下风。

    左初一边攻击一边冷静思索。

    如果只有她自己，她根本就不会跟胥辞多啰嗦，直接开打。

    左初有自信，不出三十个回合，必定能拿下对方。

    但有龚泽他们在就不同了。

    她是没问题，但不能百分百保证她的同伴不受伤害。

    没办法，只能希望钟安他们能够快点发现这边的异常，请求救援。

    詹玉宁瞪大了眼睛，眼前的一幕就好像是电视里演的那些武侠剧似的。

    她知道左初身手好，但这已经不单纯是身手好了吧？

    龚泽在一瞬的慌乱后迅速冷静下来。

    左初的武力值他最清楚不过了，现在最重要的是保证他们这些人不拖女孩的后腿。

    “走。”

    “真的就这么走？”成宇惊愕，“我们去帮忙啊。”

    “这就是在帮忙。”龚泽语速飞快，“拿好手机，分头往外跑，找有信号的地方，报警。”

    几人对视一眼，确认装好手机后，撒开腿就跑。

    胥辞见状，眉头轻拧。

    饶是这样，那张脸也依旧妖娆美丽。

    左初抓住机会，一脚踢在他的脸上。

    胥辞被踢得脑袋偏向一边，往后退了好几步才止住，吐了一口嘴里的血沫腥子。

    月光洒下来，可以清晰地看见男人脸上的鞋印。

    他唇边的笑容终于僵硬皲裂。

    看向女孩的眼神变得阴鹜。

    “左，初。”

    “爷爷在。”女孩面无表情地答应。

    “呵，我迟早会把你那张漂亮的脸皮扒下来做成人皮面具，看看你的腿，这么有力气，卸下来做成衣服架子应该很合适。”

    胥辞殷红的唇瓣里吐出森冷的话语。

    阴冷的目光像毒蛇一样在女孩身上游离。

    让人不寒而栗。

    除了左初。

    她就这么看着他。

    男人试图在她脸上找出恐惧的情绪。

    可惜，一丝丝都没有。

    “像你这样的人最后一定会失败的。”

    左初突如其来的话让胥辞一愣。

    “什么。”

    “因为，反派死于话多。”

    她伸出手，食指勾了勾。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    她说的每句话，做的每个动作，都在挑战胥辞仅剩无几的耐心！

    他勾唇，“你的朋友刚刚往哪儿去了，这边……还是那边？”

    左初眯起眼睛。

    “你要是觉得自己速度比我快的话，就试试。”

    两人对峙，空气好似凝固。

    **

    分散逃走的几人用尽全身力气奔跑。

    他们不敢打开手机的手电，剩下的电量不多，还不知道什么时候才能跑出去。

    只能借着稀疏散下的月光看着前路。

    “嘶——”

    詹玉宁倒吸一口凉气。

    她的胳膊被树枝刮到，划了个口子。

    女孩咬了咬牙，顾不得伤口，继续忍痛往前跑。

    她跑的路线是最快出林的。

    龚泽他们都选择了把逃生的机会给她。

    绝对，绝对不能停下来！

    跑，一直跑。

    这条黑暗的路好像没有尽头。

    她气喘吁吁，脚下好似有千斤重，但仍然不敢放慢脚步。

    快到了！

    就快了！

    终于，詹玉宁的视野里出现了隐约的亮光。

    ……

    钟安的脸部线条紧绷。

    他不断点开手机上的一个APP，试图登上去。

    可惜，无法连接。

    “草！”他一脚踢在树上。

    男人的身子缓缓下移，蹲在地上，双手揪住头发。

    现在，只能寄希望于被送出去的殷含英能够报警请求救援。

    可就算是警方再快……也不可能有那人的动作快。

    胥辞。

    convict排行榜上，排名前三的国际通缉犯。

    冷血无情，折磨人的手段惨无人道。

    知道胥辞的人都说，宁愿被国际刑警抓去坐牢，也不愿意落在这个人的手里。

    钟安无法想象，现在在树林里的人正经历什么。

    突然，窸窸窣窣的响动从林子里传过来。

    钟安猛地抬头。

    “救，救命……”

    一道虚弱的女声隐约传来。

    钟安看见了从林中走出来的女孩，胳膊受了伤，鲜血顺着指尖滴在地上。

    他记得，这是《权霸天下》剧组的人，好像叫……詹玉宁。

