
　　整个4月间，鸟语花香的明媚春色中，孙五福的运气就再没有过低潮。

　　他隔三差五的总能弄回些好玩意。

　　有时候一天一个，有时候一天俩。

　　最多的一次赶巧了，同一天收的九件儿瓷器里，竟然其中六件都是好东西。

　　虽说有四件是有冲有崩的吧，只有两件是品相完好的。

　　但这已经比宁卫民自己起早“趟鬼市”抓货，效率高太多了。

　　甚至就连孙五福自己都觉着奇怪，不禁发出了这样的感慨。

　　“这宝贝好像习惯扎堆儿啊！怎么跟地里的猪苓似的。要不一个寻不见，要不就一窝十几斤。”

　　那不用说啊，到了月底的时候，孙五福的收入是相当可观的。

　　光奖金，前前后后他就拿到手四百多块。

　　宁卫民可是精挑细选，又跟卖鱼的仔细打听了养鱼情况。

　　才花高价买下了这几对儿成熟期的神仙鱼。

　　水温多少，小鱼平时喂什么鱼食，他都严格按照过去的来，养得很用心。

　　因此，这几对鱼挪到了新环境里，都很适应。

　　既没有病的，也没有死的。

　　而且没几天，那对“三色神仙”的母鱼公鱼身下都居然出现了一个小管儿，开始下垂。

　　这也就是说，好事儿要来了。

　　在宁卫民的喜出望外下，果不其然，六月初的一天，母鱼开始舔板了。

　　这就是主动清理产卵区的表现。

　　等到它频率越来越频繁，到了几乎不停的连续舔板的时候。

　　宁卫民知道该为繁殖鱼卵的孵化缸做专门的准备，到了接钱的时候了！

　　说实话，有关这方面的技术要求，其实不难。

　　主要就是水温和氧气控制好了就行。

　　具体来说，得提前就困好水，然后把孵化缸的水温度定到比繁殖缸中温度略高一度。

　　最后还得保证孵化缸的困水氧气充分。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，由于这年头没有专业电动器材，只能通过土办法来保证这一切。

　　比如有关温度，宁卫民除了太阳晒水。

　　能做的只有灯泡烘烤的办法。

　　他用木板接了四个六十瓦的大灯泡子照浴缸。

　　威力也就凑合吧，顶不上浴霸的一半功效。

　　至于有关氧气，那就更得费力气了。

　　困水里早就没氧了，宁卫民也没处弄氧气泵去。

　　他就只能用水舀子反复搅动的办法来人工制氧。

　　这就是此时为什么市面上神仙鱼稀缺的主要原因。

　　窍门虽然说就一层薄纸，可因为缺少设备，又是新兴起的玩意。

　　除了宁卫民，当代就没人知道怎么捅破。

　　简单的技术，此时还显得很高端。

　　这应该也算是一种时代红利了。

　　总之，当宁卫民折腾了差不多俩小时后，母鱼终于开始在产板上产卵了。

　　这时候公鱼也跟进，在卵上撒精。

　　看上去就是公鱼会随着母鱼一同产板上方慢慢游动，行活叫“溜板儿”。

　　整个过程差不多要持续一小时左右，产卵才会结束。

　　在这期间，最怕的就是声音、光线的剧烈变化，干扰公鱼母鱼。

　　所以为了万全，宁卫民不但自己出了屋。

　　甚至还守在外面窗户处，求着经过的邻居们尽量保持安静。

　　弄得谁看他都是神神道道的。

　　而等待产卵顺利结束后，宁卫民就得把产完卵的板子拿走了。

　　然后小心翼翼放在准备就绪的孵化缸内，行里叫做“提板法”。

　　但做到这一步，也只能说松了半口气，还远没有大功告成的时候。

　　最后的几天才是孵化成功的重中之重

　　所以为了保证鱼卵能顺利“滚板儿”。

　　宁卫民不但在水里放了自己稀释的眼药水，以此来保证水质，抑制水中细菌的滋生。

　　还专门找前些日子老给他修表的那位师傅，借了个旧的吹灰气囊。

　　把这玩意接好了细的塑料吸管伸入到在孵化缸里，对着产板，时不时的，他就得捏几下。

　　好以最小的动静，供给充足的氧气。

　　但即使如此，孵化的二十小时后，还是难以避免出现了或多或少的几颗坏卵。

　　正常鱼卵整体是透明的。

　　而坏卵会变成白色，在灯照下是不透明的。

　　那不用说，这些坏卵的害处，就是会持续的感染周围的鱼卵。

　　只有等到四十八小时后，鱼卵开始陆续有小尾巴长出，并且开始晃动，陆续滚落缸底。

　　变质的死卵才会停止造成破坏。

　　这就叫“滚板儿”。

　　等到鱼卵都滚下来后，小鱼全都聚在缸底蠕动，就跟小虫子似的。

　　这种情况基本还要再保持两天，小鱼才能长出眼睛，开始“起飞”。

　　但此时已经基本算是过了损耗关了。

　　也是直到这时，宁卫民才能真正放松下来了。

　　别的甭说，能成功孵化七成就是最大的奖励。

　　大致估计一下即将入手的利润

　　宁卫民顿觉一切工夫都没有白费，为此糟的累，受的罪——值！

　　五天之后，当小鱼长出上下鳍群游的时候，那场面是相当壮观啊！

　　别说宁卫民看着高兴了，就连他从市场上带回来的一个叫古四儿的鱼贩子，都看得眉飞色舞。

　　“我的妈呀！兄弟，你这真是一窝出的吗？”

　　“没错，你也不看看，不是一个爹妈，能是一个样？就那对儿，那对‘三色’的崽儿。”

　　“哎哟，您可真是鱼把式里的这个啊！佩服佩服！我就没见过有人，能孵化出这么多来呢。一窝能有个三四十条就算好的了。您这得算是独门绝学了……”

　　“那可不，不是我吹，满京城我这是蝎子拉屎独一份。你要找第二个人，还真找不着。”

　　“没的说，服，绝对心悦诚服。我今儿算见着高人了。您家里不会是祖上就干这个的鱼把式吧？”

　　“那哪儿可能啊，咱们这儿养的什么种？这招儿是外国杂志上，我看来的……”

　　“难怪哪，你还认识外国字儿？”

　　“那怎么了，IspeakEnglishverywell，听得懂吗？”

　　“听不懂，嘿，高人！要不说这人还得长能耐，有本事在身上，遍地都是挣钱的机会……”

　　总之，一个真心崇拜，一个受之无愧，又都是懂鱼玩儿鱼的人，俩人聊得很高兴。

　　不过别看谈这些兴致勃勃，很有点要成知己的意思，真触及到实际利益就让宁卫民有点失望了。

　　一个是古四儿有点不识趣，竟然幻想用一百块就买走他养鱼的窍门。

　　二是他自己开出的六十六块钱包窝儿端的吉利价钱，古四儿也没同意。

　　“怎么着，你没事儿吧。真觉着贵吗？一条鱼不到两毛的事儿。这是神仙啊，你就是明天拿出去卖，最少三毛一条。你多养两天，在市场上出手怎么也得四五毛啊。我这可是给你个优惠价儿。”

　　宁卫民不乐意了，语气充斥着不满。

　　“兄弟，你这么说没错，我要是钱富裕的话，真想留下！”

　　为此，古四儿有点不好意思的说了实话。

　　“不怕你笑话，我一个早市也挣不了四五块。你这鱼好是好，就是太多了点。”

　　“我又不是你，没你这么能，而且还得上班呢。真一气儿吃下来，万一一个照顾不周，不小心鱼死了。我就得拿自己俩月工资去赔啊，家里日子就没法儿过了。”

　　“再说了，我一气儿拿这么多鱼，也不好出手啊。要想快点儿卖，就没这么好的价钱了。”“要不咱按条算？我两毛一条从你这拿，先拿十五块的怎么样？我得把手里的卖出去，才能再来拿货。”

　　宁卫民简直是不敢置信。

　　“我说，你这来的时候不是这么说的。你不是早市里热带鱼的专业户嘛，你怎么会连一窝鱼都包不下啊？你不是跟我动心眼呢吧。”

　　古四儿愈加脸红。

　　“兄弟，你可千万别这么说。主要，我不没想到你是个神人嘛。你这一窝顶别人十窝的。要不这样？算我对不住你，我下次来的时候，每条可以再给你加两分钱。不会让你赔鱼食钱。的……”

　　“我说你麻烦不麻烦？真至于的嘛……”

　　“嗨，我要有一句瞎话，就让我噎死在你这儿。真是没办法啊。咱干的确实是小本儿生意啊，本就是为了一边儿玩着，一边补贴日子弄俩小钱儿。又不是国营商店，谁手里有这么多钱腾挪？不光是我，你就是去全市最大的官园儿市场也一样，再了不得的主儿，也就吃你个半窝儿了。不是不想要，是大家手里真没钱，真不容易往外拿呢。谁都得过日子，没法子！”

　　宁卫民这么听，心中真有点凉了。

　　就一次十几块往外出？那得出多咱去？

　　他还惦记下一窝神仙鱼再孵化出来呢。

　　以后要是天天再跟各路鱼贩子讨价还价，同时还得照顾种鱼和小鱼，那他得多累啊？

　　他原本也是想玩儿着把钱挣了，但此时却已经充分感到有点累人了。

　　看来一开始想的太美了，就是吃了这行要热还没热的亏了。

　　这年头靠鱼挣钱的，真没几个有起子的。

　　不但没钱，还没胆儿。实在缺乏冒险精神和野心，有挣钱的机会都不敢迎头而上。

　　说白了，就没几个正经懂得做生意的人。

　　“我说，五十五行不行？算我吃点亏，你都端了吧！像你这样墨迹，那还不如我自己挑着卖去呢。”

　　眼瞅着宁卫民不乐意，有点急眼，古四儿只有叹了口气。

　　“这么着吧，兄弟，这次我给二十五块钱吧，先捞你一百二十条的。我要说你给的价不是个便宜，我是小狗子。可我要是能再多掏一分钱，也是个小狗子！”

　　“我都快三张的人了。哼，还教我说什么好呢！我不会傻到能五十五拿下一窝鱼，非给你七十五啊。对不对？”

　　“我额外再说一句，你也别觉得我刚才出一百就想买你赚钱的法子不识相。你这孵化的法子儿确实宝贵。但再宝贵，也得有人买得起才行是不是？”

　　“那一百块的价儿，也就是我才舍得叫出来的。我还真不信有人会出得比我高的。说一千道一万，行里就这点能水了，别人未必有我这魄力。”

　　“我说兄弟，你是不是急着用钱啊？这没关系，要真这样，我可以帮你联系俩朋友，一块儿从你这儿拿鱼也行。你要愿意传方子，我们仨也一块儿凑钱买。就算帮你一忙了……”

　　好家伙，这样的便宜反倒是帮我的忙了。

　　宁卫民的鼻子不但快气歪了，心气儿彻底低落了。

　　他没那么不开眼，就这么廉价把养鱼的法子卖出去。

　　对于钱，他更是不愿意放松一个的。

　　可是……古四儿说的情况也是反应了现实状况。

　　行市没起来，人员素质也不灵，说一千道一万也是白瞎。

　　难喽，这年头挣钱是挺容易，可想轻轻松松就挣大钱难喽。

　　干什么都发挥不出一点资本和规模优势来，只能凭苦力小打小闹。

　　他是头一次感受到初级市场是让人多么的着急了。

　　不但制度限制厉害，就连人的思想都禁锢的厉害。

　　想来这时候他要跟古四儿说，说今后会有几十万，几百万一条的观赏鱼。

　　估计真能把古四儿给吓跑了，把他当成神经病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百五十二章 放洋血免费阅读。https://xs.23sk.com 