    “咳咳，好像也是……”

    张飞想了想林辰之前的过往后，尴尬不已的赔罪道：“那是俺老张错了，俺老张给你赔罪。”

    这一幕要是被旁人看到，估计得被吓死。

    张飞是谁？

    除了关羽之外，刘备的头号亲信！

    而且还是刘备的义弟。

    当今皇帝的义弟啊。

    虽然很多人都已经不再提及了，但是对于这件事，大家却都是知道的。

    也因此，在京城的时候，张飞不论走到哪里，脑袋都会撅到天上去。

    除了一开始的时候，张飞身份还没有调整过来，因此对于一些大的世家低头之外。

    再往后，他又何曾对谁低过头？

    也就只有刘备了。

    但刘备是皇帝，显然是不在这个选项当中的。

    除了刘备之外，林辰却做到了这一点。

    估计很多人看到这一幕，都会大吃一惊。

    可真正清楚两人关系的却都很明白，这一幕不过就是平常会发生的事情罢了。

    当初的时候，张飞确实也有过倨傲的时候。

    但那时他本身就带着罪过，因此还没等他反应过来，再度成为那个连诸葛军师都欺负的张翼德，林辰就干出了一件又一件的大事。

    先是从吕布手下救出了刘备的妻女家小，接着又带他们摆脱了袁术的追兵，之后过了江，那更是不得了，几乎每一天他们都在壮大……

    可以说，当初林辰做的每一件事，都是让张飞心服口服的大事。

    在这般情况下，他都还没开始表现出真正的面孔——居功自傲、看不起普通人。

    林辰就已经给他上完了课。

    从那之后，张飞对林辰彻底的服了。

    心服口服。

    因为他知道，林辰能做到的事情，就算是给他无数个机会，他也不见得就能做出来一件。

    而林辰却将那些事一件件地都做了出来。

    还做的那么好。

    “行了，都是将军的人了，这般模样做给谁看？”

    然而，林辰却是翻了个白眼，摆了摆手以后，便开始布置起了任务。

    他好像只是将张飞当成了一个办事之人而已。

    最关键的是，张飞居然还接受了。

    这一幕，却是被人给看到了。

    “这真的是张屠夫？”

    “怕是个假的吧？”

    “我可能还没睡醒，不然的话，怎么可能会见到梦中景象？”

    数个挨过张飞打的士卒，见到如此一幕之时，他们的眼珠子都差点掉出来。

    作为平时里最容易被欺负的人，这些士卒可以说的饱经磨难。

    虽然说，他们现在已经不太挨打了，可张飞每次处罚的时候，刑罚却依旧还是很重。

    因此，众人便给他起了个外号……张屠夫。

    意思就是说他，跟一个杀猪宰狗的屠夫一般，没有任何的道理可言。

    但就这样的一个人，在今天却对另外一个人低头了。

    而且还那么的……乖巧？

    这两个字都不该出现在张飞身上好吧！

    “尔等过来！”

    就在士卒们纷纷发呆的时候，已经听完了任务布置的张飞，当即便将这些人喊了过来，道：“你们即刻前往城西，尽可能地将城西的百姓限制住，不要让他们往其他方向走。”

    “喏！”

    说归说，闹归闹，士卒们对军令还是很听话的。

    一方面，张飞的责罚确实很重，足以吓到他们不敢有任何的反对心思。

    另外一方面，则是因为他们很清楚，不听军令的话，大概率会被当做立威对象。

    尤其是那边的林辰，手里可就拿着天子剑呢。

    走过来砍了自己，那也是白砍。

    ……

    在对张飞布置了任务以后，林辰便拉着糜竺跑到了城西，望着城下时，他微不可查地摇了摇头。

    随即，他便看向了身旁的糜竺：“子仲觉得如何？”

    “天灾人祸是也。”

    糜竺叹息着摇了摇头，仿佛很是为这些人而哀叹。

    不过很快，他就郑重地看向了林辰：“仆射且说，在下当做些什么事？”

    糜竺可没有忘记任务。

    他们这一行，过来就是为了防止瘟疫蔓延的。

    因此，他自然不会忘记，林辰才是这一行的主导者。

    “子仲要做的事很简单，只要让人将一些破布都搜集起来，然后做成大小约数尺见方的布片，并给它一个固定在嘴上的……”

    “就是这般的东西了。”

    林辰说着话，直接自制了一个口罩带在了自己的脸上。

    做完之后，他便笑着继续道：“除此之外，子仲也要去调集一些粮食过来，尽可能地保证城西的百姓都有饭吃。”

    “若是没饭吃的话，城西可就真要出大事了。”

    瘟疫这东西，防备起来还真就不难。

    难的，其实就在于治理情况。

    要是能够调集到足够多的粮食，人们也都各尽其责，几乎什么瘟疫都能压制下去。

    历史上很多人都这么干过。

    但问题在于，有些事在这一时代却不是那么好做的。

    比如说是运送粮草的问题。

    人们都有害怕的心思，因此，他们很容易就会出现逃跑的情况。

    而且，这还只是当中的第一点而已。

    除了这一点之外，运送物资的人，或许还会中饱私囊，最关键的是，要是没有人盯着的话，他们甚至都不会去用心对待。

    也正因为知道这些，林辰才请了天子剑。

    为的，就是要镇住那些蠢蠢欲动的人。

    甚至，他此行都已经做好了要狠狠地杀一批人的想法。

    不杀人，在这个时代里肯定是不行的。

    当然了，在林辰看来，就算是自己杀了人，可能有些事还是做的不是那么好。

    毕竟，他要面对的可是瘟疫。

    一个人就能传染一大片，而且还会死亡速度极快的那种疾病。

    “别的没有了吧？”

    跟着林辰学了好习惯的糜竺，将事情都记录下来后，下意识地又问了一句。

    “别说，还真就有一件事。”

    本来已经没事了，但在林辰看到了下方乱糟糟的一片后，瞬间就想到了另外一件事。

    “什么？”

    糜竺愕然道。

    显然，他也没有想到林辰真的会开口。

    “把医官都叫过来，让他们尝试着找出对应的药材……”

    林辰说到这里时，稍稍地想了想之后，又咬着牙道：“告诉他们，只要他们愿意来，我就算是豁出去，也会给他们一个出身的！”

    人们对于瘟疫，可以说是有着天然的恐惧。

    哪怕是医者，也照样不是例外。

    因此，他们会想办法拖延时间，甚至会想着自己怎么不到场。

    但这显然不是林辰想要的。

    于是乎，他就只能将出身这一甜枣拿了出来。

