    王太卡认认真真的弄着自己的策划，知恩酱在旁边也不打扰，而是抱着腿，后背倚着王太卡玩手机。

    　　知恩酱的日常业余爱好还是挺匮乏的，就是那种最无脑的连连看，偏偏玩的津津有味。时不时还把小脑袋靠在王太卡身上，思考着下一步该怎么办。或者通关的时候，开心的嘿嘿笑，然后偷瞄一眼王太卡，发现自己没有打扰到他，又继续开始下一关。

    　　王太卡的策划弄的差不多了，本来想停下来，但是看着知恩酱正靠着自己玩的开心，轻轻浅笑着，然后继续又写着什么。

    　　想来想去，王太卡也觉得自己能给予知恩酱的实在不多。那么在知恩酱现在这么开心的时候，就别去打扰她了。让这个臭丫头挨着自己，再多开心一会吧！

    　　知恩酱没有注意到王太卡的动作，只是入迷的玩着游戏。说真的，这个游戏确实是幼稚的可以，但是知恩酱却很喜欢。以往工作真的是太忙了，知恩酱真的是没有什么可以休闲的方式。这种手机小游戏已经是很大的快乐了。但是每一次也只是玩到一半，就要开始工作。像今天这样，连着玩了七八次，真的是很少很少。

    　　“哎呀！”知恩酱突然皱了眉。

    　　王太卡打着字问道：“怎么了？”

    　　“没事，这一关过不去。”知恩酱很是无奈：“好难喔！”

    　　王太卡把东西都弄完，然后侧身看着知恩酱：“给我看看。”

    　　“给你。”知恩酱把手机递给王太卡，然后靠近王太卡，准备看着王太卡玩。

    　　王太卡拿着手机，忽然闻到一阵幽香，抬头就看到了近在咫尺的知恩酱的小脸蛋，一看就嫩嫩滑滑的，哈哈。

    　　知恩酱也感觉到了王太卡的目光，视线躲闪了一下，凶巴巴的说道：“快帮我过关！”

    　　“好了，我试试吧，这种有些我还真的没怎么玩过。”王太卡拿着手机，知恩酱就乖巧的靠在王太卡身边，本来看着手机屏幕的眼前，却忍不住开慢慢偷瞄王太卡。

    　　知恩酱心里慢慢琢磨：“呼！这个恐怖分子最近好像顺眼了不少呢？是变帅了吗？哎一古，皮肤怎么这么差啊，难道是熬夜的问题？或者是太累了？”

    　　王太卡哪能管知恩酱想这些，只是低着头帮着知恩酱闯关。

    　　像是连连看这种游戏，有的时候还真的挺讲玄学的。可能你一直想过关，但是怎么都过不了。但是你不想过关的时候，却轻而易举的过了。

    　　王太卡这么玩了一圈，最后用了两个小道具才过了关。然后心底就知道这一次纯属自己侥幸了，再继续装下去就兜不住了！于是连忙把手机还给知恩酱：“好了，过关了！”

    　　“啊？”知恩酱愣愣神，看到手机上面的画面，这才开心的说道：“真的啊！恐怖分子你真的厉害哦！我这里卡了好久呢！”

    　　“那是自然，我是谁？我可是知恩酱的恐怖......欧巴啊！”王太卡差点被知恩酱带到沟里。

    　　“哈哈！”知恩酱也没拆穿，然后看着王太卡：“完事了没有啊？这么久！”

    　　“好了，不过你这个订餐的也太慢了吧？这都什么时候了，怎么还不到？”王太卡问道。

    　　“额，这个......好东西总是要慢一点的。再加上这里很偏远的啊！”知恩酱振振有词：“从市中心到这里，确实要很久呢！”

    　　“你附近订一个不就好了？”王太卡无奈笑道：“现在咋办啊？”

    　　知恩酱理直气壮的说道：“等着呗！都怪你这里太偏僻。”

    　　“好了好了，明天搬家。”王太卡说道：“我记得我跟你说了，我在华人街那边，租了房子，三室一厅啊！超级大，环境超级好！哈哈！”

    　　“搬家......”知恩酱下意识看了看自己的小阁楼，居然还有一些不舍。不过想了想，只要恐怖分子在，其实哪里都很温馨。搬家什么的，问题不大！

    　　王太卡笑着拍了拍知恩酱的肩膀：“放心啦，我知道你还是我债主呢！所以三室一厅，还有你一间。这几天我一直没搬家，一来是忙，二来嘛......”

    　　“什么？”知恩酱微微抬起头，看着王太卡。

    　　王太卡笑着捏了捏知恩酱的小脸蛋：“二来就是怕你这个小心眼想太多，万一再给我来一杯泻药的水，我真的是要死了。”

    　　知恩酱一下子就被逗笑了，连忙辩解道：“当初，当时谁让你......放在那一次我错了，你也报仇啦！还想怎样啊！”

    　　“啊？我什么时候报仇了？”王太卡问道。

    　　“你就是......就是在免税店的那次......”知恩酱说话声越来越小，不过傲娇的语气丝毫不改：“你还捏我耳朵，捏了还揉！还往上提！烦死了！”

    　　“哎呦我的天啊！”王太卡气笑了：“说！你的艺名叫iu，是不是因为总把人气的想‘哎呦’的叫啊！”

    　　“哪有啊！”知恩酱解释道：“iu！这里的‘i’是我，‘u’是你，代表着你和我是一直在一起的......”

    　　知恩酱说到这，也连忙意识到了不对劲，果断改口：“我说这个‘u’值得是粉丝的你，才不是你这个恐怖分子！”

    　　“那也是我啊！”王太卡笑着伸出手，一点知恩酱的小鼻子：“我现在可是你的粉丝呢？只是不知道知恩酱宠粉吗？有没有什么粉丝得到的奖励呢？”

    　　知恩酱真的是没见过这么无耻的人，居然还能说出这种话。天知道两个人最初见面的时候，可是在自己的黑粉聚会上啊！

    　　哎一古，真的是可恶！之前每次一想到那黑粉聚会上的见面，虽然已经没有了乱七八糟的想法，但是多多少少一点心结还是有的。但是现在为什么想起来还......觉得挺好玩的？自己什么时候变得这么宽容了？

    　　“说啊，我可是你的死忠粉呢！”王太卡说完，也顿了一下，改口道：“额，当然了，科学研究，黑转粉之后会更加死忠呢！”

    　　“哦，这样啊！”知恩酱又气又笑，盯着王太卡点点头：“好吧，那我给你点粉丝福利吧！”

    　　“比如呢？专辑我可没有，签名什么的也没办法。”王太卡耸耸肩无奈道。

    　　“那就跟你一个偶像的热情拥抱吧！”知恩酱直接挺起身，一下子抱住了王太卡：“怎么样？这粉丝的待遇可好吧？”

    　　“喂喂！”王太卡却忽然叫起来：“我认真的跟你说啊，这种粉丝待遇真的不能乱给的。女粉就算了，男粉丝一个都不能......额，我除外！男粉丝一个都不能给啊！不像话啊！”

    　　“嘿嘿嘿嘿！”知恩酱偷笑道：“放心啦恐怖分子，以后这样的待遇只给你一个粉丝。”

    　　王太卡这才放心的摸了摸知恩酱的小脑袋。知恩酱像一只小猫咪一样温顺的微微低头，好让王太卡这个无耻的家伙摸头更方便一点！

    　　哎一古，羞耻！

