 此时的九皇天桥由百炼兽域、八荒兽域、万灵兽域、焚天兽域、不灭兽域，以及仅次于五大妖皇族的狮族、地凰玄蛇一族、鲲族、灵兽一族，共计九大妖族共同镇守。白虎一族在没有通报任何妖族的情况只，硬闯九皇天桥，向妖族宣布一统号令。妖

    族大怒，百炼兽域、八荒兽域、万灵兽域、焚天兽域，以及地凰玄蛇一族、鲲族、灵兽一族，共计七大妖族派遣七位妖尊之称的妖族巨凶，赶赴九皇天桥，试图先通过谈判来安抚住白虎的霸势，避免妖族内部大乱，然后再慢慢解决白虎一族。结果七大妖尊刚刚集结于九皇天桥前面的万兽河川，便被白虎一族无情屠杀，白虎一族以七大妖尊之血血祭九皇天桥，再度向整个妖族发起一统号令！一

    方面，白虎一族喝令各妖族迅速归附，另一方面，白虎一族没等各方回应便主动出击，首先便是解除古海深处埋葬数万年的死亡封印，释放出沉寂的黄泉死水，倒灌地凰玄蛇创建的‘凰凌天庭’（此处并非天庭大陆的天庭，而是称谓），大败地凰玄蛇一族。此举彻底激怒百炼兽域和焚天兽域，更引发了人族和魔族的震惊，几乎一夜之间，天下瞩目！虎皇之名，直追弑天战神！白

    虎一族自知九皇天桥一战凶险莫测，更清楚一统之战充满变数，一旦登上天桥就等于不死不休，要么辉煌崛起，雄霸妖族，要么彻底毁灭，走向灭绝。所以，他们拒绝了虎族追随，只有白虎一族孤身登临九皇天桥。妖

    族震怒，百炼兽域、焚天兽域，率先发起猛攻，虽然焚天兽域的‘千年密谋’正在关键时期，可白虎的张狂、地凰玄蛇一族的剧变，还是激怒的它们派出煌武境的凤凰。龙

    族和凰族联手猛攻，血战九皇天桥，再度震动妖域，吸引天下关注。结果，血战三天三夜，龙族凰族双双落败，血染天桥！

    万灵兽域、八荒兽域，接连参战，鲲族、灵兽一族，同样不允许白虎一族号令妖族，所以接连参战，奔赴九皇天桥。

    古海各族，纷纷关注，人族魔族调派强者秘密赶赴兽域，伺机行动。现今的妖族已经非常强大，如果能趁此机会重创妖族，他们自然乐意之至。

    然而……白虎意在一统妖族，完全不介意霸占九皇天桥的虚名，在留下部分白虎镇守并布局伪装之后，虎皇亲自带领五大煌武以及两百头白虎，接连奔袭鲲族、灵兽一族，趁两大妖族之主赶赴九皇天桥的特殊时期，对这两个仅此于皇族的妖族展开了血腥屠杀。五

    天之后，各族重临九皇天桥。

    当斩杀一百多头白虎的消息传遍天下的同时，白虎一族千里奔袭屠杀两大妖族，疯狂吞噬数十万鲲族灵兽的消息，同样传遍天下。

    白虎一族虽然损失一百头白虎，可从狮族到地凰玄蛇一族，再到鲲族和灵兽一族，他们疯狂屠杀百万妖族，整体实力暴涨。

    如此疯狂、霸烈、无所顾忌的战威，撼动了浩瀚古海的平静气氛，更让各兽域重新评估白虎一族的实力，以及一统妖族的决心。

    然而，白虎一族发起的是妖族一统之战，遵从的是古老的九皇天桥之约，可各大妖族并不打算遵从这一约定，它们更不允许白虎一族如此猖狂下去。所以，各兽域在紧张密谋之后，公然开放了整片兽域，接受了人族和魔族的秘密援助。

    其实龙族它们有信心剿杀白虎一族，可是付出的代价太大太大，一旦各方拼个重伤，人族和魔族很可能趁机威胁整个妖族。所以他们才跟人族妖族做了交易。率

    先参战的则是刑天战族！刑

    天战族早就想要挑战白虎一族，以魔族最强血拼妖族最强，向天下证明谁才是当今最强血脉。只是之前的世界形势不允许他们轻易出手，否则很可能引发妖族和魔族的血拼，进而让人族有机可乘。可现在既然妖族自己乱了起来，又是妖族公然邀请他们出手，那就没有任何顾虑。

    而刑天战族的强行插手彻底激怒了白虎一族。在

    白虎一族的认知里，这是一场关于妖族的内部一统之战，是妖族自己的事！谁能登临九皇天桥，击败各方妖族的挑战，便可号令妖族！即便此举可能造成妖族重创，可一旦完成一统，便可以威慑天下，向任何试图打击妖族的势力发起一场轰轰烈烈的猛攻。白虎一族相信，集合全妖族之力，任何试图挑衅的强族都能被撕得粉碎。而刑天战族的插手，无异于是对白虎一族，乃至整个妖族的亵渎和挑衅，更是对九皇天桥这一传承信仰的践踏。所以……在连续三场激烈碰撞之后，白虎一族挣脱刑天战族阻击，甩开妖族的攻势，五天五夜狂奔万里海域，直接杀进魔域。魔

    域震怒，各大魔族连番阻击，试图展现联合姿态，威慑白虎一族，让它们知难而退。结果，魔域完全低估了白虎一族的疯狂以及怒火，它们大破三十多重魔族阻击，怒吞十多万大魔，直入刑天战族深处，怒撞天柱，以此回敬刑天战族的强行插手。世人都知道，世间仅存的天柱在刑天战族，世人更知道，刑天战族对于天柱的敬畏，所以……你破我妖族祖训，我毁你魔域天柱！

    白虎一族的凶残姿态，彻底震怒魔域，更引发人族忌惮。

    刑天战族立刻开启刑天大阵，困杀白虎一族，不惜一切代价都要把白虎一族死死困在这里，等待族长及其他魔族强者降临。

    白虎一族全体暴走，激发杀神血脉，血祭之前屠杀的百万兽魂，在魔域各族包围之前，硬生生撕开了刑天战族屏障，击溃所有阻击，冲出了魔域。

    只不过，经过一连串魔域混战，妖族的联盟已经成型，人族和魔族更群情激愤，让白虎欲一统妖族的战争迅速变成了一场跟全天下对抗的混乱。 