    第1963章西部雄鹰

    一早的新闻里，播放了昨天晚上的枪战事件。

    各大媒体也纷纷报道了这一事件，两起袭击案终于真相大白。

    这两起袭击案，从案发到破案，前后不超过一星期。

    只是在追捕疑犯过程中，对方选择自杀式袭击，造成两名疑犯一死一伤。

    早川被手雷炸掉一条大腿，而另一个同伴，则面目全非，死于非命。

    消息刚一出来，很多人极为震惊。张一凡听到这个消息，只是嗯了一声。这个案子是破了，可还有陈安的案子，迟迟未破。这意味着，警方一刻也不能松懈。

    二十天的破案期限，是不是改变的。如果限期破不了案，必须有人站出来承担这个后果。因此石标并没有因此而感到轻松。

    说这两名日本特工是犯罪嫌疑人，又遭到了日本领事馆的强烈反对。他多次到自治区政府，找哈迪尔要个说法。

    而萧艳儿和热西提，得知这一真相之后，两人震惊不已。

    两人都不是省油的灯，自然马上发现，这原来是日本人搞的一场闹剧，为的就是挑起他们两人之间的矛盾。萧艳儿气得银牙咬碎，将桌子上的东西全部打翻。

    “这些狗日的，老娘迟早让你们不得好死！”

    可惜，这个时候她发火有什么用？跟热西提之间的暗斗，让两人损失惨重。

    萧艳儿派人搞了他的仓库，又搞了他的办公大楼。

    热西提派人搞了萧艳儿的售楼部，搞了萧艳儿的几个工地，双方就是这样明争暗斗。热西提的捐失更大，要命的是，两人到现在才发现，原来都是这小日本在背后暗中搞鬼。

    热西提也非常气愤，他和藤原先生还是朋友，这朋友之间，在背后捅刀子，太过份了吧？

    可这些人到底是不是归藤原先生管，他也没有把握。热西提只能在心里暗暗忍气吞声。

    不管这是谁在背后挑起的，他都没有能力去还手，这一点，让热西提郁闷不已。

    不过事情既然明朗了，他就琢磨着，去萧艳儿那里一趟。

    很多事情两人是心知肚明的，因此，这个拜访也有握手言和的味道。

    当热西提来到萧艳儿办公室，萧艳儿正在发火。

    听说热西提来了，她没好气地说了句，“他来干嘛？”

    帅气的男秘书说，“老总想见你，说有重要事情商量。”

    “商量个屁，跟他有什么好商量的。”骂归骂，她也意识到，跟热西提拼下去，最终受害的还是他们自己，不如握手言和。

    帅气的男秘书站在那里，进也不是，退也不是。

    听到萧艳儿说，让他进来。男秘书这才出去传话。

    “啊呀——我的萧大小姐，萧总。见你一面就这么难吗？你看我这大把年纪，在外面脚都站麻了。”热西提一进来，努力把气氛搞好。

    萧艳儿坐在那里没动，“老总找我有什么事？”

    热西提道：“我过来看看。最近有没有什么好项目，能跟萧总合作的。”

    萧艳儿故意板着脸，一脸不快。

    热西提就问道：“看来我今天来得不是时候，萧总心情不好？”

    萧艳儿叹了口气，幽幽地道：“是啊，也不知道哪个王八蛋，龟孙子，猪狗不如的畜生，叫人把我的售楼部给砸了。工地上也频频出事，你说我这心情能好吗？”

    萧艳儿骂得很毒的，热西提脸上一热，这娘们也太狠了点吧，当着我的面也敢指桑骂槐。不过他的确也没什么办法。今天既然是来求和的，就得拿出诚意。

    因此，他就摆出一老大哥的架势，“还有这种事，萧总，你怎么不跟我说一声，如果让我知道是谁干的，我第一个不放过他！”

    萧艳儿心道：真要是这么好心，你就自杀得了吧！

    热西提绝对是一腔热血，很义气地道：“萧总，有困难你就找老大哥嘛，在西部省这地盘上，谁还敢为难你？跟你过不去，就是跟我过不去。”

    萧艳儿笑了起来，“是嘛？”

    “那当然！”热西提拍着胸膛回答。

    萧艳儿叹了口气，可惜，热西提这诚意，来得晚了点。这个时候，张一凡恐怕已经去了北疆，等待他热西提的，将又是一场灾难。

    热西提肯定还不知道，因为张一凡下达的命令是秘密调查，侧重取证。只要证据到手，那么他热西提的好日子也不多了。因此，在这个节骨眼上，萧艳儿哪能跟他谈合作？

    “老总，北仓失火，整个仓库夷为平地，你在仓库里装了什么？吗？”

    萧艳儿故意问起，也是想试探一下热西提。

    没想到热西提一点都不生气，“没关系，损失也就那么大，还有保险公司在背后垫底，怕什么？”

    这就是他的高招，出了事，保险公司必须赔偿。萧艳儿暗自咬咬牙，骂了句真他娘的老狐狸，看来自己这一拳又打得他不痒不痛。

    热西提又故伎重演，不过他这次是真的想跟萧艳儿和好，双方合作，因此，他又提出请萧艳儿吃饭。萧艳儿摇了摇头，“我有应酬，晚上约了张书记。”

    故意抬出张书记，也是想提醒热西提一下，自己跟张书记有点熟，你小子不要欺人太甚。

    热西提当然知道，而且他听到这句话，还吞了吞口水。

    这萧艳儿是存心要傍上张一凡啊。听说他老婆不在身边，象萧艳儿这样的女人，换了他热西提，哪怕就是面前摆了一把刀，只要能跟她上床，睡一个晚上会死人，他都认了。

    记得以前有个故事，说的是在某个镇上，有一位国色天姿的女人。风骚迷人，人见人爱。

    不过她有一个规矩，就是想跟她上床的男子，每过一夜必须付出一根指头的代价，结果，这镇上全是没有手指头的男人。热西提也是这种心态，想跟萧艳儿上床的念头，已经很久了。

    在他看来，自己有钱有势，就是年纪大一点。

    象这种事，似乎与年纪没有太大的关系，唯一的障碍就是萧艳儿也太有钱了，换了一般的女人，早被他搞定了。

    看到萧艳儿铁了心的要贴上张一凡，他在心里那个羡慕妒忌恨啊！各种滋味俱全。

    别了萧艳儿，热西提回到酒店，最近他经常在酒店办公。

    秘书进来，跟他汇报一件事，“老总，保险公司的人来了，正在调查我们仓库里，那油的来源！”

    上百吨油啊！这可不是一笔小数目。

    热西提的原计划就是让保险公司来承担这个后果，因此，他一点都不着急。保险公司当然要问清楚，调查这油的来源，总不能你说多少就是多少。得有数据做为依据。

    热西提这油，能有什么依据？他能说这油是由无数个地下加工厂里提练出来的劣质油吗？一下子从哪里弄来这么个数据？

    要命的是，警方也在调查这案子，寻找油的来源。既然阿尔泰环球国际实业公司提出，他们有上百吨油库存在北仓，那么进货依据呢？

    热西提突然感觉到，这事情变得有些麻烦。当然，他可以说是自己旗下产业生产的，但是那样一来，他们势必会追查到那些工厂。生产工厂一旦爆露，麻烦就远远不止这些。

    现在的情况，要么就放弃赔偿，不承认北仓中存有大量食用油。要么就拿出一套令人信服的单据。

    热西提当场就咆哮如雷，“难道你们当初没有做好进出货记录吗？混帐！”

    令他生气的，远远不止这些。

    偏偏这个时候，手机响起，寨主在电话里说，“那名记者已经醒了，他向警方提供了大量的证据，事情有点麻烦！”

    这个电话还没挂，另一个电话打进来了，“老总，省委张书记在北疆进行暗访，听说有一个调查组已经秘密进入北疆，正在查咱们的厂子！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

