    汪氏一脸不自在的看着汪老夫人，然后道：“小辈的事情，我这个当长辈的，可不方便多掺和。”

    言下之意就是汪老夫人管得太多。

    此时林氏也跟着说着：“月儿，我怎么说也算是你舅母了，你呢，在王府过得辛苦，不如这样吧……让你的表妹跟着你一起到王府去，到时候也能和你彼此照应一下。”

    林氏说的表妹，当然不是汪府正经的嫡女，而是庶女。

    在林氏看来，这样的出身，给夜北澜做侧妃正好。

    也算是把汪府和澜王府扯上关系了。

    如今汪府的日子不太好过，林氏自然想方设法地攀附权贵。

    云挽月听了这话，就道：“你的好意我心领了，不过这纳妾的事情，还是得问过王爷。”

    云挽月当然知道林氏想的是侧妃的位置，可是云挽月只提了纳妾两个字，摆明了就是不给林氏脸面了。

    林氏有些不悦地说着：“你这丫头，我让你表妹过去也是为了你好，怎么看你这意思，反而不愿意了呢？”

    云挽月是不介意给夜北澜纳妾的。

    甚至还想着多给夜北澜纳几个妾室，也好膈应一下沈蓉儿。

    可问题是云挽月也不是傻子，如果到府上的女人都和白棠雀娘一样听她的话也就罢了，这汪府去的人，能听她的？

    到时候作天作地的，给她惹出点什么麻烦，还得她处理，那她肯定不愿意。

    尤其是这汪老夫人和林氏对云挽月的态度不好，云挽月当然不想让她们顺心如意，她们又不是皇后，有让她必须应下这件事的权力。

    凭什么对着自己耀武扬威的？

    而且她们对汪氏还这样不好！

    “你该不会是怕你表妹过去比你得宠，心中嫉妒了吧？你放心吧，就算是真的发生了这样的事情，我也会让你表妹劝着王爷多去你屋中的。”林氏继续说着。

    丝毫都没有注意到，夜北澜已经到了设宴的花厅。

    夜北澜声音清冷：“什么时候，我澜王府的事情，也轮到旁人来管了？”

    林氏听了这话，错愕了一下，这才抬起头来看向了夜北澜。

    那边一直没说话的汪老将军，也喜出望外地开口：“这不是澜王殿下吗？殿下怎么来了？”

    夜北澜这才开口道：“本王来接王妃回府。”

    说着，夜北澜就看向了云挽月问道：“还要多久？本王等你。”

    云挽月没想到夜北澜会来，不过此时的夜北澜，摆明了是要给她脸面，云挽月也不傻，在外面并没有和夜北澜对着来。

    而是莞尔一笑：“王爷，我来就是为了陪母亲给老夫人贺寿的，如今寿礼已经送了，也没别的事情了，不如我们这就走吧。”

    云挽月起身之后，又道：“哦，对了，刚才林舅母说，要把汪府的表妹送到王府做妾室，不知道王爷怎么看？”

    夜北澜听了这话，就目光温和地看着云挽月，然后道：“月儿不是已经替本王回绝了吗？”

    “你难道不清楚，王府只有你一个王妃就够了，至于什么妾室，本王都不稀罕。”夜北澜继续道。

    旁人听了这话。

    都有一些惊讶。

    不是说澜王不喜欢澜王妃吗？

    怎么如今听着澜王说的这番话，好像澜王很在意澜王妃一样！

    这是为了给云府面子吧？对，一定是这样的……不相信夜北澜对云挽月有真情的人是这样想的。

    当然，也有一部分人开始觉得，夜北澜肯定是喜欢云挽月的，毕竟夜北澜也是个正常的男人，这正常男人谁不喜欢貌美如花的女子呢？更何况这个女子出身好，还是他名正言顺娶回来的王妃。

    只有云挽月听了这话，会觉得心中恶寒一片。

    这夜北澜，装着深情，说白了，就是为了不想纳妾，更是想告诉其他人，不要总想着往王府送女人。

    夜北澜守身如玉，为的可不是她。

    想到这，云挽月就瞥了夜北澜一眼，接着乖巧地道：“王爷，你要是真的想纳妾，那我也是赞成的，毕竟我的愿望就是给王府开枝散叶，王府的女人多了，这个机会也就大了。”

    夜北澜深沉的目光落在云挽月的身上，有警告云挽月不要乱说话的意思。

    这个时候，夜北澜大步往前走来，直接就抓住了云挽月的手，笑道：“本王和王妃还有事情要做，就不在这打扰各位了。”

    云挽月就这样，被夜北澜从宴席上带走了。

    汪氏看着林氏道：“瞧见没有，澜王对月儿好着呢，嫂子，你就别操这个心了。”

    林氏脸上的神色有一些难看。

    连带着刚才说云挽月不受宠的人，都有一些下不来台。

    夜北澜的出现，简直是明明晃晃地打了这些人的脸！

    离开汪府，两个人都了上了马车。

    云挽月道：“王爷怎么会忽然间来这？”

    夜北澜听到这就冷笑了起来：“我要是不来，你是不是已经准备，让你那什么表妹入王府的大门了？”

    “云挽月，本王警告你！以后不许再弄女人回王府。”夜北澜想起这件事，还是有一些生气的。

    云挽月见夜北澜这样生气，就恍然了一下。

    原来夜北澜是怕，自己真的让那汪家表妹入府。

    也怪不得夜北澜有这么大的反应，看起来上次让德妃娘娘和皇后赏的人入府，已经给夜北澜造成了巨大的心理阴影。

    云挽月撇唇道：“王爷，别人家的男子都巴不得多纳几个妾室呢，我帮你纳妾，那也是为了你好。”

    “你总不能一辈子，都捆在一个女人的身上过日子吧？”云挽月很希望把夜北澜培养成一个花花公子。

    要是夜北澜和安王一样，到处沾花惹草的，也不知道沈蓉儿和夜北澜还怎么样情比金坚。

    比起直接用暴力手段拆散两个人，云挽月更喜欢两个人离心离德，也省着一想到他们上辈子那情比金坚的样子，就觉得恶心。

    夜北澜冷声道：“那是本王的事情，你只需要安分做好你的王妃！”

    云挽月道：“给王爷纳妾，是王妃的职责呢。”

