    “我不管这人怎么样，但她今个儿针对了我，可见对我有忌惮，我再握着这令牌，你就要没媳妇了，为了你们夫妻二人的感情，于情于理你也得收回去。”

    山槐就要制止，被她这么一说，又看着柳思辰面色坚定的样子，山槐只好叹了口气，却是半晌没有出声。

    柳思辰沉默了一会儿，又问道：“山槐，你当真想好了么？一旦有了孩子　，可能你到那个时候更不可能离开这儿了，因为你要为他去争取，就像你父亲为你争取这江山一样。”

    “你现在是身不由己，可是生下的孩子，他何偿又不是，他没有选择就生在了皇家，从小就肩负着整个国家的责任。”

    “这个时候，你怎么可以离开，什么也不管的将江山交给他打理？”

    柳思辰这话又将山槐说得面色一白，他看向柳思辰，好半晌没有开口。

    “我这家里还有两孩子要放学了，得赶回去，这才回京城，两孩子闹得欢，我得出宫去，我说的话，只是一个建议，你好生想想。”

    柳思辰起身要走，谁知山槐也跟着起身，他闷闷地开口：“我也任性一回，出宫与他们聚一聚。”

    柳思辰听了，心头一喜，这是山槐原谅了符辰么？快一年了，两人也该想明白了，是兄弟还是会和好。

    “诶。”

    柳思辰欢喜的应下，山槐还疑惑的瞥了她一眼。

    去她那儿吃饭，她这般欢喜么？

    然而出宫去，山槐是不能正大光明出去的，还是只有柳思辰独自出了宫门，等到了街头，突然一个身影从车帘处翻身进来，转眼坐在一旁的正是山槐。

    “今晚吃什么？”

    山槐问着。

    既然都在，想必聂海棠也高兴，她和秋娘还有黄鹂最爱吃烤肉，而符辰喜欢吃炖肉，于是说道：“这样好了，摄政王府的后花园，美酒、烧烤、火锅，一样不少。”

    山槐终于露出一丝笑容，随口问了他们这段时间跑哪儿去了。

    柳思辰沉默了一会儿，见山槐疑惑的看来，她如实说道：“寻到当年虎族圣地出现过的那块被誉抄的真正石碑，正是蛊医的神秘医术，并非害人之物。”

    “同时也遇上了这么一族人，正是当年符辰手中玉佩令符的范家私军，不过现在他们已经被我们两安排成了实实在在的山里人。”

    “我们教会了他们种地开荒，还教会他们厨艺，并将玉佩令符还给了他们，以后再也没有范家神秘的私军存在。”

    山槐一听，很是惊愕，“想不到这么多年前的事你们还真就寻到了，当年英国公都不曾寻到，用了自己的私军骗过了我父皇。”

    提到杨景，山槐脸上的笑容没了，一时间马车里又静了下来。

    柳思辰犹豫着，眼看着马车就要到摄政王府了，她只好开口说道：“符辰跟我一起回来的，大概现在在家里。”

    山槐听到这话，语气淡淡地开口：“我又不是去见他的，我管他做什么。”

    马车一停，山槐立即下了车。

    柳思辰看着他急不可待的入府门的背影，忍不住想笑。

    府里，符辰和范子居都在，族学里刚散学，那些读书的孩子，才从族学出来，正好撞见从外头进来的山槐，一时间这些孩子露出惊讶的表情。

    可见他们都认得当今皇上，也对，都是权贵家中的孩子。

    山槐突然被这么多的孩子注视着，他脚步一顿，不知是施展功夫赶紧藏起来，还是当没有看到。

    范天佑和范团团在人群里看到干爹，想也没想的冲了过来，大喊一声“干爹。”

    该死的是山槐没经大脑就应了一声：“诶。”

    有孩子的书篮掉地上了，一脸不可思议的看到范团团直接跳山槐怀中，被山槐顺手给抱了起来。

    山槐觉得没啥隐藏了，明个儿早朝被朝臣说他也没有办法的事，于是大大方方的看向范天佑，“要不要抱住你们一起，干爹力气大。”

    范天佑才不要抱呢，都长大了，还这么娇气。

    两孩子各自扮了一个鬼脸，范天佑老老实实地帮着妹妹提书篮。

    其他的孩子还没有走，府外停着的马车却是越来越多，再这么下去，皇上微服去摄政王府的事明个儿在京城传开不可。

    柳思辰正好进来了，看到眼前这么多的孩子，惊讶的看着前头大小三人离开的背影。

    有孩子回过神来就想要商量点儿什么，柳思辰便开了口：“来来来，告诉婶娘，你们刚才看到了什么？”

    所有孩子都看向柳思辰，却是一时间答不上来，对她很是惧怕。

    “刚才你们看到的只是天佑和小团子的干爹来接他们下学，他们两人的干爹是谁呢？”

    柳思辰弯着身看向这些孩子，脸上笑眯眯的样子，却是暗藏玄机。

    这些孩子不愧是权贵子弟，立即有大点儿的孩子接了话：“不知道天佑兄的干爹是谁，不过跟天佑兄挺亲近的。”

    这话爱听。

    年纪跟天佑一样大小的孩子，却有些茫然的看向刚才发话的同窗，为什么要这么说？明明是皇上，他们去宫里吃席的时候见到过，别以为他们是孩子，就认不出来，哼。

    但有好几个大孩子都这么说了，这些小的也就不敢吱声了。

    柳思辰一听，立即拍掌叫好，说道：“改日我做好吃的给你们送去，到时候我再让夫子给你们减轻一些课业，怎么样？”

    这一下开心了，有孩子直接开始要求，“能不能不要月考，我真的看不下去了，每次都在陪着天佑兄和小团子妹妹考试，反正又得不到第一，回去还得被骂。”

    这……

    其他人纷纷点头，看来被长辈教训不只一人，都是这样的处境。

    “反正是考不过他们两人的，也不知他们的脑袋是怎么长的，真想扒开了看一眼。”

    说起这个，一个个的都把刚才的事给忘了。

    外头等着接送的下人早已经担忧起来，以为孩子读书不好被留堂了。

    柳思辰这就催着他们赶紧回去，说他们这一次表现好的话，她会向夫子提出这个建议。

    这些孩子高兴坏了，提着书篮出了府门。

    府里，山槐带着孩子回来，被屋顶上悠闲坐着的聂海棠看了个正着，吓了一跳，转眼跳到了山槐的面前，一脸疑惑的看向他问道：“槐，你终于来咱们府上了，还以为你被哪个妖精给迷了呢。”

