    白芊芊的语气有些咄咄逼人。

    以白芊芊这样的身份，就算有保安上前询问，那也顶多是“例行询问”而已，不会真正刨根问底。

    保安只是瞟了一眼我手里的盒子，目光也没有多做停留，十分客气地对白芊芊赔笑道：“我们这些帮老板做事的，怎么敢对猫小姐有问题呢？”

    白芊芊道：“既然没什么问题，那你还拦着我们干什么？”

    那保安愣了一下，直接给白芊芊让路。

    其他几个保安更是连看都不敢看白芊芊一眼，直接让路。

    白芊芊带着我直接朝着电梯走去。

    当电梯门关上之后，白芊芊故意跟我凑近了一些。

    她抬头朝着电梯上方的摄像头望去。

    我感觉像做贼一样，看到电梯上方的摄像头，心里总有些发虚。

    白芊芊低声对我道：“这些摄像头……暂时都被朱二娃处理过了，李卓哥哥不用担心！”

    我有些惊讶道：“难道刚刚朱二娃就是去处理这些摄像头么？”

    白芊芊道：“是的，现在不仅是电梯的摄像头，整座大厦的摄像头，都已经被处理了……还有大厦的自动安保防御系统……你和朱二娃有半个小时的时间，足够了吧？”

    我说道：“信号弹一发射出去，根本用不了半个小时！”

    白芊芊不语，她的神情蓦然有些严肃起来。

    我从白芊芊的表情中嗅到了一丝危险的气息。

    我问：“芊芊，怎么了？难道有什么地方不对么？”

    电梯很快，不一会儿已经到了最高一层。

    白芊芊带我走出电梯。

    我看到这是一条昏暗的走廊，不过窗户外面隐约还有灯光射入，能看到发亮地板上的反光。

    白芊芊回应我：“付庆元之前有好几次面见了几个神秘的客人，但是我旁敲侧击问了好几次，付庆元都没告诉我……”

    “客人？什么客人？难道是神秘的金主吗？”我问。

    白芊芊摇摇头：“不清楚……这也是那狗先生告诉我的，而且连他也不知道付庆元见了什么人……只是猜测，极有可能是付庆元请来做事的人，不是金主……”

    “为什么？”

    “因为在付庆元见了那几个客人之后，神风队的人就被调离了他的周围，这说明，他觉得自己已经不需要神风队的人保护了……也就是说，他身边极有可能多了几个比神风队还要厉害的高手当保镖……”白芊芊有些担忧地道。

    我惊讶道：“你的意思是……这些人现在隐藏在这座大厦么？”

    白芊芊嗯了一声：“当然，这是我的猜测，之前我是想告诉你的，但是我没有任何依据，我想让朱二娃帮我调查出一个结果……朱二娃在大厦里潜伏了好几天了，但是他并没有发现什么可疑的人……”

    “你是说……朱二娃这几天其实一直都隐藏在这座大厦中？”我更加惊讶了。

    这个朱二娃看起来本事不小啊！

    白芊芊道：“是的，但这也是在有我帮助的情况下……反正你们小心点，我这会儿过去找付庆元……要是你那边进展顺利的话，我可以动手干掉付庆元！”

    昏暗的光线之下，我看到白芊芊的眼神中居然透露着一股狠劲儿。

    我说：“你可千万别做傻事，你也说了付庆元身边现在可能有很多高手……还是保险一点……等信号弹发出去，等我们的人来了之后，有再多的高手也没用了！”

    我心说再厉害的高手能有吴桐的北斗星厉害么？

    这几颗信号弹一发射出去，吴桐的北斗星应该都能接收到信号，也会跟着小慕等人一起赶过来了。

    我想……

    要么是今晚，要么是明天一大早，就是我们跟破晓组织决战的最后时刻了！

    白芊芊笑道：“李卓哥哥放心好了，我自有打算！”

    白芊芊笑着笑着，表情一下子变得有些神秘起来。

    不知为何，我总觉得今晚上的白芊芊表现得有些怪怪的，好像跟我说的每一句话都是那么意味深长。

    可我现在却没有那么多精力去仔细斟酌白芊芊的话。

    白芊芊指着走廊的一处，道：“从这里走过去，一直走到尽头……然后那边有个通道，也就是楼梯，再上去五层，就到了最顶楼的天台了，这会儿朱二娃应该在上面等着你了！”

    我问白芊芊：“可是……刚刚朱二娃不是没进大厦么？他居然比我们还先到？”

    白芊芊道：“又不是只有这一处电梯能先到……李卓哥哥你尽管去好了！”

    “行……”

    我正想往走廊尽头走，走了两步又停下脚步，回头对白芊芊道：“你自己小心点……千万不要做傻事，等破晓组织的事情结束之后，我们一起回到都市……好吗？”

    白芊芊笑道：“好啊，等我回去之后，我要继承我父亲的事业，我要开一家很大很大的宠物店……”

    “好……那我们一言为定！”

    “一言为定！”

    白芊芊跟我挥了挥手。

    深吸了一口气，我抱着盒子快速朝着走廊的尽头走去。

    果然如白芊芊所说，走廊尽头推开一道门，一眼就看到了绿色通道的标志。

    楼梯间有些黑漆漆的，只有贴在墙壁下面的绿色箭头散发着微弱的光亮。

    这样的楼梯间跟我们在都市里的绿色通道几乎是一模一样的，但这已经足以让我看清楼梯间的情况。

    哪怕漆黑一片……对我来说也是轻而易举。

    抱着盒子往上走的时候，只能听到我的脚踩在楼梯上的脚步声，楼梯间静悄悄的，显得有些阴森诡异。

    上到好几层之后，终于是看到上面的一道门口站着肥硕的身影……

    朱二娃！

    我一看到那个身影就认出了那是朱二娃！

    没想到朱二娃居然真的抢在了我们的前面到达这最顶层等我了。

    他到底是怎么做到的？

    我不去纠结这些。

    快速来到朱二娃面前，朱二娃还语气平淡地调侃了一句：“兄弟……你的速度太慢了！”

    我懒得跟朱二娃扯这些，便问道：“没什么特殊情况吧？我们直接发射信号弹？”

    朱二娃让开了位置：“你先上来看看再说！”

    “行……”

    我抱着盒子，走出了这道门，很快便来到了顶楼的天台……

