    龙头忍着气说道：“小子，宝物再好，但丢掉小命的话都是枉然！你可要想清楚了其中的厉害关系。”

    他已经给出了两个宝箱，做出了巨大的让步。

    如果苏义还得寸进尺的话，只能一拍两散。

    苏义脸色一沉，“这么说的话，前辈是准备以大欺小，跟我耍无赖了？”

    “我耍无赖？”龙头的一双眼珠子猛地一瞪，厉声道：“那你就说说，我为什么要补偿你？”

    苏义认真的说道：“之前，前辈不分青红皂白的攻击了我两次，差点就要了我的小命，不应该给予补偿？”

    龙头不屑的轻哼一声，“这里是我的洞府，你随随便便闯进来想要抢夺我的宝物，难道我就不能对你出手？”

    “前辈可能误会了。”苏义叹了口气，解释道：“我之所以进入这里，主要是得知异族人要来此，担心前辈出意外，这才过来相助。毕竟，我和你们龙族也算是朋友！朋友有难，自当拔刀相助！”

    “....”妖紫嫣怔怔的看着苏义。

    没记错的话，苏义是被追杀进入这里的，怎么又成了拔刀相助了？

    龙头嘴角微微一张，一时间有点蒙圈。

    苏义是为了帮忙才进入这里的？并不是为了宝物？

    可能吗？

    苏义叹息一声，“为了前辈，我可以说是奋不顾身！但却无端遭受前辈攻击，更是被前辈污蔑！实在令人寒心。”

    龙头：“...”

    都开始进行灵魂鞭笞了？

    是不是有点小题大做了？

    苏义趁热打铁，继续说道：“之所以索要宝箱，也是担心前辈良心上过不去，实则是为了前辈着想。否则的话，以为和你们龙族的关系，断然开不了这个口！”

    龙头越听越懵逼。

    都开始为我着想了？

    你特么的刚才索要宝箱的时候，那副咄咄逼人的架势，可曾为我着想过？

    苏义清楚，说完这番话，龙头未必会给他宝箱，于是补充道：“另外，索要宝箱也不是为了我自己，实则是为了天下苍生，尤其是人族和龙族考虑。”

    龙头咽了口吐沫，“你说说看。”

    一会的功夫，苏义都开始为天下苍生着想了？

    他倒要看看苏义能说出什么花来？

    苏义沉声说道：“凶兽再次大举入侵，万族全部沦陷。目前，敢于和凶兽抗争的就只剩下了我们人族和你们龙族。但是凶兽太强大了，你我两族根本就对抗不了，除了臣服，就只能灭亡！”

    闻听，龙头沉默了，也赞同了苏义的说法。

    龙族虽然是数一数二的强大种族，但和凶兽相比，还差了不少火候，确实不会是凶兽的对手。

    可是他就不明白了，苏义说这些跟索要宝箱有什么关系？

    八竿子也打不到一起吧？

    苏义解释道：“想要改变这种局面，只有一种办法，那就是成为至强者！就如同万年前的苏晨一样，具备横扫一方的实力！”

    龙头和妖紫嫣都愣住了。

    苏义的意思是，自己要成为至强者？

    龙头缓过神来，问道：“苏义，你有能力晋升至强者？”

