    ？

    苏小秋的话让时千有些摸不着头脑。

    “什么叫做既不是人也不是鬼？难道是狗？”

    听到时千略带玩味的语气。

    苏小秋却异常郑重地点了点头。

    “它的确是一条狗，不，准确地来说，它仅仅是一只狗头！”

    一只狗头？

    黑暗中，时千眼神逐渐深邃，苏小秋显然不会大老远跑过来跟自己开玩笑。

    他没有说话，而是静待下文。

    苏小秋来到沙发边，坐了下去。

    漆黑的房间里，两个人就这么的静静看着。

    “怎么不说了？”

    “你还没答应我，帮我修补主魂。”

    苏小秋的手捏着自己的裙边，微微用力，略带紧张道：“时千，我知道你可以对付鬼，现实中的灵异你也可以，那些灵异你吃不掉，但是我可以……”

    苏小秋的话音刚落，时千瞬间来到她的面前，漆黑的手掌直接捏住了她的脖子。

    眼神冰冷，饱含杀意。

    酒吧外面不起眼的小巷子，黑月的脖子瞬间被死死嵌住。

    仿佛有一只无形的手掌在掐它。

    就在刚才的一瞬间，一道漆黑的影子已经覆盖住了它。

    如同副本里对付怨灵之树那样，这不是鬼影，而是时千的灵间！

    在副本里时千就会灵活使用这个能力，鬼雨鬼雾这种没有附身的无主厉鬼碎片，只能凭借本能的驱使无限制展开灵间。

    不过在附身者手里，这种能力显然会更加的灵活多变。

    而附带了时千鬼影的灵间，更是多了一种特性。

    无声无息。

    黑月怎么也没想到，自己躲得这么远依旧被找到，淡黄色的眸子满是骇然，恐惧瞬间填满了它的内心。

    这个男人太过于危险！

    然而自己还必须得依附他才行，那只狗头，说白了对自己也是一个威胁！

    “你是怎么知道，现实的灵异，我吃不掉？你只有一句话的机会。”

    时千的雾气弥漫的双眼，在黑暗中闪烁，死死地盯着面前的苏小秋。

    漆黑的鬼影包裹的手臂，死死地将她白嫩的脖颈掐着。

    后者的身体想要消失，却丝毫办不到。

    她只能看到时千微微朝下的眼神中，充斥着毫无人性地……死寂。

    并且远在大富豪外面的黑月，身体里的灵异已经完全被压制了！

    苏小秋毫不怀疑，将自己这个主魂掐碎的同时，作为本体的黑月，也是会直接死亡。

    这到底是什么力量！

    为何如此恐怖！

    此刻黑暗中的时千，在苏小秋的眼里，比她见过的任何厉鬼，都要恐怖百倍！

    不！

    这家伙的身体里！

    就住着一只甚至多只厉鬼！

    “咳……我……我不是……是在副本里，吃了……一部分诡异之后……才觉醒的记忆！咳咳！”

    苏小秋艰难地从嘴巴里蹦出来一句话，这还是因为时千的力道逐渐变小的缘故。

    时千收回了灵间，虽然刚才寿命已经流逝了大半天，但是他觉得非常有必要。

    自己能吞噬鬼这一点，在副本里已经暴露了，而且他也无所谓，本身自己对于驾驭第二只鬼已经有了心得。

    只是差个好价钱卖给李景辉罢了。

    时千觉得，如何驾驭第二只鬼，研究院迟早会知道，还不如先捞点利益。

    而且苏老这个身份，也合情合理。

    但是现实中的鬼，自己是吃不掉的，这个苏小秋突然提到这句话，显然她知道些什么。

    刚才自己的确过于警惕了。

    不过时千丝毫不打算道歉。

    杀了也就杀了。

    时千一点没有发现，似乎随着第三块的鬼影碎片集齐，他越来越像一只鬼了。

    刚才苏小秋的眼神里，时千只看到了瞳孔放大的恐惧，所以她没有说谎。

    脖子上的压力顿时一松。

    身体内的冰冷恢复了大半。

    苏小秋一屁股坐到沙发上，整个人都有些溃散，不过还好，时千刚才只是压制了她，并没有对她造成实质性的伤害。

    不过她的脖子上依旧留下了一道漆黑的掌印。

    “咳咳，你太过分了！”苏小秋十分委屈，眼眶都有些红肿，暗巷之中，黑月的人脖子处，毛发都少了一圈。

    淡黄色的眸子溢出了泪水。

    “抱歉，交易继续，不过关于你对现实的灵异还知道多少，也是这次交易的价码。”时千冷漠的话语仿佛刚才只是微不足道的小事情。

    他更关心的是交易。

    现实中的鬼，自己吃不掉，苏小秋却可以？

    “呼。”

    稳定一下情绪，苏小秋继续开口：“那只狗，是第一批被选中的玩家，同时也是第一批醒过来的灵异生物。”

    第一批的玩家。

    时千已经在脑海中打开了惊悚论坛，那个声望排行榜上面，‘ID太长不知道怎么取怎么办’排在第五，而且他想起了一件事。

    当时自己从诡变公司逃离出来之后，注册的惊悚论坛，然后看到的第一条帖子。

    就是这条……只狗头发的。

    帖子内容是：“有人吗？有人请扣1”

    自己还回复了一个1。

    本来只是寻常论坛里的寻常钓鱼帖子，现在看来，这只狗头，是认真地在问。

    有没有“人”。

    一条狗，发了一个帖子，问有没有人，自己回复了一个1。

    时千没感觉到有什么好笑，反倒是从心底生出一股寒意。

    如果是鬼呢？那么自己回复1，会不会当时就被袭击？

    苏小秋没有察觉到黑暗中时千脸上的变化。

    自顾自地开口：“现实中的灵异生物，跟副本里完全不同，那只狗头，当时我见到他的时候，是大黄色的。”

    大黄色的狗头！

    “我还被他咬了一口！”苏小秋言语有些激动，似乎想起了什么不好的回忆。

    “这家伙没有动口的时候，完全感觉不出来是灵异生物，只是一只寻常的狗。”

    “当时我只是好奇，为什么一只白色身子的狗，会长了一颗大黄色的头！就凑了过去，结果那个家伙，直接给我来上了一口，连我的主魂都差点被吃掉！”

    “好在那家伙腿本，似乎刚刚拼接上身体一样，四肢都有些不协调，所以被我跑掉了！”

    “这只狗的记忆跟我一样丢失了，但是他的魂体是完整的，不过只剩下了头。”

    “似乎，是被肢解了。”

    时千缓缓靠在沙发上。

    “你是说，这只狗的身体，被什么东西肢解了？你是怎么知道的？”

    苏小秋看了一眼脸色晦暗不明时千，再次咬牙道：“我告诉你，你就答应帮我修补主魂，这是等价交易，而且我还可以直播替你打工，收益对半分，我粉丝你也是知道的，你不亏的！”

    咚咚咚。

    时千的手指敲击在头上的瓷质砖上，发出清脆的敲击声，严肃道。

    “九一。”

    “你！”

    苏小秋恨得牙痒痒。

    “你要搞清楚，这个东西我知道也好，不知道也罢，对我本身并没有什么影响，倒是你，如果不尽快补足魂体的话，下次再遇到那只狗头，你怕是要直接被吞了吧。”

    刚才从苏小秋谈起被咬了一口的时候，时千明显从她的身体中察觉了一丝波动。

    虽然她很快地转移了话锋，并且隐藏了自己的情绪。

    但是逃不过时千的感知。

    黑暗，是时千最熟悉的环境。

    时千的话语像一根刺，深深地扎进了苏小秋的内心。

    他说得没错，第一次那只狗只是因为不习惯拼接过来的身体，但是下次再遇到，那么不管是以他原本的实力。

    还是依靠声望涨势判断出这家伙吞了几只鬼。

    目前的苏小秋都不是它的对手。

    “可以！哼！”

    “继续吧。”没有理会苏小秋下意识地不满，时千淡淡道。

    早就说了，自己收费很贵，还很黑。

    “我在副本里吃掉一部分的婴儿鬼之后，觉醒了一部分的记忆，这只狗，我不清楚它的来历，但是我知道，它对于我们六魂猫一族来说，是天敌。”

    “甚至可以说，现实中的绝大数灵异生物，都是它的食物。”

    “而且我隐约在记忆中能感受出来，这家伙是有身体的，尤其是它的四肢，非常的诡异，绝对不是寻常狗的身子！”

    “并且，当它咬我的时候，我也回击了，从它脖颈处里流出的血液中，我能感受到另一股很强的厉鬼气息。”

    时千漆黑的眸子满是兴趣，他不由地想到一个人，如果王根硕在这里，那些志怪小故事，又会多了一则。

    “你的意思是，有一只鬼，将这只狗的身体其他部位给肢解了？”看着眼前的女子，时千追问。

    苏小秋摇了摇头：“这个我不敢保证是鬼，还是什么，不过那股气息很快就消散了，显然只是残留。”

    “之后，就是它咬了我，我负伤逃跑了。”

    “如果你看到一只大黄色的狗头，然后身子是其他颜色的话，那么很可能就是这只狗，不过这家伙气息很隐蔽，我察觉不出来。”

    “关于这只狗，我知道就这么多。”

    说完苏小秋紧紧看着面前的男子，她真的有些怕。

    时千点点头，不过随即淡淡说道。

    “那么你是怎么知道，我吃不掉现实的鬼的？”

    苏小秋微微叹气，本来这个消息她是不准备说的，毕竟只是一段记忆，而且还很碎片化，甚至她觉得自己如果随便泄露的话，也许会招来杀身之祸。

    但是现在说漏嘴了，就算不说，交易取消，眼前这个男子会做出什么事情，她根本无法预测。

    “死就死吧！绑定他了！”

    苏小秋面色一绝，然后对着时千鼓起勇气，郑重道：“我是我觉醒的一段很碎片化的一段记忆，但是这个信息很重要，我甚至觉得会跟这个游戏潜藏的秘密有关。”

    “所以，我说了之后，你得保证，帮我尽快修补魂体！”

    这是苏小秋在副本里被时千恐吓之后，如此的硬气。

    时千从沙发上起身，面无生气。

    缓步走到苏小秋的面前。

    苏小秋毫不退缩，只不过身子有些微微抖动，连带着有些高耸的摇晃。

    时千微微弯腰，满是黑暗的眼睛，盯着苏小秋褐色的眸子。

    黑暗中，两个人的脸，只有几公分。

    甚至时千都可以闻到，苏小秋身上的一丝丝因为刚才紧张，而流出的汗水臭味。

    时千用手，托起苏小秋的下巴，温凉的触感。

    苏小秋没有反抗，眼神坚定，只是眼角边已经有些泪渍。

    时千忽然笑了。

    “我答应你。”

    然后重新坐回沙发上。

    苏小秋整个人顿时犹如从冰窖里重新回到温暖的现实，刚才她已经失去了任何抵抗的勇气。

    完全是凭借着一股死都要的坚持。

    好在眼前的这个家伙还不是完全的鬼。

    “我的那些记忆片段中，我看到了很多恐怖的东西，它们在吃一些碎片一样的东西，还有一些跟我一样的生物！其中就有那条狗！这些通通都是恐怖身影的食物！”

    “那些信息汇聚在我的脑海里，我才对现实中的灵异以及副本中的厉鬼碎片，有更深层次的了解。”

    随着苏小秋的诉说，时千的面色也逐渐凝重。

    “吃一些碎片东西？被吃的难道是厉鬼碎片？那些恐怖的东西是更加完整的鬼？”

    “没错！那些恐怖的身影，都是完整的鬼！它们在吃厉鬼碎片！让自己的厉鬼拼图更加的完整！”

    “并且，只有拥有完整的一个厉鬼拼图，才能将现实中的灵异给吃掉！”

    “我跟那只狗头，虽然都还是残缺，但是本质上，都不是碎片化的厉鬼拼图，我们是完整的灵异生物，所以才可以吃掉现实的灵异，来逐步恢复自身！”

    苏小秋的话说完，时千忽然想起一幅画面，自己记忆中，那栋黑色的房子，以及绿色火焰眼睛，偷吃记忆的那只鬼！

    在他盯上自己的时候，那种恐怖，绝对不是厉鬼碎片能产生的。

    “完整的鬼！”

    “拥有完整的厉鬼拼图，就可以吃掉现实中的诡异。”

    甚至时千还知道，完整的厉鬼，可以做到许许多多的事情，不仅仅是吞噬同类。

    他看着自己系统栏里依旧是0/1状态的。

    鬼仆。

    自从提前开启了鬼仆系统之后，惊悚游戏都没有再提示过有关任何的内容。

    显然，这个进程已经超越了惊悚游戏的进程。

    而且这个东西产生的

    之前时千只局限于其他厉鬼附身者以及厉鬼，现在看来，这个鬼仆背后，代表的东西更多。

    甚至苏小秋提到的那只狗，也曾经是一只强大厉鬼的鬼仆也说不定！

    大黄色的狗头，第一个发帖的狗。

    会上网直播的六魂猫。

    现实中抓进鞋柜的阿潇。

    黑色的诅咒。

    王根硕。

    游戏里的具有一定杀人规则的厉鬼碎片，却跟人类能结合。

    但是完整的鬼，却又超脱了这种规则之上，甚至达到了驾驭的程度。

    不过时千猜测，它们疑似受到某种制约，至今仍在藏着！

    忽然，时千封印的记忆有些松动。

    但是随即又稳定了起来。

    它，并没有察觉。

