    第1294章相见

    相比较西域这边，中原的医术也会更好一点，因为西域那些药师更擅长的，是毒。

    所以对于这次治病，女人起了一点希望。

    看到圣庭王过来，她就问他了，“那个中原女药师还没来吗。”

    圣庭王打量了她几眼，才道：“来了，不过被我拿下了。”

    女人不解看他，“为何拿下她？”

    圣庭王冷哼了声，“你当真不知道？”

    女人看他又犯病了，有些无奈，“说要叫她给我治的是你，现在人进来了，把人拿下不让她给我治的，还是你，说来说去都是你。”

    圣庭王问道：“你是不是想跑？”

    “嗯？”女人不明所以，没跟上他的思维。

    圣庭王说道：“这里是西域，你若是要回中原去，没有我的允许你是绝对回不去的，哪怕跑了，只要我一声令下，你还是会被追回来！”

    这就是在警告她了，也是周身的煞气。

    也就是女人不怕他，还笑了声，“行行行，我知道你厉害，我是逃不出你的手掌心。”

    “你当真想逃？！”圣庭王怒目而视。

    女人心里叹了口气，把脸靠到他怀里去，“我都不知道你在说什么呢，莫名其妙地就说我要跑，我还能往跑？别人不知道，你还不知道吗。”

    她已经没有家了，原本所在的城池被攻破了，父母也没有了，她只有一个人。

    后来被木格家族带回来，偶然一次机会被圣庭王找到，知道她在木格家族过得不好，所以把她带入圣庭宫，同时木格家族因为与逆贼有来往，就刚好被他收拾了。

    却不想外边竟然流传着他为了把她掳到手而灭掉木格家族。

    “你还有家人。”圣庭王哼道。

    “除了你。”女人轻声说。

    圣庭王把她拉出来，认认真真看着她，“治好你的病，你也要留在这里陪我，不然我不管这个女药师是什么来历什么身份，我都不会让她活着离开西域。”

    女人忍不住掐了他一把，“你就要挟我个没完是不是？那你就把她杀了好了……”

    看着他竟然真要去，可是把她气得够呛，只能拉着他不让走，“你个混蛋，你就会气我！”

    圣庭王看着她，一句话都没有，就等着她回复。

    “你把人怎么样了？赶紧把她带过来，这里都是你的人，你也在这，我就算插翅也难飞！”女人说，这人犯病的时候就不能跟他对着干，不然吃亏的是她自己，她这几年都摸索出经验来了。

    圣庭王这才下令，“去把那女药师带上来！”

    慕容妤真的想要骂人了，不怪宇文戟想要跟着来，这个圣庭王就不是个东西！

    她甚至都没弄明白自己怎么得罪他了，似乎是因为她这张脸？

    不过好在只是把她跟草丁关起来，也没别的事，纵然心里是着急的，可眼下只能先等着了。

    好在没让她等太久，就有人来了，听说是要过去见那位受宠的爱妃，慕容妤方才松了口气。

    结果等她过来拜见这位爱妃，看到对方的模样，她整个人就愣住了。

    但是愣住的人可不止慕容妤，还有这位爱妃。

    (本章完)

