    此刻她已经顾不上身边还有民警在，歇斯底里地怒吼道：“我当初到底是怎么跟你说的！我让你取现金去找人，你找了吗？你告诉我，你到底是怎么做的！说实话！”

    大概是她声音里的愤怒和绝望太过清晰，让贺争鸣也忍不住被吓住了。

    这个女儿自从被贺容诚赏识之后，就一天天地渐渐变得端庄高贵起来，不管什么时候都很注意自己的形象。

    轻声细语，完全不像是他生出来的女儿，反而像是真真正正的贺家大小姐。

    这还是这么多年以来，贺争鸣第一次见到她发这么大的火。

    “说实话就说实话，你这么着急干什么？”

    贺争鸣嘀咕了一句，终于开口说了实情，道：“什么取现金找中间人，多麻烦啊！而且那个中间人，不过就是帮忙转笔账，就要收那么多钱……你入了贺容诚的眼，就不把钱当钱了？”

    “只是帮忙转账就给二十万，嘶——真是大方。这二十万够你老子打多少麻将的了。”

    贺争鸣还觉得自己很有道理，振振有词地道：“现在手机银行多方便啊，根本不需要取现金找人。我直接在手机银行上把钱转过去了，五百万，一分钱不少。你老子办事儿你还不放心吗？”

    放心？

    她该怎么放心？

    千叮咛万嘱咐，让他一定按照她说的做。

    结果他就这样？

    贺采薇的心脏几乎要爆炸，怒火冲垮了她的理智。

    她姣好的面容已经变得狰狞而凶狠，胸口起伏着朝着手机大吼：“你为了那二十万，就不听我的话？你知不知道你要害死我了？”

    “想要那二十万是吧？好，你就留着那二十万养老吧！”

    她冷笑，恶狠狠地诅咒道：“没有我，我看你这个烂赌鬼烂酒鬼还怎么过这种大手大脚的体面生活！你怎么不去死！你就算死了也没有人跟你收尸，你就该死在垃圾堆里发烂发臭！你下地狱去吧！”

    “砰！”

    她根本没有等贺争鸣回答，直接抓起手机，狠狠地砸在墙上。

    手机发出一声巨响，落在地上，四分五裂。

    贺采薇却双手捂住脸，控制不住地发出一声绝望的悲鸣，眼泪从眼眶里流了出来。

    多可笑。

    她准备周全，没想到区区二十万，就让她栽了。

    这些年，她给贺争鸣的钱还少吗？

    他为了二十万的中间费用，害得她留下把柄，面对牢狱之灾。

    在没打电话之前，贺采薇的心中还残存着几分奢望。

    她奢望贺争鸣即使不爱她，起码也是重视她的，会听她的话，按照她说的去做。

    事实却像是一巴掌，狠狠地甩在她的脸上。

    对于贺争鸣来说，最重要的只有钱。

    为了钱，她这个女儿的一切都可以忽视。

    看着贺采薇单薄的肩头抖动，捂着脸无声大哭的样子，阮寒星微微皱眉。

    她也觉得贺采薇很可怜，但这不是贺采薇作恶的理由。

    现如今，证据确凿。

    只需要警方去找贺争鸣核实，贺采薇就已经没有办法狡辩。

    迎接她的是漫长的牢狱生活。

    阮寒星没再多看，跟民警打过招呼之后跟霍沉并肩出了警局。

    灿烂的阳光洒落在肩头，回头看了一眼警局的大门，阮寒星无声地叹息。

    “她比我幸运多了。”

    她轻声道：“至少她在泥潭里的时候，有人愿意伸手拉她一把。可是她却走上了一条不能回头的路。”

    贺容诚将贺采薇从泥潭里拉出来，她本能甩脱这样极品的父母，干干净净地生活。

    成为许多人都羡慕的人。

    可是偏偏她偏执又自私，自卑又极端自傲。

    贪婪和恐惧吞噬了她的良知，让她在错的路上越走越远，把自己沾上了满身的泥泞，变得跟那对夫妻一样。

    成为了烂泥。

    “路是她自己选的，如今也是她自己承担后果。”

    霍沉的神色淡淡，并不觉得有什么可惋惜的。

    他的大掌牵住阮寒星的手，低头在她的额头上落下轻柔的亲吻。

    眼神温和而柔情，带着几分坚定道：“夫人从前生活不幸，生活在泥潭中却从未让自己沾染上污泥。而以后，我也绝对不允许夫人再落入任何窘境。”

    他抓着她的手，放在唇畔轻吻。

    嗓音温柔地道：“我会一直保护夫人，让夫人成为这个世界上最幸福的女人。”

    阮寒星忍不住勾起了嘴角，心底涌上无尽的甜蜜。

    她知道，霍沉从来都不是个花言巧语的人。

    相反，他言出必行，重视承诺，他的每一句话都是发自真心。

