
　　门前站着的人，眉眼如画，隽秀贵气。

　　他单就安静站着，就好像衣服被人收藏的名贵画幅，好看又让人觉得遥不可及。

　　宫九喑放了揉额头的手来，声音有些泛哑：“顾神自己没房间？”

　　君顾淡定的收了手，把手中不算厚的被窝拢紧了些，“你应该也听见了，在装修。”

　　说完，他又补了一句：“里面很脏，床也坏了。”

　　这床，坏的可真及时。

　　掀着眼皮看他的少年眼尾泛着发燥的红，知道自己声响弄得有些大了，君顾脸色也莫名软下来。天籁小说网

　　“你准备就让我一直在这儿站着吗？”

　　“我就借个宿，”他想了想，“顺便借个床，再接个浴室。”

　　门框里，宫九喑吸气呼气好几个来回，才侧身将门开大了：“进来吧。”

　　毕竟，她也是住的人家的屋檐下。

　　嘴角不经意勾起，君顾抱着被窝抬脚走了进去，特意控制了脚下的速度。

　　不紧不慢的走。

　　关门的时候，看着那边像是进自己房间一样的人，宫九喑想插手进包里兜着却发现自己身上就一件T恤。

　　无奈放弃了这个念头。

　　真是让人迷惑，这楼上分明那么多间房，偏生这人要来敲她的门。

　　她才从门边走到沙发边重新缩上去的功夫，却攸然发现那人已经将自己的被子整齐的叠在了隔间里屋的床上。

　　宫九喑一顿。

　　眉间缓缓皱起：“怎么忽然要重新装修卧室？”

　　她的记忆里，君顾那间房的配置都是顶好的，怎么忽然想不通给拆掉了？

　　君顾走过来，把身上的外套脱下来，随手搭在沙发上，神情漫漫：“浴室坏了。”

　　“哪里坏了？”

　　能够让主人不假思索的将里面给拆掉，这坏的是有多大。

　　君顾掀着衣角的手一顿，垂眼看她，好几秒，才缓缓收了眼：“很多地方。”

　　说着，身上的T恤已经被他畅通无阻的脱了下来。

　　宫九喑收眼,手指微动,缄默下来。

　　心头划过懊恼，差点忘了，她和这人的性别不同，相处起来很是麻烦,尤其是像君顾这么精明的人。

　　她在想，现在把人轰出去，还来不来得及。

　　手上还捏着T恤的君顾扫了一眼垂着脑袋做鹌鹑状的少年,唇角几不可微溢出一丝闻不可见的轻笑，转身进了浴室。

　　宫九喑这间房的浴室不算大，里面的摆台上只有寥寥几瓶洗发沐浴的东西,墙上挂了几张毛巾,大小不一,一眼望去,简单得紧。

　　和主人那寡淡的性子倒是同出一辙。

　　不过，他望着台旁挂着的那堆比起绷带还要大上几倍的布条,眉间拢起。

　　这东西是用来做什么的？

　　外面,思绪才收回来的宫九喑兀的想起什么来，整个人狠狠一僵。

　　等等,浴室……

　　她迅速起身冲到浴室门前,深吸了口气敲门,里面，君顾很快开门，露出那张俊秀的脸来。

　　还有那在略显暗色的灯光下，却白的晃眼的肌肤。

　　“怎么了？”

　　有些不解她的行为,君顾看她的眼浮着几分疑色。

　　“我进来,拿点东西。”她说完抿唇，略开那人的眼，从空隙间钻进去一把扯下没来得及收起来的布条，转身出了浴室。

　　砰的一声，顺手将浴室门关回去。

　　只留里面一面莫名的君顾。

　　耳边传来哗哗的流水声。

　　把东西往柜子里放好。

　　宫九喑在沙发上缩坐着，莫名的，那水流不止的声音让她陡然生出几分不自然来。

　　脑海中飞快闪过刚才不经意的一瞥。

　　格斗者的身体肌肉强健，大多都给人一中勇猛魁梧的印象，但君顾是第一个，连肌肉线条都很优美的人。

　　咳咳。

　　甩去这忽然没收住的思想。

　　还好，东西拿出来了。

　　昨晚洗了，晾着忘记了收。

　　她不自觉再次僵硬了一下，站起身来捧着杯子，倒了杯水。

　　桌上手机叮了一声，宫九喑深深呼了口气，走过去拿起来。

　　看了一眼消息，她回了个电话过去，那边很快接起。

　　“说吧。”

　　自从出现上次君顾误打误撞接到老唐打过来的电话后，老唐形成了习惯，找她之前会先发短信过来。

　　“少爷，您让我收集的所有数据证条基本上已经收集完毕，当年被毁掉的资料和老宅监控也已经修复完整，”老唐的声音徐徐从中传过来，夹杂着几分薄怒：“那边的反心已经彻底被证实，您准备怎么做？”

　　天知道，他在看见那些被修复的资料时有多心痛，多愤怒。

　　他此刻压抑着心头的情绪翻滚，力图自己平静下来。

　　查了这么久,果然,结果还是那么让人心感震撼。

　　啧,找齐了啊~

　　听起来，似乎与她设想的出入并不大。

　　宫九喑握着手机的指攸的攥紧，眼尾泛起殷色的凉：“先放着，不用着急。”

　　电话另一头沉默了一瞬，才传来老唐的嗯声。

　　换了只手，坐到沙发上，她习惯性把脚蜷上去，神情漠然：“早点把他放在京城的那个人查出来，我需要知道他所谓的傀儡，是不是已经，有了自己的思想。”

　　老唐沉思片刻：“您的意思是，他们可能内部出现了分裂？”

　　“我也不确定，”瞥了一眼紧闭着的浴室门，她收回眼，缓缓道：“目前看来，那边的情况比我想象的复杂，加上老家伙根基扎的太深，一口气是没办法把他拔起来的。”

　　“那我知道怎么做了。”老唐吐了口气，想起网上的东西来：“网上那些东西……需要我替您清理掉吗？”

　　宫九喑没让他去做的事，他是不会过问的。

　　因为在其身边带了好几年，倒也知道宫九喑是个什么脾性。

　　“不用，我需要这些东西引路。”

　　宫九喑靠着沙发壁，眼底晦暗不明。

　　有人插入舆论的事她不是不知道，放着任其发酵，不过是想要看看这后面，是那个老家伙，还是如她所想，另有其人。

　　浴室里的水声停了。

　　很快，门处有了响动，里面的人即将出来。

　　余光瞟了瞟，她垂下眼帘，捏着手机，神色寡淡：“爷爷最近情况怎么样？”

　　那边，出了浴室的正用毛巾擦着湿发的君顾手上动作一顿。

　　爷爷？

　　他记得，这家伙的资料上亲人那一栏，是空白的。

　　缓缓朝沙发的方向走着，手上吞吞的擦着头，几滴水渍贴着耳际滑至下颚。

　　无端升起几分性感来。

　　宫九喑呼吸轻了轻，不自然的收回目光，耳边是老唐徐徐的声音：“这几日精神还可以，不过不能久坐，大部分时间还是睡着的。”

　　随着年龄的增长，老爷子的身体其实一日不如一日。

　　身上被烧伤过的地方尽管被养护得很好，却也将身体的抵抗力拖垮，将家族重担卸给她后，便退居幕后，常年养病。

　　虽然老唐没说，但她也知道，如今，老爷子精神好的时候，是越来越少了。

　　捏着手机的手收紧了些，她掩去发红的眸尾，嗓音淡淡：“嗯，麻烦你好好照顾爷爷，平时那些垃圾信息，就别让他知道了。”

　　“不麻烦，少爷。”老唐回答：“不用您提醒，我也知道怎么做。”

　　“嗯，挂了。”

　　轻点下巴，宫九喑放下手机，挂了电话。

　　却不想一抬眼，就对上君顾那双深邃的眼。

　　里面透着几分她看不懂的情绪。

　　“爷爷？”

　　那人动作漫漫的擦着滴水的头发，随意问了一句。

　　把手机放到桌上，她靠着沙发，神色恹恹，透着几分不易察觉的匪野：“嗯。”

　　“我记得，你的转学背景资料上，亲人那一栏，是空的，”缓缓抬着脚走过去，君顾手中捏着毛巾：“怎么如今倒是多出了个爷爷来？”

　　宫九喑没抬眼，不知道在想些什么，答得很随口：“资料不一定就是对的。”

　　“是吗，”弯下腰去，君顾和沙发上的少年不期然对视上，他的声音很慢：“那你，还有什么东西是假的呢？”

　　没想到君顾忽然间会凑这么近。

　　距离的攸然拉近让宫九喑忽然僵住了身体。

　　尤其是，他这一倾身，本就显得松垮的睡意塌下大片来，露出里面精瘦有致的胸膛来。

　　想来是因为刚才滴水的发，落了几丝在上面，在室内灯光的反射下，泛起几分晶莹的水光。

　　翩若惊鸿，矫若游龙。

　　诱惑。

　　浓郁的禁欲感扑面而来。

　　他裹着似有若无猜测的问题让她没来由腾起几分慌乱，宫九喑下意识贴着沙发壁，往下缩了缩身体。

　　“你——”

　　她皱起眉来，神情有些莫名。

　　说话就说话，这儿凑这么近作甚么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第314章 说话就说话，凑这么近做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 