    和九门提督的人在一起的，就是长生教主的人。

    他们挨家挨户的搜查。

    林峰用脚后跟都知道，这些人是在找他。

    他在皇宫里面烧死了一个道人，长生教这么快就知道了？

    皇宫之中，长生教主面沉似水，老佛爷坐在了车辇上，她车辇的纱帘落了下来，听着别人的惨叫声音，萦绕在南书房的广场前面。

    行刑队拿着板子，重重的打在太监、宫女的身上，就连侍卫，都打死了好几个，尸体横在一边。

    众人噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    这些行刑队打板子，可不是打屁股。

    他们打的是脊仗！

    心狠一些的，脊仗打在腰子上，二十仗法之下，谁都活不了。

    李连的脚步外八，看都这里的行刑队就知道，老佛爷动怒了，这些人，一个不留，全部都要打死。

    这样的残暴行径，就连站在了老佛爷身边，再次回来的宫羽田都有些看不下去了。

    他数次想要说话，都被身边的人拉了袖子阻止了。

    宫羽田回头，看到有人在自己的背后摇头。

    同伴的意思很明显，不要说话。

    老佛爷在气头上，说话没用。

    宫羽田感觉自己一阵眩晕，那是气的，老佛爷也在静静的等待。

    过了一会儿，有人从井水之中捞出来了一具焦黑的尸体。

    这尸体，就是林峰用神圣杀人之后留下来的痕迹。

    看到他的三尸尸体，长生教主眼神之中的恨意，几乎要遮掩不住了。

    他对着老佛爷敬畏的拜了拜说道：“还请老佛爷暂避一二。

    微臣要施展招魂之术，问问是谁如此大胆，敢在此处杀人。

    老佛爷位居九五，人登大宝，气运无双，有老佛爷在这里，微臣召唤不出此人的魂魄！”

    老佛爷将人藏在了纱帘后面。

    “好！”

    她简短说道，随即有人带着车辇离开，宫羽田要跟上，老佛爷却叫他留下来看着。

    长生教主看了一眼宫羽田，将这具分身放在了桌子上。

    被烧焦的尸体会蜷缩起来，就算是掰都掰不开！

    也不知道长生教主是怎么做的，他伸手一抚摸，这个尸体就铺展开了。

    平平整整。

    就是这一手，看的宫羽田杀意顿生。

    妖道，妖道，妖道！

    妖道，人人得而诛之！

    似乎是察觉到了宫羽田的杀意，长生教主也抬起头，阴森森看了宫羽田一眼。

    宫羽田面若金刚，严厉肃穆。

    长生教主对着宫羽田阴森一笑。

    他心中也有怒火。

    今晚，宫羽田你必死！

    我忍你很久时间了！

    叫一个人暴毙，长生教主的手段多的数不清，原先要杀宫羽田，宫羽田去了一趟津门，没杀成。

    再说了，长生教主当时想的是，这宫羽田都走了，阻碍没有了，杀他也没有意义。

    谁知道老佛爷疑心病还是重，又将此人叫了回来。

    直到现在，老佛爷其实也没有完全相信长生教主。

    这叫长生教主的许多手段，都没有办法施展。

    他留在中枢，也不是光想要捣乱的。

    他还有大计划。

    不过他的大计划，今天搁浅了，他在施法的时候，把命都搭上，还是叫不出来魂魄！

    三尸气机相连，却并不是本为一体。

    他们各有魂魄。

    长生教主试炼了半天，最后发现找不到任何的魂魄。

    这个人的魂魄，早就被烧成灰烬！

    “这！”

    长生教主愕然不已，随后暴怒！

    气的将这边的一棵大树都拍死了！

    看的宫羽田眉头皱起，此人的手段，不在他之下。

    这里没有老佛爷，长生教主，无能狂怒！

    “大寇，大寇，这绝对是绝世大寇，杀人夺宝，毁尸灭迹，连魂魄都知道搅碎！

    老佛爷，这是绝世大寇，不杀，有覆天之灾祸啊！”

    长生教主大声的，哀嚎着说道。

    宫羽田不耐烦的将手搭在了刀柄上，恨不得一刀斩杀了此僚。

    大寇？

    大寇个鸟！

    狗贼，我看你才是绝世大寇。

    老佛爷也被长生教主搅闹的头疼，她至今都不知道是谁在皇宫搅风搅雨，她只感觉很烦躁。

    她这个人记仇，谁叫她一时不得安宁，她叫别人一世不得安宁！

    可惜，她还不知道事情出自于哪里。

    死去已久的龙脉守护者，他的尸首，半年之内都不会发现。

    没人会去那个院子。

    那本来就是一个阵法，那些乌鸦就是迷魂阵。

    珍妃娘娘的亲姐姐，谨妃，曾经冒着大危险，几次三番的找过自己妹妹的尸骨，可惜终无所获。

    老佛爷的手段，根本就不是瑾妃娘娘，可以比拟和猜测的。

    老佛爷也不知道，林峰，也不会这么轻易的就放皇宫大内。

    ……

    京城。

    一处宅邸。

    古往今来，居京城大不易。

    林峰这样的人除外。

    他在京城，出手就买了一个三进三出的院子，将人都留在这里，今天，从津门舟车劳苦来的几个毛子带着礼物就来找林峰，见到了林峰，这领头的毛子二话不说就给林峰磕了一个。

    说什么他们只跪上帝。

    怎么可能。

    只要利益到位。

    这几个人跪的熟练，自然，张口就是“林大人吉祥”，还带着京片子，看出来是下了苦功的！

    林大人吉祥不吉祥不知道，林峰知道这些人道德底线挺自由的，只要能活的巨大的利益，入乡随俗比谁都快。

    “起来吧，这位就是希什可夫先生？

    久仰大名。”

    林峰还打算和他们握握手，但是谁想到一见面他们就跪了。

    林峰也懒得给他们用风吹起来了。

    也将手收了回来。

    请他们坐下，这位希什可夫先生和安东尼先生搓着手，一言一语都在观察林峰的脸色，小心的奉承他。

    林峰有些心不在焉。

    当他得知这一位希什可夫先生，是安东尼的表哥，也是家族之中的实权人物的时候。

    林峰就知道，自己似乎还是小看了烟酒。

    对方派出来了继承人，说明林峰的货物，在毛子国家，是紧俏货之中的紧俏货，等价物之上的等价物。

    他的猜测，八九不离十。

    林峰还不知道，尚且未登记的尼古拉大公都听说过安东尼家族的名字。

    他就是以后的尼古拉二世。

    他之所听说过这样一个落魄的家族的名字，仅仅是这个家族可以买过来紧俏的烟酒，叫大家都有酒喝，有烟抽。

    毛子国家，已经连续五年欠收。

    或许不能叫做欠收。

    我们直白一点，灾荒！

    如今毛子的皇帝陛下，本人赦免了农奴，但是毛子国家的工厂，似乎并不能容纳那么多的农奴，叫他们找到活命机会。

    再加上毛子国家，现在还是一个混乱的国家，处于京城之中的毛子皇帝，并不能将整个帝国，如指挥臂膀一般。

    他令出无门。

    林峰没记错的话，就是这点时间，“仁慈的，拯救了农奴”的陛下，就会被农奴干掉。

    新皇上位。

    毛子并不比大清的情势好到什么地方去。

    但是底层和上层不一样。

    毛子的混乱带来了畸形的繁荣。

    这个繁荣就在烟酒上面！

    美利坚的禁酒令，促进了意大利黑帮的繁荣。

    毛子当然也是一样。

    他们愿意为了烟酒，付出叫人难以想象的代价。

    林峰在思考，希什可夫先生小心意的揣测着这位先生的神色，他叫人将箱子带了上来，打开了箱子，叫林峰看到了里面的恶魔骸骨。

    他们希望自己的礼物，叫这位大人物喜欢。

    “希望林大人喜欢。”

    希什可夫说道。

    林峰看着这些骨头，凑了过去，这里面有浓烈至极的硫磺味道，仿佛这件东西是从硫磺里面捞出来的一样。

    重要的是，林峰感受到了上面的负面情绪。

    贪婪。

    欲望。

    还有一种盘旋在上面的意志，似乎只要有一个契机，这个骨骸就可以复活。

    “这就是恶魔的骸骨吗？”

    林峰身后，浓重如墨的影子，走出来了福鬼，站在了他身后的安东尼和希什可夫都不由自主的咽了一口唾沫，他们尽管早先就知道这位林大人有所神异，可以看到他这样的情形，这几个人还是觉得自己的心脏快要跳出来。

    “乖乖，”赵龙看着出现的，身穿红袍的福鬼，忍不住说道：“这是个什么呀？”

