    差不多半个时辰，中村樱子终于心满意足。对抱着她的耿直喘息道:“耿直，你说，我能不能再有一个孩子。”

    “会的。”耿直吻着中村樱子的脸颊，说道。

    “我怎么觉得不能呢。”

    “樱子，你已经有两个孩子了，很快就会再有的。”

    “可五年了，始终没要到第三个。

    我想好了，将来，我要是真的和你、晓蕾分开，我就专心陪孩子，让他们长大成人。

    有一天回营川找他们的亲生父亲，还有他们的晓蕾阿姨。”

    “樱子，我们不会分开的。”耿直抱了抱中村樱子道。

    “我也想，可是，很多时候，都是天不遂人愿的。好了，身上的汗消的差不多了，你把晓蕾叫进来吧。”

    “好，樱子让我跟你们挤一挤吧。”

    “我才不让你在这住呢，你要是一起住，你就只会抱着晓蕾，背后冲着我了。”中村樱子狠狠咬了耿直一口，说道。

    “谁说的。”

    “还抵赖，哪回不是。

    我知道，晓蕾身子香，你爱抱着，连我都愿意靠着她。

    你说也奇怪，一般女子只有是姑娘时候身子才香，现在晓蕾都生三个孩子了身子还是香香的。”

    “所以说嘛，你和晓蕾都越来越好看了。”耿直道。

    “你是真会说话，你把晓蕾叫进来，晚上你也一起睡吧。”

    “真的，当然是真的。一会儿我有心情了，咱们再来一次，你就抱着晓蕾睡吧。”

    “还要再来一次？”

    “当然了，我有了心情，自然要了，怎么你不愿意？”

    “我怎么能不愿意呢，行，好。”耿直道。

    ……

    瑞昌成客栈，徐浥尘房间。

    连续几天，赵晓雪对自己不冷不热，徐浥尘跟白娉婷亲热也没了心情。

    草草了事后，白娉婷问道:“师兄，你今天状态不好，是不是白天比武，身体还没有恢复？”

    “没有，白天那些挑战的，都是一群功夫平常之辈，汗都没出，就赢了。”徐浥尘道。

    “那我怎么感觉，你今天心不在焉，是不是我不够好？没有让你满意？”

    “没有的事，你要是不好，就没人好了。”徐浥尘吻了吻白娉婷脸颊说道。

    “那你是又惦记赵晓雪了？”

    “我惦记也没用，也不知道怎么了，她现在连手都不让我握了。”徐浥尘无奈道。

    “地下党就是那样的，你得慢慢来。”

    “算了，不提她了。那李云雀不能乱来吧？我担心她刺杀中村樱子失败，把你也牵连出来。”徐浥尘担忧道。

    “我也担心，她一个小姑娘，想刺杀中村樱子太困难了。”

    “你们军统就是这样，做事不顾后果。”

    “没办法，上峰就是这样。说也不会听的。”白娉婷道。

    “那就期望李云雀别出什么事，一旦她被抓，把你交代出来，你在江城这段时间的成果，心血就白费了。”

    “那样的话，连你都有可能被牵连。也不知道，我们上峰是怎么想的。在营川，让李云雀联系我。”

    “等到晓雪把军列的事搞定，我们就立刻离开营川。我担心这个地方待久了，会出问题。”

    “我也是这么想的。”白娉婷窝在徐浥尘怀中说道。

