    格林德沃已经过百，再活十几年还是有希望的，但想见证几十年后的魔法世界，那还是有难度的。

    能延寿的物品，世界上最后一颗魔法石已经在去年被销毁。

    为了能成功实现plan A，瑞克手里还有一张底牌，这张底牌可以让格林德沃活更久一点。

    那是一次抓捕黑巫师的行动中，瑞克闯入了科罗拉多大峡谷，那里有一个避世已久的古老部落。

    一位邪恶巫师的笔记，成为了那次行动中最珍贵的战利品。

    巫妖转化咒！让巫师转化成巫妖的邪恶禁咒！

    这就是瑞克能给格林德沃续命的方法，完成plan A的关键筹码。

    可是...可是...

    剧本不是他写的！

    “格林德沃先生，您确定？”

    瑞克蠕动了几下喉结，他害怕是自己出现了幻听，强装镇定，向着格林德沃问道。

    “留下这台...潘多拉，还有你那些所谓的游戏。你可以离开了！”

    格林德沃不会重复他说过的话，他不在看向瑞克，紧闭双目，其含义已经明了。

    “额...谢谢，格林德沃大人。”

    既然这位大佬已经同意了，瑞克非常识趣地没有再讲更多的话语。

    他将身上的游戏水晶取出，和游戏专用睡帽“梦”一同放在格林德沃面前。

    “那么就不打扰您了。有什么需求，可以通过魔王联系我！”

    微微鞠躬之后，瑞克转身离去。

    ......

    格林德沃的想法，常人是无法理解的。也许只有邓布利多知道吧。

    “没想到出乎意料的顺利。不过这么干脆的就答应帮我，他一定是对魔网感兴趣了。

    难道他想借着魔网再次起势？！呵呵，想利用我可没那么容易啊。死老头！”

    回头看着消失在黑夜中的纽蒙迦德。瑞克可不会认为天上掉馅饼的好事会发生在他的身上。

    纽盖特·格林德沃、阿不思·邓布利多都快要入土了，也不想把世界交付给年轻人。

    当年的那场战役，邓布利多真的赢了？！

    瑞克越来越相信事情没有那么简单。

    “事情已经成了，我想那么多干嘛？浪费脑细胞。该回英国了，科德他们应该到了。”

    收起目光，瑞克向着那名黑心巫师所在的地方，使用了移形换影。

    ……

    咚！

    “大人！属下该死！”

    不知过了多久，漆黑的阴影中再次传出声音。

    颤抖，惶恐。

    “起来吧，莱德。这不是你们的错！哈哈！咳咳！对方可是一名实力强劲的野心家！哈哈！”

    格林德沃站起身来，下一秒他便幻影移形在高塔最上层的平台上，看着消失在雪与夜交汇处的身影。

    他回头看向了紧随而来的莱德。

    寒风像冰刃一样划过他的身体，割裂着他佝偻的身躯。

    可他向一座山峰，一动不动矗立在那里。

    时间仿佛回到了四十七年前的那晚。

    “莱德，五十年了吧。你陪着我一直待在这里整整五十年了......”

    “大人，能一直服侍您，是我莱恩·奥古斯特·恩斯特的荣耀！”

    星光闪烁，银色长发的独眼老人像是一名忠诚的老管家一样低头，站在格林德沃面前。

    他十六岁来到纽蒙迦德，一心一意地服侍着他身前的这位大人。时光荏苒，一晃过去多年，他都快要成为一名古稀老人。

    人生的四分之三都是在纽蒙迦德度过，可他一点也不后悔。

    很早以前，他已经决定要用一生服侍眼前的这位大人，不管他权势滔天，而是沦为囚徒。

    格林德沃一直是他心目中追随的那位大人。

    “去把那些还没有入土的老家伙们都给我叫来。快半个世纪了，我该提醒下他们，我还活着。”

    “大人！”

    莱德一脸惊讶的望着寒风中站如古松的老人，他不敢相信，蛰伏四十多年，大人终于要行动了。

    可是...可是....大人的身体，根本无法再经受住...

    “时代的舞台是属于年轻人的，失败者已经没有登场的机会。你不用想太多，只是年轻人遇到一点小麻烦，需要我帮帮忙。”

    ......

    伦敦威斯敏斯特大街有一座装修特别精致的咖啡厅，咖啡厅的店门口爬着一只狮子大的猫咪。它一直睡在那里，来来往往的路人对它视而不见。

    店内的装修简约而不失格调，硬要说有什么特别之处，那就是四周的墙壁上有很多猫爬架，偶尔几只颜色不同的矮脚猫，在它们前辈的面前表演信仰一跃。

    叮铃！

    门口的风铃响起，几只年轻的猫咪，嗖一下躲在就近的沙发底下。它们用好奇和警惕的眼神盯着门口。

    而富态臃肿的橘色花纹猫却连头也不抬，它们晃动了几下尾巴，抗议客人的推门声打扰到它的休息。

    吧台上，一名带着黑色眼罩，留着浓密八字胡的中年侍者，抬头与进来的客人点了点头后，继续低着头擦拭着手里的水晶杯。

    瑞克和中年侍者打完招呼后，别四处张望着，寻找他的目标。

    也许是今天是工作日，咖啡店里的客人不是很多，瑞克很快找到了坐在最里面的熟人。

    “科德！哦！还有我亲爱的小甜甜布兰妮！”

    “瑞克！”

    “学长！”

    见瑞克的到来，前一秒还是苦瓜脸的科德和布兰妮马上变脸。两人欣喜地站起身。几个月不见，科德直接给了瑞克一个大大的拥抱。

    见科德这么热情，瑞克非常感动，他反手搂住科德的腰，用力将他抱在自己的怀里。

    “啊啊啊啊啊啊！快松手！我的腰断了！”

    承受不住瑞克的热情拥抱，科德开始痛苦的挣扎。他拼命地推搡着，想要逃离瑞克的死亡拥抱。

    二星瑞克的力量可不是他能挣脱了的。

    见怪不怪的布兰妮，站在一旁，微笑地看着相爱相杀的两位学长。

    噗呲！这时一声悦耳的笑声打断了正在交流感情的两人。

    瑞克突然松开手臂，让科德一下子失去了重心，还好布兰妮反应及时，双手托住了他的后背，避免他摔在地上。

    放开科德后，瑞克回头一看。

    真是巧啊，又是两名熟人。不过只是字面意思上的熟。

    “我们又见面了，美丽的唐克斯小姐！请问你身边这位是？”

    -------

    看李哥比赛，晚上二更！

