    “你……”

    楚天心中顿时一惊。

    眼看对方一拳砸来，楚天冷哼一声，同样是随手一拳打了出去！

    砰的一声！

    一瞬间，两股力量迎面相撞，无数土石翻飞，地面直接炸开了一个醒目的大坑。

    哗啦啦！

    一股惊人飓风瞬间以两人为中心，一下子刮向四面八方，四周一棵棵大树上顿时间落下了无数的叶子。

    一拳对撞之后，楚天向后退了三丈，而长发青年却只是向后退了一丈。

    “哼，果然是有几分的实力，难怪能够将宇驰杀死！”

    长发青年神色不变，开口冷哼，看向楚天的眼神之中隐隐透露着一丝的强烈杀意。

    “宇驰？崔宇驰！”

    楚天听后，顿时脱口而出。

    一下子，他想起来了，对面的这个突然出现，攻击自己的家伙和之前已经死去的崔宇驰长得很像，搞不好这还是一对兄弟！

    “你没猜错，我就是崔宇驰的哥哥崔宇恒，你残忍杀了崔宇驰，这笔账，不可能就这么算了，接下来的年度考核上，我会当众击杀你，为我的弟弟偿命！”

    长发青年冷冷喝道。

    他今天主动出现，一方面是为了试探一下楚天的实力到底如何，另一方面，则是为了故意给楚天提前施加强大的心理压力，让对方在接下来的一段时间内，夜不能寐，心惊肉跳，每天倒数着死亡的到来！

    楚天一听，当即冷笑一声：“呵呵，真是可笑至极，当时崔宇驰百般设计，想要搞死我，难道我只能乖乖地等死，不能奋起反击？”

    “你当然可以奋起反击，但是你杀了我的弟弟，这也是一个不争的事实，好好洗干净你的脖子，安心等待死亡的到来吧！”

    崔宇恒沉声开口，话语之中，尽是强硬之意。

    唰！

    说完之后，崔宇恒深深地看了楚天一眼，纵身飞离，很快消失不见。

    楚天抬头望着迅速消失的崔宇恒，暗哼一声，脸上浮现出了一丝的冷冽之色。

    刚才两人对撞一拳，虽然他完全落在了下风，但实际上刚才的那一拳，他只是随手打出的一拳，仅仅使出了三成左右的力量。

    对方如果单凭这一次的短暂交手，将对自己的实力进行评判，绝对是大错特错。

    不过，刚才的那一拳，他没有使出全力，对方很可能也没有使出全力。

    尤其是刚才对方站在那里，楚天的内心深处隐隐感受到了一丝若有若无的威胁感，这种威胁感虽然很淡，但确实是存在！

    所以，一旦在接下来的年度考核上碰到了这个崔宇恒，他还是不能够掉以轻心，必须得全力以赴！

    当然，最保险的做法，就是在考核开始之前，修为突破到了灵旋境大成，或者战意刀意有所突破。

    一旦突破，他的实力必然会瞬间暴涨，自然也就不用太过于担心这个报仇心切的崔宇恒！

    下一息，楚天闭目，回忆了一下之前在那枚玉简之上看到的一些修为在灵漩境巅峰的武者名字，其中就包括这个崔宇恒！

    对于灵漩境巅峰的外围弟子，一部分人会选择突破到生玄境，从而晋升为内围弟子，主动避开即将到来的年度考核。

    但是，更多的人则是会暂时放弃突破，全力准备，参加年度考核，因为元势宫的吸引力实在是太强了！

    故此，这些人参加年度考核，真正的目标最起码都是最终的前十，甚至是最终的前三！

    楚天要想进入最终的前十甚至前三，真正的竞争对手，也全部都是这些人！

    唰！

    几息后，楚天面现一丝的思索之色，纵身一闪，从原地消失不见。

    他之前独自苦修了整整一个月的时间，都是没有取得重大的突破，接下来若是继续选择独自苦修的话，恐怕也不会有什么明显的效果。

    他要想尽速突破，必须得另辟蹊径！

    半个时辰后，北院区域的一座偏僻小型广场上，有着两道血色身影相对而立。

    其中一人是楚天，另外一人则是曾经的梵殇组第一高手黄胜初，两人此刻皆是手持长刀，看向对面。

    “楚天，你真的决定要通过这种生死大战的方式来寻求突破？”

    黄胜初皱眉问道，憨厚的脸庞之上带着一丝的不忍。

    楚天点了点头，有些无奈地回道：“不错，其他的方法，我都是已经尝试过了，现在只剩下了这一条路，生死之间，寻求突破！”

    “好！我尽量控制好自己出手的力度，避免将你一招杀死，同时又得给你造成致命的威胁，你可要小心了！”

    黄胜初听后，沉声开口。

    锵！

    话音刚落，一声响亮无比的刀鸣之声瞬间响彻全场。

    黄胜初手中握着的黑色长刀蓦然间光芒大盛，其上烙印的几道天阶灵纹全都是瞬间亮起，长刀挥动，猛地一连劈出三刀！

    唰唰唰！

    一瞬间，三道足有十几丈长的醒目漆黑刀光携带着一股恐怖的霸道元势，分成左中右三个方向，朝着楚天铺天盖地杀来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，瞬间掐诀，激发出自己的金血武者，同时爆冲而出，手握初天刀，猛地一刀横扫而出！

    噗！

    下一息，一道弯月火焰刀光瞬间一闪而出，和三道黑色刀光猛地撞在一起，结果当场崩溃开来，楚天则是猛地喷出一口鲜血，倒着飞了出去。

    “杀！”

    楚天的双脚还没有来得及落地，一声大吼传出，黄胜初又是手握漆黑长刀，高高跃起，一刀劈向了楚天的脑袋！

    “哼！神念绞杀，百刀分灵，天火一指！”

    楚天冷哼一声，瞬间一心三用，同时施展出了三种完全不同的天阶武技！

    轰隆！

    两股力量猛地迎面撞击，一下子一股惊人的风暴开始在整个小型广场之上四处疯狂席卷而开，将两人的身影都是瞬间完全淹没！

    ……

    一转眼，又是十天过去。

    这十天之中，除了晚上必要的休息之外，楚天剩余几乎所有的时间，都是在和黄胜初这位生玄境高手陪练激战！

    黄胜初不愧是曾经的梵殇组第一高手，出手异常的狠辣，但同时又非常的有分寸，几乎每次都是能够给楚天造成巨大的致命威胁，但又可以在关键时刻，果断收手。

    在黄胜初的帮助下，楚天各方面的实力和经验突飞猛进，很快便是达到了一个临界点！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

