    四合院战神和真小人的擂台赛，也不过是刚刚开始，徐冬青端着饭碗，蹲在屋檐下。看着眼前的一幕。

    有点似曾相识，上一次斗殴，也是因为俏寡妇，有点红颜祸水的感觉，若是没有这个心思，又怎么会打起来。

    许大茂心思不良。

    想要趁机占便宜，现在的他，几乎成为人形的人参果，不过身上有点小毛病，为了一点吃的，趁机揩油的事情也没有少做。

    若说傻柱痴情，那也倒是不至于，只不过是暂时没有更好的选择，阎埠贵作为四合院里面的三大爷。

    也居心不良，打着给傻柱介绍对象的幌子，一直吊着傻柱。他们那里有一个叫冉秋叶的姑娘。

    长相不错。

    虽然徐冬青没有见过人影，可是她家也算是书香门第，一个泥腿子若是能娶回家，也算是根上解决了泥腿子的烦恼。

    大字不识几个的傻柱，若说不乐意，那就是自欺欺人，只不过是一直都是三大爷口里的人物。

    没有见过真容。

    对于三大爷的小心思，傻柱也明白，可惜他不像之前哪样好骗了，也是一个不见兔子不撒鹰的主。

    想要让他帮忙....

    想要让他出力....

    想要让他出钱....

    都可以，但是先要见人，总不能阎埠贵空口白牙的承诺，就想要让傻柱又是出力又是出钱这样的事情。

    傻子也不会做。

    尤其是阎埠贵的品格还真得高尚不到哪里去，用人朝前看，不用人的时候，可是脚后跟，这样的事情也没有少做。

    都知道是怎么回事。

    傻柱讪讪一笑，尴尬的看着转身的秦淮茹，这俏寡妇是越来越迷人，在暂时找不到合适的情况下。

    能抓住这样一根黄粱一梦的稻草。傻柱心里还是很乐意的，尤其是秦淮茹态度的转变，作为时常关注俏寡妇的傻柱。

    又怎么能不记在心里。

    娶回家，就能生孩子。因为棒梗确实不是一个好东西，偷鸡摸狗，虽然有些是他纵容的，可是傻柱可没有指使他偷其他人的东西。

    小到四合院的纸箱子，大到轧钢厂的废铁。这些事情傻柱可门清。

    “傻柱，刚才你凭什么打许大茂。”易中海也是有些心累，这傻柱就是一根筋，难道不懂得跟着他的步伐走的道理吗？

    他都计划放弃这老太婆一家，给傻柱介绍另外一个寡妇了，怎么还在这里和秦淮茹纠缠。难道不知道自己没戏吗？

    这么多长时间，若是能得手的话。

    也不至于拖延到现在啊，被徐冬青给捷足先登。

    还和许大茂纠缠在一块，也不知道丢人！

    “一大爷，主要是这许大茂满嘴喷粪，不懂得尊重人啊。”傻柱也是义愤填膺，若是有机会，他一定会再给这孙子一点教训。

    总是在不恰当的时候，和他抢俏寡妇，想想他连秦淮茹的手指都没有牵过，可是这许大茂付出了几毛。

    就能拍俏寡妇的臀部。

    让傻柱有些眼红，若是论付出，许大茂可是连傻柱的一根手指头都不如，可是实际情况切是完全的相反。

    他能不气吗？

    “尊重人？”

    许大茂嗤之以鼻，这傻柱真是猪鼻子装大葱，在他的面前装哪门子的大象啊，两个人的小心思都是一样的。

    只不过是他能说会道。

    懂得如何让俏寡妇安安心心的让他欺负，至于傻柱就是一根筋的傻蛋，若是有能力完全可以将俏寡妇给拿下。

    花了这么多钱，想想当初死去的贾东旭也不过是花了五块钱，傻柱每个月还要给秦淮茹五块钱的零花钱。

    值得吗？

    在许大茂的心里面打了一个大大的问号？

    若是有可能，让他许大茂花这么多钱，绝对要杀个通透，而不是在这里看那种犹抱琵琶半遮面的幼稚游戏。

    都是成年人。

    千年的狐狸面前，你给我玩聊斋。

    这是不是再说他的段位有点低啊。还能不能正常的相处了。

    “一大爷，你看看这许大茂不屑的样子，这是一个正常的四合院邻居应该有的表情吗。”傻柱顿时想要找到一块板砖，敲在他的脑门。

    太欺负人了。

    易中海叹了一口气。看了一眼屋内，张氏坐在窗台的边上，绣着鞋垫，秦淮茹更是在灶台的边上做菜。

    起热锅，下油！

    做白菜炖粉条，敞开的窗户，都能闻到白菜的香味，那俏寡妇可是根本就没有将你们这两个瓜娃子放在眼里。

    为了一个不爱你们的俏寡妇，在这里争风吃醋，还大打出手！你们两个人还有脑子吗？稍微正常一点的人都不会做出这样让人看笑话的事情吧。

    窗户开的角度！

    俏寡妇擦拭的锃光瓦亮，都能看到那瓜子脸的侧脸，桃花眼凝视着蹲在屋檐下吃饭的徐冬青。

    眉心一皱。

    带有万般的惆怅。

    她可不愿意在被人说什么脚踩两只船，水性杨花的女人等，这些让人不堪雍扰的词汇来形容自己。

    前两个月的风平浪静！

    让俏寡妇体验到了从未有过的平静。

    淡然！

    生活的真谛在她看来本来就是平平淡淡才是真，有徐冬青这个大水猴按时按点的给她送钱，时常还能从他的屋内那点小龙虾、鸡蛋、鱼、猪肉....

    这样的生活，其实她已经很满足了，若不是家里的老太婆不懂得满足，她现在吃什么白菜炖粉条。怎么也来碗鱼汤漱漱口。

    “你在动手试一试。”许大茂的叫嚣声。

    声声不绝。

    “试试就试试。”傻柱挽起袖子就要动手。

    俏寡妇甩出一个白眼，两个人之中，没有一个好人，更不说和徐冬青比较，妥妥的低配版本的破落户。

    要说有钱，不足徐冬青生财有道。

    若说没钱，抠抠搜搜还能榨出一点油水来。

    可是够谁吃啊。

    许大茂的小心思，她怎么能不知道，心里面更是门清，想要以最小的代价，换取最大的收益，她可是从轧钢厂的王寡妇身边打听过一些消息了。

    许大茂，就是一个小号的阎老扣，不见兔子不撒鹰！

    不顾及当年的情感，反而是变本加厉的缩小钱财，人家都懒得跟他玩了，别人家是越是相处，越是舍得花钱。

    到许大茂这里可是恰好相反。

    刚开始的时候说的天花乱坠，可是越到往后的日子，越发的发现他的无耻。

