    白秋艳的话，让左昌这个小队的人都是面露怒容。

    他们是来救人的，为此，还折损了一个兄弟，现在白秋艳这话，根本就是赤裸裸的羞辱！

    他们的兄弟为这样的人死了，实在是冤枉！

    “还愣着干嘛，还不快出手抵挡妖兽，为我离开创造空间，否则，我死了，你们横山武馆也别想好过！”白秋艳厉声喝道。

    她现在只想活下去。

    只要能够提升活命的几率，别人的命哪里需要在乎，全死光也无所谓。

    而且，为了救她而死，也算是死得其所了，到时候城主府给予嘉奖，横山武馆好处多多。

    这笔买卖可不亏！

    “狗日的贱女人，我……”郭金勇脾气火爆，哪里能够忍下来？

    不过却被罗玉拦住了。

    他们来这里的目的到底是救人，现在起冲突，是极为不明智的，甚至可能导致全灭在这里。

    这女人的确恶心，罗玉也恨得牙痒痒。

    但现在不是说这些的时候。

    “一起冲出去，有什么压箱底的招数，都使出来吧，不然谁都别想活！”左昌沉声道。

    无视了白秋艳的话。

    “好，我们明白！”宋文吉连忙答道。

    左昌等人又没有义务来救，这白秋艳，太自以为是了，好在左昌冷静，否则不堪设想。

    白秋艳脸皮抖动了几下，无比愤怒，她的话竟然被无视了，这些家伙，不过是来自于小小的横山武馆，竟敢不按照她说的去办！

    “等着吧，我会让你知道得罪我的下场！”白秋艳心底扭曲的叫道，但她也明白现在翻脸没有任何好处。

    先活着离开再说！

    当下一群人往外冲去，沿途不断斩杀妖兽，的确有杀出一条血路的机会！

    “太好了，能出去，能活命！”宋文吉激动的想要哭！

    “左昌，这次真的谢谢你了，回去之后，我一定给你一份大大的回礼！”金奎叫道。

    同时，他暗地传音给左昌，让左昌不要担心，白秋艳那边他会去说的，回去之后，不会有麻烦。

    麻烦？

    左昌心里怒极！

    他们好心来救人，反而还要招惹麻烦不成！

    这白秋艳，真该死在这里！

    “别分心了，全力战斗，先冲出去再说！”左昌喝道。

    一路冲杀，虽然十分凶险，但的确看到了冲出去的机会。

    只是突然，所有人心头都像是被一只无形的手狠狠的攥紧了一般，差点倒在地上。

    这是什么感觉！

    好像是被某种巨大的危险所笼罩住了！

    “兽王来了吗？”林辰眼睛微微眯起，指挥了这次兽潮的那尊兽王，终于到了！

    为他们而来！

    “五阶八星，这兽王很强，王级血脉的加成，战力比一般的专术境八重要强大得多！”林辰心中做着判断。

    这头兽王面前，就算是那个覃姬花，也完全不够看！

    惹到了这种存在吗？

    而且引发如此规模的兽潮！

    当真只是因为从其巢穴之中偷了灵果而已？

    林辰有些不解。

    不过现在兽王到了，想要活着离开，怕是很难，除非，他展现自己真正的战力！

    左昌等人倒是不错的人，相识一场，林辰的确不想他们死在这里。

    事到如今，也没办法，只能暴露战力了。

    “兽王，那头兽王追下来了，我们根本逃不走！”白秋艳惊呼道，身体都在颤抖着。

    眼前这些妖兽，已经很难对付了，一旦那头兽王到了，他们怎么可能活？

    就是左昌，也是面露苦涩。

    如此强大的兽王，根本不是他们能够抗衡的。

    “你们到底做了什么，只是夺取红血脂果，绝不至于令那头兽王如此愤怒！”罗玉咬牙喝道。

    这不正常！

    其实之前看到兽潮的规模，他们就有怀疑，如果只是夺取红血脂果，不该如此！

    只是没有时间去求证。

    “我，我们，也没做什么，只是一时贪心，夺取了十几枚红血脂果”，金奎有些支吾的道。

    十几枚红血脂果！

    当真够贪的！

    过去最大的一次斩获，也只有三四枚而已，这次直接到了十几枚，妖兽怎么可能忍受得了？

    “这，这都是为了炼制血神丹，我们以为能神不知鬼不觉的！”宋文吉颤抖着道。

    血神丹！

    城主府竟然要炼制血神丹了吗？

    那可是对于武夫都有着极佳效果的丹药，能够极大的强化人体，激活血气！

    是九品灵丹！

    难怪如此贪婪，夺取了十几枚红血脂果，若是成功，那么苍山城恐怕要多几位武夫了！

    “现在明白了吧，所以，给我全力抵挡，让我逃出去！”

    “只要我活着，血神丹，你们每一个武馆都有份，而如果我死了，大家都白死！”白秋艳叫道，要所有人一起断后，为她创造机会！

    “没那么简单吧？”却是林辰突然开口。

    他淡漠的看向白秋艳，冷冷道：“只是因为十几枚红血脂果？你们，没有做别的事情吗？”

    林辰从他们身上，感知到了一股气息，很淡，但却确实存在，是一股特殊的血腥味，那血的味道里，有后面那头强大兽王的气息！

    他们一定做了别的事情，否则，不会是这样的局面！

    闻言，金奎脸色顿时一变，宋文吉更是神色慌张起来。

    “他娘的，我一眼就看出你们不对，说，到底做了什么！”郭金勇怒吼道。

    “我们进入兽王巢穴之后，发现里面还有一头幼崽，而白小姐说，他拥有一门秘术，可以在妖兽幼小时对其施展，就可以令之认主！”

    “一头王级血脉的妖兽，诱惑太大了，但白小姐最后失手了，她没能收服那头幼崽，一怒之下，将……将它杀死了！”金奎支吾的道。

    “什么！”左昌瞪大眼睛。

    难怪兽王如此大怒，引发大规模兽潮，原来是将对方的孩子杀死了！

    “无法收服就离开，你为什么要杀了那幼崽！”左昌怒吼道。

    白秋艳脸色难看，她寒声道：“收服不了当然就要杀死，难道还等着暴露吗，一头幼崽而已，杀了也就杀了，有什么可说的！”

    “你知道你的贪心会害死多少人吗？！”左昌吼道。

    “那关我什么事，都是妖兽害死的人，难道要算在我头上吗，妖怪就怪那只该死的幼崽，乖乖认主不就好了！”白秋艳扭曲的叫道。

    “呵，还真够不要脸的”，林辰轻笑一声。

    白秋艳恶狠狠的盯着林辰，怨毒无比，“你的话可真多，下辈子好好注意！”

    林辰一怔。

    下一刻，白秋艳手中突然传出破碎的声音，是一个瓶子被她打碎了，瓶子里的液体飞溅而出。

    这一下来得突然，左昌等人根本来不及躲闪。

    全部沾上了这种液体。

    这是，血？！

    看清那液体，左昌等人都是心头一震，随即马上想到了什么，怒不可遏的看向白秋艳！

    这是那头幼崽的血！

    这血一出，便听到远处传来一声无比愤怒的咆哮，大地都在震动着！

    那头兽王感应到了自己孩子的血，已经陷入疯狂。

    “你们就给我好好拦住那头兽王吧！”白秋艳狞笑道，随即对着金奎等人大吼，“还愣着干嘛，还不快走！”

    说罢，就往外疾冲。

    妖兽幼崽的血已经彻底惹怒了兽王，周围所有妖兽都得到了血脉中传来的指令，要将身上沾着幼崽血液的人类杀死！

    这就给了白秋艳他们机会。

    “别，别怪我，我不想死！”金奎紧咬着牙，但最后跟着白秋艳往外冲去。

    “贱人，你也别想活着离开！”郭金勇怒吼道，但更多的妖兽已经冲了过来。

    他们成了众矢之的，妖兽在优先狩猎他们！

    现在就算是想要跟白秋艳同归于尽，也做不到了。

    “小兄弟，对不起了”，左昌苦笑。

    他没想到最后会变成这样。

    白秋艳的无耻，显然超出了预料。

    “我还好”，林辰道。

    左昌怔了一下，这个林辰，到现在还如此镇定吗？

    随即，左昌神色微动，他发现林辰身上根本没有沾上妖兽幼崽的血！

    那种情况下，依然躲开了吗？

    好手段！

    左昌心中佩服，而这样一来，林辰也将不是妖兽的首要目标，就有机会逃出去！

    “小兄弟，你快走，我们来断后！”左昌急忙叫道。

    林辰却是笑了笑，道：“左大哥误会了，我没沾到血液只是因为我不想被弄脏而已，并不是为逃走做准备。”

    什么！

    林辰这是在说些什么东西，那兽王可是冲过来了！

    不，不对，都不需要那头兽王出手，他们就要死！

    现在不逃可就完全没有机会了！

    “我为你们开出一条路，记住，一路狂奔就可以，不要为我担心，我不会有事”，林辰笑道。

    “你……”左昌还要说什么，但是下一刻，却是瞳孔顿时收缩，面露骇然之色。

    一股可怕的威压从林辰身上爆发而出。

    这是，龙的气息！

    竟然是龙威？！

    一个人身上，怎么会爆发出龙威来！

    此刻的林辰，身上的威势太强了，就好像是真龙降临了一般！

    “我滴乖乖，这也太吓人了吧，到底是人还是龙？”郭金勇张大了嘴巴，根本合不上！

    “人形暴龙！”罗玉低呼道。

    而这龙威一出，周围的妖兽顿时发出哀嚎声，竟然成片的扑倒，根本没能靠近林辰。

    这是兽王才能够做到的事情！

    而现在，一个人类做到了！

    不过，这还不够！

    林辰身上，赤色的龙鳞开始不断长出，而他的左手，也变成了龙爪。

    “血肉灵宝，而且，融合度如此之高，已经跟肉身彻底融合了！”左昌惊呼道。

    这种水准，他还差得很远！

    而在他们惊讶的目光中，林辰握爪成拳，二劫拳势在他身上如同狂涛一般席卷。

    然后，林辰一拳轰出！

    刹那间，音爆声响彻，空气都在剧烈的颤动着。

    左昌他们连忙捂住耳朵，抵挡这种狂暴的爆炸声，而等到声音渐息，左昌他们木然的看去，那里，已经出现了一条笔直的通道。

    沿途，不管是妖兽，还是山岳，全都被洞穿了！

    林辰一拳轰穿了兽群，开辟出一条路！

    “这条路很快就会再度被妖兽吞没，你们时间不多，速速离去！”林辰喝道。

    同时，林辰将手一抓，他们身上的幼崽血液就全部被剥离了出来，聚拢在林辰手中！

    这一手对于力量的控制，也太可怕了，细致入微。

    而见识了林辰如此力量，左昌也完全不废话，低喝一声：“走！”

    当下带队往外冲去。

    现在不是担心林辰的时候，林辰为他们创造了条件，不能辜负林辰，否则一旦犹豫，只会给林辰添麻烦。

    先离开再说！

    “得，活动活动筋骨吧”，林辰伸展了一下身体。

    那兽王也是可怜，死了孩子而愤怒，能够理解，林辰平日虽也猎杀妖兽辅助成长，但这次，并不打算下杀手。

    希望那兽王能够自己恢复冷静才好。

    至于杀了幼崽的凶手，兽王可以不必担心，毕竟林辰会帮它报仇的！

    白秋艳，必须死！

