    第1492章一念天涯！   

    在投入了五千万枚血丹之后，手中的卵终于是孵化了。

    

    一头只有狗崽子那么大的水晶魔蛛破壳而出，妖气虽然不浓郁，却十分高级，充斥着一种王者波动。

    

    这表明这货的潜力很强大，一出生就是王者，且还没有睁开眼呢，就传递出一股极端的进食渴望。

    

    “吱吱吱...”   

    小家伙发出阵阵奇异之音，有些艰难的睁开了双眼。

    

    轰！   

    那是八只冰冷无情却又无比强大的眼瞳，刚一睁开就涌动着可怕的冲击力。

    

    从那八只眼瞳中各自射出一道光束，落在龙帝身上，顷刻间就凝聚成了一副水晶蛛网，疯狂收缩。

    

    “有趣...”龙帝在感知了下水晶蛛网所带来的压力之后，不由得点点头。

    

    很强大！   

    很诡异！   

    以瞳术释放出蛛网，且无比的坚韧，除非是顶级血脉亦或者是身上有特殊宝物，否则被捆绑住那就只有变成几百块碎肉的下场。

    

    更加让他有些出乎意料的是，这家伙明显还保持着前世的记忆，所以对自己很是仇视，一睁开眼就发动了最强大的攻伐手段。

    

    “畜生就是畜生，连基本的隐忍都做不到！”

    龙帝低喝一声，力量爆发，将体外的蛛网给震碎，然后把手中这个想要挣脱的家伙直接丢进御兽镯内。

    

    当然，不论这头水晶魔蛛会不会隐忍，龙帝都是会将其丢进御兽镯的，结局不会改变。

    

    不多时，水晶魔蛛再次被自己释放出来，这会儿就变得无比乖巧了。

    

    这下子龙帝可以放心的取出大量血丹给其吞噬。

    

    得益于强大的血脉，这家伙来者不拒，且炼化速度非常之快，在吞噬了两百万枚血丹后，直接就到了法天境。

    

    接着，便从嘴里吐出大量的水晶蛛网，将自己层层包裹，陷入了化茧的状态。

    

    李玄阳看得咂舌不已：“好厉害，如果妖族都是这样，那我们人族恐怕早就死翘翘了。”

    

    李玄舞也是颇为震动。

    

    人族哪怕是再顶尖的天才，要想从无到法天境，那也得有名师指导，大量资源砸下去，经过好多年才能达到。

    

    但妖族不一样，对于那些血脉高超者，只要有足够资源，可以在很短时间内就达到一个很高的层次。

    

    “不必过于担忧。”

    龙帝宽慰道：“妖族前期的确是进步很快，但是到了神境这个阶段，需要感悟天地大道，他们的底蕴就不够了，且也没有人族那么聪慧，进境会大幅度降低，难度也会提升很多。”

    

    这么一解释，两兄妹才稍微好受点，否则根本没法玩下去了。

    

    龙帝忽然神色一动：“有顶尖强者来了，你们两个绕弯先去轮回河那边等我，记住，在我到来之前不要暴露行踪！”

    

    两兄妹立即点头，迅速离开。

    

    他们很是果断，既然龙帝这么说了，如果还要强行留下，只会给他增添许多不必要的麻烦。

    

    等两兄妹离开，龙帝才绽放出自身气息，凌空而立，静静的等待着。

    

    轰！   

    不多时，一道恐怖的威压降临。

    

    龙帝抬头望去，便看到一名青衣女子缓缓降落。

    

    女子外貌看上去二十来岁的样子，有着一双充满灵性的眼眸，一举一动间都带着浓烈的大道韵律。

    

    龙帝眼皮狂跳，这居然是尊天神！   

    女子歪头看着龙帝，俏皮笑了起来：“你好呀，我叫青青，你叫什么？”

    

    “龙十。”

    

    “哦。”

    青青点了点头：“你的那两个后辈从这边绕走了，实际上没必要的，我又不会伤害到他。”

    

    龙帝目光幽深了起来，斩妖剑出现在手中，杀意惊天而起。

    

    眼前这个女人身上笼罩着一团厚重的迷雾，让龙帝看不穿其真实意图。

    

    既然这样，那么唯有用最快速度解决掉了对方，然后快速离开了。

    

    以他现在所拥有的底蕴，全部用掉还是有很大把握解决掉对方的。

    

    青青眨巴着一双看上去很清纯的眼睛：“你干嘛？

    我又不会害你。”

    

    “你到底是谁！”

    龙帝沉声喝道：“要战就站，别说那么多废话。”

    

    他现在有些担忧那两个小家伙了。

    

    “我是青青呀，哦，也是这方圆十万里内的统治者，他们都称呼我为‘青王’哦。”

    

    “你就是青王！”

    

    龙帝感觉事情有些棘手了。

    

    青王之称号他已经听了很多遍了，那些即将被他灭掉整个族群的妖族在临死前都会喊上一句“青王一定会替我报仇的！”

    

    “是呀，你跟我去个地方吧？”

    青青声音清脆的道。

    

    “要战就战，别给我耍什么阴谋诡计！”

    

    龙帝自然不会轻易跟对方去什么地方，妖族中也不全是智商低下之辈，也是有许多阴险狡诈，智慧超绝的。

    

    “我不是坏蛋，我是好蛋..不是，我是好妖啦，不信这个给你看。”

    

    她遥遥将一件物品扔给了龙帝。

    

    那是一枚残破的玉扳指，上面留存着一缕让他为之动容的波动。

    

    这波动他很是熟悉，跟天明剑匣上的一模一样。

    

    也就是说，此物乃是十皇中最后一位皇、明皇之物！   

    龙帝看向青青，有些不可思议：“你为何会有这物品！”

    

    “你跟我来就知道了。”

    青青表情变得凝重起来，转身离去。

    

    龙帝神色变幻不定，最后一咬牙跟了上去。

    

    明皇与自己有很深的渊源，且他也想多搜集些关于他的信息，好知道当年他为何会成为宇宙主宰后没过多久就陨落。

    

    青青脚踏虚空，身形亦真亦幻，明灭不定，速度无比之快，让龙帝不得不把缩地成寸施展到极致才能跟上，心中的震动无比强烈。

    

    “这身法，好像是人族四大身法之一的‘一念天涯’！”

    

    一念天涯，与缩地成寸是同级别的身法，早已经消失在历史长河中。

    

    龙帝越看越是心惊，最后认定了，对方所施展的绝对就是一念天涯！   

    大概走了一百多里，终于是来到了一处神秘秘境，青青扭头对龙帝说道：“进去里面你就知道一切了。”

    

    说着，她率先走了进去。

    

    自身龙化，龙帝也跟了进去。

    

    

    

