    小月村后山，除灵大军的玩家们虽然还未到来，但先锋军的玩家们却并未展现出任何恐惧的神色。

    打得过要打，打不过也要打。

    不过是个死嘛，咱死了之后还能变得比你们还强，根本都不带慌的好嘛！

    战斗开始，小月村的后山顿时爆发出各种声响。

    机枪大炮，刀砍剑削，不绝于耳！

    身后传来的恶灵厉啸和各种战斗之音让龙傲天的脚步停了一瞬。

    他知道后面龙琮已经带着先锋军的玩家们跟那些森罗蜮的恶灵干起来了。

    但这些声音也并不能阻止龙傲天的决心，他只是顿了一瞬，反而更加快速度，来到了村外和其他驻守在这边避免恶灵出逃为祸人间的门派势力汇合。

    “诶？这不是林小兄弟？你怎么出来了？”

    有宗门长老疑惑的看向龙琮，又问道：“吾听闻这小渔村内战斗之声阵阵，还有恶灵嘶嚎，显然是森罗蜮大门洞开，此战已经打响，林小兄弟你怎么又出来了呢？”

    众多宗门长老、掌门只敢旁敲侧击，并不敢真的对龙傲天出言不逊。

    他可是清魂门未来掌门，整个清魂门的宝贝。

    现在又和那些散人有着密切的合作，这两个宗门若是联合起来，在场的所有宗门没一个能打得过它们。

    所以这些个宗门长老、掌门们也只是出声询问，并不敢讽刺龙傲天。

    “此番实在是事出有因，在下不能再参与针对森罗蜮的战斗了。”

    龙傲天紧皱眉头，匆忙解释道：“在下刚刚收到消息，万鬼门趁着百门大会的间隙，偷袭清魂门，我师父恐怕凶多吉少……”

    “我得回清魂门一趟。”

    “这里自有我兄弟坐镇清剿森罗蜮，请诸位前辈助我一力，援助清魂门！”

    龙傲天说完，深深鞠了一躬，让各位NPC前辈动容不已。

    这龙傲天几乎可以说是他们看着长大的，一直以来都是人中翘楚的样子。

    现在他居然愿意对他们这些长辈低头，这简直就是太阳打西边出来了！

    而且龙傲天这是为了自家师傅才跟他们低头，这就让他们愈发对龙傲天好感倍增。

    谁不想要一个这么孝顺的徒弟呢？！

    “这……清魂门出事了？！”

    “什么？！清魂门遇袭？！这万鬼门当真阴险小人！”

    “林小兄弟，我们与你同去！”

    “没错！我们与你同去！速速出发！”

    NPC势力门派的长老们纷纷支持龙傲天，决定亲自带着各派弟子支援清魂门。

    毕竟清魂门掌门小老头平时口碑极佳，为人作风没得说。

    在加上清魂门又是领袖级门派，代表着众多正道门派脸面，清魂门出事了，各门各派自然不会袖手旁观。

    于是在龙傲天的请求下，各派迅速组织人马，立刻开拔前往清魂门。

    怎么说现代人类是非常幸福的，钱长老在得知清魂门遇袭，老掌门生死不知后立刻就给人类互助组织的工作人员打了个电话。

    只用了十分钟而已，一架大型武装运输机便出现在了傲天俱乐部成员们面前。

    “登机！”

    龙傲天恶狠狠开口：“咱们杀回清魂门！”

    傲天俱乐部的玩家们没有犹豫，一个接一个的登上了武装运输机，直到达到运输机的最大限重才停下来。

    与此同时，那武装直升机的驾驶员也加大马力，以最快的速度飞往清魂门所在的城市。

    在飞机上的时候，副驾驶位上的人类互助组织NPC还在紧急为龙傲天和长老们介绍现在的局势。

    “当下清魂门的封印已经被完全打开，那恐怖的恶灵之王重新出世！”

    “整个城市已经乱成一锅粥了！而且这场混乱还有向其他城市蔓延的趋势！”

    “如果只是那恶灵之王倒也还好办，附近几个城市抽调高手倒也能将它暂时拖住。”

    “可清魂门那封印之中不仅有那个恐怖的恶灵之王，还有它手下数之不尽的凶灵怨魂！对普通百姓的威胁实在是太大了！”

    “现在整个大天城几近沦陷！周边几个城市也受到了不小的影响，城市居民无法及时撤离，我们根本无法使用大规模杀伤性武器针对那些恶灵，所以此番恐怕还需要各位齐心协力。”

    那NPC本来已经跟自家婆娘洗白白准备生二胎，突然遇到这事儿也是倒霉催的。

    此刻的他满头大汗，眼神也有些慌乱，这突如其来的灾难让所有人都有些手足无措。

    “万鬼门的人还真有些本事，咱们居然一点消息都没收到？”

    有的宗门长老终于还是察觉到了这件事中的不对劲。

    一个宗门的掌门当初也是参与过那场封印恶灵之王的大战的，深知清魂门对着封印的看重。

    所以此刻他紧紧皱眉，疑惑道：“清魂门总部不仅有高手坐镇，封印处更是常年有一支配备了大量重型热武器的特战小队驻扎，万鬼门的畜生到底是怎么绕过这群防护，就这么打开了封印的？”

    有其他同样参加过那场封印恶灵之王的大战的长老掌门们也是纷纷皱紧眉头，脸上皆是疑惑之色。

    “是啊，而且清魂门的封印本身就很牢固，非是极道至宝不能打碎，便是破碎之前也有预兆，还能拖延时间，让守护封印的修士有修复封印的可能。”

    “嗯，诸君所言极是，此番万鬼门骤然放出那恶灵之王，其中古怪之处甚多啊！我等必须小心了！”

    NPC门派长老们纷纷交头接耳议论着，钱长老阴沉着脸：“现在事已至此，清魂门封印已经被打开了，我们再想这些也没用了！”

    “现在当务之急是必须围困那恶灵之王，先将他手下的那些恶灵全都抓住！”

    “咱们必须将损失降到最低！不能让普通人类蒙受这无妄之灾！”

    钱长老这番话还是非常有社会责任感的，得到了众多宗门长老和掌门们的同意。

    “至于到底万鬼门是如何打开了我清魂门的封印的，只要咱们事后抓到那些万鬼门的狗崽子们就能知道真相了！”

    “只是此番恐怕又是一场血战，还望诸位放下芥蒂，勠力同心！”

    “我等人族，决不可就此认输！”

