    废墟一般的灵山山头上，如来佛祖心中那个无力啊！第二次了，这是第二次了，堂堂佛教之祖竟然保护不住大殿？！无奈叫道：“阿难！迦叶！”

    阿难迦叶两个尊者连忙小跑出来，站在下面的废墟之中，恭敬应道：“弟子在！”

    如来佛祖有气无力说道：“重建大雷音寺吧！”

    “尊佛旨！”两位尊者恭敬应了一声。

    唐三藏一行人朝着灵山下面走去。

    孙悟空有些好奇问道：“小和尚，你们都要哪里去？”

    唐三藏脸色带着冷淡而又不失礼貌的微笑说道：“斗战圣佛，贫僧乃是金蝉子并非唐三藏，圣佛还请称呼贫僧为旃檀功德佛为好。”说完之后，直接飘然远去。

    孙悟空有些发愣，嘀咕说道：“这小和尚病了？”

    猪八戒在旁边解释说道：“猴哥，唐三藏乃是金蝉子转世，现在真灵觉醒归位，金蝉子归来，自然也就不是唐三藏了。”

    孙悟空呆呆说道：“那个小和尚已经没了？”

    沙悟净也劝说道：“大师兄，莫要伤感，这是早就注定的事情，谁都更改不了。”

    孙悟空眨了眨有点发红的眼眶，混不在意叫道：“嗨~俺老孙伤感什么？没了也好，省得整天在俺老孙面前絮絮叨叨，没完没了。”

    “猴哥看开了就好，有时间我们一起去女儿国看看师父的女儿，现在我们也要回天庭复命了。”

    “大师兄，俺也回天庭了。”

    “去吧！去吧！替俺老孙去司法神殿走一趟，和杨蛟杨戬他们说一声，就说过段时间俺老孙再去天庭找他们。”

    “大师兄，我们在天庭等您。”

    猪八戒沙悟净抱拳拱手一礼，化为两道神光冲天而去。

    小白龙则是朝着八部天龙方向而去。

    孙悟空独自一个猴朝着灵山下面走去，西行结束了，但是却感觉空荡荡的，小和尚不是小和尚了，猪头和沙师弟去了天庭，小白龙去了八部天龙，俺老孙应该去哪里？回花果山吗？

    “大圣，请留步。”一道叫声突然响起。

    孙悟空顿时停下脚步，扭头看去。

    一尊佛陀从后面快步走来，满脸和蔼的笑容，亲切叫道：“大圣~”

    孙悟空疑惑问道：“你是何人？”

    那佛陀双手合十，欢喜说道：“大圣，我乃是南无广主严佛，奉命前来迎接圣佛。”

    “接俺老孙做甚？”

    “圣佛地位尊崇，在灵山有着佛殿侍者，小僧带圣佛前去入住。”

    “哈~俺老孙在灵山还有殿宇？”孙悟空有些惊讶指着自己，还以为自己这个佛陀就是个名号呢！俺老孙都打算回花果山了。

    “自然！”南无广主严佛微笑点头。

    孙悟空大手一挥，兴冲冲叫道：“走，去看看！俺老孙现在也成佛做祖了，如果住的好了，把俺猴子猴孙都接来享福。”

    南无广主严佛干笑了一下，实在无法想象满灵山的猴子是什么场景。

    南无广主严佛带着孙悟空朝着远处飞去，边飞边笑着说道：“圣佛一路西行辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，不过是打了一些妖怪，灭了几个魔头，算不得什么辛苦。”

    “圣佛这一路西行而来，可曾见过地藏王菩萨？”

    “没有，俺老孙西行之后就少去地府，不曾见过地藏尊者，和他不熟。”

    “那圣佛可成听闻过东土灵山的事情？”

    “什么东土灵山？灵山不是在这里吗？”

    “圣佛可曾听闻东土佛祖之事？”

    “不曾，不曾，你说的这都是什么东西？俺老孙全都不知道！”

    “哈哈~戏言，和圣佛开了一个玩笑而已。”

    南无广主严佛心中气抖冷啊！

    另一边，一座灵山之上，树木丰茂，知了知了嘈杂的声音传出。

    山腰处有着一处空旷所在，一座金灿灿的宫殿正坐落其上。

    金蝉子从大雷音寺出来，就朝这里飞来，轻飘飘落在宫殿之前，伸手推在门户上，一道道阵纹浮现，门户轰隆隆打开。

    金蝉子朝着里面走去，神殿穹顶一道道明珠亮起，将宫殿照亮，清香之气扑面而来。

    金蝉子飘飞而起，落在主位的金莲宝座上，欣喜说道：“我又回来了！”

    金蝉子随手一挥，宫殿大门轰隆一声关闭，当即沉下心，感悟自身的一切。

    片刻之后，一道金光闪耀，金蝉子猛然睁开眼睛，惊怒叫道：“不对，我的道果怎么会不再完整？我的道果何在？”

    心神激荡不定又惊又怒，道果不全不但给自己留下了隐患，还绝了自身问鼎至强的可能。

    “旃檀功德佛可在？小僧求见旃檀功德佛。”一道声音从外面传入。

    金蝉子顿时收敛气息，恢复平静，开口说道：“请进！”轰隆~门户大开。

    南无才功德佛踏着佛光走出，微笑说道：“恭喜金蝉子归来，荣登佛位！”

    金蝉子从金莲之上起身，双手合十一礼，微笑说道：“见过南无才功德佛！”伸手一引，说道：“佛陀请入座！”

    南无才功德佛飘身入座，金蝉子也在主位金莲之上坐下。

    金蝉子问道：“南无才功德佛此刻到访，不知有何见教？”

    南无才功德佛微笑说道：“见教不敢当，只是听到一则传闻，特来请教！”

    “哦~不知是何传闻？”

    南无才功德佛直视金蝉子，佛目如电，说道：“传闻之中，西行结束量劫终结，唐三藏将传经东土，坐那东土佛祖之位，不知是真是假？”

    金蝉子猛然站起，惊恐叫道：“荒谬，贫僧对佛祖忠心耿耿，岂有另立之心？”连忙叫道：“不知南无才功德佛从何处得到了传言，这是有人想害贫僧？”

    “当真无有此事？”

    “确实无有此事！”金蝉子坚定叫道。

    看着金蝉子的不似做假的神情，南无才功德佛心中一片冰凉，脑瓜子嗡嗡的，假的，竟然全都是假的？

    “南无才功德佛~”

    “南无才功德佛，您没事吧？”

    南无才功德佛清醒过来，强笑一下，说道：“无事！我先告辞了。”起身就朝外面匆匆走去，走出大门之后，化为一道佛光消失不见。

