    戛纳电影节那边很快有了评奖结果，一部罗南从来没有听说过的影片《风吹稻浪》拿到了本届的金棕榈。

    而且在墨镜王的坚持下，本届戛纳电影节还出现了超级奇观。

    颁奖典礼公布的结果，这一届戛纳电影节总计有五位影帝和六位影后！

    放眼全世界的A级电影节，这都堪称奇景。

    只能说不愧是墨镜王的风格，做出的事情绝对让人想不到。

    同时，这也让每个影帝与影后的含金量大打折扣。

    据说跟昆汀-塔伦蒂诺作为评委会主席的那一届一样，最后的评选会议上，不少评委与墨镜王之间激烈争吵，但欧洲三大电影节的评奖机制，决定了评委会主席握有巨大的权力。

    这直接带来了评委会的分裂，当闭幕式兼颁奖典礼举行时，发生了让人惊掉眼球的一幕，本该作为主角一起出场的评委会成员们，迟到了足足十五分钟。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯自然无缘任何表演奖项。

    不过，评委会还是很给马丁-斯科塞斯面子，《无间行者》拿到了评审团奖。

    这是一个名副其实的安慰奖，因为前面还有金棕榈和评委会大奖。

    电影节在“多赢”的局面中圆满谢幕，墨镜王以优雅、唯美的方式，温柔、轻巧的手腕，通过获奖作品的多赢策略，构建了一届“和谐电影节”。

    或许，第59届戛纳电影节本身就是墨镜王执导下的一部现实主义影片。

    洛杉矶这边，罗伯特-艾格迅速组建了一个考察小组，先赶往法国汇合卡门-凯丝，然后再去爱沙尼亚做相关的考察。

    至于卡门-凯丝，罗南当然不会走回头路，只能当做一个有可能合作的老朋友对待。

    当年的事情，既然做出了选择，罗南就不会后悔。

    估计很多男人都是类似的想法。

    磨剑二十年，谁不想仗剑行走天下，踏遍山峰平原，穿越峡谷河流，去尝尝世间的似锦繁花？

    有几个男人，愿意刚激动的走出家门，还没到村口就栽倒？然后乖乖的回家，娶妻生子……

    太平洋对岸的金老先生也说过：男人，你要仗剑走天涯！

    谁不知道东方杰克苏的鼻祖取了七个老婆？

    回到洛杉矶，罗南专门抽时间去了趟刚成立的公主动画工作室，目前工作室还在以克里斯-巴克的团队为核心，面向全世界招募人手。

    罗南对于公主动画工作室短期内的要求并不高，起码要有同时制作两部动画长片的能力。

    这仅仅依靠克里斯-巴克的团队并不够，但他们是公主动画工作室的基石。

    罗南只是看了看工作进度，并没有多说什么，暂时也不会安排具体的动画长片。

    公主动画工作室除了完善人员之外，还要进行技术协调，皮克斯工作室提供了当今全世界最为出色的动画制作设备和软件，并且由约翰-拉塞特带领一个技术团队，负责公主动画工作室的技术培训事宜。

    按照罗南的提议，等这些工作完成之后，公主动画工作室会以安徒生童话《白雪皇后》作为范本，改编一部动画短片，用以练手。

    此公主电影肯定不会再是迪士尼动画工作室的老公主电影。

    具体还要等公主动画工作室稳定下来再说。

    罗南没有在公主动画工作室多待，与克里斯-巴克和约翰-拉塞特交流几句之后，就去了后期制作室所在的楼层。

    由于华纳制片厂各种设备老化严重，克里斯托弗-诺兰选择了相对论大厦来完成《黑暗骑士》的后期制作。

    这也是在为相对论娱乐创收，《黑暗骑士》剧组租赁后期制作室，需要支付费用。

    罗南刚出电梯间，迎面看到了希斯-莱杰。

    “上午好，安德森先生。”希斯-莱杰主动打招呼。

    罗南跟他握了下手，说道：“今天怎么有时间过来？”

    希斯-莱杰说道：“有几个片段需要配音。”

    罗南微微点头，称赞道：“我看了你拍摄的一些片段，非常出色，你贡献了一次杰出的表演。”

    希斯-莱杰笑了笑：“谢谢。”

    罗南轻轻拍了下他的胳膊，说道：“小丑只是个虚构的人物，他的疯狂是因为有主角光环加成。”

    希斯-莱杰以为罗南又要像在《断背山》剧组那样说教，当即说道：“安德森先生，我就不占用你宝贵的时间了，改天再聊。”

    罗南不好多说：“再见。”

    跟在罗南后面的康妮看着希斯-莱杰离开，大概是习惯了站在罗南的立场上考虑问题，觉得这个年轻演员很没礼貌。

    “怎么了？”罗南注意到康妮在用异样的眼神看着希斯-莱杰的背影。

    康妮直接说道：“这人有点骄傲。”

    罗南不以为意：“有才华的人总有点傲气。”

    应该是听到了罗南和希斯-莱杰说话的声音，附近的一间办公室门打开，克里斯托弗-诺兰出来打招呼：“嗨，罗南。刚听到说话声音，觉得是你……”

    罗南朝着他那边走去：“遇到希斯-莱杰，聊了几句。”

    克里斯托弗-诺兰邀请罗南和康妮进了办公室，说道：“有几个片段现场录音效果不是很好，希斯-莱杰今天过来录音的，这也是他在制作阶段最后的工作了。”

    罗南明白这话的意思：“除了宣传，希斯-莱杰在剧组的工作已经完成了？”

    克里斯托弗-诺兰接话道：“希斯-莱杰已经开始新工作了，他接了两部新片，一部是韦恩斯坦影业的《我不在那儿》，音乐专辑题材。另一个好像是索尼娱乐的项目，具体不是很清楚……”

    罗南说道：“他的事业现在很顺利。”

    有了新工作新角色，说明希斯-莱杰已经从小丑这个角色里面走了出来，或许早就走了出来。

    罗南转而问道：“《黑暗骑士》进行的怎么样了？”

    克里斯托弗-诺兰回答道：“后期制作刚刚展开，汉斯-季默已经答应继续为影片配乐，多项后期制作工作都处于第一阶段，预计最快也要到年底才能完成所有制作。”

    罗南说道：“不要着急，影片明年暑期档上映，时间很充足。”

    “华纳兄弟那边有点着急。”克里斯托弗-诺兰说道：“查尔斯-罗文已经催问过我好几次了。”

    他看向罗南：“应该是与《钢铁侠》的成功和《超人归来》的失败有关，我得到相关消息，华纳兄弟准备推翻《蝙蝠侠》和《守望者》之外，其他所有DC超级英雄电影计划，准备像漫威娱乐一样，打造正义联盟电影宇宙。”

    罗南想了一下，说道：“实际上，他们在《蝙蝠侠》系列上，也想要做更多文章。”

    克里斯托弗-诺兰略带惊讶的问道：“华纳兄弟和DC漫画想做什么？”

    这直接关系他自身，由不得不关心。

    罗南稍微透露了一点：“前段时间，查尔斯-罗文与我谈过，希望沙海娱乐退出系列第三部《黑暗骑士崛起》，改由华纳兄弟独资拍摄。”

    克里斯托弗-诺兰皱眉：“他们这不是违背协议吗？我不会同意！罗南，你知道的，我始终站在你这边，如果……”

    罗南抬手打断了克里斯托弗-诺兰的话：“克里斯，这涉及到两家公司的商业竞争，你不要参与进来。这一系列，你按照你的计划去做，不用顾忌我和相对论娱乐。”

    “我……”克里斯托弗-诺兰突然有点感动：“我的力量有限，可能帮不了你太多。但罗南，只要你需要，尽管开口，我始终是站在你这一边的。”

    罗南笑着说道：“我知道，你尽管放心，即便沙海娱乐退出，也要华纳兄弟付出一定的代价。”

    克里斯托弗-诺兰联系到了这个月的电影：“《钢铁侠》的成功和《超人归来》的失败，是不是会让相对论娱乐与华纳兄弟的关系变得很微妙？”

    罗南说道：“这点小问题相对论娱乐能应付。”

    《超人归来》的票房距离华纳兄弟预期相差实在太多了，仅仅在北美票房排行榜冠军宝座上坐了一周，次周末票房就大跌到了2101万美元，被环球影业新上映的《迈阿密风云》抢走了第一的位置。

    即便后者2572万美元的首周票房，相对于1亿3500万美元的投资来说，也当得起大扑街这样的称呼。

    《钢铁侠》在这个周末，北美票房一举跨过了3亿美元大关，累计高达3亿1101万美元。

    按照上映以来的走势，这部影片北美票房突破3亿5000万美元没有任何难度。

    海外反响依然比北美要差一些，不过海外票房累计也达到近1亿8000万美元，全球票房过5亿美元也就是几天之间的事。

    《钢铁侠》也顺利的在太平洋对岸上映，目前票房累计5720万软妹币，想要票房过亿需要点运气。

    不过，与之相关的盗版周边产品，已经在那边肆虐了。

    根据使馆影业东方分公司的统计，那边的互联网上仅仅是枪版，就有超过五个版本。

    没办法，这种事真不是相对论娱乐能够解决的。

    有过切身经历的罗南最清楚，全好莱坞联合在一起也没有办法。

    两人讨论了一会华纳兄弟的正义联盟电影宇宙计划，克里斯托弗-诺兰忽然说道：“对了，罗南，上次跟你说过的新项目的剧本完成初稿了。”

