    “要不要现在就用那个，不、不行……万一要是没有解决完，我就凉定了……”

    杨黎脑海中闪过无数种念头，但都被他一一否决。

    任何计策，在绝对的数量面前，根本就没有任何用武之地。

    说到底，他们现在只有三个人，而要对付的，却是比兽潮数量还要多的恐怖暗影大军。

    “艾瑞莉安！你有没有什么办法！”杨黎皱着眉头，向还在那大口喘气的艾瑞莉安大声道。

    “我、我想想……我想想……”艾瑞莉安有些慌乱。

    “你咋这么不靠谱。”杨黎没好气道：“赶紧过来帮忙，用你的冰霜能力将洞口彻底封死，别让这些低阶的怪物冲进来。”

    是时候进行最终阶段了，不能再耗下去。

    “好、好的！”

    艾瑞莉安连忙应下，随后就见满是黑烟的防空洞开始迅速被厚实的冰块冻结，将所有低阶的暗影怪物全部冻住，一直蔓延到防空洞洞口。

    顿时，杨黎和张雨菲的压力小了许多。

    虽然不能再杀敌，但这些低阶怪物想要进来也不是一时半会的事。

    当务之急是解决即将进来的三阶怪物，杨黎没时间也没能量消耗在无数的低阶怪物身上。

    “小莉安，你就负责捆住低阶的怪物，丫头你也是，如果有进来的由你负责清理，我先恢复一下。”

    杨黎撒手背靠着坐下，加紧时间恢复能量。

    艾瑞莉安虽然是四阶，但面对无数怪物的冲击，能量也早晚会被消耗一空。

    “好。”二女异口同声的应下。

    咔咔咔~

    刨冰的奇怪响声穿透进来，艾瑞莉安眼神冷峻，只要通道被怪物挖深了一点，便会再次加固。

    除此之外，防空洞的光辉墙壁上已经被凿除了一个个凹洞，肉眼可见的出现了密密麻麻摄魂怪，正卖力的消融着光辉。

    眼看已经挡不了多久。

    杨黎没有贸然动手，这仅仅不过是先头部队而已，外面还不知道有多少的怪物在等着。

    数个小时过去，在无数摄魂怪以命换取消融光辉护盾的代价下，光辉护盾墙终于被它们弄出一个个近半米的窟窿，虽然还未彻底穿破，但也是迟早的事。

    而且随着空隙的地方越来越大，能够让摄魂怪停留的空间也越来越多，一批接着一批的摄魂怪穿透物质填充在空隙当中，光辉护盾消融的速度愈加迅猛。

    “黎哥哥！”小姑娘顶着洞口的护盾，眼神却看着身后如同蜂窝似的防空洞，眼神焦急。

    “杨黎！我能量快不多了！”艾瑞莉安也是焦急的喊道。

    “再等等！”杨黎牙关紧咬。

    还不是时候，还不是时候！

    二女闻言也只能咬牙坚持，期望杨黎会有什么好的后手。

    一只又一只摄魂怪在冲击护盾当中化成黑烟，这些对杨黎最没有威胁、全靠精神攻击的三阶怪物就这么充当“铲雪”队，化为炮灰。

    这正是暗影牧人的精明之处！

    “咔咔！”

    终于，随着最后数十头摄魂怪的冲击，光辉护盾裂开了一道口子。

    随后“嘭”的一声，用了杨黎近一半能量值的光辉墙壁彻底告破。

    “吼——！”

    能量基本耗尽的艾瑞莉安猛然站起身，发出一道怒吼。

    她已经只能用最薄弱的身体素质来战斗了。

    张雨菲也放弃继续顶盾，全身笼罩在黑红的铠甲里，护在杨黎身前。

    光辉破碎后，摄魂怪飘荡在防空洞里，却并没有直接发动攻击。

    就好像是在等待着什么。

    “妈的！怎么还不来！”杨黎心急如焚，他同样在等待着一个契机。

    寂静，死一般的寂静。

    防空洞里不时出现一团团黑色的影子，而后化作各种形态的怪物。

    三阶里具有强大杀伤力的影迷怪、鬼首刀、悍愧等等怪物，密密麻麻充斥在不大的防空洞里，无形火有形的眼睛直盯盯的注视着被包围的三人。

    张雨菲身体已经微微颤抖，巨大的刀臂高举，只要杨黎一声令下便瞬间出击。

    艾瑞莉安尽力伸出有些短小的前肢，巨口大张，利齿闪烁着寒光。

    忽然，就在这么一个诡异的境况中，杨黎浑身一震，一种无与伦比的极寒突然从腹部的位置弥漫全身，让他直挺挺的往后倒去。

    就在此刻，所有怪物像是得到了指令一般，疯狂冲向杨黎。

    “黎哥哥！”张雨菲大惊失色，但不敢扭头查看，立马张开护盾挡在身前。

    “终于来了！”杨黎不惊反喜。

    【特殊状态：暗之死刻（吸引所有暗影类目标的疯狂攻击，不死不休）】

    最终决战已然降临！

    看着近在迟尺向他冲来的无数强大怪物，杨黎将精神当中所剩的所有能量瞬间爆发出来。

    顿时，金光再一次笼罩昏黑的防空洞内。

    无数光剑迸发激射，将所有扑来的怪物穿了个通透，仅仅一刹那，所有怪物尽皆化作一团黑烟。

    但这点数目对于暗影军团来说完全是九牛一毛，防空洞的冰霜已被破开，不仅仅是三阶怪物，连低阶怪物也疯狂的冲进来。

    而此刻，杨黎的能量已经只剩最后一百点用来维持清晰的思维。

    但是，他一点也不慌，看着一前一后护住他的两个身影，在精神当中大声喊道：

    “十分钟后来接我！”

    言毕，杨黎双眼骤然一瞪，一种无法言说的气质与韵味突然降临在防空洞内。

    那是一种惶惶如天威、浩荡如长夜的巍峨气势。

    那是一种浩渺却又心怀天下的慈悲。

    那是一种俯瞰一切却嫉恶如仇的怒意。

    无穷的神圣光辉从杨黎身上猛然爆发，耀眼至极。

    光辉划过完全呆滞住的张雨菲和艾瑞莉安，如清风拂面般柔和温暖，但一经照耀到暗影怪物，却如积雪碰到了九月的烈阳，无声无息间消融一空，连黑烟都没有留下。

    杨黎缓缓从地上站起，面上带着一抹笑容，浑身笼罩在神圣的光辉当中，宛如圣母在世。

    “黎哥哥……”张雨菲呆呆的看着杨黎，低声呢喃一句，语气中满是困惑。

    她的黎哥哥好像完全变了一个人。

    “记住了！十分钟后来接我！”杨黎脸上笑容消失，瞪了一眼小丫头，随后化作一道金光瞬间冲出洞口，消失在防空洞内。

    被黑色完全填满的昏暗天空，金光所过之处，所有黑色影子全部化作青烟徐徐飘散。

    无论是三阶怪物，还是四阶怪物，皆没能在金光之下抗住一秒。

    但无数的暗影怪物就像是飞蛾扑火一般，浑然不顾如烈日般的金光，视死如归的扑来，在天空上形成了一道无数黑影追逐金光的奇异景象。

    感受着身体里充斥着的难以想象的强大力量，杨黎目光牢牢锁定前方漂浮在空中的暗影牧人。

    他明白，只要不杀了这个暗影牧人，他根本就不可能耗过对方。

    而给予他敢这么做的底气，只有那个他曾经说过打死也不用的能力！

    【神临：全属性提升10倍，能量值提升十倍并且回满，无消耗，持续时间十分钟，冷却时间十天，神临状态结束后进入十天的虚弱期，全属性下降十倍，能量值下降十倍（虚弱状态无法被任何方式移除）。】

