    “一带一路？”

    听到这个陌生的词汇，李佛金怔了一下。

    叶欢点点头，左右看了看，示意自己带来的人退下。

    李佛金见状，也识趣地让她的那些人都推了开去，只剩下他们两人在这里。

    看大家都退散了开去，叶欢才又再开口，却没解释什么叫一带一路，而是先问了李佛金一个问题：“李峒主觉得，这西南这么多城市，哪一座城市最大最繁华？”

    对于这个问题，李佛金想都不要想：“自然是盘武府。”

    叶欢点头：“确实，那盘武府为何如此繁华？”

    “它是西南走廊的顶点，是连接楚国和燕国的要道咽喉，两国货物都在此交汇。”

    叶欢又点头：“确实，西南走廊成就了盘武府。不止是盘武府，就连西南走廊上的那些城市，每一个也都是大受裨益，但这些和百越之地无关。”

    “百蛮”的说法，也就是楚国人平日里嘴上说说，李佛金他们这些人自己称呼是叫“百越”的。而真到了这些人面前，礼貌起见，一般也都是叫百越。

    “但如果实现了一带一路，那就不一样了。”

    “所谓一带一路，就是联合各位鬼主，深入、横穿百越，再造出一条像西南走廊这样的商路来，这样沿线的鬼主、百姓都能受惠。也不要多，只要能够把西南走廊的贸易量分来一半，就能大大改善各位鬼主、百姓的生活了。”

    “届时，云州将是类似于盘武府一样的存在，而双林越作为这条新西南走廊的西出口，得到好处也将会是百越中最大的几个之一。”

    李佛金默默地听到这里，眼神闪烁，想了想，忽道：“叶知州，石磨州如今可是断绝了和你的贸易。”

    叶欢一皱眉头，“确实，很让人苦恼。”

    李佛金：“其实双林越并没有打算和云州断绝贸易，至少家父在世的时候，是没有这个打算的。”

    “与此相反，家父很希望看到云州重新建立，当然，这也不是什么助人为乐，”

    说到这，李佛金自嘲地笑了下，“说来还请叶知州见谅，家父希望看到云州重新建立，其实也是为了双林越自己。有云州在前面挡着，每年夏天双林越所要承受的压力也没那么大了。”

    她虽然跟叶欢接触的时间不长，但不管是从之前剿灭大风寨，还是“一带一路”想法的提出，都能让她很容易就看出眼前的这个叶知州是个聪明人，所以有些话她也就直接摊开来说了，反而要比藏着掖着更能博取好感。

    “人之常情。”叶欢点点头，并不介意。

    “期间，也有人找过家父，希望家父能够断绝与云州的贸易，不过家父思量再三后，还是拒绝了。”

    李佛金看向叶欢，“家父说，他很看好叶知州你。”

    叶欢感谢：“多谢令尊抬爱。”

    李佛金又转回了头去，看向前方，“也就是那之后，家父离奇去世，二哥成为了新的双林鬼主。和家父不同，二哥直接断绝了与云州的贸易，所以叶知州想要一带一路，以双林越作为西出口，怕是无法达成。”

    叶欢看着眼前这个青涩少女一本正经的小大人模样，觉得怪有趣的，也接了她的话说道：“确实。那我想问一下，如果李峒主成为了双林鬼主，对于一带一路是什么看法？”

    李佛金目视前方：“我觉得这是一件好事，我很赞成。家父看好叶知州，我相信他的眼光。”

    叶欢点头，“那就好。”

    说完，他向周围看了看，叹道：“之前就听说，百越百姓生活艰难，如今亲身一看，才知道确实过得苦。大家同属大楚子民，本官对此也是责无旁贷，若是李峒主不介意的话，云州方面愿意对六峒进行支援建设。”

    “比如说，我听岩泰所言，贵领上就有一座灵晶矿，也是贵领的主要财源。产出的灵晶李峒主大可去卖，自寻出路或是来云州售卖皆可，如是有卖不出去的，云州都以行价包圆了。除此之外，为方便灵晶挖取，云州可以雇佣当地人将那些碍事的黑石全部运走，雇人和运输的费用全部由云州来出。”

    叶欢原本还想收点服务费的，但是一想到“援助”的名头，终究还是大气了一些，这点鸡毛蒜皮的服务费也不收了。纯运黑石，做好事，让李佛金能专心挖灵晶赚钱。

    李佛金之前听他那些高谈阔论放屁反应并不是太大，现在听到他涉及到具体事项，自己出钱出人运走黑石，这才终于动容了些，“我代表百姓谢谢叶知州了！”

    灵晶挖取中，最大的工夫其实花在了两件事上，一是挖黑石，二是运走黑石。

    叶欢直接出钱，雇佣当地人来运走黑石，可是帮了极大的一个帮，灵晶的挖取成本将会下降不少，等于是白白送六峒送钱了。

    这叶知州是个好人啊，不是那种光会说屁话的楚人官员，而是实实在在要送钱啊！李佛金都有点感动了。

    “另外，我听岩泰说，这里有个因为积水严重，越挖越赔的废铁矿？”

    李佛金点头，“确实。”

    叶大善人再一次上线，一脸正气义薄云天：“云州方面愿意包下此铁矿，价格就按照当下的正常铁矿行价来！”

    李佛金嘴巴微张，愈发惊讶并且感动了，随后坚决摇头：“不行，万万不可！那座废铁矿岂能按照正常行价来？”

    她心里快速计算了一下如今六峒规模、需要的钱粮数目，再将叶欢刚才提供的援助算进去，最终给出了一个数字，“叶知州心意我领了，三成就行了。”

    这笔援助她要，但是不想占太多便宜。

    叶欢摇头：“不行，至少八成。”

    他怕现在给的少了，到时候李佛金看他轻轻松松就挖出铁来，大赚特赚之后心生芥蒂，影响两者的合作关系。到时候，此时捡的漏越多，李佛金那边的芥蒂就越大。世间人心，无不如此。

    所以还不如现在就多给一些，让对方无话可说，别因为这点小钱影响了大局。

    李佛金却不知，只觉得越来越感动。

    自从双林政变后，她身边的险恶人心接连不断，都快把她恶心坏了，而叶欢和那些人截然不同：他于生死之际神兵天降，逆转局势，救了所有人，此刻还疯狂地要给自己送钱，支援自己，给的少了他还不乐意。

    两相对比之下，此刻的叶欢在李佛金眼中仿佛就像是太阳一般温暖，父亲一般慈爱。

    当然，李佛金也知道叶欢意有所图，但是那又有什么关系？人家自己都坦坦荡荡直接先说出来了，光明磊落，并且李佛金更看到他实际上做了些什么。

    “不行，最多……三成半。”

    叶欢越好，李佛金就越不想占他便宜。

    “那就这样，双方各退一步，七成半……”

    两人像是买菜一样，推拉了一会儿，最终价格定在了六成上。

    除了这些，叶欢还提供了各种援助。

    “六峒的粮食若是有剩余，想出售，云州全包了。六峒的粮食若是不足，也尽可从云州采购，全部按照行价来，绝不多赚……云州新产一些丝绸布匹，愿以行价八成向六峒百姓出售……”

    李佛金越来越觉得眼前这个叶知州的光芒耀眼了——他对自己这也太好了，感觉世上除了父亲之外，也就叶欢对她这么好了。

    这让她忍不住提醒道：“想要建设一带一路，就算是双林越没有问题了，其他地方也难说，需要一一去沟通打通。还有楚国方面，也不会眼睁睁看着我们弄出另一条西南走廊来的吧？”

    一开始，她对于这个“一带一路”其实没什么想法——百越太复杂，这太难了。之所以没说，只是想借此忽悠叶欢援助六峒、支持她的复位大业罢了。但是叶欢这也太好了，搞得她也不禁真为叶欢思考起来，提出这里面的难点来。

