    随着金狮子的“苏醒”，之前并不算难缠的剑技【狮子·千切谷】也强度倍增。

    配合金狮子史基的剑意锁定，十余道纵横交错的金色剑气，就好像一张编织好的天罗地网一样，牢牢的将莫林网在了其中。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “再斩！”

    莫林双手持剑，一声低喝，骤然冲向天空，狠狠的一剑挥去。

    如今的莫林，剑术境界虽未达到巅峰剑豪之境，但距离巅峰剑豪却也相差不远了，再加上强大的，濒临再次突破极限的身体属性，全力以赴的斩击多次叠加之后，即便比起真正的大剑豪，差距也不会太大。

    四剑合一之下，就连金狮子千切谷组成的天罗地网，都硬生生的被莫林撕裂出了一条裂缝。

    看着刚从千切谷组成的剑网当初冲出的莫林，金狮子狞笑着再次挥出了一道斩波！

    “桀哈哈哈哈，没有用的，你逃不掉的，拒绝了我，你的命运终将陨落！”

    “哼！是吗？”

    面对金狮子的这一道斩波。

    莫林一手握住鬼彻的剑柄，一手在鬼彻的剑身上抚摸而过！

    被武装色霸气缠绕的鬼彻上，顿时闪动了一点点白色的光芒。

    【音之奥义，无尽波动斩！】

    本来无所畏惧的金狮子史基，顿时便感觉到一股莫大的危险。

    “这股气息是······”

    “品尝一下我这还未完成的奥义吧，金狮子！”

    在层层叠叠的声波来回冲击，震荡之下，整个鬼彻的剑身，连带着莫林握住剑柄的手臂都出现了残影，这是剧烈震荡引起的视觉残像。

    莫林挥剑一斩，顿时一道璀璨的白金交杂的斑斓剑芒，在剑锋之上流转，隐隐好似要将天空都撕裂！

    这一剑，莫林凝而不发，连人带剑一起斩向了金狮子发出的斩波。

    这一次，好似无坚不摧，霸道异常的斩波，在遇到莫林的这一剑时却被剧烈的震荡撕裂，斩断！

    “这家伙……”

    看到自己的斩波被莫林撕裂之后，金狮子史基也没有了起初的那种轻视之意，眼眸当中，不由的带上了一抹郑重。

    “不过，就凭这一剑，想杀我，你还差的远呢，老子可是金狮子啊！”

    一声厉喝之后，金狮子操控着身子猛的向下俯冲而去，双手持剑狠狠的一劈。

    一人从下往上挥剑，一人从上往下挥剑，两人的剑就这么在半空中，骤然碰撞到了一起。

    轰！

    这一刻。

    仿佛天地为之一顿，天地间的万千色彩，在这一次碰撞面前，都黯然失色。

    金色与白金色的碰撞！

    两股仿佛能撕裂苍穹，斩裂大地的锋芒，在这陡然间的碰撞中，爆发出了一股惊天动地的巨大冲突。

    轰轰轰！！

    以莫林和金狮子史基为中心，一股恐怖的波痕蔓延开来，天空中的白云陡然撕裂，下方的海域，连带着附近的岛屿一起，也骤然出现了一道道纵横交错的裂痕。

    轰！

    碰撞的中心处，莫林的全身上下骤然出现了数十道血痕，海军的准将军服，在这一刻被撕裂的稀烂，就连他背后的正义大氅，都被拦腰截断。

    数十道深浅不一的伤口，更是将莫林染成了一个血人。

    而这，却只是他和金狮子双剑碰撞之后，逸散的余波而已！

    当然，莫林对面，硬接了莫林奥义技的金狮子，此时情况也好不到哪里去。

    全身同样破破烂烂不说，就连他那头蓬松的金色长发，都被剑气余波腰斩，变成了一头披肩长发。

    猝不及防之下，让金狮子看起来威严大失不说，反倒显得有些······滑稽。

    不过，除了这表面上的滑稽之外，金狮子所受的伤，却要比莫林少上不少。

    除了十几道还在滴血的伤口之外，对于金狮子最不可接受的，可能就是他那被削掉了一截的耳朵吧！

    这倒不是说金狮子这一剑比莫林的威力要强，只是莫林单纯的武装色霸气强度不如金狮子而已。

    单纯威力上说！

    这一击，双方平分秋色！

    ······

    “震动吗？很强大的招式，这个招式甚至让我想起了一个老朋友，要不是我很清楚他没死的话，我还以为他的恶魔果实能力被你继承了呢！”

    金狮子史基露出一个嘲讽的笑容道：“如果你成为大剑豪之后，再使出这一剑我可能还真不一定挡得住，不过现在，小子你还差的远呢！”

    “是吗？我可不这么觉得！”

    莫林对着还在与自己僵持的金狮子，露出了一个诡异的笑容。

    一团团音波之力，无声无息的被莫林凝聚！

    “炸裂吧！音波大爆炸！”

    这一刻，莫林话费了两点味之触动点亮，却很少用来那它对敌的【音爆】能力，第一次被莫林用在了自己对手上面！

    轰！！

    轰！！

    音波，无形无色，却又无处不在。

    猝不及防之下，与莫林僵持的金狮子刚好被炸了个正着。

    而莫林这次轰炸的目标，则是金狮子史基头上的那个······船舵！

    从之前的战斗当中，莫林早已经试探出来，金狮子史基最大的弱点，就是他头上的那个船舵了。

    哪怕金狮子史基的实力再强，生命力再旺盛，那个插入了脑子的船舵，对于他的影响都是巨大的。

    平时的时候，金狮子把自己的这个弱点保护的很好。

    但是现在呢？

    【音爆】

    【双重音爆】

    两道堪比高爆手雷爆炸的音爆，直接将金狮子脑门上的船舵给炸碎了。

    一部分纷飞的木屑四溅，一部分则······深深的刺入了金狮子的脑门里面。

    正在和莫林僵持的金狮子，身躯轰然摔落，倒飞了出去，倒飞出去的同时，金狮子七窍流血，嘴角更是吐出了一大口鲜血。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “该死，该死的，可恶的船舵，我的脑袋！”

    足足下跌了数百米，金狮子才摇摇晃晃的止住跌落的身体，他双眼赤红的再次往上飞升，眼眸中带着一丝狰狞，仰天咆哮道：“我···我不甘心啊！”

    看着状若疯狂的金狮子，莫林下意识的摆出了一个防守的姿势。

