    第282章信仰游戏32

    南枝感觉脑袋一空，好像有什么的东西被抽走了，灵魂好像被拽离了身体。

    随即，又好像回到了身体中。

    南枝迷茫：“哥哥，怎么了？”

    系统：“游戏想抽走你的灵魂，那些天赋技能听起来好听，实际上就是在人的灵魂上做了一个印记,想要收走就可以收走。”

    南枝：……

    这个游戏真的好熟练呀！

    怎么能什么都能想到呢？

    【警告，警告，游戏出现故障，启动第三程序。】

    机器人的身形开始膨胀，全身的金属开始延展，不断地延展,身体冲破了屋顶，还在不停地生长,形成了一个巨大的机器人。

    那种毁天灭地的气势让人窒息。

    酒店在巨大的机器人面前,犹如就一脚就能踹翻的积木玩具。

    “我草……”

    所有人看到这一幕，都发出心情无比复杂的两个字，窝草……

    这是什么啊？

    这是什么科幻大片如此庞然大物，制作出如此庞然大雾的存在，又如何能战胜呢，让人绝望。

    研究院已经彻底沸腾了，狂热无比，所有人的眼中都爆发出了明亮的光芒，里面燃烧着一簇簇的火苗。

    他们喃喃道：“要是能研究研究就好了。”

    “哪怕是摸一摸也好。”

    “摸一下就死而无憾了……”

    “机器人这是做什么，是要毁了这个副本吗？”

    “好多玩家都在酒店里呢？”

    “他妈的……”

    无论是研究院的，还是看直播的普通群众，心里都特别紧张，一场灾难在他们的眼前发生。

    那么多人会没有了性命。

    这是绝对的屠杀。

    南枝和酒店里的玩家们，抬头看着砰然大物的机器人，看着机器人抬起巨大的脚掌踩下来。

    “跑，快跑……”

    大家看着从天而降的巨大的机械脚，犹如是天塌下来一般。

    双目怪物张开了翅膀,飞出了酒店,脚下还有个拖油瓶，南枝双手抓着双目怪物的脚腕，嘴里咬着玩偶衣服。

    “轰隆……”

    那酒店在机械脚下不堪一击，成为了一片废墟。

    无数金属蜜蜂从机器人的身上飞出来，这些小蜜蜂具有定位和攻击的能力，发射出激光一般的攻击。

    只要被射中了，瞬间就湮灭了，不拘人或者建筑废墟，

    逃出来的玩家们，又面对如此密集的攻击，哭都哭不出来，被怪物追算什么呀，还能稍微反抗一下。

    原来跟怪物玩耍已经是一件幸运的事了。

    南枝被多目怪物拽着到处飞，堪堪能避开小蜜蜂的攻击，但回头一看，后面跟着密密麻麻的蜂群。

    南枝的胳膊都快要断掉了，一会上一会下的,跟坐过山车一样,特别地刺激。

    还是强化过了,如果没强化,南枝现在早就摔在地上变成肉饼了。

    南枝着急问道：“哥哥，哥哥怎么办呀，变成了这样，怎么才能让机器人变回去呀。”

    她脸挣得通红的，看着那个巨大的机器人抬着脚，践踏每一处，重重落下，溅起厚重的灰尘，整个大地都在颤抖。

    系统：“因为游戏出现了设定之外的状况，机器人启动了隐藏的程序，只能让它无法接收信息就行了。”

    南枝：“好，你做。”

    系统：……

    南枝：“哥哥，你说的，我根本不懂啦，枝枝需要你的帮助呀！”

    系统却说道：“如果我出手，你的报酬要分我一半，你愿意吗？”

    南枝想也没想道：“可以呀，哥哥，你快点好吗，我手都麻啦。”

    系统说道：“我可以帮你屏蔽机器人接收信息，让这一片成为信息真空，接下来就要看你们自己了。”

    南枝：……

    嘤嘤嘤……

    根本听不懂你在说什么。

    这一刻，南枝深深了解到自己的无知和匮乏。

    她没有知识。

    系统：“你要想办法让机器人停下来，怎么才能让他停下来，哪怕它接受不到信息，可作为高端的智能机器人，身上是智慧和科技技术的结晶，他依旧会分析计算。”

    南枝：……

    哥哥，哥哥，你说这些只会让我感觉好难呀！

    南枝只能大声喊道：“游戏结束了，游戏结束了，怪物获胜，怪物获胜……”

    是不是游戏结束了，判定怪物这方获胜了，是不是就会结束？

    这个游戏真的好赖皮呀！

    一旦出现了什么情况，就让更强的东西来打他们。

    游戏只能赢不能输。

    你都这么强了，说改就改，能气死南枝这个小朋友，只能哭唧唧认输。

    太赖皮了！

    南枝说完了，浑身的力气都被抽走了，面色惨白无比，再也无法抓住多目怪物的脚，从半空中跌落了下来。

    一条藤蔓伸了过来，将南枝的身体卷裹了起来，没让孩子直接跌落在尖锐地废墟中。

    南枝气若游丝地道谢：“谢谢姐姐。”

    使用藤蔓的女生有些复杂地说道：“不用谢，你叫辛玥吧。”

    违规使用异能，她的异能到底是什么？

    巨大的机械人停顿了一会，似乎是感觉到规则已经改变，游戏接受了。

    “嗡嗡嗡……”那些到处飞散的小蜜蜂们纷纷飞回到了机械人的身上，镶嵌到了机械人的身上。

    机械人的身形慢慢变小，恢复成了英俊管家的模样，虽然规则已经改变了，但管家依旧觉得南枝视为一个不受控危险的存在。

    他的手变作很大的炮口，对着南枝的方向射出了一个炮弹。

    那个炮弹，别说是人了，那一片都要夷为平地。

    “轰隆……”一声，地面砸出了巨大坑，冒着浓厚的烟雾。

    机器人管家扫描着，计算着被击中活下去的概率，就听到了后脑勺啪嗒一声，机器人的动作很快顿住了，站立着一动不动的。

    “谢谢叔叔。”南枝对隐身的叔叔说道。

    她要被炮弹击中的时候，是隐身的叔叔带着他绕到了机器人管家的后面。

    系统哥哥说那里有能让机器人强制关机的开关。

    南枝脸上没有一点血色，眼神也失去了光泽，整个人被抽走了很多的精气神。

    几乎都站不住了，喘口气都费劲，南枝觉得自己要死了。

    ?  ?推荐李慢慢的种田文《不努力种田就要和相公继承皇位了》

    ?      亲们可以去看看，好看滴。

    ?  

    ????    

    (本章完)

