    而就在李承乾还在东宫想着自己对不对的时候，他的皇帝老爹，已经带着一群大臣去到了城外搭建安置流民的地方。

    那些饿的两眼麻花的流民见到有大量的车队向他们驶来，还以为是有人来施粥，都疯狂的向马车涌去，直到被大量的百骑侍卫挡住，才停下脚步，但远处不知情的流民还在大量的涌来，瞬间李世民的和那些大臣的车队就被数万的流民围住。

    “所有人都安静，恭迎陛下，吾皇万岁，万岁万万岁”见到进前的流民都被百骑挡住，王德大喊一声，然后恭敬的跪在地上。

    进前的流民听到是皇帝来了，也都跟着大喊，并且跪在地上，而后面的人听到也都跟着前面的跪在地上大喊万岁。

    很快的除从马车上下来的李世民外，所有人都跪在地上山呼万岁。

    “朕的子民都起来吧！朕知道尔等就是想活下来，但天不遂人愿，因蝗灾肆虐，让尔等背井离乡来到长安，就为了一个活下去的希望，现在朕给尔等这个希望，也给天下万民希望，来人去田地里抓几只蝗虫过来”说完李世民命人去抓蝗虫。

    而那些流民虽然不知道皇帝要干什么，但听到皇帝叫人去抓蝗虫，多多少少有些骚动，但李世民没管，而是静静的看着，等着侍卫把蝗虫抓来，而那些大臣知道李世民要干什么，所以也安静的看着，没有像历史上一样跳出来阻止。

    “此蝗虫，在太子告诉朕之前，朕也以为它是上天派来惩罚于朕的，但当太子把蝗虫烤熟之后，朕才知道，此不过一虫尔”说完李世民就要把烤蝗虫放进嘴里。

    而看到这一幕所有流民都跪下高呼不可。

    “为何不可，此蝗虫飞禽食的，为何尔等食不得，蝗虫食尔等果腹之食，尔等食蝗虫裹腹，此乃天意”说完李世民不管数万流民高呼，毅然把蝗虫放进嘴里，反复嚼了几下咽了下去，觉得不过瘾还多吃了几个，并且露出享受的表情。

    而所有流民看到他们的皇帝陛下不但真的吃了蝗虫，还露出一副享受的表情，而且过了一会也没事，加上之前皇帝说的，很多人都相信蝗虫真的能吃。

    “尔等看到，朕没事，这蝗虫不但能裹腹，味道还不错，一会朕会让人开仓放粮，虽然不多，但尔等配着这蝗虫一定能安然返乡，回去后，尔等可抓取蝗虫晒干后和少量野菜一起食用，积极配合当地官府一起生产自救，一定能扛到秋粮下地，并且朕会免了所有受灾地区今天的赋税”

    前面的流民听到李世民的话，激动的向后传，慢慢的所有人都知道了李世民的话，激动的在那里高喊着万岁。

    而一些机灵的，则在李世民吃下第一个蝗虫之后，就立刻跑去附近有蝗虫的地方，抓了不少蝗虫，升火烤了起来，而这一变动，很快得到了传染，所有人都去抓蝗虫去了。

    做完秀的李世民在安排人专门负责此时后，看了一眼正在四处抓蝗虫的百姓，就带着人回皇宫去了。

    回到皇宫，李世民就马不停蹄的向东宫走去，他此时就想揍那个孽子，不过还没等他去，就被一直等他的长孙无垢拦下了“二哥，算了，高明既然不想当这个太子，那就让他去吧！”

    “观音婢，你怎么会有这样的想法，他是嫡长子，这皇位本就是要传给他”李世民话才出口，就恨不得给自己两嘴巴，因为他的皇位就是从他大哥那抢来了的。

    “二哥，高明他们现在的情况和当时不同，你现在正值壮年，这个太子之位有没有人坐，都一样，等过几年，这臭小子做出点功绩了，在让他重新当太子不就行了，而且有丽质她们在，你还怕他不就范”聪明的长孙无垢知道李世民心里想着什么，立刻岔开话题。

    “对啊，有丽质她们在啊，而且他不是嫌这太子之位掣肘太多嘛！那我就不管他，让他出去玩两年，但这太子之位还让他坐着，等过几年他大了，老子在把他抓回来”听到自己老婆的话，李世民眼前一亮。

    而此刻真在为自己老娘那寂落的表情神伤的李承乾，完全不知道，自己老爹和老娘，正在算计他。

    直到傍晚张高回来，李承乾才恢复过来，毕竟他还有事要做。

    “殿下，老奴回来了，您要的东西老奴也带来了，那几个铁匠也被老奴送到孙楼那里，让人看管起来了”张高回来后，立刻跑来见李承乾。

    “你办事，我放心，现在我有一件事让你去做，那就是趁着城外的流民还没走，你去给本王在流民中找一些十一二岁的男孩回来，人数就500人左右，这事不急，你留在长安慢慢找，但一定要记住，这些人一定要家世清白，最好是孤儿，找齐了，你带着他们一起到洛阳找本王，本王有大用，并且这段时间，把长安的事给安排好，去忙吧”说完李承乾就让张高下去。

    待张高下去，李承乾把他命张高做好的东西拿出来，看着眼前的这骑马必备的3件套，李承乾阴阴的笑了起来。

    然后就让夏菊把东西装好，带着东西出宫去找小胖子李泰去了。

    “夏菊，去叫门”看着小胖子的越王府，李承乾很是喜欢，虽然这里不如东宫大，但胜在安逸。

    当管家急匆匆的跑去告诉小胖子李泰，自己大哥来了，他放下手中的书，起身去门口迎接。

    “大哥，你怎么会想到来我这里”见到自己大哥，李泰心里没由来的一跳。

    “这不你哥我被咱爹罚去洛阳了嘛！这两年不能回长安，大哥想着来看看你，怎么不让我进去坐坐”说完李承乾看着小胖子李泰。

    “这怎么可能，大哥快请”说完李泰赶紧把李承乾迎了进去。

    “大哥，你就直说吧，到底有什么事”等来到大堂，李泰疑惑的看着自己大哥。

    “你还真是心急，那这是给你的，一些关于杠杆原理的资料，这是你哥我，前几天写的，还有这个，里面的东西，你等哥走后，过个年把，你拿去交给咱爹，记住这东西给咱爹的时候，一定不能说是我给你的，至于怎么来的，随便你遍，就说是一个白胡子老爷爷给你的，或者有人献给你的，但就是不能提我，不然你我以后连兄弟都没的做”李承乾把3件套交给李泰的时候，反复交代。

    “大哥，这东西到底是什么啊，你不会是要害我吧”李泰狐疑的看着自己大哥。

    “我害你个大头鬼，我是你亲哥还能害你，其他的你就不要多问了，等完事后，哥在给你个好东西”听到李泰的话，李承乾很是不客气的给了李泰脑门上一下。

    “大哥，疼，不过哥，你要给我的好东西是什么”李泰吃痛，叫了一声，然后好奇的问。

    “问那么多干嘛，到时候你就知道了，还有明天你教管家去找张高，让张高给你送一套好一点家具过来，你这都是什么烂玩意啊，还有明天我会让一个厨子过来，省的你天天跑我那去蹭饭，好了，我先走了”说完李承乾就带着人离开了小胖子李泰的越王府。

    把自己大哥送出门，李泰虽然还是很怀疑自己大哥是不是要坑自己，但看到那些杠杆原理的资料，他就把这事抛到了脑后。

    