    这一次，两股能量在相互缠绕的过程中，巨钳螳螂发现了它们在碰撞在一起的时候会发生排斥和紊乱。

    　　巨钳螳螂想了一会才突然想到，十字剪是虫系的技能，而旋风刀则是一般系的技能。

    　　刚刚在中和的时候它只想着调动虫系能量，忘记还有一般系的能量。

    　　这一次，在调动能量的过程中，在它们相互缠绕的过程中，巨钳螳螂不断的吸入外界的一般系能量粒子与两股能量相融合再进行贯通和流动。

    　　这次两股能量终于不再发生排斥和失控了。

    　　不过巨钳螳螂刚高兴没有多久，这股能量有突然爆裂开来，一下冲击到的身体。

    　　巨钳螳螂又流露出了痛苦的表情，英士看到巨钳螳螂这个样子心里就有些担心了。

    　　失败过后，巨钳螳螂睁开眼睛，村正先生知道巨钳螳螂又失败了，刚想开口指点巨钳螳螂道：“你……”

    　　但是巨钳螳螂没有给他机会，刚睁开眼睛，巨钳螳螂又闭上的眼睛，村正刚想说的话卡在喉咙中说不出来了。

    　　这让他有点尴尬只好闭上嘴巴，手放在嘴前咳嗽的两声来掩饰自己的尴尬。

    　　这次巨钳螳螂感觉自己完全可以成功，刚刚是因为太着急，没有等两系能量完全融合就开始缠绕。

    　　这一次巨钳螳螂每一步都是非常的仔细的进行，不求快，只求能够成功。

    　　两股能量再一次的汇聚在巨钳螳螂的双钳之之中，接着在汇聚的时候，也开始从外界缓缓吸收一般系能量粒子，缓缓的和虫系能量融合。

    　　待全部融合完毕之后，成两股全新的能量，巨钳螳螂开始将能量开始贯通，在双钳的交汇之处流动按照太极的图案不断的流动。

    　　这一次能量既没有失控也没有暴走，巨钳螳螂心中有些激动。

    　　不过现在还不是高兴的时候，巨钳螳螂平息了一下心情，待两股能量真的流动成一个太极图后，巨钳螳螂知道快要成功了。

    　　这一次的尝试较前几次慢了不只一点点，过了将几十分钟巨钳螳螂才融合好，英士有预感这次可能真的会成功。

    　　而村正此时的脸色也有一些凝重心道：不会真给它弄成功了吧？

    　　而宗正则是感受到了和它使用空气斩时一样的能量波动，它知道巨钳螳螂要成功了。

    　　只见，巨钳螳螂突然睁开眼睛，身体转向森林中用力的挥出双钳，在双钳挥出的时候，体内被汇聚的能量在巨钳螳螂的动作之下，被划成了一个很小的十字形。

    　　瞬间一股劲风袭来，吹乱了英士和村正的头发，这个小十字风刃大斩向一颗大树。

    　　大树微微摇晃了几下，树叶疯狂的落下，小十字在树上就留下了一个小十字印。

    　　巨钳螳螂呆呆的看着那个十字印，自己成功了，我终于使出来了。

    　　英士看到后立刻鼓起了掌“啪啪”作响。

    　　大喜道：“巨钳螳螂你成功了，你成功了，你真的是太厉害了。”

    　　此刻英士的心情是非常激动了，有些失态了，而村正看到巨钳螳螂成功后目光有些呆滞道：“他成功了，才多久就会了。”

    　　而在村正身后的宗正则是露出了欣慰的笑容。

    　　巨钳螳螂很高兴，但是高兴之后，英士对村正道：“村正老师，你看到了吗，巨钳螳螂它成功了。”

    　　村正回过神来，咳嗽了两声，一本正经的说道：“咳咳，非常不错，在短短的两个小时就学会了，原本我还想指点一下巨钳螳螂呢，但是没有想到巨钳螳螂居然自己想出来了。

    　　这个地方原本是想考验一些巨钳螳螂，我没有说，但是继续被它自己领悟到了。但是先别骄傲。

    　　虽然巨钳螳螂学会了十字斩，但是它用了将近半个小时，而且威力不说也罢，还不如一个普通的技能。所以接下来还是要好好的训练才行。

    　　而且在战斗中谁会给你时间让你进入感知状态，还是要多练。”

    　　英士笑到：“村正老师，您说的这些我都知道，接下来还是会多加训练的。”

    　　村正先生道：“这就对了，既然巨钳螳螂学会了，你们再多练一会，再过一个星我们就可以进行最后一项训练了。”

    　　英士道：“明白”

    　　说完村正先生点了点头后就回去了，在村正的背后，宗正在走之前，升出一个钳子，这个动作相当于人类的大拇指的意思，这是英士猜的。

    　　巨钳螳螂点了点头，待他们走后，英士道：“巨钳螳螂将你使用十字斩的时候的感受和我说一下。”

    　　听完巨钳螳螂的所说，英士也大概知道了十字斩时什么样子的。

    　　接着英士又让巨钳螳螂继续练习，这一次成功了，并不代表下一次也能成功。

    　　不过另人高兴的是，第二巨钳螳螂也成功了，看来巨钳螳螂测底学会了，其实巨钳螳螂能够这么快的学会十字斩不是没有原因的，首先就是巨钳螳螂的资质高。

    　　村正的巨钳螳螂英士也来过了，它没有英士的巨钳螳螂的资质高，第二个就是英士经常有教它感受自己能量的流动，以及身体关节活动，这些对于一些组合技的学习都是有很大的好处的。

    　　接下来，就是不断的练习，首先就是提高释放的时间，接着就是提高技能的威力，最后才是在战斗中不受影响的使用出来。

    　　想好接下来还该怎么做后，英士又让巨钳螳螂练习了一会。就这一会的功夫，巨钳螳螂又有了进步。

    　　随后英士就带着三只神奇宝贝回去吃饭了，英士在回去的路上有这感慨，转眼间自己来到道场已经有半个月了，时间过得真快。

    　　也不知道小哲他们现在怎么样了。

    　　而此时的小哲正在训练，他现在的表情非常的严肃，也没有像平时一样吊儿郎当了，

    　　训练结束后，已经很晚了，小哲刚出门也看到了佐藤，两个人打了个招呼。

    　　这时佐藤说道：“听说，你输给了他们两个，看你的样子是被打击到了吧，不然也不会这么努力的训练。”

    　　一说到那两个人，小哲的心情顿时就有些不太好了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

