    何时鸣没有丝毫放过霍未平的打算，步步紧逼！

    这么做，不止是为了给柳欣月出气，更为了星途娱乐公司的未来着想！

    “大老板我错了！我给你赔不是，以后我再也不敢这么做了，求求你再给我一个机会啊！”霍未平急切地向何时鸣喊道。

    只是何时鸣却不理再会他，而是看向柳欣月。

    “柳欣月，我以星途娱乐公司大老板的身份，在这里向你保证，不管你说什么，我都不会追究你的任何责任！现在你可以把你的遭遇，把你为什么跳楼的事告诉我们了吧？”何时鸣说道。

    “不！”

    霍未平扑通一声，直接跟何时鸣跪了下来，脸上满是惊慌之色的道：“大老板我求求你放过我这一次，我真的改！我一定会改！求求你再给我一次机会！”

    说着，立刻开始磕头。

    这一次，他是真的慌了。

    只是有些事，当发展到一定程度，就已经不是一般人能决定的了。

    “把他先给我抓起来！”

    纠察队长直接命令身后的纠察把他给按在了地上，随后看向柳欣月道：“柳欣月，你现在可以说了！当然你也可以像之前那样保持沉默，不过等事情调查清楚，如果情况属实，我们有权利追究你包庇罪犯的行为！”

    “我说！”

    柳欣月立刻回道。

    之前她一直不敢把她的遭遇说出来，是因为有星途的威胁在，但是现在既然何时鸣都给她保证了，她还有什么好担心的？

    紧接着，

    她直接把一直遭受霍未平和宋先锋两人骚扰她，试图潜规则她的事，包括刚才她跳楼之前的遭遇，全部都说了出来。

    说完，

    直接蹲到地上，大声的哭了起来。

    这些事，已经压在她心里很多年，把她折磨得精神失常，但却从来不敢跟任何人说！

    而如今终于说出来，多年积攒的压抑，瞬间全部释放了出来，直接痛哭失声。

    霍未平和宋先锋双腿一软，直接瘫坐到地上。

    这一刻，他们知道自己完了。

    这件事情一出，等待他们的只有一条路，三年起步，最高无期！

    有这么多人当场作证，再加上何时鸣以及星途娱乐公司那边的证据，他们没有一丁点翻盘的可能。

    与此同时，

    周围的人全部义愤填膺地向霍未平和宋先锋破口大骂道。

    “卧糟！这些人也太心黑了吧？”

    “对！简直就是一群畜牲！”

    “人面兽心的家伙！”

    “太恶心了！把他们全部拉出去喂狗！”

    “……”

    如果不是有纠察在，周围的人早就冲上去把霍未平跟宋先锋抓起来爆揍一顿了。

    “把他们拷起来！”

    纠察队长大手一挥道。

    咔！

    被按在地上的霍未平直接被铐了起来，其他纠察则是直接向宋先锋走去。

    宋先锋脸色一变，下意识地扭头就要跑，只是他还没跑两步呢，

    “哪里跑！”

    一声冷喝从人群人响起，不知道哪位壮士直接一脚踹在了宋先锋身上，把他踹了个狗啃泥。

    追过来的两名纠察，顺势把他按倒在了地上，冷笑一声道：“跑？这下你的罪名这下又多了一条。”

    宋先锋听到这话，直接尿了。

    “耶！刺激！”

    “太牛逼了这个！卧糟我都感觉自己热血沸腾了！”

    “谁不是呢！咱们这是普通人跟有钱人战斗的胜利！不行，我要发朋友圈炫耀一下！”

    ‘你可拉倒吧，那是普通人的胜利吗？那是人家大老板的胜利，这是有钱人之前战斗啊！”

    “我管不了这些！老子今天就是瞪眼瞎！就是天王老子来了，这也是我们普通人的胜利！”

    “……”

    几乎所有人的脸上，都是难以掩饰的兴奋之色。

    柳欣月的粉丝基础本身就比较大，再加上她本身的人设非常好，哪怕不是她的粉丝，很多人也都喜欢她。

    如今看到欺负柳欣月的人被抓起来，这些人全都兴奋了起来。

    这时，

    纠察队长起到何时鸣跟前，神色严肃地道：“何先生，等你拿到他们犯法的证据后，麻烦交给我们，我们好尽快处理他们。”

    何时鸣点头道：“没问题，等我拿到手以后，会第一时间转给你们的。”

    这件事不算大事，让郑永泉去办就行了。

    纠察队长点了点头，扭头向周围的人喊道：“事情已经结束了，该散的都散了吧，别都待在这里了！”

    时间过去了这么大会，现场已经聚集了二百多的人，一个不小心就有可能有人受伤，因为大规模人员聚集，发生踩踏事件的真不在少数。

    “我们不走，何大老板，你们星途娱乐还要人吗？”

    “我也想加入星途娱乐公司！能不能挣钱无所谓，我主要是想每天都能看到我大月！”

    “还有我！我是奔着何大老板去的！这么帅气的小哥哥，而且脾气还这么好，我简直要爱死你了，我要给你生一百个儿子！”

    “你拉倒吧你，你这是报复何大老板的吧？何大老板你看看我，我唱歌贼鸡儿好听！我不要钱！只想出名！”

    “何大老板我会跳舞，我也不要钱！”

    “……”

    周围的人瞬间失控，直接把何时鸣给围了起来，兴奋的大声叫喊着。

    反倒是柳欣月这个大明星没人理她了。

    没办法，

    谁让何时鸣是星途娱乐公司的大老板呢？

    正常情况下，这种级别的大老板，他们根本就不可能见到，现在好不容易见到了，如果错过这个机会，以后估计再也不可能遇到了！

    十分钟后，

    在一群纠察以及星途公司那一群保安的帮助下，何时鸣等人好不容易，才从人群中逃到了酒店当中。

    “嚯！”

    王建波看着自己被扯烂的衣服，咧着嘴向何时鸣道：“老何，你丫这魅力也太特么大了吧！我就帮你挡了一下，衣服都被她们给干烂了！”

    “回头给你买一件新的。”何时鸣说道。

    “你说的！”王建波顿时说道。

    这时，

    纠察队长向何时鸣道：“何先生，这边的事我们已经处理好了，如果有什么事，可以再拨打求助电话，我们就先走了！”

    说完，

    大手一挥，带着一群纠察和霍未平他们走了。

    现场，顿时只剩下何时鸣跟柳欣月以及王建波，还有五名保安。

    王建波乐呵呵的正要说话，却突然看到何时鸣跟柳欣月大眼望小眼。

    这一刻，

    王建波突然发现自己又开始发光了……

    “我特么……”

    他看了看自己被撕烂的衣服，叹息一声道：“我不入地狱，谁入地狱……”

    说完，

    义无反顾的向着酒店外面那些热情的人冲了过去。

