    这半个月来，陆暖一直把自己的恐惧深埋于心底，半个字都没有向旁人倾诉过。

    每个晚上她都无法安然入睡，一闭上眼，就是那天在康阳殿看到陆斐然肚子上开了个口子昏迷不醒的样子，

    随着时间的推移，陆暖的神经越绷越紧，偏偏她还没有任何人能诉说，只能自己一个人扛着忍着。

    凌淳的安慰，轻而易举的就让陆暖那根已经绷到了极致的神经断裂开来，

    她任由着凌淳握着自己的手，低下头咬着嘴唇疯狂的掉眼泪，瘦弱的肩膀颤抖不止，却不敢哭出声来。

    她害怕，她是真的害怕了。

    在凌淳的印象里，陆暖一直是嚣张放肆的，仿佛没有任何事能打击到她一般。

    可是这时候凌淳突然意识到，她也才不过十六岁，还是一个小姑娘。

    凌淳叹了口气，起身坐到陆暖身边，犹豫了一下，抬手将她摁到了自己的怀里，轻轻的抚着她的后脑勺安慰，

    “别怕，他一定会没事的，你要对他有信心。”他柔声说道。

    陆暖没有回答他，她好像崩溃了，在凌淳的怀里无声无息的崩溃，眼泪氤湿了凌淳的衣服，

    冰凉的。

    不知道过了多久，怀里哭泣的小姑娘逐渐没了动静，

    凌淳轻轻喊她的名字：“陆暖？暖……暖儿？”

    没有回应。

    凌淳扶着她的后脑低头去看她，

    小姑娘哭累了，就在他怀里睡着了。

    真是的，鼻涕都糊到了他的衣服上，脏兮兮的一点都不讲究。

    这么想着，凌淳轻轻的将她抱了起来朝她的房间走去。

    把陆暖放到她的床上之后，凌淳正打算起身去换身衣服，然后就发现陆暖不知道什么时候揪着他的衣襟。

    这一夜，凌淳一直在陆暖的房里没有出来。

    第二天一早，陆暖迷迷糊糊的睁开眼，差点被吓得把凌淳直接从床上踹了下去……

    “醒了？”凌淳睁开眼，眼神柔和。

    他可是保持着侧躺的姿势，单手支着脑袋眯了一晚上！刚刚陆暖抬脚想踹他他也知道，不想说她而已。

    “嗯。”陆暖点了点头，正打算绕过凌淳下床的时候，却被凌淳一把摁在了床上。

    “我出去，你再躺一会儿。”说完，凌淳起身离床，留瞪着眼睛的陆暖躺在那里兀自心脏狂跳。

    吓坏了……

    听着关门声响起，陆暖意念一动，进了方舟空间。

    殊不知，在她刚刚消失在床上没一会儿，凌淳再度推门而入，

    看到空无一人的床榻，低头去看那枚他从陆暖床底下拿出来的黑色大蛋，满脸的若有所思。

    方舟空间里，小可爱已经给昏迷的陆斐然擦过身子了，见到陆暖来了，还给她做了早餐。

    “哥哥今天有反应了吗？动态监控的数值给我看一下。”陆暖一边喝着牛奶一边跟小可爱说话。

    “主人，哥哥昨晚脑电波波动特别大，应该是做梦啦！(o?▽?)o”小可爱语气开心的说完，送上了IPAD。

    听了小可爱的话，陆暖马上放下牛奶，翻看着IPAD上的动态监控数据，

    半个月在心头挥散不开的阴霾，终于有了一点点阳光的痕迹！

    陆暖当场开心得试图把沉重的小可爱抱起来转圈圈，吓得小可爱呜哇乱叫。

    “我得把这个好消息告诉凌淳！哥哥这几天应该就会醒了！”陆暖蹲在陆斐然的床前看了许久，突然说道。

    小可爱滋儿哇滋儿哇的绕着陆暖转了半圈，

    然后小心翼翼道：“主人，你可不可以不要拆了小可爱？主人昨天离开之后，小可爱给哥哥扎了电极针……”

    一听这话，陆暖脸上的笑容顿时僵住了。

    【作者有话说】

    大家还记得凌大将军的洁癖咩？︿(￣︶￣)︿

    感谢

    七猫书友_102449569810小可爱打赏的催更符和金币~

    感谢另外的小可爱打赏的金币~

    大家早上好呀~

