    宫识鸢将自己存下的钱数了数，在默默的算了算酒水的价格，想到马上就能带琦先生去酒楼里套话，她便满心欢喜，这也算是将跟着琦先生蹭饭的恩情还回去一些。

    可不知是命运捉弄还是琦先生命里有那样一截，宫识鸢后来总会悔恨，自己当初就不该帮琦先生。

    一连几时的倾盆大雨，瞭望谷北面的山体出现了塌方，露出一块巨大的石门，上面画了一个太阳的标识物，这件事刚传出来时，白先生正在学堂中教学生念着文章，一人急急忙忙的冲了进来，指着北面焦急道：“那里……那里有太阳。”

    白胡子老头眯着眼看了他一会，在抬头看了看北面，反应过来之后一把扔下手中的书跟着跑了出来。

    三狗说他长这么大还是第一次见到白先生跑的这样，因而他多少还是有些担忧，生怕白先生的那副骨架受不住这样折腾，还没跑到北山就散架了。

    天晴开之后，宫识鸢便又出来摆摊了，她对于那个什么太阳的东西提不起什么兴趣，毕竟对于现在的她来说，挣钱才是头等大事，之前还有一条吃饱饭，不过自从琦先生扔给她两袋沉甸甸的荷包之后，她便满心欢喜的将这条剔除了。

    不过，摆摊这两日她多少也听说了一些那太阳是何物，旁边买胡萝卜的大娘似是招待了一位熟客，东西卖出去之后，大娘也是说起了这件事，宫识鸢蹲在地上抱着双膝往那边凑了凑。

    大娘说：“娘咧，白先生去看了那块石头之后，立马就叫人来挖，我家男人跟着去了，本来还以为只是一块石头，谁曾想竟然是一个墓地。”

    买客也是奇道：“墓地？会不会就是我们老祖宗歇息的地方，这可挖不得啊……”

    大娘摆摆手，打断她的话：“没挖了，想挖也挖不成了，白先生看出来这是一个墓地之后就制止了，而且还不让人靠近，说是有危险。”顿了顿，压低声音道：“我家男人告诉我，说是少谷主打算带人闯进去，可那座石门比铁还硬，好不容易打开了，刚进去没一会，一群人就惊慌失措的跑了出来，听说少谷主还受伤了。”

    买客惊讶了一会，收拾了买好的胡萝卜，便起身走了。

    宫识鸢琢磨了一会，小步挪了过去，大娘看着她愣了愣。

    她先笑了出来，颊边的酒窝甚是动人，“大娘，我放在听你说，你家男人还去参与那个石门的挖掘了，真厉害，听说那座石门甚是危险。”

    大娘见宫识鸢笑的好看，摆了摆手，从身后拿了一把小马扎出来，叹了一口气道：“厉害什么，都一把年纪的人了，我不让他去，他非要去，为了这件事还跟我吵了一架。”话语听起来是责备之意，可话语却甚是柔和。

    宫识鸢在小马扎上坐下，笑着说：“男人不都这样嘛，危险的事情非要自己上，让老婆孩子留在家里，殊不知，他们平安我们做女人的才会安心不是。”

    这番话说到大娘心坎上了，一个劲的点头：“我没有读过书说不出姑娘你这样的话，不过我享受的就是这个意思。”越过宫识鸢看了一眼她的画摊，挑了两根新鲜的胡萝卜塞给她，“天热，吃两口解解渴。”说完，自己也拿了一根。

    宫识鸢擦拭干净之后咬了一口，一边嚼着一边问道：“大娘，我不是米粉瞭望谷的人，这几日天天都听说什么太阳什么的，那是个什么东西？”

    闻言，大娘又将宫识鸢打量了两眼，恍然的点了点头：“我放才还在疑惑，哪家的姑娘这般有气质，原来不是瞭望谷的人。”顿了顿，又道：“这太阳啊，是我们瞭望谷的图腾，不过自从我们瞭望谷隐世之后，图腾用的也就很少了。”

    咬了一口胡萝卜，大娘沉吟了一会：“太阳图腾这几年已是没有见过了，北山那座估摸着应该是祖坟，所以才会引起这么大的轰动。”

    宫识鸢到底也只是一个外人，这些事情她也就当一个故事听，“那少谷主如今怎么样了？”

    问起这个，大娘叹了一口气，道：“我家男人说那里面到处是陷阱，他们刚进去没一会就从四面八方飞出来一些小刀，少谷主为了护住大家，不幸被小刀划破了肩头，本以为只是小伤，可谁知那小刀上竟有毒，现在少谷主昏迷不醒，阿蛮他爹真给他配着解毒的药方。”

    没想到，那坟墓竟如此危险，连庭如风都中毒了，宫识鸢轻皱了皱眉，正要收拾了东西去看看，头上的太阳突然被遮住了，抬起头来一看，琦先生站在她面前，居高临下的看着她，脸色有些不太好看，道：“可有时间，我有事要同你商量。”

    宫识鸢觉得琦先生虽然嘴上说着放下，可心底里还是在乎庭如风的。

    庭如风出事被众人抬回来时，琦先生听到了消息便立马赶了过去，看着脸色紫黑，昏迷不醒的庭如风，她虽然嘴上没说什么，在屋子外面待了一夜，第二天，天刚蒙蒙亮时，阿蛮的父亲一脸疲惫的从屋子里走出来，表示庭如风申请的毒暂时被压住了，可因为不清楚是什么毒还不解，不过暂时是没有什么生命危险，她放在放下心来，去到了藏书阁待了整整一天一夜。

    她本意不过是，想查查古籍看看上面有没有庭如风中毒的征兆线索什么的，解毒的法子没查到，那座坟墓的底细倒是被她查到了一些。

    古籍上记载，瞭望谷本是一大户人家，且家史悠远，祖上曾是商人，不过发展的顺风顺水，家族也逐渐壮大，直至大奉初建，已富可敌国，庭家先祖深知朝堂的重要性，便派了家族子弟考取功名，渐渐的在朝堂上也有了一席之地，也就是那个时候将太阳作为家族图腾，寓意熠熠生辉，不熄不灭，一家之兴盛，只要能够传承下来，败落是不可避免的，但终有能够再次升起来的机会。

