    

    第八十二章找上门了

    “那个．．我．．”

    张大壮一个激动居然是不知道自己这个时候应该要如何跟他说话才好了。

    可是，在他还没有想好要说什么的时候，那边李小伟就是已经打开了包间的门，打算恭送林凡出门去了。

    可是，他这才一打开门，就见到门口自己的一众小弟们，乌泱泱地就聚集了过来。

    有的人手里头拎着砍刀，有的人手里头拿着棍棒，有的人手里头则是拿着一种叫不上来名字的武器，虎视眈眈地看着林凡。

    这家伙，摆明了是要好好的收拾一番林凡的样子。

    林凡淡淡地看了李小伟一眼，李小伟的一张脸都是要被吓的没有了任何的血色了。

    这尼玛要是再惹了这祖宗不高兴，可是就要害了啊！

    “都特么的干什么呢？还不赶紧将家伙事儿给老子都放下，冲撞了我林哥，老子特么的亲自废了你们。”

    李小伟生怕林凡会再生气，于是就赶紧恶狠狠地对着自己的小弟说出了这样一番恶狠狠的话出来。

    啥？

    这是什么情况？

    这最开始的时候，这李小伟的一众小弟们可是看得很清楚的，这突然出现的年轻人，不但是直接拿着刀子在他们老大，也就是李小伟的手上直接扎了一个洞，这后来的时候，更是拿着刀子直接就抵在了他的脖子上的。

    这怎么一转眼的功夫，这李小伟就是站在那小子的那一边了呢！

    “都给记住了，以后这就是我哥，我亲哥，以后不管在什么地方，要是看到我亲哥，都给客气点儿，知道了吗？这谁要是记不住，敢惹了我林哥不高兴，老子废了你们！”李小伟恶狠狠地说道。

    尼玛的，这又是什么鬼？

    对他客气也就算了，这让所有人都没有想到的是，这家伙居然还真的被他们的老大给认成了大哥。

    所以，这一时之间，这他们是真的非常的好奇，在他们离开，也就是包间的门被关上的时候，这包间里头究竟是发生了什么事儿，会让李小伟的态度发生了那样大的改变。

    只不过，李小伟是不可能给他们解释的，这自己的老大都是已经发话了，他们自然就也只能听从老大的话了。

    于是，这最后也不知道是在谁的带领之下，齐刷刷的一声“林哥好”就是这样被喊了出来。

    老大的老大，绝对是他们妥妥的老大，这事儿本身就没有啥好纠结的。

    “今天晚上来活儿了哈，都给老子把你们的家伙事儿给磨锋利了，大家晚上跟我一起去教训一个不长眼的家伙去！”李小伟大声吩咐道。

    而另外一边，这林凡和李小伟口中的李大刚则是对即将到来的危险，却还一无所知的模样。

    因为，在林凡决定放弃他的小作坊，打算东山再起的时候，这李大刚也是被陈光远给拉着直接去了一处还算不错的酒店去潇洒去了。

    这头一次出入这样的场合，李大刚是别提有多么的兴奋了。

    所以，这酒喝的那叫一个足啊！

    这最后的时候，更是不知道喝了多少杯了，反正是连站都是有些站不稳了的时候，才被他的几个小弟给扶着回家了。

    “兄弟们，都撤了吧，都各回各家去，今天晚上养足了精神，明天我们继续去那林凡那孙子的家里头去闹去，老子要让那孙子在南津混不下去！”

    李大刚此时是别提有多么的得意了，他抱上了陈光远这个大腿，以后他在南津横着走，估计都是没有什么人敢管了。

    而且，他也从来就没有将林凡放在眼里过，这小子那就是啥背景都没有的人。

    毕竟，他要是有背景，这是早就派人来找自己来了，哪里还需要等到这个时候呢！

    他知道林凡有钱，可是这是一个有钱就能办成事儿的时代么？

    当然不是了！

    这有钱是说好办事儿，但是却不一定就是有钱就一定能够办成事儿。

    因为一个搞不好，你这掏钱的主儿就容易被那些混混将你给当成是一个只有钱啥也不是的大肥羊，这要是被他们给盯上了，那以后估计都是不会再有什么好果子来吃的。

    所以呢，林凡想找人来对付他，这在李大刚的眼里头，那就只有三个字――不可能。

    “知道了，大刚哥！”几个小弟今天跟着李大刚一起，也是没少捞到好处的，虽然说这好处跟李大刚捞到的没法比，但是好歹也是平时他们都捞不到的一些好处，所以，他们知足。

    “行了，都散了吧！要不然明天收拾林凡那孙子，可就没有什么精神头儿了！”

    张大壮一脸得意地说着这番话，可是，他这脸上的笑容都还没有来得及收起来呢，就是直接被远处的一抹刺眼的灯光给照的变了颜色。

    “大刚哥，这这是”

    李大刚其中的一个小弟，还不等把嘴上的这句话说完呢，那边就是朝着他们冲过来了两辆面包车。

    在两辆面包车的前面，还有一台摩托车。

    李大刚心里头一个哆嗦，这酒也是差不多醒了一大半了。

    这他突然就是有了一种不祥的预感，这面包车的人好像是冲着他来的啊！

    “给我打！”

    面包车才一停下，李小伟就从面包车里头跳了出来，他根本就不给李大刚任何一个说话的机会，一下车，就对着他的一众小弟下达了这样一个吩咐。

    这李大刚好歹那也是一个混混头子，这反应比之他的一众小弟来，反应是快了不少的，可此时的场景，似乎也是没有什么大的作用。

    他这脑子是有些清楚，可是，这喝了那么多的酒，这身体的战斗力基本上都是消耗在那酒里头了。

    好吧！

    是他就算是这个时候，他是完全清醒和有战斗力的，那也绝对不可能会是这李小伟的对手的。

    他的一众小弟们就更是不用说了，一个一个的都还没有反应过来呢，就是直接被李小伟带来的人给直接放倒了。

    所以，三下五除二的，包括李大刚在内的所有人，就是被李小伟给放躺下来了。

    “李大刚，还认识我吗？”李小伟一脚踩在了那被打的鼻青脸肿的李大刚的身上，居高临下地问道。

