    第297章恶念

    他说走就走，我看到那白色光圈的时候赶紧抓住他的衣襟：“等等、等等！我哥还在这里呢！”

    他微微蹙眉道：“那也没办法，凡人走不了这条道。”

    “……那我也要跟他说一声啊，他不见我肯定会担心的。”

    “慕小乔，你不是有手机吗？”他皱眉道：“而且他的脑子比你强多了，还用你担心他？”

    我只好闭了嘴，他这个通道的法门在我的房间和沈家那个小阁楼。

    我突然出现在家里，把我爸吓了一跳，我简单的解释后，打电话叫大宝来当司机。

    程半仙依然整天扎根在寡妇巷里面。

    他再次见到我的时候差点哭了。

    “小娘娘、我的祖宗啊，我要成你家的专属医生了？而且还没钱收！我很苦逼的啊——”程半仙垂头丧气。

    我也有点尴尬，他给老爸拔毒后，自身损伤挺重的，而且还打了个对折，原本两千万的费用，只收了我们一千万。

    上次我哥受点小伤，他免费治疗，这次又轮到我了。

    江起云的冰冷气场让他压力山大，帝君大人冷笑道：“要钱是吗？冥府多得是，你回去，本座让你到再入轮回那天都花不完。”

    他一旦自称本座，对方就吓得匍匐在地了。

    程半仙本来就是冥府的失踪鬼仙，隐藏在这花花世界里自得其乐的嗨皮，江起云看在他为人拔毒、行善不作恶的份上，睁一只眼闭一只眼。

    要是被抓回冥府，他少不了要受罚。

    程半仙苦逼的磕头道：“帝君大人，我哪敢向小娘娘要钱……唉……请小娘娘屋里坐、屋里坐！”

    他拔毒的程序我见过，床下那一面镜子里会倒映出心中的恶念，而且会将恶念无限放大，一点点正常的恶念也会变成让人惊骇的恐怖心思。

    所以说不能起坏心，一旦有了坏心，或许在机缘巧合的外界因素催化下，就会变成失控的狂暴念头。

    江起云站在我身边，我不敢躺下，我怕……我心中有什么恶念被他看到。

    “你……去外面等我行么？”我试着沟通。

    他淡淡的睨了我一眼：“关门对我有用？”

    这……

    好纠结，我也希望他在身边，不然我怕被自己的恶念吓着。

    可是我也怕他看到我的恶念啊！

    感觉好像自己的灵魂都被看透了——这世上哪有纯净得没有丝毫杂念的人？

    善恶两面，有时候我们对一些人善、就是对一些人恶，不可能有完美。

    “你在怕什么，慕小乔？”江起云微微欠身，凑到我面前低声说道：“你还有什么事是我不知道的？你那点小心思还想瞒住我？”

    “我也不知道自己有什么恶念啊……”我小声的嘀咕了一句，心想自己肯定作恶过，曾经拘了两个炼尸人的生魂，这肯定是恶！

    在封邪法阵的阵眼时，那团黑雾曾经对我说过：你被保护得很好，一丝风雨都没有落到你的肩上，所以你才能安身守己。

    可是现在经历过了这么多，我心里的恶念是否也增加了？

    “你要是看到我不好的地方怎么办？”我有些担心的看向他。

    江起云笑了笑，浅啄了一下我的唇角：“不用担心，你哪里都好……我的小妻子，你是什么样的人，我还不知道？”

    他都这么说了，我也没理由再赶他走，何况他压根没打算走开。

    程半仙战战兢兢的说道：“帝君大人……这个……我是不是先回避一下，让您和小娘娘独处一番？我这里有新的床单被套，要给您铺上吗？”

    我满头黑线，这家伙什么意思！我们就亲了一下而已，他就开始脑补后面的画面了？！

    现在肚子大了，我平躺会觉得呼吸不畅，程半仙用枕头和靠垫给我垫着后背，让我斜靠在床头。

    他这里的担架床就是为了拔毒准备的，尸毒比阴毒好处理，我这里又被龙小哥及时控制，只咬破了一小块皮，尸气侵入得浅。

    但程序都是一样的，我心里怦怦直跳，很快身体就像浸入了水中，自己的意识越来越远，我不断提醒自己，江起云就在身边、可千万别冒出一些羞耻的念头啊！

    可此时意识不由自己控制，我连眼睛都不能转动，只能直直的看着前面床尾的铜镜。

    铜镜里浮现出的影像，是我脑海中记忆深刻的画面。

    几乎无一例外，都是他覆在我身体上低声与我说话的场面，虽然只是我眼前所见的景象，但很容易也能猜到我们在做什么！

    太丢人了……

    那些画面很短暂，时间越来越往前，我突然看到了一副记忆深处的画面。

    一个年轻的男子叼着烟，痞里痞气的转过头来看我，头发乱糟糟，看到我的时候愣了半响。

    我有点想笑。

    那是我哥。

    我爸把我接回家的时候，他还是个在学校混得风声水起的校草呢。

    整天打球撩妹、泡吧打游戏、把老师哄得笑眯眯，次次给他低空飞过及格线。

    我第一次在家见见到他时，心里很忐忑，怕他接受不了一个突然要一起生活的人。

    其实每年过年我们都有见面，他跟爸爸回老家过年，我们会接触几天。

    可真正一起生活时还不习惯，他乐天阳光、游戏人生，闪得我眼花缭乱。

    好像那之后我就挺依赖他的，没有妈妈、爸爸也不在身边，突然有一个人能心思细腻的照顾我，让我很感激。

    一阵委屈哭泣的声音在我脑海里响了起来。

    “呜呜呜……好痛啊……为什么这样对我……”

    “我不要生孩子、会不会很疼，好可怕！好可怕……”

    “他真坏，又留这么多在里面……我不要再怀孕了，好辛苦……又做这么久，又酸又疼……”

    我……我如果能动，一定掐住自己的恶念，让她闭嘴。

    这些话说出来很羞耻的好吗！

    之前我压根不敢对江起云说这些话，只是逆来顺受的接受。

    现在跟他的关系好转，确实有那么点儿恃宠而骄，于是这些小心思就像泡泡一样冒了出来。

    正当我气恼的时候，肩膀上突然一痛，好像有什么东西从伤口里钻出来！

    我闭上眼不敢看。

    在程半仙将一截尸气从伤口中拖出来时，我脑海里突然闪过一句话——

    “小乔……我这辈子都不会结婚的。”

