    “接下来的时间，全力冲击骑士队禁区，目标只有一个，把安德森弄下去！”

    湖人队的助理教练团经过分析后，拿出的针对方案是强突内线，造瓦莱乔犯规！

    这家伙的防守态度虽然很强悍，但是这家伙场均上场不到30分钟就会被造3个犯规，这说明这家伙不是个能控制犯规数的家伙。

    想针对这种在进攻端战术地位不高又容易被吹犯规的家伙，强突肯定是最好的方式。

    奥多姆被拿上了场。

    他替换下了持球冲篮能力不足的阿里扎。

    这使得场上的这套湖人队阵容更有冲击力了！

    骑士队那边没有更换阵容。

    显然他们打算用眼下的这套阵容把剩下的2分分差给追平了。

    说来，目前骑士队的士气正佳，也确实没有必要进行换人。

    孙大圣持球面对莫威廉姆斯，呼叫了加索尔的挡拆后，直接持球往着瓦莱乔冲了过去。

    瓦莱乔不避不让，就这么看着孙大圣冲了过来。

    孙大圣看着他跟后者越来越短的距离，心里开始盘算等会儿在篮下的脚步，可他刚到瓦莱乔的面前，正准备横移，他面前根本没跟他接触到的瓦莱乔居然缓缓地朝后倒了下去。

    “嘟！”

    裁判在这个时候响哨。

    孙大圣愣了一下？随后赶紧转头朝着吹哨的裁判看去：湖人队8号进攻犯规！

    我靠！

    孙大圣转头看了一眼还在地上躺着，一脸痛苦的瓦莱乔，心里生出一股荒唐感：这是……假摔吗？

    他很少遇上这样的情况。

    他差点没忍住，将球朝着瓦莱乔的脸上砸去。

    这也太贱了吧？

    你好歹等我碰到你，你再倒啊！

    还有这个裁判，你特么是瞎吗？

    孙大圣把球在手上揉了揉，最终默默地放下了球，一言不发地朝着自家防区跑去。

    现场这个时候响起了疯狂的嘘声，洛杉矶的球迷们对裁判的这个判罚非常的不满。

    可吹哨的裁判这个时候已经在示意骑士队发球了。

    “孙，保持住自己的情绪，不要受到影响！”加索尔快速安慰了一句。

    孙大圣没说什么，默默地点了点头，但脸色完全沉了下去。

    骑士队白捡一次出手，勒布朗要球前往着计分器看了一眼，看着两分的分差，坚决地要了球，而后面对阿里扎，用出了第三节少见的碾压上篮，完成了追平分差的出手。

    “nice！”

    “漂亮！”

    “干得好！”

    骑士队将8分的分差彻底追平，这让客队替补席上的骑士队全员都兴奋地发出了欢呼声。

    勒布朗詹姆斯也跟着自家队员击掌，尤其是跟瓦莱乔更是里外来了两次击掌。

    不是他制造了孙大圣的进攻犯规，骑士队也不可能这么轻松地完成追分。

    继续……

    孙大圣持球往前，看了一眼助理教练的手势，后者让继续执行这个战术。

    不过这次孙大圣没有再自己突破，一来他的心情还没有平复，被郁闷地造了一个“进攻犯规”，这让孙大圣很不爽，这使得他需要平复的时间；二来，湖人队的分差已经被追平，这个回合对湖人队来说就有些重要了，必须让更有把握的人来出手，就比如科比。

    “嘟！”

    科比持球往里杀，迎着瓦莱乔就要上篮，瓦莱乔哪里允许科比当着他的面完成这么轻松的上篮，整个人完全不退，被科比成功造了打手犯规。

    “唰！”

    “唰！”

    稳稳命中两次罚球，科比回防时朝着孙大圣点了一下下巴，似乎在说，看到没，就这么打！

    他鼓励孙大圣继续突破。

    总不能吃了亏不还回去吧？在科比的字典里，可没有“吃亏是富”这四个字。

    科比的鼓舞让孙大圣不再顾忌又被追平的比分，他在下一个回合选择了再次持球突破，加索尔上前来给他做了一个挡拆，他再度摆脱莫威廉姆斯直冲篮下。

    瞅着越来越近的瓦莱乔，他整个脸上只写了一句话：干死你丫的！

    瓦莱乔注意到这次是孙大圣突破的时候，就已经很高兴了，科比是真的难对付，经验要老道太多。

    相比之下，孙大圣明显要稚嫩得多，瓦莱乔有一百种造孙大圣“进攻犯规”的办法，而且瞅着孙大圣这一脸不忿，绝对上头了！

    这样的情绪下进行突破，想要造进攻犯规可就太简单了！

    瓦莱乔早早地站住了位置，嘴角翘起一丝不易察觉的弧度，看着孙大圣的眼神已经是猎手看着猎物的眼神了。

    来吧！

    来吧！

    快咬勾吧！

    孙大圣距离他越来越近，在快要撞上他的时候，瓦莱乔再次故技重施，缓缓向后倒去，脸上的表现也逐渐多了一丝痛苦。

    “嘟！”

    哨声如同他所预计的响起。

    又成功了哎，实在太简单了！

    这让他眼神里的得意愈发多了几分。

    可他很快意识到了不对劲的地方——为什么斯台普斯球馆观众席上的欢呼声突然大了起来。

    “伙计，起来吧！”

    他感到不解，勒布朗上前来拉他，脸上的表情不见兴奋，却有些怪异。

    瓦莱乔意识到了什么，朝着裁判看去——骑士队17号假摔，本场累计技术犯规一次，湖人队获得一掷一罚。

    我靠！

    瓦莱乔看清裁判的手势，当即跟被雷劈了一样，躺在地上好几秒都没动弹，一直到勒布朗强行把他手抓着拉起，他才回过神来。

    我居然……

    瓦莱乔的眼神中多了几分尴尬。

    刚刚眼里的得意完全不见了。

    “干得漂亮，孙，我也差点被你骗过去了！”

    孙大圣当时沉着脸咬着牙往里杀，加索尔还以为他上头了呢！可结果孙大圣冲到瓦莱乔跟前，突然脚步一倒，重新往外运了出去，跟瓦莱乔一瞬间拉开了空间，瓦莱乔假摔正好被底角的裁判看了个完整过程。

    孙大圣可以说非常聪明地完成了复仇。

    “继续！”

    瓦莱乔一分钟不到的时间连续吃了两个犯规，再加上他在上半场吃到的一个犯规，一下子他的身上就背负了3个犯规。

    再来一个犯规，他恐怕就得去场下待着了。

    效果如此显著，湖人队助理教练自然让依旧握有球权的湖人队针对瓦莱乔继续进行强突。

    