    带上竹蜻蜓，哆啦A梦提着红色的购物袋飞上了天空。

    看着手里的清单，念了出来：“两块炸豆腐，四块鱼柳，烟肉、培根、鸡蛋、爸爸的啤酒，嗯？哆啦美的菠萝面包？”

    “还有哆啦A梦的铜锣烧？！”

    看到竟然有自己最爱的铜锣烧，飞在天空中的哆啦A梦不禁激动的大喊一声：“最喜欢妈妈了，呀呼！”

    飞行的速度都快了几分。

    ……

    等到哆啦A梦回来的时候已经快两点多了。

    “哥哥！”

    刚到门口，一道黄色的身影就从屋内跑出来，一把将哆啦A梦扑倒在地。

    “哎呀！”哆啦A梦吃痛一声，随后有些懵逼的看着面前的黄色大球：“哆啦美？你怎么在这里？”

    幸好买的食物都放进了四次元口袋里，不然他就要没了。

    “哥哥，我来看看你不行吗？”

    听到对方疑惑和诧异的话，哆啦美从哆啦A梦身上下来，好似赌气一般双手抱臂，噘嘴道。

    “怎么会呢，哥哥最喜欢哆啦美了。”见到妹妹心情不好，哆啦A梦急忙赔笑。

    “我看哥哥最喜欢隔壁家的小咪吧。”哆啦美轻哼一声。

    小咪，是一只养在隔壁家的白色猫咪。

    最近不知道为什么，以前的哥哥还会喜欢上其他猫咪，但最近都只钟爱这一只了。

    都不经常回未来看她了。

    “怎，怎么会呢……”

    被自己的妹妹戳穿，哆啦A梦的脸也不禁红了起来。

    八字快一捺的事，这么提前说出来也不好。

    “咦？哆啦美，你也来了？”

    跟在哆啦A梦后面回来的大雄，看到哆啦美后好奇的走了过去。

    “大雄，扣你鸡瓦。”哆啦美挥着小短手。

    “扣你菊花。”大雄愣愣的点头。

    “你们几个还站在外面干嘛？多啦酱，我让你买的东西买好了吗？”屋内传来野比玉子的声音。

    “已经买好了！”

    妈妈的声音正好打破了尴尬，哆啦A梦急忙朝着屋内跑去。

    “哥哥真是的。”

    见到哆啦A梦跑开，哆啦美无奈的叹了一口气，也是快步走进了屋子。

    时间飞逝

    很快便到了晚上。

    每家每户家里都亮起了灯光。

    “多啦酱、大雄，下来吃饭了！”

    听着楼下传来的声音，大雄大喊一声：“来了！”

    随后急急忙忙的打开门，朝着下面跑去。

    在他眼里只有四件事最重要，吃、睡、拉、静香。

    哆啦A梦也是紧随其后。

    两人一下来，就被眼前的一幕给震惊了。

    桌在上摆满了菜，因为灯光的缘故看上去每一样都很可口。

    “咕噜。”大雄兴冲冲的跑到桌前。

    “哇哦，妈妈，今天到底是什么日子，做这么多好吃的？”

    说着，看着桌子上的烧鸡忍不住去拔鸡腿。

    啪！

    但在瞬间，就被野比玉子用筷子将手给打了回来。

    “好疼啊，妈妈。”

    甩着发红的手，大雄表情收缩。

    “谁让你随便动手的，给我站好了。”比起平常，此刻的野比玉子更加严厉了几分。

    一瞬间，大雄不禁站直了身体。

    这时，野比大雄的爸爸，野比伸之助走了过来，看着面前的哆啦A梦笑道：“哆啦A梦，来我们家的这些日子辛苦你了，大雄平常给你添了不少麻烦，谢谢你能对他这么支持。”

    “乘着这个机会让我们好好谢谢你吧。”

    哆啦A梦:“？？？”

    “呯！”

    忽然，一道响声从哆啦A梦旁边响起，彩带飘出。

    落在了哆啦A梦的头上。

    “哥哥，生日快乐！”哆啦美拿着礼花筒笑道。

    而这时，野比玉子也从厨房里拿出了一盒盒铜锣烧很像的蛋糕。

    “生日快乐，哆啦酱。”

    “生日快乐，哆啦A梦。”

    哆啦A梦怔怔的看着面前的三人，眼睛发红：“爸爸、妈妈、哆啦美......”

    “哇”的一声直接哭了出来。

    “没事吧，哆啦酱？”妈妈急忙走过来。

    “没事，就是太开心了。”哆啦A梦将眼泪抹掉，露出了笑容。

    哆啦美一脸无奈的拍着哆啦A梦的后背。

    “男子汉可不能哭哭啼啼的哦，给，这是生日礼物。”

    野比伸之助笑着拍了拍哆啦A梦的脑袋，拿出一枚蓝色的礼盒递给了哆啦A梦。

    “谢谢爸爸！”哆啦A梦开心的接过。

    “我可是对我们家有你这么一员感到很开心的。”野比伸之助笑了一声。

    “来，这是我的。”野比玉子也拿出了红色的礼盒。

    “哥哥。”哆啦美也拿出了黄色的礼盒。

    看着面前的三份礼物，哆啦A梦再次忍不住哭了出来。

    眼泪就好像收不住，不管怎么擦都会有新的泪水留下。

    或许，他从来没有像这么开心过。

    “哎？今天是哆啦A梦的生日吗？为什么我不知道？”全程只有大雄一脸懵逼脸。

    “还有这种事为什么没有告诉我？”

    “以你的嘴巴，肯定会直接说漏的。”野比伸之助不急不慢的道。

    知子莫若父啊。

    大雄：“……”

    ......

    【叮！群员蓝胖子发送了拼手气红包】

    群里正在聊天的众人，在得到提示后都按了一下。

    雷之灭龙：“这是什么，蛋糕吗？”

    蓝胖子：“大家，今天是我生日，这是我的生日蛋糕，请大家一起吃。”

    第八公主：“@蓝胖子，生日快乐。”

    蓝胖子：“谢谢红玉小姐。”

    卡塔利娜：“唔，味道好好吃！是家的味道！”

    赤瞳：“味道还不错，谢了。“

    蓝胖子：“大家喜欢就好。”

    哆啦A梦笑眯眯的看着群聊内。

    能够喜欢他的东西也是一种认可和交朋友的方式。

    这边

    凌渊看着面前一叠蛋糕，有些愣神。

    今天是哆啦A梦生日吗？

    那个世界已经是9月3号了吗？

    时间真快啊。

    “贝拉，奥菲斯，过来吃饭后甜点了。”

    这边，凌渊也是刚刚吃完晚饭。

    至于韩雨柔？

    凌渊在象征性的收了几样东西后就把对方打发走了。

    没想到她还真敢收拾被子住进来，这是凌渊万万没有想到的。

    现在的女孩子都这么主动的吗？

    为什么他前世就没有遇到过这种好事。

    所以这件事告诉正在看这本书的读者一个道理。

    媳妇最好从小培养，如果你们未来有小孩请记住让他多走动，或者和邻居家的小孩多在一起玩玩。

    如果没有那权当他没说。

    在躺的各位都是老大不小的人了，不要整天沉迷幻想，该去找个女朋友了。

