
　　上官仪眼神锐利，说道：“陛下，臣建议整顿兵马，稍等几日后，便火速出兵，杀奔陇右道。如今李世民大军惨败，正是大唐方面人心惶惶，应对不及的最佳时机。眼下我们出战，便可以一战而胜，扫荡各地。”

　　作为坚定的战斗派，上官仪是希望继续厮杀的。

　　杀入大唐，从大唐身上撕下一块肉。

　　他倒是知道不可能覆灭大唐。即便如此，杀入大唐境内，拿下大唐陇右道的区域，下一步便可以长驱直入，直接逼近长安这大唐帝都。

　　李靖听到了上官仪的话，却是不曾表态，心中仍在思考。

　　马周开口道：“陛下，臣赞同出兵。”

　　薛仁贵、萧元奇等人，也是纷纷开口表态，全都是支持继续开展的。尤其是先前，杜启在所有将士的面前，都已经说了不破大唐，誓不罢休。在这前提下，攻伐大唐已经是大势所趋，所以没有人出来劝阻，都是开口请战的。

　　杜启点了点头。

　　众人的状态，意味着接下来军心可用。

　　可堪一战。

　　事实上这样的状态，也是所有将士具备的。这一战杜启的大军虽说损失巨大，但实际上，将士的斗志却无比高昂，都是愿意一战。

　　杜启看向李靖，笑道：“药师公，你意下如何？”

　　李靖说道：“陛下，臣也赞同出兵。毕竟夏国取得了大声，自当趁胜追击，一鼓作气杀入大唐境内。不过在此之前，臣认为应该传令所有潜伏在大唐境内的暗桩，让他们宣传李世民大败的消息，而且这一战统计下来的结果。大唐方面，程咬金、李勣、秦琼尽皆战死。除此外，还有其余的诸多人也是战死，这些都是可以宣传的。”

　　“这一战的消息，大唐肯定不知道。”

　　“只知道李世民败了。”

　　“等到所有的消息传播开，那么大唐境内，肯定是一片哗然。反对大唐的人，声势会越来越大，也会进一步牵制李世民。我们攻伐大唐边境，也就更加的容易。”

　　李靖说道：“一方面是舆论的影响，另一方面则是陛下的大军继续进攻。双管齐下，才能够达到所向披靡的效果。”

　　杜启颔首道：“药师公所言，是老成之谋。这样的安排，才是最为合适的。上官仪，你安排所有不良人，在大唐境内散步消息。”

　　“臣尊令！”

　　上官仪立刻就应下。

　　杜启又看向薛仁贵，说道：“薛仁贵，军中所有士兵，再休整五日。同时，征募士兵补充兵力。五日后我们出兵，杀入大唐境内。”

　　“是！”

　　薛仁贵立刻就应下。

　　杜启又和众人商议了其余的诸多事情，众人才各自去忙碌，为接下来的大战做准备。

　　另一边，撤退的李世民，直接是退出了肃州的边境，退入了陇右道境内的甘州边境。到了此时，李世民才放心下来休整。

　　军队休整，李世民看向周边的将士，一个个士兵神情颓废，狼狈不堪。除了身边玄甲精骑还有战斗力，其余跟着一起撤回来的士兵，或是受伤，或是疲惫无比。

　　此刻去清点损失的人是柴绍。

　　他清点完战场上的损失，便来到李世民的身边，行礼道：“陛下！”

　　李世民道：“情况如何？”

　　柴绍禀报道：“陛下，如今玄甲精骑还剩下八百六十八人，其余的普通士兵有四千六百五十八人。而且这些士兵中，还有一部分身受重伤。真正能作战的普通士兵，也就是三千人左右。”

　　刷！

　　李世民的神情一变再变。

　　损失太大了。

　　要知道，李世民这一次是要覆灭杜启的，没想到，他自己麾下的兵力，却是尽数折损在肃州一线，只剩下三千士兵。

　　李世民看向了一旁的魏征，说道：“魏相，你粗略估计，这一战夏国军队的损失，会在多少范围内呢？”

　　魏征说道：“回禀陛下，臣估计夏国军队的人数折损，应该也在十数万人左右。相比于我们的损失，夏国虽说少，但如今夏国的兵力，估摸着也就剩下三四万人。即便是有这么多人，但夏国军队的战斗力，还是有限的。”

　　虞世南说道：“魏相的分析是不错的，但是臣认为，杜启虽说兵力所剩不多，可是夏国方面，肯定不会善罢甘休，还会继续来开战的。”

　　柴绍说道：“杜启此子，一贯是极具报复心理。这一战，他折损了无数的士兵。所以下一步，他如果要继续进攻，也是极可能发生的。总之，我们还是要做好应对。”

　　李世民思虑一番后，沉声道：“甘州刺史，朕如果记得不错，乃是刘弘承，他是刘弘基的族弟，也是颇为不错的吧。”

　　魏征略作思考，便继续道：“回禀陛下，刘弘承其人，的确是不错。他治下的甘州，虽说不是特别的富庶，但甘州的治安，却是最好的。刘弘承善于治理地方，他主政甘州，应该是可以抵御夏国进攻的。”

　　李世民道：“传令给刘弘承，朕任命他为甘州都督，准许他征募府兵，抵御夏国进攻。”

　　都督，是掌握军政大权的。

　　此前的刘弘承，仅仅是甘州刺史，只负责政务，不负责军事。如今把军政大权给了刘弘承，便等于是让刘弘承放手去做事。

　　魏征说道：“陛下圣明。”

　　其余人等，也纷纷开口称赞。

　　危机之时，自当采取非常手段，眼下让刘弘承掌握军政大权，那是最合适的安排。

　　李世民仔细的思索一番，说道：“不过单纯只是让他抵挡，恐怕也不足。魏征，你调拨火药给刘弘承，让他有充足的火药。即便我们的武器，比不得夏国。但至少有了火药，那么刘弘承能占据一些优势。除此外，再把镇守城池的经验，一并告诉刘弘承。”23sK.com

　　“臣遵命！”

　　魏征立刻就应下。

　　因为在当下，这是最合适的安排。

　　李世民身边也没有兵力，他不可能亲自坐镇甘州。而且如今国内出现了动荡，李世民也必须要尽快的赶回长安，稳定长安乃至于大唐境内的局势。

　　否则，大唐局势会进一步恶化。

　　李世民看向众人，道：“我们眼下，还有什么要做的吗？”

　　“没有了！”

　　众人纷纷摇头。

　　因为在当下，除返回长安外，再没有其他的事情。

　　李世民颔首道：“传令下去，军队休整一个时辰。然后我们全速赶路，返回长安。”

　　“是！”

　　魏征等立刻就去安排。

　　曾经这些事情，都是长孙无忌负责。如今这些事情，却是由魏征负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1171章 甘州刺史免费阅读。https://xs.23sk.com 