    PS：下期的弹幕会在情节中播出的时候发，O(∩_∩)O

    ————

    “来吧继续。”

    韩为拍拍手：“我耽误了不少时间！！”

    连胜笑：“你还知道？”

    看着女孩：“该谁了？”

    钟冉冉举手看着男嘉宾：“我想问一下，谢博文。”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，谢博文也笑着等待。

    钟冉冉好奇：“你说你是歌手，从美国回国，擅长rap嘻哈？”

    谢博文点头：“你喜欢嘻哈风格？”

    钟冉冉摇头：“不喜欢。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！！”

    谢博文泄气低头，众人都笑，钟冉冉也不好意思。

    连胜看着钟冉冉：“我就说你是来捣乱的！！”

    ——

    弹幕。

    “看出来了。钟冉冉就是陪跑的。”

    “不喜欢你又问。”

    “捣乱的，哈哈。”

    “和韩为一个公司吧？”

    “不是了。韩为合约到期没续约。”

    ——

    笑过之后，轮到郑冰。

    郑冰看着坐在对面的洛尘：“我想问洛尘……”

    “哎呀~”

    “这一对稳了。”

    众人调侃，洛尘和郑冰都低头笑。

    韩为看着郑冰：“你们是不是内定了？”

    众人大笑，连胜也推了韩为头一下，韩为好奇：“目标太明确了，都有点假。”

    郑冰白他一眼，连胜询问：“郑冰别理他，说什么问题？”

    郑冰脸颊红润但大方甩了一下头发看着洛尘：“我想问一下洛尘，你的理想型是……我这种吗？”

    “呵~”

    韩为笑，这不就是刚刚周惢的问题吗？只是郑冰比她会多了。直接问是不是自己，可以用yes或no回答。

    他其实知道，郑冰是固定的。至于对方是谁不好说。所以郑冰这些都是节目效果，而且他调侃那句果然韩国回来的会玩。没说错。因为韩国在偶像和综艺影视剧，娱乐圈这一块是很强的。

    而且艺人因为竞争激烈，压力大，就更专业一些。不然没饭吃。

    不像国内竞争压力没那么大，你不出名也有饭吃至少饿不着。真正竞争压力大还是一二线这一块。

    所以韩为笑也是因为，郑冰看着好像有点高冷，实际上做节目这一块比谁都会。估计也是在韩国的时候练出来的。

    “恩……”

    众人调侃一阵都催促等待。

    洛尘想了想，笑着开口：“就是身高不用太高，看起来很会打扮但实则有点内向，看似高冷实则是害羞怕生。然后……”

    “你说yes就可以了。”

    韩为打断：“谁让你说那么具体的？”

    众人都笑，洛尘也尴尬，随即爽快挥手：“yes。”

    “喔喔喔！！！”

    众人拍手欢呼，郑冰也脸红却美滋滋的模样。

    韩为笑着看着连胜：“胜哥真轻松，节目该开始一对已经成了。”

    连胜对着场外宋洪：“是啊！你不该让我来。现在年轻人还用你安排相亲？”

    韩为嗤笑：“就是。说不定交往多少个了。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！！”

    “你要死啊你！！！”

    所有人尖叫笑骂拿东西砸他，场外宋洪特写也是笑。

    ————

    弹幕。

    “我艹韩为好贱，我喜欢。”

    “他都把槽吐完了，我们吐什么？”

    “吐他就完事了。”

    “吐他身上。”

    “说不定交往多少个了！哈哈。”

    “真是实话。”

    “娱乐圈哪有老实人？”

    ————

    不过之后就是白凌薇。

    白凌薇想了想，看着韩为：“你是不是……”

    “你们是不是就盯上我了？！”

    韩为突然打断：“怎么都问我？！”

    “哈哈！！”

    “个性艺人！！”

    “就是做这样的艺人吗？”

    白凌薇起身解释：“我没有……”

    连胜挥手让她坐下：“小薇要问什么？”

    白凌薇叹口气，半响摇头：“不问了。”

    连胜催促，白凌薇瞪着韩为，韩为呵呵笑。

    “我是想问……”

    白凌薇看着施邢：“施邢理想型是我吗？”

    “哦？”

    “反转？”

    “都这么直接？”

    施邢却愣了一下，大家还等着问韩为呢。

    韩为看着白凌薇：“禁止近亲结婚！！一个公司的还上节目相亲费什么劲？！刷热度啊？！”

    “哈哈！！”

    “韩为小心眼！！”

    “喔喔喔~”

    众人都笑，白凌薇也脸红，白他一眼没多说。节目继续。

    ————

    弹幕。

    “白凌薇是想问韩为吧？”

    “估计是避嫌。”

    “禁止近亲。”

    “白凌薇有点谨慎放不开。”

    “被黑怕了吧。”

    “你是说街舞吗？黑怕？”

    “谐音梗扣钱。”

    “艺人也不容易啊。”

    “谁容易啊？”

    “自己不容易你就自己扛着，你发泄到明星身上过瘾啊？”

    “又来了。”

    ————

    “好的。金小曼。”

    连胜开口。

    金小曼笑：“我想问吕品哥哥。”

    其实这也是节目效果，吕品什么样林妃岚能不告诉闺蜜吗？但是也就是因为观众投票，所以如果看到金小曼和吕品有CP感，就不会硬让吕品和林妃岚组一块。会分流。

    综艺节目你看看就好，都是套路。

    吕品顶流，今晚闲一晚上了。听韩为在那想peach。有些话分什么人听，有些人注定听不进去的，甚至还会嗤之以鼻。

    终于金小曼提问，众人也象征性拍拍手看着。

    “这一对也是定了。”

    连胜调侃，对着韩为。

    韩为刚要撇嘴，突然拍手：“对对对。这对锁死，钥匙我吞了。”

    “呵呵！”

    “不怀好意！”

    ——

    弹幕。

    “韩为当然想吕品和金小曼，就没人和他抢林妃岚了。”

    “钥匙吞了！学到了！！”

    “锁死！！”

    ——

    周围起哄，林妃岚看了韩为一眼。倒是金小曼不理他，只是很是仰望的目光看着吕品：“吕品哥哥，虽然你和妃岚是第一位排名的CP，但是如果我和她一起对比，你会选择我吗？”

    “喔喔喔！！！”

    “哇哇哇哇！！！”

    连胜第一个站起：“今晚这提问太跑题了，终于来了一个刺激的。”

    金小曼大方笑着直视吕品，倒是吕品有点回避视线，想了想，抱歉看着金小曼：“NO……我还是保持初心。”

    “哎~”

    “一点悬念没有。”

    周围有些失望，金小曼倒是不在乎：“我相信爱情是会转移的。”

    韩为拍手认可：“就跟感冒一样。”

    “呵~”

    林妃岚笑，连胜开口：“别笑了。到你了！！”

    周围都看着林妃岚，林妃岚想了想，对着韩为：“我想问一下。”

    连胜询问：“问谁？”

    林妃岚笑着示意韩为：“他……”

    “哎呀~”

    “这可真是……”

    “韩为人气很高啊？”

    众人到他肯定起哄。

    林妃岚看着韩为，对着连胜：“你觉得你是个好男人吗？”

    “哇这个问题简单却直接。”

    连胜开口：“而且还扣题，选伴侣别说什么理想型，最起码先确定是不是好男人或好女人。可是最简单的也最难。”

    看着韩为：“恋人甚至夫妻都未必可以百分百谈成，怎么判断对方到底是什么样的人？”

    韩为想了想，看着林妃岚：“首先回答你这个问题之前我帮你回忆一下。”

    韩为拍拍手：“这类综艺全称叫假想恋爱节目，假想是重点！！”

    林妃岚认真听着，听到后面反应过来，噗的一笑，看他一眼低头划着地面。

    “呵~”

    “林妃岚是有点认真。”

    “当真的相亲那么做。”

    “好认真啊。是一种品质。”

    周围调侃，连胜开口：“提醒得很好。”

    看着韩为：“那么这个问题你怎么回答？很难吧？”

    韩为摇头：“不难啊。我的回答是yes。”

    示意林妃岚：“一个陌生人无所谓，说什么做什么你不在意。但是如果是你想了解的人，你如果觉得他说的话你没法分辨，你就不要听他怎么说，你看他怎么做。”

    “没错！！”

    连胜点头：“这话说得对。”

    ——

    弹幕。

    “林妃岚好认真啊。”

    “没说吗？认真是一种好品质。”

    “好人坏人怎么分？”

    “现在大多数是灰色人。”

    “不好不坏。”

    “扯淡，现在大多数都是不犯法，但是好人谁都谈不上。”

    ——

    林妃岚认真看着韩为，韩为也和小鹿眼对视：“如果一个坏人一辈子做好事，他就是好人。如果一个好人一辈子做坏事，他就是坏人。好人杀人也犯法，坏人救人也被夸。”

    林妃岚询问：“这很容易判断？可是不可能随时有事去让他做，然后观察，通常交流都只能靠语言。”

    韩为开口：“就算是一个伪善者，他和你说有事帮忙你说话。你没有什么事马上需要他帮忙。那你就先他当做好人，但不要下结论。等有一天你找他帮忙的时候，一次两次推拒当他是有难处。始终找借口不帮忙，是不是就是虚伪？这还不好分辨吗？而说得再好听，做不到也跟没说一样。一句话不说但都默默做到了，怎么判断你也一目了然对吧？”

    ——

    弹幕。

    “有道理。”

    “韩为不止骚浪贱。还是有东西的。”

    “也是能感受到骚浪贱的背后是坎坷的经历。”

    “别忘了，差点被刀刺死的艺人。”

    “经历过生死，肯定不一样。”

    “好像真濒死。”

    “韩为不错，路转粉了。”

    “韩为好像电影还在上映吧？”

    “我看过了，不错。”

    “再刷一遍。”

    “我还没看。”

    “去看看吧。”

    “欠他一张电影票。”

    “你捅死他的？”

    “哈哈！是啊，你捅死他的？不然你欠他什么？”

    ——

    林妃岚追问：“那在这个假象恋爱结婚节目里，怎么判断他做的事……”

    “那是为了节目！！”

    韩为面无表情：“不是为了你。”

    看着林妃岚：“你不如真找个对象就什么都懂了！！”

    ——

    弹幕。

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为真的！！太有性格了！”

    “艺人还能这么做？！”

    “估计只有他一个！”

    “你找个对象就什么都懂了。”

    “包教包会。”

    “请来蓝翔技校。”

    “我教你啊。”

    “你有驾照吗？”

    “不止什么都懂，还有其他方面……”

    “又开始了。”

    ——

    众人调侃，林妃岚也脸红。

    “最后了。”

    连胜拍拍手：“篝火晚会嘛，没点才艺展示怎么行？”

    看着众人：“你也得给自己心仪的对象发散一下自己的魅力。”

    韩为附和：“孔雀开屏。”

    “哈哈。”

    连胜笑，宋洪私下叫韩为过来给他搭档，这人是选对了。

    “来吧。展示！！”

    韩为拍手：“谁先来？拿着爱的号码牌到我面前排队？！”

    “呓呓~”

    女士都笑骂，钟冉冉开口：“也不是给你一个人看的。”

    连胜探身看着钟冉冉：“要不你先来？”

    钟冉冉笑着摆手：“不行我不会才艺。唱歌跳舞都不行。”

    连胜感慨：“这太明显了，就是个托儿。”

    韩为好奇看着钟冉冉：“其实你才是溜粉的吗？结果公众冤枉我家小薇。”

    “喔喔喔~”

    “你家小薇？！”

    “不要个脸。”

    白凌薇笑，脸颊红扑扑的。

    不过随后就真的开始了。

    “啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    在大家欢迎声中，一个个开始展示。开玩笑也都不是素人，哪有什么好不好意思的。

    苏灵韵还是第一，跳了一段上学时候学的民族舞。仿唐朝那种只不过是穿着现代长裙。

    可是你看腰肢柔软还有身段造型，绝对是古典美人的感觉。

    真的是不谈演技，只看她的颜值身材，就是一种一个人打造出来的视觉盛宴，怪不得事业停滞几年也依然流量和热度不减。

    周惢唱了一首歌，无人之岛。不过声线一般，高音唱不上去就自己笑场了。很可爱的模样让大家也都笑着拍手。

    钟冉冉真的没表演，也正常。一个综艺总要剪辑的。有意思的就放上去，没意思的就剪掉。谁也不知道她是没展示还是没放进去。

    “哇！！”

    “这个真的……”

    “果然偶像出身！！”

    最亮眼的反而是郑冰。

    不展示才艺的时候一切都正常，展示才艺的时候就突然震慑全场。至少这里14个人只有她一个是真正能歌善舞。而且还是现代舞那种。

    韩国舞曲舞团的基本功和魅力。

    活泼可爱，身段展现的腰肢，wave包括头发丝甩出来都好像会说话一般。

    “哇~”

    韩为都惊讶了，揽着洛尘肩膀：“你真幸福~”

    洛尘也开心笑着，目不转睛的看。

    一首舞曲结束，大家都拍手鼓掌。

    包括韩为都很是钦佩。

    ——

    弹幕。

    “我发现韩为说话总有道理，韩国回来的就是会玩。”

    “郑冰跳舞瞬间就把其他几个比下去了。”

    “都不错，苏灵韵的民族舞加上她的身段和身材，没话说。”

    ——

    “白凌薇。”

    “我什么都不会啊~”

    连胜叫着她，白凌薇腼腆起身，活动一下身体。

    韩为咧嘴：“什么都不会这准备运动做这么足干什么？”

    施邢笑：“要开大。”

    白凌薇一边不好意思笑着，要了音乐之后就瞬间不一样了。

    韩为终于知道自己当初居然让白凌薇送陈枫那里打压苏灵韵什么意思。

    她也是民族舞，只不过是带了专业的工具，可以击鼓的那种。两条长袖看起来真的高大上。

    而且连续三百六十度转体长袖就如同飘动的云一般，绚烂芳华。

    “哇~”

    一曲结束，大家拍手。白凌薇笑着坐回去摆弄袖子。

    韩为一边拍手一边看着连胜模仿白凌薇语气：“哎呀我什么都不会啊~然后道具都准备好了。好像知道有这个环节似的。”

    “哈哈哈！！”

    连胜大笑，白凌薇尴尬捂着脸。

    韩为突然瞪着白凌薇：“这么卖力你还溜粉！！”

    白凌薇抬头直接把袖子甩向韩为，韩为呵呵笑接住，咬牙用力拽。差点给白凌薇拽过来。

    闹了一阵，反正说破无毒嘛。这也是给她洗白的过程。粉丝不在乎真相，你说出来大家一笑的事就过去了。

    ————

    弹幕。

    “韩为快道歉。”

    “你把槽吐了我们吐什么？”

    “不说我还没意识到。说着什么都不会结果道具都准备了。”

    “绿茶小清新。”

    “现在流行绿茶吗？”

    “有不流行的时候吗？”

    “韩为太特么坏了！！哈哈！！”

    “这么卖力还溜粉！！我艹绝了！”

    ————

    之后金小曼。也是现代舞，但明显跟郑冰的不一样，而且水准也肯定不如郑冰。

    但架不住年轻身材有活力关键是，她不去别人那，直接去吕品面前跳着。

    “哇啊！！”

    “这可真是……”

    “锁死了。钥匙吞了！！”

    吕品都脸红，一边拍手一边有点不知所措，但目光看着是开心的。

    跳完回去，大家都叹息拍手。

    韩为对着连胜：“何必呢？”

    “呵呵~”

    连胜揉揉他头发，倒是越来越喜欢这家伙。以前不这样，而且名声确实不太好。不过连胜没女朋友也没老婆，到不是很防备这个。

    最后的最后，林妃岚了。

    “我也是想唱一首歌。”

    林妃岚倒也大方，不表现自己但也不怯场。

    一首韩为没听过的歌，但是这不是重点。重点在于大家都以为她影后唱歌不错但没多专业。

    可是没想到这首歌居然有高音。

    林妃岚直接唱上去，甚至毫不费力。虽然也不能说高音好就是专业，可显然的确是才艺。让人意外。

    “哇啊！！”

    “这么强？！”

    震慑全场，包括韩为都没想到。

    一首歌结束大家拍手，连胜看着林妃岚：“都知道妃岚是影后演技好，没想到唱歌也这么强？”

    林妃岚笑：“唱着玩。”

    ——

    弹幕。

    “林妃岚唱歌这么好？”

    “尤其高音很浑厚。”

    “果然应该上综艺，不然平时演戏都用不上。”

    ——

    终于到了男士了，不过除了谢博文唱了首rap，其他几个就不如女孩放得开。会的也不多。跳个舞也跟夜店玩似的，就吕品唱首歌，大家也是捧场，干巴巴的。

    最后轮到韩为压轴，大家期待感来了。

    “韩为真的。”

    连胜对着男士：“今天你们才艺展现没有女士那么爆。我很失望你们知道吗？”

    男士都尴尬。

    看着韩为：“你可是现在突然写歌唱歌那么火，你得给你们男士挽回声誉。”

    韩为拿过节目组递来的吉他：“小事。男士的面子我找回来，不但唱歌还是新歌。”

    “喔喔喔~”

    女孩都知道韩为歌写的特别好，唱得也好。

    关键是他写歌唱歌不是为了受欢迎，真的就是一个平台而已。

    每次总是给别人唱，然后重点在歌词。

    “今天这首歌是给谁唱的？”

    周惢第一个询问。

    韩为开口：“是我代表所有男士给所有女士唱的。”

    “呓~”

    女士都失望，连胜不解：“这什么意思？”

    白凌薇笑：“太牵强了。不是要做个性艺人吗？知道回避了？”

    韩为开口：“你听歌词再判断，就这么简单。”

    “那好。”

    连胜带动大家鼓掌拍手，洛尘叫着：“韩为加油！！”

    其他男人也高声叫着。

    韩为弹着吉他：“这首歌叫《目不转睛》。代表所有男士送给女士。”

    大家不说话静静听着，周围声音都安逸。

    只有吉他声回荡。

    许久之后，韩为在篝火前，对着围坐的女士们，伴随吉他唱出送给女士的歌。

    ——

    弹幕。

    “期待！”

    “又有新歌了。”

    “穿越骚浪贱。”

    “金手指骚浪贱。”

    “哈哈！！果然有称号了！！”

    ——

    ——

    我爱你好大的口气

    自己都心虚

    只会傻傻看你

    话讲不完一句

    紧凑微笑魔法和招呼手势

    一系列动作我都牢牢记心底

    还有谁让我目不转睛

    除了你还是你

    在这整个世界里

    （“哇哦~”所有女士轻轻摇晃身子，听到这一句都甜甜笑出来。）

    还有谁能挖掘我自信

    连梦里遇见你

    都会目不转睛

    我不明白到底什么原因

    下一秒说爱你

    原谅我的情不自禁

    （一阵吉他独奏。女士也都听得更专心。没人注意林妃岚双手支着下巴，弯起嘴角看着。被金小曼看了一眼，随手给她手推开。林妃岚瞬间小眉头皱起瞪她，然后继续支着。）

    你好吗委婉的语气

    你的问候语

    每次都会让我

    再三回味不已

    晴天阴天雨天和有风天气

    看着你空气都有新鲜的气息

    还有谁让我目不转睛

    除了你还是你

    在这整个世界里

    （已经有女士可以跟着唱了。即便没有也是身子随着节奏晃着。）

    还有谁能挖掘我自信

    连梦里遇见你

    都会目不转睛

    你就是让我目不转睛

    除了你还是你

    在这整个世界里

    还有谁能挖掘我自信

    连梦里遇见你

    都会目不转睛

    我不明白到底什么原因

    下一秒拥抱你

    原谅我的情不自禁

    这一句我爱你

    说了千万遍在心里

    ——

    “蹬蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    韩为轻声哼着：“呜呜~~”

    一首歌结束，安静两秒钟。

    “啪啪啪啪！！”

    “啊！！”

    男士拍手女士尖叫，包括金小曼都目光异样看着他，带点不情愿却还是鼓掌，就算看不上他的人也不得不承认他的才华和能力。

    其他人更不用说了。

    林妃岚手臂环着膝盖手掌轻轻拍着，但也是目不转睛看着他。

    “撩妹还是你行。”

    洛尘竖起拇指对着韩为。

    韩为看着他：“谦虚吧？我这还小心翼翼试探阶段，你这个没正式开始呢就先成了。”

    众人都笑着看着他和郑冰，两人也都腼腆笑着。

    “今天的篝火聚会到此为止，明天见！！”

    连胜起来，和大家一起叫着口号。就在这样的氛围中，宋洪高声示意拍摄结束，大家也都有些慵懒站起，毕竟今天刚下飞机吃了饭就拍摄。一直没休息也有点累。

    ——

    弹幕。

    “哇啊~”

    “真不龊！”

    “撩妹还是你行。”

    “骚浪贱加撩妹加毒舌加敢说话。”

    “融于一身新时代的性格男星。”

    “圈粉了。”

    “韩为就这样走下去，一定能红的。”

    “已经红了。”

    “应该说有热度，红还不算。”

    “浪子回头。之后刷一遍《超时空同居》。”

    “还上映吗？一个月了吧？”

    “快刷吧，不然下片了。”

    “刷起来刷起来。”

    ——

    “各位！早上好！！”

    “胜哥早上好！”

    “早上好~”

    “好~”

    “呵呵。”

    最后这个好，是韩为说的。揉着眼睛好像没睡醒一般。

    第二天早上的时候，大家一起集合在度假村湖水边的空地。

    男女已经穿好统一的运动装。不过颜色不同。男士是蓝色，女士是粉色，其他都一样。

    连胜是不同的，毕竟是MC。

    “昨晚休息的还好吗？”

    连胜笑着询问，众人也都一一回答着。

    看着韩为的时候，连胜开口：“韩为怎么还打哈欠？”

    韩为搓搓脸：“没事。不耽误相亲。”

    “呵呵。”

    笑了一阵，连胜进入正题。

    “昨天抵达，并且做了自我介绍和简单的接触。”

    连胜看着站在两边的男女嘉宾：“今天我们就要进行正式的相亲考验。”

    “考验？”

    吕品询问，连胜点头：“没错，是考验。”

    看着两边，连胜开口：“今天我们会分三个方面来进行。给彼此一个增进了解的机会。之后我们也将选出这一次相恋之旅的男神女神各一位。”

    指着湖面：“首先，既然来到三亚，不玩水肯定不行的。”

    韩为举手：“胜哥，相比于湖水，我更喜欢海水。有鲜味。”

    ————

    弹幕。

    “这是什么虎狼之词。”

    “我也喜欢海水的味道。”

    “太咸了吧？”

    “真的好吗？”

    “海水什么味道？”

    “有点咸。”

    “海鲜什么味道？”

    “有点腥。”

    “水路都能开车？”

    “哈哈。”

    ————

    “就是~”

    众人都笑。

    金小曼开口：“来三亚玩湖水不玩海水？”

    “别急。”

    连胜开口：“我们将分两个队进行比拼，赢的队伍奖励就是去海边玩水。”

    韩为询问：“输的队回房间休息？”

    “呵。”

    连胜开口：“你是真累了？相亲呢怎么总想回屋休息？”

    韩为茫然：“相亲的目的不就是为了最后回屋休息？”

    “hey！！”

    “韩为！！！”

    众人叫着，女士都害羞啐骂，连胜过去揽着他脖子勒着。

    韩为笑着抱歉：“不是……剪辑掉不要播。影响我形象。”

    “你还有形象？”

    钟冉冉调侃，众人也都抱怨几句就过去了。

    ——

    弹幕。

    “没毛病。”

    “相亲最后不就是为了一起回房休息？”

    “真敢说。”

    “韩为是迈凯伦车队的，上次F1我看到他了。”

    “舒马赫接班人终于出现。”

    ——

    “下面我宣布。”

    连胜开口：“碰碰船游戏正式开始！”

    字幕和图片进行介绍游戏规则。

    很简单。一条船，每个队7个人一起登陆，争取把对方成员都推倒水下。最后留在船上的队员是哪个队，哪个队获胜并奖励去海边玩水的资格。另一个队只能在一边看。

    此刻船已经在湖中间停着。工作人员摆了两个垫子在岸边待备，以此支撑水面上站七个人。

    “队伍已经分配好。”

    介绍游戏规则之后，连胜开口：“根据今早节目组幕后所有人员投票选择，14个人里，最想互换灵魂的前四名的女士和后三名的男士组队。后三名的女士和前四名的男士组队。”

    韩为疑惑：“那三个男人那一组吃亏吧？”

    “韩为！”

    “你别小看女人！！”

    “我们也不弱的好吗？”

    “小心我们把你推船下去。”

    女士纷纷不满。

    韩为点头：“好好。我说错了行了吧？”

    众人都笑。看着连胜等待。

    连胜宣布分组，倒也简单明了。多一个男人就是多男队，少一个男人就是多女队。

    灵魂互换投票前四名男士分别是，第一韩为，第二谢博文，第三洛尘以及第四施邢。后三名女士是第五周惢，第六钟冉冉，第七金小曼。这是多男队。

    灵魂互换投票后三名男士分别是，第五吕品，第六农文光，第七徐天意和前四名女士第一林妃岚，第二白凌薇，第三郑冰和第四苏灵韵，组成多女队。

    “呵呵。”

    韩为看着林妃岚白凌薇郑冰苏灵韵：“你们不弱，别小看女人。小心把我们推下船？”

    几个女孩此刻都笑当没听到。

    毕竟肯定四个男人更有优势还用说？

    “当然为了两队平衡。”

    连胜等他们消化完规则和分组，开口道：“多女队因为少一位男士，可以先登船防守。多男队后登船进攻。”

    众人讨论起来，这的确是个优势。

    船是摇晃的。先上船的防守，那么后上船的被推进水里就算输。就重新让两队平衡了。

    那还说什么？

    就开始吧。

    “等一会。”

    开始之前，韩为询问连胜：“不过这个灵魂互换投票什么鬼？”

    连胜开口：“就是灵魂互相交换的意思。”

    韩为恩了一声等待，连胜却不说了。

    “噗~”

    林妃岚突然笑出来，果然韩为脸色撂下揽着偷笑的连胜：“胜哥你这算回答我吗？我还不知道互换是互相交换的意思？”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑。

    连胜尴尬：“没有……我重新解释一下。”

    大家都看着他，连胜开口：“就是每个人肯定喜不喜欢都只能做自己。但是如果有机会让你做别人，这里14个人，你会选择和谁交换灵魂。”

    这也不难理解。

    韩为惊讶：“我第一？！”

    连胜笑：“没错，女士是林妃岚第一。”

    韩为看着节目组场外：“所有工作人员都想和我换灵魂？”

    叉腰瞪眼：“你们想体验我什么人生？被刀扎后心？！”

    镜头给到宋洪，宋洪笑：“最好还是扎完再换过来！”

    “哈哈哈哈！！”

    “哇宋导演好幽默啊！！”

    众人大笑。

    韩为也气笑了，指着他：“宋洪！！！”

    宋洪又补一刀：“而且我选的是吕品！！”

    暴击，韩为干脆跪倒在地，连胜笑着蹲下拍着他后背安慰。

    ——

    弹幕。

    “韩为被导演怼了。”

    “导演也挺有才。”

    “扎完再换。哈哈！！”

    “我选的吕品。哈哈！”

    ——

    笑闹一阵，游戏正式开始。

    “准备吧。”

    湖面上。两个垫子分别站着多男队和多女队。多女队已经被工作人员在水里推着去了船上站好。

    “不稳啊。”

    “好晃~”

    七个男女站上去之后，做好守势。

    韩为和自己队员等他们多女队上船之后，也和自己队员准备上气垫过去。

    连胜在这个时间肯定要说点什么：“那么游戏即将开始。今天三个考验对情侣来说，其中排在第一位的考验就是体力。体力对于情侣来说尤其男士很重要……”

    刚站上去还没被工作人员推走的韩为愣住，突然开口：“胜哥，为什么对男士来说体力很重要？”

    连胜语气一滞，平静看着韩为：“因为男人陪女士逛街，去人家家串门，搬个东西拿个快递或者换个煤气罐，这不都需要体力吗？”

    男女都表情怪异，有的忍着笑，有的背身。

    韩为恍然：“啊，原来是这样……”

    说完自己也想笑没笑，回头准备离开。

    连胜助跑一下，突然过去一脚踹在韩为屁股上，瞪眼指着他：“韩为你给我注意点！！不然我忍不住打死你！打不死你也举报你！！”

    韩为趴在气垫上，笑得发颤。

    其他男女也在笑。

    然而林妃岚眨眨眼，坐在船上询问旁边郑冰：“体力怎么了？他们笑什么？”

    郑冰凑到林妃岚耳边说了几句，林妃岚深呼吸，也是脸颊红润瞪了那边一眼。

    吕品叹息：“韩为这个镜头肯定被剪辑。”

    苏灵韵看着林妃岚：“还是年纪小，这么单纯。”

    林妃岚摸着刘海：“我不是单纯，我是没想到水路还能开车。”

    “哈哈。”

    周围几个女孩都笑出来，林妃岚还挺懂梗的。

    白凌薇调侃：“是啊，都压脸上了。”

    ——

    弹幕。

    “体力……”

    “真的是……”

    “林妃岚都懵了。”

    “她还是个孩子啊！！”

    “本来就是！不然恋爱要体力干什么？”

    “没告诉你扛煤气罐吗？”

    “一个女孩好像比煤气罐重。”

    “那要体力就是扛女孩呗？”

    “关键是怎么扛。”

    “我扛人扛不起来，勉强扛两条腿。”

    “压脸上了！”

    ——

    不过他们几个只是自己讨论，随后游戏开始。多男队在韩为带领下，缓缓的站在气垫上被工作人员推动接近船上多女队。

    “好紧张~”

    白凌薇小声开口。

    吕品回头：“一会尽量先把男士推下去。哪怕推下去一个。我们要利用我们的优势……完了。”

    话音刚落，他们发现工作人员不是朝着船头推气垫，是直接推向船的侧面。这样面对的空间和防守线就长太多了。

    连胜嘴里叼着哨子，看两边接近，瞬间吹响。

    也标志对抗正式开始。

    多女队商量对策，多男队也会商量。

    气垫和船靠近之前，韩为回头小声对着几个女孩：“我说……为了最后的胜利，要牺牲你们一下。”

    金小曼看着韩为：“没开始呢就先牺牲我们？”

    韩为打量她：“那你是没听到前面的话？为了最后的胜利。”

    “嘁~”

    金小曼没回应，周惢询问：“怎么牺牲？”

    韩为小声开口：“你们三个是女士，第一时间扑过去。男士天然觉得女人体力不如男人好对付，所以会很轻松就给你们推下水。你们的目的不要想着推他们，而是用力抱住他们的身体，脖子或者腿或者腰懂吗？抱紧！”

    钟冉冉笑：“你这不是玩赖吗？”

    洛尘开口：“怎么玩赖了？”

    施邢也笑：“这是正常的。对抗嘛。”

    金小曼惊讶：“真是牺牲啊。本来我们就是攻击的一方，需要破开他们防线。你反而让女人先上？”

    韩为开口：“不然你出个主意。”

    金小曼语气一滞，没有说话。

    周惢想了想：“可行。我们本来也没指望可以在体力上胜过男人，可是如果缠上还是有机会的。”

    谢博文询问：“那之后呢？”

    韩为开口：“随机应变，女人在边上我们就上去拽女人下水，男人在边上就让女人过去缠住，然后我们在后面配合女人拽对方男士下水。因为女人力量上对抗不过男人，可是如果抱住他，他想摆脱将近一百斤的事物就没那么容易了。”

    马上就要接近船，那边也已经准备。

    韩为伸手，大家一起按上去：“不是为了去海边玩，海边谁没去过有什么稀奇？我们一定要赢的理由是不能坐在旁边看他们玩，那太耻辱了。”

    一瞬间，所有人斗志昂扬。没错啊，这里谁还去不起海边游乐场吗？所以这根本没什么吸引力。但是如果坐在那看着对方玩，肯定憋屈还用说？

    金小曼都笑，看着韩为：“你很聪明啊。”

    韩为斜眼看着她：“那之前你是觉得我很笨吗？”

    金小曼笑了笑没说话。

    正式接触，所有人都表情严肃蓄势待发。

    “嘟嘟嘟！！！”

    哨声再次响起，接近的一瞬间，周惢第一个冲上去。直奔吕品。

    “哇！！”

    白凌薇在船上都吓一跳：“这么直接一点缓冲都没有。”

    林妃岚都好奇：“不对啊。他们队的几个女士怎么那么凶狠？！”

    叫着对冲上来和周惢一起抱着吕品的金小曼：“喂小曼……”

    但是谁听她的？

    如同白凌薇说的一般，此刻哪有什么缓冲？

    林妃岚咬牙过去挽起袖子就帮着被缠住的吕品推搡金小曼。

    但是人数上是一样的，一边多个男人一边多个女人而已。实际上谁也不白给。

    “啊！！”

    金小曼被林妃岚从吕品身上撕下来直接掉水里，成为第一个落水的成员。

    被工作人员带上岸之间对着林妃岚大叫：“林妃岚！！！”

    林妃岚忍着笑，当没听到，过去推周惢。

    但这时候韩为已经过去帮着缠住农文光的钟冉冉，给农文光弄下水。农文光也淘汰。

    ——

    弹幕。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “好激烈啊！！”

    “看不出谁有优势。”

    “还是韩为这边四个男的……”

    ——

    “我去……”

    然而速度之快，转折点在洛尘这个意外。

    郑冰居然没在船上，突然用力一扑从船上扑向气垫上的洛尘。给他吓一跳的同时，洛尘在徐天意和郑冰一起配合下，推进水里。

    这边林妃岚终于帮着吕品又把周惢给弄下去。

    这一波有点亏勉强平衡。多男队损失洛尘金小曼和周惢，只剩下钟冉冉韩为施邢和谢博文。

    对面损失了农文光，但是四个女孩一个没损失。在韩为要给郑冰推下去之前，她已经尖叫着被苏灵韵和白凌薇拉回去。

    “你太废了！！”

    多男队都想这么说洛尘，不过也只能和他同公司的施邢可以这么说。洛尘尴尬，郑冰抱歉笑着对他挥手，洛尘抱怨：“我冤啊！郑冰不守船直接跳上来！”

    “还能全身而退。”

    韩为摸着下巴看着郑冰，郑冰也笑着扬起下巴和他对视。

    钟冉冉是多男队唯一的女孩了，看着三位男士：“现在怎么办？那边还有两位男士和四位女士，比我们多两人。我们就等于用两位女士和一位男士，换走他们一位男士。”

    韩为摆手：“稳住！！那边的女士都是摆设！！”

    “你过来！！”

    “有本事你过来！！”

    “让你看看什么是摆设！！”

    韩为这么一说，对面四个女孩瞬间炸了，只有林妃岚自己都没意识到的嘴唇紧抿小拳头攥起，就等着他们过来。

    工作人员再次把气垫和船凑到一块，韩为突然大叫一声直接扑过去，谢博文和施邢更是紧随其后。钟冉冉也过去抵挡四个女孩。

    船极具摇晃。

    韩为意思他们秒懂，就是最快的速度把对面仅剩的两个男士弄下去。果然，徐天意被弄下去，但同时施邢也跟着一起。

    “啊啊~”

    钟冉冉最惨，被四个多女队的女孩笑着抬起四肢直接丢进水里。

    但韩为专注到极致，和谢博文一起给吕品用力推下去。本来他俩能保住，但是吕品下去之前把韩为死死拽住。谢博文牺牲自己用力压住他进水，韩为侥幸逃脱。

    随后……

    突然没动静了。

    韩为拍拍胸口后怕坐在船头，突然觉得安静就看向船尾。

    白凌薇，林妃岚，苏灵韵，郑冰，忍着笑在船尾防备看着他。

    ——

    弹幕。

    “哈哈哈！！”

    “韩为加油！！！”

    “哇真的！！”

    “这个局面就赤几了。”

    “妃岚加油！！”

    “极限1换4！”

    “四位大美女面对韩为一个猛男。”

    “好赤几的画面！！”

    “这就有点想看下去了。”

    ——

    “这可真是……”

    洛尘感慨：“哪怕和韩为一个队，此刻我是站在多女那边。”

    施邢看着他：“因为有郑冰？”

    洛尘笑着摇头，连胜手拢在嘴边对着船上：“韩为！！一对四！！有信心吗？”

    但就在此刻，意外发生了。

    韩为看到船边挂着船桨，回头看看节目组和连胜，突然将船桨拿起来。

    然后在几个女孩发懵的时候，快速划船离开摄制组所在区域那一小块空地。

    没多久四个女孩反应过来，赶忙跑过去要去抢船桨，但是已经驶出节目组视线。只有水里的工作人员赶紧追着。

    离开节目组视线，却隐隐传来郑冰几人尖叫声和笑骂声，似乎还有争斗。

    不过那都是镜头之外的事了。

    “韩为！！”

    “韩为你干什么？！”

    “韩为你带她们去哪？！”

    连胜沿着岸边跑，宋洪带着节目组摄像师也是。

    果然旱路能开车，水路能开船！

    ——

    弹幕。

    “卧槽不按套路出牌？”

    “韩为带她们去哪？”

    “这情节能过审？”

    “带她们隐居吗？”

    “好真实！！我也想……”

    “代入感太强了。”

    “有画面了。五个人隐居。”

    “干什么去了？”

    ——

    “韩为！！！”

    宋洪都出镜了，大叫开口：“你往哪跑！！！”

    韩为站在船上，挥手致意：“导演！！你们回去吧！！”

    下意识回头，果然几个女孩要往前扑给他推下去，但看他回头又吓得赶紧防备后退。

    “韩为！！”

    连胜追过来，气喘嘘嘘都气笑了：“你搞什么你！！”

    韩为叫着：“竞争激烈！！我高风亮节！！就不和他们争了！！”

    回头看着又要寻找机会过来的四个女孩，韩为开口：“我就和她们四个凑活过得了！找个地方隐居起来不回内地了！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “臭不要脸！！！”

    “你凑活过？！”

    “一个你都配不上！！！”

    岸边都笑疯了，叫着调侃起哄。

    宋洪也叉腰笑，指着他上不来气。

    ——

    弹幕。

    “我怎么猜的！！”

    “哈哈！！韩为真敢啊！！”

    “这综艺目测会火。”

    “带着四个女神要隐居！”

    “真敢想！”

    “韩为你不配！！”

    “哈哈！”

    “导演都急了！”

    “这找个什么玩意进来！”

    “果然带资进组！！”

    ——

    “韩为！！”

    宋洪回到幕后，节目交回给台前的连胜。

    “你别不要个脸！”

    连胜笑：“你想带她们凑活隐居？你不想想全国人民答应吗？”

    韩为回头看着几个又退后的女孩：“那好啊。极限1VS4！我赢了就归我，我输了……就输了。”

    “哈哈！！”

    “凑不要脸！！”

    “你赢了归你，你输了就输了？！”

    韩为呵呵笑看着四人：“那我输了归你们，你们要吗？！”

    “你下去吧！！”

    林妃岚咬牙第一个冲上去，郑冰第二个。苏灵韵和白凌薇尖叫，因为船在摇晃。

    韩为起身都没有任何抵抗，任由她们推着他，纹丝不动不说。一手一个揽着郑冰和林妃岚的腰用力转了一圈好像要给她们丢河里似的。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    两人尖叫，尤其郑冰的高音尖细刺耳，而林妃岚的高音又浑厚一些，却都很高。

    “咚~咚~”

    只是没有落水声，反而是落在船中央。

    船不大，但也不算小。你想七个人可以在上面还得有活动空间。

    “好不好玩？”

    韩为呵呵笑着看，岸边众人看到也都给女孩加油。

    洛尘对着施邢：“我好想打他！”

    几人点头笑着：“我们都是。”

    连胜叫着：“韩为！！赶紧的！！”

    白凌薇扶起林妃岚，苏灵韵扶起郑冰，都瞪着韩为：“你戏弄我们是吧？”

    韩为摆手：“说戏弄多伤感情？就是撩。跟我读。Liao~撩！”

    四人瞪着韩为，林妃岚直起身看着三人：“别怕，一起冲。我们四个的重量和冲击力他一定受不了！”

    韩为好奇：“那反过来我一个人的重量和冲击力你们肯定扛得住是吧？”

    突然加速助跑直接朝她们冲过去。

    “啊啊啊啊！！！”

    包括林妃岚都下意识捂着头背身，其他三个更是躲开。

    韩为冲了几步就停下：“就这？啊？”

    白凌薇无奈笑着：“不然认输吧。”

    “不行！”

    “不行！！！”

    两个声音异口同声，郑冰和林妃岚对视一眼，起身挽起袖子。挽了好几次了，苏灵韵和白凌薇也被感染了情绪，默默挽起袖子。

    “你们是要出道啊？”

    韩为询问：“挽袖组合？”

    模仿几人：“这么有仪式感的吗？”

    ——

    弹幕。

    “骚浪贱发挥到极致。”

    “最烧的男人出现。”

    “韩为太特么贱了，我好喜欢。”

    “太有代入感了。”

    “1v4他未必赢。”

    “不知道。”

    “悬念是有的。”

    “就看怎么拍了。”

    ——

    岸边的都笑，几个人却没笑。韩为愣住，也收起笑容对着四个要上前的女孩：“等一下！！”

    几人停住，韩为点头：“你们是不是要来真的？！”

    几人没说话，但表情已经给予十足的回答。

    韩为开口：“非常好。尊重女性，男女平等，那我也动真格的，不然故意让着你们反而是一种轻视。”

    “感谢！”

    林妃岚表情严肃认真，认真起来的时候眼睛是微微眯着的：“就该动真格的。”

    韩为深呼吸，突然脱掉外套。甚至背心都脱掉，只剩下裤子。

    “啊！！！”

    “干什么？！”

    四个女孩吓一跳，后退看着韩为。

    但是韩为结实健壮的肌肉，标准好身材和六块腹肌，极为性敢有爆发力。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    岸边的三个没什么顾忌，捂着脸尖叫，透过指缝看。

    尤其金小曼是真没想到，有点抵触和反感的韩为，这身材太让人流口水了。

    “妈呀！！”

    也是她第一个发现，韩为后背心口位置，一个明显的伤疤浮现。第一距离不远，第二疤痕在光滑的后背上，对比皮肤是很明显的。

    “这就是吗？”

    “应该是吧？”

    “被人刺中的伤口？”

    “真是抢劫吗？”

    “闭嘴！别乱说！！”

    包括连胜都好奇看，看不清干脆去摄像机后面可以看得更清楚。

    但韩为是不在意的，将衣服丢掉，对着四个女孩：“把你们当对手，就不让你占便宜？”

    白凌薇忍着笑，侧身眼睛看着他上身：“这叫不让我们占便宜？”

    “哈！！”

    郑冰失笑回头，林妃岚是唯一没有回避视线的，而是平静开口：“他是不我们抓他衣服。”

    韩为指着她们：“你们要是不想我抓你们衣服也可以……”

    “韩为！！！”

    连胜大叫，周围哄笑。

    对着韩为甚至吹口哨去调侃。但四个女孩只是瞪他一眼，齐齐冲上去。

    连胜发现这一次的MC邀约他作用不是主持节目把控节奏，而是时刻提醒不要过线！！心好累！！

    ——

    弹幕。

    “我去。韩为身材真特么好。”

    “我一个男人看着都脸红心跳。”

    “韩为绝对性格男星。骚浪贱加一身肌肉。”

    “脱衣显瘦穿衣有肉。”

    “你说反了吧？”

    “哈哈！”

    “啊啊啊啊啊~不行了~韩为身材太好了~”

    “男性荷尔蒙喷发~”

    “喷我一脸。不好意思我先湿~了~”

    “女网友？！”

    “一直没说话，这时候突然出现。”

    “韩为身材……流口水ing~”

    “韩为身材太爆炸了。”

    ——

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哈哈哈！！！”

    四个女孩大叫着冲过来就算了，韩为居然也大叫一声冲过去。

    周围都笑得不行。

    可是当事人四女一男却极为认真。尤其这次韩为冲过去，她们即便本能畏惧却没有躲，苏灵韵白凌薇最高，都172往上，郑冰和林妃岚都没过170。

    可就是最娇小的这两个，义无反顾怼在最前面第一个和韩为接触。两人直接挂在他手臂上。

    而韩为也真没让着她们。

    两只手用力举起，直接让两人双手挂在他肱二头肌，脚面都离地。

    “哇！！”

    “这视觉冲击！！！”

    岸边不止三个女孩，六个男人也瞪眼看着。

    “韩为身材太好了吧？”

    洛尘赞叹，他和施邢都是属于花美男小鲜肉那种，虽然没有韩偶那么娘，可是也绝对没韩为这么爆炸力的视觉冲击效果。

    尤其还是配合手臂挂着两个女孩的画面。

    白凌薇和苏灵韵更是，手用力推在他胸口上。

    两只白嫩的小手也堪堪顶住他单边胸肌。

    ——

    弹幕。

    “这画面太赤几了！！”

    “韩为真特么强壮。”

    “两只手臂挂着两个女神。”

    “韩为真特么帅~”

    “不知道怎么夸了。”

    “我是男人，我也湿~了~”

    “你怎么湿~”

    “这画面太爆炸。”

    “好热~”

    “韩为太性敢了~”

    “韩为是不是故意脱的？”

    “故意的好啊。”

    “没想到~”

    “他后背的伤疤是不是刀刺伤的？”

    “看着疤痕和身材，太man了~”

    “不行我心动了。”

    “是心动啊~”

    “糟糕眼神躲不掉~”

    “感觉像是要湿掉~”

    “我靠！！这也行？”

    “这次我允许你们开车，我先流会口水~”

    ——

    “啊！！！”

    别闹。又不是祖国人是吧？

    四个女孩四百斤上下，当然这只是重量不代表力量。但你也不能把女孩想得如同小猫似的那么柔弱。

    最关键是如果在陆地上还好说，力从地起。

    可这是水上，摇晃的船，很容易就真的翻了。力量不是绝对致胜的关键。

    就好比此刻韩为手臂上挂着两个女孩，还有两个在那推他，加上剧烈晃动船开始摇摆，他已经有点站不稳。

    韩为放下手臂，两人终于挂不住直接落在船上。

    韩为一手一个揽着苏灵韵和白凌薇的腰就要丢到船下。所以说四个人嘛，你要是格斗的话还可以，但又不能是伤到人，这和男女无关。这个游戏规则哪怕是男人和男人对抗也是推下去下水，不是用拳头打人。

    所以在船上的两个女孩抱住他的腿和腰，韩为劲没用上。白凌薇和苏灵韵死死夹住他的大腿。

    “我靠！！！”

    韩为突然叫了一声。因为感觉肱二头肌一阵刺痛，看过去才发现，居然被爬起来的郑冰照着那里用力咬了一口！！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “咬人！！！”

    “郑冰咬人！！！！”

    岸边看的心惊胆战，但是随后又爆笑指着上面。

    连胜也是哭笑不得叫着：“郑冰啊！！不能咬人啊！！！”

    但是也不需要提醒了。韩为似乎终于被激怒。

    “我去你的吧！！！”

    将几人甩开，举起郑冰，是举起不是抱起。把郑冰用力扔出去老远才落水。

    “啊啊啊……咕噜噜！！”

    这是郑冰落水前后的声音。

    韩为站在那，185身高，赤果上身，爆炸肌肉，加上背后的心口伤疤如同性敢的纹身。

    却皱眉看着自己右臂肱二头肌上的牙印。

    随后野兽般的目光刺向坐在船尾的白凌薇和苏灵韵。

    喘着粗气迈步就过去。

    ——

    弹幕。

    “我靠咬人？！”

    “四个女的都不是等闲之辈。”

    “全都是争强好胜。”

    “咬人！！郑冰好可爱！”

    “为什么我觉得韩为和郑冰也有CP感？”

    “没错。韩为好像真的和谁都有CP感。”

    “咬人！！”

    “韩为怒了！！”

    “这四个要危险。”

    ——

    “啊啊啊啊！！！”

    两人这回什么气势都没了，包括高冷的苏灵韵都是后退畏缩。白凌薇更不用说，直接转身就要自己跳下水。

    可是晚了。

    一股大力用力将她拦腰抱起，在韩为怀里白凌薇这回就跟小猫似的了。

    漂亮的眼睛带着惊恐，172的身高蜷缩成一团等待被丢弃一般。

    “扑通！！”

    被韩为毫不留情丢下水。

    ——

    弹幕。

    “韩为真是钢铁直男！”

    “钢铁渣男！！”

    “太钢铁了。但看着好过瘾！！”

    “女神被这么对待，不是高高在上捧着。”

    “韩为纯爷们！！我粉了！”

    “各位！！把我杀了给为爷助助兴！”

    “祝他旗开得胜！”

    ——

    再回头想找苏灵韵，苏灵韵已经下水了，眼看就要被工作人员接走。却硬生生被韩为从工作人员那里拽回来重新拉到船上。

    然后拦腰抱起，任由她踢动着腿……又丢回给工作人员。

    “哈哈！！”

    “太兽了！！”

    “真是个兽！！”

    “钢铁直男！！！”

    岸边都感慨，工作人员已经第一时间将三个落水的女孩接上来。

    然而让大家意外，韩为也意外的是，回头要找剩下的最后一个，也就是林妃岚。

    意外是什么？

    林妃岚笔直站在那，哪怕小腿已经没力气在发抖。

    面容平静，目光倔强，慢慢朝韩为走来。

    韩为此刻像什么？像刚刚发狠吃掉羊的狮子，突然发现一只羊不跑不害怕反而用角顶过来，狮子反而有点不知所措在游走观察。

    ——

    弹幕。

    “林妃岚有点不一样。”

    “感觉她和韩为真配。都很复杂都有另一面”

    “我真没想到林妃岚这么有刚。”

    “傻白甜？别闹。你见过18岁得影后的傻白甜？”

    “林妃岚这一面有点刚啊。”

    “气场真是不能骗人的。”

    “这些演不出来。”

    “林妃岚和韩为真是有期待感。”

    ——

    “你还要抗争一下？”

    韩为看着走到自己面前的林妃岚。

    林妃岚抬头直视韩为：“我不会认输的！”

    韩为点头：“我也不会放水的。”

    “来吧！！”

    林妃岚第一时间咬牙推着韩为，因为他脱了上衣也没有可以抓着的地方，就是用手推。但也推不动。

    尤其韩为说了不让她，双手抓着她手腕，林妃岚就用腿绊他腿，很用力的。

    韩为还是不动，林妃岚就用力撞他，韩为只是随着船摇晃一下，干脆一只手握住她两只手腕。韩为手大又有力，林妃岚手腕很细，直接被握住动不了。

    岸边慢慢没了声音，都愣愣看着。

    许久之后，金小曼大叫：“岚岚加油！！！”

    可是周围却没有附和声。

    金小曼回头一看，所有人都有些不忍心。

    甚至周惢直接叫着：“妃岚！算了吧！！”

    这次附和的很多，都是叫着：“妃岚算了吧！”“放弃吧！”“一个游戏！！别这样了！”

    他们都心疼林妃岚的倔强，尤其白凌薇苏灵韵和郑冰披着毛巾，头发湿漉漉的也不擦，就自责看着。

    虽然是游戏，可是刚刚如果她们能坚持更久，就不用林妃岚独立支撑。

    连胜都皱眉叫着：“韩为！！你差不多行了！！”

    韩为不为所动，任由林妃岚累得浑身是汗还不放弃，自己也有点愣住。

    ——

    弹幕。

    “这时候真是僵住了。”

    “韩为就不能让一下吗？”

    “开玩笑？”

    “一看就是女人发的。又要求男女平等，又想男人让。”

    “男人让是不尊重，不让是没风度，话都特么让你们女人说了。”

    “有时候觉得很多女人都是傻比。”

    “我艹你连你吗都骂进去了。”

    “兄逮，别激动啊。”

    “这是受过伤吧？”

    “真的没想到一个综艺这么精彩。”

    “有粉红有综艺有唱歌有搞笑~”

    ——

    许久之后，在林妃岚终于累了，气喘吁吁笑着：“我放弃……啊！”

    结果突然韩为拦腰抱起她，不是给她丢出去，是抱着她一起跳下船，不分先后。

    “扑通~”

    工作人员过来把两人带到岸边，毛巾披在两人身上。

    “哇~”

    “精彩~”

    “拍手！！！”

    所有人都鼓掌发出由衷的赞叹声。

    连胜带头一起。

    林妃岚抱歉笑着：“我太要强了。好像突显其他哥哥姐姐……”

    “没有。”

    连胜开口：“要强就不会最后放弃了。你只是想坚持到最后，看看自己极限在哪里。”

    林妃岚不好意思笑着。

    连胜看着韩为：“韩为你为什么最后一起跳下去？”

    “先等一下。”

    韩为正皱眉看着自己右臂的牙印，打断连胜直接看着郑冰，奔着她就过去。

    郑冰被苏灵韵揽着在背后，她还歪头臭傲娇的模样看着韩为。

    “你过来让我咬一口！！”

    韩为指着郑冰：“咬一口咱俩完事！！！”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊！！”

    “太小心眼了！！！”

    “哈哈！！”

    “不要脸！！！”

    周围调侃。

    韩为瞪眼：“谁说我不要脸？！她居然咬人你们不说？！”

    说完还要探身拽郑冰，郑冰躲闪，抬腿虚踢一下很是不怕的模样。

    韩为被连胜拉回去还嘀嘀咕咕什么。

    ——

    弹幕。

    “这样的结果算最好了。”

    “真没想到啊。”

    “一起输了是吧？”

    “挺不错了。”

    “不过韩为怎么突然又让了？”

    “为什么一起跳下去？”

    “看看之后怎么说。”

    ——

    “韩为你说一下。”

    安抚住之后，连胜询问：“明明可以赢的，而且你也说了不放水，为什么还要抱着她一起跳下去？”

    韩为沉默，许久之后开口：“想起过去了。”

    “什么？”

    众人不解。

    韩为看着林妃岚，林妃岚也侧身看着他。

    韩为抬头：“起初她在我面前张牙舞爪的时候，我看着觉得可笑。因为力量不对称，她根本不可能赢。”

    连胜点头：“这没什么稀奇，那转折在哪？”

    韩为开口：“她的表情和眼神。”

    对着连胜：“我想起了自己，曾经遇到残酷的现实无能为力，不管多坚持都没有办法解决。”

    众人沉默，似乎也想到自己。

    谁都会遇到这样的事，随着时间的流逝，不是不在意，而是算了。

    连胜询问韩为：“所以……”

    韩为开口：“看到她面对我根本没法对抗却还是咬牙坚持的时候，我突然醒悟我眼中的她自不量力很可笑，曾经在残酷现实面前挣扎的我会不会就是我眼前的她？当我筋疲力尽被现实击败无能为力的时候，某一刻我期待奇迹发生，但现实是你真的就做不到。”

    对着林妃岚：“这个残酷的人生需要奇迹。我自己没有等来，但我希望可以给你。”

    “哇~”

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪啪啪啪~”

    所有人掌声慢慢响起，随后是热烈的掌声。

    真心为韩为鼓掌，林妃岚也是看着韩为目光闪烁异彩，不说话却用掌声代替。

    ——

    弹幕。

    “哇。”

    “还有深度？”

    “缺个奇迹。”

    “哎。代入感啊。”

    “我们谁的人生都需要奇迹。”

    “学到了。”

    “鼓掌。”

    “学到了学到了。”

    “追下去了。”

    ——

