一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十八章置身漩涡

    “兰心，你知道天灵山是什么地方？”

    回到小莲峰，陈强的心情有些沉重。

    三个老家伙说什么都不肯给陈强透露过多的信息，只是表示等罗天大醮结束之后会带陈强去一趟天灵山。

    无奈之下，陈强只好像兰心取取经，在他看来，兰心知道的东西不一定比三个老家伙少。

    果然，一听到天灵山，兰心的脸色顿时一变：“大哥哥你怎么知道天灵山？”

    陈强苦笑一声，他也是刚刚才知道天灵山，而且还被狠狠的震撼到了。

    特别是那个叫灵儿的女人，其实力已经完全超出了陈强的想象。本来在陈强看来，像谢文礼之流就已经是实力巅峰了，可是谁能够想到，在那个天灵圣女面前，不管是谢文礼还是张翠平都跟小屁孩一样！

    “既然三位前辈都不肯告诉大哥哥，那兰心就更不能说了。现在知道太多对大哥哥来说并不是什么好事儿，大哥哥还是等罗天大醮结束之后再说吧。”

    一向对陈强非常乖巧的兰心第一次拒绝了陈强，而且拒绝得非常干脆，根本没有松口的意思。

    陈强一脸尴尬，道：“怎么，兰心都不肯告诉大哥哥一些信息了么？”

    “不是兰心不告诉大哥哥，而是兰心不能告诉大哥哥。大哥哥不要逼兰心好不好，以后大哥哥你一定会全部知道的。”

    兰心楚楚可怜的看了看陈强，那双堪比皓月的眼眸里流露出一丝浅浅的哀求。

    面对此情此景，陈强瞬间就没有了知道真相的想法，反而是非常自责。

    因为陈强感觉他没有保护好这双眸子！

    “这丫头确实是为了你好，天灵山对隐世江湖意味着太多太多东西，没想到天灵圣女都出山了，看样子真的要变天了。”

    欧阳明晴不知道从哪里走了出来，脸色同样凝重。“不行，我要马上把这个消息告诉师父。”

    说着，欧阳明晴一闪而逝，竟然是直接离开了武当。

    陈强心中大骇，同时一股不好的感觉油然而生。

    脑海里，奇门玄术自行运转起来。巨大的八卦盘上很快就出现了一副卦象，一看到这副卦象，陈强的心更是瞬间提到了嗓子眼。

    “乾坤兑变，万象灭！”

    陈强惊呼出声，奇门玄术的卦象要不是吉卦，要不是凶卦，按照吉凶程度又可以分为上中下大小吉凶，这乾坤兑变乃是所有卦象中最凶之卦！

    天地仿佛在此时蒙上了一层阴影，直让陈强有些喘不过气来。

    “大哥哥早点去休息吧，明天你还有一场恶仗，东方家的东方馨可不是好对付的角色，东方剑诀更是不输轩辕剑门。”

    兰心伸手轻轻摸了摸陈强的脸庞，温柔说道：“至于未来的事儿，就算天塌下来，兰心都会陪着你的。”

    这突如其来的温柔让陈强一阵浑身巨震，因为兰心说这话的语气和平时完全不一样，那恰似如水的温柔比起往日更多了一分柔情，更多了一分爱意。

    ……

    晚上，陈强独坐在龟驮碑前，看着龟驮碑前莲池里的三朵金莲，陈强的心怎么都平静不下来。

    在陈家村后山意外获得药王经之后，陈强的世界都发生了巨大的变化。

    一开始的时候，陈强只想凭借药王经里的医术来发家致富，可是走到今天，陈强发现他身上赫然背负了许多责任。

    有的责任甚至是让陈强隐隐有些喘不过气来。

    隐世江湖也好，刚刚知晓的天灵山也好，这些都给陈强带来了极大的压力。加上自己又是药王经的传人，是药王谷的谷主，这更是让陈强无形间背负了巨大的担子。

    特别是随着接触的东西越来越多，这份责任还在不断变大，同时陈强又像是置身到了一个巨大的漩涡之中，而且越陷越深！

    嗖！

    就在陈强沉思之际，一丝阴冷的气息突然从身后袭来。

    本来陈强的心情就不是太好，面对突如其来的偷袭，陈强瞬间就将金刚不坏运转到了极致，同时伏虎罗汉拳猛地轰出，大有一击致命的架势。

    嘭！

    金色的光芒照亮小莲峰顶的同时，一个人影闷声后退。

    还不等陈强追上去，那个人影突然之间又消失得无影无踪了，仿佛从来都没有出现过一样。

    陈强展开念力，试图去寻找刚刚那个偷袭自己的人。

    可是念力所过之处根本就没有发现丝毫气息，好像刚刚发生的一切都是幻觉一样。

    什么人偷袭自己？

    陈强皱起眉头，对方既然能够瞬间消失，甚至是连一丝气息都不留下，这就说明对方的实力并不弱，没有道理一击不成就逃走才是。

    可对方偏偏却又这么消失了，没有留下一点气息。只有陈强的拳头上尚且残留着一丝气息。

    “下次再敢来偷袭，老子保证让你有来无回。”

    陈强松开拳头，却是没有第一时间收起金刚不坏，他想看看对方会不会趁他松懈之际再次发起偷袭。

    结果陈强等了半天依旧没有等到第二次偷袭，加上夜幕已深，陈强只能选择回到小院里休息。

    几个小时之后，他就要迎来自己的第三场比赛，对阵的对手将是此次罗天大醮的潜在对手之一——东方世家的东方馨！

    与此同时，在武当景区的另一个小院里，一个中年人大口大口地吐着鲜血，喃喃道：“太玄，那小子居然已经触碰到了太玄边缘，怪不得会有人下重注，那小子才是这次罗天大醮最大的黑马啊！”

    “师叔，听你这意思，那小子岂不是真的能夺冠？那我们接纳的下注到时候怎么赔得起！”

    如果陈强在这里，那他就会一眼认出刚刚这个说话的年轻人。

    因为这个年轻人加上鬼谷弟子，也就是那天在小莲峰开设盘口的年轻人！

    “赔得起赔不起不都是要赔么，你难道就不会想想办法减少我们的损失。”

    中年人瞪了年轻人一眼，说道：“马上下调那个小子的赔率，然后明天开一场单独押注，就赌那小子和东方馨谁胜谁负！”

    “师兄的意思是，明天那小子会赢？”

    “肯定赢！”