    挺温馨的。

    　　熊猫静很喜欢这种感觉，即使是煮面，也有一个人在等候，这种感觉很好。甚至会有一种过日子的错觉。这种感觉无关暧昧，只是安逸，是安全，是小平淡。

    　　王太卡其实也很喜欢这个感觉，但他却不想太陷入其中，因为会上瘾。

    　　“今天就到这吧。”

    　　王太卡放下碗筷，站起身想离开。

    　　熊猫静还以为自己是怎么样了，问道：“为什么这么急着走？欧巴，我说错什么了吗？”

    　　“没有，只是这片刻的宁静太美好了，我不太敢多停留。”王太卡笑道：“煮的面很好吃，真的很好。那，就这样了。”

    　　王太卡离开了，熊猫静看着王太卡的背影，也只能无奈的抿抿嘴。一个完全丧失安全感的人，那种感觉是挺可怕的。

    　　王太卡就是如此，他自己都不知道为什么自己如此的害怕美好，甚至想毁掉美好。

    　　一个人在变得铁石心肠之前，一定也曾付出过所有的信任和温柔。

    　　见到帕尼的时候，已经是比较晚的时候了。帕尼在外面也有自己的住处，不是她不喜欢和队友住在一起，只不过是有时候真的有不方便的时候，或者不开心的时候，还是一个人独处最好。

    　　打开门，帕尼看着王太卡有些闷闷不乐的样子，有些奇怪：“怎么这个表情？大晚上来找我，负担的，应该是我才对。”

    　　“没什么，躁郁症患者的症状之一，忽然无征兆的陷入巨大的压抑之中。”王太卡坐在沙发上：“现在还好，之前非要做点什么暴力的事情才能解决心理的压抑，现在我只要静静的待一会就好了。或者你陪着我聊聊。”

    　　帕尼笑了：“其实也可以做点暴力的事情。”

    　　“真的是糟糕的回答。”王太卡被逗笑了。

    　　帕尼问道：“饿了么、要不然给你煮拉面。”

    　　“额，吃过了。”王太卡尴尬的回答。

    　　“哦，哪个姐妹呀？”帕尼故意开玩笑。

    　　王太卡咧咧嘴：“熊猫额，是皇冠的恩静，约了拍摄写真，本来想找你一起出去吃，但是盛情难却，吃完我就过来了。”

    　　“正事要紧。”帕尼给王太卡倒了一杯水。

    　　两个相处的关系还是挺奇妙的，不是情人也不是挚友，仿佛是两个互相烤火的人。除了那些欲望以外，还有很多其他的共鸣。

    　　帕尼坐在王太卡的身边，直接躺在沙发上，头枕着王太卡的腿，一边玩着手机，一边说道：“不过我还是想知道，你是什么想法？”

    　　王太卡坐在沙发上，帕尼躺在自己的腿上，王太卡却没有什么乱七八糟的想法。或者说原本还有，但是不知道为什么现在只想聊聊天。大概是因为如果自己想，其实什么时候都可以做。所以反而不会那么急匆匆。

    　　比起欲望的索取，更让人舒心的还是这只在一起的感觉。还真的是一个有要求的渣男。

    　　“什么想法？你问的什么？”王太卡不太明白。

    　　帕尼忍着笑说道：“外国人的悲哀哦。韩国女生，如果说邀请你吃完拉面再走，那就代表着其实她不反感你，如果你想交往的话，也会同意。是这个意思！”

    　　“啊！”王太卡差点做起来：“真的假的？别闹！”

    　　“不是拌面，不是冷面，是拉面。这”帕尼根本不吃醋，毕竟她和王太卡也没有可以吃醋的关系，只是暧昧的过客，所以反而笑着看向王太卡：“这可不一样哦！”

    　　王太卡说道：“韩国有这个习惯吗？我怎么办不知道？”

    　　“当然有啊！”帕尼捂着肚子笑道：“意思就是，约会完，送到家楼下。说出这句话就代表家里没有人，所以只能吃拉面。当然进屋之后吃不吃拉面也不重要了，吃人也可以哦！”

    　　王太卡摇摇头：“我不吃人。”

    　　“装什么傻呢！”帕尼笑道。

    　　王太卡咧咧嘴，其实这个就和在国内，男女晚上回去，说自己宿舍楼已经锁门了，是一个意思。

    　　这时候回想起刚刚的事情，确实宿舍里就熊猫静一个人，但熊猫静真的是这个意思吗？

    　　如果熊猫静真的没有这个意思。可熊猫静肯定懂这个含义，难道是想着王太卡不是韩国人，不懂这个梗，所以也就没在意？

    　　但是现在搞的王太卡却很乱，他做梦也想不到，在韩国吃拉面，居然是有这种含义的。

    　　帕尼笑道：“所以啊，你是不知道对吧？难怪，居然还来找我。要不然早就留在别人那里了。”

    　　“这叫什么话？”王太卡说道：“我和你，更多是因为合拍，而不是因为这种关系。我可没有那么看你。”

    　　“我知道。”帕尼表示自己并不在意，她知道自己是驾驭不住王太卡这种男人的。

    　　既然自己驾驭不了，那就别想着带回家，反正试驾总是不需要成本的对吧！那就试驾一下好了，以后自然还有境遇。想那么多干什么。

    　　所以没有了占有欲之后，帕尼看的就很开。看着王太卡依旧在感情的苦海里受苦，帕尼坐在岸边开心极了。

    　　王太卡看着帕尼的样子，忍不住说道：“你为什么这么开心呢？”

    　　“没什么，看戏。”帕尼笑道：“还有，你如果想在这休息，沙发很宽，柜子里有杯子和枕头。如果你要走的话，门口的垃圾帮忙带一下。呼，要睡美容觉了。真的是开心的一天。”

    　　王太卡问道：“你就这么放心我？”

    　　“放心？也没有啊。”帕尼说道：“所以我的房门没有锁。对了，那边是卫生间。”

    　　王太卡一愣，过去推开门，只见浴室里已经放好了水，旁边还放好了毛巾。

    　　什么都不用说了，都懂。王太卡站在门口犹豫了一下，还是走进去洗了个澡，然后擦干身子，穿着浴袍出来。

    　　今天不做点什么，都对不起拍的那些照片。王太卡悄悄的走到卧室门口，轻轻的推开门，里面黑洞洞的一片，没有开灯。

    　　但是，一个好像在发烫的娇小身影已经扑进了王太卡的怀里。

    　　“呦，有人好像在发烧哦。”

    　　“老公，来嘛~！”

    　　“嗯！”

