    不知过了几分钟。

    刹那间。

    太阳发出夺日的光亮，强烈的阳光，射得人睁不开眼，它旁边的云彩也被镀上一层金边……

    当太阳彻底升起的那一刻。

    秦梦岚双手放在嘴边，冲着海上大声呼喊：“叶飞，我爱你！我好爱好爱你啊！”

    叶飞直接傻了眼。

    这一声呼喊如杜鹃啼鸣，非常有穿透力，愣是让正在沙滩上晨跑的人们频频朝着这边望过来。

    当看到拥有着绝世美颜的秦梦岚时，那些女人们眼里闪烁着羡慕的光芒，而那些男人们则是目光都呆滞了。

    有几个身高体长，肌肉发达的男子更是在下面秀起了肌肉。

    “咯咯咯……叶飞，你看他们好逗啊！”秦梦岚咯咯直笑。

    “梦岚，你这是在秀恩爱吗？”叶飞有些好笑地问道。

    “我就是秀了，怎么着？”

    秦梦岚脑袋一扬，笑着道：“有本事你也来秀一个啊！”

    “嘿哟，妞儿，你这是在挑战我吗？”

    “我就是挑战你了，怎么样，飞大爷？”

    秦梦岚娇媚一笑，用手指勾住了叶飞的下巴。

    “呵呵，秀恩爱，谁不会啊！”

    叶飞双眼一眯，然后捧着秦梦岚的脸蛋儿，在女人猝不及防之下，朝着女人红润的丰唇吻了下去。

    “唔……”

    秦梦岚只感觉自己的脑子“轰”的一声变得空白一片，一双水润的大眼睛睁得大大的。

    不过，很快，秦梦岚就被叶飞撩拨的动了情，于是就开始回应叶飞。

    香津暗度，原本有些清冷的早晨，因为这个吻而变得热烈了起来。

    一直吻了七八分钟，叶飞才松开了秦梦岚。

    秦梦岚早已满脸通红，她一脸羞赧地看着叶飞，“你这个大坏蛋，都怪你啦，人家的嘴巴都快被你亲肿了！”

    “噢，是吗，真的亲肿了？我来看看……”

    说着，叶飞便逐渐凑近了秦梦岚，然后在她耳边轻声道：“亲爱的，我也爱你。”

    这一句温暖的呢喃，让秦梦岚的脸蛋儿变得更加通红，心中甜甜的，腻腻的，就像是吃了一口蜂蜜一般。

    秦梦岚搂着叶飞的脖子，在他嘴上如蜻蜓点水般又亲了一口，然后说道：“叶飞，今天是周日，陪我出去走一走，逛一逛吧？”

    “好啊！没问题！”

    叶飞毫不犹豫地点头答应了下来。

    听到叶飞的回答，秦梦岚忍不住笑了，笑颜如花朵儿般美丽，让天地都为之变色。

    此时的秦梦岚虽然不施粉黛，但却天生丽质。

    吹弹可破的粉嫩肌肤，长长的睫毛，明眸好似秋水，微卷的长发披在肩上，让人忍不住想要将她紧紧抱在怀中。

    叶飞紧紧拥抱着秦梦岚，欣赏着海面的风景，直到快十点钟，叶飞才抱着秦梦岚走进了房间。

    洗漱完毕后，叶飞和和秦梦岚两人在酒店吃了个早餐，然后坐着车来到了东尚步行街。

    东尚步行街是宁海市有名的商业街，这里有许许多多大大小小的门店，吃喝玩乐，在这里都能找到。

    所以这里也成为了宁海市最热闹的街道之一。

    由于今天是周末，所以这条街上早已人满为患。

    一些恩爱的小情侣和一些三五成群的闺蜜与男同胞们都在逛着街。

    阳光下绽放着妹子们明媚的笑脸，青春可爱的妹子们露出了漂亮的锁骨和修长的脖颈。

    还有包裹着让人想入非非的黑丝美腿，以及啥都没穿的雪白大长腿。

    这些妹子们给无数单身男同胞们谋了福利。

    然而，当叶飞和秦梦岚踏上这条街道的时候，几乎所有人的目光都望了过来。

    叶飞和穿着黑色贴身连衣裙的秦梦岚并肩而行，非常的诱人眼球。

    叶飞俊郎阳刚，走起路的时候总是脸带笑意。脑袋微昂，看起来非常有精神。

    秦梦岚没有化妆，但那一张素脸却带给人惊心动魄的美。

    她微卷的长发披肩，身材风韵修长，气质出众，走在人群中，就像是巡视自己臣民的女王一般。

    “梦岚，你不化妆，都年轻了好多岁，就像一个女大学生一样。而我，倒像是包养女大学生的土豪了。”叶飞撇了撇嘴，说道。

    “切，你什么意思嘛，人家本来就只是比你大三岁而已啊，怎么就只是像女大学生，人家本来就是，好吗？”秦梦岚鼓鼓嘴，说道。

    “好好好，是是是，咱们梦岚永远十八岁，永远年轻漂亮，永远和大学生一样。”叶飞有些好笑地回道。

    “哼，太假了，不跟你玩了！”

    秦梦岚白了眼叶飞，然后兴致勃勃地在各个摊位前四处逛了起来。

    在来到一个卖发卡的摊位前，秦梦岚饶有兴致地挑选了起来。

    挑了一会儿后，她拿着一个红色的蝴蝶结发卡，向摊位大婶问道：“大婶你好，这个多少钱啊？”

    “十块！”大婶一口回道。

    “大婶，有点贵呀，八块钱好不好？”

    秦梦岚颇有兴地开始还价。

    “嗨，丫头，这十块钱都是成本价了，再降两块我都卖不起啦！”

    “哎呀，大婶，你就卖给我吧，我真的挺喜欢呢！”

    大婶犹豫了一会儿，终于点头，“好吧好吧，小姑娘，你既然喜欢，那就八块钱，拿去吧！”

    “谢谢大婶，么么哒！”

    秦梦岚喜笑颜开，从包包里拿出钱包付了钱。

    离开这个摊位后，秦梦岚把发卡戴在了头上，对叶飞说道：“怎么样，好不好看？”

    “好看好看。”

    叶飞哭笑不得地点头，道：“我说梦岚啊，你这身上的一件裙子可是香奈儿最新款的，一件就要大几万。

    可你刚才却在为一个十来块钱的东西讨价还价，着实有点奇怪啊！”

    “这有什么好奇怪的啊，我只是觉得挺好玩啊！”

    秦梦岚笑了笑，随即问道：“叶飞，我这个戴正没有啊，你帮我看看。”

    “来，我来帮你戴。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后悉心为女人夹发卡。

    在这条热闹的大街上，叶飞为秦梦岚带发卡这温馨浪漫的一幕引得无数路人频频侧目，还有的背着单反相机的流浪摄影师为其拍起了照。

    “亲爱的，你对我真好。”

    秦梦岚双颊微红，然后趁着叶飞夹发卡的时候，微微仰着头，在叶飞的嘴上亲了一口。

    被女人突如其来的亲了一口，叶飞有点蒙，也有点惊喜。

    “好了，呆子，这是奖励你的！”

    秦梦岚咯咯娇笑了声，然后神采飞扬地走开了。

    看着这么有活力，这么高兴的女人，叶飞也很高兴。

    于是，就这么跟着女人在这条路上东逛逛，西瞧瞧，没一会儿，叶飞手中就多了十几个小塑料袋。

    里面都是一些小东西，比如手机壳啊，太阳镜啊，棒球帽啊等等都有，虽然只是几十块钱的东西，但秦梦岚却非常喜欢。

    逛了一会儿，秦梦岚来到了一家名叫‘午逅’的奶茶店门口，点了两杯加奶盖的红茶。

    叶飞哪有喝过这玩意儿，所以这一喝，直接弄了一嘴的奶油，逗得秦梦岚是咯咯直笑。

    喝完奶茶，秦梦岚又像发现新大陆似的，指着一家排了长长一条队的臭豆腐店，咽着口水说道：“叶飞，人家要吃那个臭豆腐，快，快去帮我排队！”

    “咿呀，我说秦大美女，你还喜欢吃这玩意儿呢？”叶飞笑着问道。

    “当然喜欢啊，可好吃了呢！”

    秦梦岚噘嘴道：“你是不是嫌麻烦呀，要是嫌麻烦，那就算了！

    反正你们男人呀，就是口是心非，说什么很爱很爱我们呢，其实都是哄女孩子的……”

