    “人类哟，放弃吧，这便是神的力量！”

    水牛型尊者傲然地挥了挥手，那蓝白色光球陡然放大，生成一道淡紫色的巨大光剑，破开空气朝路行舟斩来。

    “吸收反弹？还是说……复制？”

    路行舟嘀咕着闪到一边，那淡紫色的巨大光剑轰然斩在路行舟原来所在的地方，斩出一条长长的沟壑。

    “不愧是我的攻击，真是危险呐！”

    路行舟啧啧咋舌道，嘴里叽里呱啦说个不停，手中的动作却是丝毫不慢。

    路行舟左手打开卡盒抽出一张技能卡，丢进了驱动器中，顺手推动读取。

    “Attack Ride！Hyper Shooting！（攻击驾驭·超越射击）”

    路行舟将手中的百虫剑转换成枪模式，红色的雷蛇缓缓汇聚于枪口，其中积蓄的力量令人惊骇不已。

    “人类哟！没用的！神的力量不容挑战！”

    水牛型尊者不屑地将手中的暗金色三叉戟杵在地上，金色的鼻环微微晃动。

    “喝啊！”

    路行舟没有再跟它废话，只是厉喝一声扣下了扳机。

    “咻咻咻！”

    一个巨大的红色能量球从百虫剑枪口射出，迅速分裂为六个小一号的能量球飞向四面八方，但无论这六个能量球是飞向何方，它们的目标都只有一个——水牛型尊者！

    “哼！”

    水牛型尊者抬起捏紧的左手，然后猛地张开。

    吸收过路行舟一招超越斩（Hyper Slash）的蓝白色光球重新出现，然后就悄然生成一道淡紫色的巨大光剑，在水牛型尊者面前快速挥舞织成一道剑网。

    “轰轰轰!”

    六个能量球被水牛型尊者三剑砍爆，一连串的烈焰在路行舟与水牛型尊者面前炸开，不断扩散的烈焰很快就布满了两者间的距离。

    “复制吗？哪个马鹿野郎给加的猛料？不过已经知道了你的能力……去死吧！”

    路行舟凭借0.05s的反应速度打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Hyper Clock Up！（攻击驾驭·超越升时化）”

    路行舟全身的铠甲扩展张开，背后的甲胄打开伸展出一双瑰丽的七彩光翼。

    然后路行舟就进入超越升时化状态，在此刻的路行舟眼中，世界跟静止了没太大差别。

    有着升时化数十倍速度的超越升时化的威能可见一般。

    “游戏结束。”

    路行舟打开卡盒抽出必杀卡丢进驱动器里，扔掉百虫剑后双手推动读取。

    “Final Attack Ride！Ka-Ka-Ka-Kabuto！（终极攻击驾驭·甲斗）”

    路行舟的莹蓝色复眼一亮，蓝紫色的巨量雷蛇自路行舟腰间的超级驱动器蔓延至路行舟头顶的独角，然后流转汇聚于路行舟的右脚上。

    路行舟背后的甲胄喷出两道七彩的烈焰，缓缓升至半空，路行舟从容不迫地摆出飞踢姿势，右脚上的蓝紫色骇人能量凝成瑰丽的七彩的涡旋。

    “哈啊！”

    路行舟踢向水牛型尊者。

    只是路行舟发现竟有部分能量流逝飘散到空中，最终被吸进了蓝白色光球中。

    “这种情况都还能起作用？虽然很不错，但改变不了结果。”

    路行舟默默地从四次元菊花里掏出一个空白表盘。

    背展一对七彩光翼的路行舟穿过凝滞在空中的烈焰团，悍然踢向水牛型尊者。

    “咚！”

    路行舟踢中水牛型尊者，带有原子崩坏属性的骇人能量被打入水牛型尊者体内，七彩的裂缝从水牛型尊者被踢中的部位开始蔓延，头顶的光环标志也愈发颤抖起来。

    “轰！”

    那暴虐的力量终究还是爆发开来了，水牛型尊者炸成一团盛大的烈焰。

    橘黄色烈焰的洗礼下，路行舟淡然地双脚落地，按下手中的空白表盘。

    “拉贵尔。（Raguel Lord）”

    “拉贵尔？大地之天使吗？原来这才是你的名字啊……”

    路行舟看着手中印有拉贵尔头像的表盘，感慨了一句，随后便将其扔进了系统空间里。

    超越升时化结束，路行舟身上的甲胄也由甲斗超越形态褪回了帝骑的样子。

    “恭喜宿主击杀亚极陀平行世界boss，奖励假面骑士亚极陀（Agito）全系列之力（注:假面骑士亚极陀全系列卡片已获得）。”

    烈焰飘散，路行舟将目光头像了正在打空战的门矢士。

    “喂！王小明同学，再不快点我就先回家吃掉你的草莓芭菲了啊！”

    路行舟将手放在嘴边，放声喊道。

    “可恶！放弃你那危险的想法吧！我是不会让你得逞的！”

    门矢士一个滚筒机动躲开女王蚂蚁型尊者喷过来的强烈蚁酸，抬起强化醒剑朝路行舟威胁性地划了划。

    “去死吧！臭蚂蚁，你耽误我吃草莓芭菲了！”

    门矢士迅速打开卡盒抽出必杀卡插进驱动器中，双手推动读取。

    “Final Attack Ride！B-B-B-Blade！（终极攻击驾驭·剑）”

    蓝紫色的电蛇攀上强化醒剑的剑身，和着森然的寒光令人心悸。

    “喝啊！”

    瞧见女王蚂蚁型尊者悍不畏死地飞了过来，门矢士也是躬着身子伸展开了背后的奥哈利钢之翼，急速掠向女王蚂蚁型尊者。

    “嚓！”

    当门矢士与女王蚂蚁型尊者相遇时，门矢士的左手猛地探出握住了女王蚂蚁型尊者的三叉戟戟刃，身体快速翻滚，右手中的强化醒剑砍在女王蚂蚁型尊者的肩部一路按着s形曲线划过女王蚂蚁型尊者的躯体。

    巨大的动能叠加下的强化醒剑切割力惊人，直接将女王蚂蚁型尊者划成了极不规整的两半落向地面。

    “轰！”

    女王蚂蚁型尊者的尸块轰然爆炸开来，绽放出绚烂的焰火。

    门矢士飞到路行舟面前收拢双翅退出变身。

    “哟，还不错嘛！你果然是草莓控吧？这么积极……我还以为要等一会儿来着。”

    路行舟调侃道。

    “嘁！我只是单纯想吃芭菲了，关草莓什么事？”

    门矢士矢口否认道，眼神却是有些许异动。

    等会儿回去一定要先把草莓芭菲给抢咯！

    与此同时，空我的战斗也到了尾声。

    空我挥舞着青龙棍将两名蚂蚁型尊者打倒在地，然后一起挑到半空中。

    空我手中的青龙棍迅速切换成天马弩，顺势切换成了天马形态。

    “咻咻！”

    空我一连射出两支金色的能量箭矢洞穿两名蚂蚁型尊者的躯体。

    “轰轰！”

    两声爆炸，宣告了这场战斗的落幕。

    空我褪回人形，满头大汗的小野寺雄介一屁股坐在地上，显然是消耗了不少体力。

    “雄介，等会儿下班了记得带着八代回来吃芭菲啊，我会大发慈悲地给你们留一点的。”

    门矢士走到小野寺雄介面前，一把拉起小野寺雄介，然后双手抱胸道，脸上的笑容在小野寺雄介眼中是那么的灿烂。

    “嗯。”

    小野寺雄介眼神一动，用力地点了点头。

    “记得把那个男人带回去啊，芦河翔一，他是G3系统最初的着装员，是这个世界的八代心中非常重要的人。”

    门矢士朝躺尸的芦河翔一努了努嘴。

    “原来如此。不过……士，你为什么想要保护他呢？”

    小野寺雄介若有所思地点了点头，眼神中多了几分明了，随即疑惑道。

    门矢士却是缄口不言，脸上泛起几分不自然，默默地别过了头。

    “雄介，记得你以前谈过你战斗的理由是想守护八代小姐的笑容吗？这个世界也有八代，从初来乍到到现在，你对这个世界的八代同样怀有那颗想要收护的心吧？保护好了芦河翔一，八代淘子就不会伤心，会露出笑容，你也就会开心吧？”

    路行舟浅笑着摇了摇头，向小野寺雄介作了一番解释。

    “是……是这样么？士～”

    小野寺雄介双眼闪烁着莫名的微光，带着几分哭腔看向门矢士。

    “是……是像露露桑说的那样了，只是怕你这个笨蛋做不好而已，可别太在意哦。”

    门矢士老脸一红，有些结巴道。

    门矢士的双手不住地揉搓着衣角。

    “士……有你真是太好了。”

    小野寺雄介露出了一个带着泪光的笑容。

    你那表情怎么回事？你那眼泪怎么回事？

    看着小野寺雄介的这副样子，门矢士表示我宁愿去跟露露桑再打一次正版之战！

    “好了，去忙吧，你还要收拾海东丢下的G3-X，还要拖一个大男人，任务可不轻松啊。”

    路行舟拍了拍小野寺雄介的肩膀。

    “嗯，记得等我和八代姐回来吃饭哦！”

    小野寺雄介含泪道别。

    路行舟也拉着门矢士离开，找到了正在剪指甲的光夏海，一起走回光写真馆。

    ……

    光写真馆。

    身穿卡其色大衣的鸣泷摘下了帽子，坐在桌子上不断扎着草莓往嘴里送。

    “光老哥……你这手艺还是一如既往地棒啊……真羡慕这群孩子……吧唧……”

    鸣泷扎起一颗草莓在巧克力酱里裹了裹，然后送进了嘴里，含糊不清地说道，空闲的那只手朝正系着粉色围裙忙活的光老爷子比了个大拇指。

    “鸣泷，别吃太多啊，我草莓没买多少。芒果别动，小夏海和小路那俩孩子都喜欢吃那个。”

    光老爷子正在做芭菲，头也不抬地说道。

    鸣泷讪讪地收回了伸向芒果的签子，继续扎向草莓。

    “我说你小子最近整些什么幺蛾子？别搞太过分的东西啊……”

    光老爷子提了一嘴。

    “嗐！我鸣泷能有什么坏心思呢？无非往这个世界的尊者主宰的本源力量里再塞点其他平行世界的力量罢了。”

    鸣泷咽下了一颗嚼碎的草莓，轻抚着在桌上乖乖躺平的白色小蝙蝠Kiva-la。

    “主人～再往上一点……对，就是那里～可以用点力哦～哈啊～”

    白色小蝙蝠Kiva-la正在说着一些虎狼之词，可鸣泷只是在吸一只不科学的白色小蝙蝠而已。

    “哼，不要伤到小夏海和小路就好，其他我不管。”

    光老爷子幽幽地说道。

    “哪能啊？我看夏海那孩子实力也不错啊，更别提路行舟了，那家伙的力量已经超出了我们的认知，激进变革派的那群家伙绝对会栽在那孩子手里。”

    鸣泷顿了顿，缓缓道。

    “这样啊……”

    光老爷子沉吟，黑框眼睛下的双眼微微一眯。

    而这时，光老爷子的双耳微微翕动。

    “那群孩子回来了，你该走了，鸣泷。”

    “好吧，光老哥下次要给我开门啊，我可不想再次翻进来。”

    鸣泷戴好帽子，端起桌上的草莓和巧克力酱转身就走进了一道次元壁里。

    光老爷子眼角微抽，破口大骂道:

    “个老逼登！一群孩子的吃的都要抢！下次再来蹭饭不带钱，你看我往你饭里加什么好东西！”

    光老爷子吹胡子瞪眼，然后迅速换上了一张和蔼的笑脸，小跑过去打开门。

    “欢迎回来，芭菲已经做好了，快来吃吧！”

    “哦——！！！”

    PS:某个神秘世界——577591183

    今天只有一章，但却是三千五百字大章，就当我两更吧，因为我要过七夕啊。

    各位，七夕节快乐！ε(○′?｀)зε(′?｀●)з牵手手

