    事实上，戚笼扮演薛保侯，最担心的便是枕边人的察觉，现在的赵小宛、耶律小蛮，包括薛保侯在关外那几十号姬妾，这薛侯爷可是个标准的好色之徒，凡是美色，只要看上眼，必定纳入府中。

    而‘薛侯爷’刚刚回来，一晚上‘忙于军务’，自然没工夫布施雨露。

    一大早，小婉夫人便带着近二十位侍女，跪拜在门口，说要替侯爷洗漱，然而却得知侯爷一大早便起来了，正在校场上检验大军。

    “奇了怪了，侯爷回来之后，怎么这么认真？”一位贴身婢女小声道。

    她可是知道自家侯爷作风的，练武时玩了命的练武，寻欢作乐却也极尽欢愉，有时还拉着一群美婢美妾大开‘美人宴’，标准的时间管理大师。

    怎么这一次归来，变的这么的‘苦行僧’？

    小婉夫人平静的看了对方一眼，顿时把这小美婢吓的禁声，“回去找嬷嬷，自罚二十鞭。”

    “是，夫人。”

    “既然侯爷如此用功，咱们这些妇人也不能给侯爷添堵，你们都下去吧，明日早起一个时辰。”

    “是，夫人。”

    小婉夫人赶走了一众美婢，两弯淡淡的蛾眉颦了一下。

    莫非吞噬了龙脉后，侯爷心性有了变化，更加注重大业了？

    若真是如此，那可就太好了，侯爷无论资质、出身、实力都是一流，唯独性格中的傲慢和自大，却可能在未来成为致命破绽，自己虽然间接提点，但也无法改变对方。

    她沉吟了下，招来最贴心的一个嬷嬷，小声道：“昨日侯爷带回的友人中，有一个美丽女子，打听到来历了吗？”

    那嬷嬷摇头，迟疑了下，“那女子很奇特——”

    “哦？莫非她是个聪明绝顶的角色？”

    “那倒不是，这女子吃了就睡，睡了就吃，我们屡次想试探，都没找到机会。”

    “我看侯爷昨日带回来的几人都颇为不凡，夫携友归，做妻子的，不能不好好招待，这样，你去取千年银珠粉熬成汤，再吩咐厨子，用关外运来的珍珠鸡、火焰鲨、奔山羊做几道小菜，我去招呼一下。”

    “是，夫人。”

    等所有人都离开后，这位武平军府第一名妓才自言自语，“侯爷，您的目标终于达成了，但您可不要忘了娶妾身入门时，所承诺之事。”

    而在大校场中，这些千挑万选的精锐正在磨练武艺，一时间，刀光狰然，煞气冲天，又或是骑兵冲杀，人马合一，震地如雷，飞沙走石间，十骑似百骑，百骑胜千骑。

    有一种说法是，上过战场的武人才算是真正的武人，还有一种说法是，只上战场的武人只能算是撕杀汉，算不得武道门人。

    这两种说法都是对的，耳听六路、眼观八方、意气君来骨肉臣，杀人不颤，出拳放胆，能用拳术在复杂沙场上见真招的，基本上可以说是拳术上身，可以靠本能行事了。

    本能即拳术，拳术亦是本能，能破此关，拳术突飞猛进是必然的。

    但为什么说，只上战场的武人只能算是撕杀汉，也很简单，因为说到底，杀人无非那几个套路，靠本能行事，能不能把心沉下来，再沉下来，去领悟拳术中最深奥复杂的精神变化？

    越是百战悍卒，杀性就越重，一旦骨子里全是杀意，再想脱身出来，‘放下屠刀、立地成佛’，那就很难了。

    而关外的精锐强就强在这一点上。

    只见在沙场之中，风水煞气随着风水道人的掌控，时而化作刀山剑池，时而在人心头裹上层层火翳，又或是突然泰山压顶。

    这不仅是考验，还是一种‘天人合一’的状态，让人时时刻刻参与天地自然的演化，只有这样，才能借助天地自然的力量，摆脱杀意的控制。

    正所谓心忆者犹忘饥，心忿者犹忘寒，心养者犹忘病，心激者犹忘痛，而借助这种风水煞气的演化，脱离杀意，并且掌控杀意，甚至形成一种专以杀戮而证道的武道，便是关外著名的杀戮武道。

    而曾经的薛保侯，便是杀戮武道的集大成者。

    中军大帐中，戚笼根据模糊的记忆，打开了暗道机关，取出了薛保侯一身所修的武道秘籍。

    碎钢手

    万兽杀法

    血战十八掌

    魔极烈焰拳

    堆骨叠肉千人斩

    活肉蒸白骨

    乾坤俱灭

    ……

    戚笼津津有味的看着，心血来潮之下，还动手演练一番，比如血战十八掌，便是一种激血而出，并借助血意凝成掌劲煞气，杀人于无行的的功夫。

    补空道、拳气合一的变化中，就有这一层技巧。

    戚笼隔空一掌，掌心血光一闪而逝，十丈开外，一面青石砖‘噗’的一声，表面没有任何变化，本质却已粉碎。

    戚笼还原薛保侯的拳术，远比修习阎佛寺的拳术要容易，这倒不是说，薛保侯所学比阎佛寺传承要低上一档，而是之前薛保侯容纳了半条龙脉，一身武道记忆也烙印在龙脉之中。

    戚笼修行拳术，就像是回忆起某件事一般，很顺利，没有任何阻碍。

    甚至还推成出新，将薛保侯的炼体手段与《骨头书》五大炼法结合。

    横炼法在炼而不在发，而杀戮武道在发而不在炼，是在原有肉身的前提下，疯狂榨取肉身潜力，提升杀伤力。

    譬如《堆骨叠肉千人斩》，便是借助骨肉之间的研磨，肉做鞘来骨做刀，把肉身上所有骨头都磨成锋利的武器，五指做针、小臂为刀、肩头做枪，脑袋做攻城锤……

    在魔种的作用下，这些往往要几百、上千个孩童做实验材料，才能有一两个完成品的极端武道，对于戚笼来说只是一簇而就，甚至还可以更加极端。

    戚笼自认为没什么拳术天赋，事实上也的确如此，他刀术天赋倒是很强，而拳术天赋全是龙脉的附赠品，所学拳术也大多是前人产物，唯一炼出的‘蛇形拳、蟒和尚’也不是他独创的，而是综合了龙形的变化和与佛意的融合。

    而这世上至少有上百种不同风格的蛇形拳。

    罗武皇说戚笼是武道天才，那完全是眼瞎。

    所以在建立大武行体系前，越要了解不同拳术的演化。

    越是积累，他的‘灵感’就越多。

    杀戮武道，便是一个上等的武器库。

    而有句老话说的好，你不需要成为巨人，你只要成为站在巨人肩上的那一位就好了。

    戚笼还有大杀招‘丹劲’呢。

    这一路上，修炼阎佛寺武学倒还在其次，他一路上刻苦钻研的，其实是武道之神留给人间的瑰宝。

    而到目前为止，他已经领悟其中五成了。

    一脚站在武道之神的肩膀上、另一脚踩在未来佛的肩上，屁股还坐在波旬的琉璃宝座上，戚笼创立的大武行体系若不是前无古人、独一无二，他都可以自杀以谢天下了。

    戚笼把薛保侯所有武道秘籍都烙印在脑中后，这才推帘而出，帘外，翡翠先生和几位校尉早已等候多时。

    “怎么了？”

    “侯爷，三十六堡已经将自家人马送了过来，两千骑兵，三千步兵，都是强军种子，除此之外，还有大量的后勤供给、上百件神异物、一万件道器斩邪刀、一万件道器烈火弩……”

    戚笼面无表情的听了一遍后，缓缓点头，“能用的立刻装备，剩下的还是按照老办法，走密道送往关外。”

    “还有，十大堡主的子侄已经在营外，想要拜见一下您。”

    “没空，本侯马上要去承天堡，除了十大堡主的私兵还是他们子侄掌控外，剩下的兵马全部打散，然后交给我们的人。”

    “是，侯爷！”

    几名校尉目光一亮，谁不希望自己的手下变多。

    而且这五千名兵卒，至少要增加二十名‘校尉’，估计军中又是一番明争暗斗了。

    “先生，你观我麾下兵马，形势如何？”

    翡翠先生沉吟了下，道：“侯爷的兵马，在同级别的将军中，应该是最强。”

    “但在督护府，他们还不能称作最强？”戚笼目光灼灼的看向对方。

    翡翠先生实话实说：“跟府上的几大强军相比，还是有一些差距的。”

    “差距在何处？”

    “这——”

    真要说差在哪里，翡翠先生还真不知该怎么说，毕竟衡量一军之力，并非只是堆叠高手那么简单，强军之强，便是在于同等数量下，拥有五十位一流高手的兵马，可以战胜一百位一流高手的敌军。

    “或许是杀性太重，能杀而不能收？”

    翡翠先生试探性提出了一个想法，这也是所有二流强军的共同问题。

    杀戮武道，并非所有人都能摆脱杀意的纠缠，或者说，绝大多数人，都无法摆脱杀意的纠缠。

    “并非如此，”戚笼平静道，“是杀意不够重才对。”

    话音一落，滚滚乌云便把天空笼罩，然后在一刹那间，在众人眼中，一座座刀山，一片片火海拔地而起，无数鬼怪妖魔阴影在其中张牙舞爪。

    “凡胎浊质，走肉行尸，历劫至今，罪如山海。”

    戚笼不仅没有消除杀意，反而借助龙脉对风水之气的演化，将杀意提升百倍千倍。

    “踏刀山，破血海者，得我无间杀道传承！”