    足足过去了约莫一个时辰的时间，李哲才是缓缓睁开了双眼。

    此刻的他，浑身伤势已是完全恢复，那些损耗的灵力，也已是完全给恢复到了巅峰状态。

    方才李哲所施展的那大天灵移法阵，自然便是之前他在青山世界的那石壁之上，学到的法术！

    这法阵倒也是简单，需要李哲不断的在目标周边制造空间气息，并且通过神念将那空间气息暂时凝聚。

    可以说，这施展的方式极为苛刻，只是恰恰却符合李哲自己的条件。

    毕竟李哲的体内，可是有着鲲鹏血脉存在的，对于空间之力的理解，可以说是同境界无人能敌！

    而且，那血鳞蛇也是太过于轻视李哲，全程没有任何移动，任由李哲攻击。

    可以说，但凡换一个会移动的对手，李哲这阵法使用起来，恐怕都需要多进行空间行走数百乃至数千次！

    而在完成了这法阵启动的基础条件之后，目标便是会如同之前的那血鳞蛇一般，被空间禁锢在原地，动弹不得。

    随后，启动阵法之时，便是需要李哲自行寻找一个空间目标，而后将目标给传送出去！

    原本李哲是准备直接将那血鳞蛇给传送到东华宗的玄化殿的，有着宗门之中的一众紫府老祖在，那血鳞蛇根本就不够看。

    不过最终李哲还是担心万一那些个真人反应慢了，让这血鳞蛇伤到宗门弟子也不好。

    于是李哲还是决定将他给传送到那鲲鹏的所在。

    鲲鹏这等神兽面前，那血鳞蛇根本就没有任何反抗能力，不可能翻出什么花来。

    毕竟李哲就算有着鲲鹏血脉，都无法与那鲲鹏沟通，更何况那血鳞蛇了。

    好在最终施法成功，这整个东海的乱局，也总算是平定下来了。

    李哲长长的舒了一口气，静静的站立在了这龙宫之中，等待着那些水府府主归来。

    不过那些水府府主虽说实力上有着绝对优势，但是血鳞蛇的防御力也是极强，而且大多藏在那血食之中。

    因此，李哲估摸着，等到他们回来，估计也是还要几个时辰的时间。

    眼下李哲倒是不太着急了，直接是一抬手，将那玉瓶给拿了出来。

    如同之前一般，这玉净瓶看起来没有任何的变化，依旧是之前的那模样。

    “这次可要多谢你了，要是没那术法，恐怕我今天真的要万劫不复了……”

    李哲摸着这玉瓶，低声喃喃着说道。

    只是这一次，这玉净瓶却不再是如同之前一般没有任何反应，其上竟是隐隐亮起了一点云雾图案，看起来竟是在回应着李哲一般！

    李哲微微一愣，没来得及反应，那云雾图案便是一闪即逝，消失不见了。

    随后不论李哲怎么呼唤，怎么注入灵力，都是没了任何反应。

    “你倒是高冷……算了，反正多谢你今天救了我一命，不过咱两这关系，就不论什么谢礼了哈。”

    李哲无奈的摇了摇头，而后便是一收手，再度将这玉净瓶给收入了自己的储物袋之中。

    反正不管怎样，这玉净瓶的帮忙，对于李哲而言，都是有效的。

    而且，就钓宝杆、惊破剑这等级别的宝贝都已经是有了器灵了，这玉净瓶明显甚至是仙界之物，不可能没有器灵。

    李哲猜测，这器灵不搭理自己的唯一可能，就是自己现在还太弱了……

    不过今天玉净瓶会出手救自己，多少也说明李哲得到了一点认可了，当即李哲的心头也是有些喜色的。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是三个时辰的时间过去了。

    正如同李哲的猜测一般，这些水府府主也是这个时候才是清除了外边剩余的血鳞蛇，全数回来了。

    此刻这龙宫因为李哲和那血鳞蛇战斗的原因，看上去已是多出了不少处残破的地方。

    众人远远见着这龙宫的模样，一时间都是一个个面面相觑，却是无人胆敢上前去。

    若说是李哲赢了到还好，但若是李哲输了，他们这个时候过去，不就是给战斗完的那血鳞蛇送血食么……

    便是正在众人犹豫之间，那龙宫之内，李哲也是无奈的摇了摇头，随即运转起了龙息之术，将自己的龙族气息瞬间释放了出来。

    原本还在互相推诿的众人，一感知到李哲那龙族气息，一个个都是眼睛一亮，当即是展开身形，向着李哲的所在疾驰而去。

    很快，众人便都是来到了龙宫之中的李哲跟前，一个个都是面带着一种谄笑。

    “那血鳞蛇我已是解决了，这龙宫就莫要再修了，龙王见了会不喜的。”

    李哲看着众人，淡声说道。

    闻言，众人皆是互相对视了一眼，而后直接是一瞬间全数对着李哲跪了下来，直接行了臣子礼！

    见状，李哲也是满意的点了点头，至少现在看来，这些水府府主还没有在自己解决血鳞蛇之后就反悔的。

    当然，这些水府府主便是有这个心，也没有这个胆了。

    这海水之中的妖兽数量完全可以说是数之不尽，他们只不过是东海四十八水府中，最弱的二十个府主，若是离开这里的话，在外边也是一样要依附于其他海族势力之下。

    搞不好，再遇到一个和那血鳞蛇一般残暴的领主，就更加难受了。

    相较之下，在这龙族的统治之下，就完全没有这方面的担忧了。

    “好了，你等先行回去吧，整治好水府之后，便在海面全力搜寻那孤岛的所在！”

    李哲看着众人，当即是朗声说道。

    说话之间，李哲便是一挥手，分化出了二十道灵光，落在了这些水府府主的眉心之上。

    这灵光之中所附带的信息，自然是关于李哲所知道的那孤岛的样貌了。

    当即，众人皆是一个个说了几句誓死效忠之类的话语之后，便是先行告退了。

    而李哲则是眯了眯眼睛，直接是盘膝坐在了这龙宫之中，静静的等待着这些水府有新的报告传来。

    也没办法，现如今的李哲也只有让这些水府自行搜寻了，这诺大的东海，李哲自己去搜寻，还是很难找到的。

    与此同时。

    东海龙宫领域最东侧，此处若是再往前一点，就要脱离出东海龙宫的领域范围了。

    在这水面上方，海神教的众人正停留在此地。

    他们到达这里，已是过去了足足数日的时间，在这数日的时间里，他们进行过了无数的尝试。

    不过很显然，这些尝试都没有生效，不然的话，他们也就不会这个时候还停留在这里了。

    “怎么办啊教主，咱们过去这么久了，再进不去，若是再变幻位置，咱们又找不到了。”

    便是这时候，其中一名教众苦着脸，对着那教主说道。

    此言一出，众人皆是附和着点了点头。

    他们这些人，对于这所谓的圣岛，实际上根本就没有任何的了解。

    整个门派之中，也就只是那教主和副教主两人知晓。

    但是他们却也是知道，这圣岛对于海神教来说十分重要。

    毕竟教主和副教主为了来寻这圣岛，连门中的那些一般的弟子都一个不要了！

    因此，他们现如今也是十分着急，若是进不去那圣岛的话，再回去，那些弟子可是很难再召回了。

    搞不好，到时候整个海神教都会不复往日的荣光。

    便是这时候，那教主微微皱了皱眉头，回过头去，目光扫视了一圈众人。

    一瞬间，众人便是心头一跳，一个个都是默默的低下了头去，不敢再多说什么。

    “副教主，你看看，想个办法吧，这么耗着，也的确不是个事。”

    见着众人沉默下去了，这教主才是抬起头来，对着那副教主说道。

    闻言，那副教主也是摇着头，叹息了一声，无奈的说道：“哎……若是当时家父临终前告知了我进入之法，也不用这么麻烦了……”

    “此事我等都是无有办法，这些时日里，该试的都试过了，也只有依靠你了。”

    这教主苦笑了一声，无奈的说道。

    闻言，这副教主叹息了一声，微微点了点头。

    见着这副教主点头，众人也都是不再说话，只是静静的看着他。

    只见这时，这副教主浑身灵力猛然一涌，而后一张嘴，发出了一阵十分古怪的音调。

    这些音调听在众人的耳朵里，甚至显得有些刺耳。

    然而，便是在这音调喊出的瞬间，众人前方不远处的空间，竟是出现了一丝涟漪。

    紧接着，伴随着这音调的持续，那涟漪也是在这时候逐渐变大，转眼间，众人的眼前已是出现了一个如同湖水般不断波动的屏障！

    “便是在那里了，你们想办法破除屏障吧，我也只能帮到这里了，再出手，进入之后，我恐怕就不够力量了。”

    这副教主指着前方，低声说道。

    这时候，众人才是注意到，这副教主此刻看上去，竟是显得比刚刚更加苍老了一分！

    “嗯，哎……无妨，只要进了圣岛，一切都好说了！”

    那教主叹息了一声，拍了拍这副教主的肩膀，沉声道。

