    轰！

    飞沙走石，气劲乱窜。

    只见柳平原本所站的位置出现了一个深坑。

    巨人将拳头收回来，疑惑道：

    “没打中？不对……”

    他抬头望去。

    柳平站在数十米外，正揉搓着发麻的双手。

    巨人沉吟道：“刚才那一瞬间，你拍开了我的拳头，然后借着我的力道迅速飞掠了出去。”

    他脸上露出凝重的表情，再次打量着柳平，继续道：

    “这样的反应和技艺，怎么会出现在一个乡下少年身上？我知道了，你一定就是官府派来的人。”

    凶厉的杀气从巨人身上发散开来。

    柳平摆了个拳架，笑道：“都说一力降十会，但我个人更喜欢四两拨千斤。”

    “为何？”巨人问。

    “因为我现在的力气不如你。”柳平如实道。

    “你倒是很坦白——来加入圣教吧，凭你的本事可以跟我平起平坐。”巨人道。

    “你又是为何入教？”

    “半年前，我们那片地方遭遇大旱，乡绅宁愿看着我全家饿死都不接济，我入教还有一口饭吃，甚至能带着教众杀回去，把乡绅统统干掉。”

    “以你的拳脚功夫，不入教也能混口饭吃。”

    “但无法报仇。”

    “既然仇已报，又何必来杀我们这些村庄的普通百姓？”

    巨人一时语塞。

    柳平无声的笑了笑，说道：“被恶欲支配的人，连邪道都称不上，只能称之为畜生。”

    巨人身上杀意更盛，一步一步朝柳平走来，闷声问道：

    “我倒想听听，你所谓的邪道是怎么一回事。”

    话音落下。

    两人同时归于沉默。

    十米。

    五米。

    巨人一步前冲，双手如炮锤般轰向柳平。

    忽然。

    巨人眼中看到了一条炽烈的火线。

    这是什么？

    他心中暗想着。

    咚！

    视线一阵旋转。

    火线消失，取而代之的是鲜血淋漓的泥土大地。

    巨人看到了一个五米高的魁梧身形，没有头，双手做出轰击的动作，僵立在原地不动。

    那是——

    我的身体？

    巨人诧异的想着。

    只听那少年的声音从一边响起：

    “邪道就是什么都不问，更不讲道理，只顾取你性命而后快。”

    话音落下。

    一切沉入黑暗，渐渐远去。

    巨人丧失了思维的能力，陷入永恒的沉眠之中。

    在离巨人尸体不远的地方，柳平随意挥动长刀，看着上面燃烧不定的烈焰。

    在杀死巨人之后，烈焰仿佛更炽热了。

    柳平闭目想了数息。

    如果——

    如果来犯的邪教信徒只有这种程度的战斗力，那么自己完全可以应付。

    法则生命央求自己杀一千个邪教徒。

    ——那就杀吧。

    反正是为了这个世界好。

    柳平将刀轻轻一甩，刀身附着的烈焰顿时消失一空。

    他将刀插回剑鞘，正要离开，忽见半空中的少女水树睁开了眼，低声道：

    “柳平，你要小心了。”

    “嗯？”

    柳平回头望去。

    只见那具五米高的巨人尸体动了动。

    尸体缓缓弯下腰，将头颅捡起，用力摁在断裂的脖颈处。

    丝丝缕缕的肉芽从脖颈处冒出来，如针线一般快速的将头颅和身躯缝合。

    “这也行？”

    柳平失笑着说道，一颗心却渐渐沉到谷底。

    假如这种有一定地位的中级教徒杀不死，那就真的麻烦了。

    巨人重新睁开眼，面无表情的环视四周的满地尸体，然后把目光投往柳平。

    它以干涉生硬的语调说道：

    “阻挡时代的人，必将被时代吞噬。”

    说完，它整个身躯伏在地上，目光死死盯住柳平，仿佛随时会发动扑击。

    柳平重新举起长刀，摆出一个守势，认真问：

    “你是什么东西？”

    在他的视线中，巨人头顶已经浮现出两行小字：

    “？？？？？”

    “寄生体。”

    ——这绝不是刚才那个人。

    却不知究竟是什么寄生在他的身上。

    巨人的嘴朝两边咧开，露出正在不断生长的尖利牙齿，嘻笑道：

    “我们是文明的收割者。”

    咚——

    巨人双脚蹬裂了地上的岩石，身形化作模糊的残影，直冲柳平而来。

    柳平将刀平举，刀势飘忽不定，凝神等待对方撞上来的那一瞬。

    半空中，水树听见那句“文明的收割者”顿时脸色一变，急声喝道：“小心，它全身都是武器！”

    电光火石之间——

    柳平也不等对方了，手上刀势一变，隔空连斩三十六刀。

    三十六刀斩出的炽烈火线拼成一张火网迎上巨人。

    “没用！”

    巨人发出一声狂吼，直接撞碎了火网，举拳要打却发现那个少年消失了。

    ——火焰映照一切的瞬间，少年抓住了机会，及时的闪避到了它视线的盲区。

    “滚出来！”巨人狂吼道。

    一道影子无声无息的出现在巨人身后。

    柳平！

    他深吸口气，默道：“火，这是你的最后机会了，来助我一臂之力！”

    但见长刀用力朝前一刺——

    巨人身形一震，慢慢低头望去，只见一柄长刀刺穿了自己的身躯。

    巨人狞笑道：“可怜的家伙，就凭这个也想杀我？”

    柳平突然发出一声怒吼：

    “爆！”

    长刀上暴涨起炽烈的火光，如瀑似海一般，全然没入巨人身躯。

    巨人发出一道短促的尖叫声。

    轰！！！

    它的身躯由里而外炸开，四分五裂，散落成一场灼烧的血雨。

    柳平站在原地，手上长刀已成断刃。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “火之法则将仅剩的力量灌注进了你的刀中，与你一同击败了？？？？？？。”

    “你杀死了一个初生的外文明怪物。”

    “因为本次击杀，火之法则的力量获得了一丝增长，你的战斗力也得到了些许增强。”

    “——世界与法则的力量正在眷顾你。”

    柳平神情一凛。

    单单杀死一个这种初生的怪物，就值得世界与法则来眷顾自己？

    眼下的局势到底已经崩坏到了什么地步？

    水树叹了口气，从半空飞下来道：“原本我是不能参与这件事的，但本次奇诡仪式出现了极其不祥的预兆，我必须要亲自看一眼这个世界的秘密……”

    水树竖起一根指头，轻喝道：“再生！”

    那些四分五裂的肉块原本已被烧尽，只剩下丁点血肉之沫散落在地上。

    随着水树这一声喝，所有血肉飞起来，重新聚集在半空。

    它们凝聚成一团血肉，疯狂的蠕动不休。

    大约三五息后。

    一只奇形怪状的黑色甲虫出现在了柳平和水树面前。

    “完了。”水树低声道。

    “这是什么？”柳平问道。

    “如它刚才所说，它们是一切文明的收割者，柳平你这次的奇诡仪式是无法完成的。”

    水树叹了口气。

    “怎么会无法完成呢？我现在已经跟火之法则打上了交道。”柳平道。

    水树立刻道：“我们原本的计划是让法则来依附你，但现在看来，你们世界的毁灭，是源于完全无法对抗的收割者，所有法则都将会在这次文明的毁灭中消失殆尽——所以我们的仪式已经失败了。”

    “你觉得我们的世界完全没有胜算？”柳平问。

    “是的，这是极其肯定的事，柳平，我们之前的契约已经结束了，你也将死在这里。”

    “永别了。”

    水树说完，摇摇头，在虚空中打开一扇门，钻进去消失不见。

    柳平怔了怔。

    这个奇诡生命竟然如此不看好人类和世界的命运。

    难道它非常了解人类的敌人——那个所谓的文明收割者？

    尽管如此，也不能就这样跑掉啊。

    柳平想了片刻，开口道：“我们之间的契约规定你必须帮我到最后一刻，也就是等我真的死了，才可以算是契约彻底终止。”

    “在这之前，不能提前跑路。”

    话音落下。

    虚空动了动，水树默默的走了回来。

    她盯着柳平道：“行，你有契约的最终解释权，我就在这里看着——但我要说，你们的文明没有任何希望。”

    “在你全盛时期，你也打不过我们这次的敌人？”柳平问道。

    “当然，”水树冷笑道，“几乎没有什么敢跟它们对敌，它们是奇诡生命中最麻烦的存在之一。”

    柳平道：“看着吧，你都能从必死的命运中脱身，我们也能做到这一点。”

    水树还要讥讽几句，忽然想起自己乃是对方所救。

    她叹了口气，说道：“如果你们真的能度过这次的灭亡之灾，会有很多法则流落到你们的世界，寻求救赎。”

    “也罢，我就一直看下去。”

    “直到你死为止。”

