    “大师兄，这个不用查，我知道的。”玄真老祖虽然奇怪白老大为什么问这个事情，但是他却没有问，而是毫不犹豫的就肯定的答应了下来：“我现在说给您听？”

    　　

    　　    “哦？你现在记得？那太好了，你说我记录！”白老大有些激动，没想到自己苦恼了很多天的事情，得来全不费工夫，玄真还是像以前那样尊敬自己，对自己提出的要求全力以赴，从来不会推诿，这让白老大很是欣慰。

    　　

    　　    不过，要不是逼到这个无奈的份儿上，白老大也不会打电话相求，这倒是因祸得福。

    　　

    　　    “好的，大师兄，您说的是，虚属性化为实属性的本源力量传承对不对？不是普通传承者那种感悟传承？”玄真老祖问道。

    　　

    　　    “不错，是这种传承。”白老大点头道：“传承者的感悟传承，也不用这么费劲儿，只要自己去属性发源地感悟即可，我也不用这么麻烦的给你打电话了。”

    　　

    　　    “传承本源力量的方式有两种，一种是正道，需要做出一系列复杂的准备，然后服用洗髓伐骨丹后，前往传承之地进行本源力量的传承，这个准备是一个相当复杂的过程，如果大师兄您想知道，我尽快抄录下来汇集成册，找机会邮寄给你。”玄真老祖说道。

    　　

    　　    “好的，那你小心一点儿。”白老大感激的说道，玄真去做这件事情，危险性还是很大的，虽然玄真老祖可以随意出入五行门的藏经阁，查阅里面的书籍，但是他要是想神不知鬼不觉的将本源力量的传承秘籍抄录一份邮寄过来，那也是难上加难！

    　　

    　　    听玄真老祖的意思，五行门现在的情况基本上是玄尘老祖一手遮天，到处都是他的眼线，如果玄真老祖真相瞒天过海做这件事情，必须要付出很大的辛苦才行。

    　　

    　　    比如每天背诵一段，回去之后再抄录下来，不然如果直接将这本书拿走，玄尘老祖肯定会起疑心，玄真老祖一心钻研炼丹，为什么会突然对传承的事情感兴趣？事出无常必有妖，这一点白老大很清楚。

    　　

    　　    “放心吧，我会小心的。”玄真老祖这些年来，已经习惯了在监视下生存，如果不是因为监视，他也不可能在天丹门培植自己的势力。

    　　

    　　    “对了，另外一种传承方式是什么？”白老大继续问道。

    　　

    　　    “另外一种传承方式，属于歪门邪道，不过却也是一条捷径！”玄真老祖说道：“那就是让虚属性者和这一系的传承者进行双修，通过双修获得本源力量的传承，这种方法的弊端是，传承者必须是处女，否则没有任何的效果了。”

    　　

    　　    “哦？还能用这种方式进行本源力量的传承？”白老大听后有些惊讶：“这种方式，准确么？”

    　　

    　　    “应该是准确的，门派的古籍中是这么记载的，我之所以记得，是因为玄尘以前研究过这方面的东西，传承者的事情，都是玄尘在负责的。”玄真老祖说道：“不过这种方式虽然简单，却也不太现实，首先已知的传承者目前都为了那个计划优先，所以，您那边想要找到其他的传承者却也十分的困难！大师兄，你那边，是为了谁询问这件事儿的？”

    　　

    　　    “哦，是我的一个朋友，我就是随便了解一下。”白老大不是不信任玄真，而是不想过分暴露林逸的事情：“如此看来，也唯有第一种方式比较现实了？”

    　　

    　　    “应该是这样了。”玄真老祖点了点头：“大师兄，你放心，耐心等待一下，剩下的事情交给我好了。”

    　　

    　　    “好，那咱们再联系，你抄录好了，直接打我的电话就可以了。”白老大说道。

    　　

    　　    挂断了电话之后，白老大第一时间将电话打给了林逸，然后将玄真老祖的话，转述给了林逸。

    　　

    　　    林逸听后，顿时有些愕然，和传承者双修？

    　　

    　　    “他说的双修，指的是什么？”林逸承认自己的想法有些邪恶了，双修虽然分很多种，杨过和小龙女那种也叫双修，但是大多数里面的双修，指的就是在床上面双修……

    　　

    　　    “这个我也没有问，既然说传承者必须是处女，那么双修指的应该就是……你懂的。”白老大说道。

    　　

    　　    “呃……好吧。”林逸苦笑，他的小老婆应该就是传承者，与冯笑笑双修，是不是就能填补自己其中一种虚属性呢？让其成为实属性？不过，冰宫对冯笑笑的要求就是必须保持完璧之身，这又与双修矛盾，所以林逸一时间也是不知道要如何选择了：“不过，让我和七个传承者双修，这也有点儿太不现实了吧？”

    　　

    　　    “的确不太现实，所以我比较倾向于第一种方式，但是要等机会，等我的玄真师弟将方式抄录回来。”白老大说道：“他现在受制于玄尘，几乎触碰不到五行门的核心秘密，玄尘也在搞传承者的事情，但是这些东西，玄真都不太清楚，我更是不清楚。”

    　　

    　　    “那如果双修的话，应该怎么做呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个倒是没有详细询问，如果你有意思，我就去问问。”白老大说道。

    　　

    　　    “好的，反正多了解一些东西总没有坏处。”林逸点头说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸却是苦笑了一下，白老大的消息，可以算是好消息，却又什么都没有，和传承者双修，这对于林逸来说不是很现实，就算冯笑笑是传承者，但是想要凑齐另外六个传承者要等到猴年马月去？

    　　

    　　    就算凑齐了，人家和你双修么？冯笑笑肯定没有问题，但是其他人呢？林逸可不想做出什么逼迫别人的事情来！而且，就算林逸想逼迫，对方就那么容易被逼迫么？

    　　

    　　    传承者的背后，都是上古势力，林逸更不可能去逼迫。

    　　

    　　    摇了摇头，林逸暂时不去考虑这些，而是将希望寄托在了玄真老祖说的第一种本源力量的传承方式。

    　　

    　　    虽然第一种传承方式可能很麻烦，但是也是唯一林逸可以操作的，洗髓伐骨丹，林逸已经不用吃了，老头子小时候给他吃了很多延年益寿排毒丹，和洗髓伐骨丹的效果没有任何区别，就剩下其他的准备了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

