    ?    笑声从很远的地方传来，风雪带来的不止寒冷，还有那些痞子兵的嘲笑。

    钱老三蹲在墙角，呆若木鸡，仿佛一具行尸走肉，双目无声，瞳孔里没有任何的光彩，看着那烧得正旺的柴火，不知道在想什么。

    一阵阵吆喝声传来，远处似乎传来那个官兵得意的笑。不过所幸的是，通过了他们的转述，其它小队也懒得进来查探。

    吵闹过后，那些官兵朝着山下搜去，整座山顿时安静了下来。

    十几个人躲在里面的破庙，此时显得格外的寂静，仿佛除了火烧柴发出的细小声音外，整座破庙空无一人。

    徐长安扶着脸色苍白的苏青从房檐处跳了下来，瓦片与墙的交接处，恰好有一个小小的缝隙，他们两人便缩在了里面。

    他们在那个位置正好能清清楚楚看到之前所发生的一切，甚至当那军官走到神像后方时，只需要抬头便能看到他们。

    徐长安和苏青不知道该说些什么，该讲些什么。一个男人，活一辈子，大抵为的就是争一口气，可某一天，他连那口气都不争了，要么是他放弃了自我，要么是他找到了比他命还重要的东西。

    十几个人围着一团火，一眼不发，经过了烘干，钱老三身上传来的尿骚 味越发的浓厚，可十几人都低着头，没有嫌弃，也没有安慰。

    钱老三显得异常的难受，他挽起了裤腿，露出了那个小小的标志，想了又想，咬紧牙，从火塘里拿出了一根烧得正旺的柴火，闭上了眼睛，举了起来便要把脚踝上那对小小的翅膀给烫了。

    那根柴火断做两截，一般还残存在钱老三的手里，另外一半翻了几个圈，滚落在地，最终慢慢熄灭，散出一股呛人的烟。

    钱老三惊讶的睁开眼，徐长安捏着剑诀的手还未收回，他看了一眼钱老三，叹了一口气。

    他也没想到，钱老三为了帮他们，宁愿被羞辱，也不做出半点有可能暴露他们的事来。

    “说说吧！有什么说出来就好了。”徐长安没有嫌弃他那散发着尿骚 味的衣服，拍了拍他的肩头说道。

    钱老三似个受了委屈孩子一般，低下了头，只差没有放声大哭了。

    徐长安话音刚落，只见跟着钱老三那十几个干瘦的人都挽开了裤腿，他们的脚踝上都刺着一对小小的翅膀。

    “原来当时混进北蛮，闹得朔风部焦头烂额的天鹰就是你们。”苏青开口了，淡淡的说道。

    钱老三的脸上出现一丝讶异！

    “恩公也知道我们？”

    苏青肯定的点了点头，钱老三看到后，瞬间低沉了下来：“现在哪里还有天鹰，只有我们这群废物！”

    看到仿佛大家都知道天鹰，只有徐长安满头的雾水。

    苏青慢慢的解释道：“当时镇蛮府秘密训练了一支队伍，里面的人个人作战能力虽然不那么强，可是却擅长伪装，潜伏，刺探情报，这支队伍就叫天鹰。自从天鹰组建之后，朔风部每一次对通州的扫荡，都被完美的防御，这时候他们才反应过来，天鹰已经入侵到他们内部了。”

    “整整一年下来，朔风部任何的军事行动都仿佛在镇蛮府的掌控之中一般，若不是因为一个人，恐怕天鹰至今还存在。”

    徐长安立马追问道：“谁，最后发生了什么？”

    钱老三长长的叹了一口气：“我们天鹰最高领导人叫天鹰，他直接对许大将军负责，而二把手叫做苍鹰，苍鹰被北蛮的重利所诱惑，出卖了我们所有人！甚至他还为北蛮设置了陷阱，天鹰除了我们几人出来之外，再没其余人生还，至于苍鹰，听说等我们覆灭之后，他没了利用价值，便被北蛮给杀了！”提到这个出卖兄弟的苍鹰，钱老三恨得牙痒痒。

    “可惜啊，不能亲自为兄弟们报仇。”钱老三看了一圈跟随自己的兄弟们，眼中全是愧疚之色。

    钱老三狠狠的把手中的柴火丢在地上，火星四溅。

    他狠狠的打了自己一巴掌，走出了庙门，仰天咆哮。

    剩余的人都担心的看着他，苏青叹了一口气道：“没事，他发泄下就好了。”

    夜已深，他们在庙里找到了一些干燥的门板和枯草，铺了起来，十几人就这样并排躺着，将就了一晚。

    徐长安知道自打知道了钱老三他们之前属于天鹰之后，执意要睡在钱老三的旁边，苏青则挨着他，睡在了最边上。

    晚上风雪渐渐小了，火塘里时不时传来了柴禾被烧断的滋滋声，整个破庙里传来了充满充满节奏感和韵律的打鼾声，苏青看了看身旁的熟睡的徐长安，挣扎着爬了起来。

    天上不知道什么时候，多了一两颗星星，一阵阵凉风吹来，苏青忍不住打了一个寒颤，缩了缩身子，看来通州快要化雪了，就是不知道北蛮怎么样了。

    苏青看见一个大光头坐在了庙门口的台阶上，苏青走了过去，并排坐下。

    “恩公。”钱老三的声音有些嘶哑。

    苏青没有看他，只是看向了北蛮的方向。

    “为什么？”苏青淡淡的问道。

    钱老三没有正面回答他，也抬头看着有一两颗星星的天空道：“我和你讲个故事吧！”

    “从前，有一户人家，他们住在了偏南方的地界，每到二三月份，那油菜花就会开遍山头。一个勤劳的妇女就会去采摘油菜花，榨油。用来维持自己和五个孩子的生计。”

    “虽说不大富裕，可日子也还过得去。谁知道，战争突然爆发，新政权和老朝廷爆发了大战，战火烧到了他们村子那里，母亲和兄弟姐妹们都死于战火，只剩下了排行老三的儿子。”钱老三的声音沙哑，压得很低。

    苏青静静的听着，他知道这是钱老三在说自己的故事。

    “老三眼睁睁的看着自己的兄弟姐妹们被长枪刺进了身体，眼睁睁的看着自己的母亲被流矢刺穿了胸口。他只能抱着母亲，看着满身鲜血的母亲抚摸自己的脸。”

    “他想报仇，可找谁报呢？圣朝还是旧的朝代？而且他的母亲临死捧着他的脸告诉他，不要让他报仇，不要被仇恨蒙蔽了双眼，要努力的活下去。他的母亲临死前，微笑告诉他，要活下去。等和平了，回到家乡，种很多很多的油菜花，榨油，然后找个勤劳的女人，开一家小店，生几个孩子，幸福快乐的活下去。”

    “他知道他的母亲是想让他好好的活着，对啊，战争这事，他们底层的小人物哪里说得清谁对谁错，他们只能卑微的活着。”

    钱老三的眼睛里流露出了怀念和悲伤。

    “可那个幸存的孩子没有听母亲的话。”钱老三继续说道，不过声音里多了一丝悲凉。

    “他握着砍柴的柴刀去打听之前交战的双方，他的想法是手刃所有的敌人，灭了交战的那一个小队。”

    “很快，他找到了那支队伍，他潜进了营帐，可惜的是，他并不能近那位将军的身。”

    “那位将军知道他的目的和理由后，没有责怪他，反而亲自为他松绑。那位将军向他认了错，并且告诉他，等和平了，他愿意赴死。”

    钱老三说道这里，笑了笑，转头对着苏青说道：“你知道为什么圣朝最后能取得胜利么？”

    苏青摇了摇头，圣皇当时起兵，不过只有数十人跟随，可没过了几年，就能推翻了当时的旧朝，实属罕见。

    “因为圣朝多的是此类将军。”

    “最终，战争胜利了，老三也见到了将军，可他手中的刀怎么都劈不下去。”

    数以百计的百姓指着他的鼻子骂，撕扯着他的衣服，可将军却把身体往前一凑，他手中的短刀刺入了将军的小腹。

    “看着将军倒在血泊中，看着百姓的指责，他开始怀疑自己，怀疑自己是不是真的错了，他开始迷茫了起来。难道为自己的亲人报仇也是一种错么？”

    苏青深深的叹了一口气：“谁也没有错，错的是战争。”

    钱老三看了一眼苏青，接着说道：“后来他才知道，许多百姓家里比他更惨，可他们都放弃了报仇，因为他们知道，和平比起仇恨来说，更加的珍贵。”

    钱老三讲到这里，低着头，看着台阶。

    “所以那个人后来北上，为了通州的和平奋斗了一生？”苏青淡淡的接道。

    钱老三没有说话。

    “可与你受尽欺辱的救我有什么关系呢？我是北蛮硕和部的大王子，杀了我不是更好么？我不相信一些银子值得你用性命来报答。”

    “对啊，的确不值得，我身边的许多兄弟都死于北蛮的手中，他们被北蛮兵挑破了肚皮，挂在旗杆上，和那些被宰杀的牛羊没有任何的区别。”

    “那……”苏青更加的疑惑了。

    “可你死了有什么用呢，只会让原本止戈的硕和部和圣朝不死不休，‘开战’对于那些高高在上的大人物来说不过只是两个字而已，可对于我们来说，是我们这类无数贫苦百姓的命！”

    钱老三激动的站了起来，说完之后，甩了下袖子走进了破庙。

    “‘开战’对于那些高高在上的大人物来说不过只是两个字而已，可却是无数百姓的命！”这句话深深的震撼住了苏青，一直在他心里头打转。

    一阵风吹来，他忍不住打了一个寒颤！

    身后突然传来了一阵叹息，徐长安走了出来，帮他披上了袍子。

    “想什么呢，你和他都是一样的人。”

    苏青有些惊讶，不自信的指了指自己的鼻子：“我么？我没那么高的觉悟和情操吧，我只是想找到我的阿爸和阿妈而已。”

    徐长安看着他，微微一笑。

    “那为什么当时在赤岩山你不允许我杀大皇子呢？”

    苏青顿时愣在原地。

    ……

    镇蛮府。

    一封加急文书里面送到了许镇武大将军的书房。

    许镇武看完之后皱起了眉头：“管他什么硕和部的大王子，关我什么事，传令下去，所有镇蛮府将领不许与外界接触，不许私自出兵，全员一级戒备，准备出兵，趁雪，大破朔风部！”

    “霜试开始！”

    许老将军把那封信一扔，任由它飘到火炉里，化为了灰烬。

    那封信上盖着一个印章，专属于大皇子的印章。

    <!--over-->

