    “姨父，后会有期。”

    苏牧打了个招呼就转身离开了，喝酒吃饭的账高海平父子已经付过。

    “唉……”酒楼内，应天石满脸失望的叹了口气，转头看着神色黯然的应雨璇，开口想要说什么，却又不知道说什么好。

    “算了，雨璇，他是人中龙凤，我们啊，配不上他。”

    应雨璇神色动容，片刻后又咬着红唇低下了头，话虽如此，但原本她是有机会的。

    “或许，就是如此错过了吧。”

    “父亲，哥哥他的事……”应雨璇突然想起她哥犯下的事，急忙惊道，有苏牧帮他们解决的话，她哥哥那点事情，都不叫事情了。

    “雨璇，不能总靠别人，多靠自己。”应天石眉宇间浮现一缕担忧，随后一脸严肃道。

    “何况苏牧已经帮我们够多了，绝不能再麻烦他，能解决我们就自己解决。”

    ……

    苏牧没有先去挑选礼物，而是先给自己买了件衣服穿。

    现在他身上穿的衣服还是高彰的外套，衣服得体才能继续干活。

    走出布庄后，苏牧就开始思量着送什么贺礼。

    “既然是老太君，那就送她一颗延年益寿的丹药吧。”为了得到珍贵材料，苏牧打算花点心思，去炼制一颗四品的长寿丹。

    “现在已经快天罡境巅峰了，炼丹术应该能到四品了，正好练练手，同时为炼制太微渡厄丹做准备！”

    到大街上打听了一下，就得知了帝都西区最大的丹药行——乐安堂！

    乐安堂直接隶属于太医署，专门为皇室服务的敛财机器！

    其他丹药行苏牧直接忽略了，论底蕴那些丹药行是无论如何都无法跟乐安堂比的。

    “驾！”

    在路上购买了一匹马之后，就朝着天命院赶去。

    “吁！”

    苏牧勒紧缰绳，看着眼前的琼楼玉宇，都不禁看呆了。

    “这真的只是个卖丹药的？”

    乐安堂无论是占地面积，还是豪华与高度，这整个西区，就没见过有哪一栋建筑能够与之相比的。

    “真不愧是隶属于太医署，都能跟皇宫比了。”

    苏牧摇了摇头，翻身下马，走进乐安堂。

    乐安堂大堂要比洮东城的丹妙阁大得多，并且通体由白玉石打造，清爽，亮堂，一眼就能把大堂内的一切看得清清楚楚。

    不过乐安堂的布置跟丹妙阁差不多，同样分为丹药区、炼丹区、药材区与收购区。

    径直走向药材区，在柜台前直接拿纸写出自己想要的药材。

    “公子，您也想炼制长寿丹？”柜台里的女子接过清单，诧异的看着苏牧。

    也？苏牧眉头微挑，难道最近西区做大寿的人很多？

    点了点头，并没有多说。

    “等一下！”

    柜台里的女子刚刚转身，突然一张清单拍在柜台上。

    “先帮我去拿。”

    女子转身，看到来者脸色一变，急忙恭敬道：“邱丹师。”

    苏牧眉头一皱，转头一看，只见一个模样颇为帅气的白衣男子站在他身旁，看年纪应该还不到三十岁。

    邱明睥傲看了苏牧一眼，对女子催促道：“快点，别磨磨唧唧的。”

    “这……”女子一脸犹豫，看向苏牧，毕竟要讲个先来后到啊。

    “什么那这那那的，让你去拿就赶紧去拿！”邱明见女子犹豫不决，急不可耐的催促道。

    苏牧打量了邱明一眼，嘴角泛起一丝冷笑，是怕他把药材买完了吗？看来长寿丹还真是受欢迎啊。

    “我不急。”转头对女子道，一是没必要让一个做服务的人为难，二是这邱丹师所需的药材，根本与他不相冲。

    他炼制的长寿丹是四品，而邱明炼制的只是三品长寿丹。

    长寿丹能够唤醒身体机能，能够延年益寿，是年迈的修炼者热捧的丹药。

    但长寿丹品级不同效果也大不相同，一品长寿丹只能让脱胎境以下增寿五年，二品则是能让脱胎境到命府境增寿十年。

    三品则是能让天罡境增寿十年。

    四品能让彻地境增寿十年，哪怕是通天境都能增寿三年！

    若是天罡境服用四品长寿丹，能够直接增寿二十年！

    “算你识相。”见苏牧不敢与他争，邱明心中暗暗松了口气，却一脸傲然道，仿若苏牧就应该让着他。

    “我亲自炼制的长寿丹，天老太君肯定喜欢，说不定就能让我多去宝库取几件宝贝，我的丹鼎就稳了！”

    邱明心中打着如意算盘，苏牧也懒得搭理他。

    “小子，你师尊是谁？”邱明心中一阵美滋滋之后，就问向苏牧。

    苏牧没有吭声，选择静静等待他的药材。

    “嘿？”邱明眉头一竖，他堂堂三品炼丹师，帝国顶级炼丹天才，往日里都是别人来巴结他，他主动搭话还不理他。

    “看在你识相的份上本还对你挺顺眼的，真不知好歹。”邱明脸上升起厌恶，若不是在乐安堂这种地方，他都懒得多跟苏牧说半个字。

    “邱丹师，您的药材准备好了，一共两百万金币。”没多久女子去而复返，拿着一个包袱递给邱明。

    邱明随手丢出一张金卡，两百万金币而已，对他而言就是毛毛雨而已，只要能换到几种顶级材料，那就挣大发了。

    “小子，告诉你师尊，让他少碍事！”邱明警告的瞪了苏牧一眼，就转身离开。

    最近大寿的就只有天家老太君，在他认为之中苏牧的师父肯定也是想炼制长寿丹去给天老太君祝寿，但别想跟他抢珍稀材料！

    “白痴。”

    苏牧都没有多看邱明一眼，接着等待女子拿药材过来。

    “公子，您的药材准备好了。”没多久，女子就急匆匆的过来，不敢让苏牧等太久。

    “一共两千万金币。”

    一品的差距，价格上就差了十倍！

    不过这点钱，对于苏牧而言照样算不了什么，随手划出一张两千万的金卡，便拿给了女子。

    “公子等等。”

    就在苏牧要转身离开的时候，女子突然叫住了她。

    “公子，可否告诉令师尊的名号？可否让令师尊在乐安堂登记？”女子小心翼翼的开口，四品长寿丹，那可是只有四品炼丹师才能炼制，而四品炼丹师在帝国内可是站在顶峰的人！

    哪怕乐安堂隶属于太医署，也要对四品炼丹师恭恭敬敬！

    “公子，只要您师尊愿意登记，从此以后来乐安堂，都能享受八折优惠！”唯恐苏牧拒绝，女子接着说出登记在册的好处，这也是乐安堂网罗天下炼丹师的手段。

    “而且以后还能与大丹师坐而论道，得到大丹师的传授。”

    大丹师？苏牧笑了笑，最多也就五品吧？在火尊面前，五品炼丹师也有资格教他？

