    白如歌没有让叶凡马上介入。

    她担心叶凡杀红了眼，把二十亿的债务变成生死相向。

    现在的叶凡已经有沈半城这个劲敌，再跟大王子死磕只怕会吃亏。

    所以她希望叶凡能够先礼后兵。

    叶凡知道她担心什么，就任由她去好好安排，他则联系众人凑点股市狙击的钱。

    第二天早上，从黑象盟驶出的劳斯莱斯上，叶凡落下车窗。

    他一边吃着油条，一边对白如歌出声：

    “这么快就联系上大王子了？”

    白如歌已经告诉他今天出去处理二十亿的债务。

    “大王子深居简出，别说见面了，就是行程都保密的很。”

    白如歌一笑：“不然敌对者躲在他必经之路来一枪爆头，他岂不是死的很冤枉？”

    叶凡笑了笑：“那今天去见谁？”

    “宝来屋董事长，阮静媛。”

    白如歌妩媚一笑，向叶凡介绍着阮静媛的底细：

    “名模出身，随后涉及影视歌三域，五年前号称象国第一女星，也是象国十大佳人之一。”

    “后来被大王子看中，就做了她的情人，不再抛头露面，转而空降宝来屋影视公司，成为董事长。”

    “大王子一共七十二妃，她算比较红，关系也密切。”

    “千影影视基地的交易，也是她亲自签订的合同。”

    她补充一句：“我约了她，在斗狗场一见，希望能打个八折和平解决此事。”

    “七十二妃？”

    叶凡对这个生出一丝兴趣：“看来这大王子是个勇猛之人啊，不然怎么扛得住七十二妃？”

    “象镇国身材魁梧，孔武有力，以前还有狂怒症，站出来就跟大象一样摄人。”

    白如歌做足了功课：“他担得上勇猛两字。”

    “他喜欢美女，只要他看上的，就会追求或者霸占，多年下来，跟他有关系的女人就有七十多个。”

    “这么多女人不方便留在王宫，也不方便整天带着招摇过市，他就建了一个六栋建筑组成的小区。”

    “小区名叫‘金屋’，除了卖给有钱人之外，还有就是收藏他七十二妃。”

    “不过他什么时候去金屋，然后宠幸哪个女人，就不知道了……”

    她还对叶凡一笑：“是不是很羡慕象镇国这种声色犬马啊？”

    “象镇国九成九是研究生。”

    叶凡感慨一声：“不然时间管理，人员管理，怎么这样行云流水？”

    白如歌没好气白了叶凡一眼：“是不是要找大王子取取经啊？”

    “没有，没有，只是觉得象镇国对女人有一套。”

    叶凡脑海想起唐若雪叹息一声：

    “哪像我，一个都搞得鸡飞狗跳，七十二个，估计我半个小时就疯了。”

    五百亿已经到了唐若雪的账上，彼此的距离也变得疏远了。

    白如歌浅浅一笑，话锋一转：“象镇国女人虽多，但有能耐的却没几个。”

    “阮静媛见过大世面，还在娱乐圈打滚过，懂得察言观色，能力也不错，所以受大王子宠爱。”

    “我寻思从她身上打开缺口，吹吹枕边风，打个八折和平解决此事。”

    她脸上有着认真：“如非逼不得已，我是不想你跟象镇国冲突。”

    “好，先礼后兵！”

    叶凡咬了一口油条：“不过，她怎么会约你在斗狗场见面呢？”

    “传闻阮静媛觉得自己生活太安逸了，整天纸醉金迷灯红酒绿。”

    白如歌做好了功课：

    “她担心自己忘记了现实的残酷，所以就弄了一个私人圈子的斗狗场。”

    “赚一点外快，积攒点人脉，顺便保持神经敏锐。”

    “她基本每个星期会过来一次，看一场血腥的犬只厮杀，然后就跑回宝来屋继续工作。”

    “她约我们去斗狗场见面，估计是不想另外抽时间见我们。”

    白如歌红唇轻启：“当然，她也有下马威之意。”

    叶凡大笑一声：“这女人有点意思，只可惜，不该欠我们二十亿不还。”

    想到即将面对的女人，叶凡眼里闪烁一抹光芒，随后拉过苗封狼吩咐了几句。

    苗封狼嘿嘿一笑，露出了人畜无害的笑容……

    五十分钟后，象国郊外，车子很快来到东升斗狗场。

    东升斗狗场，听起来很是高大上，其实就是一个废弃多年的农场。

    如不是白如歌确认就在这里，叶凡都要怀疑是不是走错了。

    这地方，破破烂烂，大门斑驳的快倒塌，完全没有罗马斗牛场的古老和奢华。

    只是扫过路灯和哨卡的时候，他又判定这里确实内有乾坤。

    路灯错落有致，恰好能照耀一条通往里面的小路。

    五个毫不起眼的制高点，明显有人在暗中悄悄监控，

    叶凡不仅嗅到犬只的气息，还闻到不少火药味道，看来这里还真是藏龙卧虎。

    “我是千影的白如歌，跟阮董事长约好了的。”

    白如歌亮出身份，门口一个守卫就拿起对讲机。

    确认一番后，就出来一人引领白如歌他们进去。

    地板很难走，两边杂草丛生，还时不时响起凄厉狗叫，只是白如歌没有丝毫惧怕。

    叶凡在身边，就是龙潭虎穴也不惧怕。

    一行人很快穿过两条小道，最后来到一个半开放式的斗狗场。

    “夫人在那边！”

    斗狗场四周有一百个位置，中间凹下六米，相比外墙要新很多，屏幕、摄像头也一应俱全。

    斗狗的活动面积大概五百平方，此刻正有一只白色比特犬和一只黑色藏獒死磕。

    撕咬的很是凶狠，嗷嗷直叫。

    地面，更是流淌着不少殷红的狗血。

    看台的正中位置，六名持枪保镖簇拥中，坐着十多名华衣男女。

    他们一边喝酒，一边看斗狗。

    时不时还喊出一个好。

    其中一个紫衣女人最为耀眼。

    因为她身上的那份盛气凌人实在是太强了。

    一身订制象国王妃服饰，一手挑染的红彤彤指甲，再加上上画长的眉毛……

    即使相隔十几米，叶凡也能感受到她的目空一切。

    多年的众星捧月以及位高权重，让女人早把众生当蝼蚁了。

    比起四王妃虚张声势的自我壮胆，紫衣女人更加要高高在上。

    毫无疑问，她就是阮静媛了。

    在她的身边，还有一个鹰钩鼻青年。

    二十岁出头的年纪，长相温润，五官俊秀，身躯也算修长，此刻正跪在阮静媛身边。

    他双手不紧不慢地捶着后者大腿，神情要多温柔就有多温柔，要多讨好就有多讨好。

    只是眼中偶尔掠过的寒光，让人能够知道，这也怕是一个狠角色。

    白如歌扬起笑容向阮静媛走了过去：

    “阮董事长，上午好。”

    见到白如歌和叶凡他们出现，阮静媛连眼皮子都没有抬。

    她只是用染了红指甲油的手指一点：

    “白小姐，斗狗刚刚开始。”

    “你来选一只，你赢了，咱们就谈一谈尾款。”

    “你输了，二十亿的债就算清了。”

    她淡淡一笑：“来，选一个吧。”

    “这——”

    白如歌看着厮杀在一起的白色比特犬和黑色藏獒迟疑了。

    除了她对斗狗一无所知之外，还有就是觉得这谈判太不公平了。

    自己赢了，才能谈一谈尾款，输了，就直接失去二十亿债务。

    “这一局，藏獒胜！”

    就在这时，一个不置可否的声音冷冷响起。

    下一秒，叶凡上前一步夺过一枪，砰一声打死了比特犬。

    “夫人，比特死，藏獒活，我们赢了！”

