    国外的工作有这么忙吗？连给她发短信打电话的时间也没有？

    那自己要不要打一个电话去问问，意识到自己在想什么以后，韩芷瑜立刻红着脸摇了摇头。

    她可不承认自己是在想他，绝对不是！

    看来今天是太累了才会有这样荒唐的想法，于是韩芷瑜洗漱完便早早上床睡觉了。

    第二天一大早，她刚出门，门外就站着两名穿着制服的男人。

    “你好，请问是韩芷瑜吗？有人起诉你故意伤人。”

    说着一张传票递到了韩芷瑜的眼前，她不敢置信地看着面前这张纸。

    “故意伤人？”

    “请您务必明天上午准时出庭。”

    韩芷瑜有些颤抖地接过来，一时之间大脑还是懵的。等她再抬起头想要问话的时候，那两名执法人员早就走远了。

    “这到底怎么回事？”盯着手上的传票，韩芷瑜努力让自己先冷静下来。

    不用想都知道这一定是韩雨姝做的，她还会清楚记得自己在医院离开时，她那张充满怨恨眼神和恶毒的话语。

    看来王梓悦猜的果然没错，她真的是找自己算账了。

    不过身正不怕影子歪，自己又没有推人，有什么好担心的。

    就算到了法庭，没有证据，韩雨姝也不可能一个人将白的说成黑的。

    这样安慰自己了以后，韩芷瑜便渐渐放松了下来。

    依然正常的上下班，然后静静等待那天的到来。

    然而事实却狠狠打了韩芷瑜一个耳光，出庭那天韩芷瑜本以为自己会无罪释放，可是她最终还是被刑事拘留了，构成故意伤人罪的证据就是——她们吵架的地方有监控器，不巧两人站立的位置是监控死角，画面没有拍到，争吵的内容倒是一字不落地录了下来。

    由于这部分证据不能作为韩芷瑜推人的直接证据，所以她只是被暂时拘留。

    冰冷空荡的拘留所里，韩芷瑜正孤独地坐在里面。

    原来拘留是这种感觉。

    都怪她自己太过乐观，才会让韩雨姝那伙人钻了口子。

    想到他们这会儿一定在外面窃喜，韩芷瑜便觉得懊恼不已。

    “韩芷瑜，有人来看你！”

    突然门口传来了工作人员洪亮的声音，让韩芷瑜一下子回过了神。

    她跟着走了出来，脑海中还在思索着能来看她的人，王梓悦还是陆亦然？

    但是面前出现的人让韩芷瑜第一时间皱起了眉头。

    谢子熠怎么会过来？

    自从知道他是什么样子的人以后，韩芷瑜是越来越厌恶他的嘴脸了。

    于是她坐在椅子上面索性垂下了眼帘懒得看他。

    “芷瑜，我相信你。你并没有推人，对吗？”谢子熠看向韩芷瑜的眼神一片柔情，当他得知她被拘留了以后，第一时间就赶过来了。

    “是不是和你没有关系。”韩芷瑜淡淡地回道。

    “谁说没有关系，只要我能找到证明你清白的证据，你就可以平安无事了。”

    “是吗？那我可真要谢谢你了。”

    韩芷瑜冷笑着看着谢子熠，她可没有傻到认为谢子熠是无条件来帮她。

    果不其然谢子熠两手伸过来握住她的手，认真地说道：“芷瑜，你的事情就是我的事情。只要你答应嫁给我，救你就是我义不容辞的责任。”

    她还真是没有猜错，谢子熠就是一个彻头彻尾的无敌大渣男！

    “你说让我嫁给你？”

    “没错，只要你点头答应，我一定会救你出来。而且明天……明天你就可以离开这里，我向你保证。”

    “谢子熠，你有未婚妻，我怎么嫁给你？”

    “芷瑜，你知道我最爱的人是你。我当初选择韩雨姝也只是她勾引我，我一时迷了心窍才会答应她的。你相信我，只要你愿意原谅我，答应嫁给我，我马上和她取消订婚。”

    谢子熠这番话说的无比真诚，如果搁在以前，韩芷瑜可能会被打动。

    但是在经历了那么多事情，她已经彻底认清楚了谢子熠的为人，所以她不会再被骗了。

    “我当初怎么会瞎了眼，喜欢上你这种人？”韩芷瑜嘴角勾起显而易见的嘲讽。

    面对她的突变，谢子熠先是一愣，随即明白了她并没有被说动。收起先前柔情的眼神，耸耸肩道：“芷瑜，我劝你还是别逞强了。现在能够帮你的只有我了，我劝你还是好好考虑一下我的提议。”

    “哼，想要我嫁给你？做你的春秋大梦去吧！”

    韩芷瑜嫌恶的态度成功惹恼了陆亦然，他眯着眼语气不善，“韩芷瑜，我劝你话别说的太早。你有想过一旦你故意伤人罪名成立，后果是什么吗？”

    她心里当然清楚这个后果有多严重，但是让她为此就向谢子熠低头，她做不到。

    “我怎么样的后果与你无关，你休想威胁我。”

    “你——”

    谢子熠真的非常气愤，在他第一时间得知韩芷瑜被拘留，心里就不相信她会推人，考虑到可以利用这次机会说服她嫁给自己。

    原本以为很顺利，却没有想到她竟然如此固执。

    “谢子熠，别来找我了，回去好好当韩家的女婿吧！”

    这句话无形地扇了谢子熠一个耳光，他只觉得脸上火辣辣的。盯着韩芷瑜转身毫不留情离开的背影，心中一股无名之火升起来。

    “好，我走，到时候你别后悔！韩芷瑜，你一定会哭着来求我的。”

    包含怒气威胁的话语在寂静的监狱里回荡着，让人听了不寒而栗……

