    第0459章 慕晚晴要走   

    叶星河这突兀的话，使得上官川为之一怔。

    

    他做梦都没有想到叶星河竟然会问出这样的一句话出来，一时间使得上官川根本不知道应该如何回答才好。

    

    不过叶星河也没有打算给上官川开口说话的机会，当即再次开口说道：“我知道你们上官家所有人现在都很恨我！”

    

    “毕竟如果不是我的话，你们上官家也不会落的如此下场。”

    

    上官川微微蠕动了一下喉咙，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    面对叶星河这样的存在，上官川不管说什么，都会显得很是苍白而又无力，这点上官川自己心中也很清楚，所以上官川也就没有去诡辩。

    

    叶星河看了一眼沉默中的上官川，再次开口说道：“不过你们要先明白，是我先招惹你们的，还是你们先招惹我的！”

    

    “还有，我之前提醒过你们，但是你们好像当做了耳旁风，根本没有理会！”

    

    “不然的话，你们上官家怎么可能会有现在的麻烦呢？”

    

    上官川的脸上慢慢的浮现了一道浓厚的苦涩之意。

    

    叶星河这话说的倒是没有错，但凡是上官家没有将叶星河的话当做耳旁风，他们上官家也不会落的这个地步。

    

    但是现在说这些已经根本没有任何的意义了。

    

    “叶先生，这是我们上官家自作自受，怪不得任何人！”

    上官川深吸了一口气：“做错了事情，就要付出代价！”

    

    “在这件事情上面，我们上官家不敢记恨您！”

    

    “不是不敢，是害怕吧！”

    

    “叶先生……”   

    上官家刚想要解释一下，但是还没有来得及开口，叶星河的声音便再次传来：“如今你们上官家已经得到了应有的惩罚，我不会在对你们上官家出手了！”

    

    上官川脸上顿时露出了一道喜色，显得很是激动的望着叶星河：“叶先生，您说的是真的？”

    

    上官川之所以不停的留在这里，完全就是希望能够让叶星河高抬贵手，放上官家一马。

    

    如今叶星河终于松口了，这让上官家怎么可能会不激动呢！   

    “你觉得我是那种开玩笑的人吗？”

    

    叶星河这么一说，上官川几乎可以肯定，叶星河是真的放过了他们上官家，不会和他们上官家在去计较什么。

    

    “叶先生，谢谢您高抬贵手，我们上官家感激不尽！”

    

    不管上官川心里面是怎么想的，至少这话说的倒是挺漂亮的！   

    随即，叶星河对着上官川摆了摆手：“好了，你回去吧！”

    

    “那我就不打扰您了，若是叶先生有什么需要我们的地方，尽管开口，我们上官家能够做到的，绝对……”   

    “回去吧！”

    

    上官川没有再多说什么，直接就离开了这里！   

    上官川在离开医院后，便去找自己的父亲上官永年了。

    

    如今的上官永年已经奄奄一息，如果不是那最后的信念在坚持，他已经彻底的倒下。

    

    “爸……”   

    “他……他怎么说？”

    上官永年有气无力的问道。

    

    “他答应放过我们上官家了！”

    

    上官永年在听到上官川这话后，苍白的脸上立即浮现了一道红晕之色，脸色也便之前变得精神了许多！   

    “你……你说的是真的？”

    

    “真的！”

    上官川重重的说道：“他已经答应放过我们上官家了！”

    

    “好，好！”

    上官永年连说了两个好字：“真是天不绝我上官家！”

    

    “爸……”   

    “记住，不要报仇，千万不要寻仇，我们要忍耐，没有看到希望，没有绝对的把握，绝对不可在去招惹他！”

    上官永年看了一眼上官川：“我已经联系了你其他的两个叔伯，这几天他们应该会归来！”

    

    “把我的话告诉他们，让他们好好守着家族！”

    

    “爸……”   

    “好了，我累了，我想要好好休息一下了！”

    

    话音落下，上官永年缓缓的闭上了双眼。

    

    就在上官永年闭上双眼的那一刻，呼吸开始慢慢的停止了下来，脸上还慢慢的露出了一道安详之色。

    

    上官川在看到这一幕之后，急忙喊了两声爸，可是上官永年仿佛没有听到一样，根本没有任何的回应。

    

    下一刻，上官川伸出手去试探了一下上官永年的鼻息！   

    “爸……”   

    上官川发出了一道悲痛的声音，泪水也在这一刻从眼眶中滑落而下。

    

    上官永年死了，在得知叶星河放过上官家之后，他彻底放下心来，没有在继续强撑。

    

    而刚刚上官永年之所以精神抖擞，完全是回光返照而已！   

    …………   

    上官永年死了，上官川他们没有在平阳市逗留，直接就返回了上官家。

    

    不过在回到上官家之后，上官川他们没有发丧，而是立即开始反击。

    

    一切都和叶星河他们所想的一样，上官家完全是逮住一家往死里面咬，哪怕是遍体鳞伤也要从对方的身上咬掉一口血肉。

    

    上官家的反扑，让所有人都意识到，瘦死的骆驼比马大的事情，同时也让他们意识到上官家好像是化解了他们的危机，不然的话，他们怎么可能会如此反扑呢！   

    慕家知道叶星河放过了上官家，早早的就抽身而退，所以没有受到丝毫的损失不说，还赚了不少。

    

    接下来的几天中，叶星河也没有做什么事情，几乎都在照顾慕晚晴。

    

    由于慕晚晴乃是古武者的缘故，身体素质极好，使得慕晚晴身上的伤势恢复的极快。

    

    而且慕晚晴也将自己所遇到的事情全部都告诉了叶星河，这使得叶星河意识到这次的麻烦好像真的有点严重。

    

    同时，叶星河也终于知道，对方为什么敢来医院中动手。

    

    如果真的和牧晚晴所猜测的一样，对方真的是杀手界中的四大天王之一，那对方敢和叶星河正面硬碰，也完全能够说的过去。

    

    当慕晚晴身上的伤势恢复一半的时候，慕晚晴便叫来了叶星河！   

    “晚晴，找我干嘛？”

    

    “师兄，我要回去了！”

    慕晚晴有些不舍的望着叶星河说道：“我可能无法继续帮你保护你老婆了！”

    

    突兀的一句话使得叶星河当即为之一怔：“你……你要回去？”

    

    “回哪里去？”

    

    

    

