    很快，前后两辆车都走出了人。

    不过，后面车子里下来的男人似乎对前面车子下来的人，很是恭敬。

    村民们自然不认识，但看人家的穿着也知道不是普通人。

    方卫国两口子哪里见过这种架势，虽然利益驱使站这里，但双腿都是抖的。

    而方梅，早就吓得躲屋里，别人看不到的地方了。

    唯独小团子一双大眼睛清凌凌的看着这些人，似乎还有打量的意味。

    老实说，小团子一看几人就不喜，也不知道是怎么了。

    反正就是不喜。

    “方同志，给你介绍一下，我是咱们县的县长，这两位呢，是上面的人，今天来的目的是要见见方老的孙女。”

    原本躲起来的方梅，听到这句话后，鬼使神差的跑了出来。

    “爸妈，谁找我？我刚听到谁提爷爷了。”

    突然跑出来的小女娃，让正在说话的几人都愣了。

    方卫国想要把人拉走，钱英却突然拽住他的衣摆，让他先静观其变。

    而正说话的三人，突然看到跑出来的女孩，又见她喊方卫国他们。

    单听这称呼。

    瞬间也就知道眼前女孩的身份了。

    三人齐齐朝方梅走来。

    “太好了！小同志，终于见到你了，真好。

    我们今天来是想跟你说说……”

    围观的村民们有些懵，但想想方梅虽然是钱英带来的拖油瓶。

    但也姓方，是得到方老承认的。

    说是方老的孙女也不为过，一时间也就没说话。

    还以为人家本来就是来找方梅，毕竟他们也没指名道姓。

    等听了两中年男人对方梅说的话，村民们此时都露出震惊的神色。

    原来这些人是来给方家送好处的。

    似乎是方老师生前自发研究出了一个科研项目，成功了。

    如今上边的人来给他送奖励，只是方老已经不在。

    奖励自然而然落在他孙女头上。

    可村民们还是不明白，为什么方老师不把奖励留给自己儿子。

    怎么就直接跳过儿子给了一个没有血缘关系的孙女？

    方老虽然承认了方梅的身份，但对方梅可是一般，哪里像是对待小团子一样带在身边亲自教导的好？

    要说给也该是给小团子啊！

    可村民们朴实惯了，虽有疑惑，也没敢问出来。

    心想是不是有他们不知道的原因。

    可这么一走神，就见两位中年人，已经把两个牛皮纸文件袋递到了方梅的手上。

    “小同志，那国家奖励给你爷爷的勋章奖状就留给你保管。”

    方梅对于勋章什么的不感兴趣，不是说是房子吗？

    她妈都跟她说了。

    她知道房子是可以换钱的。

    要是有了房子，她以后既可以住大房子，又可以换钱。

    毕竟人小，有些事情实在绷不住。

    直到腰间被人一把拧疼。

    熟悉的操作，方梅疼得眼泪水都要掉出来了，可还是忍住。

    偏偏还要维持住礼貌的微笑。

    这是钱英教她的，说文化人都喜欢懂礼貌的乖孩子。

    她这样是顶顶乖的孩子了吧！

    钱英搂住方梅的腰，笑得很是灿烂。

    “放心，几位同志，我这个做家长的也会协助她好好保管的。”

    三人听了钱英的话，甚是满意的点点头。

    “那就要麻烦钱同志方同志多多上心些了。”

    钱英和方卫国此时都纷纷点头是。

    而目睹了全程的小团子却像被人遗忘一样，而她也不出声。

    然后又听到几人谈具体的奖励的事情。

    “国家奖励给方老的是两坐院子。一个院子就在县城，是个小院，不大。另外一座院子在京城。

    国家是考虑到方老做出这么大的成就，估计以后去京城会频繁，在京城有个落脚点也方便。只是没想到……

    不过，这是之前定好的，因为得惠的是方老后人，如果嫌远，想换成这边的也是可以的。”

    这次方梅不懂了，抬头看方卫国和钱英。

    老实说，钱英也不懂，方卫国也同样。

    两口子你看看我，我看看你。

    一时不知该怎么办。

    三个男人倒也难得耐心的跟他们分析了一波。

    钱英听了后，立马兴奋拍手。

    “就换成钱，把房子卖了给我们钱……咳咳，京城太远了，我们这辈子都可能去不到。”

    闻言，舒俊渝还没有什么反应，倒是两个研究院的人愣了一下。

    心里也有了想法：方老厉害那也只是方老，他的家人就目光短浅了。

    京城的房子多好啊，还是一个山石水榭的庭院，别人羡慕都羡慕不来。

    但他们今天来是沟通事情，并解决事情的，自然也是顺着方家的意思来。

    “那行，回头还得麻烦你们把小同志的信息提供给我们，我们把房子过户好送过来。

    至于京城的房子，我们也会尽快找到买主，到时候会把钱打到你们账户上。”

    交代完这些，他们的事情暂时也告一段落，正准备走的时候。

    发现又有一辆小车开了过来。

    不单是村民们好奇，就是舒俊渝他们也同样疑惑。

    有村民瞪大眼睛。

    方家今天是撞什么大运了，怎么小汽车一辆接一辆的开来他们家院子里。

    小汽车在他们村子里可是一年也难得见到一次的。

    可今天一来就三辆，还都围着方家转。

    有了刚才两套房子的奖励，村民们似乎也能挺得住冲击了。

    可等小汽车两边的门被推开，各自一边都出来了人，而等他们都看清人的长相时，顿时村民们都愣住了。

    因为太过熟悉。

    虽然穿着大变样，但从小看着长大的人，他们可是记着呢。

    只见从车里下来总共三个人。

    为首的一个男人约莫四十岁左右，西装革履，很有派头。

    再是一个骨相极好的女人，女人倒是多年来似乎都没怎么变。

    还是那么年轻，就是一副弱柳扶风的样子。

    但眉眼娴静，偶有犀利。

    从驾驶座下来的，则是一个二十岁左右的年轻人，眉眼跟两位男女极其相似。

    长了一副好模样，身姿挺拔如松柏，眉眼英气逼人。

    一张脸真就像是被雕刻出来的一样，棱角分明的俊美。

    明明年纪不大，一双眼睛却像是能洞穿世事一样。

    村民们本来是先认出方卫贤来，但现在看着书蝶和她们的儿子方琛，也回想起来了。

    方老其实还有一子，只是多年不在村里。

    时间长了不见，人的记忆就有些跟不上。

    说起来方家老大还是当年村里的风云人物，只是娶的媳妇出了意外。

    自此身体越来越垮，后来生了儿子后，身体一度亏空。

    连医生都说她活不过二十，可现在，二十年过去了，人家不照样好好的？

    当然，说起来也全得方卫贤是个有责任心的好男人。

    书蝶都那样了，还倾尽一切的四处求医，村里不行村外，村外不行县城，县城不行市里……说不清这些年他都带着媳妇去过多少地方，见过多少医生。

    总之，这是一个真男人。

    寻常男人哪里会像他这样？

    媳妇好好的什么都好，当然，媳妇病个一年两年的，也能承受。

    但要是几十年如一日的一心救治媳妇，辛苦挣来的钱都花在媳妇身上，看看这世上还有几个男人留得住？

    可方卫贤就是那个留得住的男人。

    甚至听说书蝶为了不拖累他，一度赶他走，不单如此。

    还好几次自杀，可惜都被严防死守的方卫贤给发现并救治回来。

    啧啧啧……这方卫贤为媳妇啊，那就是跟自己命似的对待，这可是老方家的传奇了。

    再看老方家的二儿子方卫国，媳妇难产才死一个月不到就续弦，迫不及待的样子也是够让人看不起的。

    当然，如果他对前妻的女儿稍微好些，村民们也不会说那些，毕竟小娃儿也是需要有个女人照顾，大男人毕竟粗糙了些，可情况恰好相反。

    方卫国娶钱英进门后，这个女人一度容不下小团子，要不是方老师及时把孩子抱走放在身边养，估计那女娃也活不了。

    这就让人鄙视了。

    前妻生的那也是你的种，你有什么理由不对她好？

    不过，今日一家三人突然回来是做什么？

    方卫贤毕竟为人好，村民本来想跟他聊两句的。

    但他似乎没时间。

    这会儿忙着从车子后备箱拿东西呢。

    大包小包不停的搬，后备箱拿完了还有前边，一会儿就把方卫国家的屋檐堆成了山。

    方卫国自己也纳闷，要说这个大哥以前也不见得对他多好，怎么现在……

    他一看那些东西就不便宜，单看包装就知道，县城里买不到，怕是要到省里边才会有。

    方梅也愣住了，但随之而来的就是欢天喜地的高兴。

    这该就是爸爸口里提过的大伯了，毕竟瞎子都看得出他们长的像，只是气质不一样而已。

    方梅理所应当的以为这些堆成山的礼物是给她的。

    甜甜的笑着喊人。

    “大伯，大伯娘，大哥，我是你们的小侄女方梅。这些都是给我的吗？太好了。谢谢你们。我很喜欢。”

    她这话不说还好，一说出来……那边本来要走的舒俊渝一伙人都停住了脚步。

    怎么回事？

    方老遗嘱是说要把一切的东西给他的孙女方伊伊吗？

    可这个小女孩刚刚可是说她叫方梅？

    舒俊渝一伙人蹙眉，因为疑惑，一时也没了动作。

    倒是方卫贤一家三口朝小女孩看过去，顿时蹙了眉。

    尤其方琛更是直接，“你脸还真大，我妹妹是小伊伊，可没有方梅此人，别乱认亲。”

    这下子，别说村民们回过味来了，就是方卫国此人也明白了些。

    他扭头从半开着的门朝里看，见那小丫头一个人悠哉悠哉的嗑瓜子。

    方卫国只差一口血喷出来了。

    果然是个心硬的丫头，竟然还吃得下去。

    本来有方梅站出来，他反应过来后还暗自高兴小丫头没出来，不然肯定得捣乱。

    如今他却不这么想了，甚至脊背都有些僵冷。

    这怕是早就知道方梅这丫头上不了台面，迟早露馅才会这样不在意吧！

    方卫国一时心里很是恶气丛生，他就不喜心眼多的人。

    当然，小团子虽然悠闲，可外面发生的事情她也是竖直了耳朵在听。

    此时听到方琛的话，也诧异了一下。

    方家还有人？

    她怎么记忆里没有？

    小团子试着想了一遍，但都没有一点留存的记忆是关于方家大房的。

    甚至连方家还有大房她也不知道。

    当然，这些记忆来自于原主，小团子不知道是原主有所保留还是压根就不知道。

    这个等有机会她会亲自问。

    不过，现在嘛！

    小团子把手上剩余的瓜子扔回筛子中，小身子不紧不慢起身。

    而外面的方琛，此时到处扫视，像是找什么人。

    终于在看到从门后探出的小脑袋瓜来，眼睛突然一亮，人也三步并作两步跑上前，一把从小丫头身后把人给抱了起来。

    毫无准备的小团子：“……”不过，这个哥哥怎么这么熟悉？

    等小脑袋被方琛转得面对面时，小团子一双清亮的大眼睛就定定的盯着方琛看。

    “大哥哥，你真好看！”

    被突然夸了的方琛先是一愣，旋即笑出了声。

    “哦！我也觉得自己好看。不过，伊伊更好看。”

    周围的人：“……”这果然像是兄妹！

    跟在身后的方卫贤和书蝶看到小团子，也是眼睛一亮，原本想着跟其他客套一番的话也抛之脑后了。

    尤其看到儿子先他们一步抱到了那个软萌小侄女，两个人就连忙上前要去抢人。

    可惜他们的儿子哪里是善茬，早就灵巧避开。

    “爸妈，你们想要抱人就自己生一个。”

    热情似火伸出手的一对爹妈：“……”他们都多大年纪了，还生？不孝子！

    小团子眼睛瞪得老大。

    老实讲，她没想过会是这种画面。

    不过，这位大哥也很抗打，完全无视来自自己亲爹亲妈幽幽的眼神。

    之前停下来的研究院的人也愣住了，一头雾水的到底是怎么回事，能不能有个人过来说一下？

    自然是有，但不能指望现场的人。

    正在所有人都很迷的时候，后方又有一辆车开过来了。

    是辆吉普车，绿色外壳。

    村民们都是小心肝儿乱颤，方家今天到底是个什么黄道吉日。

    怎么一个个的都朝这里涌。

    跟赶集似的。

    不过，这次从车上下来的人竟然有靳逸，那个住在他们村，爷爷是靳老的美少年。

    提起靳老的孙子靳逸，村里的人都有种仰视的自觉。

    实在是那少年的气质，太像是古时太子了，举手投足自有股矜贵从容的大气，长的又那么的绝世清冷，是世上少有的妙人儿。

    可他怎么会……

    村民这会儿才想起来，靳老可不就……不是一般人，而且靳老不也是什么院长。

    这么一想，他们觉得似乎有联系了。

    而此时，靳逸就和一位领导模样的人站一起。

    领导约莫五十来岁，这位领导身边还跟着一个拎着公文包的人，再然后他们周围都有四个持器械的人矗立保护。

    村民们哪里见过这种阵仗，都吓得大气不敢喘。

    也是这个时候，就见最先来方家的三个男人看到这边的情况，似乎惊愣了一下，接着连忙小跑过来，连脸上都陪着小心翼翼的笑，尤其是两个中年男人。

    “陆院长，您怎么亲自来了？”

    只见被称之为陆院长的男人，扫了他们一眼，旋即瞧不上的冷哼。

    “我要是不来，你们不就是认了个假的，如何对得起死去的方老？如何有颜面见方老最挂心的人？你们真是让我失望透顶，这么点小事都办砸了，简直丢人。”

    两个工程院的人也意识到他们的错，这会儿也羞愧万分，由着陆院长训斥。

    而陆院长身旁跟着的助理，也一眼看到方梅怀里抱着的文件。

    他三步并作两步的上前，就朝方梅伸手。

    “小朋友，请把东西还回来，这不属于你。”

    方梅心想，这就是她的，怎么就不属于她了？

    于是抱得紧紧的，生怕人抢走一样还步步后退。

    助理诧异，小小年纪怎么就没有个好的思想品德。

    这父母教导的不行啊！

    当然，助理也不会真跟一个孩子置气，他耐着性子的劝说。

    “小朋友，你叫方梅吧。这东西不是给你的，是人家亲爷爷遗嘱里指定让亲孙女方伊伊继承的。”

    助理不但说了，还把一份遗嘱从公文包里拿了出来。

    这会儿村长也来了，助理索性就让村子过目。

    村长看了以后点点头，也一起劝说，“卫国啊，这白纸黑字的，的确是方老师留给伊伊那孩子的。

    你们快让方梅放手。”

    听村长这么一说，钱英首先脸就绿了。

    “村长，话可不能这么说。人都不在了你们随便乱说一气。

    我怎么也不信我们家老爷子，会把东西跳过亲儿子不给，去给一个赔钱货。

    这遗嘱不遗嘱的我不知道，我只知道老爷子的东西。

    那就是我们卫国的，我们卫国可是老爷子的亲儿子。”

    这不要脸的话，也很让助理诧异又头疼。

    既然如此，他准备用抢的，别怪他用武力了。

    只是还不等他动，就已经有人替他抢了。

    抬眼看，竟然是方家后来的那个俊美年轻人。

    只见年轻人脸若寒霜的盯着方卫国夫妇。

    “二婶也有脸跟伊伊抢东西。

    你们怕是忘了我们大房也是方老爷子亲生的。

    我爸是爷爷的亲儿子，我是他的亲长孙。

    要分怎么也有一半，由得你们一股脑儿的占有？

    二叔也是这么想的？二叔是不是忘记面前这栋房子也是我们大房的？

    别以为是我们家好心留下来给你住的。

    这可是我当初求着我爸妈让你们住，不为别的，只因为想着你们给伊伊庇护。

    如今看来是我们家眼瞎了，没认出你两口子是两只豺狼。

    都说虎毒不食子，二叔连畜生都不如。

    刚刚伊伊已经把一切都告诉我了，是你们夫妻虐待她。

    不给她饭吃还让她一整天干活，回头还打骂她个不停，让她浑身带伤，这还不算，你们还把她给卖了。简直天理难容。”

