    第149章 2022年，新年快乐

    灵魂光波进入他们的体内，本就暴躁的基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇安静了下来。

    他们身上的伤口也都开始慢慢的愈合，不在呻吟，不在大声的痛苦呻吟。

    最后，赛罗双手放在了胸口的能量指示灯前，再次释放出能源，将基里艾洛德人包裹起来。

    “不——”

    基里艾洛德人痛苦的惨叫一声，他巨大的身体消失了，重新变回成了优十出现在了梅茨星人比奥的面前。

    比奥悲痛的跪在地上，任由雨水淋湿他的身体，他抱着优十的身子，大喊道：

    “不行啊！不行啊！每当我想再次相信地球人的时候，都会马上被憎恨的心情所阻止！

    一想到父亲的遭遇，无论如何，都……”

    说完，他哭出了声音。

    抱着优十的身体颤抖着，他大喊道：

    “赛罗奥特曼，拜托了！请你消灭我内心的憎恨吧！”

    赛罗点了点头，用刚刚同样的方法，把佐亚穆鲁奇的身体缩小，重新放回了飞船里去。

    雨停了。

    天空再次的放晴，赛罗冲梅茨星人比奥点了点头，飞向了宇宙。

    雨过天晴，千姬浚来到比奥面前，伸出了手。

    比奥憎憎的看着这双手，然后伸出手和千姬浚握了握。

    他怀里的优十缓缓的睁开了眼睛，眼睛里尽是茫然。

    “这……这是哪里？”

    他急忙离开了比奥的怀里，然后充满疑惑，不知道自己怎么会突然间躺在这个陌生男人的怀里。

    他好像记得自己当时和某个黑袍人说话，然后就什么都不记得了。

    “优十，还记得我吗？”

    千姬浚笑着问道。

    优十看了眼千姬浚，然后点头答道：

    “认得！”

    千姬浚算是一个对他比较好的人，所以他记得千姬浚。

    优十不解的问道：

    “叔叔，我怎么会在这里？还有，他们是谁？”

    他见到未来和相原龙，还有那个不认识的陌生叔叔，他心里升起一丝害怕。

    “他们是叔叔吗朋友，还有那个阿姨，你应该也还记得。”

    “嗯嗯！记得！”

    “刚刚抱你的哥哥，他是你叔叔的儿子，他……”

    千姬浚话说一半，比奥打断了千姬浚的话，接道：

    “你可以叫我哥哥。”

    比奥眼里满是心疼与慈爱，这与刚刚还在满是怨恨的他来对比，兼简就是天差地别。

    “哥哥？”

    优十愣了一下，他从没有在叔叔口中听到有关于他儿子的事情。

    现在有个人出来，说是叔叔的儿子，他心里升起了警惕感。

    “嗯，以后你就是我亲弟弟！我会照顾好你的！”

    比奥轻轻的揉了揉优十的头。

    “可……”

    优十用眼睛悄悄看了看比奥后面的千姬浚，见他点了点头，然后道：

    “好！”

    ——

    经过比奥和优十他们两个自己的商量，最后优十决定和比奥一起离开地球。

    两人都已经对地球失望了，或许再许多年以后，地球和梅茨星人都不会再有合作的可能性。

    他们走后，千姬浚拉着居间惠的手离开了。

    刚回到咖啡店，未来就从外面走了进来。

    “千姬君……”

    未来刚开口说话，千姬浚就打断道：

    “我知道你接下来要说的，我们没必要去在意别人的看法，做好自己就行！”

    “嗯！”

    未来重重的点了点头。随后，笑了笑，坐在椅子上，叫道：

    “千姬君，帮我来杯拿铁！”

    “好！稍等一下！”

    三个月后的一天，千姬浚刚从床上醒来，就听到了系统的声音。

    “新的签到任务？”

    千姬浚挠了挠头，这系统要是再不出现，他还就真的忘了还有系统的存在了。

    “此次任务需要由宿主一个人前去完成，且需要宿主前往新的世界。”

    系统的电子音没有变化，千姬浚都已经习惯了。

    一个莫得感情的任务系统。

    “是想让我去哪个新世界？还让我一个人去？”

    千姬浚皱眉问道。

    这还是第一次让自己去别的世界，难道说，那个世界的任务很难？

    “宿主去了就知道了，奖励很丰厚哟！”

    系统没有像之前那样把具体的奖励说出来，反而埋下一个伏笔。

    “请宿主做好穿越前的准备，新世界开启时间为一小时后面。”

    “好！”

    起床和居间惠打过招呼，让她注意安全后，千姬浚消失在了房间里。

    “这是什么世界……”

    千姬浚再次睁眼时，发现自己站在一处公园里，周围一个人也没有。

    阴暗的天空，寂静的公园，一切都是那么的安静。

    静的，千姬浚能听到自己的呼吸声。

    千姬浚打量了一下，往前面走去。

    “奇了怪了，街上怎么也没有人？”

    街上空空荡荡，依旧没有一个人。千姬浚不禁疑惑了，这再怎么样，也不应该有人吧？

    “嘭——”

    就在千姬浚疑惑的时候，一双大脚从天而降。

    “宇宙忍者，巴尔坦星人！”

    千姬浚惊呼道。

    巴尔坦看到了千姬浚，抬起自己的脚就准备朝他踩下去。

    “哼！赛罗！”

    赛罗抓住巴尔坦星人的脚，原地转了一圈后，将巴尔坦星人扔了出去。

    巴尔坦一连撞破数栋大楼后，才停了下来。

    赛罗得意道：

    “想要打败我，还早两万年！”

    巴尔坦星人重新站起，发出诡异的笑声：

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯——”

    赛罗奇怪的看着它，本以为巴尔坦星人会继续攻击，但是笑声突然一停，巴尔坦星人消失了。

    “消失了？”

    这时，赛罗听到地面传来一阵嘈杂的声音。

    “奥特曼滚出地球！”

    “地球不欢迎你！”

    “滚！”

    刚刚还空无一人的街道上，不知道从哪里突然出现一大群人。

    男女老少，一群人拿着写着滚出地球的牌子，他们呐喊着，脸上露出憎恶的表情。

    他们嘴里呐喊，有些胆子大的用石头砸赛罗的脚。

    “嗡——”

    “哒哒哒——”

    远处，三辆战机朝赛罗飞来，还未靠近赛罗就开始对他发射子弹。

    赛罗体内的千姬浚一脸的懵逼，急忙躲闪发射过来的子弹。

    “这到底是怎么回事？”

    千姬浚还是第一次遇到对他发动攻击的人类，正常来讲不都是挺受欢迎的吗？

    地上的人则是表现的十分的激动，举起手，对空中的战机喝道：

    “消灭他！”

    “赶走奥特曼！”

    “地球不需要他！”

    赛罗不知道发生了什么让人类如此厌恶奥特曼，看来只好自己去调查一下了。

    看了下那几架还在攻击他的战机和地上喝彩的人类了，赛罗飞向了空中。

    重新变回来的千姬浚来到了街道上，刚刚他和巴尔坦星人战斗后地方已经有警务人员将这里包围起来。

    见奥特曼离开了，人群也都三三两两的散了。

    千姬浚悄悄地跟在之拿着“奥特曼滚出地球”牌子的人后面，听他和旁边的人聊天。

    “奥特曼还真是可恶，你看我们那边刚建好的大楼，又被他们撞毁了。”

    “是啊，奥特曼的出现就是一个错误！”

    千姬浚带着好奇，上前拍了拍那人的肩膀，问道：

    “你好，可以问您一个问题吗？”

    那人打量了一下千姬浚，见千姬浚并没有恶意，说道：

    “问吧。”

    千姬浚讪笑道：

    “那个，你们为什么那么讨厌奥特曼呢？”

    这话刚一出口，旁边那人就激动道：

    “难道你不讨厌奥特曼吗？你看看那边的废墟！如果不是因为奥特曼！那里会变成那样吗！

    如果不是奥特曼，至于会有那么多人受伤吗！？”

    那人指着赛罗和巴尔坦打斗时变成废墟的大楼，有不少的医务人员从碎石下将人给抬出来。

    “奥特曼的出现导致许多人流离失所，不仅没有消灭怪兽反而使许多大楼损坏，你觉得能让我们有好感吗？”

    千姬浚动了动嘴，觉得他们的话哪里不对，但是又不知道怎么反驳。

    那两人对视了一眼，随后继续聊着离开了。

    ——

    千姬浚找了一个酒店住下，脑子里一直挥散那些人憎恶的眼神和骂他的话语。

    “奥特曼保护了人类不应该是得到赞赏吗？为什么还要得到指责？”

    千姬浚低声喃喃。

    随意打开电视，准备看电视放松一下时，电视里正播放着赛罗将巴尔坦星人扔出去撞毁大楼的画面。

    画面的下方配着大大的字体，上面用红色字体写着：奥特曼的出现是对是错？

    画面一转，一个年轻主持人正采访一个青年：

    “您好，你觉得奥特曼的出现是对还是错呢？”

    青年道：

    “奥特曼？要不是他我怎么可能会失业？我公司大楼被他弄毁了，我刚接到老板电话通知我不用上班了。

    呜呜呜，我家里还有生病的父母，现在失业了，我……呜呜呜”

    青年说着说着，眼泪就开始流了下来。

    主持人又采访了一个老人，老人怒道：

    “奥特曼？！一个只会破坏大楼的家伙！”

    “他就是一个战争机器！”

    “他……”

    主持人接连采访了好几个人，不同的年龄段都表示出他们对奥特曼的憎恶与讨厌。

    当主持人采访一个小孩的时候，话语才转变了：

    “我觉得奥特曼很帅，是他保护了地球没被怪兽侵略。”

    主持人反驳道：

    “可是他破坏了大楼啊！而且，刚刚怪兽都没有被消灭！”

    “但他保护了地球……虽然怪兽没有被消灭，但是没有奥特曼，大楼也会被怪兽破坏掉……”

    小孩的语气里带着委屈，在他的心中，奥特曼是英雄，大家为什么都讨厌奥特曼呢？

    “小弟弟，你看，如果奥特曼是保护地球，那些大楼就应该没有损害，那些叔叔阿姨就不会丢了工作。”

    主持人将镜头对准了废墟，碎石布满街道，警务人员和医务人员在那里穿梭。

    小孩低下了头，看着手里奥特曼的玩具，委屈的眼泪终于忍不住掉了下来。

    “奥特曼明明保护了地球，你们为什么讨厌奥特曼，不讨厌怪兽呢？！”

    千姬浚静静地看着这一切，他的心已经冷了，对人类他失去了希望。

    巴尔坦星人肆意破坏着城市，令人感到可笑的是，居然没有人敢出来像昨天指责赛罗一样的，指责巴尔坦星人。

    “人类就是这么喜欢欺软怕硬吗？”

    千姬浚不屑一笑，不过他似乎忘了，他也是人类。

    黑衣人在另一边看着这一切，冷笑道：

    “千姬浚那家伙已经失去了对光的信任，我想这次应该没有人能够阻止我们了！”

    塔尔塔洛斯道：

    “要是能把赛罗拉入我们的阵营，我们就没必要这么狼狈了！”

    “我倒是想把他拉进来，但问题是人家不愿意加入我们。”

    黑衣人何尝不想把千姬浚拉入自己的队伍呢，但现在还不是时候。

    巴尔坦一连破坏的数栋大楼，每前进一步，大楼就破坏它的光线给破坏。

    人类逃窜，他们现在只为了逃命，不会去指责怪兽。

    “为什么奥特曼还不出来？”

    地下避难室内，一个年轻人怒吼道。

    “就是，怪兽都把城市破坏成这样了，他为什么还不出来阻止？！”

    “说的没错，这一切都是奥特曼的错！”

    他们再一次的指责起奥特曼，就像当初他们指责奥特曼破坏大楼一样。

    所有的人都七嘴八舌的议论起来，议论的内容就是因为奥特曼没出来救他们，没有出来保护着地球，没有出来消灭怪兽。

    他们已经把奥特曼消灭怪兽当成了理所应当，他们从未想过，造成这一切的原因都是因为他们。

    人类，或许真的就是这样自私自利。

    “你们凭什么指责奥特曼！”

    这时，一个小孩子吼道。

    人群瞬间闭嘴，大家都一脸奇怪的看着这个小孩。

    “小朋友，叔叔阿姨们没有说错，难道这一切不是奥特曼造成的吗？”

    “为什么你们都怪奥特曼，他用生命去保护地球，去消灭怪兽，为什么你们都要去指责？

    难道说，这一切都是奥特曼应该做的吗？保护地球，就一定是奥特曼的任务吗？我们人类难道就没有义务去保护地球吗？

    你们都指责奥特曼，那为什么你们不去和怪兽战斗？地球是我们的家，不是奥特曼的家！

    我们的地球不仅仅要靠奥特曼，更多的是需要靠我们自己！”

    小孩子满脸怒火的看着这群大人，他真的被这群只会指责奥特曼的大人给气到了。

    小孩子的世界，没有大人那么复杂，他们分辨好坏其实很简单，不会像大人那么复杂。

    大人分辨好坏考虑更多地是利益，他们在乎的是自己的利益有没有受到影响。

    所有人都沉默了，他们陷入了沉思，他们敢去对抗怪兽吗？

    小孩继续道：

    “你们为什么不去保护自己的房子呢？奥特曼有什么义务帮我们保护呢？”

    大人们继续沉默，许多人脸上露出了一丝的羞愧，渐渐的大家都一脸羞愧，你看看我，我看看你。

    天空开始乌云密布，没一会儿，开始下起了小雨，雨水洗刷着这座城市，仿佛要将这世界的给吞噬。

    “请宿主完成任务！”

    千姬浚脑中，一遍又一遍的提示着千姬浚。

    “请宿主完成任务！”

    “请宿主完成任务！”

    千姬浚选择直接忽视，心已经被伤透的他不想去想那么多。

    (本章完)

