    再看那埋伏的人，一点警惕都没有，连哨兵都不放一个。此刻他们抽烟的抽烟，喝水的喝水，没有一点大战的紧张感。

    也许他们认为，这么晚，他们埋伏的这么神秘，没有人知道他们在这里。

    周云看了看那边，发现有几个人围着一个人在说话。

    “连长，那马队来不来呀？”

    “当然来！团长给我的命令，让我们来，就是有把握的。”

    “既然是团长的命令，那就错不了！做这种事，我们团长最拿手了。赚的多，亏的少。”

    周云知道来的只是一个连长，有可能几个路口都是这样。吃苦的事，当官的是不会来做的。

    周云掏出了两支驳壳枪！对准了那围着的几个人，开枪射击。

    那几个人在说话，没想到在他们的对面，有人向他们开枪。这一下子，死了三个，伤了两个。那个连长也死了。

    周云这边一开枪，另一个高处的三个人也开枪了。他们是收获不错，杀了三个人。

    没等那些土匪清醒过来，左右的人开枪了。左右夹击之下，又死了七八个。

    晋绥军很怕死的。眼下，连长与两个排长都死了，他们成了一群没头的羊。于是，便乱了起来。

    前面、左边、右边，三边都有子弹飞过来，肯定是不能冲的。那就退吧。这些散兵，便向后面逃去。

    然而，后面的枪声也响了。一阵弹雨过来，死伤了十几个人。

    剩下来的晋绥军连忙高喊：“好汉！请高抬贵手。我们是晋绥军，不是土匪！”

    周云冷笑道：“不是土匪，会来拦路打劫吗？给我打，全部灭了！”

    对这些人不能慈悲。如果不杀他们，就要放他们回去。那么，晋绥军就知道是谁杀了他们的人的。他们就会报复红军的。

    只有将他们杀了！没有一个活口，晋绥军就不知道谁杀的。就算将来知道了，红军也有话说，我们杀的是拦路抢劫的土匪。

    战斗很快就结束了，晋绥军的几十人全部死了。

    大当家的高兴地指挥着战士们打扫战场。

    周云说：“挖一个大坑，将那些尸体埋了。入土为安！”

    大当家马上安排人挖大坑。大坑挖好后，将这些尸体全部丢进了坑中，之后再填土压结实。

    处理完现场后，周云便回到了马车内坐下。车队又向着运城的方向前进。

    之后的路程，再也没有遇到打车队主意的人。

    第二天的下午七点，车队到了运城，来到了大足的店外。

    大足看着那十几车的核桃，嘴都笑歪了。

    在大足安排人下货的时候，周云将大当家喊到了一边。

    周云拿出了两千八百法币，两千是付保镖费。那八百法币，则是周云答应的烟与请大家吃饭。

    一条烟十法币，三十多个人，烟钱得三百五十法币。

    另外剩下的四百五十法币，则是让大当家的带着大家去熟悉的餐馆，好好吃一顿。

    经过路上的事，大当家对周云的感观大变。对周云也客气起来。但是，他还是接了钱。带着人与马车离开了。

    周云进入店的后院，来到了一间地下室内。

    大足忙了一个多小时才忙完。忙完后，便来到了地下室。

    周云先将核桃的价格与数量交待清楚，与大足对了帐。总重量只多不少。

    大足按照三法币一斤的价格，与周云结了帐。一共三万法币。扣去大足提前给的一万法币，周云拿到了两万法币。

    至于大足怎么处理这些核桃，不是周云关心的。

    当然，周云也不会去妒嫉大足。他卖到十块二十块，那是他的本事。周云过来不是赚钱，而是找电台的。

    大足带着周云来到了地下室，先由大足向上海方面说清楚，周云来到了运城，借用大足的电台，向东亚情报局反应问题。

    上海那边听说周云赶到运城发报，便知道问题比较严重，伊藤精杰几个人都集在了一起。

    随后，周云开始发报了。

    他将自已试探那三个失忆人的情况汇报了。同时，也谈了自己的看法。他认为，这是那个目标人在用计，不让周云找到他。另外，他将自己在来运城的路上所遇到的袭击事件也讲了出来。并怀疑，这件事是那个目标人主导的。

    周云的电报，在东亚局引起了一场争论。最后，大家统一了意见，认为武钢的观点是正确的。那个目标人有些脱离之势。

    这是东亚局所不愿看到发生的事！

    虽说现在没有人知道目标人的情况，但是，绝能不允许有人脱离组织，逍遥自在。

    很快，周云接到了一封电报，电报说，让周云在麻田的街上贴出一份寻人启事，用二号密语书写，贴在麻田的街上，相信目标人能看到。

    启事中告诉目标人，如果他想脱离组织的话，那么他就只有死路一条。组织会找到他，将他送上西天。

    收到了电报后，周云便出来，大足请周云去了酒楼，两人吃了一餐丰盛的酒菜。

    在辽县住了这多天，周云都不敢去餐馆吃饭，口袋内的钱跳也没办法，按照他的条件，是不可能吃餐馆的。

    现在运城，就没有担心的了，该吃就吃，该喝就喝。这一餐吃的很痛快！

    吃完了饭后，回到了商铺，周云便向大足提出了告辞。大足知道周云有任务在身，便给了他一些吃的喝的在路上用，这回辽县有十个小时的路程，不能缺了吃喝的。

    马车队的大当家走时，给周云留下了一匹好马。周云骑着马，飞般地向着辽县赶去。这马速度很快，给它喂了好吃的后，它跑的很欢，在第二天的上午，到达了辽县。

    周云不知道的是，在他回辽县的途中，有人在寻找他。但是周云化了装，所以他们不认识，便错过了周云，否则的话，他就有很大的危险！

    回到了辽县后，周云在悬崖边上的小屋中，将情况告诉了七号。并与七号一起分析，这个目标人，为什么要躲避他的组织？

    分析来分析去，都没有找出原因来。

