
另一边的血狱。

祝寒珊等人站在妖兽的不远处，目光落在不远处那正在呼呼大睡的妖兽，祝寒珊转过身子跟潘浩森还有时凉两人对视了一眼，之后屏住呼吸。

“三、二、一。”时凉心中默念，而后在一旁摆着手势，手势摆到了一的时候，时凉猛地朝着前边冲去。

祝寒珊跟潘浩森紧跟在时凉的身后，他们的目标不是别的，而是不远处的出口。

他们先前吃了烤肉之后，聚在一起讨论了一下，之后发现，眼下的情况，只有一种办法解决，那便是拼死朝着前边冲。

趁着那个妖兽醒来之前，他们几人冲出去，便会解决现在的所有难题。

至于妖兽会不会在他们冲到出口的时候，突然醒来，这个便是他们的运气问题了。

眼见离出口越来越近，几个人的心中生出了希翼。

这个时候，祝寒珊见妖兽的眼睛睁开了。

下一瞬，祝寒珊竟然看见这只妖兽的眼底闪过一丝嘲讽，而后站起身子，大尾巴朝着跟前的人们扫去。

目光落在不远处的潘浩森身上，眼见妖兽的尾巴要扫到了潘浩森身上，祝寒珊一把将潘浩森朝着不远处的出口推去。

“不！”潘浩森只感觉一股大力朝着自己的后背袭来，下一瞬整个身子便朝着远处冲去。

祝寒，你怎么这么傻！

若是我在这里被杀了，是不是你就有机会逃出去了！

“快跑！”滑落，祝寒珊从储物袋中，一连掏出了是个玄石，将当中的玄力给吸收了个干净，之后手掌中喷涌出玄力，朝着不远处的两人推去，在妖兽施加威压之前，将两人给推了出去。

“嗤嗤！”眼见这个人类，竟然在自己的跟前耍花样，将人给送了出去，妖兽的淹死闪过一丝愤怒。

它守在这里一千多年了，还真是第一次碰见这样的情况，第一次有人从它跟前活着离开。

这要是传出去，它一定会成为妖兽界的耻辱。

想到这里，妖兽收回了尾巴，嘴巴朝祝寒珊袭击过去，将这个人类给拍成肉泥简直是便宜了这个人类，它要将这个人类给吞入腹中，让这个人类满满的痛苦的死去！

眼见妖兽的嘴巴朝自己袭击来，祝寒珊这个时候是非常想要躲开，但妖兽身上散出来的威压实在是太强大了，让祝寒珊这个时候几乎是动弹不得。

而后眼睁睁的被妖兽个吞入肚子中，祝寒珊晕了过去。

沙漠西部。

沙鱼一跃而起，朝祝兴思两人身上袭击过来。

虽然两人奋力抵挡，但是他们两人的玄力跟眼前沙鱼比起来，简直是以卵击石，杯水车薪，根本不是眼前的沙鱼的对手。

眼底闪过一丝绝望，广阳平看向祝兴思，“今生能够跟你当兄弟，今生没有白活！”

若是没有祝兴思，他都不知道自己有一天有了兄弟会是如何的滋味！

“恩。”祝兴思点头。

就在两人的玄力跟跟前的沙鱼耗光了，要被眼前的沙鱼给袭击过来的时候，突然之间，祝兴思胸前的玉佩发出光亮，下一瞬，一个英俊的人影出现在两人跟前。

这是一个黑衣男人的意识，虽然只是一缕意识，但是男人的浑身上下都散发着一股可怕的气息，让两人的呼吸都是一紧。

男人意识仅仅是一抬手，便让跟前的沙鱼灰飞烟灭了。

广阳平站在祝兴思的旁边，简直傻眼了，咽了口口水，广阳平揪了揪祝兴思的袖子，“这个男人跟你长得好像，他该不会是你的父亲吧。”

先前祝兴思还跟他说，自己不是什么大家族的子弟，但是若是有如此身手的父亲，祝兴思怎么的身世怎么会普通。

他真是傻，先前看见祝寒珊那个女人身手的时候就应该想到啊，这母女怎会是普通人。

有了广阳平提醒在，祝兴思的目光落在男人的脸上，眼底闪过一丝怪异。

这个男人跟自己还真是有一点想，但是若是他是自己父亲的话，上次来到自己家中的时候，为什么让母亲晕倒过去，一点也没有留情。

这个男人不是他的父亲！

“他不是我的父亲，不要乱说。”

葛博瀚目光落在机子不远处的两个小鬼身上，见这次将他给召唤出来的人不是那个女人，葛博瀚眉毛微皱，“那个女人呢？”

“我跟娘亲此时在这个秘境中历练，娘亲现在不知去了何处。”祝兴思应道。

说完之后，祝兴思便再也没有跟葛博瀚说话了。

这个小家伙有意思，自己救了他，还板着一张小脸。

“喂，小鬼，你不要跟我道谢啊，我可是救了你。”葛博瀚几步走到祝兴思的旁边，开口说道，眼底带着一丝笑意，好像很喜欢逗弄眼前的祝兴思。

不知道为什么，他走进祝兴思，便能感觉到一丝温暖。

让他不由自主的想要跟祝兴思亲近。

“上次我娘亲为了给你放血，差点就死过去了，这次的恩情跟上次的事情抵消了。”若是不是眼下处境很危险，一会儿还指着这个男人救自己的娘亲，祝兴思定然不会给这抹意识好脸色。

“你娘亲放血的事儿，是用那本秘籍抵消的，这个可不算，小鬼，你可是欠了我一个恩情啊。”葛博瀚此时的说哈语气有点无赖。

但这在古宁大陆是一件正常的事情。

在修仙的世界中，大家讲究的都是因果，讲究的是报应。

若是欠了人家的恩情不能及时的还回去，紧接着便会遭到报应的。

“我愿意欠你两个恩情，只要你答应帮我将娘亲给找过来。”

他们仅仅是在沙漠这边呆了一小会，便这般凶险了，娘亲此时还在沙漠中困着，娘亲那边的情况一定不会比自己这边的情况好多少。

想到这里，祝兴思只觉得自己的心中一紧。

若是娘亲出了什么事情，他也不想活了，他要永远陪着娘亲，不管是在这个世界中，还是在地府中。

“可我为什么要答应你?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576247"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
