
    王可儿抓着周士琦的狗脑袋晃了晃，随即拎起一只狗耳朵就喊：“王大壮，起来吃饭了！”

    周士琦迷迷糊糊的睁开双眼。

    这会儿他只觉得这眼皮好似有千斤重，想要看清眼前的事物都费劲。

    他知道肯定是之前过度使用钛合金狗眼，造成自己的精气神消耗太大的缘故。

    周士琦满心苦笑，这下真把自己给玩脱了，下次说什么都不能这么不节制了，这种精神上的疲乏真的是贼难受，脑袋瓜子都感觉要裂开了。

    懒洋洋的翻身从沙发上落到地上，周士琦四肢一软，整条狗直接趴倒在了地上，下巴还重重的和地板来了一次亲密接触。

    王可儿当时就震惊了，不是你等会儿，王大壮，你这是怎么了？

    早上还好好的，活蹦乱跳的，还能以一敌二揍人玩，这会儿怎么腿软到连站都站不稳了？

    喂喂，不带这么玩的……难道是昨天被车撞现在内伤发作了？！

    “王大壮，你可别吓唬我啊，我就出去这么一小会儿，你怎么就成这幅模样了？你可别死啊！”王可儿急得都快哭了。

    端木娜娜站着没动，不以为意的摆摆手道：“可儿，你又不是不知道这死狗的脾气，准是在那装可怜博人同情，你信不信，你不理它，它立马就活蹦乱跳的站起来。”

    王可儿蹲下身，小心翼翼的端起周士琦的狗脑袋，用手指撑开周士琦的眼皮查看起来。

    越看越是心惊，王可儿的心直往下沉。

    这双狗眼现在毫无往日的古灵精怪和灵动活泼，此刻就像一潭死水，看不到一丝生气，有的只是无尽的疲惫……

    王可儿蹙眉道：“娜娜，这次真的不是在开玩笑，你赶紧帮我联系一辆出租车在小区门口等着，我要带王大壮去宠物医院做个全身检查。”

    说完，王可儿吃力的一把抱起自家哈士奇，随手拿起桌上的皮包就往外跑。

    端木娜娜神色一变，她知道事情的轻重缓急，虽然她平日里和这死狗不怎么对付，但她可真不希望它就这么挂了。

    端木娜娜利索的从兜里掏出手机联系起车子，随后抓起桌上的钥匙，带上大门后就朝着王可儿追了上去。

    等到二女带着周士琦来到市里面最大的宠物医院，王可儿刚把自家的哈士奇放上检查室的床上，兽医还没来得及瞧上一眼……

    周士琦就像是重新焕发了生机般一把从床上翻身坐起，两只狗眼瞪得老大，直勾勾的盯着一处地方。

    王可儿顺着周士琦盯着的地方看去，当时脸就黑了。

    特么的你王大壮看到人家桌上的鱼香肉丝、红烧狮子头、宫保鸡丁就像饿死鬼一样馋的口水直流，我是饿着你不给你饭吃了吗？早上不还给你吃了好几个葱油饼来着！

    一旁的端木娜娜轻轻的扯了扯陷入沉思状的王可儿，一脸似笑非笑的对着王可儿努努嘴，神色很是古怪。

    王可儿打眼看去，当时脸就更黑了，咬着牙，压低声音喝道：“王大壮，你给我回来！”

    “来自王可儿的好感度，-99……”

    只见周士琦这会儿已经跳上人家的餐桌大快朵颐起来。

    一旁的中年兽医摘下口罩，推了推自己的金丝边眼镜，有些迟疑的开口道：“你们家这狗，胃口挺好的……”

    “你们看，它吃了一盘鱼香肉丝、一盘宫保鸡丁、三个红烧狮子头还有两碗米饭。”

    “就是有一点不好，他挑食，怎么不肯吃青菜和胡萝卜，要知道这蔬菜里的维生素是最多的……”

    中年兽医在一旁絮絮叨叨个不停。

    端木娜娜很无语的瞥了中年兽医一眼，懒洋洋的开口道：“说人话！”

    中年兽医搓着手道：“鱼香肉丝20，宫保鸡丁18，红烧狮子头30，米饭4块，一共是72块……”

    王可儿一脸生无可恋的给了钱，她觉得自己真是丢人丢大发了，黑着一张脸，拉着吃饱喝足的周士琦就往外走。

    王可儿和端木娜娜带着周士琦都走出宠物医院老远了，那中年兽医突然冷不丁的来了一句：“姑娘，下次这狗有什么不舒服就去隔壁，那里饭菜都挺好吃的，价廉物美……”

    看着那中年兽医一脸的戏谑笑容，伸手指着旁边的一家小饭馆。

    王可儿气不打一处来，不轻不重的踹了一下脚边的哈士奇，恨恨道：“死狗，都是你，我累死累活抱着你来看病，你却屁事没有，还好意思上桌吃人家的饭菜，我是饿着你不给你饭吃了吗？”

    抬头看了眼正生着闷气的王可儿，周士琦自知理亏，又转头望了望远处的那无良兽医。

    周士琦沉吟了两秒，忽然急匆匆的又跑回宠物医院门口，两只后腿半蹲着，当着那兽医的面顺势拉了一泡热乎屎。

    虽然内心里觉得当着人家的面拉粑粑好羞射，但周士琦转念一想自己现在可是披着哈士奇的皮囊，突然就觉得这么干好特么赤鸡，一点儿心里负担都没有了。

    “来自赵宏光的好感度，-99……”

    赵宏光当时脸就黑了，刚想发作骂娘赶狗，就和周士琦的目光对上了。

    周士琦这会儿吃饱喝足了，总算有力气重新发动钛合金狗眼了。

    赵宏光被周士琦的钛合金狗眼盯住，当时就觉得整个人都不好了。

    这双狗眼仿佛能够看透人心般死死凝视着他，让他汗毛乍起，后背上更是直冒冷汗。

    等到周士琦收起神通，赵宏光才长出了一口气，他都快被吓尿了。

    谁能来告诉他，哈士奇眼神这么犀利的吗？

    有谁知道？在线等，挺急的……

    “来自赵宏光的好感度，-99……”

    周士琦当着赵宏光的面大摇大摆的走向王可儿，朝着她轻唤一声，随即好一阵摇头晃尾巴，就差明说快夸夸我！

    “来自王可儿的好感度，+66……”

    王可儿笑靥如花，乐不可支的挠挠自家哈士奇下巴处的软肉，而后朝着赵宏光幽幽的回了一句：“下次我家狗子想上厕所了还来你家医院……”

    赵宏光：“……”

    “来自赵宏光的好感度，-66……”

    一旁的端木娜娜早在周士琦去宠物医院门口拉粑粑的时候就震惊了，这王大壮什么时候变得这么聪明了，还会护主报复人了？难道被车撞了以后开窍了？

    等听到王可儿的话，端木娜娜噗嗤一声忍不住笑了，还真是什么样的主人养什么样的狗，都是一样的不肯吃亏。

    闹了一阵，王可儿和端木娜娜突然发现都是饭点了。

    她俩之前光顾着带狗来看病，连饭都还没来得及吃上一口。

    这会儿忙活了半天二女越发觉得饿了，于是二女带着一只哈士奇就往宠物医院旁边的小饭馆走去……嗯，那兽医推荐的。

    周士琦老实巴交的跟在二女身后，亦步亦趋的盯着二女摇曳的身姿。

    冷不丁的，周士琦感觉自己的鼻头有些痒痒的，伸出爪子一抹，妈耶，流鼻血了！

    周士琦手忙脚乱的擦拭着鼻血，赶紧低下头收了钛合金狗眼的神通……

    嗯，好白！好挺！好圆润！
