    他一个人的力量，到底是无法敌得过几个人。

    苏兆焕被一个保镖给抬脚踹飞了手里的水果刀，紧接着就给按在了墙面上。

    旁边有一个被拦住的女人大叫着，“别伤害他！”

    那男人走过来，掰过这女人的下巴来，看着她一张满是泪痕的脸，“哭什么？”

    他直接狠狠地吻了下来，一林乔的角度，甚至都能看到他竟然将舌头伸进了那女人的嘴里。

    那女人狠狠地咬了下去。

    男人闷哼了一声，朝着地上吐出一口带着血水的唾沫来，狠狠地甩了这女人一巴掌，“表子！一边跟我这边甜言蜜语，用我的钱去养着这小白脸？”

    啪的一声，又是狠狠的一个巴掌，“还敢咬我，你信不信我现在就把你赏了那些人，让那些人去轮了你！”

    这个女人，林乔见过。

    就是那天林乔回去给张嫂送东西，在楼梯上刚好是和苏兆焕狭路相逢，就苏兆焕搂在身边的女人。

    林乔和宋晚浅躲在后面的垃圾桶后面。

    宋晚浅眼睛通红，实在是受不了，就想要出去。

    她都已经站了起来，林乔一把抓住了宋晚浅的手臂，低声呵道：“你过去送死么？！等着！我有办法！”

    不能报警的话……

    但是她认识一个很厉害的特种兵。

    给墨司霆打了电话，林乔和宋晚浅就躲在垃圾桶后面也不敢动也不敢吭声。

    墨司霆的话还回荡在耳边：“你现在躲在哪里，不要出去，我马上就到。”

    林乔也不知道自己为什么会对墨司霆言听计从。

    他从一开始来到她的身边，她就开始对他有这种安全感。

    苏兆焕被人按在了地上，一只手展开在地面上，被人踩着。

    “你刚才削掉了我手下的一根手指，我现在也要剁掉你一根手指。”

    这男人手里拿着的是一个水果刀，锋利的刀刃上，还带着一点血色。

    米莎啊的大叫了一声：“不！”

    可是，那刀子终于还是落了下来。

    钻心的疼痛，从手指处传到了心底，伤口处呲的窜出血来。

    米莎就连哭声都变得哑然无声，看着那被削的齐整的手指出，一双眼睛都变得呆滞了。

    其实苏兆焕并不是她的第一个男人。

    可她是苏兆焕的第一个女人。

    之前，她或许对苏兆焕还有点敷衍，更甚至是有一丝兴趣，她现在完全呆住了。

    这是第一个因为她断指的男人。

    那男人却还不死心。

    他抬脚在苏兆焕的下巴上狠狠地踹了一脚，苏兆焕被三个保镖压着，动弹不得，嘴里吐出一口血来。

    “敢动我的女人，不是一根手指的问题，小子，”这男人手中的水果刀转了转，抬起来，“我现在要废掉你一只手，右手。”

    这男人戴着金戒指的手高高的抬起来，那水果刀的锋刃被头顶的路灯灯光一恍，竟然反着寒光。

    峥的一声。

    一个小石头子从半空中窜了过来，刚好就打在了这个男人的手腕上。

    这男人痛了一下，手里的刀子啪的掉在了地上。

    一辆闪着灯的警车停了下来，宋枫带着人下车之前，才开了顶灯，拉响了警报。

    几个人吓得立即抱头鼠窜，“警察！有警察！”

    “快跑！”

    宋枫的手下不是那种整天坐办公室坐享其成吃空饷的警察，各个身手老练，不过三分钟，一帮人就都被抓了起来，带到了警车上。

    墨司霆看了一眼被两个警察搀扶起来的苏兆焕，手指被切断了，还在淅淅沥沥的朝下流这鲜血。

    “宋枫，马上送医院，手指还能接上。”

    宋枫点了点头，“司霆，那丫头呢？”

    宋枫找了一圈，好像是没见着人。

    墨司霆已经朝着街道拐角后面的巨大垃圾箱走了过去。

    “林乔？”

    墨司霆把垃圾桶给挪动到一边，露出了藏在这后面的两人。

    林乔已经吓呆了，整个人眼睛都是混沌的，视线没有聚焦。

    被墨司霆拉出来的时候，吓得浑身一个激灵，就要向后退。

    “林乔，是我。”

    林乔这才看见了墨司霆。

    “墨司霆？”

    “嗯，是我。”

    她匆忙之中去拉墨司霆的衣袖，“快！快点，我哥……”

    “已经救下来了。”

    苏兆焕被人扶着上了救护车。

    身旁是已经哭成泪人的米莎。

    他的目光掠过那边，刚好就落在了林乔的身上。

    林乔也受了不小的惊吓，于是，宋枫他们便分了两路，一路是宋枫押着警车去局子里面，一路是墨司霆带着他们上了救护车，去医院。

    苏兆焕伤势虽然重，但是都是皮外伤，唯独是被人拳打脚踢的时候，断了两根肋骨，另外就是断掉的手指需要重新接上。

    幸而刀口平整，时间又赶得上，手术进行的很顺利。

    病房外，林乔站在门口，从病房上面的窗户，朝这里面看着。

    去打水回来的米莎走过来，“诶，是你啊，你是来看兆焕的么？快请进。”

    林乔都还没有反应过来，就被米莎好似是主人的待客之礼给请了进去。

    桑烈正在病房里和苏兆焕说话。

    苏兆焕躺在病床上，此时他胸口肋骨还处于修复阶段，不能随意移动，看到林乔进来，撑着手臂靠了起来。

    米莎急忙走过来给他的身后加上了一个靠垫。

    “医生不是让你不要乱动么？林乔是你妹子，又不是别人。”

    桑烈挑了挑眉，扫了这米莎一眼。

    米莎忙前忙后，又是给桑烈倒水，又是让林乔坐，给她洗了一个果盘，俨然他们都是过来探病的客人一样。

    苏兆焕觉得太阳穴有点跳，“米莎，你去医院对面的超市，给我买两盒牛奶过来。”

    米莎说：“我直接打电话让他们送来吧……”

    “你去吧，送过来太慢了。”苏兆焕闭着眼睛说。

    米莎这才拿上了钱包离开了病房。

    病房里这才安静了下来。

    桑烈坐过来，挨着林乔坐下，“这次是你救了兆焕，”他觑了一眼苏兆焕，“你平时不都是英雄救美的么？这次倒好，轮到你自己了，就成了美女救英雄了。”

    林乔趴在茶几旁边，低着头，剥橘子皮，摘了一瓣橘子搁在舌尖上，她一下皱了眉。

    “酸死了。”

    桑烈笑了一声，在林乔额头上点了一下，“你这丫头。”

    他站起身来，走到苏兆焕身边，“我还有点事儿出去打个电话。”

