    “这是怎么回事？明明是曙光先上去顶的伤害，最后我自己却被龙给喷死了。”狮子狗玩家此刻百思不得其解，“这难道是游戏出现bug了？”

    叶枫杀死狮子狗，他连龙之怒都没有用，因为狮子狗本身就是一个脆皮英雄，残血的状态下根本扛不住小龙几下攻击。

    狮子狗死后就只剩下了曙光了，曙光虽然是个肉，能多扛几下，但是确实没有输出，曙光打半天小龙估计也打不死，反而自己会被小龙活活给耗死。

    因此曙光看到狮子狗死后，他也不打龙了，准备逃跑，而这个时候叶枫怎么会让他称心如意，直接就追了出去追着曙光打。几下龙息之后，曙光就被叶枫给喷死了。

    “爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

    红色方这边两个英雄双双被叶枫所化身成的小龙击杀。

    如果野怪也有连杀播报的话，叶枫这个时候直接是拿下了双杀的。

    这个时候，红色方剩下的几个队友就感到不可思议起来，特别是中单，刚刚狮子狗被龙打死的时候，他就已经吐槽过狮子狗了，现在看到两个人都被小龙打死，他瞬间就更加的不满了。

    “你们怎么回事？怎么两个人都被小龙打死？打野，你也真是菜。刚刚就被龙打死了，现在又被打死了，不会玩打野就不要玩打野。”中单小鱼人玩家这个时候就这样说道。

    “关我屁事，刚刚明明是曙光先顶伤害的，小龙不去打曙光，反而来打我，我有什么办法。我本来就残血，被龙喷两下就死了。”狮子狗玩家此刻有些生气的说道。

    “你还狡辩，你菜还有理了是吧？打野都打不明白，你作为一个打野，难道不知道什么样的血量能打野，什么样的血量不能打野吗？”看到狮子狗玩家竟然还嘴，那中单小鱼人玩家立刻就不爽了。

    “你作为一个带惩戒的打野，就算曙光不在，你也应该能够把小龙给打掉。自己死了也就算了，还让辅助也跟着你一起死。说你菜你还不承认，你个菜比！”中单小鱼人得理不饶人，嘴上开始疯狂地开炮。

    “我菜你马比，你个沙比，从刚刚开始就一直瞎比比，你比比啥呢？爸爸玩个打野，需要你来比比赖赖。你他马的臭傻逼！”

    狮子狗怒了，直接就开始反喷。

    “你他马才是沙比呢，玩的不好。还不允许别人说了，你个菜鸡，你自己说说看。你见过有打野连续被小龙杀死两次吗？而且还带着辅助一起被小龙杀，你他妈不是菜比是什么？”这个时候中单玩家又开始啪啪敲起了键盘。

    他是从祖安区转到1区来的，还保留着祖安区玩家热情好客的传统。

    “你们少吵几句，我感觉是出现bug了，按理来说我先打得小龙，小龙就应该打我，然后由我扛伤害，狮子狗在旁边可以边打小龙边依靠吸血鬼节杖的效果回血，等到他回血了让我我再撤由他来顶，在我来看这样一点问题都没有，但是没想到这个小龙直接先打狮子狗了...”这个时候曙光在一旁说道，他还是比较公正地看待问题的。

    “我说了，这个小龙出现了点bug，他竟然直接先打我，那我有什么办法，不行的话你来打野，别比比赖赖。”狮子狗玩家这个时候这样说道。

    “行了行了，都少说几句，好好打，这把能赢。”上单玩家这个时候也开口劝道。

    “你好自为之吧，打野。”中单这个时候就不再继续喷了。

    而狮子狗玩家憋了一肚子的火，但也没办法，他的确却被小龙喷死了两次。而且第二次还害得自家的辅助都被小龙给喷死了。

    他确实有点责任，如果他回去补一波状态再来打的话，或许两人都不会死了，而且如果是满状态的话，他一个人就能把小龙给打掉了。

    “马的，真是活见鬼了。”狮子狗玩家心中吐槽道。

    而此刻叶枫也不知道狮子狗因为被他击杀了两次之后和队友还对骂起来，要是能够看到对骂的内容的话，叶枫一定会津津有味的都在那里吃瓜的。

    而那边的蓝色方玩家则觉得有些奇怪，为什么对面红色方在杀了他们打野和下路之后竟然不打龙？

    看样子对面那个打野也不太会嘛，现在都已经快13分钟了，刚刚对面这么好的情况连第一条小龙都没有打掉。

    既然你们不打，那就是给我们机会了。

    这个时候蓝色方的螳螂就自言自语道。

    然后他就对自家队友说道：“兄弟们，等下看机会来帮我打一下，我现在去速打小龙，让对面反应不过来！”

    “好的，你去吧，我们帮你看住对面的下路。”

    螳螂家的队友此刻这样说道。

    “我先过去偷，你们随时准备过来。”这个时候螳螂又再次往小龙坑那边走了。他先是插了个真眼，确定一下小龙坑里面有没有对面狮子狗的视野。

    刚刚他就是吃了对面真眼的亏。

    而此刻的叶枫看到一只真眼插了过来，就知道马上又要来活了，果然真眼插下之后没有过几秒钟，螳螂就从上面跳了下来。

    螳螂跳下来之后就开始殴打起他来了，而叶枫这个时候也十分配合的与螳螂互殴起来。

    螳螂打了一会儿，发现狮子狗并没有第一时间过来，他心中觉得这只小龙应该能够拿下来。

    而此刻狮子狗的意识也算是不错，他发现对面打野没有第一时间出现在视野中，就猜测对面的打野会不会去打小龙了。

    于是他就给自家的下路队友打了个信号，让他们去插个眼看一下。

    这个时候下路的辅助曙光就准备去插眼了，对面的下路双人组见到这个情况立马也贴了上来，不打算给曙光去插眼支援的机会。

    “螳螂，你快点，对面好像察觉到了！”这个时候螳螂家的辅助锤石就急忙说道。

    “好的，我马上了，你们再坚持一会儿，我很快小龙还剩四分之一的血，我很快就能把它给打死了！”

    螳螂刚刚打完字，突然就发现自己原本还有一半多血量的血条突然就消失了。

    “爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

