    其中最著名的就是那个叫杨永信的，在山东某地开办了网瘾学校，

    其治疗手段还上过AV台，有官方帮忙推广，生意自然好，但实际上他治疗这些“患病”的孩子，主要就是靠电，所以刚进去的还有不服从管理的，用电子治疗仪电一下就老实了。

    这一残忍的行为，给无数孩子的身心造成了严重的损害，但因为利益关系，有当地的官方保护，哪怕弄死了不少人，学校依然红红火火地开着……网上很多媒体曝光他的恶行，也是没用。直到2020年，杨永信被一个在他学校受到过残忍虐待的少年暗杀，用石头把脑袋都砸碎了，他的恶行这才结束……

    是的，杨永信。

    看到这个家伙独特的猥琐的长相，再看到这个设备，还有他的姓氏，让叶小木一下子联想到了看过的那个新闻，叫道：“杨永信，你是杨永信！”

    杨院长笑道：“孩子，你总算想起我来了吗？”

    果然是这个鸟人！

    叶小木挣扎起来，大声说道：“我没网瘾，不要电我！”

    “电一下就好的，有病就得治……”杨永信让王自强帮忙按着叶小木，然后把仪器的两个贴片分别贴在他两边太阳穴上，然后开动了仪器……

    叶小木浑身痉挛，眼泪一下子就飙出来了，倒不是想哭，而是本能反应，这种痛苦，没有尝试过的人是根本无法想象的。

    然后电击一直持续着……毫不夸张地说，叶小木从小长到大，从来没有这么难受过，真是要崩溃了，但持续的电击又不断唤醒他的意识，让他想要昏死过去都做不到……

    如果不是中间外面出来呼喊声，一个劲地叫杨永信出去，叶小木怀疑自己会被电死在床上。

    “孩子，还上网吗？”杨永信关掉了设备，“慈爱”地对叶小木说道。

    叶小木拼命摇头。

    杨永信很满意，这才赶紧出去了，跟着外面那个叫他的声音一起走远了。

    “你感觉怎么样？”王自强问他。

    叶小木躺着，浑身上下还不由自主地抽搐着，但为了能离开这里，他还是用力点了点头。

    王自强很满意，给叶小木解开了皮带，一边说道：“这也是没办法，只有经过电疗，院长才能重新信任你。”

    皮带解开，叶小木挣扎着滚到地上去，主要是这会儿全身麻痹、还没力气站起来，但他又本能地不想再躺在病床上。

    在地上躺了一会，他总算恢复了点力气，站了起来，冲王自强说道：“你自己接受过电疗没有？”

    王自强笑道：“只有病人才会接受电疗。”

    “这样啊。”

    叶小木走到他身边，突然操起一只凳子，对着他脑袋砸下去，自己在游戏里身体素质很是不错，王自强这个瘦小的不是他的对手，更不要说他有满腔怒火，出手就不留情，几下把王自强砸翻在地上，动也不能动，然后把他拖到病床上绑好。

    这个什么电疗仪的操控很简单，之前杨永信操作的时候，叶小木都看到了，于是启动电疗仪，对着王自强电了起来……

    因为嘴巴上也有皮带堵着，王自强想叫都叫不出来，一张脸憋的通红。

    “草你妈，老子电死你啊！！”

    强烈的愤怒，让叶小木一不小心飙了脏话，一个劲地电了十来分钟，内心这一口气才出去了大半，不再电他了，但也没有放他下来，自己走过去把门打开，外面是一道走廊，这时候没人，叶小木悄悄走过去，他也不知道要去哪，只是记得崔振跟他说过的话，在一楼的厕所里藏着有关杨永信犯法的证据。

    本来不是“生化危机”吗，为什么突然变成了治疗网瘾？

    叶小木觉得这游戏的跨度也太大了，有点驴头不对马嘴，叶小木自己也有点搞不懂，不过，既然玩到这一步，也只有继续玩下去了。

    而且，叶小木现在甚至已经忘记了游戏进程，他现在有一个执念就是想把这个杨永信抓到，送到电疗室去，亲自电他一把，虽然这是游戏，杨永信也不是真的杨永信，但之前被电击的那种痛苦，让叶小木实在控制不住这个念头，哪怕是在游戏里爽一下也好啊。

    他来到了一楼，透过窗户玻璃，看到了外面发生的惨烈一幕：有几只僵尸冲进了学校，一干穿着白大褂的医生正在拼命抵抗。好像大家都出去了，楼里面反而安静得很。

    叶小木往前寻找厕所，一楼只有一个厕所，他走了进去，寻找崔振说的那个隔间，结果还真找到了，伸手在破洞的天花板上摸来摸去，却什么也没找到，不放弃的他在附近寻找，这才看到在附近的两块扣板中间夹了一张纸，拿下来之后，见上面写着一行中文的字迹：

    去储藏间搜罗一下，快逃走吧！

    叶小木二话没说，从厕所出来，一眼从门牌上找到了储藏室，走了过去，门没锁，一推就开了。

    屋里光线很暗，叶小木打开灯，看到里面到处堆放着档案文件，还有一台台的电脑，在里面的隔间里，好像是个食物储藏间，里面有冰箱，叶小木过去打开冰箱，找到了几针疫苗，还有一些真空包装的食物：面包、火腿肠什么的。

    叶小木还真有点饿了（他不知道这游戏中的饥饿感是怎么来的），于是先饱餐了一顿，把剩余多余的全装进了书包里，又拿了几瓶纯净水。