    当初鸿钧分封圣位，共送出七道鸿蒙紫气，六道在三清、女娲、接引和准提这六位鸿钧弟子身上，最后一道则冥河抢到，但若是后天化轮回成圣之时，天现异象与其他六位圣人相同，别人自然也就知晓冥河成就的并非圣人之位，而是混元大罗金仙之位。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以冥河必须赶在后土成生之前成就混元大罗金仙，灵魂法则刚刚参悟到六成境界，离混元之境的七成还很远，但血之法则就不同了，它是血海的本源法则，冥河参悟它可谓是极为顺利的，现在已经几近七成境地，混元之境也是只临门一脚的事了。

    刚刚又得了造就阿修罗族的功德，冥河的功德还是很富裕，是时候花些功德献祭道韵宝鉴，从而加对血之法则的参悟，现在可是分秒必争，万一后土一个开窍，就直接来血海这化身六道轮回，那冥河肯定会称为风暴的中心，万一自我尸的秘密被现了，那岂不是功亏一篑。

    恶尸刚刚成就混元，需要时间来稳固境界，冥河则是一心参悟血之法则，只剩下善尸乾坤道人倒显得有些空闲，如今他体内的乾坤世界比之当初掠夺六十八位准圣本源之后又壮大了数倍。

    二十四颗定海神珠，五行灵珠，四象灵珠都已被乾坤道人炼化，二十四颗定海神珠被他以乾坤尺演化乾坤世界二十四诸天，等同于天庭一般的存在，乾坤世界的世界本源一下子便壮大了数倍。

    随后乾坤道人又将五行灵珠化入乾坤世界之中，以此完善乾坤世界的五行法则，五行之道乃是一方世界之本，五行相生相克，乃是诞生生灵的基础，除此之外，他又将四象灵珠演化青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽稳固乾坤世界的四极。

    乾坤世界的不断壮大，给乾坤道人自然也带了极大的好处，先是法力变得极为浑厚，所能调用的乾坤之力也越来越强，其次便是对于乾坤法则参悟也变得得心应手起来，若是乾坤世界能够一直变强下去，一旦蜕变为小千世界，倒是乾坤道人必能成就混元之道。

    只是现如今的乾坤世界虽然在不断地被完善着，但仍欠缺了很多东西，别的不说，就是这周天星辰，乾坤世界之中便没有，周天星辰也同样是一方世界的根本，尤其是日月两大主星辰，不仅代表着昼夜更替，时光流逝，更是代表着世界的阴阳两**则。

    但是现在乾坤道人可没有机会获取周天星辰的本源之力，要知道现在周天星辰都在妖族的掌控之中，虽然冥河不惧妖族，但也不想此时与妖族生冲突，又或者说不愿与女娲生冲突。

    妖族的周天星辰大阵乃是以周天星辰之力为基础，冥河想要掠夺周天星辰本源，实际上就是在削弱周天星辰大阵的威力，帝俊岂会同意，周天星辰大阵本就比十二都天神煞大阵差了一些，再被削弱的话，那妖族岂不是死定了。

    既然周天星辰本源暂时无法得到，那乾坤道人也只能转向其他能够壮大乾坤世界的方法，于是他把目光放在了当初冥河从十二祖巫手中交易得到的十二滴祖巫精血和十二都天神煞大阵上。

    十二祖巫操纵十二都天神煞大阵，的确是威能无穷，更能够召唤盘古真身，但是就算冥河将十二滴祖巫精血炼就成血神分身那般的特殊血神子，布下十二都天神煞大阵，恐怕大阵威力也是有限，更别提召唤盘古真身了，恐怕盘古真身还没召唤出来，这十二分身就会先毁了。

    冥河自然知道这个结果，只是当初他交易时，也并未想以此召唤盘古真身，盘古真身只有在十二祖巫手中才能够挥最强的威力，他真正觊觎的乃是十二祖巫的本源之力，又或者说是他们本源之中的法则之力。

    十二祖巫乃是盘古精血结合天地煞气所化，虽然没有元神，但却天生便拥有法则之力，而且十二祖巫更不相同，分别对应着空间法则、时间法则、金之法则、木之法则、水之法则、火之法则、土之法则、风之法则、雷之法则、电之法则、雨之法则、天气法则。

    这十二**则俱是一方世界所需要的法则，也是乾坤世界急需的法则之力，但是想要得到他们，也并非易事，十二滴祖巫精血上所附着的本源之力太弱了，就算融入乾坤世界，那也是杯水车薪。

    也正是因为如此，乾坤道人才想到了十二都天神煞大阵，以十二滴祖巫精血结合材料，炼就十二杆都天神魔幡，然后再以巫族之血浇灌它们，炼就十二都天魔神，到时候这十二都天魔神身上所带的本源之力必能壮大，如此也能满足乾坤世界的需要。

    当然有了想法，那边需要通过实践来证明，但是此事不是乾坤道人一人可以完成的，还需冥河以及红莲道人的帮助，乾坤道人立马唤醒了正在闭关的冥河与红莲道人，将自己的想法告知了他们。

    对于乾坤道人的想法，冥河也是很意外，当初他之所以与祖巫交易，拿到十二祖巫精血和十二都天神煞大阵，既有向研究之意，也想或许对乾坤世界有利，但没想到，乾坤道人竟然想以此重铸十二都天魔神，这倒是一个奇妙而又大胆的想法。

    血海之中，最不缺的就是血，而为了十二都天神魔的血统纯正，自然是用巫族之血最好，好在冥河自出世以来，所有被血河大阵引渡过来的血海，冥河都会让血神子不厌其烦地将它们分类处理，否则混在一起，岂不是浪费了这些血液的价值。

    自洪荒诞生起，演化诸多生灵，慢慢地形成了现在洪荒百族，可随着时间的流失，一些种族慢慢地消失在了历史长河中，但血海之中却保留了这些种族的血液，冥河精通血之法则，只要他愿意，他便能让这些种族重现于洪荒之中。

    当然，冥河可不会没事找事，洪荒百族的衰亡也是天道大势，若是他们一直强盛下去，那么人族想要成为天地之主，恐怕也没有可能了，天道大势不改，小势可改，冥河还没有自大到敢改天道大势的地步。

    而且冥河保存这些血液也不是没有用处，随着时间流逝，洪荒天地间的很多材料都会慢慢耗尽，到时候想要炼丹炼器也很难找到材料，但冥河当初自创的血炼之法，乃是以材料配合血液炼丹炼器，材料是辅，血液才是主。

    血海可谓是洪荒的大血库，冥河有血炼之法，就算日后材料枯竭，冥河也不会缺少炼丹炼器的材料，而且如今冥河造出了阿修罗族，想要让一族强盛，实力、法宝、丹药都是必不可缺，凭借血炼之法，血海便能够为阿修罗族提供这所需要的一切。

    阿修罗族虽然无法成为天地之主，但种族的强盛关系到气运的强弱，人族虽然日后会成为天地之主，但是他们也无法占据洪荒全部气运，冥河的目标便是将阿修罗族培养成洪荒之中第二大族，到时候所能占据的洪荒气运自然也会更多。

    再加上沐森在人族占据的气运，冥河所能占据的洪荒气运丝毫不会比任何圣人少，想到这里，冥河突然想起一句话来，圣人不死，大盗不止，没想到他也成为了这样的存在，但人不为己，天诛地灭，为求脱，又何必在意这些，勇往直前才是正道。