    “二弟！”

    “二哥！”

    血雨之下，看着元始已经破碎的圣人之躯，感受天道之中属于元始的道果已经破碎。

    被帝江一刀逼开的老子和通天，顿时发出一声悲戚的呼喊。

    其中通天更是按捺不足的手持着诛仙剑，剑道神通爆发，要把还在感悟混元奥秘的冥河斩杀。

    但剑光刚刚闪耀，这就被帝江随手挡住。

    洪荒天地，亲眼目睹元始的陨落，这一刻大家也是安静了。

    虽然在众生都缄默无言的时候，冥河突然冲出来，呼喊着要代表众生，以杀戮还众生一个公道，以杀戮还洪荒一个朗朗乾坤。

    但那个时候，洪荒根本就没有人看好。

    毕竟圣人之下皆蝼蚁。

    哪怕元始已经被天道惩罚的处于最虚弱的状态，亚圣跟圣人的境界差距，这也是一个天一个地。

    冥河的屠圣证道怎么看，都像是一个笑柄。

    然而，短短的时间，局势就轰然变化。

    不用杀道的七剑，冥河就把元始斩杀当场。

    然后以杀道屠圣的方式，掠夺元始的混元本源，完成证道混元大罗的壮举。

    亲眼目睹冥河的证道，震惊过后，洪荒处于亚圣的大能，心思就逐渐活跃了起来。

    能够成为亚圣级的洪荒大能，没有一个会是傻子。

    大家可以肯定，如果没有人在背后指点，单凭冥河，根本就不会知道这样屠圣证道的杀道证道方式。

    而这个人......

    大家看着昆仑山尽情释放出混元气势的冥河，目光再移动到一边神情平静，似乎一切都在预料的帝江。

    全部人心里都有了答案。

    除了拥有盘古传承，带领巫族开辟洪荒地道，同时还收服龙凤麒麟三族，知晓比较多远古辛密的帝江。

    洪荒根本就没人能指点冥河，会指点冥河。

    去巫族！

    去求教帝江这个巫皇，请教帝江对应他们修行之道的证道之法！

    没有足够的功德买通天道，凝聚法则道果成就半步混元，以积累更多的底蕴。

    直接以亚圣的境界面对天谴，这实在是太危险了......他们急需要一种更加安全的证道之法。

    原本以为修行巫族之道，把道转换成血脉，修炼血脉，锻练肌肉，这就已经是他们寻找的安全证道之法。

    但现在冥河成功的屠圣证道，却是告诉他们。

    这洪荒，还有其他不一样的证道之法。

    而这样的证道之法，显然掌握在巫族的手里。

    正当洪荒众生震撼，亚圣大能心思微动的时候，昆仑山，冥河也完成对元之境的体悟。

    看了神情充满愤怒和悲戚的老子和通天，特别是老子一眼。

    冥河嘴角露出一丝嘲笑，收起阿鼻元屠双剑，整个人毫不在意的走到帝江面前，神情恭恭敬敬的拱手大礼。

    “冥河，多谢帝江陛下的护道，今后有什么事情，请尽管吩咐！”

    “冥河！”

    帝江还没回话，察觉到冥河对他们嘲笑，一边的老子就忍不住怒吼出声了。

    冥河没理会老子的话语，恭恭敬敬的对帝江行完九个大礼，然后抬头看着一边愤怒有些歇斯底里的老子，嘴角轻轻勾起，嘲讽出声。

    “呵，三清一体，垃圾玩意！”

    “昔日准提陨落，接引道友还会因此悲愤难耐，道心崩溃而入魔。

    现在元始因引发天地浩劫，被贫道代表众生斩杀陨落。

    老子道友除了这样假惺惺吼叫几番，貌似连出手的勇气都不敢。

    平时有各种事情，老子道友似乎也是这么自私自利，是吼的最大声，但也是出手最晚的一个。

    哦，不对。

    看来老子道友明白自己的弟弟元始，是这次天地浩劫的罪魁祸首，罪孽深重，天道的惩罚不公，心里早就想要替天行道处决元始。

    只是碍于维护圣人的威严，维护天道的威严，不好出手，而是选择违心的庇护。

    现在贫道代表众生把元始斩杀，这正好全了老子道友的心意，怎么会因此真的悲愤呢。

    唯一可惜的是，元始道友陨落刚刚复活回归，还没有一个元会就再次陨落了。

    等一万元会之后复活回归，天道的圣人位格里面就再也没有他的份，从此沦为天地众生的笑柄。

    但不管怎么样，老子道友的高义，还是让贫道心里感到万分钦佩......是贫道，错怪道友了！”

    冥河说完，神情浮现出一丝钦佩，礼仪到位的对老子拱手一礼。

    只不过冥河表情露出来的这一丝钦佩，随便找一个天仙，都能看到其中的虚假。

    虽然冥河不知道帝江为什么要当着众生的面，破坏天道至公的威严，给众生的心里埋下一个现在天道不公的种子。

    但出于对帝江的信任，还有帝江的指道护道之恩，冥河也不介意配合一二，顺便打一下老子这个玄门首徒的脸。

    “你！”

    老子的神情一下子变得有些扭曲，但威慑帝江在一侧，而自己这边的接引和准提几人却一点表示都没有。

    最后，老子还是忍下心里的愤怒。

    一如昔日紫霄宫，鸿钧面对天道在侧，选择忍下帝江等人的鲸吞道韵。

    “大兄......”

    旁边，通天看到老子的表现，虽然神情充满对冥河的杀意，对帝江的敌对，但还是难掩内心的失望。

    刚刚冥河说老子自私自利，连出手的勇气都没有，他心里还有些不敢肯定。

    但现在看来，看到老子面对如此的羞辱和嘲讽都能忍住憋屈，忍住元始陨落失去圣人位格的仇恨，一切似乎真的如冥河说的......

    “既然元始道友已经陨落，复活回归也失去圣人位格，老子道友作为元始兄长没有追究的意思，贫道兄弟俩也就回去了。”

    “告辞。”

    接引看着玄门正宗，玄门三清这一番兄弟内部的戏码，心底里不由地叹了口气，原本心里的一个想法也是越发的坚定。

    说完，接引对老子和通天，还有一直划水没有说话的女娲微微行了一礼，对帝江也行了一礼，这就带着准提回去西方。

    “老子师兄，通天师兄，既然两位师兄不需要师妹继续助阵，师妹也该回去了。”

    女娲看到接引和准提离开，冥河这位屠圣者也有帝江庇护，这也没有继续留下来的心思，对老子和通天微微行礼，看了帝江一眼就起身回去娲皇宫。

    “走吧。”

    帝江看了愤怒又失望的通天点点头，对冥河挥手示意，看都没看老子，转身离开昆仑山。

    这一次元始事件，元始陨落，哪怕复活也要被剥夺圣人位格。

    玄门失去一位圣人，巫族阵营多出冥河这一位混元大罗金仙的屠圣者，再加上给众生埋下现在天道不公的种子。

    可以说，巫族当前的利益收获满满，未来的战略布局也基本完成，再留下来也没意思。

    还不如趁早回去，消化这次斩杀混沌魔神的收获，顺便等待一波天地恢复之后的天道奖励。

    “大哥！”

    “帝江祖巫！”

    回去巫族，帝江刚走进盘古殿，早就回来在等待他的后土、共工等一众祖巫，还有蚩尤这个大巫，顿时就神情惊喜又崇拜的呼喊。

    其中蚩尤呼喊迎接的时候，声音带着喜悦的同时，更是充满了颤抖，连走路的脚步都软了。

    显然替补上阵，维持十二都天神煞大阵，对他来说是一个极大的负担，但也是一个极大的收获。

    “嗯嗯，没什么事情都回去，帮助其他兄弟姐妹们清理洪荒的污染，早点恢复洪荒的威能，我还等着天道的奖励呢。”

    帝江摆摆手，直接干脆的说话赶人。

    “大哥。”

    听到帝江说起天道奖励，烛九阴等人相视一眼，随后烛九阴走出来询问。

    “巫族真的要谋划天道的权柄？”

    说话时，烛九阴和其他人的神情都带着几分期盼。

    对于掌控规则和秩序的天道，巫族要说没想法这是不可能的。

    毕竟巫族跟鸿钧梳理催生出来的天道不合，先天就不识天数，不明天机。

    鸿钧的玄门更是借助对天道权柄的掌控，抓住巫族不识天数，不明天机这一点，屡次给巫族添加麻烦。

    如果巫族能够掌控天道的权柄，这个局势就能瞬间逆转。

    不单解决玄门的麻烦，更能顺势彻底的击溃玄门，掌控整个洪荒天地。

    “对，这事情还要等待一个时机。”

    帝江点点头，倒也没有隐瞒自己计划的意思。

    “什么时机？”

    玄冥有些若有所思，皱着眉头询问：“这跟大哥你要在众生面前天道的威严，质疑天道至公有关？”

    “差不多。”

    帝江看着玄冥思考的样子，神情露出几分欣慰，心里感叹巫族除了他跟烛九阴，还有小妹后土，终于有多一个人不是肌肉蛮子，点点头笑着询问：

    “大妹你说，天地人三道，那一道才是洪荒发展的关键，决定了洪荒的大势？”

    “这还用说，肯定是我们巫族的地道啊。

    没有地道，洪荒不用几个量劫就会走向末法，自我毁灭。”

    不等玄冥回答，共工就接上话了。

    “水蛮子你大脑都是水啊，我们地道虽然厉害，但也没有代表天地规则和秩序的天道重要。

    没了地道，天地还能运转，没有天道，洪荒就要一片混乱，不然你以为大哥为什么要谋划天道权柄。”

    旁边的祝融也接上话。

    砰！

    只是，祝融的话刚说完，帝江就忍不住了，直接一脚踹过去，穿透空间同时踹两人，干脆利落的把这两个巫族并列第一的肌肉蛮子踹飞出去盘古殿。

    “那个......是人道？”

    有了共工和祝融两位哥哥的错误答案演示，玄冥也明白了答案，思考着回答。

    “人道代表众生，是众生的智慧和文明。

    再强大的天地，如果没有众生，这也将毫无意义。

    洪荒浩瀚无边，天地威能无穷，不是因为天道秩序，地道轮回；。

    而是因为有了众生，洪荒的一切才变得有意义。”

    “大妹长大了。”

    帝江听完，欣慰的点头，伸手熟能生巧的揉乱玄冥的头发，在玄冥即将炸毛的前一刻收回手，笑着解释：

    “对，天地人三道虽然同等，但要论对天地的发展，人道才是关键，天道和地道，本质只是建立起一个让人道发展的条件和环境。

    人道众生，虽然我们修行的是地道，但严格意义也都属于人道的一部分。

    没有天道管控天地的规则和秩序，人道也可以建立起文明，以文明秩序，规范天地秩序，划分人道的天堂。

    没有地道转换天地的能量，保持天地的轮回不休，人道也可以另辟蹊径的建立起不一样的轮回，用文明，用智慧，研发出不一样的神通术法转换能量，同时规范管理众生的轮回。

    只有人道昌盛，天地才能真正的永恒，只有众生认可，一切计划才能真正的完成。

    这也是大哥为什么要破坏天道威严，给众生埋下一个如今鸿钧梳理催生的天道不公种子的原因。

    等到未来，这一颗种子发芽，那就是我们巫族重新梳理天地法则，接管天道权柄的时机。”

    “梳理天地法则？”

    玄冥的眼睛亮了，好奇的询问：“我们巫族要怎么梳理天地法则？直接抽出法则本源，再重塑法则吗？”

    “咳咳！”

    帝江被玄冥扬言直接抽出法则本源的回答给呛了一下。

    这回答，就很巫族。

    旁边的烛九阴回想起帝江这些年的安排，神情若有所思，似乎想到明白了什么。

    “法则本源被抽出，天地就要不稳了。”

    帝江看着还不知道自己回答有什么问题的玄冥，叹了一口气，直接揭晓答案。

    “天道早产，导致天道的威能和规则不全，这终究是洪荒的一个隐患，一个随时可能如这一次的浩劫般，被混沌魔神利用的隐患。

    我们巫族需要一场天道的封神，一场不一样的天道封神。

    即能解决天道不全的隐患，同时也能让我们巫族能够梳理天地的三千法则，正式的接管天道的权柄。

    而这里，众生的认可和期望，是关键。”

    ps：各位读者老爷，下一章在明天中午

