    

    白心慈和傅思辰被赶出念心园时，原本万里无云的天空，乌云密布，狂风大作！

    豆大的暴雨倾盆而下！

    白心慈和傅思辰站在雨中！

    明明，她们才刚刚被人从别墅里“请”出来，外面的风雨之大，念心园中的人不可能不知道，但，没有人一个人出来。

    他们母子就好像是被全世界遗弃了。

    身处在一个雷电交加的小世界里，任由着瓢泼大雨打落到他们的身上！

    疼！

    雨水打在脸上时，仿佛带着硫酸！

    它们将白心慈的面容侵蚀的面目全非！在大雨之中，白心慈看似干练的御姐脸上，此时狰狞得可怕！如同有无数的青筋在攀爬着！

    恨意滔天！

    想报复傅凉渊，但，傅凉渊身边的女人更该死！

    凭什么那个女人能够得到傅凉渊的青睐？凭什么那个女人能够平静而淡然地接受着她费尽心思，都没有得到的爱？！

    她部署了五年！

    整整五年！

    在傅凉渊的眼里，始终都一文不值！

    而且，傅凉渊不是很在意傅凉宸吗？甚至对傅凉宸充满了愧疚！那，为什么傅凉宸的遗腹子傅思辰，在他的眼里边，却是连半点位置都没有占据？！

    两次机会？

    他根本就没有给过什么两次机会！

    雨水打落间，女人的脸上被大雨模糊。

    纵然如此，她神情间的恨意，也仍旧分外赫然！

    瞬息之后，女人脸上的表情又变的有些扭曲，带着悲呛和浓烈的不解。

    不对！

    她怎么会错过傅凉渊呢？

    明明，傅凉渊也是会爱人的啊！

    那为什么，傅凉渊爱的人不是她？为什么不能是她呢？！

    不！

    肯定不是的。

    一定是那个女人，抢走了属于她的爱！

    她绝对不会容许的！

    她一定，一定……会毁掉傅凉渊的爱的！她没有得到的，别的女人也别想得到！

    女人眼神冰冷又可怕！

    眸光落到傅思辰的身上时，没有丝毫的暖意，相反的，越发冰冷！

    他说的，两次机会，该不会有一次，是因为傅思辰吧？！因为，她选择留下了傅思辰？！

    此时的傅思辰因为高烧，再在大雨中淋刷着，小小的身体瑟缩成一团。

    他伸手，试图去碰触着白心慈。

    但，白心慈躲开了！

    傅思辰满脸茫然！

    他抬头看向白心慈，那双黑黝黝的眼睛里带着浓浓的无辜和不解：“妈妈，我冷……”

    都是因为他！

    绝对是因为他！

    要不是因为留下了他，在她再次从国外回来时，傅凉渊还是会接受她的！会爱她的！甚至，她会成为傅凉渊的夫人！

    现在，一切都因为他而毁了！

    陷入魇中的女人完全没有发现她此时的想法有任何的问题，在傅思辰张口弱弱地叫唤着时，她看着他的眼神里，恨意滔天！

    雨幕当中……

    傅思辰也看得一清二楚，不由自主地将自己的身体蜷缩成一团。

    他抱着自己的双臂，一双小手被雨水冲刷着，却是轻轻地拍动着自己的手臂，嘴里则是在不断地低低念叨着。

    “辰辰不怕，辰辰不怕，是妈妈，妈妈只是生气了，她不是故意的……”

    然而！

    白心慈根本就没有听到男孩自我安慰的话语，满脸怨恨让她的面容都怕变的扭曲时，手机铃声却是忽然响起！

    是她特别设置的信息接收的声音！

    白心慈如梦初醒！

    她猛然从口袋里拿出自己的手机。

    当看到上面的内容时，她脸色倏然一变！        

