
第1307章当年朋友

太玄九峰鼎，绝对是一件传说之中的神兵。

在神霄大陆，太玄九峰鼎和它的主人太玄子一样，都是受到万人追捧和敬仰的人物！

无论是炼化成鼎的太玄九峰，还是上边非凡的九个符文，都是所有人为之震撼的传说！

当消息传来，说这一声鼎鸣是来自于十方之主，点亮了太玄九峰鼎，整个江流城和刀剑谷所有的修士，都脸色震撼。

虽然是午夜时分，但是在刀剑谷之内，不少的弟子都已经走出了自己的洞府；而在其中，一道又一道的金色光点正在天空来回飞舞，传音符正在不断的传递。

正在一间静室之中修炼的一对男女，突然感应到什么？

他们从静室之中走出来，只见门外站着一位黑衣人，黑衣人年纪不大，但是却是显得非常的干练，正是刀剑谷年轻一代的最天才人物，剑修沈浪！

“沈浪天才，你怎么这时候来了？”断剑楼大师兄郑洪升疑惑的问道。

而站在大师兄身边的这是灵剑楼的大师姐，这两人已经在三年之前结成了道侣，也算是多年感情，修成正果。

沈浪说道，“你们收到消息没有？刚才那一声鼎鸣，竟然是十方之主点亮太玄九峰鼎！”

郑洪升苦笑道，“这又怎么能不知道呢？外边消息都传得满天飞了！”

正在他们刚开始说话之时，从另一边又走来一个年轻清秀的女子，灵剑楼的大师姐迎上去道，“方清寒师妹，你也是为了那一声鼎鸣而来吧？”

“又怎么不是呢？”方清寒苦笑道，“听到那一声鼎鸣，根本无法安心修炼，只能来这里和你们说说话。”

“是呀。”灵剑楼大师姐也很有默契的点点头。

大家虽然都心中有想法，但是都没有把那句话挑明！

可是在这个时候，又走来一个在沉重长刀的肌肉女。

肌肉女说话的声音非常的粗犷，走过来，哈哈笑道，“我就知道你们都坐不住了！这一声鼎鸣，可真是让人绝望呀！这小子明明资质最差，可却走到了我们所有人的前边！你们知道没有，现在内部消息都传出来了，玄机门已经确定，这个十方之主就是小师弟谢青，或者他自称的散修赵炎！”

“呼！”

大家都长出了一口气。

肌肉女苏一刀长相粗犷，说话也很豪气，一口点出大家坐不住的原因，那就是十方之主就是赵炎！

本来大家很有默契的都没有提赵炎的名字，直到她直接点出。

不过她直接点出之后也好，大家说话也显得更加的随意。

郑洪升道，“小师弟，这些年越发出息了，外界传说他一个人对抗10万魔道，又将下界魔神斩杀！说真的，我刚收到这个消息的时候，真是一点都不信！”

“我也不信。”沈浪抱着胳膊，苦笑道，“谁能想到，当初我们这里资质最差，修为最浅的小师弟！竟然只用了十来年的时间，就走到了神霄大陆修炼界的最巅峰！我不知道他是怎么做到的，但是不得不承认，我们不如他！”

曾经的刀剑谷废柴、杂灵根三段，现在已经成为神霄大陆最巅峰的人物！

恐怕在场几人之中，感慨最为深的便是方清寒。

想到十几年前的那一幕场景，她将赵炎约出来，要取消两人的婚约……现在想来，仿佛就在昨天，如果再给她一个机会，她会不会还会那样决定呢？又或者，她还会不会那么有底气的说话呢？

“唉！当年还是他救了我呀！”方清寒想到这里，又长叹一声，当年如果不是赵炎，现在的她到底在哪里？在干什么？都未可知，想想可怕！

正在这时，又有一个年纪更轻的小伙子走了过来。

十多年不见，曾经的小孩子温子玉现在个头长得很高，也很清秀，不过说话的口气，依然是当年那样，跑过来就迫不及待的说道，“我就说吧！你就说吧！小师弟最帅了！你们收到消息没有，他连太玄九峰鼎都点亮了！这东西可是神境级别的武器，也就是说他已经有了神境级别的实力！”

“神境啊！”这个黑色练功服的沈浪抱着胳膊，目光眺望远方，感慨道，“这种级别，我们想都不敢想！”

“神境！”在场之人又有几个人敢想那个境界。

温子玉又道，“我真的想要见他一面呀！不管他是十方之主，还是我们的小师弟，我现在最崇拜的就是他！”

“我也想见！”肌肉女苏一刀满眼都是小星星的说道，“他在刀剑谷的时候，真没想到他这么有本事，不然我早就去追他了！”

众人听这一说，都被逗得大笑了起来。

灵剑楼的大师姐更是笑得前仰后合，道，“苏姐姐，你就不要开玩笑啦！人家在刀剑谷的时候，就已经有黄艾琳了！”

郑洪升感慨道，“我们这一批人，当初和他关系最好！又有谁不想和他见面呢？但是我们毕竟是刀剑谷的弟子，又如何和他相见？我相信，如果十方之主真的是小师弟的话，他也想见我们！”

“可是又如何相见呢？”在场之人又是唏嘘不已。

赵炎现在是十方之主的身份，在他不表明自己真正身份之前，又用什么名义和在场之人相见？

“希望还有机会吧！”沈浪依然是抱着胳膊，目光看着远方，道，“山高水长，总有相见之日！我相信有那一天！”

整个刀剑谷完全都在谈论着赵炎，在刀剑谷后山的老祖宗修炼之地，断刀老祖宗也在和断山老祖元宗老祖谈论着赵炎。

“这个十方之主难道真的是那个小子？”断刀老祖宗到现在还难以相信。

当初那个年纪轻轻的白发少年，竟然能走到这么高，甚至能够让太玄九峰鼎认主！

元宗老祖道，“应该是没错的！玄机门那边已经完全确定了！十方之主就是散修赵炎，我们刀剑谷曾经弟子！”

“呼！”断刀老祖宗思索片刻又问道，“那这小子这次跑到江流城来，是想要做什么？莫非还记仇当年之事，想要对刀剑谷进行报复？”

“这倒不是。”断山老祖道，“听说他这三个月来一直在收购元婴后期的修炼丹药，这次来到江流城，很可能是看上我们的乾元丹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10211343"  chaptername="第1307章  当年朋友（三更求票）">加入书签</a>
</div>
