    “凌广乐，小胡，不要乱跑啊！”

    见他们有些失去理智的样子，苏洛不由气结，这两个家伙之前说的信誓旦旦，结果这么不靠谱啊。

    “放心吧，他们不会有危险的，只不过天亮之前走不出这里而已，而且，这里的迷雾与树木规划能给人心理压力很大，希望他们能撑得住，其实，这是迷雾再加上四周的树木迷惑了大家的眼睛，特别是迷雾，这最是关键的了，所以白天的时候在这里并不会迷路。”

    林辰笑着安慰道，又道：“我去找欧阳依依，你们就留在原地就好了。”

    “林辰，你不许去！”

    苏洛突然拦住了林辰，怒道：“人家凌广乐参加够野战特种部队训练的，他都迷路了，你这么离开，等会都不知道去哪里找你了！”

    “凌广乐这种货色能与我比？老婆，相信我吧，而且欧阳依依下落不明，我总不能丢了她吧！”林辰无奈道。

    “这种事，交给我们来做就好了，你逞什么能！”苏洛依旧怒道。

    “姐，不是我说你，你们能解决的话，早就不会迷路了，让姐夫去吧！”

    苏夜歌突然帮林辰说话：“你又不是没见到凌广乐他们的样子！”

    这句话让苏洛也无法反驳了，只好目睹着林辰离去，但是看着林辰消失在黑暗中，苏洛心中不安，深怕林辰一去不复返！

    林辰其实并不想让苏洛知道太多的东西，免得说他牛鬼蛇神，而且他相信这布置阵法的人也是这么想！

    毕竟建国后不许成精！

    不过，阵法却并非牛鬼蛇神了，别说传说的八卦阵，哪怕带兵打仗其实也有着阵法，只不过现如今社会知道的人不多而已！

    而且他并不担忧苏洛两人，因为苏洛身上有他送的珍珠，珍珠上则刻画着符箓，能百邪不侵，只要苏洛不到处乱闯便会没事！

    没多久，前方出现了之前那名保安，正坐在观光车上，见到林辰后笑道：“小哥，你要去哪里啊！”

    “哪里都行！”

    林辰随口道，跳上车子，而保安将观光车开动起来，朦朦胧胧中如招魂车般前行。

    “你为什么不怕啊！”

    也不知道过了多久，司机的头三百六十度转了过来，对着林辰笑道。

    “好好开你的车！”

    林辰神色丝毫不变。

    突兀的，本是空荡荡的观光车，多了几道身影了，静静坐在林辰身边不动，有老人有妇女，极为诡异。

    “给我滚开！”

    林辰低喝，默念奇门遁甲术，以玄术刻画符箓，轻轻拍去！

    “啊！”

    一道道凄惨的叫声传来，四周的厉鬼皆是被打散！

    但四周，越来越多的厉鬼出现了，让林辰眉头一皱，怎么会这么多厉鬼，而且看样子是人为吸引来的啊！

    “奇门遁甲术，人走人道，鬼走鬼道，默念凡间红尘，给我散！”

    先祖罗盘出现，在林辰手中散开，化作一片片龟甲般之物飘荡着，有光芒在遁甲中照射而出，那些扑来的厉鬼全部消散！

    与此同时，车子的速度渐渐放慢了，司机不知何时已经消失了，等观光车彻底停下来后，前方出现了一道墓碑，看起来有些年头了！

    “明朝古墓？”

    林辰下车，看着古墓上的字体，上方记载着，这墓主人似乎是什么大将军！

    走至古墓的后面，发现墓中多了一个盗洞，林辰丝毫没有犹豫，直接跳入盗洞，随后目光一扫，这墓道倒也不小，刚好能容纳一人进出，走了约莫几分钟，前方出现了正室，一道斑驳古老的棺材躺在墓室正中央！

    只见棺材四周刻画着古怪的符箓，有许多年头了，在棺材之上却有着一盏灯，正散发着淡淡的光芒！

    “浩然正气，至刚至阳的气息，那盏灯在镇压着棺材，这个风水局，居然是青竹穴！”

    林辰眸子一闪，一跃而起，落在棺材之上，一脚踢开棺材盖，发现里面躺着一道穿着盔甲的古尸，不过尸体的指甲，毛发却还在成长，尸气极为的浓郁！

    “居然尸变了！”

    林辰脸色一变，抬头看着那盏灯，知道是这盏灯在镇压着古尸，否则古尸早已作乱了！

    “这盏灯年代已经很久了，估计现在很难再镇压古尸！”

    林辰在先祖罗盘上推算片刻，知道这古墓的风水已经被破了，他抬手将古灯中的东西拿出来，发现是一枚黄豆大的石头，而这是舍利子。

    “这舍利子是个重宝！”

    林辰多了一分心思，不过既然打算收了舍利子，那么就替舍利子封印此古尸吧！

    “奇门遁甲术，日出东方、赫赫大光、灵神卫我、庆门立章　禄存拱惠、不云炳刚、把持既济、标摄大匡，地遁术！”

    先祖罗盘散开，化作八卦在棺材四周飘荡着，借着地气，打散古尸身上的尸气！

    但就在这时，黑暗之中出现了两道身影，这两人就仿佛凭空出现的般，皆是穿着黑色衣服，脸上带着黑色面罩，只留出一双眸子在外面！

    “阁下为玄门何方弟子，道行如此了得！”

    一道冷漠的声音在其中一人口中飘出。

    “师兄，这人是道门中人，但却夺我们舍利子，坏我们好事，既为玄门中人，我们出手何必客气！”

    另外一人默念有语，然后洒落大量的纸钱，同时跳着奇怪的舞，诡异的是，这些纸钱落地之后，居然化作一个个黄色小人，正握着兵器走来！

    “阁下，还不说出你的来历吗？”

    一开始开口的那人冷冷道：“你如今在施法，根本对付不了我们，再不说出来历，你就要死在这里！”

    “这公园的厉鬼是你们召来的吧！”

    林辰依旧在施法，转头淡淡看着他们道：“你们又是玄门什么流派的？”

    他早就知道公园被人布阵，定然是玄门中人所为，他本以为这事与鬼大师有关，但这两人的出现让他有些意外了，而鬼大师是茅山的弃徒，但这两人的行事作风与茅山不同，显然是玄门其他流派的！

    “巫门！”

    说话的那人淡淡道。

    巫门是古老的外八行门派，驱鬼秘术极为的了得，消灾占卜，能以舞降神！

    “师兄，何必与他废话，待我杀了他！”

    另外一人行事作风就霸道的多了，见巫门暴露后就想杀人灭口。
