
　　大壮认为小姑姑肯定累了，他听到爹说累了话。娘就用拳头捶爹。帮爹按摩。大壮站在苏珍珍旁边，用小拳拳帮小姑姑捶着腿。

　　“二壮，快下来，等会你小姑姑累着了。”苏二嫂脚刚踏进院子就看到儿子在小姑身上。连忙放下农具过去抱儿子下来。

　　等下累着小姑咋整。

　　苏二哥后面瞪了一儿子二壮，真是的，小妹都没抱他这个二哥呢，这个臭小子可以让小妹抱。

　　苏二哥完全忽略了自己是二十多岁的人了，儿子才七岁。

　　二壮感受到老爹的眼神，故作害怕似的往苏珍珍怀里躲。

　　苏珍珍看着侄子被二哥欺负了，伸手青青的拧二哥的胳膊。二壮那么可爱，二哥怎么舍得瞪二壮呢。

　　二壮手指放到眼皮子底下做鬼脸，伸了伸舌头~略略略：我有小姑姑护着，爹你能把我咋样。

　　苏二哥看着儿子幼稚的表情，哼了两声，表示不跟他计较。

　　苏二嫂在旁边看着父子俩的举动，觉得两个一样幼稚，表情都一模一样，不愧是父子两。

　　“二哥，二嫂，厨房有小鱼干吃，你们先吃一点当零嘴。”

　　苏二哥听到有小鱼干吃，还是小妹做的，撒腿就往厨房跑，小妹做的东西，好吃得一绝。

　　不讲究的用手抓了把，拿出来分着媳妇吃。

　　嗯，香，太香了，又进去厨房抓了一把土豆，嘎巴脆。

　　苏珍珍留出来的那份，被苏家兄弟一扫而空。

　　当然苏珍珍单独夹了一碟子小鱼干给苏父下酒，她爹就这点爱好，下了工就喝两口小酒：“还是我闺女知道孝顺她爹。真是爹的贴心小棉袄。”苏父爽朗大笑。又瞪了几个儿子一眼。

　　就知道跟老子抢吃的。

　　“那不是，我闺女能跟这个几个臭小子比嘛。都是来讨债的。”苏母附和道。

　　“娘，我明天上街给三哥寄吃的出去。”

　　“那行，明天娘陪你一起去，还有你大哥也一起去，让他扛东西。”苏母安排道。

　　“知道啦，娘。”苏珍珍这次没说单独去，这么大包东西她自己也不想扛呢。

　　“娘，那我们呢，我们也想去。”

　　“就是，大哥，提不了那么多东西的。我们能提。”苏二哥，苏四哥听到只有大哥能陪小妹逛街，极力的推荐自己。

　　“行了，喊啥喊，不用上工啊，喝西北风啊，一大家子的嘴呢。不上工哪来的粮食？这次老大先去轮流来。”苏母大声呵斥几个叽叽歪歪的儿子。

　　清晨的风清爽舒适，苏珍珍穿了一条黑色宽松裤，白色短袖。

　　“珍宝，今天我们坐牛车去，我跟你牛叔都说好了，让他留了三个位置。”苏母拿着两个水煮蛋给苏珍珍说道。

　　“娘，那我们走吧。”苏大哥憨憨的抱着一大包东西。

　　“金月，今天你们也上街啊。”本家三嫂笑着打招呼。

　　“可不是，我闺女非说她三哥在部队辛苦，自己大半夜的起来给她三哥寄点东西过去。我都不知道说啥好，你说我闺女傻不傻。他三哥在部队啥东西没有。”苏母大声扯着嗓子说道。

　　“这哪是啥傻呢，这是珍丫头，懂事，我家那个要是珍丫头一半懂事就好了。”本家三婶配合的夸着苏珍珍。

　　“这倒是，你家月丫头和我家珍宝差了点，毕竟也不是谁都能生这么懂事的女儿。”苏母神采飞扬的回答。

　　“切，就你家那赔钱货，会做吃的就怪了。”黄大花小声嘀咕。

　　但还是被苏母听到了。

　　原本心情大好的的苏母听到火气瞬间上来，她奶奶的上次在菜地骂她珍宝她还没找算账呢，现在在这里刚好。

　　大手过去一薅头发，用力一推把黄大花推下马车。

　　“哎哟，疼死老娘了，黄金月我跟你拼了。”黄大花屁股重重摔下来。扶着着屁股走向马车想拉苏母下来。

　　“牛叔，走吧。”苏珍珍及时开口道。

　　驾！牛车快速的跑。

　　只剩下黄金月在原地哀嚎。

　　牛车上没一个人帮黄大花，因为黄大花不仅嘴巴臭，还整天顺人家菜地的菜。好几次被人当场抓住。

　　但黄大花很会撒泼打滚，只有苏母能治她，所以看着黄大花摔得鬼哭狼嚎。特别解释。

　　至于牛叔，牛叔是属于老实人一个，年纪大了上工挣不了几个工分，靠赶牛车挣点跑腿钱，补贴家用，黄大花回回坐牛车还不给钱，牛叔心里也生气，这次不用白拉黄大花，他开心着呢。

　　“寄什么东西？寄去哪？放这称一下重量。”邮局营业员询问。

　　“吃食，地址在这。”苏大哥把东西放下窗口，让营业员称。

　　“一块钱，和一张邮票。”营业员看了看下重量，开口道。

　　苏母从口袋里拿出一个布袋，布袋又包着好几层塑料袋，掀了好几层包装露出一沓零零碎碎的零钱和票。

　　“给。”苏母用手沾口水，粘出一块钱和肉票了爽快的给营业员。

　　苏珍珍想阻止老娘，觉得这样不卫生，又想了想，现在的人拿钱出来都是这一套流程，必不可少。苏珍珍只好忍住。

　　可以不理解但是要尊重，苏珍珍认为。

　　“走，闺女，饿了吧，我们去吃碎肉粉。”苏母拉着闺女走到旁边的粉店。

　　苏大哥像个透明人人一样紧跟老娘和小妹，作为一个懂事的儿子，苏大哥觉得老娘有吩咐的时候，他在，没有吩咐的时候，他就乖巧的当木头人。23sK.com

　　“老板，来三碗碎肉粉。”不等苏珍珍回答，苏母直接吆喝道。又转头看向大儿子：“多吃点，省着说老娘亏待你。”

　　苏大哥听了老娘的话，热泪盈眶，果然娘还是疼他的

　　老板很快就上了三大碗碎肉粉，分量很足，碎肉也多，经济又实惠。

　　苏珍珍看着眼前的大碗碎肉粉觉得吃不完，夹了一半给苏大哥。

　　苏大哥又擦了一把眼泪，他小妹怕他吃不饱，才借口说自己吃不完。他这个哥哥当的不称职啊。

　　苏珍珍看着大哥夸张的举动，知道他又想多了不理，吃粉要紧。

　　“你看看你小妹，心思多细腻，知道你这个大哥爱吃粉，就借口说吃不完，可怜我珍宝啊，哎，算了，多吃点，不要辜负你小妹的一片心意。”苏母看着大儿子又开始念叨。

　　“闺女，这个怎么样。”

　　“小妹，这个吃不？大哥有私房钱。”

　　“闺女，这个吃不，娘买。”

　　“小妹……

　　闺女……

　　苏珍珍看着娘和大哥看到个东西就问苏珍珍喜不喜欢，爱不爱吃……

　　有些无奈的叹了口气……

　　最后苏珍珍强烈要求下，让苏母买了件衣服，给苏大哥买了双鞋，三人才回家。

　　苏珍珍自己什么都不缺，虽然喜欢逛街，但是不想买……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第23章 上街寄东西给三哥免费阅读。https://www.23sk.net 