    辛甘被前台的人拦下，等在楼下，助理来的时候，辛甘一脸的冷沉。

    前台的人很显然是要拦不住了，看到他下来的时候，立马走到他的面前来。

    “特助，辛小姐不听劝告，执意要进去。”

    助理微微点头，脸上的神色很是平静，目光落在辛甘的身上，脸上的表情很是平静和淡然，唇角勾起微笑，淡声说道。

    “辛小姐，很抱歉，陆总现在正在忙，可能没机会见你，你还是改天再来吧。”

    辛甘根本就不相信助理的话，脸上的神色愈发冷沉起来。

    “怎么？陆景琰就这么害怕见到我吗？那我说，我今天不管如何都要见到他呢？”

    助理看着辛甘现在这副咄咄逼人的样子，稍微沉了口气，淡声说道。

    “辛小姐，我劝你还是离开吧。陆总让我把你从这边轰出去，不给你留任何的面子，我现在好言相劝，你还是走吧。”

    辛甘手掌死死攥在一起。

    席雅见辛甘现在已经要控制不住自己的情绪，迈步上前一步，沉声说道。

    “陆总这是在怕什么？就算是要离婚，也该当面说清楚不是吗？现在这样算什么，难道说，陆总甘心想做一个缩头乌龟？”

    席雅的话比辛甘的话更加的有说服力，助理的脸色随即变了变，看着席雅，沉声说道。

    “这件事情是陆总决定的，就不会有任何的改变。况且，陆总不想见辛小姐，离婚的念头那么强雷，辛小姐还是尽快签字吧。不然，之后可能会有不少的苦头吃。”

    辛甘看着助理这么说，手掌微微攥在一起，过了一会，沉声说道。

    “签字离婚也不是不可以，那就要问陆景琰离婚之后分我多少东西了。你现在就打电话问他，我愿意签字离婚，能够得到多少财产。”

    辛甘现在需要钱，需要钱来医治她母亲，她母亲是绝对不能断了那些医疗器材的。

    所以现在若是让辛甘签字，只要给她钱，那么她也是愿意签字的。

    以前的辛甘从未想过自己竟然会为了钱被逼到这样的地步。

    陆景琰这次是铁了心思的想要整治她和辛家，所以辛家海外的事业也受到了波动和影响。

    辛甘没有任何的脸面找他们要钱，所以只有把希望给放在陆景琰身上。

    助理听到辛甘这么说，犹豫了一下，随后拿出手机来就要给陆景琰打电话。

    这时保镖队伍的人走进来，看到我辛甘站在陆氏大厦的门口，保镖队长上前做了一个请的手势。

    “辛小姐，请您离开。”

    辛甘看着保镖队长现在这么冷漠的对待她的样子，深吸一口气，眼神里面带了些许的不可置信，手掌死死攥在一起，目光落在保镖队长的身上，脸上的神色逐渐凝重和冷沉下来。

    “怎么，现在就连你都不认识我了？不管怎么说，我还是陆景琰结婚证上的人。你打算请我到哪里去？”

    保镖队长脸上的神色没有丝毫的变化，甚至没有因为辛甘所说的话就有任何的波动，反而还很冷静的看着辛甘，淡声说道。

    “请辛小姐离开，陆氏这边，不欢迎你。”

    辛甘深吸一口气，看着保镖队长，保镖队长就像是一个没有任何感情的机器一样，转述着陆景琰的话。

    “若是辛小姐不肯离开的话，那么我们只能多有得罪了。”

    保镖队长说着，拉着辛甘的胳膊，动作没有丝毫的留情，拖着辛甘从陆氏大厦离开。

    席雅立马追上去，抓着保镖队长的手臂。

    “你们这样做，实在太过分了。”

    辛甘何曾让人这样粗鲁的对待过，保镖队长几乎是没有丝毫的留情，不管怎么说，这个保镖队长之前也在辛甘身边待了那么长的时间。

    席雅还没看到过像是这样冷血的人，抬起手来，几乎是没有丝毫的犹豫，打在保镖队长的脸上。

    席雅的这一巴掌打下去，保镖队长松开了手，只是他冷沉着脸，轻摸了一下刚才被席雅打过的脸颊。

    他的手下看着他，脸上的神色都略显惊讶。

    席雅见保镖队长用那税利的眼神看着他，并没有丝毫的畏惧，走到辛甘身边，扶着辛甘。

    “你们做的实在太过分了。不管怎么说，就算是要离婚，也该把属于辛甘的东西还给她，现在辛太太还在病房里面躺着，去问问陆景琰的良心难道就不会痛吗？”

    婕西来的时候就正好看到辛甘现在这么狼狈的样子，唇角不自觉的勾起了微笑。

    看来辛甘是彻底的被陆景琰给厌弃了，本来感情就没有多好，偏偏辛甘还踩到了男人都无法原谅的点。

    她迈步走过去，脸上带着笑容，淡声说道。

    “辛小姐，你为什么要把自己弄的那么狼狈呢？现在景琰很显然是不想见到你，你到这边来不是自取其辱吗？现在外面还有记者呢？要是你刚才那个样子被那些记者给看到的话，还不知道会怎么报道。”

    “这段时间景琰正在气头上，我若是你的话，我肯定是不会过来找景琰的。让大家先冷静一段时间嘛。毕竟这次做错事情的人是你，你干脆就把字给签了，就什么问题都没了。”

    辛甘听到婕西的声音脸色随即冷沉下来，手掌微微攥在一起，眸子里面多了几分冷厉。

    “你以为你的下场就会有多好吗？陆景琰不是傻子。”

    陆景琰不是傻子，反而是个很懂的算计的人，之前用辛家的产业稳住她的心情，现在一翻脸就把辛家的产业给收了回去，还把她的资金都给套住了。

    这样的男人，又怎么会不知道婕西的那些小手脚。

    婕西微微眯起眸子，眼底闪过一抹狠厉，只是很快就消失。

    她看着辛甘，脸上重新带着笑容，淡声说道。

    “我又不是辛小姐，不会犯这样的错误的。我就不和辛小姐多说了，马上就要到午餐时间了，景琰让我来陪他一起吃饭。这段时间都是我陪着景琰，辛小姐你放心，我会按照你的吩咐，把景琰给照顾好的。你之前不是一直都希望我来替你照顾景琰吗？现在你如愿以偿了。”

