
    第428章围杀

    武凌霜也迅速跑了过去，见到满地是血，老人生死难测，就再度拨打救护车，但电话怎么都打不出。

    女人暗暗跺脚：这信号怎么这样差啊？

    此刻的武凌霜，并没有发现端倪。

    叶天龙的手指在老人身上滑过，经验告知外婆至少八处骨折，其中肋骨还断了两根，可见金链子他们的疯狂速度。

    叶天龙动作熟练稳住骨折处，随后就让残手拿了一件衣服放草地，他让老人平躺下来。

    外婆已经内出血，趴着只会让血流的更快。

    “扑！”

    在叶天龙小心把外婆侧翻平躺时，外婆又是胸膛一挺，一口鲜血从嘴里冒出，染红了脖子和衣衫。

    残手下意识喊道：“外婆！”

    老人没有回应，只是虚弱地呼吸，随后又是一口血喷出。

    看着命悬一线的外婆，叶天龙眉头皱了下来，向打电话的武凌霜喊出一句：

    “救护车要多久？”

    武凌霜一脸焦虑：“刚才说十分钟，但现在打不通电话！”

    “十分钟？”

    叶天龙眉头皱成了川字：“打不通？”

    他隐约感觉到古怪，只是注意力被老人吸引。

    在武凌霜点点头时，残手也手忙脚乱打电话，叶天龙扫过外婆一眼，迅速打开急救箱：

    “十分钟太久了，外婆必须及时止血，不然就危险了。”

    叶天龙喃喃自语：“看来要使用定天针了。”

    叶天龙右手在急救箱摸了一会，很快找到消毒酒精和消炎药，他又让残手去车上拿一瓶净水。

    接着，叶天龙又从怀中掏出两件东西，一个是黑色药瓶，一个是黑色盒子。

    他从黑色药瓶中倒出一粒圣蝉丹，用指尖轻轻把它捏碎，随后放入残手端着的净水中。

    药丸入水即化，温水顷刻变得乌黑，跟墨汁一样，但散发着一股药香。

    武凌霜嗅到药香，精神一振，一脸惊讶：“天龙，这是什么？”

    “宝贝。”

    叶天龙淡淡抛出两个字，随后又把黑色盒子打开，里面有金银黑三枚细针。

    他取出其中的金针，用酒精消毒一下，再放入乌黑的液体中，金针像是吸管一样，倒吸一缕黑液。

    看着叶天龙的动作，残手眼中流露感激，无比的感觉，叶天龙为他付出太多了，多到连命都还不清。

    银针刚刚吸满变黑，叶天龙就拿了起来，手指悄然落下，也就这一刻，他褪去了一切轻浮。

    叶天龙的眼神变得专注，神情也前所未有凝重，再也看不到刚才的玩世不恭。

    “嗖！”

    清晰感受到叶天龙变化的武凌霜心里一颤，似乎没想到认真的叶天龙会是如此神情。

    她更没有想到，叶天龙真的会医术，这让她邀请叶天龙去京城给人治疗的信心又多几分。

    念头转动中，只见叶天龙把手指抚过外婆身体，身随意动，手随身动，金针在外婆神藏穴上一戳。

    一股药水从尖端流出，外婆的身躯微微一震。

    残手的呼吸一滞，额头渗汗看着外婆反应，他不希望外婆有事，见到外婆颤抖一下，却没有过激动作后，一颗心才稍微安宁。

    随后，他又看着外婆的神庭，太阳等五大穴道分别被叶天龙的金针刺下去。

    每一针都会引起外婆颤动。

    金针停留的时间不多，每一针大概三十秒，期间叶天龙的指尖一直抖动，宛如鬼神附身一样。

    随后叶天龙再用金针戳向膻中、气海、神阙、中府等穴位，所有动作，叶天龙一气呵成，期间没半点停滞。

    武凌霜和残手已经看得目瞪口呆。

    叶天龙那只手和金针，在外婆身体上就像是跳舞一般，让人看得眼花缭乱。

    “呜——”

    就在这紧要关头，道路上又响起了汽车轰鸣声，随后，六辆面包车横在了越野车旁边。

    车门拉开，五十多名壮汉钻了出来，手里全都拿着一把马刀，扫视周围一眼后，二话不说，就向叶天龙包围过来。

    一个个满脸横肉，杀气凌厉，清一色的马刀闪烁着摄人寒光。

    在这群膀大腰圆的猛男后面，一张轮椅缓缓前行，上面坐着被叶天龙重伤过的敖都。

    这时，有人跑去金链子壮汉的面包车查看，很快，就跑到敖都面前低语几句。

    敖都打出一个割喉的手势。

    一名黑衣猛男马上跑回面包车，干脆利落地给金链子汉子一刀，拔刀时的鲜血，在灯光中很是刺眼。

    武凌霜作出一个判断：亡命之徒！

    她手指又按了几下电话，还是无法拨打出去，眉头不由轻皱起来，没有援兵，处境就变得危险了。

    虽然她跟叶天龙的身手不错，可是要照顾残手和外婆，怎么发挥都有限度。

    而眼前的五十多名壮汉，一看就是逞凶斗狠之徒，战斗经验和四肢力量爆棚，双方不管不顾地死磕起来，只怕己方难于讨好。

    “小子，有胆魄啊。”

    敖都轻轻咳嗽一声，看着如水平静治疗外婆的叶天龙：

    “昨天耍弄我兄弟，让他跟切糕老板火拼，今天跟着姚飞燕踢场子，不仅差点弄死我敖都，还让王爷遭受你的鸟气，就在刚才，你还废我兄弟。”

    “你他妈的真是风头十足啊。”

    叶天龙瞄了一眼药水，掐算着完成针灸的时间：“我这人，人畜无害，真让我大打出手，只能说你们欺人太甚。”

    “敖都，我有点可怜你，你下午死过一次，怎么还不夹着尾巴做人？一定要过来送死呢？”

    “欺人太甚？”

    敖都哈哈大笑，随后低吼一声：“老子人比你多，刀比你多，枪也比你多，凭什么不能欺负你？”

    “叶天龙，我告诉你，你已经招惹到我和王爷的底线，今晚不仅你要死，你身边的人也要死。”

    他的目光还侵略性扫过武凌霜：“女的轮奸一百遍轮死，男的砍断四肢沉了明江河。”

    叶天龙冷冷出声：“真后悔下午没扭断你的脖子。”

    “你以为会点拳脚就天下无敌了？”

    敖都像是一头嗜血猛兽：“我告诉你，出来混，凭的是人，是刀，是枪，是钱。”
