    且说‘蒙’洛，送走王易之后，立刻动身入宫，去见天子殷谆。

    现在殷谆很是清闲，基本没什么政务要他处理，呆在宫中，天天都是‘花’天酒地，反正有风国供养他，除了天子的权利外，要什么有什么。

    当‘蒙’洛到时，殷谆正在偏殿欣赏歌舞，看其兴致勃勃的样子，显然是乐在其中。

    等‘蒙’洛被‘侍’‘女’带近来，殷谆坐在那里满脸堆笑，指着身旁下手边的空位，乐呵呵地说道：“今日‘蒙’相怎么这么有空，快快快，这边坐。”

    ‘蒙’洛暗暗叹了口气，走上前去，冲着殷谆跪地叩，然后站在身形，坐到一旁。

    很快，‘侍’‘女’端送上来酒水和干果之类的小吃。等‘侍’‘女’退走之后，‘蒙’洛方对殷谆拱手说道：“陛下，微臣入宫，是有事与陛下相商。”

    此时殷谆的注意力全然不在他的身上，眼睛眨也不眨地看着殿中翩翩起舞的十几位舞姬。

    这些舞姬是唐寅特意从宁国带回来的，专为送给殷谆。殷谆喜好‘女’‘色’，唐寅也投其所好，希望他能继续沉‘迷’其中。

    “有什么事，说吧！”殷谆头也不转地随口应了一句。

    ‘蒙’洛皱起眉头，正‘色’说道：“陛下，臣要禀报的是要紧的大事。”

    殷谆愣了一下，目光终于落到他的脸上，说道：“‘蒙’相，有话就请直说吧。”

    ‘蒙’洛瞧瞧殿内的舞姬，再看看四周的‘侍’‘女’，‘露’出一副‘欲’言又止的模样。

    殷谆颇为不耐烦，不过还是耐着‘性’子道：“说啊！”

    见天子根本没明白自己的意思，‘蒙’洛只好挑明道：“陛下，请让舞姬和宫‘女’们先退下。”

    殷谆闻言，立刻‘露’出不满之‘色’，狐疑地盯着‘蒙’洛。后者重申道：“微臣与陛下要商议之事很重要。”

    沉默了片刻，殷谆终于还是挥了挥手，令舞姬和周围的‘侍’‘女’们统统退下。这时，郎中令‘蒙’田也有前来，将偏殿内外的‘侍’卫们全部调离，现在，整座大殿里只剩下殷谆和‘蒙’洛两人。

    “‘蒙’相，你到底有什么要紧的事？”殷谆好奇地问道。

    ‘蒙’洛不再犹豫，直截了当地说道：“微臣是要天子下道秘诏，诛杀佞臣唐寅！”

    殷谆本来还端着酒杯慢悠悠地喝酒，一听这话，身子猛的一哆嗦，酒杯脱手落在桌案上，喝进嘴里还未来得及下咽的酒水也差点一口喷出来。~~    ~~他瞪大眼睛，难以置信地看着‘蒙’洛，疑问道：“你说什么？”

    “陛下下密诏，诛杀唐寅！”‘蒙’洛一字一顿地说道。

    这回殷谆彻底听清楚了，他先是‘激’灵灵打个冷战，然后脑袋摇的象拨‘浪’鼓似的，结结巴巴道：“不可，万万不可！唐爱卿曾救过朕的‘性’命，朕怎能恩将仇报，致他

    于死地呢？何况，唐爱卿对朕忠心耿耿，朕为何要杀他？还有……”说到这，他话音低了下去，小声说道：“‘蒙’相啊，你可别忘了朕现在是在什么地方，这里是风国，即使朕下了旨，谁又能听朕的指挥？”

    听了他的前半句话，‘蒙’洛的脸‘色’越来越凝重，可听完后半句，‘蒙’洛顿时放心了，陛下并没有笨到真以为唐寅是忠臣，他也想除掉唐寅，只是担心没有这个能力罢了。

    他幽幽叹息一声，面‘露’哀然，道：“自唐寅迎陛下入风以来，他依仗自己风王的身份，结党营‘私’，勾结朝中大臣，处处欺压陛下，处处恐吓陛下，这哪里是臣子对天子的态度？在他眼中，陛下简直成了他股掌之中的玩物。”

    这句话，正说到殷谆的心坎里，他心中酸，眼圈顿是一红。

    ‘蒙’洛继续说道：“臣可以保证，当初唐寅迎陛下入风是别有居心，唐寅对陛下也毫无忠诚可言，若不及早除掉此贼，任其羽翼丰满，日后必成陛下的心腹大患！”

    殷谆垂下头，没有说话，但看其表情，是同意‘蒙’洛之言的。

    ‘蒙’洛又道：“陛下，现在正是除掉唐寅的绝佳时机。”

    殷谆‘精’神一振，抬起头来，又惊又喜地问道：“此话怎讲？”

    ‘蒙’洛把王易的那套说词搬出来，向殷谆详细讲述一遍，最后，他说道：“利用宁人对唐寅的憎恨，再加上陛下的圣旨，定能策反成功，陛下可以想想，十五万众的西境军一旦突然背叛唐寅，此贼焉有活理？”

    哦？殷谆眼睛一亮，细细琢磨，‘蒙’洛的话不是没有道理啊，下诏书策反宁人，不失为条妙计。

    其实殷谆的头脑是十分聪明的，心思转的也快，他除了喜好‘女’‘色’外，还真没有什么明显的缺点，如果他能手握皇权的话，可以成为一代好皇帝，只可惜他生不逢时。

    沉思不久，殷谆就判断出‘蒙’洛提出的计谋是上策，成功的希望极大。但诛杀唐寅可不是一件小事，牵扯的事情太多，也关系到他自己的‘性’命，殷谆不敢不慎重。

    他又想了一会，说道：“‘蒙’相，此事还得容朕再斟酌，明天……明天朕再找你入宫详谈。”

    ‘蒙’洛摇头，正‘色’说道：“陛下，事不宜迟，夜长梦多，”说着话，他起身离座，扑通一声跪倒在地，颤声说道：“臣跪请陛下，立刻给西境军主帅左双下诏，令他起义，为国诛‘奸’除贼！”

    现在唐寅在盐城，谁知道明天他会不会突然离开盐城去往南方，万一唐寅走了，那一切可就全完了。

    看着跪在自己面前的‘蒙’洛，殷谆是真犯了难，他也想杀唐寅，但成功还好，可如果失败了怎么办？以唐寅的‘性’格，没准会连自己这个天子也一并杀掉

    他慢慢握紧拳头，思前想后，最后把心一横，暗道一声拼了！自己是要做真正的天子还是做唐寅的傀儡，也就在此一举了。

    他绕过桌案，走到‘蒙’洛近前，伸手把他搀扶起来，动容道：“‘蒙’相，朕……这次听你的，帮朕研磨！”

    “是！陛下！”‘蒙’洛‘激’动的眼泪险些掉下来，三步并成两步，走到桌前，为殷谆研磨。

    殷谆听从了‘蒙’洛的进见，秘密给左双写了一份诏书，在诏书中，他列举唐寅的种种霸道，简直把他说成了欺上瞒下、无恶不做的天下第一‘奸’臣，请左双率领宁国中央军将士，斩杀唐寅，为国锄‘奸’。

    把这份诏书写完，殷谆加盖上‘玉’玺，然后小心翼翼地叠好，‘交’给‘蒙’洛，声音颤抖着说道：“‘蒙’相，这份密诏可是关系到帝国的存亡、朕的生死，绝不能落到唐寅的手上啊！”

    ‘蒙’洛深知这份诏书的重要‘性’，接过诏书时，他感觉有千斤之重。

    双手捧着诏书，‘蒙’洛眼泪掉了下来，他哭的不是殷谆对自己的信任，而是在心疼殷谆，堂堂的天子，竟然被下面的王公欺辱到这般程度，可悲又可叹啊！

    老头子哽咽道：“陛下尽管放心，老臣就算粉身碎骨，拼上老命也会保护好诏书，不落‘奸’人之手！”

    “啊……‘蒙’相这么说，朕就放心了……”殷谆瘫坐在软塌上，一时间，身体里的力气好象被瞬间‘抽’空了似的，冷汗顺着他的额角滴淌下来。

    在殷谆的目送下，‘蒙’洛离宫，老头子出了皇宫，马不停蹄，又立刻向城外的西境军大营赶去。

    西境军有十五万人，这么多的军队，不可能驻扎在都城里，此时他们暂住城北大营。

    一路无话，‘蒙’洛顺利出了盐城，抵达城北大营。

    西境军的前身是宁国中央军，就军纪军规而言，比风军还要严谨，大营内外，三步一岗，五步一哨，成群结队的巡逻卫兵不时走过。

    ‘蒙’洛的马车刚到大营的辕‘门’前就被西境军的‘侍’卫拦下。

    人们一看马车的排场，立刻判断出里面坐的人身份不简单。

    一名‘侍’卫队长走上前来，语气还算客气地问道：“何人要入我军大营？”

    没等下人们答话，马车的‘门’帘撩起，‘蒙’洛从里面探出头来，说道：“小兄弟，烦劳你向你们的统帅左双将军通禀一声，就说左相‘蒙’洛求见！”

    左相‘蒙’洛？那名队长一时间没反应过来，左相不是邱真吗？什么时候变成‘蒙’洛了？可顿了一下，他猛然想起，风国朝廷的左相是邱真没错，但皇廷的左相正是‘蒙’洛。

    呀？皇廷的左相怎么来了？就身份和地位而言，皇廷的左相比公国的左相要高贵的太多太多。

    那名‘侍’卫哪里

    敢怠慢，急忙‘插’手施礼，说道：“相爷请稍候，小人这就向将军禀报！”说完话，转身就向营内跑去。

    现在天‘色’已进傍晚，左双刚刚巡视完麾下将士们的*练，回到中军帐正在卸甲，这时候来人禀报，皇廷左相‘蒙’洛求见，现就在营外等候。

    ‘蒙’洛会来找自己，左双可是颇感意外，他和‘蒙’洛从未见过面，更谈不上‘交’情了，他怎么突然来了？

    左双满脑子的莫名其妙，不过还是亲自出营迎接。

    等二人见面之后，左双主动拱手施礼，笑容满面地说道：“不知‘蒙’相大驾光临，有失远迎，还望‘蒙’相不要见怪。”

    ‘蒙’洛急忙上前，对左双深深回敬一礼，说道：“左将军太客气了，折杀本相。”

    左双对‘蒙’洛的第一印象不错，感觉他没有一点身为皇廷重臣盛气凌人的架势，侧身形摆手说道：“‘蒙’相，里面请。”

    “左将军请！”

    两人客套了几句，并肩走入大营。

    

