        “没事。”

    周舒摇摇头，取出刻着祝融印记的飞剑，印记不断闪烁着，不时有点点火焰冒出，活了一般。

    随着周舒飞离战车，那火焰变得猛烈起来，耀目的火光逐渐把周舒完全笼罩。

    “太阳之力？”

    姜人王脸色大变，急忙跃起想要冲上去，但被周舒阻住，“没事，你们等一会。”

    过不多时，火光消失，飞剑恢复原状，周舒回到战车，笑叹道，“还是没躲过去啊。”

    “前辈，怎么回事？”

    林珠很是关切的看着他。

    周舒缓声道，“祝融找我商量一件事情。”

    赵月如想到了什么，“日星之力？”

    “没错。”

    周舒颇显赞许的点头，缓缓道，“祝融也不是省油的灯，知道玄冥族找峨眉融合月星之力，就像如法炮制，打算找峨眉融合日星之力，让我帮她。”

    姜人王沉吟道，“祝融和玄冥争斗惯了，有机会对付对方，的确不会错过。”

    赵月如有点不满，“舒，别理她，之前你在魁隗界那么辛苦，需要人帮手的时候，祝融一直躲着不出来，现在我们就快要离开巫界了，她反而找上来了。”

    周舒顿了下，“她解释过了，她说故意不现身，是想考验神使，但如果祝融族和我真有危险，她肯定会出来。”

    赵月如没好气的道，“我看她是在考验你。”

    “也算吧。”

    周舒轻轻点头，从祝融的话来看，大约是对忽而象不太满意的，她言语中还有很多想让自己接替神使的意思，当然，那是不可能的，不过祝融这个建议却符合周舒的想法，峨眉复兴说不定也要着落在上面。

    他笑了笑，“我答应她试试，做不做得到再说，这件事对我们也有好处。”

    “不管人皇要做什么，我都会跟随。”

    姜人王点头，沉声道，“祝融族很富有的，千万别便宜了他们。”

    周舒摇摇头，“现在还不知道，她说会让人带到仙舒城去，我想应该不会差，如果还不如玄冥族的条件，别说我，峨眉也不可能同意。”

    林珠想到了什么，“前辈，祝融族是不是还承诺会保护魁隗界？”

    周舒看了姜人王一眼，淡淡的道，“她是这么提了，不过我说没必要，姜家和魁隗界有打算，不用她多事。”

    赵月如不觉皱眉，“她管得真宽。”

    周舒点点头，“我提醒她了，劝她不要多事，她没说什么。”

    姜人王神色如常的道，“放心吧，上了玄冥的当后，姜家不会再相信异族了，魁隗界更不会，就算祝融许诺保护，书老也不会在那里待下去，如果没料错的话，我觉得他们现在已经在准备离开了。”

    周舒笑了起来，“人王，那你觉得他们会去哪里？”

    “姜家可能会和仙舒城靠近，但书老我觉得不一定，”姜人王看向周舒，顿了顿道，“人皇，我曾经听说书老过一句话，不知道该不该说。”

    周舒颌首，“什么话？”

    姜人王犹豫了下，缓缓道，“他说，只有杀了轩辕人皇的人，才是真正的下一个人皇。”

    赵月如和林珠都是一滞，林珠呐呐道，“书老这么恨他啊？”

    “不是一般的恨。”

    姜人王叹了口气，“我至今还记得，当初他看我的眼神，在我说出人皇那几个字的时候，简直是……算了，我现在也觉得成为人皇不是我能做到的，起码书老这一关我就肯定过不去。”

    赵月如小声道，“你知道书老为什么恨人皇么？”

    姜人王摇头，“不知道，他从来没说过，族里的典籍也没有记载，那都是魁隗界出现之前的事情。”

    林珠看向周舒，“前辈，要书老承认你，真的很难呢。”

    周舒笑着摆摆手，“现在不用多想，以后的事情谁知道，也许轩辕人皇不是他想得那样，人王，继续赶路吧。”

    “是。”

    姜人王挥起鞭子，百鬼战车再度奔驰起来，化成一条黑线消失于虚空。

    过不数月。

    林珠指着前方，很诧异的道，“那些是什么？”

    前方密密麻麻的一大片障碍物，无数黑点堆积在一起，如连绵不绝的沙滩，遮天蔽日，将整个虚空分成了两半。

    “乱石滩。”

    姜人王颇是感慨的道，“好久没来过了，还是这副样子，乱七八糟，一点生气都没有。”

    周舒解释道，“乱石滩是巫界和外域的天然分界，由数以千万计的浮岛和一些小界组成，范围极广，一般来说，想从外域去巫界又不愿意通过魔界的话，就必须经过乱石滩，这里看似荒凉，但其实有不少无处可去的修行者还有异族长期停留，也靠着乱石滩过活，比如打劫什么的，所以乱石滩也被称为流浪者的乐园。”

    “想当年我经过这里的时候，可是很经了一番磨难的，很有些狼狈。”

    姜人王抚须道，“这里面的异族个个都是土匪，修行者可能也差不多，虽然他们个体实力不算很强，但集合起来却是一股不可小觑的力量，而且他们了解地形，躲起来偷袭谁也奈何不了，我很吃了一些亏，据说连掌管宗门都没办法清除这里，而巫族也一样。”

    赵月如立时有了兴趣，“还有这样的好地方？我想去试试了。”

    周舒微微皱眉，“听你的意思，你是把这里当成了秘境啊？”

    赵月如连连点头，“不是么？”

    周舒摇头，“当然不是，这里历练是要命的，而且基本得不到任何机缘，没必要去。”

    赵月如想了想，“那他们找过来怎么办，我们这么大一辆车，不可能不被发现的吧？”

    周舒看向姜人王，“人王，你说怎么办？”

    姜人王顿了下，“解决土匪，最简单的办法就是给他们一点钱，根本用不着浪费时间和精力，当初我就是不知道这个道理，才会在里面浪费了几十年，唯一得到的就是一些打斗的经验，但道几乎没有增长。”

    周舒笑了笑，“听到了吧？”

    赵月如瞟了两人一眼，“人王什么都听你的，这些话多半也是你告诉他的。”

    还有点气恼，但她也打消了去探索的心思。

    的确，诸天里有些地方并不适合去探索，即便修行者的寿命很长，时间很多，也不该用来浪费。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）