    金钱落地热闹非凡的时候，然而在迷仙殿的深处却一片的寂静，甚至没有人涉足过，就算真的有人涉足过，只怕世间也不会有人知道。

    　　“嗡——”的一声响起，就在最后一座的迷仙殿之中，也就是在第一百二十八座迷仙殿之中，突然光芒一闪，李七夜和凌夕墨出现在了这里。

    　　“第一百二十八座迷仙殿！”出现在这样的一座迷仙殿中，凌夕墨也不由为之心里面剧震，一座座迷仙殿走下来，她本有点麻木了，但当出现在了第一百二十八座迷仙殿的时候，依然让她心里面一震。

    　　此时此刻她心里面的激动无法用笔墨来形容，这有可能是万古以来没有人能来到的一座迷仙殿，就算是有人能来，那也是始祖级别的存在。

    　　今天她却来到了第一百二十八座迷仙殿，这对于她来说无比的激动，毕竟这样的事情别人一生都遇不到的，那怕她跟随着李七夜来，没有得到一件宝物，但对于她而言，那已经足够了，能来第一百二十八座迷仙殿，这已经是她一生中最大的幸运了，也是她一生中最大的荣耀了。

    　　如果凭她自己，像她这样一个微不足道的小人物，穷其一生也没有机会来这样的地方。

    　　第一百二十八座迷仙殿，当踏入这一座迷仙殿的时候，亘古的气息扑面而来，在这刹那之间，凌夕墨感觉自己处身于一个古老到无法想象的时代之中，这样亘古的气息一下子把她淹没。

    　　在这个时候，凌夕墨一看才现这一座迷仙殿与其他的迷仙殿不一样，抬头一看，只见迷仙殿中没有穹顶，乃是以天宇为穹顶。

    　　抬头而望的时候，目光所能及的乃是遥远无比的星空，似乎这是在一个星宇之中，高不可想象。在如此的星空之下，让人感觉到无比的缈小，宛如是天宙中的一粒尘埃而已。

    　　但再环顾四周的时候，现这座迷仙殿没有壁画，整座迷仙殿只有三十六座巨大无比的雕像，这三十六座雕像巨大到无法想象。

    　　每一座雕像高大无比，宛如巨岳一样，每一座雕像屹立在这里的时候，宛如是它们可以撑起三千世界一样，甚至连三千世界在它们之下都显得有些渺小。

    　　更让人震撼的不是这三十六座雕像的巨大，而是这三十六座雕像的气息。虽然说这三十六座雕像乃是以岩石所雕凿而成，没有加持任何惊天的力量，但依然散出来恐怖无匹的气息。

    　　这恐怖无匹的气息宛如是贯穿了万古，比天地还要古老，比万比还要久远，似乎世间没有什么比它们更加古老了，似乎没有什么比它们更加久远了，似乎在一切起源之前，它们都已经存在了，没有什么东西可以与它们相提并论了。

    　　凌夕墨一感受到这三十六尊雕像的时候，她一下子瘫坐在地上了，在这样的气息之中她感觉自己连成为蚁蝼的资格都没有，甚至连仰视的资格都没有，如此恐怖无匹的气息让她无法喘息。

    　　最后，当李七夜的气息笼罩着她的时候，她这才能喘上一口气，在李七夜的气息笼罩之下，她才觉得在他的身边是世界上最安全的地方。

    　　好不容易，凌夕墨这才有力量抬起头来仰视这三十六座雕像，然而，这三十六座雕像雕的东西绝大部分她都认不出来，不知道这是什么古兽。

    　　“这，这，这是什么？”看着这三十六座雕像，凌夕墨彻底被震撼了，或者真帝也不过如此。

    　　“亘古无比的存在。”李七夜看着这三十六座雕像，徐徐地说道：“若是可以，或许可追溯长生！”

    　　“长生——”凌夕墨不由喃喃地说道，但这种东西她从来没有想过，因为离她太遥远了，遥远到她连想的资格都没有。

    　　“亘古呀——”李七夜看着眼前三十六座雕像，徐徐地说道：“谁才是真正的黑手，谁才是真正的恐怖，谁才是真正的黑暗起源！”

    　　说到这里，李七夜的目光一下子变得无比深邃，深不可测，在这个时候，他深邃无比的目光审视着这三十六座雕像。

    　　在李七夜审视着这三十六座雕像的时候，似乎时间如同是凝固了一样，至于凌夕墨，连大气都不敢喘一下。

    　　也不知道过了多久了，李七夜这才收回了目光，淡淡一笑，徐徐地说道：“我会走一遭的，一切该结束的时候，这不仅仅是因为我需要一个答案，更是要给万世生灵一个答案！”

    　　李七夜这样的话凌夕墨根本听不懂，她不知道李七夜所指的是什么，更不知道李七夜所需要的答案是什么。

    　　“这，这，这里是有万世无敌的兵器吗？是始祖级别的无敌之兵吗？”过了好一会儿之后，凌夕墨忍不住轻轻问道。

    　　要知道，到了第几十座的迷仙殿，那都已经很惊天了，都能得到绝世无双的宝物了，现在他们可是处身于第一百二十八座迷仙殿，这可是最后一座迷仙殿呀，这里兑换到的宝物，只怕是始祖级别吧，只怕是举世无敌的宝物吧。

    　　“始祖级别的无敌之兵？”李七夜笑了笑，说道：“仅仅是为了始祖之兵，我何需来这里，那你也太小看这样的一个地方了。”

    　　“难道比祖器更加强大的宝物？”凌夕墨嘴巴张得大大的，一下子出了她的想象了，她想象不出世间还有什么比始祖更加强大的了，在她心目中，不要说是始祖，就是真帝已经是无敌了，至于始祖，那是她一辈子都无法触及的存在了。

    　　“说宝物，太俗了。”李七夜轻轻摇了摇头，看着这三十六座雕像，徐徐地说道：“在这里，在这里有机会而已，能得到一个机会！”

    　　“得到一个机会？”凌夕墨一下子呆住了，她不明白，花费了九牛二虎的力气，竟然是只能得到一个机会，这让她想象不了。

    　　就在凌夕墨呆的时候，李七夜最终走到一个雕像之前，缓缓伸出了右手，金钥匙就是烙印在了他的手掌心。

    　　“是时候了。”李七夜伸出手，淡淡地一笑。

    　　“嗡——”的一声响起，光芒汇聚，一缕缕的光芒从这尊雕像中浮现，然后汇聚在了李七夜的手掌之中。

    　　最后光芒消散了，李七夜手中的金钥匙烙印也消失了，而此时此刻在他手中的也就是一枚令牌而已。

    　　这枚领牌古老到无法想象，不知道是以何物铸就，上面只有一个“令”字，当然这个“令”字是以古老无比的字所写，这种字早就失传，像凌夕墨他们这样的人根本不认识这个字的。

    　　“也好。”李七夜看了看手中的这个令牌，点了点头。

    　　凌夕墨都懵了，来到最后一座仙殿，竟然只是得到了这样的一枚令牌，这是多么无法想象的事情。

    　　这可是最后一座迷仙殿呀，多少人穷其一生都来不到的地方，甚至连真帝、始祖都来不了的地方，现在李七夜来到了，但仅仅只求一枚令牌而已，这是多么无法想象的事情。

    　　最不可思议的是，李七夜对于这样的一枚令牌还是十分满意，这就更让人无法想象了。

    　　“就，就这样吗？”过了好一会儿，凌夕墨不由呆呆地说道：“这，这，这里始祖都不一定能来。”

    　　“万古以来，这个地方能来的，也就那三二人而已。”李七夜淡淡地说道。

    　　这话一说出来，让凌夕墨心里面十分震撼，只有三二人能来这里，却只能得到一枚令牌，这太不可思议了。

    　　“这，这令牌是宝物吗？”凌夕墨完全懵了。

    　　“不，这是一个机会。”李七夜轻轻摇头，说道：“也有可能让你万劫不复的机会，这就看你怎么样选择了，当然这样的机会，举世之间也是难有人承受的。”

    　　“那，那，这还有什么意义呢？”凌夕墨完全搞不明白了，花费了无数心血、花费了无数真币，来到了最后一座迷仙殿，只为了得到一个机会，而且这个机会还有可能让人万劫不复，这还有什么意义呢。

    　　“如果你真的想知道什么叫长生，那你就必须知道在遥远的过去生过什么，在时间起源究竟是怎么样了。”李七夜看了凌夕墨一眼，淡淡地说道：“否则，一切都只不过是纸上谈兵而已，否则，所谓的长生，那只不过是虚妄而已。”

    　　听到这样的话，凌夕墨不由呆了呆，苦笑了一下，她不懂。因为她没有资格去懂，现在她只不过是苦苦求生存的蚁蝼而已，谈长生，她还没有资格。

    　　最后，李七夜带着凌夕墨离开了这座迷仙殿，在“嗡”的一声中，他们两个人被传到了第一座迷仙殿的门口。

    　　在刚才他们处身于孤寂无比的迷仙殿中，一下子又回到了热闹无比的金钱落地之中。

    　　“你就是长生谷的李七夜——”就在李七夜刚刚出现在第一座迷仙殿的门口，还没有下台阶，一个冷冷的声音响起。

    　　一听到这冷冷的声音，就让人知道来者不善，绝对不是什么善意的打招呼。

