
　　“大人！这个白痴……真的是木叶村的九尾人柱力？而且还拥有我们漩涡一族的血脉？”

　　香磷盯着漩涡鸣人那愚蠢到的极点的进攻方式，终于忍不住扶着额头吐槽道。

　　她简直不敢相信，这个世界上会有如此智障的人，更不敢相信这样的人居然还能成为战争兵器人柱力。

　　如果不是体内封印着九尾，怕是连下忍毕业考试都通不过吧？

　　艾伦笑着点了点头：“没错！就是他。不过我建议你最好别小看这个家伙。他虽然性格有点不着调，但作为忍者的天赋却是最顶级的。别的不说，光是制造影分身消耗的查克拉量，就已经足以令不少上忍都感到羡慕。更何况，身为人柱力，一旦学会调动九尾的力量，立刻就能成为各大国最顶尖的战力。”

　　“可我还是觉得他太傻了！反倒是那个宇智波的遗孤，表现的相当抢眼。另外，那个粉色头发的小姑娘也不差，起码能看穿那个冰遁秘术的本质。”

　　尽管年龄都差不多，但香磷却摆出一副前辈的样子，对第七班的小家伙指指点点。

　　不过以她现在的实力，的确已经有了这样的资格。

　　“是啊！卡卡西带的这个班每个人的天赋都相当出色，假以时日一定可以成为优秀的忍者。不过现在嘛，还是先让他们明白一下忍界的残酷比较好。你准备好了吗？等再不斩失败就要轮到我们上场了。”、

　　说着，艾伦将一个陌生的根组织面具戴上，原本紫罗兰色的瞳孔瞬间变成红色，并且浮现出两个黑色的勾玉。

　　写轮眼？！

　　香磷看到这一幕，脸色微微一变，用充满惊讶的语气问：“大人，您也是宇智波一族的……”

　　“别瞎猜！我跟宇智波一族可没什么关系。只不过我的身体比较特殊，拥有吞噬融合一切基因的能力，不管是宇智波，千手、日向，还是漩涡，都可以筛选和融合。就像我的写轮眼，根本不需要强烈的精神刺激就能自由开启。”艾伦意味深长的解释道。

　　“吞噬……融合……筛选……”

　　“原来如此！怪不得您在音忍存在的时候，要了许多血继忍者的血液，原来是在搜集他们的基因。”

　　香磷无疑是个十分聪明的女孩，一下子就联想到与大蛇丸合作的用意。

　　毕竟整个忍界，除了五大国之外，就只有大蛇丸手下拥有最多的血继忍者了。

　　虽然大多数都是一些不知道从什么地方拐骗来的小孩子。

　　“没错！你是第一个知道这个秘密的人，记得不要泄露出去。”艾伦伸出手轻轻抚摸着女孩红色的头发。

　　香磷显然十分喜欢这种亲密的互动，下意识眯起了眼睛露出享受的表情，足足过了好几秒钟才斩钉截铁的回应道：“请您放心！我就算是死，也会让这个秘密被第三者知道。”

　　“嗯！我相信你！”

　　说完这句话，艾伦整个人瞬间消失在原地。

　　就在卡卡西使用千鸟准备贯穿再不斩心脏的刹那，他凭空出现在两者之间，一拳一个将两人打翻在地。

　　尤其是毫无准备的再不斩，整个人直接被打晕过去，仰面朝天躺在地上，完全失去了意识。

　　而卡卡西由于开着写轮眼，所以捕捉到了那一闪而逝的残影，果断结印使用替身术，勉强逃脱一劫。

　　刚一落地，他便立刻注意到面具下面那两只猩红色的瞳孔，脸色瞬间大变，用难以置信的语气说道：“写……写轮眼？这个世界上还有除佐助和鼬之外幸存的宇智波吗？而且那个面具，应该是根组织的成员！”

　　“怎么，你好像很吃惊？”艾伦故意把自己的声线弄得十分嘶哑。

　　“你究竟是谁？为什么会有写轮眼？”卡卡西大声质问道。

　　“抱歉，我不想回答你的任何问题，你只需要知道自己将会死在这里就可以了。”

　　艾伦装模作样的结了几个印，然后猛地从嘴里喷出一颗巨大无比的火球。

　　轰！

　　炙热的高温让卡卡西不得不后退，同时惊讶区区一个C级忍术在对手施展的时候，居然达到了A级的效果。

　　……

　　另外一边，香磷也戴上根的面具，介入了白与第七班下忍的战斗。

　　仅仅一个照面，白的双臂就再次骨折，翻滚着在地上滑行出去十几米远，彻底失去了战斗力。

　　不过她并没有理会曾经的手下败将，而是把拳头捏的卡卡作响，冷笑着问鸣人和佐助：“小鬼！你们做好死的准备了吗？”

　　“死……死？！”

　　感受到那赤裸裸毫不掩饰的恶意，小樱都是忍不住打了个哆嗦。

　　她完全无法相信，刚才让己方三人无能为力的白，居然被眼前这个红头发的女人一拳打的失去了战斗力。

　　那恐怖拳头命中瞬间产生的惊人冲击力与气流，哪怕隔着老远都能感受到恐怖。

　　“哼！今天就让我来教教你们，忍者可不是小孩子过家家的游戏！而是真的会死的！”

　　话音刚落！

　　香磷一个瞬身书来到近前，对准佐助的小腹就是一击肘击。

　　砰！

　　“哇！！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳咳咳！”

　　虽然没有附着着查克拉与念能力，可还是让佐助差点背过气去，捂着肚子扑通一声跪在地上，满脸都是痛苦的表情。

　　更让他无法相信的事，自己明明开启了写轮眼，可是却捕捉不到对方攻击的轨迹，身体同样也来不及做出反应。

　　这感觉……

　　就像当初面对哥哥鼬一模一样！

　　强大！

　　压倒想的强大！

　　二柱子第一时间确认了眼前这个红头发的女忍者，跟自己完全不在一个档次上。

　　相比之下，神经大条的鸣人则完全没有意识到这一点，再次使用自己最拿手的多重影分身，一股脑让人海般得分身扑上去。

　　结果被威力惊人的拳头瞬间打爆！

　　本体也挨了一脚之后，与好基友佐助一起捂着肚子跪在地上。

　　“怎……怎么可能！这个人的体术居然比卡卡西老师还要强！”

　　小樱完全被香磷强悍的战斗力震慑住了，站在原地一动也不敢动。

　　因为她知道，以自己的体质怕是挨上刚才那种拳头一下，立刻就会内脏破裂而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十三章 殴打小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 