    当时。

    女帝姜幼薇的回答让杨尘至今记忆犹新：“可能你都已经不记得了……”

    “你曾经救过一只布偶猫。”

    “它陪我度过了许多难熬的日子，对当时的我来说，它是世间唯一的朋友。”

    猫？

    杨尘是真的不记得救猫这件事了，直到姜幼薇亲口提起，他才回想起来。

    高中放学回家的途中，他常常会路过一个公园，公园里面有许多流浪猫。

    猫妈妈被流浪狗咬死了，失去了妈妈的小猫很可怜，无依无靠，很难生存。

    杨尘生性善良，常常会悉心照顾。

    有一天，他遇到了一只受伤的布偶猫。

    布偶猫对疼痛的忍受性相当强，常被误认为缺乏疼痛感，但当时那只布偶却脏兮兮地倒在路边，瑟瑟发抖，很是可怜。

    杨尘救了那只猫，并悉心照料。

    清洗过后，他发现布偶猫如其名。

    很漂亮，也很柔软。

    它有着长而美丽的被毛。

    猫头呈V形，眼大而圆，美丽的蓝色眼睛总是水汪汪的，犹如清澈的湖水。

    布偶猫四肢粗大，全身却特别松弛柔软，抱在怀里，像软绵绵的布偶一样。

    它不止长得好看，也很聪明，很通人性，性格温顺、恬静，对人非常友善。

    在救治的过程中，杨尘爱上了这只猫，但第二天放学，这只布偶就不见了。

    这让杨尘一直引以为憾。

    现在听姜幼薇这么一说，杨尘才恍然大悟，原来那只布偶猫是被她收养了。

    那时，公园里有一个人和他一样喜欢喂养流浪猫，两人虽然素不相识，也未曾谋面，但十分默契，杨尘一直在想那个人是谁，现在他才知道原来是姜幼薇。

    杨尘并不奇怪姜幼薇会喜欢猫。

    高中是青春洋溢，为理想而奋斗，无限美好的年纪，但对于姜幼薇来说，那里却是充满着孤独压抑的气氛。

    只有和这些流浪猫在一起，她才觉得自己没有那么孤单，内心十分宁静。

    “原来那只布偶猫是被你收养了。”

    杨尘恍然大悟，道：“怪不得当初早自习的时候，你的作业总是交的最晚。”

    “老同学，谢谢你借作业给我抄。”

    想到高中，姜幼薇也笑了：“你也给我带过早餐，说来，我该谢谢你才对。”

    “没想到这件事你还记得……”

    杨尘略微有些不好意思。

    高中时，他因为贪玩，常常忘记写作业，一般都会在早自习的时候找人抄。

    老是找姜幼薇白嫖也不太好，杨尘常会在抄作业的时候，给姜幼薇带早餐。

    杨尘真没想到这件小事居然让姜幼薇记了百年，乃至成为女帝都难以忘怀。

    “谢谢你的早餐。”

    “那是我高中生活中不多的亮色，古人说受人滴水之恩，当涌泉相报……”

    地球与修真世界的战争还在继续，姜幼薇说完，便转身离去，似乎只是来见他最后一面，但当杨尘闭上双眼，等待死亡降临之时，却发现自己破碎的神魂。

    竟然莫名愈合了！

    自那以后，杨尘一直想报答姜幼薇的救命之恩，可却始终都没有机会。

    甚至，他最后还亲眼目睹了姜幼薇与修真世界的领袖长生大帝同归于尽！

    ……

    那一日。

    地球与修真世界的决战爆发。

    浩瀚无垠，苍茫无边，边荒帝关横列，隔开两个大世界，双方战于天外天。

    这是两个文明的碰撞！

    非我族类，其心必异，胜者为王，败者为奴，这一战，将决定地球的未来！

    大军遮天，旌旗蔽日，身为地球一方的大修行者，杨尘赫然也在参战之列！

    天外天大战无比惨烈！

    鲜血染红天穹，大地满目疮痍，地球与修真世界，双方皆是两败俱伤之局。

    最后，只剩下两道身影，相对而立。

    杨尘清楚的记得，修真世界领袖长生大帝，显化青帝神相，只手横压天穹。

    女帝踏虚空，白衣飘荡，风姿绝世，一念花开，君临天下，破灭万千玄法！

    这场大战，映照诸天！

    地球上，亿万民众都看到了天上那两道大战的身影，心中默默为女帝祈祷。

    女帝终结乱世，一统全球，不但是人们心中的神明，更是地球唯一的希望！

    她也没有辜负人们的期待，以修行五百年之身和万古不败的长生大帝同归于尽！

    地球的未来，杨尘没有看到。

    他只记得最后的那一幕，斑驳血泪流淌，战火与兵器纷飞，白衣女帝满身血迹，回头望了一眼曾经的家园，毅然纵天而上，留给众生一副染血的凄凉画面！

    那一瞬间，杨尘恍若又回到了十八岁，切身感受到了那撕心裂肺的痛苦！

    人的一切痛苦，本质上都是对自己无能为力的愤怒，杨尘愤恨自己的弱小！

    愤恨自己的无能为力！

    无论他多么努力，都无法改变任何结局，甚至只能躲在背后看着她战死！

    从来没有一刻，杨尘是如此的渴望力量，想要拥有能够改变一切的力量！

    轰！

    也就是在姜幼薇死亡的一瞬间，杨尘双目赤红，陷入了一片永恒的黑暗中。

    再次醒来，他已然重生回到了五百年前的高中时代，看到了那个宝藏女孩。

    五百年。

    乱世多枯骨。

    一个小女孩是如何从尸山血海杀出，成长为白衣女帝的，杨尘不敢想象。

    “受人滴水之恩，当涌泉相报！”

    “姜幼薇，这一世，换我来保护你！这一世，我绝不会再让遗憾发生！”

    杨尘睁开眼睛，眼中好似有火焰在跳动，“一切的一切，都源于那场车祸……”

    姜幼薇当时谈起那场车祸，好似微不足道，早已释怀，一点都没有责怪他。

    可若不是因为那场车祸，姜幼薇怎么会在灵气复苏五百年后才横空出世？

    杨尘现在想来。

    事情哪里有她说的那般轻松？

    那时，灵气复苏，还未开始，姜幼薇完全是血肉之躯，车祸怎会没有影响？

    天赋异能提前觉醒，救了她一命或许不假，但因祸得福怎么看都像是安慰他的话，那场车祸绝对不会没有丝毫代价！

    杨尘现在想来。

    要是没有那场车祸，以姜幼薇的无双才情绝对不会和长生大帝同归于尽！

    “我绝不会让车祸再度发生！”

    杨尘下定决心，改变一切。

    他深知，只有拥有强大的力量才能够掌握自己的命运，并改变最终的结局。

    既然睡不着，杨尘定了定心神，索性双腿盘坐，心神沟通了脑海中的系统。

    他那个功法合成的机会还没有用！

