    

    网纹瓜已经定型了，距离成熟，还需要一段时间。

    网纹瓜是哈密瓜其中的一个品种，完全成熟的网纹瓜，会散发浓郁的香气。

    现在的这些网纹瓜，没有香气，说明还没有成熟。但是果形，就已经非常漂亮了。盯上这些网纹瓜不仅李学斌。高远也给叶墨说过了，等到网纹瓜成熟的时候，通知他。离开网纹瓜田，叶墨他们跟着去了香瓜田。

    香瓜，有些地方也叫做‘甜瓜’

    成熟香瓜，自带一种香甜气味，成熟度越高，香味越浓郁。但完全成熟香瓜，没法保存太长时间，通常也就是七八成熟，便采摘了。

    现在这个季节，哈密瓜..授粉开始算起，需要五十天左右才能成熟。

    香瓜，差不多也需要五十天左右吧。

    香瓜和网纹瓜差不多同时间栽种，成熟期应该也差不多的时间。不过，香瓜藤上留的果比较多

    香瓜留瓜比较多，留果的时间也不一样，前后相差大概半个月。

    一株三到四根藤，有些藤上一个，有些藤两到三个。香瓜的大小，也有差异。

    小個的香瓜，估摸着只有六七两一个，大的香瓜能有一斤多。但是果形，都很漂亮的。周明海戳了一下李学斌的后背，轻轻地点了点头。

    “叶总。”李学斌笑着道:“这边的香瓜也都不错。每斤5元，怎么样?”

    “高老板也看上这些香瓜了，还有刚才看过的网纹瓜。”叶墨道:“过几天吧，等这些香瓜成熟之后再看。”

    “再加5毛。”李学斌道:“高远他应该不需要太多。

    “这个...我先问一下他。我和高总是老朋友了，这边瓜果还没有成熟之前，他就跟我特意说过。”叶墨道。

    现在的绿宝石香瓜价格很高。

    叶墨这边的绿宝石，最小的都算是大果。之后就看香瓜的甜度，以及香味

    如果都是上乘，就算分散着卖出去，也在5块以上。

    叶墨这边的香瓜，最起码保守估计也在七十吨以上，数量不少。

    高远那边主要做高档水果批发。之前那些西瓜品质很高，但是西瓜吧，太大众了，哪个季节都有。

    绿宝石香瓜虽然也常见，但现在才四月份，极品的绿宝石香瓜，就比较少了。高远说过会给叶墨一个满意的价格，而且采购量，不少于20吨

    叶墨也想看看成熟后的香瓜，能达到一个怎样的品级。

    距离香瓜成熟，应该还得一段时间，现在就将价钱定下来，有点早。

    李学斌能给到5.5元1斤，要是品质达够了，能给出这个价的人，不止他一个。

    他们公司只是花城最大的采购经销商之一，不是唯一。和他们差不多同类的公司，还有好几个。

    现在，京东上面卖的绿宝石香瓜，每斤价格在十块钱左右。而真正的极品绿宝石香瓜，在网上，通常很难买到。

    “你这边的香瓜，数量也不多。不知道高中要多少?”

    “我之前给他承诺，至少20吨。”叶墨道。

    “网纹瓜呢?’

    “三分之一。

    李学斌点点头:“行吧，剩下的货，我们包了。到时候高老板出什么价，我们一样。”叶墨双手抱拳，笑着点点头:“这边的瓜，高总先和我谈过的。”

    “知道。做生意，诚信最重要...过去看看西瓜。

    香瓜田的旁边就是西农八号，这些西瓜也成熟了。

    西农八号，一株两藤，一藤两瓜。

    西瓜重量在8-10斤，均重....所左右。并没有特别大的西瓜

    西农八号是超大西瓜品种，按照正常的栽种模式，也就是每亩400株，一藤一瓜....這些西瓜長到三四十斤，没有多大的問题。

    叶墨为了不让这些西瓜长大得太大，一藤留两个瓜，但也长到了九斤左右。

    随便弹了弹这些西瓜，听声音，便知道已经成熟，但又不是特别成熟的那种，也就是常说的七成熟。

    叶墨挑选了一个成熟度比较高，摘了下来。跟着去了黑美人瓜田

    黑美人，老品种了。

    叶墨记得小时候种植黑美人的比较多，现在种植这个品种的，比较少见。最起码在他们当地，很少看到有卖黑美人西瓜的了。

    也是随便敲了敲，挑选一个成熟度比较高。

    “这边的黑美人比较漂亮。”周明海说。

    “嗯。但是个头，稍微大了些。”李学斌说。

    “先过去打开看看。”叶墨道。

    来到遮阳棚。

    桌子已经提前搬过来了，还放着一把西瓜刀。

    叶墨先切开西农八号，这个品种的瓜，瓜皮比较厚。

    切开后，瓜瓤是红透了，七八成熟的样子。瓜瓤的颜色还是很好看的

    叶墨切了几块。

    李学斌和周明海拿起来尝了尝味道

    这个瓜，瓜瓤的口感比起麒麟瓜、金美人等等，在口感上差了许多。甜度，也差了好多。怎么说了，夏天，最热的时候..这种西瓜吃着就比较爽，甜度还不错，也就不是特别甜的那种西瓜，但也不是不甜...吃起来就很爽口，可以解渴。吃起来会很舒服，适合大口大口的吃。

    而特别甜的西瓜，在最热的天吃，并不解渴，但是好吃。

    叶墨的这个西农八号，外观很不错，西瓜的甜度，口感.....只能说是中规中矩，并不是特别亮眼。

    怎么说呢?就给人一种感觉

    设想一个场景吧。

    夏天，下午的建筑工地上..特别热的天，一群建筑工人坐在凉快的地方。

    如果是一个特别甜的西瓜，吃起来....并不会觉得特别爽。

    叶墨的这个西农八号的甜度，则是刚...甜度似乎是恰到好处的合适，大快朵颐，好吃又解渴。

    又或者是在工厂里，干活累了，大家坐在一起分享西瓜.

    差不多就是这个感觉。

    这种西瓜不适合细细品尝，就适合大口大口，爽吃。

    “最近，西瓜的价格跌了一些。”李学斌吃了一块瓜，再切了一块，这个西瓜不是特别甜，但吃起来很爽:“你这个品种西瓜，9斤左右一个，肯定没有小型瓜好卖。卖相很不错，但是味道吧，就只能说中规中矩

    李学斌见叶墨看着自己，犹豫了好一会兒，说:“我能给到的最高价，3.1元。”

    这个品种的西瓜，送到广州的批发市场，价格不会特别高。也就是卖相好，可以送到超市销售..但品种决定了，价格真没法和麒麟、金美人那些品种相比

    9斤左右一个，就现在这个季节的西瓜里面，算是大个的西瓜。和很多水果不一样，西瓜可不是越大越贵...除非是大到了一定程度，也就是百斤以上，或者接近百斤。

