    “王圣，你真是个废物。”

    看着眼前一群人，叶寒眯起了眼眸：“白天被我打得吐血逃走，现在带一群人来？”

    “闭嘴！”

    王圣深吸一口气。

    似乎努力要将心中的不甘和愤怒压制下去，他死死盯着叶寒，目光阴翳到极致：“今日将你拿下，我一定亲手废掉你的气海，让你变成一条摇尾乞怜的狗，看你还怎么嚣张。”

    旁边，那杜天池扫了过来：“王圣，你能被这小子镇压，我是没想到的，不过你倒是放心，圣堂威严不可挑衅，这小子必将付出惨痛的代价。”

    两大圣堂弟子，在此刻看待叶寒的目光，就如同看待一具尸体，一个死人。

    “叶寒！”

    “又见面了。”

    二皇子古千煞，扫了一眼古千罡，随后双目也是凝聚在叶寒身上。

    他的杀意，凛冽到了极致，在此时眯着眼瞳：“叶寒，我现在就给你一个机会，自己跪在那里赎罪，将古千罡乖乖送到我的手中，今天倒是可以考虑留你一条命。”

    旁边的一群人，也都戏谑地看着叶寒，有人在开口：“二皇子，你虽然强横，不过，今天将这小子镇压即可，杀倒是不能杀的。”

    “不能杀？”

    二皇子皱眉。

    “将他带到风无量面前，可是能获取到巨大的好处，可若是杀了，这种废物死就死了，毫无意义。”那人继续道。

    开口的也是一尊属于无极剑宗的高手，属于焚月书院的真传弟子，此次特意主动帮二皇子进入战场。

    “风无量……。”

    二皇子古千煞念叨着这三个字，脸色微微一变：“那便，废掉即可！”

    即便他是无垢皇朝的二皇子，本身也是踏入了元体境第二变的顶级高手，也不能忽视风无量的存在。

    “龙脉的气息！”

    这时，有斩龙书院的一尊高手猛然开口。

    他的双目，似乎能够贯穿真空，看透叶寒的一切，不断打量着叶寒。

    凝视片刻后，此人目光眯起：“龙气，你小子，居然拥有一种龙体？让我看看是什么体质。”

    言语之间，此人刹那出手。

    一击，石破天惊！

    此间的僵局被打破，只看到一道元力大手臂穿透百米真空，覆压天地笼罩而来。

    无边的压迫出现，上方的真空都因为那一道手臂而出现略微的扭曲。

    “给我滚！”

    叶寒眼眸一扫，手臂直接抬起。

    地动山摇！

    他脚下的山峰轰隆一震，顷刻间，滚滚的龙脉之气加身。

    一道淡金色的浑厚气芒逆伐而上，直接就轰击在那一道手臂正中心。

    轰隆！

    那可怖的元力大手臂当场炸碎，消失得无影无踪。

    “你……！”

    那尊斩龙书院的高手刹那色变，脸色铁青。

    他死盯着叶寒：“龙脉之气，你居然真的能引动龙脉之气？”

    他的身侧，顿时就出现了七八道身影，每个人都是炯炯盯视着叶寒，仿佛看到一件稀世珍宝。

    能引动龙脉者，对于他们斩龙书院而言，那是一等一的猎物。

    这一刹那，每一尊在场的斩龙书院高手，都是变得兴奋起来，想要将叶寒擒拿，寻找出他的秘密。

    其他众人也是惊悚，惊疑不定地看着叶寒。

    那王圣皱眉：“杜天池，你现在明白了吧？这小子，不像是传言中那么弱。”

    “怪不得风无量都要活捉他。”

    杜天池淡淡瞥了叶寒一眼：“的确有点特殊，但可惜，今天这么多人出手，他还是逃不掉。”

    说着，杜天池身躯震动，陡然间踏步而出。

    他的双瞳之中闪烁出妖异的光芒，整个人浑身上下气血变化、元力变化，身躯表面居然覆盖出了一层淡红色的鳞甲。

    “当日轮回书院，让你这条丧家之犬逃走了，今天可就没那么好的运气了。”

    杜天池声音滚滚，战意惊天。

    他的身躯在不断接近，凝聚出威力十足的一拳，冲着叶寒正面杀过来。

    不少人露出异色。

    有斩龙书院的高手眯着眼瞳：“杜天池，不愧是圣堂天才，居然能将赤鳞兽的精血炼化，将之融入己身，诞生出赤鳞战体？”

    杜天池一出手，其他众人也都是气息爆发，一个个蓄势待发，时刻准备着动手。

    谁都想将功劳揽到自己怀里，谁能镇压叶寒，带给风无量，谁就能得到莫大的好处。

    若是能得到风无量的赏识，被赏赐下来一些顶级的宝物、顶级的功法、武技，那就更是天大的机缘。

    山峰大地内，杜天池双脚震地，顷刻间一跃而起，如饿狼扑杀而来。

    他的气息狂暴而沸腾，犹如一尊人形妖兽，要撕碎叶寒。

    眨眼间，拳头狠狠降临。

    “人皇拳！”

    叶寒淡淡吐出三个字。

    一拳杀出，人皇拳出，真空颤栗。

    两人的拳头正面碰撞在一起，一个照面，杜天池惨叫一声，身躯猛然一颤。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶寒一拳，将这杜天池震退，在随后再度杀出，瞬间三拳碾压而至。

    第三拳之后，杜天池哗然吐血，整个人趴在山峰的前方，身躯挣扎、颤抖。

    “就这？”

    “圣堂天才？”

    “连我的三拳都挡不住，废物！”

    叶寒冷着眼眸，一步步走向杜天池。

    当日在轮回书院，这杜天池和王圣两个人高高在上，颐指气使，何等的高傲，根本不将自己这等小人物放在眼中。

    然而今日在这百龙大战的战场中，杜天池已然根本不是叶寒的对手。

    他的什么赤鳞战体，在叶寒面前就是笑话。

    不过是融入了赤鳞兽的精血而已，那赤鳞兽是什么垃圾血脉，怎能和高贵的五爪金龙相比？

    “怎么可能？”

    王圣在后面看的是头皮发麻。

    看到杜天池连叶寒三拳都扛不住，这一刻的他的确是慌了。

    之前根本没有意识到，这个叶寒能强大到这种地步。

    真空爆的武者，怎么可能拥有这种战力，能几拳将一尊元体境的武者打成重伤？

    轰！

    大地一震，一道身影猛然跃起，一人、一柄剑，顷刻冲着叶寒杀去。

    二皇子古千煞出手了。

    他可不是杜天池、王圣所能比较的。

    元体境四大变化，古千煞可是踏入了第二变神窍变的高手。

    一剑凌空，剑气无双！

    可怖的剑气一瞬间就将此间天地所包裹。

    整片天地，变成了一片剑气的海洋，在这剑气海洋的最上方，最中央，一道附带着滚滚皇道气息的最强剑气出现。

    最强的剑气，有一种寂灭一切的味道，顷刻斩向叶寒的身躯。

