    第4068章 龙宫的实力

    “是龙王！”

    龟丞相听到王仙的命令，也是微微振奋的点了点头，大声的应道！

    最近几亿年，龙宫在星空宇宙那里虽然占据着极大地优势。

    甚至将凤凰一族与天使一族驱逐了出去。

    但是在九源宇宙这里，却一直不敢出现，一直躲避的。

    但这一次，龙王的回归，将改写这一切！

    这一次的回归，将让整个九源宇宙，为之震撼。

    这也是代表着，神龙一族，重回巅峰！

    “龙王，我立刻让所有的龙宫弟子回归！”

    龟丞相再次说了一句，立刻下达一个个命令。

    同时朝着外面飞去，进行一些吩咐！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    没过多久，位于龙宫内，一声声龙吟和咆哮的声音响起！

    一个个龙宫的弟子们，朝着龙场内飞去！

    一条条神龙飞舞着。

    一个个龙种爆发着强大的威势。

    王仙目光朝着龙场内看去，满脸微笑的飞过去。

    一旁的位置，麟牛化为人形，跟在王仙的身前！

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    当王仙来到龙场前方的位置。

    龙场内，龙宫八百多万的弟子全部到来，恭敬地拜道！

    目前的龙宫弟子数量只有八百多万。

    而这八百多万，境界最低的也有宇宙尊者之境了！

    这一次，王仙准备带着所有的弟子，前往圣文学场。

    现在，他们龙宫也有这个实力，在九源宇宙内无所顾忌的活动！

    “起身吧！”

    王仙目光扫过一众龙宫弟子，满脸微笑的开口说道。

    狂龙龙种。

    御龙龙种。

    箭龙龙种。

    刺龙龙种。

    星木龙种。

    天雷地火龙凤种。

    毒液虬龙种。

    黄金龙卫。

    龙巫龙种。

    诅咒之龙。

    魅龙龙种。

    吞噬之龙。

    火锤龙种。

    ...

    等等，龙宫一众巅峰龙种。

    另外还有加入到龙宫这里的科学家林文罗！

    除了一众龙种，还有着九个神龙的军团！

    神龙军团，金木水火土风雷光暗。

    九个属性的神龙，每一个属性的数量在上万名。

    这些纯种神龙，是后来王仙让龟丞相他们带着祖树树枝再次去那片血浆之地领域内凝聚炼血之果。

    令龙宫的纯种神龙数量，达到了九万条。

    这已经是一个非常庞大的数字了。

    而现在，神龙军团的首领，则是王仙的徒弟。

    龙宫的冰霜神龙，北霜！

    另外龙宫又诞生了变异神龙。

    如今龙宫的变异神龙有北霜冰霜神龙，小羽与范晴岚她们两人的骨龙。

    后来又诞生了一条骨龙，一条风雷神龙。

    “目前九源宇宙内的一些情况你们应该知晓吧，走吧，我们也去圣文学场，这一次之后，我们龙宫在接下来，将正大光明的在九源宇宙内活动！”

    “任何种族，任何势力，都不敢冒犯我们！”

    王仙眼中闪烁着光泽，朝着一众弟子们说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫的弟子们，大声的应道！

    “出发吧！”

    王仙朝着他们，淡淡的开口吩咐道！

    “是！”

    一众龙宫的弟子们大声的应道！

    “吼吼吼！”

    九条风神龙立刻飞到前方的位置，后方的位置凝聚着一个龙椅。

    这是最先跟随着王仙的九条风神龙。

    现如今拥有着宇宙主宰五阶之境的实力。

    实力不强。

    但在龙宫内，已经算是不错的了！

    王仙身形一动，来到龙椅上。

    龟丞相与麟牛站在左右的位置。

    麟牛此刻化为一个中年人的模样。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    伴随着九条神龙的咆哮，风神龙拉着龙椅，载着王仙快速的朝着龙宫传送阵的位置飞去。

    其余所有的龙宫弟子们，立刻跟在后方！

    这一次，除了蓝青月一众龙后以及小蓝他们没有来之外。

    其余龙宫弟子，都跟在后面。

    如今，蓝青月与小蓝他们以及与星空宇宙彻底的融合。

    他们再次回到九源宇宙，会遭受到九源宇宙的压制。

    关舒情她们一众，则是跟着蓝青月在一起。

    位于那一片雷霆的宝地内。

    那里处于无限星空的边缘。

    他们有着混沌的令牌，安全是没有什么问题的。

    “嗡！”

    主龙宫目前处于非常偏僻的地方。

    但是在九源宇宙一些其他的地方，还是有着一个个龙宫的。

    龙宫之间可以进行传送！

    他们来到一处距离圣人一脉比较近的一个龙宫那里，直接传送了过来。

    “吼吼吼！”

    来到开天洪荒大陆的中心。

    飞出龙宫后，九条风神龙再次咆哮一声，他们浩浩荡荡的朝着圣人一脉圣文学场的方向飞去！

    “麟牛，等一下你先隐藏一下自己的实力，我倒是要看看，那凤凰一族与天使一族的天元造化，想要耍出什么花样。”

    王仙手臂一挥，加快一众龙宫弟子的飞行速度。

    他朝着身旁的麟牛开口吩咐道。

    “好的龙王，我尽全力隐藏一下自己的气息，如若我不动用能量，一般很难发现。”

    麟牛立刻点了点头。

    麟牛的实力在经过一段时间的沉淀，又增强了很多很多。

    麟牛不同于普通刚刚突破的天元造化强者。

    他的突破是靠着吞噬他上面的天元造化而得到进化的。

    他本就是天元造化血肉诞生，后来又将这个天元造化的尸体吞噬。

    实力的突破，还继承了阿加天魔神的所有秘技和战斗能力。

    他的实力，要比刚刚突破的天元造化，要强出很多。

    毕竟，经验也很重要。

    麟牛在一动不动，全面隐藏的情况下，除非是一名天元造化，用能量探过来，自己的进行查探。

    否则的话，根本查探不出来！

    至于王仙自己的实力，宇宙主宰七阶之境。

    这就是他的境界。

    王仙不隐藏的情况下，天元造化都能够查探出来！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向前方的位置。

    这个位置，距离圣人一脉的领域本就不是很远。

    在王仙的加速之下，他们的速度非常的恐怖。

    甚至，只需要十几个小时，便能够达到圣文学场那里！

    当王仙带领着龙宫一众弟子赶过去的时候。

    位于圣文学场处，一众强者弟子们，已经在准备着通过传送阵进入到混沌之树那里！

    (本章完)

