
　　陈御懂了。

　　他总算明白刚刚这种平白无故的蛋疼感是怎么来的了。

　　养肥了杀？

　　这是人干的事？

　　他觉得方恒这也太疯狂了。

　　能够应付这么多四阶生命体在他看来已经是一个奇迹。

　　现在，方恒想要直接杀五阶的？

　　玩脱了怎么办？

　　陈御还想说什么，脚下大地再次微微颤动起来。

　　不远处，晶化体的身躯在短时间内高速膨胀。

　　原本两米多的身体直至膨胀成七米！

　　进化完成，五阶段晶化体除了体长进一步膨胀之外，额头上额外甚至还额外生长出两个触角，身上覆盖的一层晶体鳞甲变成了深红色。

　　尽管完成进化，但晶化体身上被腐蚀出的伤口仍然没有完全愈合。

　　陈御一颗心提到了嗓子眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方恒，赶紧杀吧。”

　　养肥归养肥，可这养肥了，现在要是杀不掉岂不是搞笑了？

　　方恒面露凝重，沉声道：“嗯，我知道。”

　　三名暴君体同时朝着进化后的猛冲过去，将五阶蠕虫晶化体困在中间。

　　“嗤！”

　　晶化体蠕虫一口将一名暴君右臂咬的粉碎！

　　方恒迅速拿出对讲机，“莫嘉伟，快！”

　　“收到！”

　　下一秒，直升机的莫嘉伟按下按钮。

　　悬在直升机下方的第二个塑料箱子在空中打开。

　　陈御也跟着抬头，看向高空的箱子。

　　“哗！”

　　什么鬼？

　　水？

　　不对！

　　“是硫酸！”

　　有联邦玩家第一时间兴奋的大喊了起来。

　　混合腐蚀性的硫酸溶液从直升飞机上洒下。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　特殊硫酸溶液落在五阶晶化体蠕虫身上，立即蒸腾起一股浓浓的白雾！

　　又是一笔大花销！

　　都是荣誉值呐！

　　方恒忍着痛，紧盯着五阶晶化体。

　　这可是暗黑骑士团用了五六个小时才从各个联络点搜集到的所有硫酸溶液。

　　足足花了他一万多荣誉值！

　　只要能够击杀五阶晶化体，一切都是值得的！

　　晶化体的晶化铠甲是在高浓度硫酸腐蚀之下逐渐脱落，蠕虫受到剧烈疼痛而在原地打滚，试图逃开。

　　三名暴君根本不会放过它，合力将将晶化体蠕虫死死按在原地！

　　晶化体蠕虫更疯狂的挣扎，在暴君体咬出一个个血洞！

　　【提示：你的丧尸分身-暴君受到腐蚀伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身-暴君受到五阶晶化体蠕虫伤害……】。

　　【提示：你的丧尸分身（增殖体）死亡】。

　　硫酸溶液腐蚀性极强，再加上五阶晶化体的连续撕咬，即使是三名暴君体也抵挡不住，血量骤降，一个个倒下。

　　是时候了！

　　等到蠕虫身上的晶化鳞甲被腐蚀的七七八八，方恒操控剩下一百多名舔食者群朝五阶晶化体围杀过去！

　　舔食者们悍不顾死向前冲锋，转瞬间全都扑在晶化体庞大的身躯之上，疯狂的使用利爪攻击。

　　五阶晶化体本身就已经接近于强弩之末，再加上一翻硫酸泡澡，血量再次降低。

　　面对舔食者群，它疯狂的挣扎着，试图将身上的舔食者群甩飞出去，不断张开巨口吞噬舔食者。

　　然而效果并不好！

　　舔食者一旦被甩飞，它们又会以极快的速度冲过来，死死咬住晶化体的身体不放！不停挥舞利爪造成叠加的流血伤害！

　　转眼间，五阶晶化体浑身上下都流淌出红色的鲜血，景象极为骇人。

　　方恒意识到蠕虫晶化体的攻击逐渐变得无力。

　　它快撑不住了！

　　“轰！！！！”

　　五阶晶化体原地瞬间爆炸！

　　比之前更大的范围的爆炸。

　　没有任何征兆。

　　爆炸将蠕虫晶化体周围一片舔食者群都笼罩在其中。

　　巨大的气浪裹着扬尘向四周扩散出去。

　　远处，联邦玩家们前一秒还在围观这场激烈的战斗，后一秒就看到一股裹着黄色沙尘的气浪迎面冲来！

　　“都趴下！快！”

　　方恒见状立即蹲下身，躲藏在刚搭建的掩体后方。

　　视网膜中，一排排游戏讯息飞速闪过。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者受到爆炸伤害导致死亡】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者受到爆炸伤害导致死亡】。

　　【提示：你的丧尸分身触发技能-幸运玩家触发，舔食者免疫此次爆炸攻击】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者受到爆炸伤害导致死亡……】。

　　【提示：你击杀了五阶晶化体，你获得求生点数883点，你获得高能进化结晶（紫）*1】。

　　【提示：你的团队全服第二次击杀五阶异化生物，由于你在团队中的表现，你得到了最高级别额外奖励：随机B+等级技能书】。

　　【提示：随机抽取中……】

　　【提示：你获得技能书-绞首】。

　　好！

　　高能结晶！

　　到手！

　　扬尘散去，方恒精神振奋，用力挥舞了一下拳头。

　　他的判断是正确的！

　　这波贪到了！

　　方恒重新站起来，看向远处。

　　最后关头，五阶晶化体的瞬间自爆强度和速度都超出想象，根本不给舔食者们逃离时间，范围内的舔食者几乎全部被秒杀。

　　只剩下十几名舔食者运气好，触发了被动技能‘幸运玩家’免疫致死伤害得以幸存。

　　“解决了……”

　　终于……

　　从地上爬起来的玩家们纷纷朝着远处看去，试图确认晶化体的情况。

　　“我们赢了！！”

　　“我们保住了庇护所！”

　　“干特娘的夜枭！赢了！！！”

　　得到准确的游戏提示击杀五阶晶化体之后，联邦玩家群中这才响起了发泄般的欢呼声。

　　“咦？技能书？我得到了奖励？”

　　“什么情况？那个是五阶生物吗？”

　　顺利解决战斗，汤楚一直紧绷的精神终于松懈了下来。

　　最后的爆炸太过骇人，幸好没有靠近。

　　汤楚正庆幸着，听到了周围联邦玩家们小声的议论。

　　嗯？击杀奖励？

　　五阶生物？

　　汤楚愣了一下，然后飞快打开游戏背包查看。

　　背包里静静的躺着一本C+级别的技能书。

　　额外奖励？！

　　汤楚张了张嘴，随之狂喜。

　　“得，方恒，我算是服了，不过下次在搞花活之前先我说打一声招呼行不？”

　　陈御摸着心口位置，大大的出了口气。

　　“我心脏不太好，受不了这么大的刺激。”

　　此时，陈御看着那帮兴奋的联邦精英玩家们，心里或多或少生出那么一点点的羡慕。

　　要是他刚刚亲自上去帮点忙，多半也能捞到一本D级的技能书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百零四章 养肥再杀免费阅读。https://xs.23sk.com 