    林千钧被佩尔科维奇他们接到了一处建设极为符合辉宏文明审美的地方。

    居住下来之后，林千钧也不客气，直接就提出了让他们帮忙修理飞船以及送卡哈肯恩回家的事情。

    第一件事他们表示有点为难，没有对应的技术，而第二件事他们已经开始去做了。

    林千钧飞船几乎报废，除了内部AI还保存了一定的运作之外，就只剩下一个空架子。

    想要修理完善，几乎不亚于重新制造一艘飞船。

    但这也正是林千钧想要的，他短时间内，并不打算离开克特星。

    在两个一级文明的关注下，他来是很简单，想要走就绝对不是那么容易的了。

    所以他一旦离开克特文明，等待他的就是麻烦。

    他需要在克特文明中积蓄一定的实力，或者想办法在不惊动两个一级文明的情况下逃离。

    得到佩尔科维奇他们表示没有对应技术的问题之后，林千钧直接大方的掏出了对应的材料科技与能源科技。

    然而让克特星的统治阶层们傻眼的是，知道了技术，他们暂时也做不出来。

    这里面的每一项技术，都至少需要数十年时间他们才能吃透并研究制造出来。

    如此长的时间，恐怕就是发送信息让辉宏文明派人来接林千钧都够了。

    咬咬牙，他们还是决定修复飞船。

    以他们整个文明的力量，研究和制造这艘飞船，一定能缩短其中的时间。

    这是挑战，但也是机遇。

    在这个过程中说不定还能从林千钧手里获得更多的好处，而且一旦成功，他们在迈向下一个文明层次的道路上也算跃进了一大步。

    好不容易来个高级文明的来客，当然要抓住机会。

    这边克特文明高层做出决断的时候。

    另一边，林千钧的眼前已经出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[马哈肯恩的愿望]。】

    【任务评价：你的行为，让冰冷的宇宙背后多出了一丝温暖，我猜这就是熵增的主要原因。】

    【奖励“克特之神基因”已经发放。】

    在奖励发放之后，林千钧的体内忽然多出了一组完整的基因。

    它完美的与林千钧现有的基因融合，并进行了一些优化调节，让林千钧的外表乃至细胞等都变得更加优秀。

    他体内的各大器官结构都有了些微的改变，内部系统变得更加强大，而且也更加适应当前的环境。

    林千钧打开面板，很快便找到了关于“克特之神基因”的简介。

    [克特之神基因：体质+5，精神+5，进化速度+1000，一种能够适应任何环境的高级规则基因，拥有它便可以在任何宇宙环境下都快速产生对应的进化，提升自身的生命等级，最多可以达到十一阶。【进化未必能更加优秀，但你的选择多到夸张。】]

    林千钧猜测，这多半就是克特人曾经身为一级文明时的完整基因。

    从描述上看，其似乎具有非常强大的兼容能力和适应能力。

    不过具体效果却还显得有些让林千钧难以理解。

    但对于这件事他并不感到困扰，身边就有一个百科全书，他直接提问就好了。

    “克特丽娅前辈，克特之神基因是什么？”林千钧忽然在脑海中对克特丽娅询问道。

    “咦？你怎么忽然问起了这个？不对...你怎么知道这个东西的？”克特丽娅的声音中充满惊疑。

    林千钧道：“我只想知道答案。”

    “拿本源能量来换。”克特丽娅道。

    “本源晶体我也不多，而且这个知识在我这里的优先级并不高。”林千钧故作无所谓的说道。

    “那我也不能白白告诉你。”克特丽娅有些犹豫，然后道：“要不，你叫我一声老师？”

    “一声称呼并不能改变你我的伦理关系，就算我获得了知识，您也不满足成为我老师的条件，从始至终，我与前辈只是交易关系。”林千钧说道。

    “你就说你叫不叫吧。”克特丽娅道。

    空气陷入了沉默。

    过了一会儿之后，林千钧淡然的道：“老师。”

    “你看，你早叫我老师不就好了？那么伊古，作为你的老师，我自然会告诉你这些简单的知识的。”克特丽娅显然有些开心，她道：“克特之神基因，就是我用维度之匙创造出来的完美神之基因，与其说它是基因，不如说，它是无限的可能性。”

    “具体一点，它有什么效果？”林千钧问道。

    “远超寻常的宇宙环境适应能力，以及强大的兼容性和几乎无数的进化路线，而且无论哪种进化方向，你最终都能成功抵达至永恒者的阶段。”克特丽娅直接说道。

    永恒者，换算一下就是十一阶。

    怎么说呢，如果说一级文明中所有人都有神之基因，不说多了，就算只有一百个人成为永恒者。

    那个一级文明的实力也夸张到难以想象。

    要知道，永恒者已经能够大范围探索混沌世界，对宇宙内的话，他们的力量也夸张无比。

    随便有一个永恒者出现，都足以缔造一个二级文明了。

    一级文明和二级文明之间的差距，可想而知。

    而这也是一级文明会被称为神级文明的原因之一。

    知道了这些信息之后，林千钧便不再多问，而是将注意力转移到了他此前从克特丽娅那里获得的《西肯文明的初级星卡制作技巧》。

    西肯文明作为二级的宇宙文明，其实力不容小觑。

    他们最厉害的手段就是星卡科技。

    无论什么东西，都能被压缩制作成一张卡片。

    需要使用时，再通过特定的装置激发。

    这便是星卡科技。

    在学习制卡技术之前，林千钧还要先看一些前置的知识信息，这一段时间以来，他一直都在研究这些东西。

    别看只是初级的知识，但毕竟是二级文明的东西，再简单又能简单到哪儿去？

    比如林千钧最近在看的一些东西，就是些《能量-物质转换技术及理论》，《徒手制造反物质》，《如何压缩十个单位以内的物质》，《如何压缩一颗恒星》之类的。

    要不是林千钧有面板，只需要粗粗的翻阅一遍，满足最基本的学习条件就能获得对应的技能，他觉得哪怕以自己十五点的悟性，恐怕也需要至少数十年时间才能成功制作出第一张星卡出来。

    而这，仅仅只是初级的星卡制作知识，更别提后面还有中级，高级的知识。

    想要把科技侧玩明白，困难程度的确会比其它体系稍微高一点点。

    主要还是科技侧的研究往往会形成非常完整的科技树，而且他们大多数的发展都是需要整个文明都互相配合才能做到。

    而其余体系往往都是个体伟力为首要，对于文明的发展以及完整的科技树，他们基本都不会特别在意。

    随后的一段时间里面，林千钧陆续又将关于基因恢复药剂的数据拿给了克特人。

    这份数据是他在获得基因恢复药剂的时候就拥有的了，现在拿出来，主要也是为了刷一下声望，在克特丽娅那里增加一点好感度，顺带让自己在克特文明这里的重要程度再拉高一截。

    林千钧之后在这里待的时间不会短，而且说不定还会有用得上克特人的地方，所以互相之间保持一个良好的合作关系是必须的。

    而另一边，得到林千钧给予的基因恢复药剂数据之后，克特文明内也是激起了无数巨浪。

    这困扰了他们数千年的病症，终于找到了解决办法。

    由不得他们不开心。

    首席执政官佩尔科维奇直接当众表示，在来自辉宏文明的星际友人的帮助下，他们马上就可以取缔保护区这种不文明的地方。

    治疗其中所有基因返古的克特星人。

    对于克特文明的人来说，这件事就是他们迈向下一文明层次的第一步重大跨越。

    整个社会都在关注着基因恢复药剂的研发过程，甚至于就连卡哈肯恩这第一例返古基因治疗成功者都被拉出来进行了报道。

    在其父母的带领下，与妹妹表现出了家庭和睦的景象。

    而有完整数据的情况下，很快，基因恢复药剂被研发成功。

    林千钧在邀请下，和首席执政官共同出席了一次发布会，并表示愿意与克特文明缔结良好的友谊关系。

    一时间，林千钧这个来自辉宏文明的星际友人在克特文明之中的声望几乎直接点到了顶点。

    当然，也就是因为林千钧是三级文明的来客，如果他只是另一个六级文明的来客，就算做到了这些，克特文明也不会太在意他。

    甚至还会选择侵吞他的成果。

    友谊，从来都只存在于双方平等的时候，一旦某一方过于强势，友谊就会变成强者对弱者的剥削。

    不过林千钧也并不在乎这些，他现在正在尝试着制作第一张星卡。

    大多数初级星卡的本质，就是将物质与能量压缩成一张卡片。

    这牵扯到的技术比较复杂，如果没有特定的制卡器，林千钧很难独自完成星卡的制作。

    而想要制造制卡器，至少需要达到四级超凡者的程度才行。

    换算成玩家的等级，也就是八阶层次。

    虽然林千钧获得了克特之神基因，自身无时无刻都在产生进化提升，但这个时间毕竟还太短，现在他才LV28，距离那个层次还有点远。

    所以他便打算用维度之匙跨越这个难点。

