    “哈哈，卡卡西喜欢，就放心的去做去吧！我这里有一本自来也大人写的忍传，里面有着他的忍道，你可一定要仔细钻研哦！”

    　　千羽看着面前的卡卡西牵强的辩解这，这才发现了卡卡西也到了该谈恋爱的年纪了。决定给他找一本，自来也大人的忍传，作为启蒙书。

    　　“自来也大人的忍道？兄长怎么会有自来也大人写忍传？”

    　　听到是自来也写的忍传，卡卡西微微一怔，疑惑的向千羽问道。

    　　“毕竟我是大蛇丸老师的弟子，学习一下自来也大人的忍道，也是正常的把！这个有什么好疑惑的。这本书你可要仔细的钻研哦，不要浪费了自来也大人写书的良苦用心。”

    　　千羽回到房间拿出一本书交给了卡卡西，同时叮嘱道。

    　　话毕便转身回房间了，只留下卡卡西站在原地，看着手中书籍上写着6个大字。

    　　《坚强毅力忍传》

    　　“带土啊，带土！可不要怪我啊，我可不想让卡卡西以后和凯一起长相思守啊。”

    　　从刚才卡卡西反应上，很明显他对野原琳也有好感，只是男孩子的害羞，羞于承认罢了。千羽坚信卡卡西在看过这本神书后，一定会忍不住接受野原琳，甚至会主动面对自己的感情，去追求野原琳。卡卡西要是有那自控力，日后也不会天天捧着亲热天堂了。

    　　。。。。。。

    　　木叶边缘的大蛇丸实验室

    　　滋！滋滋！滋滋滋！

    　　在实验室的正中央，此时的千羽，浑身闪烁着一阵阵电光！而从身体的裸露出的皮肤上可以看到，一片片圆形的贴片贴在身上，每一个贴片都在一根丝线的连接下，连在一个巨大的机器上，机器在不停的抖动，发出声音的同时，也在传输这雷电。显然这是一个火影版的发电机。

    　　一旁的大蛇丸时不时，用手中的画笔，在一旁记录着一组组数字。从密密麻麻的数字中，可以看出这项实验，已经进行了很长时间了。

    　　噗呲！

    　　大蛇丸按下了，发电机上的一个按钮，发电机缓缓的震动了几下，终于停止了电力的传送。而此时的千羽身上流动的电光，虽然没有之前来的耀眼，但依旧在倔强的闪烁着。

    　　“这真是个奇迹啊！”

    　　大蛇丸看着千羽身上依旧闪烁着的蓝色电光，不禁喃喃道。

    　　“是啊，这就是个奇迹！”

    　　千羽感受到身上那，如同手臂等身体肢体一般听从指令的雷电力量，也情不自禁的说出了声。

    　　真是没想到啊，大蛇丸的想法竟然真的实现了。

    　　在大蛇丸检测了千羽的身体后，发现千羽的身体耐电性很强，就提出用雷电刺激身体细胞，从而达到用身体适应雷电，掌控雷电的目的。

    　　两个人一个敢想，一个敢干，一拍即合，随即便开始实验起来。

    　　从最微弱的电光开始实验，经过了一个月实验，终于有了突破，千羽已经可以正式的掌握雷电。所以两人不禁有些感慨。

    　　下一步就可以尝试用千羽控制的雷电，来刺激细胞尝试模拟出雷遁查克拉模式的状态。

    　　“大蛇丸老师，现在可以进行细胞活化实验了吗？”

    　　一个月的的努力终于有了结果，即使是千羽一时也忍不住有些激动。便对大蛇丸催促道。

    　　“看来千羽君，已经有些按耐不住了，呵呵！”

    　　看着眼前急不可耐的千羽，大蛇丸虽然也很想快速进入下一步，但是还是忍不住调笑道。

    　　“千羽，下一步就是利用雷电逐步刺激身体的细胞。我们就从腿部细胞开始吧！”

    　　“先利用雷电轻微刺激小腿，如果没有意外在逐步向上，刺激大腿，先开始吧！”

    　　但是大蛇丸也很想看到下一步的实验结果，随后对千羽说道。

    　　“好的，大蛇丸老师”

    　　千羽高声回复后，听从大蛇丸的安排，操控雷电开始逐步刺激小腿。

    　　突然，意外终究是躲不过去，千羽被雷电力量刺激的，小腿抽筋，双腿一直，直接倒在了地上开始抽搐起来。

    　　大蛇丸看到眼前这一幕，没有多加理会，反而近距离观测起是哪里出了意外，并在纸上书写这一个个数字。

    　　因为眼前这种场景，大蛇丸再过去的一个月，已经看过无数遍了。从最开始的紧张到现在的习以为常，想得到力量怎么可能不付出代价！

    　　更何况千羽体质特殊，不管前一天被电成什么样，只要补充好食物，在睡一觉，第二天就好了，很快就可以继续实验了。

    　　搞得他数次心动不已的，想要在千羽身上实验，初代火影的细胞移植实验。

    　　“呼！”

    　　时间过了一会，终于千羽的抽搐停止了，千羽不禁长呼了一口气，随即边缓慢的站立起来。

    　　“好了，千羽君！看样子你已经到达极限了！今天的实验就先到这里吧！我检查检查资料，看看那个步骤还可以优化，明天我们在继续。”

    　　大蛇丸看到千羽已经站起来了，停止了手上的工作，随后便对千羽说道。

    　　虽然千羽的身体有很强的耐电性，但是大蛇丸可就这一个宝贝弟子，要是真出了意外，他可没地方哭去，随即制止了，还想继续实验的千羽。

    　　说完，又开始了手上停止的工作。

    　　“好的，大蛇丸老师那我就先走了。”

    　　千羽虽然很想快速的掌握这个禁术，把他变为自己的实力，但是也深知一口气吃不了一个胖子，随后便告别了大蛇丸，回家教导卡卡西去了。

    　　话说卡卡西，自从学习了他师公自来也的忍道传承。果然难耐不住自己激动的心，以及颤抖的手。不出预料的，和野原琳在一起了。

    　　而宇智波带土充分发挥了，舔狗的特性。女神好，我就好！野原琳快乐，他就快乐！反而在一逄开始祝福起他们了。

    　　由此可知，舔道万古如长夜，一遇阿琳误终身。希望宇智波带土可以早日，走出来吧！不然那天，黑化了那也太可怕了。。。

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　后山小树林

    　　啪！

    　　咔嚓！

    　　一道蓝色的闪电闪过，拦路的树木应声而断，而闪电的尽头明显拦着一道巨大的门，大门上雕刻这一个巨大的恶鬼。赫然就是大蛇丸的罗生门之术。

    　　而撞在木门上的蓝色闪电，没错就是千羽，经过两个月的努力，他们失败总结，失败总结！终于初步掌握了细胞活化。

    　　而木叶关注后山的暗部，也早就习惯了这师徒两个造成的动静，从最初的查看，差点被余波打死，到现在在一旁看着他们的切磋习以为常╮（╯＿╰）╭

