    “很简单，这瓶灵液并不适合普通人服用，药性太猛，寻常人承受不起。”

    “而且我也没时间亲自炼制，所以希望聘用你，来研究出可以批量化、流水线生产的灵液。”

    唐明嘴角微翘了起来：“还有最重要的一个原因。”

    “我准备搞垮君澜有限公司。”

    “陈老，有兴趣加入吗？”

    唐明再次伸出了橄榄枝。

    “兴趣倒是有，但，但我有一个条件。”

    陈立秋突然有些尴尬：“我能不能预知一部分工资，我孙女每个月要不间断的做化疗，就当是我提前支取自己的工资。”

    “唐老板你放心，我陈立秋最重信誉，只要签订合同了绝对不会反悔，研究出来的任何东西，全部都归于公司。”

    唐明微微点头，抬头道：“先带我去看看你孙女吧。”

    陈立秋有些疑惑。

    “我凑巧会点医术，或许可以把你孙女的疾病治好，如果治不好，我也会联系全球最厉害的医院，给你孙女全方位的治疗。”

    “今后，你孙女的所有的医药费和调养费，公司全包。”

    “除此之外，你每个月的薪酬是二十万，如果研发出来营养液批量化生产，我会给你分红股份。”

    唐明的话语，让陈立秋呆滞在了原地。

    低头看着手里的灵液，他呼吸顿时急促起来，能够炼制出这等蕴含生命气息的营养液，这位唐先生，说不定真的有办法缔造奇迹！“好好，就辛苦唐先生了，我这就带你过去。”

    陈立秋赶紧扭头，却是看到了不远处的SUV和四具尸体。

    唐明淡笑道：“这些不用管，我的人会来处理赶紧，不会连累到你。”

    “嗯嗯。”

    陈立秋一心想着孙女，自然不会在意这些。

    走出山谷后，唐明让刘婉和紫日留下来处理尸体，然后自己带着陈立秋直奔金陵市区。

    ……金陵市第二人民附属医院。

    这是金陵城比较老旧的医院，但看病住院的费用，也相应比较便宜。

    “唐老板，茵茵身子骨虚弱，再加上我住的地方比较脏乱，就把她放在医院调养。”

    陈立秋有些窘迫的开口。

    他口中的茵茵，名叫陈茵茵，正是那位患了绝症的孙女。

    很快。

    两人来到了医院住院部，医院楼道里充斥着浓厚的消毒水味道，陈立秋手里抓着一个棒棒糖，这是在医院门口小卖部买的。

    “我家茵茵很喜欢吃棒棒糖。”

    陈立秋说起孙女的时候，眉角都露出了笑意。

    唐明也笑道：“茵茵有你这个爷爷，肯定很幸福。”

    “唉，可惜我这个爷爷，之前让她跟着吃了太多苦了。”

    陈立秋叹息一声，神情落寞。

    医院走道很长，很多人没有床位，都在走廊上摆着床架休息，所以想显得有些拥堵。

    好不容易来到病房门口，陈立秋正要推门的时候。

    突然。

    “爷爷……”一道怯怯的，带着一丝害怕和惊恐的声音响了起来。

    陈立秋如雷重击，手都已经握在了门把手上，却是呆呆扭头。

    只见门外走廊角落里，支着一个简易的铁架医用床，上面只铺着白色的床单，没有被褥，也没有枕头。

    铁架床上，一名六七岁左右的小女孩，孤零零坐在上面，抱着双腿，小脑袋枕在膝盖上，有些无精打采。

    “茵茵？”

    陈立秋赶紧冲了过来，又回头看了看病房位置：“茵茵，你怎么在这里？”

    陈茵茵瘪着小嘴巴，水汪汪的大眼睛内噙着泪花：“爷爷，医生说，说我们欠费了，不能继续住在病房。”

    “放屁，怎么可能欠费了？

    我是上个月27号缴纳的住院费，今天才23号！”

    陈立秋双目蹬圆，一股极致的怒火油然而生。

    甚至，这股怒火，比在君澜公司被保安推出来还要愤怒！他无论怎样受委屈都没事。

    但涉及他孙女，这就是逆鳞！“爷爷，你不要生气了好不好。”

    陈茵茵弱弱的抱住爷爷的脖子，甜糯糯的开口道：“茵茵没事的，就是昨晚一个人有点怕，还有点冷……”陈立秋双目瞬间通红。

    昨晚！昨天晚上茵茵就被赶出来了。

    一想到漫漫长夜，茵茵孤零零缩在角落，深夜冰寒再加上病痛折磨，他的心都快要碎了。

    陈立秋懊悔无比：“茵茵，你，你怎么不打电话通知爷爷啊。”

    “爷爷，茵茵不怕，茵茵很坚强的，我不能让爷爷担心……”耳边的声音越来越虚弱。

    陈立秋察觉到不对劲，立马把孙女抱过来，发现茵茵额头烫得厉害，甚至眼睛都快要睁不起来。

    发高烧了！陈立秋面色剧变，抱着孙女，然后一脚踹在病房大门上。

    “嘭——”大门哐当一下被踹开，这是一个十人间卧室，病床上都有人。

    而原本属于茵茵的病床，此时被一个中年妇女霸占。

    中年妇女应该是脚受了伤，打着石膏，悠闲靠在被褥和枕头上刷抖音，声音放得很大声，丝毫不顾这是病房。

    “你，给我滚起来！”

    陈立秋怒吼出声。

    这边的动静，让病房内的病人和家属纷纷看过来，就连走廊上和隔壁病房的人，也纷纷凑过来看热闹。

    “吼什么吼，你谁呀？”

    中年妇女满脸不悦：“你个老不死的吼我做什么？

    这是我的病床，凭什么要我起来？”

    “放屁！这是我孙女的病床。”

    陈立秋气得面色发黑，扭头看向病房其他人：“这些人都可以作证，我们已经在这里住了大半年了。”

    中年妇女毫不在意，翻翻白眼道：“关我屁事。”

    陈立秋咬牙切齿，正要发作的时候，孙女迷迷糊糊抱着他脖子：“爷爷，爷爷别生气，别生气……”陈立秋又气又心疼，看着孙女强忍着痛苦的表情，偌大年纪的他，泪流满面。

    而这时，唐明走了过来。

    他盯着中年妇女，淡漠道：“你起不起来？”

    “哟嚯，老娘就不起，你能奈我何……啊！”

    中年妇女的话语还没说完，就尖叫出声。

    只见唐明单手抓住病床床脚，猛然一抖，沉重的病床直接被高高抬起，中年妇女尖叫着摔倒在地。

    

