    B队结束任务返回基地，整理装备洗澡一通忙碌下来，时间已经接近中午。

    上一次睡觉还是在20小时之前，雷和桑尼等人都有些扛不住了，懒得再跑那么远去基地餐厅吃中饭。

    随便整了点速食自热军粮，吃了应付一下就准备休息。

    龙战可是出了名的大胃王。

    早餐本来就没来得及吃就出发了，速食自热食品吃了根本就不顶用，必须去餐厅好好补充能量才行。

    而杰森因为个人习惯原因，不是很喜欢自热食物的味道。

    加上从昨晚到今天上午，连续两次实战行动，都没能获得想要的理想结果，让他的心情有些不太好。

    此时整个人都很烦躁，就算躺在床上一时半会儿也睡不着。

    索性就和龙战一起去了基地餐厅，期盼在大环境里面放空一下心情，吃饱喝足回来能睡一个好觉。

    两人来到大餐厅，刚好是就餐时间，里面起码已经坐下了上百人在就餐。

    刀叉碗筷的声音，加上各种聊天声，以及弥漫在空气中的美食香味。

    好不热闹！

    龙战在厨师惊讶的目光中，整整点了两大餐盘的各种食物，和杰森挑了个靠角落的位置坐了下来。

    正当龙战埋头狂吃填肚子，杰森有一口没一口的看着龙战南吞虎咽时。

    一名穿着牛仔裙配短衬衫便装，身材相貌都俱佳的漂亮金发女郎，端着餐盘走到了两人的餐桌边。

    “嗨，我能坐这里吗？”

    龙战听到声音抬头看了过去，发现是昨晚B队乘中巴车去机场时，越野车和军车发生了小摩擦的那个女人。

    “这就是中年男人的魅力吗？”

    龙战见女人目光一直在看对面杰森，知道想坐在自己身边不是为了他而来，暗自笑了笑，随口说道：“随便坐。”

    “非常感谢。”

    女人优雅的向龙战道了一声谢，坐下来放下餐盘，伸手向杰森自我介绍道：“我叫艾米，我们昨晚见过。”

    “杰森，很高兴见到你。”

    有美女主动找上门来搭讪，杰森的心情好像一下变好了许多，不仅微笑着和女人握手自我介绍，还开玩笑道：“你在这里除了扮演交警之外，还靠什么赚钱？”

    “我从坏人手中拯救世界，我很享受做这种工作，你呢？”女人似乎是在吊胃口，故意回答的很模糊。

    “主要是做园艺，园艺工作者。”杰森也在瞎扯。

    “神特么园艺工作者。”

    见杰森将杀武装分子当做剪树枝，龙战忍不住在心中吐槽。

    “园艺工作者？”

    艾米见杰森不想透露真实身份，顺势就着话题说道：“我听说基地要开辟菜园，难道就是请你去种番茄吗？”

    “对，种番茄，有兴趣试试吗？”

    “如果，我说我不喜欢吃番茄，你会不会不高兴。”艾米略带调戏的说道。

    “你还没见过我的番茄，怎么就知道不喜欢呢？我的不一样噢。”

    不愧是在军队混的近20年的老江湖，杰森说这话的时候还弹了下舌，暗示着这句话有两层意思。

    “如果有机会的话，我也许、应该、可能会尝试一下。”

    艾米捏起餐盘中的培根，伸出舌头用舌尖在上面舔了一下，然后舌头灵巧的将培根卷进了口中。

    “靠，这舌头、这灵活度……老杰森扛得住不哦。”

    龙战幻想杰森被榨干的场面，忍不住笑出了声。

    艾米以为龙战被她所吸引了，侧过身主动伸出手介绍道：“我叫艾米，你和杰森一起种番茄的？”

    “咳咳咳……”

    龙战被整无语了，握住艾米的手道：“我叫龙，杰森是我的老板，你要这么说，那我确实是种番茄的，而且，我种的番茄比我们老板的更大更长。”

    既然这个女人如此的开放，龙战也不介意跟他打打有色腔调。

    “杰森，是真的吗？”

    艾米巧笑嫣然的看向杰森，同样是话中有话。

    “你认为呢？”

    杰森机智的把话题抛了出去，随后双手撑在桌面上，向前靠了靠说道：“我猜，你不是军队里的。”

    “当然，我可不是个花匠。”

    艾米暗中讽刺了下杰森，端着咖啡喝了口说道：“我以前在缉毒局工作，现在在军队承包点活干。”

    “这个基地的PMC很多，我也认识一些干得不错的伙计，你跟着谁干？贝莱德？还是雷克斯？”

    PMC这个私人武装群体，已经成为美军不可或缺的一部分，杰森在军中待了近20年时间，免不了和PMC打交道。

    “都不是。”

    艾米摇了摇头，笑道：“我喜欢和有魅力的男人合作，他们不够格，我在至强战略安全公司。”

    “哇哦，听起来好像不错。”

    杰森重新直起身子，好奇问道：“你似乎对我并不陌生，可如果我没记错的话，我们并没有见过。”

    “史蒂夫·波特。”

    艾米说出了熟悉名字，解释道：“他跟我说过你，还告诉我，他派驻结束回去，你会过来接他的班。”

    “你认识史蒂夫？”杰森诧异道。

    “我认识E队的所有成员，有传言说，你们今天早上接触到了，设陷阱将他们杀害的混蛋，是真的吗？”艾米问道。

    “我无权讨论这件事，我相信你应该能够理解。”杰森还是履行着保密条约。

    “看来是真的。”

    艾米收起笑容，伤感说道：“E队成为攻击对象，是因为是他们烧了那块地……”

    “再说一次，我无权讨论。”杰森打断了艾米的话。

    “我只是想说，我和E队都是朋友，我希望有人能受到惩罚，而且，缉毒是我的团队主要工作，我可不想我的队员，就因为烧了一块钱而遭到报复。”

    艾米说的并不像是假话，杰森意有所指的说道：“不会再有下次，我保证。”

    “老大，我吃完了，你们继续聊。”

    龙战感觉自己就是个大灯泡，为了不打扰杰森的泡妞大计，他决定将两人世界还给他们。

    “曼迪那边应该快有结果了，你先过去那边看下，我等一下过来。”

    杰森没有挽留龙战，还给了他个任务。

