    “郭城主，既然如此的话，与其我们在这里不断的揣摩，倒不如直接集合一小批的军队，反正我们也拥有这无根是大致的方位，可以沿着那个方向摸过去，不过这一小批精锐必须要是实力高强，另外这一次的任务要非常的保密，其次就是这一次的任务可能时间会比较的漫长，基地里有什么事情的话都必须要提前交代清楚以免到时候群龙无首，你可懂我的意思？”

    林峰想了想，直接开口说道，预期他们在这里不断的瞎想，倒不如直接亲自寻找一下这5根之臣，到时候亲眼所见岂不是一目了然，什么都知道了。反正这最近这段时间他曙光基地也没有什么事儿，虽然长江那边一直都是他的心头大患，但是最近这小矮子三个都已经被干掉了，死的死，伤的伤被抓的抓，虽然也不确定是不是还有其余的小矮子依然还在活动，但最起码林峰所知道的三个小矮子已经全部都落网了，唯独那个怪物之王对方一直都没有抛头露面，林峰估计这最近一段时间都如此之平静，那么很有可能对方应该也不会那么快抛头露面搞事情，所以林峰与其闲着倒不如先把这忽然出现的大麻烦无根之城给他解决一下，郭啸天自然点头同意了，叶明的未来对于他来说就是一次新的生机，本来他都是想要和林峰同归于尽的，但是叶明回来了，很显然他又回到了之前那个，而且最主要的是他要报仇雪恨，要把这无根之神给他灭了，不管对方到底是什么来历，他郭少天绝对不会有任何的害怕，于是乎双方再一次的合作，这一次双方并没有大规模的行动，而是各自抽调了50个精锐加在一起也就100个人，这些人可真正的就是千挑万选，林峰这边光是曙光基地排行榜上前100名的就有1/3全部到场，林峰自然把这些事情也告诉了陆勇，陆勇的想法和林峰是一样的，尤其在这边坐着思考猜测自己吓自己，倒不如直接带着一批精锐亲自前往调查，另外一边呢，郭啸天很明显也是动了真格，对方也同样把天字榜上的高手给带来了，其中还有几个都是林峰老相识，比如说狂鼠，比如说铁拳这些之前在切磋之中败给过林峰的，此时此刻也都跟来很显然，虽然他们在临潼的面前没有讨到任何的好处，但是他们的实力郭啸天依然还是非常的放心。此时此刻没想到之前还是冤家路窄，老仇人一样的对手，居然再一次的合作踢一圈的人，自然也是心里难免有点个影，不过好在他们并不需要和林峰去打招呼，彼此双方的人吧，都井水不犯河水，各自呆在各自的阵营之中，一起朝大无根之神进军而去，在出发之前林峰也和自己的老师苏云说了很多这一次，不知道要花费多少时间，就好像他之前前往沙场基地一样，没有一个具体的行程安排，甚至这一次要比沙场基地更加的繁琐，毕竟无根之城的距离之所在，郭啸天也并没有拿到一个具体情报，只是大致的从那几个人口中套到了一些稍微有点价值的情报，而沙场基地具体在什么位置，这并不是一个多么大的麻烦。所以这一次的任务计划注定是要颇为花费不少的时间功夫，林峰他们一切基地的事情搞定之后，就是决定亲自前往自由之城这一边，郭啸天他本人居然都亲自前往，很显然他是真正的想要把这无根之城给他灭了，一血前耻报仇血恨，双方各自把家里的事儿给搞定之后，就是带着50个人前往了这一次复仇之路，无根之城具体在什么位置，还不确定，所以这就必定要他们浪费更多的时间，在不断的前进的路程之中，不断的去搜索，而这些自然会大大的增加这一次任务的困难和艰辛。在这过程之中离开了安全范围之后，自然开始遇到一些零零散散的丧尸群了，其中大规模的也有上千只，小规模的也有数百人之多。这些丧尸群盘踞在这些野外也不知道是从什么地方迁移而来的，一个个的原本待在原地就好像是木头一样一动不动，甚至其中还有很多的丧尸都趴在水面上，就好像是一个漂浮的朽木一样，一旦他们察觉到了人类的血气之味，顿时一个个的原地复活，最后就是朝众人发动了冲突，不过众人早就已经不是那末世之中的新兵蛋子这些外表狰狞恐怖的丧尸已经没有办法再震慑林峰等人，迎接这些丧尸群的，自然就是来自于林峰等人的屠杀。

    这一路上林峰等人并没有想象之中的那么平静，离开了安全的地界之后，遇到的丧尸和怪物越来越多，其中也不乏出现一些实力强大的，这让林峰这时候才是猛的消息，原来他们还是处于末世之中，之前的那一段平静的时日，让林峰一直有一种回到了末世之前那一片和平的时代，不过眼下看到这一大波，接着一大波的丧尸犹如潮水一样涌动而来，林峰才是真正的从那幻境之中被拉回到了现实。远处的环境一片苍凉，时不时的还可以看到一辆废弃的车子，这些车子早就已经是爬满了各种绿色的植物，末世以来到现如今也已快有一年了这一年以来林峰看到过太多茁壮的完全不能够以正常的生长速度来鉴定的绿色植被这些东西他们就好像是打的激素一样，生长的速度要比林峰所以为的快上许多。短短的一年时间就已经让这地方变成了一片绿色的牢笼，林峰站在大巴车的车顶上，他并没有出手，旁边不少人蹲在那边正在和这些丧尸怪物搏斗厮杀，当然了，整体的局势对于他们这边来说基本就是碾压，虽然说这怪物等级其实也有一些很高级别的，但是在场的人数虽然不多，只有那么百来人，但全部都是精锐之中的精锐，真正的高手，这种局面自然还轮不到林峰来出手，林峰坐在这车顶之上。只是观察着周遭的变化，他们只知道这一次无根之城的一个大致的方位，具体在什么地方却并不知情，所以一路上就注定他们必定会花费大量的时间去摸索，而摸索的代价，很有可能就是会遭受到更多的怪物的围攻，远处的郭小天同样也没有出手，而是在和他的部下商讨了什么，林峰钻进在车子里旁边，一个开车的小伙子是他们老龙口的名字叫做郭长风。

    “峰哥，咱们这一路过来，可是直接就是朝西市方向进军了，这越是靠近西市这些怪物和丧尸的数量似乎就越多了，难道我们要去找的那什么无根之城就是这西市的幸存者部落基地不成，如果真是如此的话，还真有可能这些是我之前还出差去过他们的繁华程度，人口数量，比起我们江城那是有过之而无不及。如果说这无根之城最有可能在什么地方的话，我觉得也就是这西市毕竟这末世爆发之后，虽然说人越多的地方越危险，但同样也是人越多的地方，越有可能会留下希望的火苗，也越有可能会逐渐成为幸存者部落。不过若说我们现在进军西市的话，那西市里肯定会有大量的丧尸和怪物，毕竟那也是千万级人口的存在啊。”

    郭长峰他的实力并不高，只有11届多一点罢了，但是他非常的年轻，今年也就才十六七岁，年纪比林峰还小，最主要的是他对于林峰是特别的崇拜，完全就是把林峰当成了他追求的对象，一级奋斗的目标，林云峰最后也是破格把他带在身边，主要就是因为这小伙子脑袋比较聪明，而且还具有一定的战斗能力，迷宫也就让他成为自己的司机，此时此刻他拿上一张地图摆在那方向盘上，林峰看了一下地图，没错，如果说继续按照这个方向朝前开个几百公里的话就要抵达一个巨大的地级市了，曾经的林峰自然也知道他们班上有很多同学也都是从西市来的。

    “真是如此的话，那的确是一个麻烦事儿。这无根之诚在这稀释里应该也算得上是有头有脸的大人物了，可若说有什么东西让他们非常的恐慌，想要离开这里的话，那么这些东西肯定实力非常的不简单，甚至可以说是恐怖，对于我们来说不是什么好消息啊，所以我现在更加希望这西市内没有什么幸存者不落，就算有的话也只是一些零零散散的，如果说这无根之城当真在这西内的话，对于我们来说这并不是一个好消息。

    林峰点了点头，具体在什么地方他也不知道，到时候他们也只能够进行地毯式的搜索了，周遭围攻的丧尸和怪物就犹如那海浪一般，一波接着一波，不断对所有人发动冲锋，不过在场之人的实力非常的高超，这些丧事虽然来势汹汹，但也没有办法对联盟的人造成有效的威胁，反倒是将他们全部都一波带走一天接着一天，眨眼之间，这路上就是过了足足的5天，这5天林峰等人就是开了停停了开，如果说是按照正常的速度的话，不需要两天他们就可以抵达西市，但是奈何这一路上并非是一马平川的高速公路甚至有时候一些高速公路都被人为破坏掉了看样子似乎是被别人用炸弹炸自然也是知道这附近肯定会有一些幸存者的活动他们担心会有远处的丧尸群沿着高速公路一路牵引而来，所以特地用一些炸弹将这马路给它炸开，这样的话就可以形成一定的阻隔，除此之外，林峰他们还会遇到一大波接着一大波的丧尸和怪物，这些是对他们造成阻挠的最大的来源，不过这些阻挠虽然平凡，但是却并不致命，反倒是在林峰等人的攻击之下全部都被干掉了，这几年下来林峰他们估计都已经干掉成千上万只了，这绝非是他们胡说八道。

    “按照这个速度的话不出意外，明天早上十点多钟应该就可以看到西市了，娘西皮的这几天一路上一直和这些丧尸打交道，搞得我身上都是有一股丧失的腐烂味儿。”

    “你小子最起码也已经杀了800多个丧尸了吧，这收获可不小啊。”

    “你也不差呀，我看你那包法越来越犀利了，怎么着现在你手里的也有700多个吧，这在努努力都快要追上我来了。”

    “行了，别废话了，我这土豆刚刚烤好，要不要过来吃点味道还真不错，没想到在这外面居然可以找到土豆，这看来应该是有人故意种植在这里的。”

    因为他们路过一片荒野之地的时候，意外的发现了一片田地，这田地一开始灵魂的人都没有在意，结果谁知道在田地中居然还种了一些土豆之类的农作物，这一下子就让林峰他们眼前一亮，当然了，本来来之前林峰他们肯定是准备了足够的物资，但这些物资大部分都是一些压缩饼干，压缩罐头之类的罐头倒还好，但是这压缩饼干吃多了也的确例外的很，眼下看到这土豆之后顿时眼前一亮，一个个的都是把土豆给挖了出来，在那边烤，做起了烤土豆还真别说，味道着实不错。

    “峰哥给。”林峰从车上跳了下来，活动了一下筋骨，这几天他这嘴巴上的胡子茬都长出来了，头发也乱糟糟的，这一路风餐露宿对于林峰来说自然也是一场折磨了。

    “峰哥之前应该很少出远门吧。”台风来到了他们老龙口曙光基地的阵营之中，刚刚坐下就有几个人给他递了一个罐头，然后也给他递了一个烤土豆儿，林峰直接就是吃了一个，除了有点烫之外，味道不错，旁边有一个看起来30多岁的中年大叔开口说的。

    “我们之前都是跑长途的，这几天待在车上都已经习以为常了。”

    “我还记得之前有一次那足足有半个月都是在车上吃喝拉撒，回去的时候直接瘦了十几斤呢。”

    那几个中年大叔在那边聊起了之前的事，这些人大部分都是跑长途的，还有几个则是跑快递运输的，也都算得上是工资比较高，但同时也是非常辛苦，别说是三四天在车上了，有时候忙的时候10天半个月在车上，那都是非常正常的事情。这一路对于他们来说，压根就是小儿科罢了。

    “这土豆儿看样子像是别人种在这里的，有没有检查过周围的情况，有没有看到任何可疑的幸存者？”林峰看了一眼远处自由之城的那伙人，同样也是在那边吃着罐头，吃着土豆，除此之外，还有一些他们自己带过来的干粮，双方就好像是来这里进行篝火野营吧，难得的找到一个没有丧尸和怪物的地方，所以双方决定在这里先歇歇脚。