    “砰砰砰！”

    激烈的枪击声裹着杀意，凌厉如刀，连续射在树上，草丛，让人听着心惊胆颤。

    身后传来枪响声，林书已经快步地向前冲了出去，不过不同于之前在跑道上的枪响，这次是真的子弹，林书甚至能够感受到死神似乎与他插身而过打了个照面，更不同的是他现在还背着一个男人在奔跑。

    密林的路自然不同于塑胶跑道，林书根本就不知道这里是哪里，但他只能是背着这个叫老木的男人往前跑，摆脱身后跟着的那些凶恶枭鸟。

    可惜这样被枭鸟追逐的逃亡，路上也没有出现金币和加速装备，能够让他冲得更猛，跑得更快。

    要是能够有一个无敌加速装备那就好了！

    枪声紧随其后，林书清楚地知道那些枭鸟已经追了上来。

    老木整个人都很意外，他没想到会有人冲出来救他，这真的就让他完全都没有反应过来，他浑身都带伤，整个人虚弱极了，挣扎着想要看是谁，究竟是不是圈套，他只是看见一个年轻的侧脸，侧脸还透着一丝紧张和不安，但是却依旧眼神坚定地背着他跑着。

    老木原本已经不报任何活下去的希望，他是黑暗深处的线人，他知道一旦自己暴露等待他的就是死亡。

    他也早就明白这一切，游走在黑暗边缘，除了面对生死，还有内心的挣扎，他知道一边是万丈深渊，一步错步步错的无边黑暗，另外一边是是前途光明，可望不可即的白色水岸。

    行走在悬崖边上，他早就想过自己会暴露的结果，但是即便知道，他也从未后悔过自己的选择。

    但是现在如果面前这位年轻人和他一样也是内线，那么现在就为了救他，完全暴露了自己的身份，老木觉得很不值得。

    这个人连他一开始都没有注意到，也不知道在这伙毒枭里面究竟是隐藏了多少，可想而知他的身份究竟有多重要，现在就为了救他，而将自己置于死亡的危险边缘。

    这真的太不值得了！

    老木挣扎着想要说什么，但是身后的枪声越来越密集。

    林子里面藤蔓拦路，林书脚下一滑，直接带着背上的男人摔倒在地。

    林书顾不上痛楚，赶紧去背那个男人，老木却是挣扎说道：“不，不要——”

    还不等老木把话说完，林书就已经直接把男人给背上了自己的背，他的力量很大，真的就是直接将老木给背上自己的背。

    身后的枪声似乎并不远，那些枭鸟似乎已经盯上他了，死亡之眼一直锁定着他。不肯放过他。

    越来越近！

    在这一刻，林书清楚地知道背后那些怪物在追他，那些怪物是想要杀他！

    他必须要跑！

    赶紧跑！

    拼命跑！

    要是真的被那些怪物抓到，他一定会被吃得连骨头都不剩，绝对不行。

    林书的速度很快，但是很显然他现在是还背着一个人，就算是他再快的速度，也根本就无法完全甩脱身后那些追上来的枭鸟。

    没办法，林书这边是真的捅了怪物的鸟巢。

    林书自然知道他只要丢下这个男人，用【传送门】他就能离开这个鬼地方，但是他背着男人的手却是更紧了。

    他知道自己不能丢下这个男人。

    没有什么别的原因，这只是他内心下下意识的想法。

    原谅他脑子里一时不察发了正义感的洪水，冲昏了他头脑。

    林书并不知道那些枭鸟怪物异常愤怒，因为他们不知道林书究竟是从哪里冒出来的，也不知道林书究竟在这里面隐藏了多久，知道了多少见不得光的血腥秘密，因此那些怪物是不可能就这么放过林书。

    可是那些凶恶的枭鸟怎么也没有想到这个不知道是从哪里冒出来的小伙子居然跑得这么快，背了一个人居然都这么能跑，这真的就让枭鸟气得不行。

    这些枭鸟都快跑不动了！

    但是很显然对于这片林子，那些枭鸟要更加熟悉，因为这是怪物的地盘。

    林书没有注意到身后的那些枭鸟分了两路，其中的好几只枭鸟从另外一边去追林书。

    枪声密集，每一次枪响，林书的心都随之颤抖，他知道那些子弹是真的武器，每一颗子弹打在他身上，他都会死。

    玩家没有复活甲，死了也就是真的死了。

    就是因为这样对活下去的渴望，对死亡的恐惧，林书那股求生力量让他整个人都奋力地往前跑去，他必须要甩脱那些枭鸟。

    就在林书还在跑的时候，他左手手腕处的黑色虚拟娃娃似乎有所动静，他的左手手腕处有些发烫，林书隐约听见娃娃在哭，那种哭声随着他往前越来越大，他无比确定他是真的听见了那股哭声。

    林书猛然停下脚步，他知道【挡灾娃娃】是保护他的，是可以预警挡灾的。

    这还是他第一次听见【挡灾娃娃】哭了。

    林书整个人的心弦都绷紧了，回头瞧了一眼很远正跟过来的枭鸟，他觉得不应该在往前跑，就在林书转身往另外一边跑的时候，娃娃的哭声大了。

    那哭声尖锐而悲伤。

    林书就看见有几只枭鸟从另外一边追了过来，密集的火力随之出现。

    没有任何犹豫，林书换了个方向背着男人去逃亡。

    子弹打在了林书身旁的树上，那子弹残留的火药味甚至都让林书清楚地看见了死神。

    就在下一秒，林书感受到了子弹似乎锁定他了，那样的子弹就像是被死神盯上了。

    林书拼命地往前跑，他跑得更快，发疯了一样，他注意到了手腕处的娃娃渐渐在他身上形成一个虚拟的保护甲，子弹似乎因为那层保护甲被改变了弹道……

    然后——

    娃娃的哭声戛然而止！

    林书心中一凛，他没有看手腕处，也知道那个一直默默无言，无声守护他的黑色娃娃图案没有了。

    一股巨大的悲伤冲上来，让林书撒腿跑得更快了。

    你杀了我的娃娃！

    我跟你们拼了——

    算了，拼不过，娃娃，对不起，我下次再给你报仇！

    你泉下有知，原谅且继续保佑我吧！

