    看着嚣张庆祝的切尔西队的球员，曼城队所有球员脸上都露出了羞愧之色。

    竟然被对方给装到了，可恶！

    难道真的如同媒体们所说，没有了李明宇，曼城队就成为了一只鱼腩球队吗？

    在李明宇来曼城队之前，曼城队也是英超的冠军球队啊！

    场上队长罗德里将大家聚拢到了一起，沉声说道，“如果我们在这里输掉了比赛，我们所有人今后将永远抬不起头来，李明宇是非常伟大的球员，今后也会成为最伟大的存在，如果我们连切尔西队都打不过的话，我们怎么有资格成为李明宇的队友，站在他的身边。”

    费兰托雷斯点了点头，说道，“没错，我们想要成为老大认可的队友，就要让所有看到，在老大不用上场的情况下，我们还能拿下比赛！”

    “我们是曼城队，我们是英超冠军，我们是欧洲冠军，我们是世界冠军！——”

    十一名曼城队的球员们面色凝重，手搭在彼此的肩膀上，大声的怒吼着。

    这一刻，斯坦福桥球场内球迷的欢呼声，仿佛都被这十一个人的声音给压了下来。

    场边的瓜迪奥拉微微一笑，他需要的就是这种压力。

    李明宇对这支球队的作用实在是太大了，大到有时候会让其他的球员觉得，没有我，球队也能赢。

    这样的话，有不少球员就会出现懈怠的情况。

    在打弱队的时候，没有问题，就算丢球了，前场很快就能将比分给追回来。

    但是一旦遇到强敌，尤其是像皇家马德里这种只要你给我机会，我就能一拳把你打死的球队，如果有人出现懈怠，那么整支曼城队就会被对方持续的攻击，直到球队崩溃为止。

    不过，瓜迪奥拉不管说多少次，都没有太大的效果。

    因为曼城队一直在赢球，赢球的时候，很多批评的话，队员是听不进去的。

    所以，瓜迪奥拉就一直在等一个机会，一个给曼城队球员迎头痛击的机会。

    他不是要证明自己有多了不起，而是要告诉他们，你们失去的东西，你们要自己拿回来。

    切尔西队，就是这个机会。

    正好，李明宇因为累积黄牌停赛了，更是天赐良机。

    果然，在重压之下，曼城队的球员们仿佛醒悟了。

    他们才是英超冠军，欧洲冠军，世界冠军，就算没有核心球员，也不能让对方对自己如此的羞辱。

    重新开球之后，预想的那种犀利的进攻并没有出现。

    曼城队的球员们彻底的明白了他们应该踢什么样的足球。

    层层推进，步步紧逼。

    场边的瓜迪奥拉终于放下了心来，稳稳的坐在了替补席上，双手抱肩，一副稳坐钓鱼台的样子，仿佛现在场上领先的球队是曼城队一样。

    看到曼城队一副非常沉稳的样子，站在场边的图赫尔感觉到了一丝不妙，在场边大声的喊着，让球队的防守要变得更强硬一些。

    曼城队球员们变得非常的专注，传球的速度和准确性都非常的到位，就算是切尔西队的防守强度提升了，但是还是很难从他们的脚下将球断掉。

    第十三分钟，曼城队边路发起进攻。

    费兰托雷斯作势回撤接球，将切尔西队的边后卫给带了出来，紧接着一个反跑，甩开了边后卫的防守。

    贝尔纳多席尔瓦的过顶传球，直接越过了边后卫的头顶，落在了费兰托雷斯的脚下。

    费兰托雷斯接球之后，顺势直接内切，面对中后卫克里斯滕森的补防，费兰托雷斯一个插花脚，将足球传到禁区之内。

    在禁区内，哈里凯恩用身体倚住了吕迪格，脚后跟一磕，足球从吕迪格的双腿之间穿过，来到了后点，同时也让出击的门迪愣在了原地。

    后点的热苏斯面对空门，一脚怒射，将足球送进了球门内。

    1：1，曼城队扳平了比分。

    这个进球，让斯坦福桥球场安静了下来。

    但是很快，冲到角旗附近激情庆祝的热苏斯引来了斯坦福桥球迷的怒火。

    只见在热苏斯的身后，一个个纸杯子狠狠的砸在了球场上，一声声带有侮辱性质的语言，从看台上毫无顾忌的传来。

    曼城队的球员们看到这一幕，赶紧冲了过来。

    队长罗德里首当其冲，用自己的身体将热苏斯挡在怀里，生怕后面极端球迷扔下来的东西伤害到了他。

    哈里凯恩也赶紧跑了过来，冲着看台上的球迷们不满的怒吼着。

    曼城队所有的球员都聚拢到了这里，冲着看台上的球迷们抗议了起来。

    坐在家里看电视的李明宇，不由的脸上露出了厌恶的表情。

    这个切尔西的球迷，怎么一点记性都没有啊！

    当初自己在巴塞罗那的时候，切尔西的球迷暴动，将巴塞罗那的大巴车给烧了，结果，当年的切尔西所有的欧战比赛全部取消，而且大额的罚款，最重要的是，英足总的处罚，直接将当赛季切尔西的主场全部空场处理。

    那个赛季，切尔西元气大伤，险些没能进入下赛季的欧冠中来。

    没想到，现在切尔西的球迷们又开始做这种无脑的事情了。

    李明宇拿出了曼城队接下来比赛的对阵表，看到了一个日期，十天之后，英联杯的半决赛，对阵双方，曼城队VS切尔西。

    李明宇的眼中露出了一丝狰狞的表情，等着吧切尔西队，这场比赛，我一定会给你们一个终生难忘的记忆。

    在球场上，切尔西的队员们也都纷纷来到了场边，劝阻自己的球迷不要做这种危险的动作。

    而现场的安保人员，也都拿着盾牌挡在了角旗区，因为上面扔下来的东西，已经不仅仅是带着饮料的纸杯了。

    主裁判也终止了比赛，让曼城队的球员先回到自己的半场。

    主裁判用非常严厉的口气跟图赫尔表示，如果你们不能制止看台上球迷的行为的话，他将会直接判定切尔西0：3输球。

    要知道，这个赛季，不管是欧足联还是国际足联，对于球场暴力，种族歧视等等行为都已经做到了零容忍，只要球场内敢出现这样的情况，当值主裁判就可以根据事态的变化，做出相应的惩罚。

    而这种球迷的暴力行为，英足总也曾下发过通告，出现这种情况，如果球队无法制止球迷们的行为，主裁判有权利直接判主队输球。

    所以，图赫尔也是赶紧带领自己的球员全部都来到了场边，好言相劝。

    在球员们的劝说中，还有现场安保手中的棍棒的威胁下，现场的球迷们终于冷静了下来。

    有几个不服管教的球迷，直接就被安保人员一棍子撂倒，像拖死狗一样将他们拖走了。

    场边的工作人员快速的清理了角旗区的地面。

    比赛恢复了！

