    

    “大哥，大哥，等等我，你别走得太快。”，刚过了半天陆沉就开始后悔昨天为什么要留下这个人。

    南天一剑就是一个话痨，一路上看着陆沉行云流水的操作，不断地发生惊呼，不断地对着陆沉问东问西。

    “大哥，大哥，你现在是什么境界呀，怎么这么厉害。”

    “饮气五层。”

    “大哥，大哥，你修炼到这个程度用了多长时间呀”

    “半年”

    “十年饮气只用了半年，真的的好厉害呀，我整整花费了五年才到现在这个境界，可是还是打不过这群妖兽。”

    “大哥……”南天一剑话还没说完便被陆沉阻止，他虽然知道南天一剑只是好奇，但他怕自己再听下去真的会疯的，可是南天一剑却没有停下来，依旧是在大声的喊叫着。

    陆沉只好将所有的怨气，全部发泄在妖兽身上，一只，两只，三只，陆沉击杀的妖兽越来越多。突然南天一剑没了声音。陆晨转头朝着南天一剑望去，只看见南天一剑盯着一处大树后，一幅惊呆了的样子。

    陆沉顺着南天一剑的目光看过去，只见前方一百米处，有一群修士正包围着一个老人和一个少年，老人很普通，将少年护在身后，想着必定是那个家族少爷前来游玩，被人围在这里。

    少年穿着暗桔黄色方格兽纹锦锦袍，一条绿师蛮纹带系在腰间，一头乌黑光亮的发丝，有双的虎目，外貌长相看着义薄云天。

    陆沉一眼便是被他吸引住，这个气质看着并不普通。

    那少年看着这群人，也是丝毫不露怯，从储物袋中取出一杆黑色长枪，将老人推到一旁，指着眼前的修士开口说道：“你们可知道我是谁，也敢前来围堵？”

    看着少年的样子，那群修士并没有害怕，反而大声的笑倒：“哈哈哈，老子们找的就是你，军老爷，你还不知道吧，你哥哥已经在到处通缉你呢，只要抓到你，那日后的资源我们兄弟可就愁了，你说我们认识不认识你。”

    少年脸上颜色大变，他原本以为报出身份可以吓走眼前的修士，但是没想到他们就是为了自己来的。

    这已经是进入妖兽森林后的第四拨人了，他现在已经没有多少力量去应付了，希望这波之后就没有了，他也能休息休息。

    少年将黑色长枪举过头顶，舞出一个枪花，直直的冲向前方的修士，老人也是拿出一柄长枪，与敌人缠斗起来。

    陆沉看着少年的攻势非常纯粹，挑刺，格挡丝毫不差，这样的水准没有受过极为严苛的训练是做不到的。

    虽然少年的攻势很强但奈何双拳难敌四手，他们只有两个人对面却有一群修士，慢慢这样下来，少年和老人也是撑不住了。

    陆沉觉得现在胜负已定，准备要带着南天一剑赶紧离开，对陆沉来说这是一场家族内争，他并不想插手。

    “小陆儿，等等，你看那个少年的胸前。”封天城的声音传入陆沉脑海，阻止陆沉离开。

    陆沉听到封天城的话，将目光看过去，少年的胸前的衣服已经被撕裂了，露出来一块牌子。

    虽然这些并没有什么，但是牌子的样式却和自己手中的那块有着同样的制式，只是上边刻画的内容并不相同。

    但就是这一眼陆沉觉得他必须出手了，这是他现在唯一得到的关于爷爷的消息。

    陆沉的气势慢慢变化起来，他想要弄清楚这一切有什么关系，但前提是必须先救下这对主仆。

    南天一剑一旁看着，他很惊讶怎么一个转头的瞬间陆沉就变了一个人一样：“大哥，你要干嘛去。”

    陆沉并没有理会南天一剑，星蛇云隐直接冲了上去。

    南天一剑看着陆沉冲上去，虽然不知道他能不能打败那群修士，但为了陆沉就算是死他也得冲上去。

    南天一剑大声喊道：“死就死吧，早死早投胎。”跟着冲了上去。

    少年和老人已经力竭，慢慢被逼到角落，就在这时他们突然感觉到从远处冲过来另一拨人，虽然不知道他们是不是来抓自己的，但是场面复杂起来他们也方便逃跑，只要体力再回复一些，这些修士也就不算是威胁。

    只见陆沉并没有理会主仆二人，直接突击到剩下的四五个修士面前，释放出自己最强的攻击。

    青皇神树伸出触手开始不断攻击修士，而他自己则一个蛟龙下海，释放出三道虚影缠斗像不同的敌人，银蛇出洞，星蛇云隐，开天六阳掌，陆沉不顾消耗，他只想最快消灭眼前的修士，然后问少年牌子的事情。

    南天一剑也运用起法宝，与一个人缠斗起来。

    少年盯着陆沉的动作，觉得很惊奇，开始时少年只觉得陆沉只要缠斗一会，等他回复好体力再上去帮他们杀死修士，但现在看来陆沉的战力丝毫不弱与他，在战斗手段方面甚至还有些超过。

    当他看到陆沉使用没有任何手势法诀，身边就出现触手。

    “竟然是神通，可是这个地方怎么会有出现神通的人。”

    少年顿时对陆沉的来历更加是好奇，他自己就是神通的，而且他知道出现神通是有多么不容易，只有天赋极高的人才有可能在修为晋升大境界时使用秘术修成神通，而且只有天赋越高可能出现的神通越多。

    在陆沉和南天一剑的强力围攻下，那四五个修士渐渐败下阵来，开始求饶。

    陆沉正准备停下攻击放他们离开，但是封天城的声音换件他的脑海：“快杀了他们，以防不测，与敌人争斗切记不可心慈手软。”

    那群修士看着陆沉的动作慢了下来似乎是走神，直接一剑劈过来，南天一剑看到这个情形一把推开陆沉，但是他的大腿却被砍中了一刀，鲜血直接流了出来。

    陆沉眼睛瞬间就红了，他的家人已经在他面前死过了一次，现在好不容易有这么一个兄弟，又因为他被砍伤，陆沉直接控制神树触手将眼前的修士撕得粉碎，又将其他修士全部击杀。

    陆沉跑到南天一剑跟前满是自责，连忙喂他吃下丹药，血才慢慢止住。

    他这才明白为什么封天城说面对敌人一定不能心慈手软，要除恶务尽，没有强大实力的心慈手软就是对自己身边的人不负责任这是他他修行的第二课。

    这是少年和仆人走过来，对着陆沉和南天一剑拱手答谢，又拿出一颗丹药。

    “道兄，这是小回天丹，能快速愈合伤口，可以给这位兄弟试试。”

    陆沉接过丹药检查过后给南天一剑喂下，南天一剑的伤口慢慢开始愈合。

    少年又开口道：“我叫军老爷，是来自天奉……。”

    还未说完后边的仆人便打断了他，接说道：“我们来自奉天府，正准备回去，不料被人追杀。”

    说着又给陆沉递过来一块刻着长枪的牌子。

    “小兄弟这是我的身份牌子，如果你日后有什么需要帮助的，可以来奉天府找我。”

    陆沉接过牌子，看着军老爷的样子自然是知道这仆人说的是假话。

    但是他也没有在意，现在他只需要弄清楚牌子的事情就好了，其他事情陆沉并不关心，而且他日后还需要一个去处，现在有了这块牌子正合适。

    “那边谢谢道兄了，日后我会去寻求帮助时，还请道兄不要嫌麻烦才是。”

    “不麻烦，不麻烦。”军老爷连忙说到。

    陆沉收回牌子，将南天一剑扶着靠到树下坐着。

    拿出之前的牌子寻问二人是否知道出处，只见军老爷和仆人都摇摇头，不过军老爷对着陆沉开口道：“还有两个月就是奉天府今年招收门徒的日子，以你的实力肯定能被选为内门弟子，到时后可以去宗门内藏经阁寻找，哪里有大陆上的各种宗派记录。”

    “而且到时候，我还能让我二叔好好感谢你。”

    陆沉听到军老爷的邀请也是答应了：“等到出去的时候，我一定会去奉天府看看。”

    军老爷看到陆沉答应了十分高兴。“那那到时候你一定要来。”

    陆沉没有得到牌子消息也就没有继续闲谈的欲望了，又和军老爷说了一些无关痛痒的话。

    突然那个仆人在军老爷耳旁说了些什么，就拉着军老爷离开了。

    这时南天一剑才开口说出他的疑惑，陆沉并不想将自己的仇恨加给南天一剑。

    “大哥，咱们不是说好的嘛，兄弟之间就应该有仇一起报，有难一起扛。”

    “大哥你是不是没有把我当做兄弟。”

    最后在南天一剑的坚持下陆沉才慢慢的说出了自己爷爷被抓走，全村被杀死的事情。

    看着陆沉说出自己的过往，他原来以为自己的过往已经很悲惨了，但时现在听到陆沉的过往，再想想陆沉勇敢面对的样子，他才知道自己的痛苦有多么不值一提。

    “大哥，你放心我一定会好好修行的，以后我们一起去救爷爷。”

    “现在最重要的还是，要找到爷爷的消息。”

    陆沉边说边将修士身上的装备法宝全部脱下来，走到南天一剑跟前开始清点战利品。

    虽然东西很多但是能用的也就那么几件。

    陆沉给给自己取了一套铠甲，就将剩余的武器装备全部丢给了南天一剑让他收起来。

    南天一剑连忙接住，陆沉看到南天一剑用的还是制式天罗而自己又不需要天罗，就从双鱼盘中拿出在之前秘境收起来的天罗法宝，一起送给了南天一剑。

    南天一剑看着这个场景，他觉得自己没有跟错人。

    陆沉不仅没有抢夺自己的法宝还将自己的战利品给了他，又给了他这样一件精良的天罗，顿时让南天一剑感动不已。        

