    听澜曾把自己的联系方式留给了妈妈的雇主，所以出问题了，第一时间找她。

    妈妈看到她也没有奇怪，只是拉着她说自己没有迷路，是老太太自己不回家，硬是要在小区外边转了一圈又一圈，傍晚才回家。

    在雇主家吵吵闹闹了一天，最后以听澜赔不是为结束。原想带妈妈回宿舍住两天，但是考虑到高高和潼潼的目光，她便带着妈妈在外租的旅店。

    她没有经验，更从未往别的地方想，加上妈妈跟她在一起时，真的很正常，很清醒。所以她只以为是因为工作累导致的走神，或者是雇主那边的误会。

    那时，张荷自己也不觉得自己出问题了，人嘛，心情不好，情绪起伏是在所难免的，调整调整就好了。

    所以在旅馆住了一夜，周日晚，就赶听澜回校住。她打算过两天再去找工作，她长相温和，看起来又干净利索，又有文化，所以在家政市场上，很好找到高薪的工作。

    听澜回到学校时，已经过了学校门禁的时间，所以她没有走正门，而是从旁边那条林之侽带她走过的小道上的教职公寓侧门偷偷进去的。

    所以很多人，错过就是错过了。

    她第二个周末又去咖啡馆兼职时，同事看到她急忙过来说，上周末有个超级帅的男生来店里找她、等了她两天。

    她第一反应就是这个超级帅的男生应该是陆阔，只有陆阔知道她在这家店里工作，所以也没

    有多问，换了工作服投入点餐收银的工作。

    而卓禹安也没有在森洲多逗留，周日晚直接飞京城看老爷子和陆阔。

    老爷子有两年没见他，早就消气了。早上起来见到他，惊喜之余，只骂了一声臭小子，还知道回来，然后就高兴吩咐保姆赶紧做早餐。。

    卓禹安上前抱了抱老爷子，叫了声爷爷，也没有更多的话。刚20岁，但已经很稳重内敛，是老爷子欣赏的样子。

    爷孙二人一边吃着早餐，一边聊。

    “从森洲过来的？”老爷子问。

    “嗯。”

    “去看你爸妈了？”

    卓禹安这才想起，自己父母好像调任到森洲工作了。

    见他没回答，老爷子了然；“不是见你爸妈，去森洲做什么？搞你那些软件技术吗？”

    卓禹安没回答，算是默认。

    “森洲这两年发展不错，北方很多高新企业都往那边搬，你爸在那边要能做出成绩来，将来调回京也容易些。”

    卓闳在栖宁没处理好工作是卓老爷子的一块心病，在他退下来时，一定要把卓闳的工作安排妥当才放心。

    卓禹安对于这些政治上的事并不感兴趣，吃完早餐，又陪了老爷子一会儿，才说要去隔壁看看陆阔。

    他是请假回国的，学校那边还有很多事，公司刚拉的投资也很多事，所以在国内呆不了几天，见一见陆阔，晚上的航班就要飞走。

    到了陆阔家，才想起，今天是周一，陆阔在学校不在家，便给他打电

    话想说去他学校找他。 g

    他还没开口，更没说自己在国内，陆阔那边有些吵闹的声音传来：

    “太阳从西边出来了，你竟然主动给我打电话。”

    “你在哪里？”卓禹安问。

    “在参加葬礼。”陆阔看了眼眼前的状况，有点头疼。

    “什么葬礼？”卓禹安刚从他家里出来，没听他家人提起。

    “我妹她同学的爷爷去世了，哦，就是顾阮东他爷爷。你有事吗？没事我先挂了，这边正忙着。”

    “嗯。”

    陆阔说在忙，卓禹安便没说自己在国内，想着下回再见也行。

    陆阔此时正站在一个台阶上，挂了电话，回头看了一眼灵堂，从他站的台阶一直到灵堂的遗像前，摆满了花圈，层层叠叠的，非常热闹，参加葬礼的，清一色的黑西装黑皮鞋白衬衫，一个个冷面煞神的模样。台阶底下的广场，一排排的豪车停着，这场景，就差没在前边挂个横幅，写着这是黑社会老大家里老人去世了。

    其实陆阔并不忙，顾阮东的爷爷去世，跟他又没有关系。

    他莫名其妙来参加这个葬礼，还不是因为陆垚垚？

    一早给他打电话，哭得比自己死了爷爷还惨，呸，不是。就是哭哭啼啼说

    ：“阮阮好惨，唯一的亲人爷爷也去世了，今天是她爷爷的葬礼，我想过去陪她，但是学校老师不让请假。哥哥，你帮我过去看看她。”

    陆阔自己也上着学：“你要上学，我就不要上学了？”

    那时也没什么恻隐之心。

    “反正你大学，上不上都一样。”陆垚垚振振有理。她周末两天就一直陪着阮阮了，想到阮阮那个哥哥冷面的样子以及带来的黑社会一般乌泱泱的人，她即害怕又替阮阮难过担心。

    陆阔对陆垚垚一向是有求必应的，所以莫名其妙替她来这个葬礼。找了半天，才在一个角落找到她的好朋友顾阮阮。

    瘦瘦弱弱的女孩坐在灵堂外的台阶角落里，抱着膝蜷缩成一团，与这个环境格格不入。陆阔接完卓禹安的电话后，与她并肩坐在台阶上。

    这个葬礼，陆阔看来，只有她一个人是真伤心，一直在哭，哭得肩膀一颤一颤的。而那些来参加葬礼的所谓的亲人，没有一个人管她，仿佛她不存在一样。

    天气并不冷，但是看她抖得厉害，陆阔回灵堂找了一条薄毯子覆在她的身上，然后又递过去一包纸巾给她。

    她没有接，只顾着哭了，陆阔只好把纸巾的包装打开，抽了一张纸放到她的手上。

    阮阮接过纸，这才泪眼朦胧地看过来，发现是他后，说了声谢谢。

    阮阮这两天嗓子都哭哑了，谢谢两个字说出来也是粗粝沙哑的，听得陆阔一愣。

    陆阔本来完全无法感同身受，他的人生太顺，加上心很大，无法体会生离死别的人生疾苦，但是这粗粝沙哑的声音，让他忽然觉出苦来了。

    所以一直就在台阶上坐着，陪了她一整天，中途还出

    去给她买了一盒牛奶让她喝。

    　　

    　　：。_：

