    清晨的神农架，蓝天白云，绿树成荫，空气清新,实在是一个桃源圣地。

    然而药王谷内的气氛，却无比压抑。

    “玲珑，这是怎么回事？”

    江远寒着脸问道。

    他的面前是江玲珑5个战神之上高手，和横七竖八躺在地上的11具尸体。

    药王谷所有人，围在周围，全都脸色难看的看着江玲珑，等待答案。

    “昨夜我们夜袭龙家庄园，没想到龙家早有准备……”

    江玲珑把事情始末，详细的说了一遍。

    药王谷的人听完，脸上全都露出愤怒的表情。

    “龙家这是铁了心要与我们药王谷为敌啊。”江远杀意凛然道。

    药王谷中立派首领点点头，道：

    “自从龙天霸继任龙家族长之位，便不再服从药王谷调遣，数十年来，他暗中挑唆龙家人和药王谷的人闹矛盾，试探药王谷的底线；而且他暗中培养医道高手，野心勃勃的意图取代药王谷；如今他终于忍不住，要与药王谷翻脸了。”

    他所说的龙天霸，是龙主的名字！

    “昨天我去了趟龙家，那里早已人去楼空，我想龙家已经彻底背叛了药王谷，举族搬迁到襄阳去了。”

    谷主沉吟片刻，寒着脸道：

    “既然龙家要与我药王谷为敌，江远，你就率领你麾下高手，去一趟襄阳，把龙天霸除掉，扶持一个听话的龙家人继任龙家族长之位。”

    “我正有此意。”江远点头。

    ……

    龙家庄园！

    猪圈旁边一个小屋里，龙逸飞全身被绷带缠的跟木乃伊似的。

    “飞少，您好点了吗？”

    刑明走进来问道。

    “好多了！”

    龙逸飞含糊不清道。

    “看来叶良辰的药很管用啊。”刑明松了口气，说道：“大家让我来问问今早吃什么。”

    如今龙家庄园内的488个人，只有叶修和龙逸飞有钱。

    龙逸飞之所以有钱，是因为他是这些人的领导，掌管经济大权。

    “钱在我的床底下，你拿点，去买些米面、菜肉和油盐酱醋回来。”龙逸飞含糊道。

    “好的！”

    刑明当即蹲下来往床底瞅，楞了一下道：

    “床底什么都没有啊。”

    “不可能，太爷爷给了我300万，外加100斤黄金，我都放在床底了。”龙逸飞说道。

    “真没有。”刑明说道。

    “不可能……”

    龙逸飞还是不信，强忍着全身的剧痛，翻身滚到床边，脑袋往床底下看。

    然后懵了：

    “钱呢？黄金呢？”

    忽然他想起了什么：

    “难道钱和黄金，都被昨夜夜袭的黑衣蒙面人偷走了？”

    刑明一听急了：“没有钱，我们这么多人吃什么喝什么？”

    龙逸飞的心态当时就崩了，龙主派他率领叶良辰和外姓十三家487人对付叶修，还让他掌管这些人的衣食住行。

    结果他这个领导才做了一天，钱就没了？

    “养殖区这么多猪马牛羊鸡鸭鹅，菜园子里有很多新鲜的菜，够我们吃一段时间了。”龙逸飞想了想说道。

    “那我要不要跟叶良辰打声招呼？”刑明问道。

    提到叶良辰，龙逸飞气的嘴角渗出鲜血，把嘴角的绷带都染红了。

    骂骂咧咧道：

    “我们吃什么关他屁事。”

    “可是，六爷已经把龙家庄园送给了叶良辰，庄园内的一切都是叶良辰的，我们擅自动这里的东西，他不会允许的。”刑明提醒道。

    龙逸飞冷哼：“他敢不允许，你尽管去，叶良辰要是敢阻拦，或者但凡说一句不好听的，你就趁机暴打他一顿，让他知道龙家庄园谁说了算。”

    “我明白了。”

    刑明当即离开，打算去叫人杀猪宰牛。

    结果刚走出龙逸飞的住处，就看到5辆大车驶入龙家庄园，直奔养殖区而来。

    这些车破破烂烂的，行驶的时候噼里啪啦的，一副随时会散架的架势。

    龙家山庄的外姓十三家成员，经历了昨夜的夜袭，本来就草木皆兵。

    听到动静，顿时全部冲了出来。

    然后险些被大车散发的气味熏死，这些大车，全都是拉牲口的，车上全是没清扫干净的粪。

    “你们是什么人？”

    等到车停下，刑明问道。

    没等从车里的人下车回答，叶修提着剑走来，说道：

    “他们是我找来的，我打算把龙家庄园的所有牲畜和蔬菜，全部卖掉。”

    “什么？”

    刑明大怒，牲畜和蔬菜要是全都卖了，龙家庄园这四百多号人吃什么，和西北风吗？

    他当即严词拒绝道：

    “我不同意。”

    叶修失笑：“刑明，你出生的时候脑袋是不是让护士的脚后跟踩了？龙家庄园是我的，我要卖自家的东西，你插的哪门子手？”

    “你特么敢骂我？”

    刑明大怒，冷声道：

    “我说不同意，就不同意，叶良辰，我警告你，今天你要是敢卖牲畜和蔬菜，我就打的你一个月下不来床。”

    说着捡起一根棍子，做出一副要打叶修的架势。

    远处不明情况的外姓十三家的人，见叶修和刑明好像因为什么事闹翻了。

    邢家和魏家人连忙跑过来，包围了叶修和刑明。

    而外姓十三家的其他人，则远远的看热闹。

    “阿明，出什么事了？”

    邢家三个战神之上高手之一，刑富堂问道。

    “飞少让我杀猪宰牛炖肉给大家吃，叶良辰居然想把所有牲畜和蔬菜都卖了。”

    刑明假装气愤道，不漏痕迹的给刑富堂和邢家另一个战神之上高手‘刑春雷’使了个眼色。

    此话一出，不仅邢家和魏家人，连外姓十三家的其他人也都不乐意了。

    叶良辰凭什么不让我们吃肉？

    而刑富堂和刑春雷收到刑明的眼色，立即就明白了什么意思，龙逸飞这是想趁机收拾叶良辰啊。

    刑富堂冷声道：

    “叶良辰，你这是公然忤逆飞少的命令，与我们外姓十三家作对。”

    言下之意把外姓十三家其他人也都拉到叶修的对立面了。

    叶修冷笑：“龙家庄园是我的，我让你们免费住在这里，已经很给龙家面子了，现在我要卖自家的牲畜和食材，关你什么事？”

    “你少强词夺理，我看你就是故意刁难我们外姓十三家。”刑春雷呵斥道。

    刑富堂接着说道：“叶良辰，外姓十三家的人都在这里，你要是敢卖牲畜和蔬菜，别怪我们对你不客气。”

