    这一刻。

    画室里的漫画作者们，一个个十分兴奋。

    有此金主。

    还怕个啥？

    在此之前。

    看到有妖气获得了盛大的投资，不少人在两者之间选择，那个时候盛大才是巨头，哔哩哔哩声名不显。

    最后。

    他们还是选择了哔哩哔哩。

    此时此刻，是多么的庆幸。

    盛大？

    看似很大，但相比新秀领航，还是差了点，盛大一年几十亿的销售额，以前觉得天文数字，不可匹敌。

    但是现在，领航一周的利润，都赶上人家销售额。

    咋比？

    领航开局就是王炸，且有一飞冲天的趋势。

    单单就业绩而言，盛大只能在后面远远遥望，这下有了个大靠山，哔哩哔哩这个平台，定然水涨船高。

    谁敢轻视？

    。。。

    消息传开。

    不久。

    媒体也小篇幅报道了一下，为什么不是大篇幅？

    很简单。

    因为这早已不是什么秘密，无论各大互联网巨头，还是新闻工作者，都或多或少了解过这方面的信息。

    知道这件事，所以报道的兴趣不大。

    真正的兴趣，是那个神秘的董事长。

    诚然。

    查得到地址，但却不敢上门去打扰，不请自来，人家高兴才怪，得罪这样的人，是各大网媒所不愿的。

    至于官媒？

    又不缺新闻素材，没必要深挖舒甫的新闻。

    正因如此，到现在都没有媒体去舒甫家蹲。

    至于网友们并没有大范围关注领航的董事长是谁，原因不复杂，因为领航的总经理经常露面，刷了脸。

    如此一来，很多人甚至以为其就是创始者。

    。。。

    下午。

    哔哩哔哩例会。

    “接下来一段时间，总公司成立的一家公司会专门购买版权内容，电视，电影，动漫，原创作品等等。”

    “今后。”

    “哔哩哔哩也会开始转型，主要供正版内容。”

    “。。。”

    听着这个决定，徐一振奋。

    如此一来。

    公司才算真正‘立得起来’。

    以前多是打擦边，所有国外的动漫是用户上传，规避公司风险，但终究不是办法，弄得好像偷偷摸摸。

    一旦公司成长起来，版权纠纷将会对公司有极大的负面影响。

    现在好了。

    董事长发话开始砸钱买版权，一想到这，徐一作为内容部负责人，顿感兴奋，以后可以挺起腰大声说：

    咱是正版视频网站。

    至于得花多少钱？不需要他考虑。

    反正总公司有钱，资金问题，对自家BOSS来说，已经不是问题。

    。。。

    就在会议召开的时候，一些版权购买接触，就已经开始，目前来说，网络视频中的盗版，简直是盛行。

    优酷。

    土豆。

    56网。

    ......

    几乎所有互联网视频网站都在打擦边。

    是，如优酷。

    也会投资版权，但一年多少钱？几千万而已，甚至很多都是投资在自有版权的项目上，如拍网剧啥的。

    真正投入到电影、电视剧、综艺方面的版权费用，非常的少。

    不过，舒甫也理解。

    目前来说。

    国内的互联网格局，还没有进入到版权争夺的层次，各大互联网视频网站，主打的还是用户视频分享。

    而非影视综艺内容提供。

    这个转型已经有了苗头，但进展很慢。

    不过。

    想要捡漏，在大家没重视起版权的时候，白菜价打包拿下，现在来说有点晚，因为已经有人抢先一步。

    ---乐视。

    其在几年前，就买下了很多影视作品的版权。

    白菜价。

    以至于到后来，每年都能靠版权费，收优爱腾大笔资金。

    好在，其资本有限，不可能全吃光，也留有很多的优秀版权，这一次舒甫让手下做的，就是收购它们。

    倒不是想要卖版权，而是充实手下视频网站的内容。

    如平板电脑，发售在即。

    这玩意儿。

    一般人用，显然不是为了玩游戏，论操作感，手机比其强太多，且又不能打电话，那主要拿来干个啥？

    ---看剧！

    目前。

    各大视频网站的内容多还是搬运，没有版权。

    自家的平板卖出去，指望去哪里享受到服务？

    别说追剧，就说看电影和电视剧，从电脑上下视频然后转平板，这是一件多么让用户想要砸机子的事。

    别处提供不了在线优质的视频服务。

    那好。

    咱自己整。

    大不了把平板的利润都给投入进去，反正其只是产品线的补充，现在版权价格整体不高，甚至是便宜。

    很多影视作品除了卖给电视台，别无去处。

    三万。

    五万。

    八万。

    ......

    打包价，大量买，能买一大堆，时限还长。

    。。。

    如此动作，很快在业内传开。

    乐视网。

    总部。

    “贾总，查到了，这家公司刚成立不到一周，但是实力雄厚，往其母公司一查，竟然和领航科技有关。”

    手下连忙汇报道。

    “什么？领航？”

    总裁不由感觉：狼来了！

    这家公司太妖，发展轨迹根本不按常理来，在所有人还没反应过来之前，就爬到了很多人仰望的高度。

    如今，这样公司，涉足版权。

    咋办？

    乐视目前的实力，根本无法与之抗衡。

    要知道，由于之前收购版权，让乐视这两年刷了不少存在感，按照计划，今年八月将会在创业板上市。

    主要炒作的，便是乐视的版权价值。

    然而。

    现在有人跳出来和乐视争夺版权，对乐视来说，可不是一个好消息，关键对手还是一个新崛起的巨头。

    非常不差钱的那一种。

    和这样的企业争版权，股民们能看好才怪了。

    慌！

    总裁不可避免有点忐忑。

    不知道是专门针对乐视，又或者是大象过境时，不小心对花草的伤害。

    无奈，这有点伤人。

    但以现在领航的实力，的确有资格称之为大象。

    若是股民们不看好，乐视的上市，将会存在不小的变数，破发倒是不至于，但乐视的市场地位会动摇。

    怎么回事，领航不是科技公司吗？跑版权领域干啥？

    “贾总，怎么办？”

    “等！”

    还能怎么办？让人家不收购？或者和领航比拼价格？

    开玩笑。

    闹的呢。

    乐视要是有那么多钱，也不至于上市融资，这次融资额才七个亿左右，人家分分钟拿出十亿都是小事。

    不管了，反正上市就成。

    即使乐视倒闭，他也能过上富足的日子。

