    第346章 路见不平拔刀相助   

    “哼，小兄弟，你莫不是也被他们给哄骗了，这平安符哪里有什么用！”

    

    中年男子哼唧道。

    

    “先生恐怕有所不知，这平安符可是被白云寺的高僧开了光，怎么能说没有用处呢？”

    

    秦淮笑着道。

    

    “高僧？”

    

    闻言，中年男子嗤笑一声，“小兄弟，我也是听人说白云寺有高僧，才特意前来求平安符，可结果求到的是霉运符！我看是妖僧才对！”

    

    “事实胜于雄辩，既然先生不相信，秦某倒是有个法子能让你相信。”

    

    秦淮想了想，微笑说道。

    

    说罢，也不理会满脸质疑的中年男子，转而看向一旁的小和尚，笑着道，“小师父可否借一枚平安符给在下。”

    

    小和尚没有犹豫，连忙从盘子里拿出一枚平安符递了过来。

    

    见秦淮问小和尚索要一枚平安符，围观的众人都好奇的看了过来，中年男子也是饶有兴致的看着，只是嘴角带着一抹嘲讽和冷笑。

    

    只见秦淮一手拿着平安符，手指轻轻一点平安符。

    

    下一瞬间，手中的平安符陡然间金光大放，形成一道淡金色光幕将秦淮全身笼罩在内，不过金光微微闪动几下后，便骤然消失。

    

    “那是金光？”

    

    “该不会是我看花眼了吧！”

    

    “平安符竟然能释放出金光！”

    

    “还真是开了光！”

    

    ......   

    看到这一幕，围观的众人莫不是瞪大了眼睛，惊疑又震惊。

    

    中年男子也是满脸惊愕。

    

    若非亲眼所见，打死他也不会相信平安符会释放出金光，而这恰恰证明了平安符被白云寺高僧开过光！   

    “小兄弟，既然这平安符开了光，为何我佩戴几日之后却霉运不断？”

    

    中年男子换了一副语气，疑惑的问道。

    

    “将你身上的平安符给秦某看看。”

    

    秦淮开口道。

    

    中年男子为何会走霉运，这件事的确有些古怪，他能想到的是肯定是平安符出了问题，否则不至于才佩戴没几天就失效。

    

    闻言，中年男子没有犹豫，连忙从腰间取下平安符，递了过来。

    

    看到平安符外观并未损毁，秦淮眉头微微一皱，随后瞳孔微微闪烁着金芒，而手中的平安符顿时变成了另外一副画面。

    

    只见丝丝黑气从平安符内往外钻出。

    

    普通的肉眼根本看不到这黑气，也就秦淮动用了明目术，才看到普通人看不到的东西，也正是因为黑气的缘故，这才导致平安符失去了原有的功效。

    

    “先生，你且请看！”

    

    随后，秦淮指尖微微一用力，便将平安符掰成两半，指尖平安符内的棉絮已然变成了黑色，甚至散发着恶臭气息。

    

    “这......”   

    看到这一幕，中年男子瞪大了眼睛，震惊的说不出话来。

    

    其他人也都踮起脚尖张望，当看到平安符的内部情况后，各个面色大变，纷纷拿出平安符掰开查看。

    

    “我这平安符里面是略带金色的棉絮！”

    

    “我的也是！”

    

    “我也是！”

    

    “那他的怎么是黑色......”   

    “怪不得会倒霉，棉絮都变黑了，怎么会不倒霉！”

    

    ......   

    众人纷纷松了一口，可言语中却流露着疑惑和不解，也有不少人将目光落在秦淮身上，似乎很想听秦淮的解释。

    

    但让众人失望又着急的是，秦淮将手中的平安符还给小和尚之后，便转身离开。

    

    “多谢施主！”

    

    小和尚连忙追上前，双手合十感激的道了一声谢。

    

    秦淮有样学样，微笑还礼。

    

    “妈！”

    

    离开之后，秦淮在下山路口处追上了母亲萧淑华，刚才母亲从旁门出来，所以他才着急离开。

    

    “走吧，回家吧。”

    

    萧淑华平静道。

    

    秦淮微笑点头，然后搀扶着母亲下山，然而刚走没两步，身后传来一人的呼喊声。

    

    “小兄弟，且慢！”

    

    秦淮和母亲纷纷驻足回头，看到是一个中年男子挥舞着手追上了，母亲则是微微蹙起眉头，满脸疑惑。

    

    “你还有事？”

    

    待得中年男子跑到近前后，秦淮问道。

    

    “小兄弟，既然你知道平安符的棉絮都变黑，那小兄弟你肯定有化解之法，还请小兄弟告诉我如何化解，我定有厚礼相赠。”

    

    中年男子哀求道。

    

    “客气了，你只需要将发黑的平安符烧了即可，霉运只会离开。”

    

    秦淮含笑道。

    

    说罢，不再理会中年男子，搀扶着母亲下山，但让他有些无语的是，那中年男子就像是头皮膏药，一直跟随在他身后。

    

    “妈，这里有面馆，不如我们先在这吃点吧。”

    

    上山容易下山难，花了近五十分钟才来到山脚下，看到路的一边有一排大小饭店，秦淮指了指其中一家看上去很干净的面馆，提议道。

    

    “好。”

    

    见母亲答应，秦淮搀扶着母亲来到面馆坐下，要了两碗鸡蛋面。

    

    “老板，也给我来一份面！另外，他们的面钱算我的！”

    

    然而，秦淮刚坐下，旁边的座位上也坐下来一人，对着老板吆喝一声后，便不好意思的看向他。

    

    此人正是一路跟在他后面的中年男子。

    

    “小兄弟，想吃什么尽管点，都算我的，别客气！”

    

    见秦淮看了过来，中年男子一脸不好意的笑着道。

    

    “你认识我儿子秦淮？”

    

    见这中年男子如此热情，萧淑华则是好奇的问道。

    

    “夫人，这不刚认识嘛，多亏了您儿子，否则的话我到现在还处于迷糊中......”   

    中年男子憨笑道，随后将之前在大殿门口发生的事情绘声绘色的说了一遍，本以为萧淑华会感到诧异，但他看到的却是一脸的平静。

    

    能展露出平安符的金光以及轻松指出他佩戴的平安符变了质，单从这一点，中男子就敢断定秦淮不是普通人！   

    这才一路尾随，想要结识一下。

    

    “周先生，你还有事？”

    

    听完中年男子自我介绍后，秦淮反问道。

    

    “小......秦先生， 实不相瞒，我周润泽知道你与众不同，所以想请你留在我身边，薪酬还有要求，秦先生你尽管开口，包你满意！”

    

    中年男子颇为自信的笑着道。

    

    “周先生，秦某暂时还没有委身他人的想法，周先生还是另请高人吧。”

    

    秦淮摇头拒绝道。

    

    闻言，中年男子满脸失望，不过下一瞬间又抬起头将一张名片递了过来，“秦先生，若是您有意或者需要帮忙的话，可以随时打给我。”

    

    秦淮接过名片，扫了一眼，便随手放在兜里。

    

    让他略感意外的是，这中年男子的身份倒是不简单，竟然是江南省吉康市润泽集团的董事长。

    

    润泽集团，他可也有所耳闻。

    

    产业涉及广泛，就连江海市都有润泽集团的子公司。

    

    就在这时，鸡蛋面端上来。

    

    秦淮给母亲拿一双一次性筷子，自己也拿一双，刚挑起面条准备吃时，旁边的中年男子却猛地发出一声惨叫。

    

    秦淮扭头看去，只见中年男子周润泽双手端着的大碗一分为二，汤面洒了一身。

    

    “不好意思先生，我这就重新给您换一碗面。”

    

    老板愣了愣，回过神来后，一边清理餐桌一边陪笑歉意说道。

    

    “秦先生，你不是说把发黑变质的平安符给烧了，霉运便会走开吗？”

    

    没有理会店老板，周润泽一脸疑惑的看着秦淮。

    

    店老板将汤面端放到他面前没有任何问题，可偏偏他端起碗后碗就裂开变成两半，这也太蹊跷了！   

    他不得不怀疑是不是自己身上的霉运还没走。

    

    被这么一问，秦淮也微微皱起眉头。

    

    “周先生你身上佩戴的可还有其他东西？”

    

    想了想，秦淮问道。

    

    “除了钱包之外，就只有这一粒平安豆了。”

    

    周润泽连忙将钱包和一粒平安豆掏出来放在餐桌上，同时翻了翻自己的空荡荡的衣兜。

    

    他是真的怕了。

    

    来的时候出了车祸，车子报废，自己差点车毁人亡，如今发觉霉运还没走，他内心着实很慌张不安。

    

    看到平安豆，秦淮双目顿时一凝。

    

    将平安豆拿起，指尖猛地一用力，平安豆直接变成一撮黑灰洒落。

    

    “果然被种下了巫术！”

    

    秦淮心中一凛！   

    在拿起平安豆的一瞬间，他就察觉到不对劲，所以一用力之下，顿时感受到巫术的气息！   

    “这......”   

    看到平安豆变成了黑灰，周润泽顿时瞪大了眼睛，平安豆可是上等的和田玉打造，怎么会变成黑色！   

    联想到之前佩戴的平安符也是如此，周润泽面色一阵煞白难看。

    

    “周先生，敢问这平安豆你从哪里买的？”

    

    秦淮沉声问道。

    

    若说平安符出现问题，可以理解成是意外，可平安豆也是如此，那就不得不让人深思了。

    

    “是我从一位朋友那里买下的，我朋友说这平安豆可是从一位得道高人手中求来的，能保平安富贵......”   

    周润泽解释道，可话说到一半他便说不下去了，脸色也变得阴沉铁青。

    

    此时的他已然明白，正是因为这平安豆才让他处处倒霉！   

    “周先生，看来你家里不太平啊！”

    

    秦淮含笑说道。

    

    “秦先生，还望您救救我！”

    

    周润泽哭丧着脸哀求着，甚至双腿一软，就要当面跪下来，好在秦淮反应快，连忙搀扶住对方。

    

    “路见不平拔刀相助，乃是秦某本分，既然遇到了，秦某自然不会坐视不管。”

    

    秦淮笑着道。

    

    倒不是他真的喜欢路见不平拔刀相助，而是因为平安豆种下了巫术，而且这种巫术和当初檀木念珠里种下的巫术极为相似。

    

    这段时间，他让天罗调查那售卖檀木念珠之人，结果一无所获。

    

    如今有了线索，秦淮又怎会放过。

    

    至于周润泽佩戴的平安符，显然是受这平安豆浸染所致，秦淮这才没有在平安符见到巫术存在。

    

    “谢秦先生！谢谢......”   

    周润泽顿时感激涕零，又差点跪下来。

    

    “周先生，这样吧，等秦某送家母回家后，便会吉康市找你。”

    

    吃过饭后，秦淮想了想，开口说道。

    

    吉康市距离江海市有七八百里的路程，让母亲跟着他一路颠簸，的确有些不妥，只能将母亲先送回江海市后，他再前往吉康市。

    

    “可是......秦先生......”   

    一听这话，周润泽顿时急了，满脸的不安和担忧。

    

    “你是怕再遇到倒霉的事情？”

    

    秦淮笑着问道。

    

    周润泽连忙点了点头，一脸哭丧的表情。

    

    “这个简单，秦某送你一个平安符，可以保你三日平安无事，三日后秦某定然会去吉康市寻你。”

    

    秦淮笑着道。

    

    随后叫来店老板，让店老板取来一张白纸。

    

    在周润泽和店老板以及母亲的好奇之下，秦淮以手代笔，在白纸上来回游走书写着，几人看的一脸迷糊，眼中尽是茫然。

    

    正当几人疑惑时，只见秦淮收回了手，而白纸上渐渐凝现出一个金色符文！   

    符文繁复，但金光熠熠，一看就知不凡！   

    “周先生将这符文随身携带，自会护佑你平安无事。”

    

    秦淮将纸递给周润泽，笑着道。

    

    周润泽小心接过，再次上上下下打量几眼后，这才小心珍重的收好。

    

    “谢秦先生，那我就在吉康市等您大驾光临了......”   

    秦淮点了点头，和周润泽分开后，他便驱车载着母亲返回江海市。

    

    一路上，母亲并未询问他任何事情，似乎对他会这些奇异手段并不感到好奇，对此，秦淮一路上好几次开口想要跟母亲解释，最后又咽了回去。

    

    “秦淮，正好路过萌萌山庄，接婉彤一起来家里吃饭吧。”

    

    抵达江海市后，母亲突然开口说道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    不多时，秦淮驱车来到萌萌山庄，然而让他有些奇怪的是，门口停着不少豪车，甚至还有一堆人在门口等候着，但山庄大门却紧闭着。

    

    “发生了什么事？”

    

    秦淮微微皱起眉头，停好车后，便同母亲下车查看情况。

    

    “怎么回事？”

    

    来到门前，秦淮对门口的门卫询问道。

    

    “秦先生，林总吩咐了，只要是这位客人来，就不营业！”

    

    门卫指了指对面人群中站着的青年男子，开口解释道。

    

    秦淮扭头看向那青年男子，高高瘦瘦的，帅气阳光，但一双眼睛却流露着高人一等的狂傲和自信。

    

    而且，秦淮发现，这青年男子好像在哪见过。

    

    “几位是来吃饭的还是来找茬的？”

    

    秦淮抬步走上前，扫了一眼众人，随后目光落在青年男子身上，面无表情问道。

    

    青年男子如众星拱月一般，显然这群人以他为首。

    

    “我知道你，你就是秦淮是吧！我们见过面的！”

    

    青年男子则是微微一笑，回应道。

    

    

    

