    查探出平衡公主年龄和修为，都露出惊骇的神色，二十出头，神人等级，传承血脉怎么样这般恐怖？

    都有认为平衡公主的修为境界来自血脉觉醒，否则绝对不会晋级到神人等级。

    出世以来，就是一年差不多晋级一个大等级，就算绝世天才，也没有晋级那般快速，唯独血脉传承强大，才会出现这样的妖孽。

    修为最高是平衡公主，其他的都没有成神。

    毕竟不超过一百岁才可以参加，除非逆天的妖孽，否则是无法晋级到神人等级。

    “我们去商贸大夏逛逛。“平衡公主挽着陈小凡的手，含笑看着陈小凡。

    “好啊！“陈小凡点点头。

    陈小凡和平衡公主离开了。

    十六对情侣露出诧异的神色，大家都在等待秘境开启马上传送过去。

    没有想到平衡公主和陈小凡还心情逛街。

    来到了一栋商贸大厦。

    走进去，看到浩大的展览大厅。

    看到本源碎片，陈小凡眼睛一亮。

    本源碎片最为珍贵，那是宇宙本源凝聚的碎片。

    明码标价童叟无欺。

    一只神帝等级神兽，兑换一克宇宙本源灵珠碎片。

    陈小凡抽一口冷气，没有想到价格这般恐怖。

    神帝等级的神兽坐骑，那可是要几千亿极品神石，而且是有价无市。

    神帝等级的神兽，陈小凡也不过是有一只而已。

    如果有钱的话，来几百斤宇宙本源灵珠碎片，小宇宙绝对可以晋级到八品。

    看到很多宇宙本源碎片，价格却是特别廉价。

    目前神界对宇宙本源碎片开发使用，仅仅限于神兵之下的神人，携带吸收微不足道的神气。

    就因为属于低等级修者携带的物品，所以价格很便宜。

    用神元丹就可以大量的兑换。

    也可以用神药兑换，也可以用极品神石购买。

    神元丹和极品神石一样，都是普通的货币。

    “这些碎片有多少？“

    “大约有一亿吨，全部兑换的话，就要用一万头准神等级的神兽。“柜台美女露出职业性笑容，笑得有几分纯真，让人产生一种亲切感。

    就是因为亲和力很强，美女才成为这里的销售员。

    “成交。“陈小凡豪爽地说。

    “您不讲价？“美女诧异地问？

    “不了！“陈小凡咧嘴一笑。

    此刻的陈小凡什么都不多，唯独神兽多。

    加上这些宇宙本源碎片是可遇不可求，一旦讨价还价，错过了进入秘境的时间，就哭死了，得不偿失，所以也不在乎一些神兽。

    “请随我来！“美女马上带着陈小凡到贵宾室交易。

    进入奢华的贵宾室。

    “请坐！您要的碎片，马上就会送过来。“

    很快一位美女端着木托，上面堆满了空间戒指。

    有一百多枚空间戒指。

    端到陈小凡面前。

    “公子，这是宇宙本源碎片。”

    陈小凡把空间戒指抓起来，收取到丹田紫府之中。

    马上把空间戒指里面的碎片清空。

    接着把空间戒指拿出来，放到木托上，然后再度拿出一万张神兽封印神符。

    “这些封印神符，都封印着一只神兽。“

    陈小凡把神符放到木托上。

    两个美女露出惊骇的神色，没有想到这个青年这般富有。

    交易成功，陈小凡回到展览大厅，看到很多法器碎片。

    大部分都是道祖等级的碎片，价格也是特别昂贵，贵到让陈小凡怀疑人生。

    还有道祖药，价格就更加惊人了。

    平衡公主看到价格标注那般恐怖，苦笑不已，知道买不起。

    没有钱购买高级的法宝，陈小凡和平衡公主没有心情看下去了。

    看着就是心里难受，感觉自己就是穷光蛋，在这里稍微贵重的法宝碎片，都没有能力去购买。

    陈小凡苦笑不已，全部宇宙本源碎片焚烧之后，丹田紫府外壳吸收之后，一点波澜也不起。

    说明现在就算收购一百万亿吨宇宙本源碎片，也是无法晋级小宇宙。

    现在小宇宙的胃口越来越大，吞噬那般多空间能量，竟然一点动静都没有。

    陈小凡把目光看着宇宙本源灵珠碎片柜台。

    看来也只有收集宇宙本源灵珠碎片，才可以晋级了。

    宇宙本源灵珠碎片和宇宙本源碎片，差距是很大的。

    本源灵珠，属于宇宙本源所在，所以特别珍贵。

    宇宙本源碎片，说明里面蕴含的是宇宙本源凝聚的一些碎片。

    没有蕴含多少宇宙本源。

    宇宙的本源都依附在宇宙本源灵珠之中，所以每一克碎片，都是惊世骇俗的价格。

    平衡公主总是含情脉脉地看着陈小凡，不管怎么样，认定眼前的男子，就是自己的丈夫，永远追随着，至死不渝。

    兜了一圈，回到广场之中。

    一个个都很后悔，为何不和陈小凡他们一起逛商场？

    此刻更加不敢离开了，一旦天降瑞祥，就要马上传送过去，否则机会一闪而逝。

    秘境之门打开的时间也只有零点一秒。

    也就是在零点一秒之内，就要传送到秘境里面去。

    如果不及时传送，就会错过了道泉秘境洗涤的大机缘。

    此刻天空出现九彩霞光。

    陈小凡和平衡公主顾不了看着天降瑞祥的美丽风景，一刹那出现在传送阵之中。

    由于要把天才送到秘境，所以神系联盟的传送阵，早已经对外停止传送。

    就算神系的掌门来联盟城，此刻也不会开方便之门。

    陈小凡和平衡公主眼睛一花，出现在一片漆黑的夜空之中。

    这里的世界，竟然是无穷无尽的黑暗。

    陈小凡可不管那般多，马上从军用背包之中找出一大堆比蚊子还小的高科技检测器。

    检测器快速飞向四面八方。

    陈小凡从背包拿出阵盘，结出法印，激活阵盘。

    阵盘结界光罩呈现出来，快速扩展。

    “怎么回事，不科学啊？“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    阵盘仅仅是扩展到十分之一，就无法扩展，还有十分之九没有扩展。

    查看一下露出惊骇的神色，简直不敢相信灵识查看到的一切。

    陈小凡站在的地方，竟然是一座悬浮的大山。

    是神山，不知道是否可以收取走？

