
　　米奇凌的身影出现在神秘之殿的巨型台阶前。

　　他对自己“瞬移”到这个地方显得很是习以为常，仅仅只是下意识地拽了拽衣襟，整理了一下自己的领结，面容平静到如同回家。

　　不同的是，平静之中还多了一份神圣，只见米奇凌略带仪式感地看向巨型台阶的上方……

　　那里是一个木雕的图腾，是2070世界祈求神秘之主关照的标志。

　　没有人能够描述出来这个图腾的样子，只能说，这是一个随形，或者说是一个几何图形。

　　里头的纹路复杂到如同最难解的迷宫。

　　据说，盯着它超过十秒钟，人就会眩晕，因为脑力跟不上，会引发暂时性缺氧。

　　这不是人类的手笔，是科技再现，是经过大数据分析之后，按照模型推理得出的结论，并用科技手段再现成木雕的样子。

　　之所以保留木雕的形式，是因为在2070世界的“前文明”中，木雕是只有皇家才配拥有的技法，是尊贵的象征。天籁小说网

　　整个神秘之殿，是给神秘之主专门打造的，也是2070世界最高规格的圣地。

　　除了这里，这个世界之中再没有如此“无用”的场所。

　　因为科技的发达，让2070世界不再保留任何的不能推动效率的东西，包括场所。

　　但凡无用，就不会出现。

　　因为人类已经不需要这些东西。

　　除了这里。

　　每年，在特定日，即“盲盒元日”，也就是2070世界第一次出现盲盒，并因为这个盲盒造成科技突飞猛进的那个特殊的日子，整个世界要在这里举办一次盛大的朝拜仪式。

　　用来赞美神秘之主的恩赐。

　　只有超越7级分类阶层的特殊人群才有资格在盲盒元日来到这里，坐在观礼台上，一起见证最高统帅来吟诵赞美神秘之主的发言。

　　发言中必然要包含整个世界一年来的成绩以及对来年的目标。

　　这一天，整个世界都要放假，全世界的人们只做一件事，那就是在家里收看这个现场直播，并在家里完成朝拜礼仪。

　　除了这一天之外，这个圣殿不会有任何人进入，是禁地。

　　米奇凌走上了这个巨型台阶。

　　这个台阶又陡又宽，从最低一层走上最高处的入口，成人常规的步速需要7分钟，相当于18层楼的高度。

　　之所以这么设计，就是要以此表达对神秘之主的尊敬。

　　在这个科技为先的世界，除了这里，不会有人还会走这么长的楼梯。

　　这个过程，也被2070世界的大众形象地称为“朝圣”。

　　米奇凌走在上面，他可以尽可能地放心，只要进入到了这里，就可以绝对地安全，这里面不但没有任何的天眼装置，甚至对任何的信号都产生屏蔽。

　　为了能够保证自己走上这个高度而不气喘吁吁，米奇凌每天都会有专门的体能储备训练。

　　对他来说，在推门而入时的那个瞬间的状态，是他作为乐团指挥需要捍卫的尊严。

　　因为这一刻，所有的乐手都已经到齐，在等待他的出场。

　　米奇凌走上最后一阶，站到了入口处的平台，迄今为止，他都不知道，这些乐手是如何到达这里的，他只知道，当他推开门的那一个瞬间，所有的乐手都在等他。

　　他们来自哪里，姓谁名谁，都一概不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，089 盲盒元日和朝圣之梯免费阅读。https://xs.23sk.com 