
岛上，城堡内。

“尤里，出了什么事？”秦飞按下了通话键。

尤里回道：“我想看你得赶紧到监控室里来一趟，诱饵分队上的摄像头拍到了一些东西。”

秦飞知道尤里不会轻易把自己叫上监控室里，肯定有了什么重大的发现。

看了看宴会大厅，此时古斯塔夫王子正在台上致辞，而夏洛特身边不但有老鱼和北极熊，还有GMT一帮保镖，桌对面那位肖琳肖小姐的身后也有一堆保镖环绕，虽然自己和这些奇怪的家伙不对付，但至少有一点秦飞却十分清楚。

跟在肖琳身后的那些人的军事素质绝对是顶尖的。

“老鱼，这里暂时交给你，尤里那边有些东西让我过去看看。”他凑到老鱼身边低声道。

老鱼点点头：“你离开一下也好，你看这些家伙，一个个都盯着你……留在这里搞不好会弄出什么幺蛾子来。”

“我现在不担心这个，我担心的是接下来会发生什么。”秦飞的目光在宴会大厅里扫了一圈，“在我回来之前，尽量不要让夏洛特上台致辞。”

“好。”老鱼看了看表，“按照宴会的流程，夏洛特只会在晚餐结束之后，开始慈善拍卖之前上一次台，之后就是舞会。”

“嗯，舞会是由古斯塔夫跳第一支舞，如果我没猜错，他会选择夏洛特做舞伴，跳完舞，咱们马上就让夏洛特离开。”

“行，你赶紧去尤里那里。”老鱼说：“这里交给我。”

秦飞离开宴会大厅，沿着走廊朝尽头走去。

监控室在走廊尽头有个小旋梯，上去的二楼一间十分偏僻的房间，估计建古堡的时候是用来做侍从人员的休息室的。

这个古堡虽然不算特别大，但也不算小，整个古堡有一个主建筑三个副建筑，还有城墙之类的军事用途设施，还设有牢房，一共有一百多个房间。

进了监控室，尤里坐在一堆显示屏前面，手里指着放在自己面前的手提电脑。

“不出你所料，我们分出去的诱饵车队在五分钟前受到了袭击，安装在车上的摄像头拍下了这些。”

说完，尤里调出视频软件，播放了两段视频。

他在两台GMT公司提供的沃尔沃防弹车的车载摄像头上安装了发射器，能够通过网络链接自己的电脑，传输实时的图像。

秦飞看到了整个车队遇袭的过程，眉头慢慢皱了起来。

这些人的手法不但专业，而且十分残忍，简直可以用暴力来形容，使用加特林机枪这种重武器，而且对活口一个不留。

本来秦飞交代过GMT公司的保镖，如果发现不对，尽量投降保命。

本以为只要坤猜不在车上，这些毫无价值的保镖会被放过，没想到一个这些穿着雪地服的武装人员竟然一个都没放过。

画面到了最后，有武装人员爬进车内到处搜索，似乎在找什么。

秦飞对尤里说：“画面停止。”

尤里停住了画面，秦飞凑到屏幕前。

他看到了武装人员戴着的特殊口罩，上面的龙图案。

“这些人的脸上都蒙了雪地口罩，而且都有统一的图案，我将这个图案截下来到暗网的情报交易聊天室里，问了一些人。”

尤里说着，回过头看着秦飞：“你猜我发现了什么？”

“是黑日的人？”秦飞的手轻轻抚摸着下巴，心里却早已燃起无限的怒火。

这些保镖和警察，说到底是因为自己的安排而死。

其实早就猜到了黑日会对坤猜动手，所以秦飞故意安排了一个分身的把戏，故意让坤猜在机场VIP候机区外的露天场地上坐进其中一辆沃尔沃，在出机场通过一条甬道的时候又让坤猜下车回到原来的车上和自己待在一起。

按照他的猜测，黑日的人在机场肯定就已经布置了耳目，所以肯定以为坤猜上了那辆沃尔沃。

而且基于安全考虑，黑日组织派出的战斗小组肯定奔着坤猜而去，夏洛特对于他们来说毫无关系，作为战斗小组的指挥员一定会认为秦飞为了完成夏洛特的安保任务而让坤猜暂时回避。

所以分开车队去北部军营是一个不错的选项。

只是没想到秦飞竟然虚则实之，实则虚之，玩了一套虚虚实实的把戏。

就算现在已经露馅，也算是拖住了黑日组织派出的战斗小组整个行动的时间。

秦飞现在拼的就是时间差，能拖多少时间是多少，只要夏洛特在这里待够两个小时，秦飞早已经安排了撤退计划，直升机会直接降落在城堡外的空地上，夏洛特会坐直升机到郊外的一个小型机场，立即乘坐那里的私人飞机离开这个国家。

一旦飞机升空，至少在落地之前是很难被追踪的，除非各路刺客能够调动军方，或者利用卫星，那种可能性几乎为零。

“没错，是黑日的人，根据一个线人给我的情报，黑日组织的老大手下有四个最得力的干将，专门负责暴力行动，四人分别有着自己的作战团队，在全世界负责暗杀、护卫甚至颠覆等等工作，据说因为他们的老大是个Z国人，所以为四名得力助手起了四个很Z国化的代号——青龙、白虎、玄武、朱雀。”

尤里伸出手指，敲了敲屏幕静止画面中那名武装人员口罩上的龙形图案，“这个，如果我没猜错，应该就是青龙组的人。”

“哼！不错，很冷血。”秦飞冷冷地哼了一声，心里对这些人已经十分憎恶，如果遭遇，肯定痛下杀手。

“青龙组素来以粗暴著称，行动一向心狠手辣而且手段简单直接，如果待会让杀到这里来，恐怕………”

说到这，尤里耸耸肩，脸色不自然地笑了笑。

言下之意，假如青龙组的人进攻这里，恐怕少不了血雨腥风，这些家伙推崇暴力，不会在乎什么影响。

“尤里，你有枪吗？”秦飞说。

“有，他们给了我一支格洛克17，可是我讨厌使用武器。”尤里说：“我是个技术人员。”

“待会如果这里真的有什么变故，你要保护好自己，不行就先逃离这里，你是技术后援，在哪不重要，重要是能联络上我们提供情报支持就可以。”

说完，秦飞拍了拍尤里的肩膀，转身消失在门外。

尤里愣在椅子里，半晌没说出话。

从秦飞的语气中，今晚似乎不大好过。

下了楼，秦飞快步走向宴会大厅。

从旋梯下来，回到宴会大厅需要拐过两道走廊，这里的灯光有些昏暗。

突然，从墙边闪出一个黑影，手如黑蛇一样缠绕住秦飞的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701853"  chaptername="第553章  青龙组">加入书签</a>
</div>
