    

    沐凡只感觉自己明明从体内燃烧起炽热的温度，但为什么眼泪不由自主的流下……

    莫名其妙的，他明明感受到修罗情绪的激荡与炽烈，没有丁点悲伤，但为何身体不受控制。

    这种情况，只能说明一个情况，那就是修罗此刻出现了异样！

    “气……息……”

    “……熟悉的、气息！”

    修罗的声音如滚滚洪雷在耳畔炸响。

    “什么气息！”

    沐凡在承受着修罗莫名的能量溢出，那强横到无边无际的能量压迫的他骨骼与肌肉在噼啪作响。

    “启的气息……没有错……”

    “在古代遗迹遗失散之后……他最后的气息……”

    修罗的声音让沐凡感觉身体几乎要被燃烧成灰烬。

    但是沐凡的大脑却仿佛猛然扎入冰水之中，一个激灵。

    “你说什么！”

    “……父亲！？你感受到了我父亲的气息！”

    沐凡那纵然千百次重伤也不会颤抖的身躯，这一刻不受控制的抖动起来。

    修罗似乎沉默，似乎在思考确认。

    但是很快修罗坚定的声音响起，如同一如既往那峥嵘果断的杀伐。

    “是……启！”

    “还有……大央皇。”

    “大央皇在那艘战舰上留下过……斩痕！”修罗猛地将血狱刀指向帝王舰【苍穹使】的舰体中央，那里的装甲看上去尤为厚重。

    似乎在原有基础上又加固了数分。

    但是当修罗长刀指向那里时，沐凡才发现……

    中央装甲上那竟然有一道缓缓流动的黑色雾气，仿佛星云，带着某种邪异美感。

    那黑色根本不是什么装饰。

    那分明是一道狭长的……空间裂隙！

    被永久固化在舰体之上的空间裂隙！

    那厚重的装甲似乎有生命般在不断增生蔓延。

    然而这些金属增生物，在遇到被固化的空间裂隙后却无声无息崩灭瓦解……

    这是一个周而复始的过程。

    沐凡脑海中瞬间闪过曾经在记忆回溯时看到的那柄神秘、华美、低调却霸烈无双的黑色长刀。

    从始至终他都没看清过那柄长刀的模样，那始终被笼罩于黑雾之中的长刀，有着鬼神莫测之能。

    那一斩覆灭SSS级真正魔神纸风车的场景，宛如前行道路上的丰碑，始终屹立于记忆的最深处。

    修罗真正的佩刀，名为……大央皇。

    而现在，他竟然脱离于记忆，在眼前真真正正看到了它斩过的刀痕。

    “父亲的气息……大央皇的气息……”

    “不对……大央皇于三十年前遗落于古代遗迹。”

    “父亲于十七年前莫名失踪。”

    “那二者的气息又怎么能同时出现于一艘战舰之上。”

    “修罗在自己手中，那大央皇究竟是怎么控制的，谁能拿得起那柄破灭万物之刃。”

    沐凡只感觉心脏在砰砰的跳个不停。

    正是这不断出现的种种迹象，表明父亲还活着……

    只要活着……

    就有希望啊！

    沐凡望着天空那恐怖的黑色战舰，不知不觉间泪流满面。

    正是这不断涌起的希望，才是让他一路战斗到今天的最强动力。

    “黑，在这颗星球埋下种子，全力搜索有关这艘战舰的一切消息！”

    “……不惜一切代价！”

    感受到沐凡声音中的铿锵与坚决，黑重重应声。

    “宿主的意志，就是我最光荣的使命！”

    “现在，我要过去看一看。”

    在联邦军部的监视卫星视野中，修罗在以神鬼莫测的箭阵抹平城区之后……竟然直勾勾的向着那艘【苍穹使】飞去。

    “嗯？”

    神灵武装内，古云幽原本纵横睥睨的眼眸猛然眯起，回望后方。

    视野中，遥远天空上，一台黑色机甲正在急速飞来。

    【沐凡，你要做什么……】

    【我们，最好不要成为敌人……】

    “竟然请来帮手，但手下败将……永远都是失败者！”

    霜明的声音穿透那厚重的岩浆，每一个都仿佛燃烧在空气中。

    大炎皇坠落的湖泊瞬间蒸腾为冲天的水汽。

    整个湖泊刹那间干枯。

    火焰三叉戟重重刺入湖底。

    淤泥瞬间变成赤红的砖土。

    这座湖底竟然瞬间化作一具即将喷发的火山。

    大炎皇竟然从星球大地汲取热量，那胸口留下的X型斩痕，开始痊愈。

    当三叉戟能量终于灌注至最满，大炎皇双脚重重踩踏湖底。

    浓云滚滚中，这台初阶大魔神终于升入天空，右手如同投掷标枪，戟刃对准远处，猛然一掷。

    “哼，负隅顽抗！”

    “魏尔德将军，苍穹使的秘密，只有你才有资格拥有，所以……不要让任何人接近舰桥。”

    “护住定川学院，这是第二重要的事情。”

    第一重要是什么，魏尔德当然清楚，古云幽不说的效果远远超过说出来。

    将魏尔德从罗山黑狱救出，这才是古云幽第一重要之事。

    对于第一集团军的老人来说，对于当年柯祁连上将最器重的副手来说，柯青山的尊重有增无减。

    这份雄心和魄力，以及那份难得的人情味，无一不是雄主的表现。

    “司令阁下放心。”魏尔德那苍劲有力的声音响起。

    【苍穹使】的底部甲板弹出整整两排牵引船，飞船上的牵引束线同时照向下方的定川学院飞船。

    古云幽瞬间就将修罗放置脑后。

    双手猛然在胸口合成三角形，崩散光镜重新化作的六翼飞轮极速在背后旋转起来。

    三角印当中，金色洪流宛如太阳。

    ……

    “魔神阿修罗似乎要参战对霜明殿下的围攻！”

    “果然，这个阿修罗机甲从始至终都和反叛军是同一伙。”

    “那艘战舰有古怪……阿修罗一定是去补给了。”

    “拦住它！”

    “出力的时候……似乎到了。”

    铁水仙家族的那名三十岁左右高傲美丽的女人，狭长的凤眼看了一眼对面，语气不轻不淡。

    之前在上议院古堡内表决的众人对视一眼。

    他们眼中闪过决然。

    莫西白山那里还有……60秒。

    他们这么多家族合力，那足以洞穿小行星的磁场核能炮隼级战列舰，都有超过五百之多！

    更不论那整整六台S级机甲。

    “不就是60秒么……不但要拦住……还要从它身上狠狠撕下一块肉！”

    此战若能取得战果。

    那么风冰花家族留下的政治资源将被尽数继承接管。

    “出击！”

    刹那间，天空中，超过十道璀璨的橙色洪流撕裂空间。        

