    那边双方的打斗依旧没停，不过场中的两人好像打得并没有之前那么激烈了，也不知道是体力不支还是开始小心谨慎。

    森林中的狙击手仍然在不断地开枪点名，高飞不是神仙，他并不知道其命中率究竟如何，不过听着这频繁的枪响，被子弹命中的倒霉蛋也少不到哪里去。

    此时的高飞已经看明白了，原来这打斗的双方其实是一伙的！

    现在场中“厮杀”的两个人不是因为什么体力不支也不是因为小心谨慎，而是在演！

    没错，就是在演！

    甚至之前那个被斩首的人也没死，而是做出这种效果给旁观者看的，目的应该就是将他们的目光吸引，然后用“节目效果”把人留住。

    在树林中观看的人自然就成为了狙击手的靶子，那名狙击手是这一场表演的核心，因为没有他，这场大戏将无法上演，又或者上演了，却达不到他们的预期。

    先是通过剧烈的爆炸将契约者们吸引过来，然后通过营造双方死斗的场面让人误以为他们在争夺什么东西，毕竟要是有什么深仇大恨全扑上去团战就好了，哪用得着这么麻烦。

    况且，擂台赛也死人了啊，打到最后还不是要有一队人死绝？

    而擂台赛进行的时间可以很长，拖的时间越久，狙击手打掉的人就会越多！

    再通过黑狗将被打死之人掉落的猩红卡收回，这一套流程真的是完美。

    不知道是哪位大导演的手笔，这个计划在艾瑞大森林中可以说是非常高明了。

    森林的地形本就适合狙击手发挥，若是枪械的性能足够优秀，狙击手的实力也不错的话，他们收获的猩红卡应该会非常之多。

    高飞饶有心思地看着这些人继续演绎着大戏，心里这时候已经开始打起了小九九。

    这种好事他怎么能不参与？

    黑吃黑的话即使最后被发现也会有人背锅，聪明人肯定不止高飞一个，难免也会有其他人看穿这一切，他必须早点动手，先捞一笔。

    至于怎么动手，说起来也简单。

    高飞从树上下来，来到吉利服哥们附近，在地上找寻着什么。

    黑狗的脚印！

    黑狗和他的主人肯定不会暴露在众人的视线之类，而是会在事后再与大部队集合然后进行分赃。

    所以在他们集合之前，收集的猩红卡只会在一个人身上，那就是指挥黑狗进行回收的那个人！

    不过这个计划也有个难点，猩红卡若是都被那个人收进了储物空间，将其杀掉的话也爆不出来，想要捞一笔好处的话并不能直接靠武力解决，必须得“智取”。

    怎么“智取”高飞也有了办法，就是先用武力逼对方和自己讲道理，然后晓之以理动之以情让他“心甘情愿”地将猩红卡掏出。

    所以这个时候就得签契约了……

    高飞想起了《轮回乐园》里某大佬的骚操作，多层契约，不过一阶的契约者也没啥可骗的，但是也可以通过这一次机会来锻炼一下自己拟定契约的水平。

    一张古朴的卷轴被高飞从轮回乐园兑换而出，和当初他进入轮回乐园时签订的那一张非常相似。

    高飞仔细打量了一番，不知道该如何进行下一步。

    纸张并不薄，但也不算特别厚。

    ‘难道用手撕？’

    不太现实。

    高飞尝试用虚无缥缈的意念去感知这张契约卷轴，发现有某种东西好像在维系着他与卷轴之间的联系，那种感觉很不真切，不过却又能让人感受到它的存在。

    慢慢尝试去接触那个东西，但高飞发现并没有什么用，本就没有实体的东西不是那么好触碰的，更别谈去掌控。

    于是高飞将心里的想法无限放大，在脑海中反复循环自己的心声。

    “分成两半，分成两半……”

    心诚则灵。

    卷轴仿佛感受到了高飞的想法，边角微微卷起，然后从最角落一分为二，看上去有一种剥香蕉皮时的样子。

    卷轴的开口从角落延伸，向另一侧蔓延，最后整张卷轴成功分成两张一模一样的纸张，厚度相较完好时要更薄。

    ‘有意思，还真的可以。’

    高飞见状，心中忍不住吐槽，这玩意到底是谁先搞出来的，而且还能得到轮回乐园、其他乐园与世界树的公证，就离谱。

    不过对自己有好处的东西当然越多越好，深知契约是一个大坑的高飞并不想接触他人的任何契约，这种玩意即使遇到了要是不知底的话检查都没法检查。

    根据《轮回乐园》书里的介绍，目前写到的主角甚至可以将契约弄出几十层，这是人干的出来的事？！

    高飞继续尝试分割卷轴，在一分为二之后顺利地将其二分四，但是在四分八的时候他感觉到意识有些混乱，太阳穴刺痛，在将四张中的一张分成两份后他大汗淋漓。

    揉了揉太阳穴，高飞觉得弄契约好像和精神力、意志力之类的属性有一些关系，也不排除还跟灵魂有关，毕竟契约这个东西有一些神秘，并不是他现在可以深究的东西。

    最终5张卷轴在高飞面前漂浮，其中3张厚度一样，剩余两张则更薄，厚度是其他几张的二分之一。

    接着高飞开始构想契约的内容，无形的力量在卷轴上书写着淡蓝色的字迹，非常神奇。

    表面上无非就是交出身上所有的猩红卡、资源，装备高飞不要，这样做会显得他比较有诚意，留下装备也能提高“受害者”在艾瑞大森林里的存活率。

    而且，高飞将第一笔捞走之后，他们还能继续干嘛！又不是直接终止行动。

    想到这一点，高飞在第一张契约上加上了几条内容。

    其中就有：后续活动互不相干、双方不得向第三方透露、违约者属性降低80%。

    表层的契约内容就这样拟定好了，接着高飞将3张契约卷轴边对边、角对角叠在一起，神奇的力量将它们重新粘连。

    在第4张契约上高飞写上了交易完成的30秒后对方会失去这段相关记忆，包括他的黑狗也会受到影响。

    其他的也没多写，有了这一条内容就已经足够，高飞撤离后会立即隐匿，30秒的时间一阶中没人能发现他的踪迹。

    超前的信息就是高飞最大的金手指，这种轮回乐园所属契约者专门用来坑害他人的契约使用方式现在的“菜鸟”们根本无法想象。

    将契约粘合后收起，高飞开始跟踪起黑狗的脚印。

