    “为什么这局一定要上帕奇利兹？”

    场下，陈牧忍不住问主教练灭绝师太。

    倒不是说他不信任自家队友的精灵。

    他当然知道宁雪的帕奇利兹不只是萌宠而已。

    但是这很不搭。

    “对面的班吉拉斯是扬沙特性，上常规的雪天组合把天气稳稳抢到手不是更保险吗？

    更何况帕奇利兹的蓄电特性在这局的组合下大概率没机会触发。”

    主教练灭绝师太推了一下眼镜。

    “这些我当然也知道。”

    宁雪的这手选择正是她特意安排的。

    但为了却不止是眼前这一场。

    “我们只是需要测试一下帕奇利兹这个小家伙的承伤极限。”

    陈牧一下明悟了。

    “为了和掌门人的对决？”

    灭绝师太点头。

    “是的。为了应对掌门人的那对胖之猛虎组合。”

    掌门人战队的双人战有一对非常著名的搭档被称作胖之猛虎。

    他们用的精灵是卡比兽和炽焰咆哮虎。

    卡比兽代表胖，炽焰咆哮虎代表猛虎。

    其中那只卡比兽尤其擅长“腹鼓”这种极限自残技能，物理输出能力非常爆炸，而炽焰咆哮虎则是辅助，擅长各种削弱和控场。

    这对组合在两年前掌门人第二次夺冠时便开始大放异彩, 到今年更是进化到了完全体，是目前为止冠军杯上胜率最高的双人战组合！

    灭绝师太作为主教练，最近几天一直都在思考如何处理这对完全体的冠军组合。

    “帕奇利兹作为电系精灵，弱点相对较少，而且胖之猛虎的那只卡比兽截止目前的资料里都没有显示他会‘地震’。

    让帕奇利兹代替波克基斯担任那一场的嘲讽辅助手，我觉得会更有胜算些。”

    相信精灵不代表全然不顾战术，条件允许的范围内雪落星霜也是会重视战术调整的, 只是没有魔王战队那么极端和迷信而已。

    作为主教练，灭绝师太当然不能对胜者组的那场失利无动于衷。

    陈牧这个时候才忽然意识到：输了之后憋着一口气想复仇的，可不止自己一人啊！

    大家都在反思、总结，然后制定更完善的计划！

    输了不可怕。

    可怕的是丢掉了重新干回去的勇气！

    而此刻雪落星霜显然没有丢掉这份执念。

    大家都在为下一次的对决殚精竭虑。

    只是这似乎对当下这场的对手始源之海有点不太尊重……

    “你们这么测试精灵承伤极限，就不怕当下这局翻车吗？对面好歹是大名鼎鼎的准神新秀哎？”

    结果哪曾想留在场下的梅雨桐这个时候妩媚的瞥了他一眼。

    “这不还有你兜底吗？你队长战稳定砍六分，我们自然随便浪都可以呀~”

    灭绝师太瞪了她一眼。

    “别什么都指望陈牧！把自己的比赛都给我打好！”

    梅雨桐吐了吐舌头。

    结果还没等陈牧松口气，师太转头还是对陈牧道了一句。

    “如果她们没发挥好，那还是要辛苦你一下。”

    “……”

    陈牧忽然感觉自己鸭梨很大有木有。

    梅雨桐在一旁“库库库”的偷笑。

    其实大伙儿当然没有那么不负责任。

    这场虽然宁雪调整精灵选择上了帕奇利兹，但昨天为了预演这一战，灭绝师太可是跟姐妹俩详细研究推演了好几个小时！

    会这么说大概率是教练故意在惩罚陈牧昨天又不告而别，不打报告就翘班请假吧？

    梅雨桐偷笑：陈牧啊，你得罪了师太还想好？

    太嫩了呀！

    在众人聊天的这段时间，场上的交手已经又过了好几个回合。

    帕奇利兹这个小家伙展现出了无与伦比的韧性，不断使用“看我嘛”拉住仇恨，掩护宁霜的九尾进行输出！

    对面的血翼飞龙被冰系双重克制，九尾的定点狙杀战术叫他苦不堪言。

    即使是准神面对这种要命的双重克制也是很难顶的。

    偏偏正面的帕奇利兹他们迟迟突破不了，找不到机会去集火压制九尾。

    “九尾, 急冻光线！”

    又一发急冻光线射来！

    此前已经被帕奇利兹用“蹭蹭脸颊”拖入麻痹状态的血翼飞龙稍一僵直，再一次将极寒的光束照单全收。

    寒气喷涌，血翼飞龙冻的直哆嗦。

    这样下去不行！

    对面的双人组对视一眼，迅速用眼神达成共识。

    不能再这样放任九尾在后方安逸输出了！

    血翼飞龙的训练师眼神一狠，搭档瞬间心领神会。

    那就强杀前排！

    不过一只帕奇利兹而已！

    “血翼飞龙，压上去！”

    “帕奇利兹，再使用看我嘛！”

    就是现在！

    他们自认为把握到了机会！

    “血翼飞龙，用翅膀把他打到空中，然后使用流星群！”

    “班基拉斯，尖石攻击！”

    突如其来的集火叫人猝不及防。

    解说们纷纷惊喜的站了起来。

    “大招！！两只准神同时使用了大招！！芳缘的组合这波集火非常突然！大招双点帕奇利兹！

    被击飞到空中的小家伙还身处回气期！要结束了吗？”

    大招双点！

    双人战中最暴力的集火方式！

    双人战中一般都是力求将两只精灵的回气期错开的，以免真空期重合被人强势反打。

    但这回始源之海的准神组合直接抛弃了这一常识！

    这一波集火如果没有奏效，那么接下来七八秒内他们就将陷入完全没技能的超长真空期！

    血翼飞龙还将付出能量强度短时间内大幅下降的代价。

    这波完全是孤注一掷了，解说一点也没有说错！

    一切都是为了强杀一只小小的帕奇利兹！

    流星坠落、尖石攒射！

    大招集火掀起的烟尘一时间完全淹没了那个娇小的身影！

    秒了吧？

    应该秒了吧！

    始源之海的双人战来不及确认战果。

    “班基拉斯，前压，挡住九尾的攻击路线！”

    “血翼飞龙，退后，等回气期结束准备使用龙之舞！”

    秒了帕奇利兹之后他们就是二打一！

    让皮糙肉厚的班基拉斯先扛，血翼飞龙趁机加个Buff，接下来处理九尾势必游刃有余。

    结果，一秒……

    两秒……

    烟尘眼看都要散了，观众们纷纷疑惑, “裁判怎么还没举旗？”

    就在这时——

    “帕奇利兹, 再使用看我嘛！”

    “什么？！”

    全场惊呼！

    班基拉斯的视线被强制拉走，让他没法再去盯防九尾。

    “九尾，急冻光线打血翼飞龙！”

    宁霜一声令下，九尾从容的走位调整角度，绕开视线被锁死在另一边的班基拉斯，张口再次吐出一发极寒的纯白光束！

    “不！！”

    血翼飞龙这个时候大招回气期还没结束，他没有任何反抗手段。

    一发入魂！

    裁判这个时候终于举旗了。

    但宣判的结果却与几秒前大伙的预测大相径庭！

    “血翼飞龙，失去作战能力！”

