    而此时的外面，随着敖世的加入，在经过短暂的试探，陆无神确认敖世确实是认真的在帮韩三千以后，也加大了能量。

    看着陆无神已发全力，敖世却是冷笑不已。

    他确实是看起来在全力帮助韩三千，但也仅限于表面上。

    也许别人在陆无神面前耍手脚会被一眼看破，但同为真神的敖世，要玩起这些来，陆无神便实在难以察觉，尤其是在陆无神救人心切的情况下。

    加上这时候刚好是魔龙和韩三千达成和解，身体情况得以好转，让陆无神以为二人的合力起到了效果，因此更加不会怀疑敖世。

    敖世见陆无神如此认真，明白时机已然成熟，轻轻一笑，手上不变，但却将帮助韩三千的力量直接改变成了破坏性的力量，并通过韩三千的身体，直接反击陆无神。

    陆无神根本不知道敖世动了手脚，正越发用出自己全部力气之时，却突然发现似乎哪里不对。

    韩三千身体内突然有一股极强的力量疯狂的反扑自己，且极为霸道。

    这让陆无神大为疑惑和惊讶，但此时他没有任何办法，除了继续加强抵抗以外，又能如何？

    如此之强的力量，要么及时收力止损，可代价却是自己力量的反噬，唯一能做的，便是依靠自己庞大的真神之力，慢慢压制住它。

    陆无神又哪里知道，韩三千如今本身魔煞之力就极重，他真神之力确实可以应付，但也非常勉强，可此时加上另外一个真神之力来攻他，即便强如他，也根本吃不消的。

    陆无神也很快察觉到了似乎是两股能量，正奇怪的将眼神望向敖世。

    敖世那边却早已经准备好了，用着一副同样无比震惊的眼神望向过来，急声道：“陆老兄，怎么回事？红光之内突然多了一股力量，而且极为霸道，死死的咬住了我。”

    陆无神顿时打消不少疑虑，难不成红圈之内还有其他什么异样，两人之前都未发觉？！

    “难不成这魔煞之气里面还有什么玄机？会不会把我们两者的能量捣乱，并互相攻击了？”敖世此时奇道。

    陆无神恍然大悟，眼下来看，确实极有这种可能。

    想到这里，陆无神剩下的疑虑也消失了，道：“敖兄，不能再这样下去了，我数一二三，我们一起使出全力，然后同时撤走。”

    “也罢，再这样下去，我们两都会吃不消的，至于韩三千是死是活，也只能听天由命了。”敖世面上虽难受，但心里却乐开了花。

    两人相互点点头，紧接着，随着一二三落声，两人各自咆哮一声，加大全身的力量奋力打入红圈。

    随着二人的用力，本身手臂粗大的金色能量圈直接粗大如百年老树。

    真神之力，滚滚而去。

    天地都在微微颤抖……

    “轰！！！！”

    可怜的韩某人，好不容易才从魔龙之魂那被送出来，刚要清醒，便瞬间被两大真神之力的爆炸直接给炸晕了过去。

    若非这两股真神之力主要是互相对抗，否则直接打在韩三千身上，饶是他如今有散仙之体，可依然架不住如此之威。

    “噗！”

    半空之上，陆无神鲜血一喷，身子顿时朝后不断飞去，敖世那头顿时眼中一喜。

    他在一二三前面一点点发力，比陆无神早，又是在陆无神撤掉能量后的晚一点点才收手。这等同于陆无神第一下晚发力而暗中吃了亏，被敖世偷袭。又因为提前撤离，而独自承受反噬的伤害。

    陆无神伤的极重，尽管敖世也受了伤，但轻上不少。

    为了不被陆无神发现端倪，他也假意退飞数百米，鲜血喷撒。

    “爷爷！”

    双方齐喊，紧接着敖家和陆家各自奔向自己的真神。

    而随着这声爆炸，韩三千营帐内那冲天的红色光柱也轰然消失，韩三千的身体也随着红光消散后，被爆炸所带飞，砰的一声，砸在地面之上。

    “我不要紧。”陆无神落地后便被陆家人所围住，他强忍痛苦，望向旁边不远处的砸在地上的韩三千：“去看看韩三千。”

    那边头，敖世也从空中落下，冲关心他的敖家弟子和药神阁王缓之等人微微摇头，同样望向韩三千：“去看看韩三千。”

    两边人马，顿时集体朝着韩三千赶紧跑去，陆若芯是所有人当中冲在最前头的人，此时对于她而言，可能她是在乎韩三千到底如何的人了。

    只是，这时候的韩三千又究竟会如何呢？！

    <!--over-->

