    九月二十五日，在经过四日的赶路后，少梁奇兵二百人将王增终于率人抵达了赵西河郡的离石城。

    离石城位于北川河、东川河、南川河三条河流的交汇处，三条河流在此汇聚为一条，故而这河下游名为三川河。

    因为地理位置的关系，离石城可以说是西河郡与太原郡的中转站，离石往南就是中阳，而中阳再往东南方向而行，那就到了赵国的太原郡南部。

    数百年前晋国尚在时，西河、太原就是晋国与赤狄、白狄交战最激烈的地方。

    后来翟国覆灭，晋国吞并了翟国的土地，直至三家分晋，西河郡分别为魏、赵两个国家所有，其中离石、中阳，便成为了赵国的领土。

    大概是因为因为上郡、西河一带人烟稀少、发展不易，兼之又处中原僻远之地，时常受到外族的侵扰，赵国也没多花什么精力在这边开辟疆土，仅将赵西河郡视为太原郡的屏障。

    出于这个目的，赵国前在离石的西侧建造了蔺邑，作为整个赵西河郡的前哨要塞，随后又出于相同的目的，在离石的北面建造了皋狼邑，使蔺地、皋狼而邑拱卫离石，分别抵挡来自西边、以及北面的外族入侵。

    这里的外族，主要还是指林胡与匈奴——林胡居住于魏国上郡的北部，离魏国更近；而匈奴则居住于赵国西河郡的北部，离赵国更近。

    但相比此时的匈奴，林胡无疑更加强大，虽说这次入侵赵西河郡的林胡只是一部分，大部分都在魏国的上党郡，但这小部分也足足有两万多骑兵，再加上数万胡奴，赵西河郡根本无法阻挡，苦守了数十日最终还是丢掉了蔺地，只能退守离石城。

    离石城的大夫名为蔺义，同时他也是蔺氏一族的族长，蔺氏一族世代奉王命守卫西河，拱卫太原郡。

    但这次林胡的进攻实在是太凶猛，再加上皋狼一带亦有匈奴趁火打劫，离石城两面受敌，除了反复向太原郡求援，实在是别无他法。

    问题是西河郡与太原郡之间隔着一座吕梁山，纵然离石早早向太原送去了求援的消息，太原郡的援军也迟迟没能赶来。

    所幸离石四面环山，从蔺地方向仅有一条伴随着三川河的狭隘通道可以通向离石城，因此蔺地失陷后，蔺氏尚可凭借地形抵挡那数万胡奴，否则恐怕早已被攻破了。

    相比之下，处于离石西北方向的皋狼就没有那么幸运了，由于两者之间隔着一片山丘，自蔺地陷落之后，皋狼就已变成了一座孤城，被林胡与趁火打劫的匈奴彻底包围，邑内的军民根本无法逃回离石，而蔺义也只能眼睁睁看着皋狼陷落。

    这一日，王增率二百名少梁奇兵翻山越岭来到离石城西北方向的山丘上，登高眺望离石城外依山傍水而建造的胡人营地。

    不得不说，胡人根本不擅长建造营寨，他们建的营寨在王增等奇兵看来破绽百出，因而他们很纳闷：这离石城的赵军，怎么就不杀出来呢？

    要知道蔺地与离石之间有一段非常狭长的山涧狭路，两旁是山，中间是河，河流旁只有非常狭小的空间可供任人通行，宽处二百丈、狭处可能只有数十丈，只要两头一堵，当中涧路内的林胡与胡奴们根本出不来，这岂不是伏击林胡的最佳地点么？

    然而赵军却缩在离石城内，白白受胡奴的攻打。

    好在大部分的胡奴只是被逼无奈屈服于林胡，他们也不上心，除非监督他们的林胡用马鞭抽打喝骂，否则这些胡奴也十分懈怠，这大概也是离石城目前还未陷落的原因吧。

    摇了摇头，王增带着二百奇兵下了山，来到了离石城北面的城外。

    他这二百人堂而皇之地出现在城外，离石城的赵卒又不是瞎子，岂会没瞧见？

    这不，城上的守卒大呼小叫地唤来了守卒，没过多久城上就站满了赵军的弓弩手，对准了城外的王增等人。

    “城内的赵人搞什么鬼？我不是说了是来送信的么？”

    王增郁闷地大骂，也不敢过于靠近，只能让麾下奇兵们高举双手在一箭之地外大喊：“不要攻击，我等是来送信的！”

    “……”城上的赵军守卒面面相觑。

    不多时，赵将蔺义匆匆赶来，登上城楼眺望城外。

    不得不说他在收到预警时吓了一跳，还以为林胡攻城，没想到登上城楼一看才发现，城外竟然是一群‘秦军’。

    “秦军？秦军怎么会在这里？”

    蔺义一脸困惑。

    没错，他误会了，不过这也不怪他，谁让少梁军队的甲胄基本上都是当年抢秦军的呢，只有元里军是魏军式样的甲胄，可以说是非常混杂，不熟悉的人根本分辨不出来。

    误会归误会，但蔺义还是命城上的守卒们收起了弓弩，毕竟中原各国之间有一个不成文的默契，即当某个国家遭到外族入侵时，他国就算不派兵相助，也不会趁机落井下石，因此蔺义倒也不认为秦军是想趁火打劫。

    他只是好奇，这二百名秦军是怎么穿过胡人的驻地，来到他离石城的，再者，这群秦军又有什么目的？

    而此时，王增也注意到城上守卒收起了弓弩，再次喊道：“城上赵人听着，我等奉子梁大夫之命，替魏瑕阳君送信而来，莫要攻击！”

    子梁大夫？

    魏瑕阳君？

    蔺义脸上露出几许困惑。

    魏瑕阳君他倒是知道，前魏国河西郡驻将，可子梁大夫又是谁？

    百思不得其解之下，他朝着城外喊道：“你等放下兵器，我派人保护你等进城。”

    “保护？”

    王增撇了撇嘴，他哪会不明白对方的意思？

    于是他吩咐奇兵们原地待命，自己则走到城下，从怀中取出瑕阳君的书信放在地上，不客气地说道：“瑕阳君的书信，我送到了……”

    ……你爱看不看吧。

    “……”蔺义也是首次碰到这么有脾气的士卒，愣神之际，对方就已经回到了距城一箭之地外，看似是在给他们拾信的时间。

    犹豫了一下，蔺义吩咐左右道：“去，将那份信拾来。”

    “是。”左右立刻下了城墙。

    轰隆一声，城门打开，那几名士卒迅速拾起地上的信件，又在城门关闭的轰隆声中回到城上，将书信递给蔺义，从始至终，王增那二百人一动不动。

    “看来这些人确实是信使……”

    嘀咕了一句，蔺义接过卫士递来的书信，拆开观瞧。

    一看之下才知道，对方并非秦军，而是少梁的军卒。

    但遗憾的是，蔺义地处赵西河郡这僻远之地，对于少梁几无所知，只知道少梁是秦魏两国之间的一个小国，还是魏国的附庸国，根本不知少梁这些年的变化。

    不过，瑕阳君在信中所写的内容，还是让蔺义十分吃惊：“……这，魏军已经夺回赤邑与白邑？”

    “当真？”

    蔺义的部下们又惊又喜。

    喜的是在太原郡派来援军之前，魏国就先派来的援军，惊地是这股魏国援军居然如此厉害，竟在这么短的时间内就夺回了赤、白二邑。

    “会不会是胡人的诡计？”

    蔺义麾下的部将猜测道。

    “假冒瑕阳君？”蔺义脸上露出几许古怪之色，认为这事不太可能。

    毕竟绝大多数的林胡连他们中原人的语言都不会说，更别说写字，再者，胡人又怎么知道魏国有个瑕阳君呢？

    “应该是真的。”蔺义点点头说道，吩咐士卒打开城门，放城外的少梁士卒进城。

    片刻后，就在王增带领二百奇兵准备进城时，有蔺义麾下的部将拦住了王增，要求王增众人交出兵器。

    这让少梁奇兵们十分不悦。

    王增不客气地说道：“没有人能强迫我少梁奇兵交出兵器，你赵人若不欢迎，我等立刻就走，要我等交出兵器，万万不能！”

    在双方僵持之际，蔺义连忙出面打圆场。

    在他看来，只要确认对方并非胡人，哪怕是秦人都不要紧，毕竟就算是秦人也不会与胡人勾结。

    “这位将官如何称呼？”蔺义笑着问道，显然他也看出王增等人不同于一般的士卒。

    王增不亢不卑地说道：“在下，少梁奇兵二百人将王增。”

    说罢，他怕对方轻视他，又补了一句：“奇兵二百人将，位比正军二千人将。”

    蔺义一听就懂了：对方是一支类似魏武卒的精锐。

    不过，少梁也有类似魏武卒的精锐么？哦，对了，少梁是魏国的附庸国。

    蔺义点点头，自以为猜到了真相，正色说道：“原来是王增将军，在下离石大夫蔺义，我已看过瑕阳君的书信，恭喜贵军夺回赤、白二邑，并且，对贵军有意援助我方的义举十分感激。”

    王增对蔺义称呼他为将军感到十分新奇，面色亦好看了许多，闻言抱拳说道：“我会代蔺大夫转达的。……不知瑕阳君在信中可提到你我双方夹击林胡一事？”

    “有提到。”蔺义点点头，带着几分欣喜问道：“不知贵军几时发动攻势？”

    “半个月左右吧。”王增思忖道。

    蔺义激动的心情一下子就浇灭了。

    半个月？半个月后皋狼早就凉了。

    “为、为何？”蔺义急切地说道：“贵军不能立即发动攻势么？”

    王增皱眉看了眼蔺义，解释道：“因为我少梁的军队还未到齐，目前我方就只有两万魏军、一万魏武卒，以及我少梁奇兵……”

    这么点兵力？

    不止蔺义身后的将士们议论纷纷，就连蔺义也感到十分失望。

    虽说魏武卒很强，可一万人也太少了，要知道他赵西河郡境内的林胡可是多达五万以上呢，这还不包括趁火打劫的匈奴。

    忽然，蔺义心中浮现一个念头。

    能否让皋狼的军民向白邑突围呢？只要魏军派人接应他们。

    当他将这件事告诉王增后，王增摇头道：“此事我无法做主，需禀告子梁大夫……”

    蔺义理解地点点头，忽然心中一愣。

    子梁大夫？那是谁？魏军的主帅不是瑕阳君么？

