    虎煞妖皇在妖族五大妖皇之中，绝对是最难缠的一个家伙。

    它是统御类妖兽，极为擅长精神攻击，神魂防御也极为强大。

    同时，它的妖力修为却并没有因为精神力的强大而有丝毫落下，也同样达到了巅峰妖皇的境界。

    这丫，妖力与精神力双修，手段繁多，攻击力十足，正常情况下，人族三皇都不太愿意跟这样几乎没有任何短板的变态妖孽对战。

    所以，哪怕现在是一比二，雷皇分身与灵皇分身也没有把握能在最短的时间内就将这只虎煞妖皇分身给拿下。

    消耗战自然就成了他们三皇对战的唯一出路。

    “雷皇兄长，不能再这么下去了，再打下去，杨帆弟弟送给咱们的资源可就要全都给消耗光了！”

    叶非烟暗中向闻照修传音。

    这样以资源为底压着虎煞妖皇群殴的打法虽然很爽，但是消耗也很大啊，从来都没有这么奢侈过的雷皇与灵皇全都心疼得不得了。

    别说是他们这两具分身，就算是他们的真身本尊，也从来都没有这么败家过啊有木有？

    “是啊，不能再这么下去了，才这么一会儿，咱们消耗掉的炼魂金丹与修炼资源，都快能直接打造出一位人族半皇来了！”

    闻照修也乍舌不已。

    他事先也没想到，虎煞妖皇竟然会这么能耗，看样子应该也是打着跟他们一样的主意，事前就有了准备，想要跟他们打消耗战，一点一点地把他们两个给耗得灵力枯竭，再无再战之力。

    这个谋算若是放在数日之前，或许还能凑效，毕竟在与杨帆正式打交道之前，不管是雷皇分身还是灵皇分身，身上甚至连二两灵液都扒拉不出来。

    遇到这样的情况，肯定耗不过事前就有准备的虎煞，最终的结局了也只能是他们自爆伤敌，提前结束分身的使命。

    不过现在。

    看看虎煞那张气急败坏的虎脸，眼睛都气绿了。

    它肯定做梦也不会想到，它们心中一直以来的穷酸人皇，这一次竟然会这么奢侈败家，在资源消耗战中甚至能够压着它来打吧？

    “想办法，把它引出空间战场，诱它入护城大阵！”

    闻照修轻声向叶非烟传音道：

    “不出意外的话，火凤妖皇的分身应该也已经落入阵中，被杨帆兄弟给弄死都有可能！”

    “现在，咱们再把虎煞妖皇也给引诱过去，还能给护城大阵多添几分养料！”

    对于阮峰城外新新型护城大阵的威能，他与叶非烟可是有过亲身体验的，只要是入了阵，虎煞妖皇就别想再活着离开！

    叶非烟向微点头，又朝着虎煞妖皇释放了一记精神秘术之后，洁白娇嫩的小脸蛋上突然一阵色变。

    “不好！我留在下面的皇级灵宝被激活了，火凤妖皇已至，阮峰城有危险！”

    “雷皇兄长，你且在这里先拖着它，小妹先出去看看情况！”

    说着，叶非烟就要割裂空间壁垒挪移出空间战场。

    虎煞妖皇哪里会愿意，冷声一笑之后，立马施展自己的本命神通极力阻止。

    “本皇就说，你们明知凤忖有可能会出现，为何还会如此淡定。”

    “闹了半天，原来是下在方准备了皇级灵宝等着凤忖去自投罗网。哼哼，是你们太天真了，还是得凤忖那老小子是个蠢货？”

    “区区一件死物，你们觉得能够对付得凤忖吗？现在，还是乖乖地给本皇留下吧，待凤忖结果了下面那些人族武者，自然会过来与本皇汇合的，哈哈哈！”

    虎煞妖皇嚣张不已，觉得它们已然胜券在握。

    凤忖不是废物。

    没有了雷皇分身与灵皇分身的阻挠，只凭着一件皇级灵宝，根本就阻拦不住凤忖灭掉阮峰城的手段与决心。

    说不定现在，下方的阮峰城，已然变成了一片废墟，早就血流成河了。

    “可恶！灵皇丫头，咱们一起出去，无论如何都绝对不能让城内的武者出现半点儿意外！”

    一向沉稳淡定的雷皇分身这一刻也变得着急起来，瞬时便与灵皇分身联手将虎煞妖皇逼退，然后双双破空离开了空间战场。

    虎煞妖皇一愣，继而轻笑了起来。

    看样子这两位人皇是真的急了眼了啊。

    这样才对嘛！

    这才符合他们庇佑人族武者的人设嘛！

    看到人族武者，尤其是人族百分之九十以上的半皇强者马上就要遭遇全军覆没之危，这两位人皇分身不着急的话才是怪事好不好。

    “不过，想要在本皇的手下脱身去救人，问过本皇的意见没有？！”

    虎煞妖皇没有丝毫犹豫，也随手撕破空间壁垒，疾速向二人追赶而去。

    “杨帆弟弟注意了，要请虎入瓮了撒！”

    灵皇分身刚一出得空间战场，就迫不及待地向杨帆传递过去了一道精神意念。

    正在喝着小酒，哼着小曲，惬意无比地赏着血色雨景的杨帆，听到灵皇分身的传音之后，先是一愣，继而意念微动，大手一挥。

    瞬时之间，阮峰城外便出现了一片刚刚被烈火焚灼过的废墟幻境。

    幻境之中，一只人身凤头的皇级大鸟正在阮峰城的废墟上大肆追杀屠戮着人族残余瓣半皇至强，妖力纵横，皇级威势冲天而起。

    “凤忖！你找死！”

    虎煞妖皇刚出来，就正好看到雷皇分身与灵皇分身同时含怒冲下已经变成废墟的阮峰城，要去跟火凤妖皇的分身拼命。

    虎煞妖皇哈哈大笑，这倒是正好跟它之前所预料的情况一般无二，有凤忖这老东西出马，区区一座阮峰城怎么可能会挡得住它？

    “凤忖，做的好！本皇这就下来助你！”

    说着，虎煞妖皇不疑有他，也一个闪身就挪移到了下方的城池废墟之中，想要与火凤妖皇的分身汇合，共同抵御雷皇分身与灵皇分身，同时再借机将剩下的人族半皇也给一并剿灭，以绝后患。

    就在虎煞妖皇主动入阵的那一瞬间，雷皇分身与灵皇分身便同时被杨帆给挪移到了自己的身前。

    “雷皇兄长，灵皇姐姐，辛苦了，快来坐下喝杯水酒吧！”

    杨帆热情地出声招呼，伸手请闻照修与叶非烟在对面的长椅上坐下，并提壶分别为二人斟倒上了一杯灵酒。

    “虎煞妖皇既已入阵，剩下的交给小弟来做就好，保证能够让它有进无出，有来无回！”

    闻照修与叶非烟看到杨帆竟然还在这里摆上了酒菜，喝起了小酒，嘴角不由皆是一抽。

    全着刚刚他们在皇级空间战场与虎煞妖皇打生打死的时候，这小子正惬意无比地躲在下面饮酒作乐。

    “火凤妖皇可曾来过？”

    闻照修举目四望，探声向杨帆询问。

    杨帆轻轻点头，道：“来了，不过早在十几分钟前就已经变成养料被护城大阵给吸收了。”

    “刚才小弟还在想，若是两位兄长姐姐能把虎煞妖皇也给引到这大阵之中，那就是再好不过了。”

    “现在看来，咱们兄妹三人还真是心有灵犀啊！”

    说话音，杨帆已然操纵阵法开始不停地侵袭攻击起虎煞妖皇来，系统提示不断在耳边响起：

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，巅峰妖皇虎煞的神魂分身心志坚定，未受影响！阵法心得+2，阵法经验+10。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，巅峰妖皇虎煞的神魂分身心志坚定，未受影响……”

    “……”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，巅峰妖皇虎煞的神魂分身心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇虎煞的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰妖皇虎煞的神魂分身受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    很快。

    虎煞妖皇的神魂分身也迅速沉迷于幻境，正式踏上了第一世轮回之中。

    有了第一次对付火凤妖皇的经验教训，这一次杨帆并没有急着去催动阵法，加速虎煞妖皇的轮回进程，而是借机开始不停地冲着虎煞妖皇施展了高级采集术。

    “你对巅峰妖皇虎煞的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，地脉灵液+99，皇级灵药+99。精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对巅峰妖皇虎煞的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，皇级虎须+10，帝级灵果+88。精神力+50，技能熟练度+20。”

    “……”

    “你对巅峰妖皇虎煞的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，巅峰皇级神魂本源+1，巅峰皇级生命本源+1。精神力+50，技能熟练度+20。”

    比起凤忖那个穷鬼来，虎煞妖皇的分身明显要富裕不少，杨帆接连在它身上施展了二十余次高级采集术，才将它身上的所有外物采集干净。

    最后，在第二十八次采集的时候，才终于如愿以偿地采集到了他最想要得到的巅峰皇级神魂本源与巅峰皇级生命本源！

    发财了！

