    第67章 绝户计

    这一次，孔颖达的话，让李世民真的震惊了。

    苏长生所做的批注很厉害，这个李世民是承认的。

    李世民的文化功底，自然是不如孔颖达深厚的，但是基本的鉴赏能力还是有的。

    但是他万万没有料到，苏长生的批注，能厉害到这种地步。

    能够得到孔颖达的推崇也就罢了，居然还能够做到一字不易，让孔颖达都觉得无可修改的地步，这实在是太恐怖了。

    李世民不由问道：“孔爱卿，你的意思是，这个批注，可以直接附加到四书上，作为新的模板？”

    孔颖达点头说道：“是的，陛下。这批注，完全可以当作以后考试的模板。”

    沉默了片刻，李世民忽然吩咐道：“来人，去将几位尚书仆射，还有各部尚书和侍郎请来。”

    “是，陛下！”

    在唐朝，尚书令属于宰相的职务。

    但是在唐朝，因为李世民在登基之前做过尚书令。

    所以在李世民之后，尚书令一职就空缺下来。

    尚书左仆射和尚书右仆射就相当于宰相之职。

    很快，几位宰相，还有各部的尚书和侍郎，全部都被请了过来。

    他们有些纳闷，不知道陛下召集他们前来，到底有何用意？

    难道是因为世家将书籍提价一事吗？

    这么短的时间，陛下已经找到解决的办法了吗？

    这，不太可能吧？

    这个问题，可不是这么容易就被解决的。

    不过，长孙无忌、房玄龄、杜如晦还有户部尚书和工部尚书，却是隐隐间感觉。

    说不定，陛下真的找到了解决办法，也未可知。

    他们当然不相信是陛下亲自找到的解决办法。

    但是不是还有武城村的那位嘛！

    如果是武城村的哪位出手的话，一切皆有可能啊！

    “臣等，见过陛下。”

    李世民不由说道：“诸位爱卿不需多礼，朕召集你们前来，是有一项有关科举的变革，请你们过来议论一番。”

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人，彼此交换了一个眼神，都是微微点头。

    事情，果然如同他们猜测的一样啊。

    李世民再次说道：“科举取士，乃是我大唐的基本国策，关系到我大唐的江山社稷。”

    “而现在呢？市面上有关科举的书籍，质量稂莠不齐，价格起伏极大，不利于士子们学习啊。”

    “所以呢，朕准备新成立一个教育部。以后科举考试所用书籍，统一由教育部注解刊印。”

    “以后科举考试的内容，都从教育部刊发的书籍中遴选。”

    “还有，朕决定将一切和科举有关的事务，全部都移交到教育部。诸位爱卿，不知对这项变革有何看法？尔等可以议一议。”

    听完李世民的话之后，在场的众官员，不由在心里齐齐倒吸一口凉气。

    狠！

    真的是太狠了！

    世家那边刚刚提价，陛下这边马上就进行科举变革。

    陛下的这一手，可以说直接打到了世家的七寸上了啊。

    这招一出，直接就将世家手中以前刻印的科举书籍，统统废掉了。

    并且，以后刻印科举书籍的权利，已经被陛下收回，只有教育部才有权利刊印。

    以后世家想通过书籍限制寒门子弟的阴谋，就彻底被粉碎掉了。

    这一招，实在是太高了！

    而和科举有关的一切事务，都移交到新成立的教育部。

    那么就剥夺了礼部的部分职权，以后和科举有关的一切事务，都将由陛下直接负责。

    陛下就能进一步的集权了！

    这一次的变革，实在是太狠了！

    但是，不得不说，这一次的变革，对于打压世家，有着绝对奇效。

    现场众臣，在沉思片刻之后。

    长孙无忌率先站出来说道：“陛下此策，能够更进一步加强科举的公平性。”

    “同时又能够保证科举平稳有序展开，乃是谋国之策啊！”

    杜如晦也跟着说道：“陛下此策，功在当代，利在千秋，臣支持。”

    礼部尚书豆卢宽说道：“臣以为，将科举用书加批注，由朝廷刊印，实乃良策。”

    “但是成立教育部，将一切与科举有关事宜，全部移交到教育部，似乎有所不妥。”

    “这样会造成官场臃肿，多出大量的无谓官职，会白白耗费国库钱财。”

    “臣认为，刊印书籍一事，完全可以挂靠到礼部之中。”

    豆卢宽自然是不希望成立教育部的。

    他是礼部尚书，礼部最大的职权，也就是在科举上了。

    一旦将科举剥夺出来，礼部的职权就会大大缩减。

    他这个礼部尚书，权利就会缩小许多。

    这自然是他这个礼部尚书，所不愿意看到的。

    但是对李世民来说，成立教育部，势在必行。

    因为礼部还可以被世家所渗透。

    而单独成立一个教育部，里面所用的一切人手，绝对会摒弃所有世家派系官员。

    由他自己，牢牢把控在手中。

    李世民，自然是一定要成立教育部的。

    有皇帝背书，又有长孙无忌这个急先锋大力支持，房玄龄、杜如晦两位宰相，也同样赞同。

    最终，这个改革，顺利通过。

    甚至就连教育部尚书的职位，都确定下来，由国子监祭酒孔颖达担任。

    其实，如果按照资历的话，孔颖达是不够这个资格的。

    但是教育部的性质特殊，只管科举有关事宜。

    而孔颖达乃是当世大儒，又是孔子三十一世孙，是儒家正统。

    担任这个职务，又是再合适不过的事情。

    最终，通过议论，教育部正式成立，孔颖达也顺利担任第一届教育部尚书。

    ……

    教育部虽然从内部正式成立，就连尚书的人选都确定了下来。

    但是朝廷正式昭告天下，还需要走流程，需要一定的时间。

    但是纸里包不住火，这个消息，还是在一定范围内，传播开去。

    长安城中，五姓七望世家之人，也在第一时间得知这一消息。

    然后，他们的鼻子都快被气歪了。

    李二这一招忒狠了！

    简直就是绝户计啊！生儿子没有屁眼的那种！

    这一招，可谓是釜底抽薪，一下子就将他们制定的计划，一泡尿浇灭。

    (本章完)

