        这一日，花都城中百花齐放，姹紫嫣红，分外妖娆。
        东瀛十万虎狼之师，突然间全军覆没，葬身于花都城外的三十里海域，鲜血染红碧海，尸骸漂浮成山。
        谁也没想到会是这个结局，琉球千万子民得到消息，纷纷涌上街头，奔走相告，喜极而泣。
        叶新立于城墙之上，极目眺望远方还未打扫的战场，久久不发一言。
        战争是残酷的，是悲伤的，琉球王国遭受到了巨大的苦难，无数百姓流离失所、家破人亡，而东瀛十万将士，亦有来无回，其背后千千万万的家庭，同样将一辈子活在痛苦之中。
        有那么一瞬间，叶新觉得自己或许不该屠杀敌军，他不想自己的双手沾满鲜血，但心底有个声音告诉他，敌军不死，琉球的无数冤魂就无法超生，未来将可能会死更多的人。
        所以，他逼迫十万东瀛将士自杀了。
        罪恶的战争，可怕的侵略，或许只有通过以牙还牙、以暴制暴，才会让敌人永远记住，伤害别人，同样也是伤害自己，战争的最后，不会有胜者，只会是惨烈的两败俱伤。
        “神子大人，东瀛幸存下来的泉信小将军，想见您一面。”
        黑虎的身影出现在城头，他望着叶新显得有些寂寥的背影，心中很是困惑。
        明明打赢了这一战，明明全歼了敌人，神子大人为何好像有些不开心？难道，是因为冰珏公主的冷漠态度？
        自从回到花都，冰珏公主便忙于稳定国内局面，没有再见一面神子大人，反倒是花都城内的各大势力、高人名宿，纷纷前来拜访，希望能一睹神子风采。
        不过，叶新全部拒绝，没有见任何一个人，他留下来，似乎只是为了，守候冰珏公主。
        “他该回去了，仁德天皇已死，须佐大公被杀，接下来的东瀛洲，或许会比琉球之地，更加地风雨飘摇。”
        黑虎闻言点头，神子大人果然谁都不见，泉信小将军作为东瀛大军唯一活下的高级将领，在向琉球王国递交了降书之后，即刻就要启程回国了。
        他迈步走到叶新的身边，左右看了看，确定没有其他人后，压低了声音说道：“神子大人，泉信小将军猜到您不会见他，所以让我给您带了一些话。”
        “什么话？”
        叶新微微偏头，面露好奇之色，自己对那位小将军幻影迷瞳的效用已然消失，不知临行之前，他还会有什么话想说的。
        “嘿嘿，泉信小将军让我问神子大人，仁德天皇留下的那些妃子，神子大人还要不要？”
        黑虎说话的时候有些猥琐，叶新闻言一愣，随即一脚将其踹飞出城墙，正好落在即将出城离开的泉信一众人身前。
        “呵呵。”
        黑虎慌忙拍拍身上的灰尘，抬头看了一眼城头上傲立的叶新后，对着泉信小将军拱了拱手，笑道：“我家神子大人说，他不喜欢那些庸脂俗粉，更何况还是有过男人的妃子，泉信小将军全部带回国去吧。”
        泉信小将军点了点头，然后也抬头望向高高城墙上的那道傲然身影，深深鞠躬，然后扬声道：“东瀛洲祸乱将生，泉信必须回去了，此生不能追随于先生，实乃泉信心中一大憾事。日后先生若能驾临京都，泉信一定将倾国倾城的妹妹，介绍给先生。”
        说完之后，泉信又回头面朝城门方向，微微躬身道：“公主殿下，愿东瀛与琉球，世代和平。告辞。”
        泉信带着东瀛残存下的一批人走了，全军覆没于花都城外，叶新无法想象他们回去后，面对的将会是怎么样的局面，但这不是他需要考虑的事情，他现在头疼的，是冰珏公主。
        刚刚城下除了泉信等人，冰珏公主竟然也在，叶新心中在哀嚎，泉信啊泉信，你想将倾国倾城的妹妹介绍给我，私下说就行了，需要这么大庭广众地宣布吗？
        现在好了，冰珏公主看都没看自己一眼，就直接回王宫去了，自己连住的地方可还没着落呢。
        “神子大人，要不要去我的黑虎营歇一歇？或者去美美的美蛇窟那里也不错，她的手下，可有好多漂亮的小蛇妖呢。”
        黑虎再次屁颠屁颠地跑上了城墙，现在战事结束，总算可以潇洒潇洒了，自从到了花都，自己可一刻都没好好放松过。
        “想玩蛇的话，你自己去吧。”
        叶新大袖一挥，风一般地下了城墙，转眼便消失在视线之中，黑虎愣了愣后，一脸猥琐地朝美蛇窟的方向去了。
        不得不说，花都真的是一座美丽的城市，阳光正好，清风徐来，空中飘落着各色花瓣，梦幻而唯美，令人心旷神怡。
        叶新在花都城中逛了一圈，心情渐渐舒畅开来，他信步而游，随心所欲，不知不觉便出了另一道城门，沿着一条溪水而上，穿过一片花海之后，看到了一座寺庙。
        “极乐寺。”
        叶新停下脚步，望着牌匾上的三个鎏金大字，顿时心中一凛，琉球自古便以佛法为尊，能建在花都城外的佛寺，定然不凡。
        “你终于来了。”
        一名老和尚出现在叶新面前，身着麻布僧衣，手持金色佛珠，慈眉善目，精神矍铄。
        “你知道我会来？”
        叶新的眼中闪过一丝异色，面前的老和尚境界极高，竟然能提前预知自己会来，应该是有些门道的。
        不过对于佛门中人，他向来都是敬而远之的，生怕自己一不小心就被其给洗脑了。
        要知道，佛门大能，个个可都是大忽悠，这是叶新大梦百年得出的重要结论。
        “贫僧渡厄，早已在此恭候多时，叶先生，请进寺一叙。”
        老和尚微微侧身，做了一个请的姿势，叶新双眼微眯，开口问道：“大师认识在下？”
        “阿弥陀佛，叶先生与我佛有缘，贫僧当然认得。”
        闻听此言，叶新心中不禁暗骂一声，佛门的人果然都是一个德行，什么都是遮遮掩掩的，说话绕来绕去，故作一副高深莫测的模样，真是道貌岸然。
        上一个与叶新这么说的人，还是无智那贼秃，一天到晚神神道道的，其实根本就是在装大瓣蒜。
        什么叫与佛有缘？与佛有缘就能认得自己？这鬼逻辑只能忽悠忽悠那些傻子，自己根本不吃这一套。
        叶新深深看了一眼渡厄老和尚，然后迈步踏入极乐寺，他如今实力强绝，无惧一切，自然不怕别人跟他玩什么花样，既然已经来了，总要进去走上一遭的。
        在渡厄老和尚的带领下，叶新穿过几座金碧辉煌的庙宇，来到极乐寺的深处。
        佛门，在琉球王国的地位当真不一般，叶新看到，极乐寺中的几座庙宇修的极其奢华，来回行走的也都是达官贵人，他们在此拜佛上香，虔诚无比。
        不多时，渡厄老和尚带着叶新来到一座白塔之前，塔高九层，八面玲珑，外壁上刻有奇特怪异的图案，栩栩如生，惟妙惟肖。
        “这是...”
        叶新顿时心中一凛，白塔上的那些图案，竟然不是圣佛菩萨，也不是妙法仙经，而是数只狰狞可怖的妖怪，其中好一些，都有莫名的熟悉感。
        黑虎、美女蛇、五彩大鸟，有与这三只大妖极其相似的形象出现，令叶新眼中爆发异彩。
        渡厄老和尚双手合十，目露虔诚敬畏之色，缓缓开口道：“阿弥陀佛，叶先生来自浩瀚神州，可曾听过佛门妖圣一说？”
        佛门妖圣？！
        叶新闻言一怔，在来琉球之前，他不曾听过这样的说法，不过在琉球的各种传说中，佛门妖圣，可是拥有着极其崇高的地位，是无数人心中神灵一般的存在。
        以叶新的眼界来看，这些传说中的佛门妖圣，很可能是上古佛门大能所收服的各种妖怪，他们皈依佛门之后，便成了佛徒，其中的佼佼者，可称妖圣。
        但凡沾上一个圣字，都不是叶新所能想象的存在，他大梦百年，也没见过多少真正的圣级大能，这些所谓的佛门妖圣，真的会是圣级存在吗？
        叶新不禁有些怀疑，或许佛门妖圣只是一种尊称，历史上的他们，不一定真的达到了圣级。
        “上古佛门，以极乐佛祖为尊，逢群妖乱世，佛祖慈悲为怀，出手降服群妖，令其皈依于极乐净土，成就佛门八大妖圣，流芳百世。”
        渡厄老和尚悠悠开口，神往之色溢于言表，他又将目光看向叶新，继续说道：“叶先生去过八岐，应知八岐之广阔，今八岐化大蛇，口能吞日月，可见佛门妖圣之恐怖！”
        “八岐大蛇，是佛门妖圣之一？！”
        叶新震惊了，他是知道八岐化蛇的事情的，整座八岐岛方圆近百里，竟然一夜之间变成八头八尾的恐怖巨蛇，当真令人毛骨悚然。
        “八岐大蛇，乃上古佛门八大妖圣之首！”
        渡厄老和尚神色一凝，随即抬手轻轻一拂，九层白塔便开启一道门户，其中有霞光万丈，异彩纷呈。
        “白塔乃当年佛祖降服八岐之物，其中蕴藏无穷奥妙，叶先生可一入观之。”
        叶新双眼之中闪过异色，这老和尚叽里呱啦说了一大堆，最后的目的总算出来了，原来是想让他进这九层白塔。
        佛门中人说出的话，叶新从来都只是信一半，这些人可都是大忽悠，自己一定要小心一点。
        “佛塔藏妙法，怎能不观之？渡厄大师，叶某就恭敬不如从命了。”
        叶新深深看了渡厄老和尚一眼，随即哈哈一笑，大踏步进入九层白塔之中。
        渡厄老和尚只觉得眼前一阵恍惚，再回过神来，叶新已然消失不见，他顿时心中大喜，扬声道：“魔头已入九层妖塔，布阵，念大悲咒！”
        有三百六十位金衣佛僧突然出现，在白塔的不同方位站定，形成一道伏魔大阵！
