    五年后在影视城门口见到黎欢，顾晗有些意外。

    身边的小助理护犊子一般把顾晗护在身后。

    同组的演员也纷纷围了过来，在顾晗和黎欢之间，隔开一道人墙。

    “你离小晗远一点，不准过来。”

    “赶紧走，这里不欢迎你。”

    “再不走别怪我们报警了啊。”

    看着被人众星捧月一般围在中间，美的发光的顾晗，黎欢嫉妒的眼睛都红了。

    “我们谈谈。”

    顾晗安抚的拍了拍自家助理僵硬的肩膀，看向黎欢，“我们没什么好谈的。”

    黎欢急了，“我就说两句话。”

    “那就在这里说。”

    黎欢咬着嘴唇，“不行。”

    在这里说那些人肯定要笑话她。

    “那很抱歉了，我怕你要杀我。”

    黎欢此时是真的恨不得杀了她的。

    顾晗越过黎欢要走。

    黎欢更急，“等等，我愿意配合做科研。”

    既然顾晗被研究了这么多年，一点事情都没有。

    那就证明国家不会用极端手段。

    “那你应该直接去研究院。”顾晗停下脚步看她。

    “我.....但是我要换回来。”

    “我们把身体换回来。”

    别说顾晗。

    周围所有人眼珠子都快惊出来了。

    指着她道，“黎欢，看看你现在的样子，你怎么好意思开口的？”

    当初人家的身体好的时候，她不愿意换。

    现在把人家的身体弄得这副人不人鬼不鬼的样子。

    就要换了？

    “说你不要脸都是抬举了你。”小助理差点没爆粗。

    黎欢盯着顾晗。

    “你不是一直都想换回来吗？现在我成全你，只要研究院能做到，我愿意和你换回来。”

    顾晗眯了眯眼。

    对着黎欢好一阵打量。

    看的黎欢手足无措。

    她知道自己现在的样子没眼看。

    但这能全怪她吗？

    要不是顾晗一点出路都不给她。

    她也不会自暴自弃，也不会不敢出门，也不会为了缓解压力，麻痹自己。

    这才把自己折磨成现在这样。

    顾晗轻轻一笑，“你觉得，如果我还想要这具身体的话，会任由你这么糟践它？”

    “你觉得我辛辛苦苦，几年如一日的养护这具你自己都看不上的身体，把她慢慢养好，就是为了等你把我的身体糟践完之后，再还给你？”

    “黎欢，你可真天真。”

    黎欢被说的脸都青了。

    “这可由不得你，法律都规定，只要交换身体，当事人任何一方，有权要求换回。”

    顾晗又笑了。

    “那你可能忘了一点，这个法律条例的前提是，没有人故意操纵。

    而且法律还说了，若是恶意操纵的交换，利益严重受损方，或者不知情的被交换者，有权要求不换回。”

    “你是凭什么觉得，你想换回来，就可以换回来的？”

    当初他们两互换的事情曝光之后。

    国家就出台了这个法律。

    并且还有对恶意交换者的惩罚。

    是她想看看，事情曝光之后，黎欢顶着她的身体能成什么样子。

    才向上面申请，不予追究。

    黎欢恼羞成怒。

    “你有什么好得意的，我告诉你，不管你现在混的多好，你这具身体都是我的，是我的。

    这一切本来都该属于我的。”

    黎欢崩溃的想到。

    要是一早就知道，自己也可以变得这么光鲜，她何必去和顾晗换。

    黎欢吼完之后。

    迎接她的就是顾晗一声冷笑。

    “醒醒吧，就算换回来了，你以为你又可以维持多久呢？三年？五年？”

    “我可以告诉你，就算换回来，你依旧是当年的你。”

    有了仙女姐姐留下的部分记忆，她也知道，

    哪怕在前世，黎欢用她身体风光无限的那一世。

    她同样也把自己的身体折腾的差点维持不住。

    最后还是动用了灵魂，和心想事成店交换了光环。

    美貌才得以一直保持。

    顾晗不顾助理的阻拦，凑近黎欢。

    低沉温和的声线，却像尖刀一般扎进黎欢心里。

    “看，事实证明，不管你的起点有多高，不管你外表多好，你骨子里就是个废物。

    你永远比不过我。”

    顾晗说完就头也不回的上车离开。

    黎欢气的脑子嗡嗡响。

    然而周围的嘲讽声，依旧接二连三的钻进耳朵。

    “神经病。”

    “你要是一直用自己的身体，指不定现在更恶心。”

    “就是，恬不知耻的以为人家顾晗的一切都是天上掉下来的。你就没看看人家顾晗都做了什么努力，才有今天的一切。”

    “你连人家顾晗一根手指头都比不上，活着都是浪费空气。”

    等到影视城的保安都过来维持秩序。

    嘲讽的人才骂骂咧咧的离开。

    黎欢绝望的被保安轰走。

    转身的瞬间，却看到一个熟悉的人影。

    “杨超！”

    “你怎么在这里？”

    杨超不想多话，一手拎着道具，一手甩开黎欢。

    “别走，你别走。”

    黎欢直接把人抱住，杨超脸都变了。

    “杨超我知道错了，我现在才知道，只有你才是最爱我的人，只有你对我最好。

    我不该离开你，我们重新开始好不好？我一定会好好珍惜你的。”

    杨超果断的再次拉开黎欢。

    哪怕看她跌在地上，也没有一点动容。

    杨超自嘲，“珍惜我？是因为现在没有人再供你吃喝了吧。”

    “黎欢，别把人都当傻子。”

    “人蠢一次就够了，一直蠢的话，下场就是你现在这样。”

    这句话彻底击碎了黎欢的所有希望。

    “杨超。你以为你又是个什么好东西，五年前你就是我的一条舔狗，怎么，现在换人舔了？”

    黎欢认出了杨超手里的道具，“为了舔顾晗，不惜来当灯光师？

    呵呵，我也告诉你，就你这样的孬种，顾晗这辈子都不会多看你一眼。”

    “你说够了吗？”

    杨超面上一片冷意。

    “我说错了吗？你跑这种地方来，敢说不是想接近顾晗？呵，癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    杨超额头的青筋跳动了好几下。

    最后头也不回的离开。

    他的确不能说，不是为了顾晗。

    他也知道，他根本配不上她。

    可自己为什么要来，他却是说不清楚的。

    或许，是想知道，自己当初爱的，到底是哪一个‘顾晗’吧。

    而看着杨超头也不回离开的黎欢。

    终于忍不住放声大哭。

    她这辈子，真的完了！

