    “那你和青岛的合同呢？”王艾还不死心的问。

    　　“我去找他们说！”姚夏是铁了心了。

    　　王艾扶额，他还是忽视了留洋对中国球员的吸引力，像老马说的：没出去过，回来说话腰杆子都不硬。

    　　因为王艾说话腰杆子一直都很硬，所以在他的感受中，出国没出国的关系不大。但对于普通球员而言，差别就太大了。

    　　王艾深吸了一口气：“姚哥，我记得你结婚了吧？这样，你今天先回去，再琢磨琢磨，和嫂子再研究研究。如果你明天来了，还是这个态度，我们再研究下一步，怎么样？”

    　　老马觉得王艾说的有道理，就帮着把姚夏劝回了家。都成家了，出国这种事儿，不和媳妇商量是不行的。

    　　等姚夏走了，老马回来给王艾抱拳：“我替我兄弟谢谢你了。”

    　　王艾狐疑的瞅着老马：“我说你不是故意的吧？给我拉四川这，就是给兄弟找个机会？”

    　　老马嘿嘿一笑：“你别怪我，你想想谁挑的话头？你要不说留洋的事儿，我就想说也张不开嘴啊，这不当面管你要钱么，我老马脸皮虽厚，也厚不到这个程度。”

    　　王艾一琢磨，心里哀叹：“真不是我装逼，也不是我毒舌，而是层次到了，说实话也会被认为是装逼。”

    　　“得得得！”王艾自认倒霉：“还是你们套路深啊，我还是太纯洁啊！”

    　　老马和老邹哈哈大笑：“没说的小王，这几天在成都，你的一切消费都是哥的！”

    　　“哎呀，合着之前你没打算请我啊，你这也太没诚意了！”

    　　第二天，姚夏是带着媳妇一起来的，问了不少问题，王艾都一一解答。他媳妇其实和姚夏现在也是两地分居，一个在青岛踢球，一个在成都上班，所以对这个到不怎么担心，主要是担心姚夏未来的发展。在青岛，姚夏是主力身份，而到了图宾根，肯定是替补，对曲波和曲圣卿这两位而言，姚夏现在也没有取而代之的底气。

    　　收入肯定要降低一些，当然姚夏要是能够在图宾根真正的恢复好了，严格的自我管理了，那广告费方面的前途可比在青岛强多了，毕竟图宾根是举国关注的“小国家队”。

    　　姚夏媳妇尽管问的很细，但王艾也没不耐烦，毕竟这涉及到人家的切身利益，不像王艾，“一个亿”说捐就捐了，连个磕绊都没打。出国这么大事儿，还真不是姚夏自己拍胸脯子就定能下来的，毕竟成家了。

    　　最后因为姚夏媳妇问太细，王艾都说不清楚了，有些俱乐部的福利待遇，王艾就是打个底儿，后期都是雷奥妮负责制定的。所以王艾索性找来了雷奥妮的电话给了姚夏媳妇，你们女人自己掰扯去。王艾就是给了雷奥妮一个态度：替补、老将，严格管理、科学训练。

    　　这里边涉及到姚夏的具体待遇、图宾根青年和青岛中能俱乐部的转会等一系列麻烦事，王艾真要全部接管了，那这趟来四川是干啥来的？

    　　总之，姚夏的事儿都委托给了雷奥妮处理，相信凭借姚夏的坚定志愿，这事儿**不离十，左右差的就是钱的问题。恰好，王艾不差钱！图宾根也不差钱，姚夏的转会费充其量也不会超过500万，而卖了一个老白，图宾根手里掐着8000万呢！

    　　再说和青岛中能，王艾感觉和他们关系挺好的，毕竟冬天时候刚买了一个曲波从他们手里。

    　　当然这也可能是王艾自我感觉过于良好，毕竟当初的曲波转会，中能大棒子举挺高，叫东海集团给拦下来了，没砸下去。

    　　姚夏没法陪着了，直接去了北京找超越体育商谈这事儿，剩下老白和老邹陪着王艾在成都到处玩，后来还把放假的黎兵找了过来，在成都的武侯祠、杜甫草堂去过之后，王艾就懒得动弹了。

    　　于是，王艾提议，四人就在马明宇他们家楼下的街道上，打麻将。

    　　一边打着一边聊，跟街头的爷们们没啥两样，一边喝着茶，一边抓着牌，一边冲壳子，只不过话题一直在足球上。黎兵99-00赛季曾经在德国呆过一段，踢过德乙，所以两人的共同话题并没有因为第一次见面就聊不起来。

    　　他现在正在霍顿手下当助理教练，起点还真不低。

    　　闲聊中，自然离不开王艾的亚洲足球先生颁奖词，等嘲笑过了王艾的“亚足联主席”的姿态过后，老马就问到了免费球场的事儿。

    　　王艾把前因后果一说，黎兵也跟着说，德国足球发达确实和强大的基础设施有关，他当初在的奥芬巴赫也不大，但免费足球场也有十几块。相比引进外援了，开办足球学校了什么的，最根本的基础其实是在这！

    　　“免费球场放在哪，就会有儿童去踢球。”黎兵道：“有人去踢球就会有比赛，有比赛就会有竞技，有提高，有训练，有球探，从最根子这一层层的铺上去，金字塔的塔尖才能有那么高。我们中国足球的问题是最根子这没了。”

    　　邹侑根琢磨了琢磨：“小王这么一做，是固本培元了吧？放水养鱼了是这个意思吧？”

    　　王艾喝了口茶点点头：“虽然这一次只有我家乡的四块免费球场，但是个好兆头，好的开始，就像黎指导说的，我从最基础这儿来做，扩大中国足球的受众面，球场就在那放着，凭借我们的人口基数，天才球员一定会涌现出来。”

    　　老马举着牌半天没放下，若有所思的道：“这么一说我也觉得，这两年足坛的好苗子是越来越少了，就说我们川足吧，各个队的少年队我都看过了，真的，像姚夏当初那么凶的小孩真的看不到了。诶小王，你说我们四川足球是不是也该这么搞一下？啊？我们也搞一些免费球场？”

    　　老马越说眼睛越亮：“你说我们这三十来岁眼瞅踢不了几年了，也多少算是功成名就了。眼界也得更开阔一些，做事儿也得更有点大局观是不是？要不整天喝酒打麻将也没啥意思。我还想我退役了以后开个足球学校什么的呢，可今天这么一想，足球学校也是小了，还是免费球场最大！”

    　　“诶小王，你说我要搞几个免费球场能不能行？我们四川这么大，爱踢球的孩子也多，你看你能不能赞助两个？对了还有，你那个笨蛋杯下个月是决赛了吧？能不能在我们四川也支持一个笨蛋杯？”重生足球之巅更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

