    武豫说的这个事情是必然的。

    谁都知道，西域佛国和万妖国，不会轻易的放弃两座，日进斗金的商镇。

    摩擦，那是必然的。

    兵戎相见，绝对也在所难免。

    这么明摆着的事情，武豫这个时候提出来, 让很多人都不清楚，武豫想做什么。

    武昭似乎明白武豫想要说什么了，不过武昭并没有阻止，而是任武豫继续往下说。

    武豫顿了一下继续往下说道：“如果真的需要动干戈的时候。如果依然还是要以百家学院为主的话，那是否我们也要将兵权下放一部分给百家学院呢？”

    武豫说完这话，之前那些不明就里的人, 一下子全都反应了过来。

    是啊。

    如果需要动干戈的时候, 是否需要把军权交一部分出去给百家学院。

    现在百家学院有上奏的权利，就已经让他们非常头疼了。

    如果再把一部分的兵权，交给百家学院的话。

    那谁还能制得住百家学院呢。

    现在天下的兵权，定国侯和靖王那边，肯定不能动。

    亲王和藩王手中的兵权，倒是可以收回来。

    虎威军的兵权，完全掌握在武昭手中。

    所以武豫这番话，分明是在试探武昭，看看武昭是不是打算收回他们的兵权。

    当年武昭立储百日的时候，他们九个曾经送上过兵符。

    但是被宁辰搅黄了不说，还被宁辰给他们弄了一个推恩令。

    这个推恩令现在还让他们头疼不已呢。

    有这个推恩令的存在，他们就要每时每刻，都要监视着自己子嗣和直系亲属的动向。

    财帛动人心，何况是封地呢。

    只是这真的是太伤感情，同时又太耗精力了。

    真的是搞的他们焦头烂额。

    话说远了，这一次武豫的试探，意思那是真的已经非常明显了。

    这个事情，如果武昭处理的不好的话，极有可能会引起一场内部的兵变。

    “豫亲王担心的有道理，百家学院并无兵权。如果道兵相见的话, 的确很难应对。”

    话锋一转，武昭继续道：“不过关于这个事情，我刚刚也想了一个解决的方案。众卿可以听听。”

    “恭请圣言！”

    武昭，道：“关于两处商镇，我倒是并不赞同，全部交予百家学院去管理。

    百家学院虽然开了商道，但是却人丁稀少，管理一处商镇，可能都捉襟见肘。

    所以我想将两处商镇，暂时分别管理。

    其中一处就交由百家学院管理，另外一处的话，则交由两位皇兄共同管理。”

    武豫和武炎，听到武昭竟然要将一座商镇，交由他们两个共同管理。

    不由得均是面色一喜。

    这任何一座商镇，都是日进斗金的地方。

    真的交给他们管理的话，这里面的利润有多高，难以想象。

    不过两个人也非常清楚，武昭不会平白将商镇交给他们的。

    武昭一定还有附加的条件。

    当然如果附加条件付出的代价，是他们可以接受的话，那其实对他们来说, 也并非不能接受。

    武昭继续说道：“连接万妖国的北境商镇，距离昂秦王的封地不远。

    昂秦王又是商道之主，所以这北境商镇就交给百家学院接收。

    接受之后，暂由虎威军和昂亲王所属边防军，共同保护。”

    顿了一下，武昭看向了武豫和武炎说道：“连接西域佛国的西境商镇，就要麻烦两位皇兄去接受一下了。”

    又是一顿，武昭面露难色说道：“两位皇兄也知晓，虎威军刚刚重新规建。

    恢复的战力有限，能够辅助守护北境商镇就很好了。

    所以西境商镇的话，只能全部由两位皇兄所属的边防军来守护了。

    武豫和武炎在武昭说完北境商镇的归属之后，就知道接下来武昭要说什么了。

    所以两个人从刚才，就一直在盘算和权衡这个利弊得失了。

    西境商镇的利益，要说不大，那绝对是胡说八道。

    别的不说，按照武昂刚刚给出的算法。

    西境商镇这边一年的利益，至少几百万两，一年的流水恐怕更是千万两级别的。

    他们两个只需要稍稍动动手脚，他们每个人每年就能多得几十万两的军费。

    这几十万两足够他们，各养一支完全由武夫组成的五千人精锐了。

    缺点的话，也非常的明显。

    武昭这样做，等于是让他们兵分两处。

    无形当中，等于是削弱了他们的战斗力。

    之后如果武昭真的打算对他们做什么的话，他们都很难兵合一处。

    但是商镇那边的利益，也着实非常的诱人。

    因为之前就已经思考了很多，所以当武昭问起的时候，武豫直接说道：“能够为陛下和武朝分忧，是我皇室该做的事情。

    但是臣只是有一个担心？”

    “皇兄但说无妨？”武昭开口问道。

    武豫说道：“如果我们去接收，西境商镇。势必要分兵，到时候分兵之后，北境四州的安全，又要如何保证呢？”

    武昭听了武豫的话，摇摇头道：

    “皇兄误会了。

    我并不是让皇兄你们分兵，同时固守两处。

    而是我希望两位皇兄，带着全部的边防军，进驻贺州。

    一边管理商镇，一边驻守贺州，以防备西域佛国进攻贺州。”

    武昭这话说完，武豫和武炎都愣住了。

    不仅仅是他们愣住了，朝廷上的其它文武百官也都愣住了。

    如果只是分兵的话，那还好说。

    你现在把人全部抽走了，北境四州怎么办？

    万妖国可是跟北境四州直接挨着，不像贺州那边，中间还有一些缓冲地带。

    你这直接把两个秦王麾下边防军抽走，不等于是明摆着告诉万妖国，我现在边防空虚，你可以来打我。

    “陛下，此事万万不妥！”

    这事都不用武豫反对，就立刻有人站出来，反对了。

    而且这个反对的人，还不是武豫和武炎的人，而是王林。

    这可是武昭身边的自己人。

    自己人都反对，可见这事有多不妥了。

    其实不仅仅是王林反对，林敦信也反对。

    只是林敦信比较稳健，看王林已经一脚跨出去了，就默默的收回了，自己被朝服挡着的脚了。

    有人抢了，林敦信就可以先看看情况，然后再决定，自己要不要站出来了。

    武昭打断王林的话说道：“兵相我知道你的担忧，不过我话还没说完呢。等我说完，兵相再议。”

    王林也意识到了自己的鲁莽和冲动，连声告罪。

    武昭示意王林平身之后，继续说道：“两位皇兄离开北境之后的兵力空缺，由虎威军补上。”

    这事王林乐意干啊。

    虎威军目前可是他在掌控，给虎威军的地盘越多，就代表虎威军的重要地位越高，代表虎威军得到的认可越多。

    武豫听了武昭的话，眉头皱了皱说道：“陛下，虎威军虽然已经恢复了一些元气。

    但是现在就拉倒边境，恐怕并不稳妥。

    而且虎威军离开之后，州府的安全又由谁来保证呢。”

    武昭说道：“虎威军早晚都是要上战场杀敌的。此刻刚好是最后的时候。

    让虎威军前往北境四州，如果万妖国有异动，正好可以做到以战养战。

    早些让虎威军上战场，也好让他们早些明白战场的残酷性。”

    停顿一下，武昭继续说道：“至于那些被抽调的州府府卫军，可以继续新招。

    虎威军现在有着明确的衡量标准，再加上名声已经扭转，想要招募新军并不是难事。

    加之万妖国和西域佛国的威胁，此时扩军当是时。”

    这一下子，所有人都明白，武昭的打算了。

    先转移武豫和武炎的边防军，削弱他们在北境的影响力。

    接着再调入虎威军，把自己的心腹调过去。

    既可以防范万妖国，同时还可以监视藩王异动。

    然后最后一步就是扩军。

    增加虎威军的规模。

    增加武朝的规模。

    这也表现出了武昭的野心。

    让那些有理想和鹰派的大臣们，都知道他们的用武之地到了。

    虽然顺帝昏庸，但是因为孔祭酒和林敦信，两代明相的调教。

    朝廷之上，不缺少有理想有抱负的大臣。

    之前他们是英雄无用武之地，现在听到武昭如此硬派的提议，他们都明白他们的春天来了。

    开疆拓土，青史留名。

    这多诱人的提议。

    而且此时此刻，那真的是恰逢岂会。

    武朝被万妖国和西域佛国，压制了这么多年。

    现在夺回了两处商镇，基本上就意味着开战。

    这边都开战了，你还不扩充军队，这是要等着挨打吗？

    “陛下英明！”

    王林第一个拱手说道。

    接着朝堂之上，那些有想法的人，纷纷拱手。

    尤其是武将行列，表示赞同的人数最多。

    因为顺帝的原因，他们这些武夫，基本上处于被闲置的状态。

    地位完全被文臣压了下去。

    现在终于碰到了一个如此强硬的武昭，他们终于要恢复往日荣光了。

    要知道武朝，可是不仅仅因为皇室姓武就叫武朝。

    武朝是以武立国，结果到了顺帝这个时候倒是好了。

    这些文臣儒生们，谁都可以骑在他们头顶了。

    究其原因，不还是他们英雄无用武之地吗？

    朝堂之上超过三分之二的文武百官都第一时间赞同了。

    剩下的三分之一，还能说什么。

    只能附和着一起答应就好了。

    “既然大家都没意见，此事就此议定了。退朝吧。”

    “退朝！”

    御前太监嗓子尖锐的高声说道。

    所有人有序退出之后，一直在朝堂上没有任何表现的宁辰，对白夭夭问道：“师姐，你觉得武昭今天的表现怎么样？”

    白夭夭如实说道：“比我想的要好一些。有野心，有野望，有手段。她应该会是一位，对武朝对人族都好的帝王。”

    宁辰笑道：“能让师姐你这么评价，看来她做的的确是不错。”

    白夭夭没接宁辰的话茬，而是话锋一转对宁辰说道：“她表现的越好，你就需要万事小心一些了。”

    宁辰一愣，第一时间没明白白夭夭的意思问道：“师姐，你是说让我小心，武昭卸磨杀驴。她应该不会吧？”

    小武昭会杀了自己？

    这个还真不在宁辰考虑范畴中。

    虽然小武昭威胁过自己几次，但是那就只是过过嘴瘾。

    自己可是百家之主，就从这一点，小武昭都找不到杀自己的理由。

    白夭夭说道：“武昭不会杀你，但是想杀武昭的人，都会想着杀你。”

    宁辰眉头皱了皱问道：“师姐，你这话是什么意思？”

    “武昭的计划，你都听到了。不论是武昭想要扩军，还是武昭想要开疆拓土。

    都与你百家有着密切的关系。”

    白夭夭一点，宁辰就懂了。

    武昭想要做这么多事情，都是需要银子需要人的。

    现在谁能给武昭提供银子和钱。

    那只有自己的百家了。

    农家负责生产粮食，粮食多了，人口自然上去了，同时钱也自然来了。

    然后就是自己百家中的商家，那本身就是倒腾钱的。

    而当钱和人都有了之后，武昭想要兴兵的时候。

    那就更加离不开百家学院当中的兵家了。

    所以武昭的这些野心和野望，还真的都是跟自己的百家有着最直接的关系。

    杀武昭那肯定是非常困难的一件事情。

    可是杀自己和杀自己百家学院当中的人，绝对比杀武昭容易多了。

    “师姐，这么说的话，闵姨那边就非常危险了。”宁辰神色沉重的跟白夭夭说道。

    白夭夭道：“闵思那边的确危险，但是却也没有你这边危险。

    你才是农道之主，只有杀了你，那才等于断了农道。

    杀了一个闵思，还会有第二个闵思出来。

    再加上闵思现在周围的保护，已经不低了。

    再加上闵思本身也是四品。

    所以杀闵思的可能性非常小。”

    宁辰听了白夭夭这个分析，就不开心了：“师姐，杀闵姨都这么难。怎么杀我就简单了？我身边可是有师姐的。”

    白夭夭瞥了一眼宁辰说道：“你觉得身在皇宫当中的武昭和你比起来，谁更好杀一点。”

    这个不用比，那肯定是杀自己好杀一点。

    “他们连武昭都敢算计的话，还会怕你吗？”白夭夭直截了当的说道。

    白夭夭这么一说的话，宁辰感觉自己脖子后面都凉飕飕的。

    仿佛随时都会有人要来杀自己一样。

    “那师姐你说我该怎么办？”宁辰虚心的问道。

    虽然自己目前的寿元看起来，自己可以活到三岁半。

    但是自己还可以努力多活的。

    “离开丰京。”白夭夭给出的建议，也非常明确。

    “离开丰京？难道丰京不是最安全的地方吗？”

    白夭夭说道：“还是一样的道理，如果有人敢在丰京中算计武昭。

    那就同样敢算计你。”

    接着白夭夭又问了一个，影响宁辰和武昭‘夫妻’关系的问题。

    “你觉得如果你遇到了危险，武昭身边的保护力量，会是先保护你，还是先保护武昭？”

    这种问题，实在太影响感情了，所以宁辰决定了。

    “师姐，你觉得我能去哪儿？”

    此处不留爷，自有留爷处。

    “四个边境你选一个。”白夭夭说道。

    “为啥去边境啊？边境不危险吗？”一想到边境那种环境，宁辰就浑身都抗拒。

    白夭夭耐着性子给宁辰解释道：“就是因为危险，所以你才可以光明正大的带走一些高手。”

    “如果是安全的地方，你觉得朝中的那些大臣，会允许在你身边安置那么多保护吗？”

    “那些看上去安全的地方，只是因为你没去，所以它们才看上去安全一些。”

    这话宁辰就没得说了。

    只能开始思考一下，自己接下来去哪儿避避风头了。

    首先排除西边。

    西边的贺州，现在是武豫和武炎的地盘。

    他们两个跟自己都不对付，把自己安全交在他们手上，可不是一个好选择。

    然后就是南边。

    南边宁辰已经去过了。

    虽然有靖王坐镇，南边算是一个安全的地方，

    可是南边太没劲了。

    那些姑娘们，对自己这种细皮嫩肉的帅哥，一点不感冒。

    这样一排除之后，就剩下东边和北边了。

    东边接大海。

    东边主要的敌人就是大海里面的海妖，倒是没有其它太多的敌人。

    北边就是北境四州，北境四州的威胁就是万妖国。

    不过东边和北边自己都没去过，也不知道什么样。

    这个还是得等自己回去之后，好好了解一下，东边和北边的风土人情之后，再做一下决定。

    宁辰就这样一边走，一边想事情的时候，都没注意到在前面等着自己的孙伴伴。

    “冠军伯，陛下请您过去。”一直到孙伴伴跟宁辰说话，宁辰这才反应过来。

    “啊，孙伴伴啊。什么事？”宁辰抬头对孙伴伴问道。

    孙伴伴再次重复道：“冠军伯，陛下请您过去。”

    “好，咱们一起去。”

    白夭夭自然是跟着的，宁辰也是希望白夭夭跟着的。

    毕竟现在皇宫这个地方，只能说对武昭安全。

    对自己太不友善了。

    宁辰和白夭夭，跟着孙伴伴来到了御书房。

    正式登基之后，继续留在明德宫就不合适了。

    “宁辰、白将军请坐。”武昭对宁辰和白夭夭，还是没有

