    沈翔此时也被古擎天的实力震惊到，这种防御之力可是古擎天自己释放出来的，若是普通的六神境，在他这种攻击之下，早已毙命了，但古擎天此时也只是被压制得无法还手而已。

    “不能再这样下去了，这家伙一旦恢复过来，找到机会，就是他反击的时候。”沈翔此时能清楚的感受到古擎天体内正在凝蓄着一股十分可怕的力量。

    沈翔对于那股力量感到惊恐不已，若是释放出来，后果不堪设想！

    “青龙！”沈翔立即动用第二神海之中的青龙，让青龙涌入他的手臂之中，不要暴‘露’出来。

    虽然如此，但他的手臂却还是突然膨胀起来，把袖子震碎，手臂上也是青‘色’的龙鳞，闪烁着可怕的雷电之光！

    “这小子隐藏的力量真多，刚才他使用的应该是龙道法则的力量，他进入修炼出龙道法则来了！”慕容锦神‘色’严肃，此时他更加觉得沈翔很神秘。

    “龙道法则呀！百粒法则珠就需要五百亿道晶，可见这家伙背后当然有着极其可怕的老家伙支撑，否则他去哪里‘弄’那么多道晶？我们要想修炼这种稀有的法则道脉，也得等到踏入六神境，回到家族之中争取才行。”慕容凌有些嫉妒的看着沈翔。

    “不错……现在也知道他使用什么功法，居然让手臂如同青龙附体一般，不知道老古能不能撑住。”梁瑾琼盯着沈翔的手臂，紧蹙秀眉。

    “老古身上凝聚的力量也很可怕！”赵云桥说道：“不过……不知道有没有机会释放出来！”

    沈翔让青龙附在手臂之上后，感应到青龙已经与他的手臂融为一体，然后立即出拳！

    这一次，还是狂龙震天掌！

    沈翔的掌心爆闪一阵刺目的青光！

    一条青芒闪闪的青龙，在大振的青光之中怒啸而出，那声震撼天穹的龙啸，让所有人都感到心颤，感到惊恐！

    这一掌打出，沈翔也在用尽全力去控制这股力量，若是发现不对劲，他也能立即控制住，将之收回来！

    古擎天也被吓到了，他没想到沈翔隐藏的力量如此可怕，在那瞬间，他体内凝蓄的力量猛然消失，意味着他已经放弃了对抗！

    沈翔感受到的古擎天身上的凝蓄的力量消失，他大喝一声，控制那条呼啸出来的青龙爆开。

    青龙没有直接落在古擎天的身上，不过爆开的瞬间，产生的那股狂暴冲劲，却把古擎天推出了比斗场！

    “沈翔获胜！”台下的老者刚才也被吓到，不过他很快恢复平静，连忙喊道。

    “你可是青龙‘门’的弟子？”古擎天虽然输了，但也没什么怨言，毕竟沈翔是以绝对实力击败他的。

    “不是！”沈翔知道古擎天为什么会这么问，因为他刚才使用的龙道力和青龙之力，怎么看都像是青龙‘门’的。

    沈翔说完，就匆匆的前往负责报名的那个地方去加自己最后的一分，现在他也刚刚好进入第十！

    虽然排名第十，但他却能击败排名第一的！

    “这小子，真心可怕！”古擎天来到慕容锦他们这边，感叹了一声：“刚才若不是他突然收手，我现在恐怕就是躺着的。”

    “难怪我老弟那么心服口服，原来也感受到沈翔的强大。”梁瑾琼轻笑道：“当然，我是不会怕他的，所谓一物降一物，虽然他的力量刚强，但未必就能赢我。”

    慕容锦笑道：“不错，若是比剑的话，我觉得我肯定能赢他！”

    古擎天摇了摇头：“你们只是嘴上说说，等你们和他打的时候，就知道这家伙有多可怕了，在那种情况下，他还能那么从容冷静，可见他的战斗经验非常的丰富，而且他身上带着一股杀气！那种杀气远比你们兄弟俩的弑神剑意可怕。”

    “前十的人随我来。”一个灰衣小老头突然出现，喊道。

    沈翔立即走过去，随后进入前十的人也都纷纷赶过来。

    “我是元始道‘门’的外‘门’长老，以后你们就是元始道‘门’的外‘门’弟子了。”灰衣老头说着，拿出了十个储物袋：“一人一个，里面的东西好好看看。”

    沈翔拿到手之后，从里面拿出了一本书，里面写着元始道‘门’的‘门’规，除此之外，还有一部功法，但也只是前面一小段而已，那是六道神功！

    “‘门’规都写在上面了，你们应该知道在外‘门’的修行非常艰苦吧？但每个月也只有十天的时间是修行而已，其他时间你们都是自由的。”小老头已经带着沈翔他们走向原始天山。

    “长老，你觉得像我们这样的实力，能熬过外‘门’的修行吗？”慕容凌问道。

    “不好说，比你们还要天才的小鬼我也见过不少，但熬过去的没几个！当然，你们虽然没那些家伙那么强，但你们的心‘性’倒是不错，而且还被内‘门’里面的太尊强者看中，所以你们即便熬不过去，也一定能成为真传弟子的，那可是要比内‘门’弟子高。”

    慕容锦说道：“我一定会熬不过去的，若是熬不过去，我也没脸进入内‘门’，这只会让那些堂堂正正进入内‘门’的弟子耻笑。”

    慕容凌也点头称是。

    “有志气，但愿你们能真的熬过去。”小老头笑了笑。

    “长老，有什么办法不用每个月进行外‘门’残酷的修行吗？”沈翔一直看着那本书，上面倒是写了许多修行的内容。

    “你难道不想修行？那你为何进入元始道‘门’？”小老头反问道：“许多人进入外‘门’，就是为了修行历练的！”

    “我进入元始道‘门’，是为了寻求一个更加安全稳定的环境让我成长。”沈翔说道：“我并不是不想修行，只是这外‘门’的修行对于我来说毫无用处，这种修行也用残酷来形容，我觉得那是侮辱了残酷这两个字。”

    沈翔看到了修行的内容，无非就是在‘精’神上和‘肉’身上的锤炼，属于非常极端的那种，特别是打熬‘肉’身……需要浸泡在原始火浆池里面，或者是遭受原始狂雷劈打，等等……

    这些对于沈翔来说，都只是小菜一碟！

    看书搜【*（7）（8）（小）（说）*】【（w）（w）（w）.（7）（8）（x）（s）.（c）（o）（m）】