    做完这些，高老道像是耗费了不少力气，不但额角青筋隐现，脑门子上的汗珠子也像不要钱似地噼里啪啦往下掉，衣服的领口都被打湿了。

    我不禁有些担心。

    张静怡的情况也没有好到哪去，她整个头部往后仰到了极限，嘴巴和眼睛都挣得极大，超出了正常可以理解的范畴，这个角度看上去简直好像整个眼球都要从眼眶里掉出来一样。

    她的嘴里已经发不出任何声音了，只有鼻腔里的喘息和胸口剧烈的起伏才能看出她还活着。

    我紧张得出了一身冷汗，可却一点声音都不敢出，生怕打扰了高老道。

    高老道在张静怡心口上留的这团灰气此刻正不断旋转着，把身体里破碎的灰气慢慢吸引过来，渐渐和它凝为一体。

    这导致这团灰气越来越大，已经渐渐堵塞住了张静怡的心窍，甚至有从心口往外溢出来的趋势。

    我惊得倒吸一口凉气。

    我爹可说过，若是人的心窍被彻底堵住，那么周身气脉不能流通，纵然人还能走能笑能说能闹，也已经是个死人了。

    高老道却迟迟未动，似乎是在等待什么。

    我艰难地咽下一口唾沫，张了张嘴，却什么声音都没敢发出来。

    高老道蓦地动了。

    他双手飞快地结了一个手印，口中疾疾念了一句咒语，随后大喝一声，一股无形的力量顿时从他身体上轰然砸出，在这个小小的屋子里掀起一阵巨大的狂风。

    屋子里的灰尘被一下掀起来，我差点都被这大风刮飞，好在眼疾手快，一把攥住门把手，又死命地蹲在地上靠着墙壁，这才勉强稳住了身形。

    屋子中央的大床有黄符守护，倒是丝毫没有变化。

    高老道身上的衣服被大风吹得猎猎翻飞，宛如天神降临一般，整个屋子在我眼中都被璀璨夺目的金光充满，我甚至无法分辨这些金光是从哪来的。

    我心里不禁掀起惊涛骇浪。

    有这样实力的高老道，却被一只九尾猫轻易打飞了，那九尾猫的实力得可怕到什么程度？

    或者说，高老道对付九尾猫的一道咒术就要拿出这样的实力来，那九尾猫得可怕到什么程度？

    这事儿越想越让人后背发凉。

    场中此刻已经呈现出胶着的状态来，张静怡心口上盘踞的灰气已经将全身的碎片都聚拢完毕，彻底占据了张静怡的心窍，甚至还从她身体之中探出足有四指高，和金光对峙。

    金光虽然气势惊人，却始终无法对灰气造成任何影响，只能从漫天金光中不断分出丝丝缕缕的光束，一圈一圈地缠绕上凸出身体的灰气，试图将灰气拔出张静怡的身体。

    可这谈何容易。

    灰气虽然在心窍上量满自溢，导致溢出了体外，可主体深深扎在心窍之中，宛如一颗千年老树的树根，在地下盘根错节，哪里那么容易就被拔出来。

    这种无形世界中力量的博弈却让张静怡吃尽了苦头，她整个人已经在剧痛之下失去了知觉，心窍的长时间堵塞也让她宛如窒息一般不断开阖嘴巴，活似一条缺水窒息的鱼。

    这样下去，就算最终拔除了咒术，张静怡也要完了。

    我把头埋在臂弯里，躲避刀削一般的狂风，只露出一只眼睛看着高老道，另一只手下意识地按在胸口上，在心里不住地祈祷，希望护命五字可以给予我解决这困境的办法。

    那边高老道已经有些支撑不住了，他头上汗如雨下，噼里啪啦地掉在地板上，又迅速被无形的狂风吹干，蒸发得无影无踪，整个屋子里的金光似乎正在飞快燃烧他的力量似地，随着汗水越出越多，高老道也已然是强弩之末，身形都摇晃起来。

    我心里大急，恨不得自己冲上去做点什么，可惜却自顾不暇，什么都做不了。

    就在我攥着门把手的手支撑不住狂风的摇曳马上就要脱把的时候，高老道也终于耗尽了最后一次力气，整个屋子里的金光骤然熄灭，同时高老道惨叫一声，整个人被一股无形大力朝后掀翻，一头撞在了身后的墙上，又软软地滑落在地。

    床上的张静怡也并不好过，整个身体在这个瞬间被一股力量托举到了半空中，旋即又重重摔在了床上。

    整个屋子里的风霎时终止，空余一些散碎灰尘，纷纷扬扬地飘洒下来。

    高老道咳嗽两声，呛了一口血，面色淡如金纸，朝我无力地抬抬手，虚弱地道：“快，快上前去，用你的银针在他膻中穴周围刺上三根，放出血来，等血珠从黑转红，再拔了针，就算是好了。”

    我一听，哪里还敢耽搁，从兜里摸出我爹给我的银针袋，抽出三根银针来，一个箭步就蹿上床去，按住昏迷不醒的张静怡，扒开她胸前的衣服，认准膻中穴的位置，深吸一口气，手上捏住一根针，往高老道说的位置蹭蹭蹭就扎了三根针。

    说来也奇了，三根针一下去，张静怡竟然口中呻吟一声，有了反应，我又惊又喜，忙低头看去，见银针旁果然如高老道所说溢出黑色的血来，正沿着张静怡雪白的皮肤往下缓缓滑落，勾勒出一道不祥的墨痕。

    张静怡心窍中的灰色气息被三针一迫，终于挣动起来试图转移阵地，然而三针封住了它的退路，将它强行留在心窍之中，又用心头血不断泄去它的力量，让它根本逃无可逃。

    灰色气息终于慌了，在心窍之上不住地挣扎，最后似乎下定了什么决心，竟然整团往上一提，硬生生从张静怡的心窍之中拔出了根脚，纵身朝我面门上扑来。

    这东西竟然要改换宿主！

    我大惊失色，想躲却来不及了，灰色气息在我眼中越来越大，几乎填满了整个视野。

    可高老道远在几步之外，哪里能救？

    我心里呜呼哀哉，心想难道我康小包今日就要栽在这里，从此跟这张静怡一样成为一个对那老叫花子垂涎三尺的花痴嘛？

