    第499章 杨辰带着老婆出来炸街了

    杨辰详细地跟潇冬儿讨论了几个重点剧情的修改方向，不知不觉就到了晚饭时间。

    杨辰便叫停了工作，带着潇冬儿上去做晚饭。

    过了一会，萌团她们四个也下班回来了。

    四人通过杨辰的直播间已经知道潇冬儿来了。

    虽说四人心里早有准备，但是看到潇冬儿在一旁拍手叫好，杨辰认真做饭的场景，她们四个还是吃醋了。

    潇冬儿见萌团等人回来了，赶紧跑出来给她们打招呼问好。

    “你们好呀，我是潇冬儿，很高兴能与大家见面。你们四个真的是个顶个的漂亮，难过杨辰对你们那么好呢。”潇冬儿笑着说道。

    伸手不打笑脸人，潇冬儿态度这么好，萌团她们四个也不能表现出来不友好的一面。

    所以，四人也都很客气地跟潇冬儿打招呼问好。

    “你就是楚乔的作者呀，真的是一个可爱的姑娘呢。”萌团夸赞道。

    “不只是可爱，还很漂亮了呢。”呆小妹跟着夸赞道。

    随后腐小团和北啵儿也都给了潇冬儿很高的评价。

    潇冬儿立马就害羞地低下头，道：“你们太客气了，说的我真以为自己是个美女了呢。你们忙了天肯定很累了，赶紧去洗洗手，准备过来吃饭啦。杨辰今天亲自下厨做了很多菜呢，他对你们真的很好。”

    萌团开玩笑道：“我们才没有那么好命呢。分明是因为你来了，他才亲自下厨做这么多菜给你吃。”

    腐小团：“我过生日的时候，他都没这么用心过。”

    北啵儿：“我也是。”

    呆小妹：“说的好像我不是似的。”

    听到四人的埋怨，杨辰赶紧笑着说道：“主要是今天有空，所以想好好犒劳你们一下。明天我又要去剧组了，可就没时间做菜给你们吃了。”

    萌团赶紧说道：“不是吧！我们四个安排好了工作，明天一起休息呢。”

    呆小妹：“你不是说让我们去买东西嘛？还给每个人250万的额度。你说话还算话吗？”

    腐小团：“杨辰从来不骗我们，他肯定说话算话。”

    北啵儿：“我从来没怀疑过杨辰，他也从来没让我失望过。”

    好家伙，四朵金花一人一句，夸的杨辰无言以对。

    “哈哈……你们说的对，我从来不会让你们失望。那明天上午我带你们去购物，下午再去剧组吧。既然是我主动给你们的承诺，无论如何我都会说到做到。”杨辰笑着说道。

    四朵金花立马就开心地欢呼雀跃，开心地回房间换衣服下来吃饭。

    做菜对杨辰来说就是小儿科，很快他就做了一大桌子菜。

    六人围着桌子坐好，杨辰一声令下，大家拿起筷子吃了起来。

    这顿饭在轻松愉快的氛围中吃完。

    潇冬儿直接去了地下室，她要开始自己的编剧工作了。

    地下室里有保障基本生活的所有物品，她完全可以在下面生活到完成剧本。

    早上。

    萌团她们四个早早地就起床了，从七点钟开始化妆，一直到九点半才全部搞定。

    杨辰开玩笑道：“女人这辈子，至少有十分之一的时间浪费在了化妆上。可以，她们画好了妆，自己还看不到，还是给别人看的。你们说是不是很不明智？”

    萌团翻了翻眼睛，道：“好像确实是这个道理哎。”

    腐小团却说道：“女为悦己者容，只要女人觉得要见得人值得她花两个小时化妆，这时间就花的超值。”

    北啵儿立刻附和道：“没错！这两个小时是不是浪费，那要看去见谁。阿辰，你觉得我们跟你出去逛街，花这两个小时化妆值不值得？”

    四朵金花一起看向了杨辰，等待他的回答。

    杨辰的求生欲望很强烈，赶紧回道：“那肯定超值啊。如果不超值，我能带一千万出来匹配你们的化妆时间吗？”

    “哈哈……”四人开心地笑了出来。

    杨辰上了自己的库里南。

    四朵金花上了各自的宾利欧陆。

    库里南开头，四辆宾利分成左右各两辆跟在后面。

    这个阵势不管开到哪里都是全场的焦点。

    路上的行车纷纷避让，他们可不管跟这几辆豪车靠太近。

    万一不小心剐蹭了一下，自己拿十几万的车子卖了都赔不起。

    前面一辆别克君越正在缓慢行驶。

    副驾驶上的男人通过后视镜看到了后面的情况。

    “我靠，杨辰的车子，他又带着四个老婆出来炸街了。快点靠边让他们先过去。”男人激动地说道。

    驾驶位上的女人立马就慌乱起来，道：“我怎么靠边啊！有车子来了，我能实线变道吗？”

    男人赶紧说道：“那你开稳点，千万不要碰到他们。杨辰那辆车六七百万呢，碰一下咱们就倾家荡产了。”

    女人赶紧回道：“知……知道了。你别说了，你越说我越紧张，等下真的要碰到了。”

    ……

    左边一辆正在行驶的雪佛兰，车主笑呵呵地对副驾驶位上的弟弟说道：“看到没有？杨辰和他的四个情人。做人就得做杨辰，这辈子才不枉活一回。全世界的人都知道那四个女主播跟他关系不一般，可是谁有能把他怎样呢？”

    副驾驶位上的弟弟向库里南投去了羡慕的眼神，小声说道：“将来我也一定要开库里南，我也要带着四个老婆，哦，不对，我要多一点，我要带八个老婆出来炸街。”

    ……

    右边一辆五菱宏光mini，驾驶位上的女孩一脸羡慕地对副驾驶位上的闺蜜说道：“小青，你快看，杨辰带着萌团她们出来了。”

    闺蜜赶紧转头看了过去，然后就一脸羡慕地说道：“太羡慕她们四个了，我要是能天天跟杨辰住在一起多好。时不时就有超豪华的礼物相送，几百万的车子都白送啊。”

    ……

    此时，五公里外的国金商场，各大奢侈品店的店长正在给店员们作动员。

    比如，LV店。

    店长激动地说道：“等下杨辰肯定会带着她的四个老婆过来买东西，咱们LV店绝对是她们不会错过的店。所以，大家都给我拿出十二分的热情，一定要把她们留在我们店里买东西。如果她们没再我们店里买东西，我一定拿你们是问。都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”众人异口同声大声回道。

    (本章完)

