    巳时前后，待等李郃带着李应等二百陷阵士一路赶到河营一带找到嬴虔时，十万秦军对四万魏军的追击战已基本进入尾声。

    也不知幸运与否，李郃等人亲眼看到了这场追击战的末尾，亲眼看着不计其数的秦军将一群魏卒赶下大河，甚至于在那些魏卒落水之后，秦军仍毫不留情，调来弩兵朝着在河水中翻腾的魏卒射击，使得魏军伤亡惨重，被击毙者、溺死者不计其数，数不清的浮尸被汹涌的河水卷至下游。

    倘若郑侯、华贾二人在此，他们应当庆幸，若非有一层‘元里魏军’的情分在，恐怕他们与他们麾下的兵将也会落到这等下场。

    即便是狐豨、狐贲、狐奋等已多次经历战事的年轻人，在亲眼看到这残酷的一幕后亦不忍地摇了摇头，暗道秦人被中原评价为凶狠，或也并非空穴来风。

    “秦国不缺俘虏么？”狐贲忍不住问道。

    “应该是不缺吧。”李应摇摇头说道：“对于一个动辄能起兵几十万的国家而言，想来是不缺劳力的。”

    “秦国不缺可以给咱们啊。”狐奋一脸惋惜。

    众陷阵士纷纷点头。

    要知道目前少梁奇缺青壮力，虽然去年时他少梁也吸收了大约万余的河戎难民，获得了约两千余青壮劳力，但依旧无法满足少梁新开辟上千亩梯田后所需的劳力，因此才被迫采用军屯来代替民耕，远的不说，就说今年四月的春耕，介时他举国的军卒都要回国参与耕种，否则单靠两千余河戎青壮，外加国内十几万妇孺老弱，怕是无法在期限内完成春季的播种。

    这也是李郃此次想弄一批魏军俘虏回国的原因。

    片刻后，李郃一行人在燃烧的河营附近找到了乘坐战车观望战局的嬴虔。

    “虔帅。”

    “哦，子梁啊。”

    看得出来，嬴虔此刻的心情十分不错，直呼李郃的表字，不知情的人还以为二人有多么亲近呢。

    他笑着对李郃说道：“……这场仗，我联军可谓是大捷啊！据迄今为止甘兴、荀夏、公孙壮、公孙贾几人的禀告，我联军俘虏了将近两万魏卒，屠杀了万余，仅有数千人跳河逃亡……愚蠢的龙贾，他以为能从我秦梁联军面前突围，哈哈哈哈！”

    或许是为了拉拢少梁，他一口一个‘联军’，毫不理会事实上少梁军队几乎没有参与此次的追击，只是跟在秦军身后捡便宜，然而即便如此李郃也没有领情，给欣喜若狂的嬴虔浇了一盆冷水：“虔帅就没发觉魏军的数量对不上么？”

    “什么？”嬴虔困惑地看向李郃。

    见此，李郃朝着嬴虔抱了抱拳，语气莫名地说道：“很遗憾，龙贾并不愚蠢，他是故意牺牲了四万魏军，意在保全其麾下两万魏武卒……在联军追击这四万魏军时，两万魏武卒恐怕是径直去了东梁，准备在东梁渡河至汾阴。”

    “当真？！”嬴虔脸上的笑容僵住了。

    李郃摊摊手道：“若虔帅不信，可以问问麾下的兵将，看看他们追杀的魏卒当中，可有一人是身穿三层甲的魏武卒。”

    嬴虔惊疑地看向远处那遍地的魏军尸体，喝令身后卫士道：“立刻去察看！”

    “是！”他的卫士们匆匆而去，不久就回来向嬴虔禀告：“虔帅，尸体中，确实没有穿三层甲的魏武卒。”

    “……”

    嬴虔的面色有点挂不住了，脸色一阵青、一阵白。

    毕竟他方才还在嘲笑龙贾愚蠢，感情到头来反而是他被龙贾耍了——四万普通魏卒，哪有两万魏武卒的价值大？若硬要选择，嬴虔绝对选择让那两万魏武卒全军覆没！

    此时，李郃抱了抱拳，继续说道：“此事我已派人告诉了翟司马，相信他已率军回国阻击去了，至于是否能追上，我也不敢保证。”

    听到这话，嬴虔神色稍霁，在沉默半晌后，点点头说道：“看来龙贾比我想的要聪明一些……”

    说罢，他抬头看了一眼天色，脸上露出了几许遗憾，显然他是觉得，就算此刻他派出援军，估计也追不上那两万魏武卒了，只能指望翟虎所率领的少梁军队。

    好在就算走脱了那两万魏武卒，至少四万魏国正军是被他们击溃了，对于秦梁联军而言，也算是得到了一场不错的大捷，只可惜未能令这六万魏军全军覆没罢了。

    想到这里，嬴虔对李郃做出了邀请：“子梁，你我找个地方聊两句如何？”

    李郃隐隐猜到嬴虔要对他聊什么，闻言点了点头。

    片刻后，李郃与嬴虔二人乘坐战车来到了河岸旁，此时嬴虔对李郃说道：“此番即使未尽全功，但至少也令龙贾、穰疵这六万魏军伤亡惨重，眼下，正是我联军进兵河东的大好时候……你我两国何不顺势夺下河东，二八相分？”

    李郃看了一眼嬴虔，平静说道：“虔帅也知道，我少梁无法兴不义之兵，侵犯他国。”

    听到这话，嬴虔用一种‘你在逗我？’的目光看着李郃。

    他当然知道少梁无法兴不义之兵攻打他国，但同时他也知道少梁之墨已修改了主张，已默许少梁以‘义战’的方式讨伐不义之国。

    而魏国，便是少梁之墨所能接受的‘不义之国’，因为魏国既不肯承认少梁要求独立的正当诉求，又派兵主动攻占合阳，虽然实际上并未对少梁造成什么实质伤害，但不可否认确实做出了侵略行为，在这种情况下，少梁就算派兵讨伐魏国，少梁之墨也是可以接受的，最多就是少梁的军队会受到一些限制，并且不允许做出太过分的报复。

    说白了，此刻的少梁是可以协助他秦国讨伐魏国的，直到魏国向少梁屈服，派出使者，承认少梁独立且对先前攻占合阳一事做出交代。

    关键在于翟虎、李郃等掌军的将领如何决定，尤其是李郃这个素来有自己主见的年轻人，因此嬴虔才要找与李郃谈谈。

    然而没想到，李郃却对他‘二八相分’的利诱丝毫不感兴趣。

    对此嬴虔也有些不悦，隐晦地警告道：“二八相分，可不少了。”

    李郃摇了摇头道：“我并非是嫌‘二分利’少，事实上，我少梁要不了那么多。假若我此番协助秦国讨伐魏国，除了迫使魏国承认我少梁的独立以外，我最多也想从魏国那边拿一座作为合阳的赔偿，哪怕只是一座空城。”

    “哦？”嬴虔脸上露出几许惊讶，好奇问道：“那座？”

    “皮氏。”李郃平静地回答道。

    “……”嬴虔捋了捋胡须，想了半天这才记起皮氏是什么地方。

    那是位于大河与汾水下游交汇处的魏国城池，与少梁国的繁庞城隔河相望，往北去是魏国的西河郡，往东北方向则是韩国的上党郡。

    于是他饶有兴致地问道：“你想要魏国的西河郡？……我记得你就是西河郡、平周县人吧？”

    李郃对于自己的出身不置与否，闻言摇头说道：“我少梁可没有那么大胃口去吞下一个西河郡，我想要皮氏城，只是想要摆脱魏国对我少梁的掣肘。若他日魏国再次与我少梁交恶，再次对我少梁施行禁盐、禁运，有皮氏城在，我少梁就有可能与韩国的上党郡维持贸易，互通有无，减少魏国对我少梁的掣肘。”

    “嚯。”嬴虔似笑非笑地看向李郃。

    他可不信这个年轻人想要皮氏城的目的仅仅只是为了防备魏国日后再次对其少梁施行禁盐、禁运，毕竟此番他秦军有很大的机会一举夺取河东，少梁日后用得着再防备河东对其施行禁盐、禁运么？

    他好奇地问李郃道：“你是怀疑我大秦对少梁的态度，亦或是怀疑我秦梁联军此番无法夺取河东？”

    事实上，李郃对这二者都持怀疑态度，他既不相信秦国，也不相信秦国此番能一举夺下河东，毕竟魏国好歹还是中原的霸主，迄今为止还未露出真正的虚弱之态。

    更何况，他心底其实也不希望秦国占领河东，否则如此一来，他少梁可就被秦国三面包围了。

    “小心一点总没大错。”李郃含糊其词道。

    嬴虔笑了笑，故意问道：“换而言之，河东的城池，你并不想要？”

    “是的。”李郃点点头道：“即使是联合讨伐魏国，但少梁与秦国的诉求是不同的，我并不贪图河东的城池。”

    “……然而你依然会率领少梁的军队协助我秦军讨伐魏国？”嬴虔试探道。

    “是。”李郃点点头道：“直到魏国承认我少梁独立。”

    “我明白了。”嬴虔笑着点了点头。

    片刻后，待李郃坐车离开，嬴虔的卫士忍不住说道：“嬴虔，这李郃多半是想要魏国的西河郡，毕竟他就是西河郡出身。”

    “那又何妨？”嬴虔无所谓地笑了笑，看着离去乘车离去的背影笑着说道：“这小子非但有雄心壮志，而且很谨慎。他知道我大秦想要河东，因此，就算河东再富饶，他也毫不留恋，转而索求皮氏。即便他像你所言盯上了魏国的西河郡，那也无损我大秦的利益。……唉，似这等知进退、明利害的年轻人，我是越来越欣赏他了。”

    事后，嬴虔也得知了郑侯、华贾那五千‘东梁卒’的事，对此他一笑置之。

    李郃那个年轻人都能为了防止秦国与少梁产生利益冲突而主动放弃河东的‘二分’城池，他又岂会在意区区五千余名魏军俘虏？

    只要少梁管得住，就算将此战的魏军俘虏通通以交易的方式卖给少梁，以补充少梁的劳力，这又有何妨？

    然而一想到这，嬴虔就想起了之前投诚魏军的合阳邑氏族。

    虽然合阳是少梁的城池，但由于这些氏族的背叛，导致他去年原本要令魏军全军覆没的‘冬季作战’彻底失败，这口恶气他着实咽不下。

    在率秦梁联军讨伐河东之前，他决定要严惩这些合阳邑氏族，杀一儆百！

