    第1134章黑布袋子

    对这个所谓的弟弟豆沉鱼还真不是太了解，所以也想象不出豆欢宝能调皮到什么程度，如果有躲起来，天黑也该出现了吧？不至于让大家急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    而且豆欢宝也不是胆大的孩子。

    直觉告诉她豆欢宝出事了，如果不是被拍花子抱走，那么这件事有可能是冲她而来。

    在京都想要对付她的人，明的暗的又不是没有。

    在得知豆欢宝是她弟弟以后，想用一个孩子来要挟她不是没有这个可能，斗不过她就使用卑鄙的手段。

    她笃定地开口：“没有调皮，不会躲起来，继续找人。”

    既然答应老大掘地三尺也要把人找到，郑荣就不会轻易食言，将组织里的兄弟一个不剩地派出去找弟弟，他和豆沉鱼说了几句后，也去找弟弟了。

    有了郑荣的加入，豆沉鱼就轻松了，不需要和裴司镇像个无头苍蝇一样到处找豆欢宝。

    裴司镇有陪她一起来找郑荣。

    在没有得到豆欢宝的任何消息之前，两个人没打算走，而是留在黑暗组织等消息。

    大概等到后半夜，郑荣带着兄弟们回来了。

    郑荣小心翼翼地抱着豆欢宝。

    老大的亲弟弟等于是他的亲弟弟，他得小心呵护，不能对弟弟粗鲁，否则他定是将人扛回来的，哪会做这种别扭的动作。

    见状豆沉鱼一个箭步迎上去，紧张询问：“在哪里找到的人？有没有事？”

    郑荣既严肃又心疼地开口：“老大！你的猜测没有错，有人想要对付你，我们在一个废弃的仓库里找到的弟弟。”

    豆欢宝本身就是一个瘦弱不堪的孩子，又差不多一天没吃上饭，还被人绑在仓库里，别说肚子饿，吓都被吓死了，所以此刻的豆欢宝情况不容乐观。

    脸色惨白，呼吸微弱，得吃药也得吃饭。

    “你去下碗面条出来。”

    不管是谁想对付她，得先让豆欢宝没事才行。

    郑荣去下面条，豆沉鱼给豆欢宝检查身体，裴司镇在一旁面色凝重，一言不发，又有人想要对付媳妇！并且还是卑鄙无耻之徒，利用一个小孩来警告他们。

    豆欢宝中了迷药，给他吃了解药后就精神了，但眼睛里的害怕一时之间难以退去，豆欢宝被恶徒们吓坏了。

    害裴司磊摔了一大跤，豆欢宝害怕跑了出去，想等吃饭的时候再回家，那个时候裴司磊的气可能也消了，就不会找他算账。

    哪知一个人在外面玩着玩着却被人捂住了口鼻，并且还是差点要闷死他的那一种。

    豆欢宝还是一个孩子，哪里遇到过被人这么欺负，他甚至连喊救命的机会也没有，中了迷药后就昏死了过去。

    等他醒来的时候已经被人绑在一张椅子上，更可怖的是坏人头上还套了个黑黑的布袋子，只露出一对吃人的眼睛来，怎么瞧怎么吓人，豆欢宝被吓得哇哇大哭，他还是一个宝宝啊。

    套黑布袋子的坏人还不止一个，有七八个，却只来对付他一个宝宝吗？

    豆欢宝吓傻了，有那么一刻他甚至都不会哭了，傻呆呆地瞧着一排黑布袋子。

    (本章完)

