    徐老五因为受伤严重，所以来跟时家谈话的人是徐老大。

    徐老大一贯是笑面虎，要不然，他也不会从一个乡下小子，跑到县城里当了工人。

    对于时家说把时姜嫁给徐老五的事，徐老大嗤之以鼻，根本懒得去看时姜。

    不过是一个乡下丫头罢了，嫁到老徐家来，对老徐家半点帮助都没有。

    他的要求很简单，让时家赔钱，三百块，少一分都不行。

    时老头听到要赔这么多钱，差点一口气没喘回来。

    他把几个孩子拉扯大，娶妻生子，几十年，也不过是攒了一百来块钱而已。

    徐老大居然狮子大开口，一出口就要三百块，他怎么不去抢呀？

    可是，徐老大离开时家时，阴笑着眼神如刀一般从时老三的脸上刮过，然后对着时老头说道。

    “给你们一个星期的时间凑钱，要是不想给钱，也没关系，让你家老三去农场去关个几十年，也算是为我家老五出口气了。”

    听到徐老大的这番话，时老三顿时慌了神，对着亲娘一把鼻涕一把眼泪的哭诉他不想去农场。

    原本也觉得徐家居然要那么多钱，不想给的时老太太，架不住小儿子的这番哭诉，顿时软了心肠。

    也跟着老三一起，抹着眼泪让时老头想想办法，不让老三去农场。

    时老头差点没被这两个人给气死，徐老大说了，要不想去农场，就得赔钱。

    可家里就这么点钱，哪里够赔的？

    再加上听到时老太太说要帮时老三赔钱给徐家，时老二就第一个不答应跳了起来。

    话里话外的意思，要是时老头和时老太太替老三赔这笔钱，也得先把他家给分出去，他家拿了该得的那部分钱，剩下的钱，他们二老要还是愿意替老三赔钱就随他们心意。

    时老二觉得，他这样的决定，已经够对得起老三了。

    可时老三却觉得，时老二这是想趁自己病，要自己命啊！

    这哪里是嫡亲的二哥，怕是仇人还不多吧？

    两兄弟为此如同斗鸡一般，相互看不顺眼。

    时不时的，就上前互啄一番。

    时老头和时老太太为此头疼不已，不过，钱还在老两口的手里，所以，就算时老二怎么蹦跶，只要老头老太太不同意，他就没半点办法。

    原本时老头也不想赔钱了事的，毕竟家里上上下下搜刮干净了，也不够两百块钱，还差一百多块钱呢！

    所以，时老头一时之间，很是犹豫，到底是不是要放弃老三这个儿子。

    对于小儿子，他虽然不如老婆子宠爱，可也是在三个儿子里，最喜欢的。

    谁让时老三的嘴巴最甜，最会哄人呢！

    若是让他去农场坐牢，时老头还是很舍不得的。

    可是，家里钱不够，就算时老头再不舍得，又能如何？

    时老三一开始还和时老二撕逼的厉害，可是随着日子一天天过去，亲爹亲娘越来越沉默，时老三开始慌了起来。

    既然徐家不要时姜，那就给时姜另外再找一家聘礼给的高的。

    可乡下人家，一年下来能挣个几十块钱，都已经算是不错的了，更何况是一百多块钱？

    就算有，也不可能全部拿出来娶个乡下女人。

    至于自家婆娘所说的给时姜找的娘家那门婚事，捞不到半点好处，时老三哪里肯。

    思来想去，时老三还真的想到了一户人家，之前肖家那个病秧子。

    之前肖家可是答应出一百块钱娶时姜的，只是不知道为什么，那个病秧子死活不同意。

    听说前几天，不知道怎么回事，那病秧子回到家里，就病倒了，整个人发高热烧的都迷糊了。

    肖家老太太就差到处的去求神拜佛了，只为能给肖家留下这一点骨血。

    因为，病秧子的爹娘在生下病秧子没多久就牺牲了，肖老太太早年丧夫，老年丧子，悲痛之下就带着生下来就体弱的孙子回了这边老家，也算是落叶归根，等自己百年之后，不用做个异乡鬼。

    至于肖家的收入，有肖老太太这么些年存下来的钱，再加上那病秧子父母的抚恤金，所以，根本不缺钱。

    时老三抱着死马当活马医的心态，去了肖家找肖老太太，话里话外的意思，让时姜给她孙子冲喜。

    看着烧的迷迷糊糊的孙子，肖老太太可耻的心动了。

    坐在昏迷不醒的孙子床旁边两天两夜，肖老太太抹了一把眼泪，回到自己的房间，从自己藏钱的地方拿出一百块钱来，坚定的开门去了时家。

    时姜得知自己又被许给肖家的消息，是时老二和时老三在院子里打架，时老二指着时老三骂他为了自己卖女儿才知道的。

    时老三看到时姜冷眼盯着自己的模样，半点没有心虚的样子，只是恨恨地瞪着时老二。

    “二哥，我又没卖你家闺女，你现在说这话，是要弟弟我的命不成？”

    让他去农场坐牢，那就是要他的命。

    时老二呸了一声，还想再说什么。

    就被时老头手一挥，给制止了。

    “行了，都是嫡亲的兄弟，你们可是打断骨头连着筋的手足，老二，难道你真的忍心看你弟弟去农场？”

    时老头狠狠地看了时老二一眼，让时老二只能狼狈的收起眼神，憋屈的低着头，不敢再回嘴。

    见老二还能听自己的话，时老头心里却是有了盘算。

    自己手里一百多块钱，再加上肖家老太太送来的这一百块钱，剩下的几十块钱，就去村里找大队长，向村里借点，等到了年底从他们的工分里扣。

    之前钱相差一大截，所以他就算再不舍也只能舍。

    现在既然能保得住老三，那自然得保。

    至于时姜愿不愿意，答不答应这门亲事的事，根本不在时老头的考虑之中。

    时姜没想到，兜兜转转，自己居然还是得嫁给肖家的那个病秧子。

    看来，天道还在努力的把剧情拉回原本的路线上啊？

    时思恬更是开心的完全压不住自己的嘴角微微翘了起来，毕竟，只要时姜嫁给了肖家的那个病秧子，等韩霖下乡后，时姜就再也没有机会嫁给他了！

    时姜就看着时思恬，这般神经质的对着自己时不时的偷笑，很是无语。

