    第144章想要征兵令

    赵含章用最快的速度梳洗好坐在了赵铭的对面。

    听荷低着脑袋端上来一盘包子，一盘饼，一盘鸡蛋和一壶奶。

    赵铭木然的看着，“你早食吃这么多？”

    赵含章拎起壶给赵铭和傅庭涵各倒了一碗奶道：“不是还有伯父和庭涵吗？”

    赵铭：“我不吃。”

    赵含章给自己倒上，“吃些吧，就算茶点了。”

    “不早不午，这样用食小心坏了胃口,”赵铭道：“凡用食都应该饥三分知道吗？这样胃有余量，方有气力处理食物，似你这样暴饮暴食的……”

    赵含章道：“我没暴饮暴食，伯父，我还在长身体呢。”

    她道：“我又习武，要养力气,胃口便大了一些，不过今日的量是算了您和庭涵的，不信您问他。”

    傅庭涵拿过一个鸡蛋磕开，冲赵铭点头。

    他剥了鸡蛋递给赵含章。

    赵含章不好意思的冲他笑笑，接过，“我自己就可以来。”

    赵铭便沉默了一瞬，略过这个话题，“刘渊称帝了。”

    赵含章没有多惊讶，他都能在永嘉元年打进洛阳，此时称帝还有什么不可能的呢？

    “她还会出兵洛阳吗？”

    赵铭沉吟：“来的消息说他集结了二十万大军，要进攻洛阳，这一次应该不只是为劫掠，不仅会出兵洛阳，还有我们豫州。”

    赵含章就沉思起来，“上次他们是准备不足,知道打了洛阳也守不住,所以退去了,这一次他既有备而来，显然是想彻底拿下洛阳。”

    “东海王也不是吃素的，”赵铭道：“当时事发突然,他的大军都在外面，加之和皇帝内斗，想要杀他的威风，这才退出洛阳，这一次，不管是为了他自己还是大晋，他都不会再退了，刘渊未必能打进去。”

    “只是这样一来，我们豫州也没有救兵了，现在灈阳还被围呢。”

    赵含章就好奇的问，“刺史被围在灈阳，其他郡县不来援助吗？”

    赵铭想了想后道：“或许是他的威望不足吧，一个月前，张刺史被召回洛阳，领兵去往京兆郡，何太守被晋为豫州刺史。”

    也就是说，新刺史上任还不到一個月呢，还是从他们汝南郡太守直接晋升的，其他郡县可能心里不服，所以见死不救。

    赵含章啧啧两声，“都这时候了还内斗,一旦匈奴南下进到豫州，谁都别想善了。”

    赵铭就看着她问，“若是刺史的出兵令过来，你是出兵不出？”

    赵含章道：“出啊，只要他给我征兵权，我义不容辞的去救他。”

    赵铭愣住，“你真去救？”

    赵含章点头，“当然真去，伯父，覆巢之下无完卵，在匈奴兵南下前，须得把境内混进来的匈奴军打出去才行，不然任他们在境内肆虐，遭殃的是我们。”

    赵铭心内赞同，只是他还是有些心痛，“我们养的部曲可不易。”

    赵含章喝了一口羊奶道：“所以我需要征兵令。”

    虽然西平县现在在她手上，她招兵买马也没人跳出来说个“不”，但到底于理于法不合，这不适合她良民的形象，所以她需要一个程序正义。

    赵铭默默地看着她，“你都私自养了这么多私兵和部曲，还强求什么征兵令？”

    “伯父可别冤枉我，我部曲就一百多个，他们还都是祖父给我的，是合乎礼制的，剩下的那些都是庄子里的长工和佃户，为的是来保护族人和庄园才来的西平，他们连西平人都不算，他们是上蔡人。”

    赵铭被她的无耻震惊住了。

    不过他也放心了，挥了挥手道：“你心中有数就好，我若是刺史，我一定会强下令让各郡县出兵灈阳，但听从的不会很多，你不要为一股意气就冲在前面，匈奴军是要驱除，但你不能拿赵氏的人命去填。”

    赵含章表示明白，“您放心，我一定苟着来。”

    赵铭：“什么？”

    “咳咳，就是，我一定小心谨慎，绝不鲁莽。”赵含章立即夹了一块饼给他，“伯父，您尝尝我家的饼子，厨娘根据我的口述做的，里面是肉馅，很好吃的。”

    赵铭低头看，饼子两面金黄，被切成了三角形状，从切口可以隐约看到里面的肉沫，闻着的确很香。

    赵铭夹了一块，略略品尝，入口酥脆，然后是肉和葱花的咸香，他略一挑眉，道：“在面上洒些芝麻就更好了。”

    赵含章略一想，竖起大拇指道：“伯父厉害，我怎么没想到这点儿？听荷，去让厨娘再烙一张来，这一次洒点儿白芝麻。”

    赵铭听得通体舒泰，这一刻，他终于知道父亲为何那么喜欢和赵含章说话了，即便他知道她是在有意拍他的马屁。

    “伯父，匈奴军南下，那我们的信还送得出去吗？”

    赵铭：“问题应该不大，他就是南下，也不可能断绝所有道路，我已经写信送往洛阳了，最多再有四天，族长应该就收到了。”

    赵铭和刘越石没什么交情，只能通过赵仲舆。

    刘越石，名叫刘琨，越石是他的字，他还有个顶厉害的哥哥刘舆，字庆孙，他们兄弟两个和赵仲舆一样，都是二十四友之一，年轻的时候出了名的浪荡子。

    但人家也是真聪明，尤其是刘舆，听说他遍阅天下兵簿、仓库、牛马、器械和水陆之形，只要是在档案文籍上有记载的，没有他不知道的。

    是赵含章做梦都想得到的人才。

    不过，她也就想想而已，此人现在是东海王的左长史，被对方认定为至亲心腹。

    而且，赵含章扭头看了一眼傅庭涵，心中哼哼，她现在有傅教授了，刘舆会的，傅教授将来一定比他还要厉害。

    刘琨能出任并州刺史，就是因为他哥刘舆的举荐，虽然并州很快就要沦为孤城，但不可否认，刘琨也是因为据守并州成为了一代名臣。

    赵含章眼馋刘琨背后的鲜卑势力，中原很少能买到好的，大量的战马，但如鲜卑一样的放牧民族就不一样了，他们的马多，牛多，羊也多。

    (本章完)

