    心念至此，莫伟楠即刻带队返回县局，他将自己的想法告诉局领导，各个路卡不能只盯着年轻的男人，老人、妇女都要进行盘查，防止谢运潮蒙混过关。

    李局听了，点头的同时也是一声叹息。

    毕竟警力有限，难免百密一疏，靠在路口等待谢运潮自投罗网，抓住他的可能太渺茫了。执勤的干警自当会尽心尽力，可谁也不敢保证，他准从路卡那里通过。

    这种情况莫伟楠也曾经想到过，谢运潮骑自行车走了，大道有路卡，他极有可能走乡间小路。如此一来，抓捕谢运潮真的就如同大海捞针了。

    不过，在没有抓到他之前，那路卡还是不能撤的。

    三天以来还没得到谢运潮的任何消息，这种守株待兔的做法，势必降低破案的效率。莫伟楠开始琢磨其他方法了。

    在想法还没有成熟之前，他不想跟局领导说出来。回到办公室，他先给砚司墨打了个电话。

    在新婚之际离开她，不管他心里如何热爱工作，他自然也明白这样做是对不起新婚妻子的，赶紧抽空通个电话，表示自己的歉意。

    砚司墨虽然说话的语气略带着娇嗔，有些责怪的意思，但听到莫伟楠在电话里的关心，她是很高兴的。

    几句情话之后，两个人便谈到了案子。那砚司墨独自待在家里，她的心思其实也早已飞到了班上。她现在还是新娘子，自己若是主动跑来上班，倒显得有点儿过于造作了。

    莫伟楠将案子的大概情况跟她叙述了一遍，并将自己的怀疑提出来，让她帮着分析分析。

    女人的心思很细腻。

    当听到莫伟楠从杨艳琪的内衣口袋里无意间搜到了两张银行卡，砚司墨提醒莫伟楠，可以到银行去查一查这卡是谁的，里面的资金流水如何，或许能得到一些其他线索。

    莫伟楠连声称是，他只道杨家人都已经不在了，那银行卡里的钱将来如何处置，肯定是在结案后必须要解决的问题。之所以取回来，他本来是想交到警局的由警局暂时保管，以防遗失。

    现在砚司墨提醒了他，遂决定先到银行调查调查。

    莫伟楠和毕其功二人到了某个银行，出示证件之后，银行工作人员便将两张银行卡的信息以及流水账打印了出来。

    捏着两张长长的纸条，莫伟楠端详了半天，觉得非常蹊跷。

    毕其功在一旁看得更是一头雾水。

    这两张银行卡，一张是杨艳琪的，一张是谢运潮的。

    杨艳遇这张卡里存款余额将近10万元，而谢运潮的这张卡里存款余额不过几百元。

    更为怪异的是，每个月谢运潮这张卡里都有数千元的收入，可是在进账一两天之内，便整数转出，转入的账户就是杨艳琪的银行卡。

    也就是说，差不多谢运潮卡里的钱有多少很快就被划到杨艳琪这张卡上了。

    而杨艳琪的卡几乎是只进不出，两年以来积攒下了将近10万。

    二人本是夫妻，一家人那存款居然会从一个卡里转到另一个卡里。

    这又是何必呢？

    不嫌麻烦吗？

    这里面肯定有问题。

    谢运潮去翻橱柜，很有可能就是在找他这张银行卡，只需把衣服一抖，钱包就掉出来了。为什么他没找到？也许是他急着要逃走，没有仔细翻找。

    莫伟楠让银行工作人员帮着再查一查，看看谢运潮二人还有没有开过其他银行卡。

    很快工作人员便给了回复，打出一张纸条递给莫伟楠。

    杨艳琪还有两张银行卡，不是在这个银行开的，而谢运潮还曾经开过一个存折，那存折上的余额只剩下三毛钱了，最后取款日期是在两年前。

    那工作人员解释，像这种长期不存取款，而且上边没有钱的存折，有很多用户就弃之不用了，银行里称之为僵尸账户。

    那工作人员摇头苦笑，不再使用的账户，用户不来销户，占着大量的号段资源。这对银行来说是资源浪费。这种情况不在少数，希望银行出台一个政策，清理清理这些僵尸账户，将有限的资源整合一下，方便其他人使用。

    莫伟楠现在顾不上与她讨论银行内部的管理问题，他猜测，这个存折在杨家没有搜到，上面也没有钱，谢运潮带走的可能性不大，极有可能他在很早以前就弃之不用了。

    杨艳琪的另外两张银行卡，那里面是有钱，可也不多，其中一个卡里面有3000多块钱，另一个卡里面有1万多。

    从这卡里进账出账的流水账单来看，这两张卡有可能是消费卡，金额都不大，少则几块十几块，多则几百元，没有过千的支出。

    在银行工作人员的帮助下，莫伟楠又让他们查了查杨恒谦和周中秀的办卡情况。

    查询结果，周中秀只有一张社保卡，里面有不到2000块钱。杨恒谦除了社保卡之外，另外还有一张其他银行的。那里面的存款有七八千块。

    银行人员说，在以前这个卡里面曾经有过五六万块钱，后来转移到了杨艳琪的银行卡里。

    杨家所有的钱几乎全都集中到了杨艳琪手底下，其他人手头留着的，不过是日常零用钱而已。

    目前这几张银行卡都未能找到，莫伟楠推测应该是谢运潮带走了。

    银行卡都设有密码，若是不知道密码的话，里面的钱是取不出来的。可是要想更改密码，必须提供身份证原件，或许这个理由便能解释为什么杨家几个人的证件同时不见了。应该是谢运潮拿了，只有拿到这些证件，他才能取出卡里的钱来。

    最近三天这些卡里的钱还没有动过，说明谢运潮还未曾去过银行。

    想到这里，莫伟楠又咨询那银行工作人员。

    如果有人更改密码的话，他们银行里是不是能够及时得到信息？

    那工作人员称，银行系统会留存更改信息通知的，如非在本行修改，其他银行的工作人员必须查询才能知道修改了信息，什么时候改的，在哪个银行修改的。除非24小时监控，否则的话不能及时得知。

    看到莫伟楠皱眉的样子，那柜台里面的小姑娘提醒他，若是用户存取款的话，银行系统会同步更新数据，并且还会提示是在哪个银行办理的。

    这个消息令莫伟楠很振奋，他当即就去找了银行的行长，要求他们配合一下。

    那行长自然是满口答应，全力配合警方的安排。

    回到警局，莫伟楠让毕其功和牛小帅先回办公室休息休息，整理整理手头的资料。

    而他在和侯吉岭汇报了一下工作之后，两个人便去找局长了。

    李怀远听了莫伟楠的想法，那原本极其严肃的面孔，也难得的露出了一丝笑容，嘴里直夸赞莫伟楠，不愧是琼洋第一神探，只来了不到一天的功夫，便给了警局带来了曙光。

    莫伟楠见李局高兴了，便说道：“事儿都安排好了，我可不可以提前回家，安慰安慰家里的新娘子？”

    李局当即拍板，“赶紧回家去伺候老婆去吧！”

    莫伟楠乐滋滋的，屁颠屁颠地跑了。

