
陆志国拳头又紧了紧，牙齿咬得咯咯响，硬忍着怒火，他是来和逆子搞好关系的，不能发火。

江老太斜眼看着他，十分鄙夷，以前对小陆不闻不问，现在见小陆有出息了，就想过来当亲爹了，呸……臭不要脸的，畜生都比他多两张面皮。

“老大，家里的这些事我以后和你说，今天说不合适，不管怎么样，我还是要恭喜你新婚大喜！”

陆志国笑得和颜悦色，忍耐力真是一流，难怪能把顾清雅哄得团团转。

他一口饮尽了杯中酒，冲陆寒年‘慈爱’地笑了笑，顾自下去了，这一波操作，让不少宾客都有些同情陆志国了。

虽然以前是过分了些，但毕竟是亲爹，现在都放下身段求和了，陆寒年要是再拧巴着，那也太过了些，到底是长辈嘛，既然主动递了台阶，小辈是断不能拿架子的。

陆寒年也没追上去问，姨婆说适可而止就行，让外面的人先猜测一番，制造舆论，过了年后再去找陆志国，至于外人对他的看法，陆寒年更不会在意，他又不是为别人活着，随便那些人怎么说他，土匪，流氓混混都无所谓，只要暖暖觉得他英明神武就成。

这顿婚酒宾主尽欢，天色都昏暗了才吃完，客人们拿着回礼，心满意足地回家了，周阿嬷给食堂的员工每个都包了大红包，本来还有些抱怨要做额外工的员工们，看到红包里的大团结后，立刻就满心欢喜了。

他们巴不得这样的婚酒多来几顿，一次就收三分之一的工资，多做几回就发财了。

“闹洞房去喽！”

纪枫叫了声，浩浩荡荡地出发，醉熏熏的周野被塞在了车子里，没人管他了。

一行人都吵吵着要去闹洞房，新房布置在陆寒年家，也贴满了大红喜字，喜气洋洋的，天色已经黑了，纪枫带头挤在新房，但还没开始，就被陆寒年拎着衣领扔出来了。

“回家了，再闹扔你去黄浦江游泳！”

陆寒年才不想让这些兔崽子们打扰洞房花烛夜，虽然不是头一回，但他还是要好好享受，闲杂人等都滚得远远的。

纪枫缩紧了脖子，没有周野在前头冲锋陷阵，他根本没胆子对抗陆寒年，一个眼神就让他怂了，比孟凡强不了多少。

“枫哥，要不咱去听墙角？”有人出锼主意。

于是这几人又鬼鬼祟祟地绕去了后院，但看到亮着灯的二楼，他们便傻眼了，新房在二楼，要咋个听？

他们又不会飞檐走壁。

“让一让！”

孟凡扛着把梯子，哼哧哼哧地过来了，听墙角他是专业的，梯子是江家的，他几乎隔个三五天就要用一回。

陆寒年只管扔上去，不管扔下来，每次差不多到点了，江老太就会把梯子架过来，让他自个爬下来。

“你小子行啊！”

纪枫在孟凡身上捶了拳，有梯子就好办了，爬到阳台，然后就可以听墙角了。

嘿嘿……肯定很精彩。

在脑子里想像了下画面，几人都猥琐地笑了，还自动配了音，这几个狐朋狗友交换了暧昧的小眼神，笑得更加欠揍了。

孟凡架好了梯子，利落地爬了上去，又灵活地翻到阳台上，这可是他多次扔屋顶锻炼出来的好身手。

纪枫在手掌心吐了几口唾沫，爬到了一半，眼看胜利就在眼前，阳台上的门开了，陆寒年黑着脸出来了，顺手拎起了孟凡。

“哥……我就是来问问你要喝补汤不？哎呦……轻点儿……哥！”

孟凡不住哀求，但无济于事，被陆寒年毫不留情地扔了下去，而且这回陆寒年没用功劲，孟凡径直砸向下面的一群人，叠罗汉一样，全都摔倒了。

纪枫见状不妙，赶紧往下爬，但哪还来得及，眼睁睁地看着陆寒年推开了梯子。

“老大……不要！”

纪枫绝望地看着梯子悬空，然后慢慢朝后倒去，狐朋狗友们都在地上哼哼，没人能帮他扶梯子。

“哎呦喂……”

纪枫吧唧地摔在了地上，梯子还压在他身上，半天都爬不起来，陆寒年看了眼下面惨不忍睹的一群人，冷哼了声，推门进去和媳妇共度春宵了。

“我梯子呢？哪个倒灶胚拿走我梯子了？”

外面响起了江老太的骂声，纪枫赶紧爬了起来，冲几个狐朋狗友使了个眼色，这些人都是常在一起干坏事的，立刻搀扶着起来了，也不管孟凡，几人一瘸一拐地跑了出去。

“江阿嬷，我刚刚看到有个贼眉鼠眼的家伙扛着梯子过去了，肯定是想听墙角。”纪枫主动说。

还趴在地上的孟凡心里一咯噔，卧槽，这帮丧良心的孙子，刚才爬梯子的时候可比谁都积极。

他顾不上摔成三瓣的屁股了，一骨碌爬了起来想溜，但他才刚到门口，就被江老太堵了个正着，一巴掌拍了过来，“臭小子不学好，还学人家听墙角，还偷老娘的梯子……”

江老太骂骂咧咧的，接连扇了好几巴掌，孟凡两手抱着脑袋，四处避让，心里骂死了纪枫那帮憋犊子，下次见到了他肯定要报复回去。

新婚燕尔，如胶似漆，时间也过得特别快，回老家办了婚酒后，不知不觉过去了一个星期，还有几天就要过小年了，弄堂的年味越来越足，江老太已经置办齐全了年货。

“过年肯定要回老家过，要走亲戚，还要祭祖。”江老太说道。

每年过年她都回老家过的，要给她父母和祖宗上坟，还要和亲戚们联络感情，老家毕竟还有十间房子和田地，得有人帮忙看着，否则长年不在老家住，出了啥事都不知道。

江小暖没意见，反正离得近，开车顶多一个小时就能到，现在还算农村，但再过二十来年，那一片都会开发，变成繁荣的商业圈，江老太的十间屋子赔了十来套房产，还有不少拆迁费，光是吃利息和房租都花不完。

“还有小陆的老家，你们也得回去趟，和村里的人搞好关系。”江老太提点道。

江小暖却觉得没那个必要，她和陆寒年以后又不回那个山沟沟住，没必要浪费时间去联络感情。

“你这就不懂了，要是小陆和他爹感情好，不去也行，可现在不是和陆志国闹僵了嘛，万一陆志国在村里胡说八道泼你们脏水呢，你们就得回去拜年，让村里人都瞧瞧，到底谁才是不要脸的。”

江老太虽然智商有限，但她有在农村生活的智慧，这么多年她和老家的亲戚邻居都能处得很好，就说明她在这方面的智慧不低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67249866"  chaptername="第342章  听墙角">加入书签</a>
</div>
