    阿美利肯几大互联网硬件领域的巨头发布全新的生物存储产品，在媒体层面迅速引起热议。

    或者说阿美利肯控制的全球舆论力量太需要这次造势了。

    因为这段时间全球各国的50万日子实在不好过。

    不管是脑机连接还是生物存储技术，这些民用领域最先进的技术都是华国企业独占的技术。

    深蓝存储虽然有俄国的股份，但是俄国的存在感实在太薄弱。

    再加上第一款生物存储服务器是花为制造的。

    即便有生物存储技术，俄国也没有其他配套技术，能制造出民用的生物存储服务器。

    在互联网硬件领域，俄国落下的课实在太多了，想补都已经来不及了。

    俄国不是没想过成立自己的硬件生产方，从生物存储服务器做起，但是受限于西方技术封锁和自身技术储备不足。

    脑机连接VR甚至有成为下一代互联网革命的潜力。

    关于脑机连接VR，当futureverse销量突破千万的时候，华国部分媒体在宣传层面宣称其很有可能引领下一代的互联网形态。

    华国媒体还是不够自信，换做是阿美利肯媒体，早就把郑理吹成这个侠那个侠，说脑机连接VR是下一代互联网形态，而不是用可能的语气。

    无奈科创生物是华国企业，阿美利肯媒体要么直接否认脑机连接VR，说虚拟现实才是真正的下一代互联网形态，脑机连接VR充其量是过渡产物。

    要么说VR确实有可能是下一代互联网形态，但是VR也是阿美利肯先提出来的，最早的VR产品也是阿美利肯制造。

    Futureverse不过是加了个脑机连接技术，怎么就敢说自己是引领者？

    舆论层面的话术，无法改变华国制造在世界上的形象。

    个人PC，智能手机都是阿美利肯先拿出来，到了脑机连接VR，全世界都在使用华国制造的产品。

    这是舆论上再怎么狡辩也没有用的。

    以前华国手机在世界范围内的成功，媒体可以洗脑成供应链技术，没有阿美利肯的专利，华国根本造不出一台手机。

    华国的手机品牌不过是加工厂。

    脑机连接VR出现后，你再指责华国是加工厂没用，因为过于反逻辑，如果加工厂能做到，为什么阿美利肯品牌做不到？

    生物存储技术给华国人工智能领域带来的进步，更是肉眼可见。

    尤其生物存储技术垄断性质更加强烈，技术还是来自于华国科学院。

    官方宣称技术来源于科学院，这么说也没错。阿美利肯方也不可能去拆穿。

    不然其他没获得过magic coin的国家，在知道可以和梅林做交易后，麻烦更大。

    之后阿美利肯成功登月，华国转过头来就发射了绕空间站。

    登月你之前就登过了，绕月空间站之前从来没有哪个国家发射过。

    舆论层面再强大，也没办法扭曲事实。

    之前华国在科技领域发展迅猛，但是没有很好的icon让世界不同地区的人们迅速把华国和高科技产生联想。

    花为、大疆这些品牌做得很好，但是还不够，花为已经被按的半死不活，大疆只停留在细分领域，无法形成广泛共识。

    现在不一样了，脑机连接手机已经卖向全球，脑机连接VR同样卖向世界上大多数地区。

    人们可以很迅速把华国和高科技之间找到一個icon联系起来，那就是脑机连接。

    而对其他国家的上层精英来说，生物存储技术的冲击更大。

    脑机连接好歹一直有听说，属于之前有一定技术积累。

    这次阿美利肯的巨头们集中发布搭载生物存储技术的产品，就是打击华国形象的某种方式。

    而且华国的生物存储技术不卖向其他国家，阿美利肯可以为打造国家形象，适当的卖少量生物存储服务器。

    “据悉EMC、IBM、NetApp等硬件厂商搭载的生物存储技术来源于Catalog公司。

    该公司是16年成立的生物存储领域企业，一直致力于生物存储技术研发。”

    这家企业的来龙去脉，被媒体们扒的清清楚楚。

    Catalog确实成立于2016年，早在2019年的时候就完成了将所有Wiki百科数据写入DNA链条上的壮举。

    Cataloglog并且还研发出了DNA写入机。

    可以说是在生物存储这一领域积累最深的企业。

    但是没有梅林的技术，他们也无法实现数据的读取。

    Catalog只解决了写入问题，写入效率还很低，远不如成熟的磁性物质。

    从16年成立，到24年，一直只有投入，看不到产出。

    尤其在华国的生物存储技术横空出世后，Cataloglog背后的投资方们都不想再注资了。

    他们拿到了华国生物存储服务器的测试数据一看，差距太大了，Catalog的技术要达到那一步，至少得再投入十年时间。

    而且华国的技术也是会进步的。

    就当Catalog要放弃的时候，阿美利肯官方出手收购了这家公司。

    同时苹果获得了Catalog百分之十的股份。

    是的，阿美利肯联合苹果，加起来凑够了10枚magic coin，在魔法论坛里兑换了生物存储技术。

    阿美利肯的大肆宣传，相当于免费帮EMC、Netapp、IBM这些企业做广告。

    “阿美利肯不愧是阿美利肯，不到一年时间就在生物存储领域追赶了上来。”

    “深蓝存储只把市场局限于华国范围内，而Catalog却能把技术卖向全世界。

    我们是不是应该有一些国际化的视野。

    我们也应该把服务器卖向全世界。”

    “阿美利肯的技术储备太深，家底太厚，华国实现的技术突破阿美利肯很快掏出相同的技术。”

    “阿美利肯的研发型企业太多了，我们的民企在研发方面的投入还是不够。

    阿美利肯依靠民间企业自发推动技术进步，而华国还是老的国家统筹规划那一套。

    在追赶阶段华国的方式可能有效，但是在最前沿的创新领域，靠统筹规划方式效果势必有限。”

    像这种言论，没过两天就被人挖出来，Catalog背后阿美利肯官方股份占比百分之九十。

    苹果持有Catalog百分之十是股份同样被挖出来了，一时间苹果风头无两。又是magic coin又是生物存储技术，苹果的市值一度逼近五万亿米元。

    该条微博下面全是打脸的回复：

    “睁开你的狗眼看看，Catalog也是国企。”

    “阿美利肯的国企就不是国企了，他表面上是国企，其实是民企。”

    “这种属于典型的把结果当原因。SpaceX当年也是获得了NASA还有军方的大力支持。

    IBM最早是帮阿美利肯政府服务的。”

    华国的舆论场上关于这件事讨论的很激烈。

    阿美利肯直接或者间接控制的舆论力量，在华国社交媒体上掀起风潮。

    欧罗巴联盟在看到消息后，临时召开紧急会议，他们知道计划要变了：

    “阿美利肯也兑换了生物存储技术，他们应该是单独兑换的。”

    “苹果有一到两枚magic coin，这意味着阿美利肯手里至少有8枚magic coin。”

    “我认为我们的计划需要改变，我们应该兑换其他的技术，然后用其他的技术去跟阿美利肯、华国兑换生物存储技术。”

    “我同意，我们如果再去兑換生物存储技術，其实对整个蓝星文明来说，資源没有最大化利用。”

    “阿美利肯和华国的行为已经浪费了10枚magic coin。”

    “我们需要避免最坏的结果，花30枚magic coin兑换生物存储技术。”

    “我们现在手里一共有7枚magic coin，根据英格兰的消息，霓虹手里有两枚。

    我们还需要再挖一枚出来。”

    “半个月，超算需要半个月时间就能把我们计划里的星球位置计算出来。”

    “好，都等了这么久，半个月时间，我们还是能等的。”

    “但是10枚magic coin只能兑换基本魔法，我认为光亮术和法术之手的价值有限。

    反而是价值20枚magic coin的魔法本质解析，或者生物计算机制造方法，这两个技术售价高了一倍，但是实际价值绝对不止增加一倍。”

    “我们离20枚magic coin差的太远了，不现实。不可能等有了20枚magic coin再去兑换。”

    一时间会议室里陷入了沉寂，手握大权的大人物们也会为没钱而苦恼。

    magic coin在暗网的价格已经上升到十萬枚BTC了，相当于100亿米元。

    并且马斯克在推特上也宣称，如果谁有magic coin，他愿意开出100亿米元的价格。

    这不是有价无市，而是有价有市。

    欧罗巴联盟达成无奈下的共识，无论如何也得先兑换点东西。

    握在手里不流通起来的货币没有价值。

    阿美利肯派人搅乱华国的舆论场，华国方自然需要反击。

    深蓝存储宣布要在联邦法院提起诉讼，诉讼内容为Catalog侵犯他们的技术专利。

    深蓝存储在一些关键技术节点上，注册了全球专利。

    由于Catalog的技术也是郑理给的，阿美利肯也注册了专利，在某些关键专利上极其类似，说是抄袭丝毫不过分。

    华国砸钱在世界各国媒体上刊登相关消息，用一篇内容详实，逻辑缜密的文章，控诉Catalog侵犯深蓝存储的专利权。

    Catalog肯定不会承认，一时间双方在媒体上你来我往。

