    房门拉开一看，就见一块又一块的断木板，砸在院子里。

    他们惊疑不定的看过去。

    炮灰祁绍，睡得迷糊糊糊，听见动静披着衣服，敞着怀，手里拎着鞋子：“九哥九哥！是不是又有蟑……螂……了……”

    最后的字，含在了嘴里，使劲揉了揉眼睛：“冥……冥……哎哟！”

    墨无溟扔出去的木板，也不知道是不是故意的，就这么正好砸到祁绍脑门上。

    这种动静，苏九要是再没反应，那就是死人了。

    苏九起身，像是没看见墨无溟一样，走到祁绍跟前：“你头怎么了？”

    祁绍疼得龇牙咧嘴，“我没事……我刚以为你房间有蟑螂，不是蟑螂就好……”

    他偷偷看了墨无溟一眼，崇拜的眼神，不减反增。

    苏九简直没眼看。

    “等下。”把祁绍摁着坐下，从怀里掏出一瓶药水，把他的手扯下来，将药水在他脑门擦了擦，

    祁绍：“嘶……疼疼…这什么东西啊？”

    苏九：“我新配的药，疗外伤很管用。”

    祁绍：“还会配药？你是万能的吗？”

    眼看着两人，聊得热火朝天。

    咔嚓！

    墨无溟手中木块碎成渣，也不知道出于什么心态，故意捡了一块带钉子的，用力攥下去。

    看着流血的手掌，他面无表情走过去，然后把手递给苏九。

    苏九瞥了一眼，仿若未见的把药瓶盖起来，揣进怀里了。

    “冥王受伤了，九哥，你怎么能这样呢？快点把药拿出来啊！”祁绍神经大条，伸手就要去苏九怀里去掏。

    苏九哪能让他得手，身形一转避开了。

    祁绍跟着就贴过去，披在身上衣服，掉了。

    啪嗒！

    紧绷着的某根彻底弦断了。

    墨无溟寒着脸，起身，拎住祁绍的后领，直接丢出来房门。

    祁绍坐在地上，还没反应过来，衣服跟着被丢出来，盖在了他头上。

    砰！

    房门被关上，差点从门框掉下来。

    以为地震爬起来的弟子：“……”

    房间里。

    苏九挑着眉，倚在桌边，“你发什么疯？”

    墨无溟转过身子，走到桌边坐下，把手放在桌面：“本王受伤了。”

    苏九瞥了眼：“关我什么事？”

    墨无溟斜着眼睛，冰冷的看着他：“你要是不砸了本王的床，本王就不会受伤。”

    苏九定定的看了他几秒，不想跟他过多争论，或者说想离他远点。

    掏出药酒放在桌上：“不必还了。”

    转身，便要走。

    墨无溟一把攥住他手腕，声音低哑而冷酷：“本王要你给本王擦。”

    苏九垂下眼皮，似笑非笑的勾唇：“你这样，会让我以为你喜欢上我了。”

    话音落地的瞬间，墨无溟的手触电一般缩回，他抬眼，寒光乍现：“本王只是把你当兄弟！”

    苏九挑起一边眉头，声音不急不缓的：“原来兄弟会亲嘴啊。”

    一句话，几乎是戳中墨无溟的要害，他面无表情的：“本王说过，那个人不是本王，你认错人了。”

    “哦，那可能是祁绍，也有可能是谢忱，下次我试试。”苏九皮笑肉不笑的说了句，走到床边，打坐。

    墨无溟狐疑地转头，“谢忱是谁？你要试什么？”

    苏九闭着眼睛，已经不理他了。

    墨无溟坐在桌前，瞥了眼药酒，俊美的脸庞，阴沉的可怕。

    他才走了几天，就冒出来一个谢忱，真是水性杨花，喂不熟的小白眼狼！

    墨无溟是坐到天亮走的。

    回去的第一件事，就是让青颜重新送一张又大又宽的床。

    就算他不喜欢男人，不喜欢苏九，他也是自己的东西。

    想要抢走他的东西，也得看看他同不同意！

    至于这些，苏九当然是不知道的。

    再次期间。

    苏九跟天门弟子打架斗殴的事情传开了。

    只是似乎传的有点歪。

    据说：苏九不敌天门弟子，挨了一堆揍，惹怒冥王殿下出手，把涉及打架的弟子，全部逐出了玄天宗。甚至牵连到了他们当官的父母，其中官位最高的贺尚书为首，全部被踢出了朝廷。

    此消息一出，当即震惊整个精神。

    苏九这个大废材，再次仗着冥王“名声鹤起”。

    无论这些消息是如何扭曲的，玄天宗有部分人都绝对不敢再招惹苏九了。

    ＊

    丹系。

    晏老看着药鼎前的苏九，有些唉声叹气的。

    他不想埋没苏九的天赋，又怕他杂而不精。

    终于，在他无数次叹气之后，苏九摁着额头问道：“你到底想问什么？”

    “唉……为师想问你，现在是什么等级？”

    苏九斜眼：“我又不会鉴定丹药，你自己不会看？”

    “我是问你元者等级，你身上都感觉不到元气……”晏老哀怨的看着苏九。

    苏九一心两用，一边把精神力提炼出来，一边回：“不高，刚步入元者六阶。”

    扑通！

    晏老脚下一滑，撞到桌子上，疼得直挠头。

    “你，你元者六阶？你不是开玩笑吧？”

    苏九看了他一眼，表情挺平静的：“你就当我开玩笑，可是你能不能先出去，我这枚丹药炼完，还要去公开课。”

    晏老捂着头，两眼呆滞的走出门。

    等到苏九出来，已经是半个时辰后了。

    手里拿着两瓶丹药，递给晏老一瓶。

    晏老打开看了看，当即又石化了。

    “补气丹？你新炼的？”

    苏九摇头：“上次炼过。”

    “不是，我是说，这些，这两瓶是你半个时辰炼的？”晏老已经控制不住自己的表情了，这药瓶里起码有二十颗补气丹！

    苏九“嗯”了一声，转身就走了。

    晏老：“……”他到底是收了个天才徒弟，还是收了个妖怪啊！

    ＊

    苏九没去过丹系的公开课，无声跟着丹系的弟子后面走。

    大约走了一刻钟。

    丹系公开授课大殿，少说也有五六十人。

    时间还早，大家基本上都还在整理昨天留下的课业，并没有注意到苏九跟着走进来。

    她本来就性子冷，走到没人的座位坐下。

    “啊！你怎么在这？”一个女弟子，刚坐下，又惊又喜的捂住嘴。

    苏九看了看，不认识。

    她微笑着点头，盘着腿，像个乖宝宝。

    “是我啊，我楼绪宁啊！”楼绪宁激动地扯着书籍，微胖的小脸红扑扑的。

    苏九扭头，又看了看两眼，还是不认识。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

