    第372章就这么简单吗？

    “灵儿来了。”

    一进门，佟月茹便瞧见了聂灵儿，当下便开口招呼。

    聂灵儿莞尔点头，走到账台前问：“坤哥起来了吗？”

    却见佟月茹抬手掩着嘴笑着点了点头，道：“起来了，你勇哥出去给他买早饭去了，这会儿应该在后面洗漱呢。”

    “昨儿可能是在亭长府上多喝了几杯，是被亭长府上的人送回来的，晕乎乎的站都站不稳了。”

    说着，佟月茹面上笑意更浓：“也不知昨天是个什么日子，怎么兄弟几人都喝多了！”

    聂灵儿闻言也不由无奈的笑了：“凡哥今早还在宿醉呢，难得没跟我一起出门，我去后面瞧瞧去。”

    后院屋里，聂坤刚擦了脸，便听到外面聂灵儿的敲门声：“坤哥，我是灵儿。”

    闻声，聂坤连忙正了衣襟，走上前去开门。

    门一开，聂坤便先是不好意思的笑着挠了挠头，憨乎乎的道：“灵儿，我昨儿喝醉了。”

    聂灵儿好笑的瞟了他一眼，嘴上道：“无碍的，我昨天也没等你，下午就回了村子了。”

    说着，聂灵儿已是进了屋里，继而问：“喝醉了没关系，我交代给你的事儿你没忘吧？”

    “没有没有，我清醒着的时候就帮你问了。”聂坤连忙道。

    如此聂灵儿才放下心来，招呼聂坤坐下说。

    “如何？难办不难办？麻烦不麻烦？”聂灵儿问。

    聂坤道：“不难办也不麻烦，亭长说，若要给乞丐和贱民在长陵镇落户，其一，须有担保人，其二，被落户人须有正常的谋生手段，其三，在长陵镇内没有违反大昭律例的在册记录，这三点，虎子他们都符合啊！”

    闻言，聂灵儿不禁眉头一皱：“但虎子偷过东西啊！”

    聂灵儿还记得她第一次见到虎子的时候，他就是因为偷了包子摊儿的包子被人抓住了。

    “不是没报官吗？”聂坤问。

    聂灵儿一想，连忙点头：“没有，本来包子摊儿的大叔是要送他去见官的，被我求情给放了，这样不算？”

    “不算，亭长说得有庭审在册记录的，才算。”聂坤解释。

    如此，聂灵儿不禁松了口气：“照这样说，只要我们给虎子他们担保，就能让他们顺利落户？”

    聂坤点了点头，又道：“不过他们现在不能自立成户，一是年纪的关系，他们都还太小了，二是没有户头，得先落在我们家里才行，我们家来做他们的户头。”

    “等他们日后成家了，再分立出去自成一户，这样是比较妥当的。”

    “可以啊！”聂灵儿连忙点头：“就这么简单吗？”

    “就这么简单！”聂坤道：“我们之前不了解会觉得此事颇为复杂，但其实并非如此。亭长说，这种事情难就难在没人愿意给贱民和乞丐做担保，而乞丐也很难有正当谋生的手段。”

    “难的不是规矩，而是现实。虎子他们能遇到你，那是遇到贵人了。就说那些被贩卖到大户人家的贱民，都被主子们捏着卖身契，生怕他们翻身，使唤够了便又倒卖给别人，一生颠沛流离，到死都没有个根，哪有几个主子愿意让他们脱阶变成良民的？”

    聂灵儿赞同的点了点头，眼下这个社会环境，阶级链太明显了，所以才会有那么多人不惜一切都要脱阶往上爬。

    远的不说，就说那沈有德，苏家千万钱财做聘，都不及坤哥一朝高中来的有吸引力，可见阶级制度的深入人心。

    “灵儿你放心吧，这件事亭长答应我了，会帮我们去办，到时需要什么会告诉我们的，不出意外的话，很快就能成了。”聂坤道。

    聂灵儿没想到进度如此之快，心下不由震惊，但转而也了然了。

    坤哥如今身份不同了，亭长愿意瞻前马后的为他办事，倒也不新鲜。

    “你这还未上任，就已经尝到甜头了不是？”聂灵儿打趣道。

    聂坤嘿嘿一笑：“盛情难却，亭长一直强调此事不过举手之劳，根本不用费什么心思，我也就没有推诿。再者说，这件事到头来不还是要去亭长府办，兜兜转转都是一个结果，倒不如全了亭长的一番好意。”

    聂灵儿了然：“你说的在理。”

    “对了灵儿，下午什么时候回去？仙儿说今天也想回家一趟，我们一起。”聂坤突然道。

    “还是之前的时辰的吧，我今天要教倩儿腌一道新的酱菜，得费些功夫。”

    这聂坤突然提起沈仙儿，聂灵儿不禁问到：“我一直想问你，你和仙儿姐的亲事，你是打算上任前在淮阳办，还是等你去了京城稳定了，再娶她过门？”

    提起这个，聂坤竟是还不好意思起来了，傻呵呵的笑了半天，末了才支吾着开口：“我当然想越快越好了，我想年后就办，然后带着仙儿一起去都城上任。”

    他做梦都在等这一天，如今好不容易快要修成正果，他自是迫不及待的。

    只是沈家目前还没处理好和苏家的事，这也是让聂坤头疼的地方，那苏家好像忘了自己下过聘礼一样，一直没有回音。

    聂灵儿倒是也在赞同的点了点头：“如此也好，日后的日子是你和仙儿姐过，带着她去了都城，离沈家越远越好，免的这沈家人生出事端。”

    古时本就如此，嫁出去的姑娘泼出去的水，这沈仙儿嫁给聂坤，那就是聂家的人了。

    沈家虽然还是娘家，但却是不能和他们夫妻俩生活在一起的，只有聂远山和王氏夫妇才能和他们住在一起，而沈有德和年氏，只能和自己的儿子一家住在一起。

    “明年倒是热闹，你和勇哥都要成亲了，倩儿也是，二伯二大娘真是好福气。”聂灵儿笑着道。

    而两人在后屋里说起了亲事，此时铺子前堂，正有那红娘上门来了。

    不为别的，之前聂大海拜托聂勇找了佟师傅做媒介，找这镇上的红娘媒婆帮着聂辉寻门亲事，而今是有了合适的人选了。

    镇上胡先生的女儿，生的模样端庄，知书达礼，乃不二人选。

    (本章完)

