    第307章这不是演习续

    第二天太阳还未升起的时候，张余以及何晨光他们便是醒来，只不过，张余以及何晨光他们都被打散了，他们不在一路，所以，一早他们就分开了。

    而张余醒来之后，他便是跟着邵兵他们前往一处地方，他们显然是在进行一次巡逻，至于为什么会进行巡逻，张余不是很清楚，只是听邵兵他们说，以往都会有这么一次巡逻，查看一下四周的环境，瞬间记录一下四周的一些状况。

    所以，这巡逻来说，也并非是一个多困难的活儿。

    随着太阳初升，邵兵他们全部都是高兴的道。

    “来兄弟们，一起唱一首歌，太阳初升，唱首歌高兴一下。”邵兵哈哈一笑，道。

    “好。”

    当即，有人大声道。

    “战狼士兵各个要老婆，你要我要没有那么多，遵守纪律能娶龙小云，调皮捣蛋发个石青松……”

    随着众人唱了起来，一时之间，就连张余的脸上，都是流露出了些许笑容，不得不说，看到这些人玩闹在一起，的确是有点意思。

    但是张余却是不敢放松警惕。

    只不过，张余也没有打算将这件事儿告诉他们，毕竟这件事儿自己说出来，估计都未必会有人相信，有人闯入这里？这是开玩笑。

    搞不好自己还得受处罚。

    张余时刻都在警惕着四周的一举一动，一旦有什么意外发生的话，他也好及时处理。

    张余死死地盯着四周。

    随着一行人迅速的朝着一处方向前进，不一会儿，他们便是来到了一处小溪不远处，在这里有不少的石子。

    然而……

    就在这远处，却是有着一只队伍，都在关注着这边的一举一动。

    老猫看着这朝着这边缓缓而来的张余以及冷锋等人，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的冷意，在他的眼睛里，更是带着些许嗜血的神色。

    尤其是当老猫看到了张余的一瞬间，这令老猫神色一凝。

    “是他……”

    老猫一瞬间认出了张余。

    “运气不错，两个主要人物，都出现了。”老猫死死地盯着张余以及冷锋。

    他这次之所以来这里，其主要目的就是为了张余以及冷锋而来，因为敏登想要要了张余以及冷锋的命。

    就是张余以及冷锋杀了他的亲弟弟，所以这一次敏登可谓是花费了大价钱。

    一开始，老猫就规划了弄死张余以及冷锋的计划，本来他还想。

    今天先弄死冷锋，等弄死了冷锋之后在想法子干掉张余，没想到，两个主要人物，竟然全部都出现在了这里。

    一时之间，这令老猫的脸上挂起了淡淡的笑容。

    这般的话，也就省去了他们很多的麻烦。

    “你们注意一下，那个叫张跟冷的家伙，就在那边，他们两个是我们的首要目标，干掉他们，我们就算是完成了任务，不要在这里多停留，干掉了他们，立即离开这里。”

    随着老猫的一句话，其余的几个手下，齐声道：“收到。”

    “等一会儿，准备动手。”老猫忽然间道。

    “是。”

    随着一声令下。

    当即，老猫等人全部都是隐藏在这森林之中，小心翼翼的盯着张余以及冷锋等人的到来。

    然而，也就是在这时候的张余，忽然间眉头一皱，随着前进，这令张余的心里那种不好的预感，也是越来越强。

    一时之间，这令张余眉头紧锁起来。

    “好像是有些不太对劲？”

    “可是，到底是哪儿里不太对劲？”

    张余喃喃自语了一声，暗暗地想到：“难道是老猫他们？”

    张余可是曾经记得，有个叫老猫的家伙，会来干掉冷锋，如果真的是老猫他们的话，恐怕有些麻烦了。

    张余想到这里的时候。

    “嗖……”

    忽然间，有一个什么东西，朝着他们这边丢了过来。

    随着这个什么东西丢了过来，一直都在注意着周围一举一动的张余，一瞬间便是察觉到了这一幕。

    “不好，是震爆弹……”

    待到张余察觉到这一幕的时候，这令张余的瞳孔都是猛然一缩。

    “嗖……”

    瞬间，张余将手里的枪瞬间丢了出去，狠狠地砸在了这震爆弹上边。

    因为震爆弹刚刚被丢出来，所以，张余察觉到的清清楚楚，所以，张余便是毫不犹豫的将手里的枪支丢了出去。

    倒不是张余想要丢出去，毕竟这枪支可是军人的第二生命，非常的重要，尤其是在这战场上，更是重要非常。

    但是，这一刻千钧一发之际，他来不及干别的，只有手里的枪支还可以丢出去，至于射击，那是不可能的，因为他们的子弹全部都是空包弹。

    这些空包弹打在震爆弹上，不会有任何的作用，也不会造成任何的阻拦，但是这枪支则是不同。

    因为枪支可以直接将震爆弹砸飞出去。

    “轰……”

    随着一声炸响响彻，一时之间，这令邵兵以及冷锋他们都是微微有些眩晕，这一幕的出现，令邵兵以及俞飞等人的瞳孔都是猛然一缩。

    “砰……”

    紧接着，有一发子弹，便是射向了张余，在这之前，张余就有所察觉，张余的身体早就在丢掉枪的一瞬间，张余便是将自己的身体扑到了这远处的一处坑里。

    然而，这一发子弹，也是打在了张余身边不远处的大树上，在这大树上多了一个枪眼，待到张余察觉到这一幕的时候，其瞳孔骤然一缩。

    “大家注意，有实弹，有实弹，这不是演习，这不是演习。”

    伴随着张余这一生咆哮，这令俞飞以及邵兵等人，全部都是瞳孔骤然一缩，当即大吼一声，道：“都小心，都小心，这不是演习。”

    “小心……”

    刷刷！

    当即，众人纷纷是寻找掩体。

    小心翼翼的隐藏在四周，生怕被忽然间爆了头，他们不敢贸然出来，因为他们手里所拿着的，全部都是空包弹，这玩意，打在人身上，没有任何的意义。

    所以，冷锋他们，全部都是小心翼翼的隐藏在四周，生怕被敌人给发现了。

    而张余，则是趴在这地面上，他深吸了一口气，其面色更是无比的沉重。

    “果然还是来了……”

    “老猫……”

