    那你也高兴的太早了吧？

    柳若冰整个人都傻掉了。

    刚开始她还以为楚尘心动了，结果楚尘来了这么一句。

    不要这么直接好吧。

    难道楚尘是传说中钢铁直男？

    不像啊？

    楚尘旁边，沈芷蓝也尬住。

    有时候，一句话，就可以把天聊死。

    比如楚尘这句话。

    良久，沈芷蓝心中安慰自己。

    诚实！

    这个小哥哥太诚实了。

    心里想什么，嘴上就说出来，没有半点心机。

    这样的男生，才适合她呀。

    沈芷蓝不死心，眼前一亮，她又想到了一招。

    沈芷蓝拿出手机，找到了她还没有来得及删除的追求者。

    这个追求者很烦，不时给她发语音，在吗，在吗？

    “小哥哥，我这里有一个很烦人的追求者，一直问我在吗？”

    “你能不能装一下我男朋友，回一句“我睡着了”，让他死心呢？”

    沈芷蓝撒娇的对楚尘说道。

    “没问题。”

    楚尘点头。

    咦？

    旁边，看到楚尘点头，柳若冰眼前一亮。

    有戏？

    难道楚尘就吃撒娇这一招？

    终于抵挡不住闺蜜的攻势了？

    呵呵，男人。

    听到楚尘肯定的回答，沈芷蓝也十分激动，以为终于有效果了。

    自己的魅力还是很大的，小哥哥还是受不了自己撒娇。

    一边得意的想着，沈芷蓝一边把手机递给楚尘。

    “谢谢小哥哥。”

    接过沈芷蓝手机，楚尘一丝不苟的录语音。

    “我睡着了。”

    录完，楚尘把手机还给了沈芷蓝。

    什么？

    拿着手机，沈芷蓝愣在那里，就这样？

    她撩汉又失败了？

    刚才她说完，以为楚尘理解。

    会录“她睡着了”，“芷蓝睡着了”之类的。

    结果楚尘真的原原本本，按她说的录了“我睡着了”？

    钢铁直男！

    不，是钢筋混凝土直男！

    沈芷蓝也彻底无奈了。

    一旁的柳若冰有些受不了了。

    怎么变成了这个样子。

    闺蜜不是说，征服楚尘完全不是问题吗？

    结果到现在，变成了这样。

    “我有事情暂时出去一下。”

    说罢，柳若冰来到咖啡厅外面，拿出了手机。

    看样子把楚尘和闺蜜撮合到一起行不通，她只能换一个方法。

    软的不行，来的硬得。

    无法把楚尘拉到自己这边，那就想办法吓唬楚尘，比如用自己的财力，或是人脉。

    展现出强大的财力，或是可怕的人脉，让楚尘知道自己不可能扳倒她，成为天韵珠宝公司的总裁。

    财力不好展示，柳若冰选择用人脉吓楚尘。

    柳若冰想到，自己的另一个闺蜜，崔君慧。

    和自己一样她也是一个女强人，在世界十大酒店集团之一的希尔顿国际酒店集团任职。

    之前她就是杭城希尔顿酒店的总经理，因为表现出色，现在已经被任命为希尔顿国际酒店集团，大华夏区的副总裁了。

    自己把她喊来，让她装一下希尔顿国际酒店集团大华夏区的总裁。

    希尔顿国际酒店集团，黑石集团这两个身份，总能吓到楚尘了吧。

    黑石集团，那可是赫赫有名的超级财阀啊。

    和它一比，天韵珠宝公司就是一个弟弟。

    “好。”

    电话接通，崔君慧信誓旦旦的答应了下来。

    “小事情，包在我身上。”

    要知道，现在希尔顿国际酒店集团大华夏区的总裁是空缺的，没有人担任。

    就算是她装一下大华夏区的总裁，也不可能被人拆穿。

    “不就是帮你吓唬一个男人吧。”

    “我马上就到。”

    崔君慧保证。

    十分钟后，崔君慧开着车来到了咖啡厅外面。

    崔君慧和柳若冰见面。

    “没问题吧？”

    柳若冰还是有些不放心的问道。

    “没问题，我们上一个大华夏区的总裁已经辞职了，现在职位是空缺的。”

    “将来只要我拿出一些业绩，总裁的位置就是我的，早晚的事情。”

    最近刚刚升职，崔君慧意气风发。

    “不就是一个男人吧，交给我。”

    “我保证把他吓得一愣一愣的。”

    崔君慧昂首挺胸，拿出世界十大酒店集团地区总裁的气势，率先骄傲的走了进去。

    “不愧是我的好闺蜜。”

    柳若冰脸上露出了笑容，满意的点头。

    她又相信了崔君慧。

    柳若冰转身，也走了进去。

    “就是他。”

    来到崔君慧身边，柳若冰看着楚尘，小声说道。

    顺着柳若冰的方向看去。

    下一秒，崔君慧整个人身体一僵，傻眼了。

    楚总？

    那不是他们希尔顿国际酒店集团，新任副总裁楚尘，楚总吗？

    她也是不久前，通过亚太地区管理层会议，听亚太地区总经理说的。

    因为刚才崔君慧信誓旦旦的保证，此刻柳若冰也是信心满满，所以并没有注意，已经被吓得一愣一愣的闺蜜表情。

    拉着崔君慧，柳若冰微笑着走了过来，来到楚尘面前。

    “我介绍一下，这位是我的朋友，希尔顿国际......”

    柳若冰骄傲的介绍崔君慧。

    “副总裁，您好！”

    然而她的话还没有说完，就被打断了。

    崔君慧一脸激动和紧张的和楚尘打招呼。

    看着一脸诚惶诚恐和楚尘握手的崔君慧，柳若冰懵了。

    什么情况，副总裁？

    大华夏区的副总裁不是只有一个吗？

    “楚尘也是希尔顿大华夏区的副总裁？”柳若冰好奇的问道。

    “若冰，和楚总说话，注意态度。”

    崔君慧严肃的和柳若冰说道：

    “这位楚总，楚尘先生，是我们希尔顿国际酒店集团的第三大股东，副总裁。”

    什么？

    听到这里，柳若冰全身一颤，傻傻的站在那里。

    希尔顿国际酒店集团的副总裁，还是第三大股东？

    这个身份，不知道高出了自己闺蜜这个地区副总裁多少倍了。

    原本还想吓唬楚尘。

    结果现在，柳若冰被吓到了。

    而且被吓傻了。

    楚尘这个身份太恐怖了。

    “楚总，您好......“

    崔君慧坐下，十分讨好的和楚尘说道。

    居然遇到了副总裁，不跪舔一下怎么能行呢？

    而且副总裁好帅，好帅啊。

    崔君慧双眼冒着奇异的光芒，不由幻想了起来。

    看到崔君慧的态度，沈芷蓝感觉到了深深的威胁。

    她也看上了楚尘小哥哥？

    肯定！

    这样的男人，谁不喜欢？

    沈芷蓝不甘示弱，也不停的和楚尘说话。

    看着这一幕，柳若冰更加僵住。

    自己不但没有吓唬住楚尘，达到目的。

    好像还赔上了两个闺蜜？