    第73章 【073】夏家本源，前往京都

    武藤晴子的身体被轰出老远，可她却没有半点怨言，有求于人，受制于人，就是这样。

    她撞在一道铁网之上，在铁网的反弹之下，重重的摔在了地上。

    身躯愈发的破碎，太乙真仙的仙力此刻毫无保留在从身上爆发出来。

    一道暗月穹顶异象从武藤晴子的背后升腾而起，不断吸收着此地的灵气，迅速恢复着伤势。

    这一点跟许多修士都不大一样，每个国家都有自己偏爱的职业选择，特殊的职业可供选择。

    大夏的儒道书生，剑仙大道，道士道法...

    米兰的驱魔人，恶魔猎人，狼人...

    倭国的忍者，巫术，东洋降头师。

    而武藤晴子选择的，正是巫师，修炼的也是巫术。

    “仙帝没有杀我，此时必然能有转机。”

    秦牧对她没有杀意，而是留了她一条性命，说明秦明仙帝不是一个冷血无情的人，定然不会坐视不管的。

    她必须要争取，得到仙帝的帮助，救自己的国人，武藤晴子暗暗发誓。

    ...

    夏宅

    一众修士都冷冷看着夏家的人，眼中没有一点同情，得罪了仙帝，不死都是幸事，不过这一次，夏家必定衰落，所有大夏势力必然会跟夏家划清界限。

    对于一个传承悠久的家族来说，这无异于是致命的打击。

    夏老教授过了一会儿才悠悠转醒。

    看着眼前的一切，不禁茫然, 身边的佣人跟他讲清楚一切来由经历之后, 夏老眼神露出了懊悔神色的同时, 深深的叹了一口气。

    “我们夏家，居然会落到这样的下场。”

    夏老一辈子见过太多的大风大浪，也见过不少一夜没落, 一日巨富的家族和势力，但是今天这种事情发生在自己的身上, 心中真是有一种深深的无奈感。

    而秦牧之所以还留在这里, 是因为还有一件事没有搞清楚, 必须弄明白才能离开。

    “说说吧，你们夏家山下的遗迹是怎么回事。”

    秦牧开口, 看着眼前这个已经颓颓老矣的老先生，本来该高高兴兴的过七十大寿的，今天却闹成了这个样子, 真是讽刺。

    “这位想必就是大名鼎鼎的秦明仙帝吧。”

    “没想到, 这点东西也瞒不住你啊。”

    夏老感叹一声的同时, 却没有对秦牧有任何畏惧, 他毕竟是要入土的人了，活也活够了, 名誉，财富，地位, 该享受的也享受了。

    “老先生，看来你是知道点什么咯。”秦牧饶有趣味道。

    对方好歹是一位老前辈, 叫一声先生也不过分。

    “不错，我夏家世代镇守在这山上, 这山下之秘就是最大的原因。”

    此时的夏老也不再隐瞒，决定将这些隐藏的秘密说出来。

    “什么秘密, 我怎么不知道。”

    “是啊, 夏家原来还有秘密不成，我生活了三十年居然都不知道。”

    “想必是历代家主才能知晓的吧。”

    周围一众夏家人皆是发出惊异的声音, 他们生活在夏家这么久，也没有发现有什么特殊的地方。

    秦牧大手一挥, 阻隔了这方天地的空气和灵气的波动, 只有他和夏老能听到彼此讲话。

    周围人只能看到两人的嘴巴在动，但就是听不到声音。

    一时间都是失望无比。

    “说吧。”

    夏老见识了秦牧的神通也不惊奇，先是反问了一句：“仙帝可知道为什么我夏家虽然为江海市四大家族, 但家族的住址却在离江海市如此之远的市外？”

    秦牧仔细一想, 这一点他还真没想过，他本来以为只是这一带风水比较好的缘故。

    “恐怕也是为了山下之物吧。”

    秦牧猜测道。

    “不错。”夏老郑重的点点头。

    “我们夏家乃是江海市四大家族, 这个名号乃是三百年前才获得的, 但是我们与大夏的修仙世家渊源却不止几百年。”

    “夏家还与修仙四大家族有关？”

    秦牧有些意外。

    “修仙四大家族分为，姜家，苏家，姬家，夏家。我们这一支正是源自京都的那一脉。”

    秦牧此时恍然大悟，眼前的夏家不过是修仙四大家族的分支罢了，他就说江海夏家论财富实力人缘人脉都比不过其他几家，却能屹立这么久，想必靠的就是京都的主脉。

    “想必仙帝也已经看到了底下遗迹的内容了吧。”夏老微微一笑。

    “看到了。”

    “那上面的内容以及人，具体描绘了什么故事。”秦牧疑惑道。

    夏老正襟危坐，缓缓道：“那是昔日的人王神祖救世的故事...”

    经过夏老的一番介绍，秦牧总算明白了。

    上古部落时代，这个世界也遭遇了类似于他们妖潮一般的经历，天空出现黑洞，滔滔不绝的生物从异世界入侵。

    那时的人类太过弱小，根本不能抵挡，神州大地生灵涂炭, 几乎要沦陷。

    可就在这时，出现一位人王出现了，他统领了所有部落的力量，以一己之力将黑洞中最可怕的怪物杀死，然后带领剩余的人族击退了怪物的入侵。

    不仅如此，他带给了人族文字，知识，礼仪，甚至有修行修炼的法门和功法。

    开辟了上古时期的炼气时代，其中四个最大的炼气部落，就是四大修仙家族的前身。

    而人王自称，神祖。

    直到神祖消失，上古的人们纷纷把他的事迹刻在了石头上，这个遗迹不仅是夏家有，其他的修仙世家也有。

    “那你为什么单独从京都夏家分离出来，另创家族呢。”秦牧问道。

    夏老叹了口气道：“自从百年之前起，世家的灵气已经逐渐稀薄，这对于修仙世家无异于灭顶之灾。伴随着新世纪的到来，科技迅速发展，时代变迁，灵气已经接近于无，于是许多世家弟子都选择出世，在世俗建立了属于了自己的一片天地，这是常态，我只不过是众多弟子中的一员。”

    闻言，秦牧点点头，夏老跟苏凝雪的父亲苏长宵一样，都是选择出世的弟子。

    他不禁对修仙世家产生了兴趣，他迫切的想知道，仙道在漫长的时间长河中到底经历了什么。

    “该说的也说了，也许是我夏家气数已尽，自取灭亡吧，阁下不用手下留情了。”

    夏老一脸坦然。

    “秋水让我放你们一马，不过死罪可免，活罪难逃，你们夏家这一代都别想迈入修炼的大门。”

    秦牧留下这话之后，便御空而去，消失在了原地。

    方向，正是京都。

    “唉，这孩子...”夏老脑海回忆起夏秋水儿时那天真的笑容，深深的叹了口气。

    ...

    (本章完)

