    这家伙，之前根本没暴露真正的实力！

    时间脸色难看，他无法想象，拥有上百个权柄之后的生命，到底有多强！

    甚至就连自己所掌控的时空，都已经对他不起了作用！

    这种感觉，就像是通过权柄本身所掌握的各种秩序规则，构建出了一层防御，隔绝了他的秩序规则入侵！

    这就像是防火墙，生命用足够强大的程序，挡住了来自时间的骇入。

    时间大惊之色之下，只想赶紧逃。

    在他看来，生命肯定是无意之间，这才发现了他所藏身的位置，他只需要换个地方，就可以继续躲着，未来也不是没有翻盘的希望！

    他根本不懂，拥有了上百个权柄之后，所能够拥有的新能力！

    更何况，生命这回，也不打算放过时间！

    生命举手投足之间，无数秩序锁链释放！

    秩序锁链是规则的力量，借助规则出手。

    身为权柄生命，自然有动用这招的这个资格。

    时间的形象，并不是碳基生命，而是能量生命，长相很是奇特，就像是一团无形无相的气团里，有着大量的光点。

    就像是沙漏一般，分割为两层，光点会不断的从上层落到下层去。

    当所有光点都落入下层之后，光点就会倒流，从下层流入上层。

    生命一边盯着时间，一边吸收着来自吞噬的权柄力量。

    “时间，光的仇，我可是还记着的。”

    “哼！成王败寇罢了，装什么好人，你不也杀了那么多的权柄吗？”

    “是啊，成王败寇，胜者为王……”

    生命喃喃自语起来，不知道他在想些什么。

    “时间，我想问你一个问题，你和空间当时是怎么打起来的？”

    “要动手就赶紧的！”

    时间也放弃了，根本不可能会有谁来救他的，要知道生命可还有用一个强有力的魔当帮手，一般的权柄生命谁敢来啊。

    “动手？会的，不过嘛……你若是回答完我的问题，那么我可以给你一条活路。”

    此话一出，时间都愣住了。

    什么情况，这生命怕不是傻了吧。

    可既然不一定死，那么回答了这问题又如何？

    反正，他也没有损失。

    “就是那天我碰到了空间，突然感觉我们之间的力量很是契合，我想要获得他的力量，就动手了。”

    生命沉默了许久，岁月在周围流逝。

    也不知道过去了多久，生命并没有杀掉时间，而是利用秩序锁链继续控制住时间，然后在此地适应了新获得的所有权柄力量后，借助吞噬权柄的力量，对着时间展开了吞噬。

    “放心，我不杀你，只要你乖乖的，或许未来你还有机会反杀我。”

    生命吞噬走了时间体内的所有权柄力量，包括他自身的时间权柄力量。

    可是因为时间自身并没有死亡的缘故，他所获得的时间权柄力量，并不算完整，所有对于时间法则的感悟都有，可对于权柄职能的掌控，却像是被一刀两断了一般，分为了两份。

    权柄生命自身，与权柄力量，其实分别占据了一半权柄职能。

    只有击杀了对方后，才能够将对方的权柄力量彻底掌控。

    像是之前献祭的光，由于生命留住了她的意识，也导致了他所获得的光之权柄职能并不完整。

    可好在，光剩下的只是意识而已，所留下的职能并不多。

    在吞噬完了时间的力量，生命适应完时间与空间的力量后，便尝试打开了第四维度，将时间关押了进去。

    没人知道生命想干什么，甚至就连魔亲自问他为什么不杀了时间为光报仇，他也不说。

    之后他还进入了这些大千世界里玩了玩，还无聊得顺便留下了点传承。

    ……

    也不知道过去了多久，生命离开了权柄源界，进入了外界的虚空海。

    权柄源界是所有权柄的家，待在这里对于他们自身也是有好处的。

    可由于权柄源界内经常发生战斗，一个个的权柄生命接连陨落，导致部分权柄，只好背井离乡，隐藏在了虚空海的某处，苟延残喘。

    他此次外出，有两个目的。

    其一是为了寻找隐藏在虚空海之中的权柄。

    其二则是想要试验一番，他这些年的一些设想。

    在权柄源界，有各种生灵，他们有部分在修炼到了神帝之后，摸索出了在体内创造大千世界。

    身为权柄生命，是不需要如同这些“低等生命”一般修炼的。

    同时，他们想要如此，也都是办不到的。

    不知道是什么限制，导致了所有权柄生命，都无法办到这一点。

    这一次外出，他打算尝试一番，有没有其他的方式，可以让他在体内，创造一个大千世界！

    魔察觉到了生命离开了权柄源界，也跟着过来了。

    虽然两人之间有着一个赌约在，但也丝毫不会影响到两人之间的关系。

    之后，魔看着生命，创造了一个超级庞大的大千世界。

    可是因为权柄生命自身的某种限制，生命终究还是失败了。

    若是没有这种限制的话，以生命的恐怖实力，哪怕创造的这个大千世界大到有些离谱，也是不可能失败的！

    可让魔没想到的是，这个破败的超级大千世界，上面居然还衍生出了六个大千世界的雏形！

    这，或许才是生命真正想要做的事情吧？

    虽然无法直接创造一个大千世界，但却间接的创造六个。

    ……

    生命与魔之间的约定，是有时间限制的。

    当时间一到，两人碰面了。

    “生命，我现在有七百九十一个权柄，你呢？”

    “七百九十个。”

    “那是我赢了？”

    “强者不会受限于条约的约束。”

    “……”

    这一天，生命与魔打了起来。

    谁也没有想到，这两个恐怖的家伙，平时关系那么好，居然也会动手。

    这场战斗，恐怖程度波及了整个权柄源界！

    或许是考虑到了这场战斗或许会将整个权柄源界都给毁掉，两人离开了此地，进入了权柄源界之外的虚空海。

    两人一进入虚空海战斗，那些隐藏在虚空海的权柄生命都们纷纷颤栗起来。

    谁能想到，这两个家伙，居然已经恐怖到了如此程度！

