    这边，洛天已经在收拾行李，打算把芯片给洛禾带走后就去找宝藏了。

    他确实不敢跟殷北深耍花样，所以东西和人都只能还给他们！

    不过让洛天觉得奇怪的是，洛禾都被殷北深带走过一年，怎么还会不知道自己的身世。

    既然殷北深自己都没说，洛天当然也不会说，说出来对他没有丝毫好处！

    便在电话里说，“也没什么，就是让你帮我送个东西，提前跟你说声，怕你到时候临时不好请假嘛！明天早上就回来哈，哥哥把东西和要送的地址给你！”

    “哦，好！”洛禾挂断电话后，看到时间到了凌晨一点。

    导演应该还在拍夜戏，便直接打电话过去，很顺利地跟导演请到了假。

    翌日，洛禾早早起床，就准备去见洛天。

    但是恰逢周末，基地的车特别满，洛禾排了很久也没到她，随后就听到一阵机车声，无影把摩托车停在了旁边。

    洛禾眼睛顿时一亮，“无影哥哥，能不能把你摩托车借我用用？”

    无影听到这称呼，再看洛禾那张脸，简直没有拒绝的余地好么，便大气地把钥匙给了她，“当然，不过你会开？要不要我带你？”

    “嘿嘿，不用不用，我以前开过赛车的，也玩过一阵子机车，谢谢无影哥哥啦！”洛禾接过钥匙，麻利地戴上头盔，而后长腿一跨，直接上了机车溜了老远……

    “乖乖……”无影默默抹了抹额头一把冷汗，这个女人真的不是一般地强！

    车里，楚益瑶激动地坐在殷北深旁边，看着车出了不夜园。

    她今天抓住了殷北深出去的机会，刻意跟他共乘了一辆车。

    她终于可以在不夜园住下了，以后还会有很多个和殷北深相处的机会，再也不用苦苦等候，一等就是几天十几天！

    “九爷，等我拍完戏，我去找你用午餐吧？”

    殷北深看着楚益瑶兴奋的样子，凤目微沉，“你不想陪木木么。”

    楚益瑶一愣，立马转了口，“我说的是我们三个一起用午餐，九爷，晚会儿您方便的话，来接我一起回不夜园吧？”

    她要让洛禾亲眼看到，九爷亲自来接她！

    更要让剧组那些人知道，九爷宠爱的还是她！

    话音刚落，忽然传来一阵极大的机车声，然后殷北深就看到一辆机车速度极快地从他们车边划了过去！

    风起在前面看到，惊呼了一声，“九爷，这好像是从西区出来的车，好像还是个姑娘，开得真猛！”

    楚益瑶没理会，而是继续冲殷北深撒着娇，“九爷，好不好呀？”

    殷北深看了一眼时间，心里竟然有种莫名的紧张感。

    他真的很想知道待会儿洛天会叫什么人来送东西！

    他真的有胆子骗他么！

    “你怎么确定她是木木的？”殷北深忽然问楚益瑶。

    楚益瑶心提了一下，“九爷……我……我也是认出了她背后的胎记才知道她是木木的，难道……您怀疑她不是吗？”

    昨天不是好好的么，九爷怎么会忽然这么问，难道就察觉到了什么？

    【作者有话说】

    谢谢“明天的雪”宝贝打赏本书，么么啾么么啾，本周找时间加更！！

