    栗香筑就在第四大队背后的山坡上。

    眼看着第四大队被后金的炮弹打死一片片的人，他眼睛都红了。

    “所有火炮，给我轰那边。”

    他的手指向了后金本阵当中烟尘滚滚的地方，也知道后金的火炮就在那里。

    刹那间，炮兵大队的四十五门火炮全都对准了那里，直接来了一轮齐射。

    滚滚雷霆之后，烟尘后面仍旧有实心炮弹飞来，落入了第四大队的阵中，再次造成了大量杀伤。

    栗香筑都要疯了。

    没有反掉对方的火炮，就是他们火炮大队的失职。

    “再来！”

    正面战场，鲍承先率领轻步兵终于冲到了百米内，对面后营士兵的面孔已经清晰可闻。

    这让鲍承先大喜过望。

    “加速，杀过去！”

    左荣的表情终于有了颜色，猛地喝道：“开火！”

    后营独有的长哨声刺激着每一个人的耳膜，第一排的百名士兵立刻打出了枪管里的弹丸。

    肉眼可见，后金的轻步兵齐刷刷地没了一层。

    不过鲍承先根本就不在乎。

    轻步兵本来就没有甲，被火枪打死再正常不过了。

    反正明军的火铳装填缓慢，顶多再射一轮，他们就能冲到眼前。

    刚这么想着，就看到对面的明军第一排整齐划一地后退，第二排同时顶上，又是一轮齐射。

    前后两轮的间隔，他们才跑出十米远而已。

    鲍承先心惊肉跳，可真停不下来了，干脆嘶吼着催促炮灰们加速。

    八十米，第一大队第三排士兵开火。

    七十米，原来的第一排士兵已经装好弹，重新上前，又是一轮齐射。

    一千三百多人的轻步兵，经过这么四轮打击，居然没了五百多。

    鲍承先顾不得去看死了多少人，一俟进入了七十米范围，立刻喝道：“放箭！”

    躲在轻步兵后面的弓箭手立刻张弓撘箭，一片箭雨先是飞向高空，随即带着惯性和重力直扑后营。

    连绵不绝的惨叫声中，后营有十来个士兵中箭，立刻被人拖到了后面。

    左荣的面色古井无波，只是机械地下达命令。

    三段阵列分别打完两轮齐射，后金的轻步兵只剩下四百多人了。

    然后他们就遇到了铁丝网。

    面对这种奇怪的东西，后金兵一开始并没有在意，挥刀便斩。可是刀刃砍在上面，除了激起一阵哗啦啦的乱响，根本就砍不断。

    有聪明的跑去搬两边的木桩，可就这么一停顿，后营的齐射就和雨点一样横扫过来。

    还活着的轻步兵再想要做些什么，已经来不及了。

    图尔格率领的重甲步兵借助掩护，也冲到了铁丝网面前。

    尽管图尔格也不知道这是啥玩意儿，但毫不妨碍他滚滚向前的决心。

    那些轻步兵被重甲步兵推着挤着往前，身不由己地撞在了铁丝网上。倒挂的铁刺很快扎入了他们的身体，让他们发出惨绝人寰的嚎叫声。

    可重甲步兵根本不管，完全将他们当成了肉盾。竟然用这些血肉之躯撞开了铁丝网，又推着所剩无几的轻步兵往前冲。

    后营的火帽枪威力再大，也不太可能打穿人体后，还伤到身着三层护甲的重甲步兵，这一下杀伤效果锐减。

    不过后金的轻步兵几乎都死光了。

    鲍承先这个汉奸，为了异族拼死血战，却被当成了肉盾，直面后营的火力。

    等后金的重甲步兵冲到壕沟前时，他的身体已经被打成了蜂窝，彻底死透透了。

    即便如此，女真人也没有放弃利用他们这些炮灰。他们的尸体纷纷被扔进壕沟，又在死后做了垫脚石。

    壕沟在后营阵列前三十米处，到了这个距离，两边已经清晰可闻了。

    后金的火铳兵也开始射击，滚滚浓烟之下，后营的伤亡开始激增。

    后金的火铳兵后是弓箭手，对无甲的后营兵造成的伤害更大。

    左荣压阵，第一大队寸步不让，就隔着三十米的距离和后金重甲步兵对射。

    当人肉盾牌没了之后，后金重甲步兵的防御在火帽枪面前和纸糊的没什么区别。

    两支中华大地上的军队，愣是打出了百年后欧洲战场上排队枪毙的效果。

    然而这样的对射下，后金兵完全不是对手。

    他们的火铳打出一轮，后营的火帽枪已经完成三到四轮的齐射了。

    三十多米的距离，根本不用考虑准度的问题，子弹打出去就会有伤亡。

    可面对这种情况，左梦庚非常不满意。

    “栗香筑在干什么？”

    明明吩咐过的，火炮大队要给步兵提供火力支援。可如今却没有一发炮弹落到后金步兵方阵里。

    恼火之下，左梦庚拿起望远镜向沙河东岸看去。

    刚看了一眼，镜子前突然黑了。

    左梦庚一惊，拿开镜子后才发现，西边的太阳落山了，大地陡然暗了下来。

    今儿是十三，皎洁圆润的明月高高挂在空中，为大地铺洒上了一层银光。

    流淌的沙河经过月光的浸润，愈发的闪闪生辉，哗啦啦的流水声，似乎在为这场血战演奏着杀戮进行曲。

    左梦庚抓住一个传令兵，吩咐道：“你过河去告诉栗香筑，不要管鞑子的炮兵，只注意对付步兵和后续的骑兵。”

    传令兵立刻通过浮桥，跑到了栗香筑的面前。

    当他把左梦庚的命令传达后，栗香筑的脸色青红皂白，羞愧的都要抬不起头来。

    明明左梦庚告诉过他的，在战场上要绝对冷静。可是他却在盛怒之下，和后金的炮兵较上劲了，导致本方步兵缺少了火力支援。

    栗香筑羞愤欲死，立刻改变命令，让火炮对准后金的步兵和骑兵开火。

    当月色升起的时候，阿敏面露狂喜。

    他知道，这样的环境下，优势已经来到了本方。

    这伙明军的枪炮太过于犀利，如果是在白日作战，他这些人马根本不够消耗的。

    现在天黑了，视野被极大压缩，而且明军阵前的布置，已经被毁坏的差不多了……

    机不可失，阿敏立刻下达了一系列的命令。

    沙河西面，图尔格率领的重甲步兵和后营第一大队拼死对射，双方的人都以肉眼可见的速度在死亡。

    但是很明显，后金兵死的更多。

    沙河东面，察喀喇和汤古岱也拼了命，带着骑兵愣是用血肉之躯蹚出了一条路，开始扑向第四大队。

    双方到了较劲的时候，但左梦庚没有做出任何改变。

    他用望远镜瞭望整个战场，但是很可惜，如今五百米外就已经看不清了。

    尽管后金攻势凶猛，但是最重要的本部骑兵却不知道去了哪里。

    不把这股力量逼出来，左梦庚根本不敢轻动。

    后营只有两条腿，无论如何是跑不过骑兵的。一旦阵型乱了，那才是危险。

    现在能做的，就是坚持，和后金比毅力，看谁先挺不住。

    左华和左代都跑了过来。

    “千座，让俺们上吧？大哥……第一大队的伤亡太大了。”

    “俺们第三大队成看热闹的了，让俺们上去帮忙，早把这些鞑子打光了。”

    “嚷什么？”

    左梦庚一声爆喝，吓的两人缩起了脖子。

    “回去守好你们的位置，我告诉你们，要是被鞑子偷了你们的地方，我就砍了你们的脑袋。仗才刚开始，后面有你们打的。”

    左华和左代被骂了个狗血喷头，灰溜溜地跑了。

    茅元仪在一旁看着，不禁轻声问道：“这两个大队，不会崩溃吧？”

    他看的清清楚楚，第一大队和第四大队至今的伤亡绝对超过百分之二十了。

    这要是换成一般的明军，估计已经开始溃逃了。

    但是这两个大队依旧在和后金较劲，防线虽然摇摇欲坠，但依旧还在坚持。

    左梦庚十分冷血。

    “要想成为强军，这就是必由之路。熬过了今天，普天之下就再没有能撼动他们的敌人。”

    夜色愈发的浓了，向南看去，无边无际的黑暗里，似乎总隐藏着什么大恐怖。

    左梦庚喃喃自语。

    “阿敏，你还不动吗？”

