    　　赵长老这一解释，我才明白，原来这些长老都是来招人的！

    　　那他们可能要失望了。

    　　因为我们这些人里面，唯一修炼烈风剑诀的张岚，已经被黄长老收为弟子了。

    　　离开赵长老住处，我开始朝着自己的住处走去。

    　　我刚刚到门口，就看见了一大堆人正围在这里！

    　　而人群之中，居然是林佳琪！？

    　　林佳琪此时穿着自己改良的服装。

    　　她把连衣裙改成了类似长款吊带，下身的裙摆短的到大腿根。

    　　这样她一动，就可能会露出自己的屁股。

    　　“林姑娘，这是我刚刚在市集买来的胭脂水粉，您看看喜不喜欢？”

    　　“林姑娘，这件衣服……”

    　　“林姑娘……”

    　　一对男人围着林佳琪，眼神如同恶狼看见食物一样。

    　　林佳琪高傲的说到：“好吧，看在你们这么诚心，这些东西我就手下了……”

    　　“好好好！”

    　　一堆男弟子激动的流出了口水，简直惨不忍睹！

    　　看着林佳琪被这些人包围，我心里升起一股浓浓的醋意。

    　　可是，我又不好干涉她。

    　　而这时候，赵丽丽悄悄来到了我的身后。

    　　“怎么？吃醋了？”

    　　我松开了攥紧的拳头：“没有。”

    　　赵丽丽轻轻的在身后抱住我：“傻瓜，难道我看不出来吗？”

    　　我无奈一笑：“吃醋又能怎么样？我有什么资格管她？”

    　　赵丽丽笑着说到：“你啊，就是这点不好，面对佳琪不自信！”

    　　“这些弟子，最近经常这样……？”

    　　“对啊，自从张岚被收为关门弟子的时候，这些弟子就都跑过来要偷看她！

    　　然后，这些弟子就被张岚的美貌惊呆了！”

    　　之后，林佳琪就忍不住这种“羞辱”，直接改了衣服，跑出来转了一圈。

    　　这些弟子见到林佳琪，那后果可想而知！

    　　一边是高冷的张岚，一边是妖精林佳琪。

    　　这些弟子彻底被林佳琪吸引了。

    　　而且，在拿捏男人这点上，十个张岚也不是林佳琪的对手。

    　　于是，就有了现在这一幕！

    　　“佳琪，我想……”

    　　一个帅气的弟子情深意切的看着林佳琪。

    　　结果林佳琪怒骂到：“佳琪也是你叫的！你这个废物连关门弟子都不是，有什么资格这样叫我！”

    　　那帅气弟子脸色暗淡：“对不起，是我不好，我一定努力成为关门弟子！

    　　佳……林小姐，您别生气！”

    　　“就是就是！和这样一个连关门弟子都不是到人生什么气！”

    　　边上的弟子一边劝说林佳琪，一边献殷勤。

    　　我默默的走回了房间，在门口遇见了张岚。

    　　本来张岚成为关门弟子之后，黄长老给她安排了专门的院子。

    　　但是张岚拒绝了，她的借口就是：“姜晨是我师傅的儿子，我永远不可能离开他！”

    　　这一下，黄长老看我的眼神都变了！

    　　就好像我抢了她什么东西一样！

    　　“你先天后期了？”

    　　我吃惊的看着张岚，她的实力居然突破了？

    　　一直以来，我们之中实力最低的就是张岚和林佳琪。

    　　林佳琪是因为和我修炼太少，而且自己不修炼。

    　　至于张岚，她有现在的实力，靠的全是自己的修炼。

    　　她没有和我一起修炼果，也没有如同赵雪她们一样吃过丹药。

    　　可以说，她是真正的天赋异禀！

    　　“黄长老给我了丹药！”

    　　“原来是这样，可是吃丹药不是会造成根基不稳？”

    　　这是丹药的副作用，吃多了会造成根基问题，所以在赵长老知道我没有吃丹药到达先天巅峰的时候，才会那么激动。

    　　张岚说到：“丹药确实有着一些后作用，那是因为丹药强行开拓了人体的潜能，这样造成人体伤害，后期会造成潜能不足，所以会造成实力停滞不前！”

    　　“那你还敢吃！”

    　　虽然没听懂张岚说的是什么意思，但是总感觉她说的这些都不是好的现象啊！

    　　张岚微微一笑：“没事，其实只要吃完丹药之后，努力的修炼，把丹药的后作用弥补过去就好！”

    　　我愣住了，努力修炼就可以？

    　　“那要怎么努力？”

    　　“超长打破自己的体能！比如你以前跑一公里，这次你要跑至少五公里！”

    　　我呆呆的看着张岚，这个姑娘实在是太狠了……

    　　看来这种方式不适合我，还是和赵丽丽她们修炼更加适合我！

    　　林佳琪拿着胭脂水粉，身后跟着两个怀里抱的满满的侍女。

    　　“见过公子！”

    　　婢女见到我之后，急忙恭敬的行礼！

    　　而这一举动，导致她身上的一个陶瓷瓶掉到地上摔碎了！

    　　“你是傻子吗！居然敢弄坏我的胭脂水粉！”

