    

    与此同时，近江牧野带领一队兵马趁着夜色偷袭杨林是十三州。只要杨林十三州一失守，天泽就等于完全沦陷。

    他如此低三下四的接近黑衣人，并且精心计划帮黑衣人得到凌天刀实际上只是一个幌子，而他真正的目的就是为了拿下杨林十三州，然后在帝弑天的心口上狠狠的扎上一刀。

    对于帝弑天来说，结束生命并不算是真正的打倒他。想要真正的打倒他就要一点一点的摧毁她所珍视的一切。而天泽，首当其冲。

    传言，天泽的龙脉就在杨林十三州境内，一旦龙脉被损毁，天泽国运就会走向衰竭，以后再难成气候，所以他们才会选择在这个地方开战。只是没想到帝弑天却这般顽强，致使他们久攻不下。不仅耗费了大量的人力财力不说，还弄得人心不稳。再这样下去，天泽还没攻破，估计这个看似坚不可破声势浩大的七国联盟就已经先因为内讧而支离破碎了。

    扳倒帝弑天的机会遇上一次很难，所以这次，一定的成功！否则再想有这样的机会可谓是难如登天。

    今晚事关太后，帝弑天一定会前去赴约。杨林十三州内无人坐镇，正是他下手的好机会。

    一行人身穿黑色夜行衣，悄无声息的潜入了城中。更深露重，城里的人们都疲累的进入了梦乡，只有守城的将领，双眼瞪得宛若铜铃。并不是他们不累，而是他们身上肩负着保护百姓的使命，所及再疲累也要坚持住。

    他们都是精挑细选的暗卫，个个身手敏捷非一般的士兵能相比，是近江牧野专门用来执行特殊计划的。

    虽然帝弑天不在城中，可是城内的守卫力量不可小觑。先不说还没有露面的铁甲军，就是那普通士兵，想要在同一时间杀光，也是一个不可能完成的任务。所以近江牧野并没有对守城的士兵动手，而是直奔伙房。

    下毒这种手段用在战场上虽然不太光彩，可是事到如今，他已经等不及了。

    帝弑天必须死，天泽也必须亡。

    想要最快的实现这个愿望，只有这个办法最有效。只要在他们的食物中下毒，那么不管是官还是兵都难逃一死。

    来之前他就想好了这一切，毒药也带了最为阴毒的鹤顶红。

    拿出装着毒药的瓷瓶，全部倾倒在了盛满水的水缸之中。白色的粉末，遇水即化，好似什么也没有发生过。

    做完这一切之后，原路返回，在城门口的时候，故意惊动了守卫，落荒而逃。

    他就是要做出一个偷袭未果的假象，这样一来，事情才会进展的更为顺利。

    远远眺望着城门，近江牧野的眼中露出了残忍的微笑。

    帝弑天，这个时候你应该已经落到那个人手里了吧。依照那个人的手段，你这次恐怕是在劫难逃。不过这还不够，远远不够。你放心，在你死之前，本皇会让你亲眼看到天泽的毁灭！当然了，也会让你那些最在乎的人，都陪着你一块儿——下地狱！

    哈哈哈哈…

    黎明破晓，一缕暖光从东方渐渐升起。万籁俱寂，清晨的景色总是格外地宁然。总感觉所有的污秽都被洗刷了一般，清新的空气，新鲜的事物，深呼吸一口，心旷神怡。如果没有杀戮，原本该是这样的。只是……

    “启禀丞相，属下并没有找到王上的踪迹，请丞相责罚。”

    昨夜前脚刚刚收到太后娘娘失踪的消息后脚王上召见，当时他就觉得情况不妙。王上离开以后，他足足担心了一整夜。这不，都清晨了王上还不见回转。果然还是出事了…

    “吩咐下去，加强守卫，继续寻找。”

    “属下遵命！”

    独孤影城坐在椅子上，早已失去了以往的镇定，整个人看起来焦躁不安。

    他跟随王上这么久，多少大风大浪都挺过来了，王上的本事他最清楚。所以他坚信，王上绝对不会有事的。抬头，看着初升的太阳，目光如炬。

    王上，愿你一切安好。

    在独孤影城心烦意乱之际，在远处却有一双眼睛死死的盯着这里正在发生的一切。正如近江牧野所预料的一样，帝弑天落到了黑衣人的手里。他本想亲自去奚落一番，可是黑衣人下了死命令，不许任何人接近牢房。所以最终，他也没有见到帝弑天。

    帝弑天不是一个容易对付的人，不亲眼看见他被抓心里总感觉有些不踏实。

    看着升起的太阳，天已经亮了，这就代表着他的计划如他料想的那般顺利实施。

    这个局他已经步了很久，所有的人事物都算计在内，所以一定不会有任何问题。自信将心中那点隐隐不安完全压下，此刻他仿佛已经看到了胜利的曙光。

    就在这时，派去监视杨林十三州的暗夜出现在了他的面前。

    “启禀主子，鱼儿落网。”世间最动听的声音莫过于此。

    听完黑衣人的话，他笑了，笑出了泪。“传令下去，攻城！”

    “遵命。”

    帝弑天失踪，天泽军队中毒的消息一时间穿的沸沸扬扬，几乎无人不知。七国使者都闻讯赶来，一个个都争先恐后，要带兵攻打城门。之前他们一个个都畏惧帝弑天，有些还打了退堂鼓。如今知道天泽不行了，马上来抢功。

    对这些人，黑衣人都懒得在看他们。能不要脸到这种程度，也是一种本事。

    反正自己的目的已经达到，如今拿下杨林十三州也就是一声令下的事，他们想去就去吧。

    “既然各位皇帝各位使者都想当开路先锋，那么本官岂有不成全之理。传令下去，各国各自领兵攻打城门。”他们那点小心思他又如何能不懂。

    如今的杨林十三州就好比一块儿肥肉，谁先攻下，谁就可以先咬一口。到时候瓜分天泽也能占的先机，不过是一群唯利是图的小人。

    既然他们都想要占的先机，那么就一块去吧。到时候狗咬狗一嘴毛，谁厉害谁就拿大头儿。主子只让自己帮助他们消灭天泽，可没说还得帮他们分赃。既然不是分内之事，那他就不操心了。

    能看一场同类自相残杀的大戏，也算是一种意外收获不是吗。

    黑衣人一声令下，他们脸上都带着复杂的表情。有喜悦，有愤恨。有志在必得，有老谋深算。为的，不过就是自己心里的那个小算盘。

    黑衣人嗤之以鼻，让他这么高贵的修者来帮助这样一群人，真是侮辱了自己的身份。好在此行得到了凌天刀，并且抓住了那个叫帝弑天的男人，心中深感安慰。

    “来人呐，带着昨日抓获的烦人，跟本官一块儿去看戏。”像他这么仁慈的人，怎么会舍得就那么轻易的杀了帝弑天呢。对于有些人来说，活着比死了更折磨。

    黑衣人的这个想法，倒是和近江牧野不谋而合。

    战旗高举，在空中迎风飞舞。敌军集结，迈着沉重的步伐朝着城门逼近。每走一步尘土飞扬，声势浩大可见一斑。

    先锋军拿着厚重的盾牌，朝着城门口逐步推进，弓箭手随后蓄势待发。之后，就是领兵的七位统帅。

    虽说这次的战役是七国联盟，可这七位统帅齐齐上阵的场面，还是第一次见到。

    身穿厚重的铠甲，胯下是高头大马。两翼各有一名随行护卫。手握的兵器各不相同，有的手握钢刀，有的提着长矛，还有的背着弓箭，怎么说呢，总之都是威风凛凛。

    身后，是数不清的步兵骑兵。那场面之浩大，已经不能用言语来形容了。

    黑衣人这次倒是没有冲锋在前，而是找了一个视线比较好的地方，安安稳稳的坐着喝茶。另一侧，还坐着被下药的帝弑天。

    “弑天兄，以前我们总是兵刃相见，如今却能一块坐着喝茶…看风景…叹一声世事无常啊。”黑衣人似笑非笑，尤其是再说到‘看风景’的时候拿腔拿调，分明就是故意刺激帝弑天。他还是没有放弃，想看看这个男人气急败坏的这个目的。

    只是…

    帝弑天一如既往的冷毅，面色俊美却依旧默然，没有丝毫多余的表情。就那样，冷冷的，酷酷的，坐在那里。甚至，还很给面子的喝起了茶。

    看起来，似乎让他失望了。

    握着茶杯的手指下意识的收紧，恨不得自己的眼神能变成利刃，撕开这个男人的伪装，撕碎他这个万年不改的神态。虽然心中恨得牙痒痒，可是却没有表现出来，而是故作轻松的喝着茶水。

    他就不信了，待到大军破城而入，将他的子民屠杀殆尽，他还能保持此刻的姿态！

    另一边，已经兵临城下先行军突然停了下来。

    将军疑惑之时，突然传来奏报。

    “启禀将军，前方出现了怪异情况，故而停进，特来请示。”

    “怪异情况？”听到先锋官的奏报，将军也是一愣。什么叫怪异情况？难不成他们遇见鬼了？

    “以往每次进攻，城门紧闭，城墙之上弓箭手密布，有将帅坐镇。可是今日却城门大开，而且无一人驻守更没有设置任何障碍，所以特来请示将军，是否长驱直入。”

    “你说杨林十三州无人驻守？”莫非是帝弑天被抓了，他们决定投降？这样一来，倒也是好事。不用费一兵一卒，就可以拿下此地，进而瓜分天泽。

    思及此处，这名将军心中得意洋洋。不过转念想到还得和其他六国分享战利品以及城池属地，心中就不痛快了。在他来之前，皇上再三叮嘱，一定要为他们的国家争得最大的好处。

    可是现在七国使者都在，如果现在冲进去，他们想要达到的目的就不可能实现了。所以…

    “依本将看，天泽这是在唱空城计。他们表面看似放弃抵抗，实际上内藏兵力，待我们先锋军进入，好一举歼灭。”说话的是白国的李然将军。

    “李然将军所言不无道理，不过任天泽再使出通天计谋，兵力悬殊这一点他们是无法改变的。即便是他们如今想用空城计歼灭咱们先锋部队。可是之后呢，他们的举动激怒了我们，我们就会大举进攻。这样一来，结果还不是一样的吗？”

    “是啊，况且如今他们的君主如今下落不明，没有了帝弑天的天泽，就好比没有了牙齿的老虎，他们再怎么蹦跶，不也是徒劳吗。”

    “本将军看你们说的都不对，什么空城计，什么策略。俺看啊，估计是里面的人都中毒了所以才会有这般景象。”东陵将军是个粗人，没有什么文化，不过打仗确是一把好手。

    “不管是什么情况，今天我们还是的进去。”

    “对，要是你们实在不放心，就让我们南陵的军队想进去帮你们探探虚实。”

    “还是我们凤国的去吧。”

    “你们一群女人逞强什么，这种危险的事儿就该让我们男人来做。”

    “就是，还是我们天启去吧。”

    ……

    都想第一个拿下杨林十三州，都想第一个进去。于是乎就出现了很戏剧的一幕，百万大军兵临城下，却原地不动。而大军之中，几位将军争吵不休，乱成一团。

    远处，黑衣人的一双眼睛，总是不经意的放在帝弑天的身上，试图看出帝弑天故作镇定的破绽。

    剑眉星眸，刀刻的五官，一身黑袍穿在他身上浑然天成。帝弑天好像天生就适合这个高贵而又神秘的颜色。明明是个大男人，可是手指确出奇的好看。一品一酌动作优美。周身散发着寒冷的气息，光是看着他都觉得很有压力。

    第一次近距离和帝弑天接触，却有了新的认识。

    黑衣人猛地回神，眉头紧紧的皱了一下。心下暗恼：该死的，怎么还欣赏起他了。

    看看时间，想必大军已经破城而入了。

    转头，一脸得意的想要欣赏一下战果，可是入目的景象却，城池依然是城池，大军依然是大军，别说战火连天了，特么的连队形都没乱！

    “哎我去，那群蠢货在搞毛线啊？都这么半天了他们还站在那里干嘛，欣赏风景吗！”

    听了黑衣人的话，帝弑天万年冰山的表情有了一丝龟裂。不过黑衣人此刻火冒三丈，并没有注意到。

    “来人呐。”黑衣人将手里的茶杯狠狠的往地上一摔大喊一声，侍候他的士兵闻声，立刻跑上前来。

    “大人…”有何吩咐几个字还没说出口，就感觉领口一紧，被黑衣人拽到了跟前。

    “给本官去问问那群蠢货，他们等什么！”出兵这么半天了，等着开饭吗？

    “是是是，属下这就去。”

    不过这不知道还好，知道的结果就是…

    “你—说—什—么！”听了手下的汇报，黑衣人咬牙切齿，双手握拳，骨头捏的“咯咯”作响，一双眼珠子瞪得，就快掉下来了。

    看着自家达人这个模样，跪着的士兵吓得牙齿打颤。

    “回…回大人…大人的话…他们…他们…他们吵起来了…”

    “滚！废物，一群废物。”黑衣人气的坐立难安在原地转圈圈，张望四下，想找个什么东西让他抒发一下内心的愤怒，抬眼却看到了悠然自得喝茶的帝弑天。

    该死的！本来想看看他焦急败坏的模样，没想到那群废物成事不足败事有余，反而把自己的脸给丢了。既然如此，那就不用演戏，干脆撕破脸。

    大步上前，紧接着只听“哗啦”一声，桌子整个被掀翻，茶杯茶壶掉了一地。

    “来人呐，把这个男人给本官压回去。”

    “是，大人。”

    帝弑天被带走以后，黑衣人眼神阴郁宛如毒蛇，狠狠瞪着城门的方向，飞身而去。

    “还是我们东陵先去探探吧。”

    “怎么轮也轮不到你们东陵吧。”

    “就是。”

    就在众人争吵不休之际，身手突然传来一声厉喝，“够了！”声音洪大，夹杂着内里，将几位将军的耳膜差点都震破了。

    众人还没转过身子，眼前就投下一片阴影，下一秒黑衣人已经站在了他们面前，怒目而视。

    “一群废物！”不仅称号是不足败事有余，今天还让自己在帝弑天面前丢了面子。讲真，说他们是废物都感觉侮辱废物这两个字儿了。

    然而在场的不是一人之下万人之上的大将军，就是高高在上的皇帝，何曾受过这样的气。就算这个人是二大国联合推举的使者也不行。

    “你是什么玩意，竟敢这样和本将军说话？谁给你的狗胆…”不知道他后面还想说什么，但是已经说不出来了。

    只是一秒就看到了他手中握着一把还在滴血的匕首，谁也没有看清楚黑衣人是如何出手的，东陵大将军就那样死了，被割破了喉咙。然后“嘭”的一声，魁梧的身躯摔倒在地上，鲜血顺着他的指缝流出来，一双眼睛瞪得老大，写满了震惊。

    估计他到死也不敢相信，这个男人竟敢就这样杀了他。

    适才还嘈杂的空间已然变得寂静，针落可闻。众人神色不一，惊恐的，愤怒的，震惊的，愤恨的目光在黑衣人身上交汇，仔细的端详着眼前这个男人。尽管天启凤国的人知道一些关于这个黑衣人的内幕，可在此刻他们也不无震惊。

    就这样光天化日，在七国大军面前，就敢毫不犹豫的杀了一国将军！

    这究竟是何等的猖狂。

    当他们同样知道，越是这样猖狂的人，他们越招惹不起。因为他有绝对的倚仗…

    “怎么？你们也想挑战本官的耐心？”鄙夷的目光毫不掩饰，一个个的扫过眼前的这群自以为高高在上的人，此刻的他们，就好像没了老虎保护的狐狸，明明一个个心思狡诈，可是在生命面前他们任然原意摇尾乞怜。

    尊严那种东西，他们也许在乎，只不过是分场合的。

    手中握着的匕首还在滴血，无声的提醒着他们刚才发生的事情。即便有脾气，谁敢在这个时候发出来？

    不知道何人在东陵军队中喊了一句，“将军死了，咱们快跑吧。”

    东陵军一下子就失了主心骨，战旗倒下，士兵纷纷往回跑，局面混乱。

    “传本官命令，逃跑者就地诛杀！”

    “是，大人！”

    其他几国的军队见到帅令，立刻将东陵军包围了起来。兵力悬殊之大，场面简直就是一场血淋淋的大屠杀。

    虽然东陵军拼死抵抗，可是最终还是难逃全军覆没的宿命。

    尸体堆积如山，流血千里。这般残忍的场面让这些常年征战的将士看了都忍不住作呕。它不同于战争，而是一场赤裸裸的围杀。

    昨天明明还一起奋勇杀敌的战友，今日却刀剑相向。

    其他几国的士兵看着死去的东陵军，心中也很不是滋味。

    黑衣人自然也知道，可是他们心中的感受关他什么事。他就是要告诉他们，惹自己的不痛快的下场只有一个，就是死。

    “本官并非不近人情，只是军心不可乱。现在传本官帅令，进城。”

    “是。”

