
　　魔物们自是要趁着夜晚时力量最强时，对这座人类城镇展开进攻。

　　在雷刹邪眼王的安排下，雷洛与这只双目邪眼一组，负责在一片区域召集魔气，对这座人类城镇的守护魔法阵进行消耗。

　　“有劳阁下了。”

　　双目邪眼扭动着触手飞行。

　　“你我二人只需要与其他魔帅配合，召集魔气，对这片区域的人类守护魔法阵进行不间断封锁消耗，为魔王创造机会，一举将这里的守护魔法阵摧毁，届时里面的人类，便由阁下尽情享用了！”

　　双目邪眼一边森森笑着，一边又看向了雷洛身边，被蛛丝包裹成茧的昏迷少女。

　　它没有多说什么。

　　“嗯。”

　　雷洛对此却只是淡淡回应了一声。

　　很快，两魔便来到了所负责区域的高空。

　　四面八方低等魔物们，纷纷围绕两人飞行起来，雷洛放眼望去，以这些高等魔物为中心，数以万计低等魔物们，早已将这座不算大的人类城镇高空围得水泄不通。

　　至于下面的守护魔法阵，乃是一层趋于火焰与隐秘雷霆性质的巨大光罩。

　　光罩上，数以千计的灵动火鸟群，源源不断吸收着下面光罩的能量，散发出惊人的光与热，驱散黑暗，守护着下面的城镇。

　　至于城镇内的一切，受到光罩阻隔，外部一无所知。

　　滋滋。

　　不时有愚蠢的低等魔物向这层光罩靠去，在进入火鸟的攻击范围后，被这些灵动火鸟们吐出火球，火亲自将之扑杀。

　　魔物烤熟的肉脂落在下面的光幕上，雷光一闪，“滋”的一声，便化作了一缕青烟。

　　“好强的守护魔阵！”

　　雷洛情不自禁，给予了肯定评价。

　　“那是当然。”

　　与雷洛一同的双目邪眼应和着。

　　它的两只眼睛，乃是上下排列，悄无声息向下面守护魔法阵最靠近的一只火鸟，爆发出了一道精神冲击。

　　与一般邪眼的单一精神冲击不同。

　　双目邪眼的精神冲击，竟是在精神冲击波内部，蕴藏着一颗精神炸弹，十分歹毒。

　　若是一些精神力较低的生物，猝不及防被它偷袭，只怕一击便足以对其造成致命创伤了。

　　可惜。

　　不说人类学者的精神力，在同级生物中本就不算，雷洛星体精华乃是拥有月之精华前身，精神力本就异常恐怖，再加上‘超体化’改造，这只双目邪眼即使全力爆发，在精神力层次上也仅仅是与雷洛超体化后持平罢了。

　　如此一来，若是两者短兵相接，雷洛自是有把握将其吃得死死的。

　　喳！

　　这只受到双目邪眼精神冲击的火鸟，倒是颇具灵性，在察觉到外来的突袭攻击后，竟是发出了一声轻鸣，从下面的魔法阵中汲取着惊人的火焰之力，向这道偷袭的冲击波涌去。

　　“原来是阳炙鸟。”

　　如此近距离，雷洛从这声轻鸣中，以进化奥义知识判断出了这座守护魔法阵聚集灵物的原身。

　　据雷洛所知。

　　阳炙鸟早在数百年前，就已经在公国之地真正的灭绝了。

　　而造成这种原因的，便是西兰公国与格兰公国之间的战争。

　　这种灵鸟，栖息于公国之地有限的几个火山口熔岩洞内，拥有极端可怕的火焰天赋，曾经是很多追求火焰之力的格兰学者们，梦寐以求的进化奥义生物标本。

　　据说通过阳炙鸟进化的火焰生物磁场，足以让进化奥义学者所掌握的火焰之力，顷刻间超越研究火焰自然规律学者数十年努力！

　　如此一来。

　　鼎盛时期的西兰公国【炎魔咆哮者】院士，为了打击格兰学者们，竟然在短短时间内将这数座活火山彻底摧毁，生态的大灾变，进而导致了阳炙鸟的灭绝。

　　即使残余的极少数变异阳炙鸟，也为了要适应环境，进而发生了退化，不再拥有那般可怖的火焰天赋，也不能再成为阳炙鸟了。

　　雷洛喃喃自语后，若有所思。

　　在这贫瘠干旱之地，阳炙鸟作为魔法阵的守护灵物，自是极端强大。

　　最重要的是。

　　以雷洛敏锐的进化奥义嗅觉来看，这个神秘守护魔法阵的灵物，应该还有某种强大的雷霆生物才对！

　　据说西兰公国开发的元素转生战争学术，便是高斯阿道夫根据守护魔法阵特性，所开发的一种高等学术。

　　雷洛自是没有义务提醒这些魔物。

　　噗！

　　双目邪眼的精神冲击波，虽然被灵鸟召唤的火焰之力抵挡，但内部蕴藏的歹毒精神炸弹，却突破了火焰之力，进入到火鸟体内后爆炸，将之炸为漫天火焰。

　　不过。

　　随着下面的魔法阵光罩上微波一闪，紧接着竟然又出现了一只全新的火焰灵鸟，若无其事的在附近巡视起来。

　　“看到了吗，只要守护魔法阵没有被摧毁，这些火鸟近乎是不死不灭，源源不断的。”

　　双目邪眼一抹畏惧之色道。

　　显然，前些天付出巨大代价的强攻，给它留下了相当巨大阴影。

　　而之所以说是几乎不死不灭，可能是某些魔物的特殊天赋，刚好克制了魔法阵火焰之力聚集的阳炙鸟，星幕世界大自然生物链本就相生相克，这对于研究进化奥义的学者而言，并不意外。

　　呜……

　　豁然。

　　随着一声悠扬号角，得到讯号的众多魔帅们，纷纷依靠自身本能，从空气中聚集着一种诡秘的阴冷之气，向下方的守护魔法阵涌去。

　　滚滚黑雾，铺天盖地！

　　这是只有达到三级魔帅的魔物，才能够凭借本能，聚集的一种高等自然能量。

　　对于魔物们而言，这种能量不仅仅能够肃清灵魂中的杀伐、残暴、混乱意识，让自己产生足够的智慧，更能够以此加速治疗身体创伤，据说是地底世界暗黑真魔领域之外，另一位伟大真魔的法则波溢。

　　但对于其他生物而言，这种能量，却是一种极度可怕的邪恶污染能量。

　　喳喳喳喳……

　　上百位魔帅们，协同召集的魔雾，连成一体，向下面守护魔法阵铺天盖地压去。

　　以肉眼可见的速度，守护魔法阵光罩上面的火鸟活动空间被不断压缩着。

　　这些颇具灵性的火鸟们，则不断从光罩中汲取着能量，口吐火球，向四面八方黑雾涌去，但仅仅只能稍稍阻止罢了，黑雾很快便再次以无可阻挡之势，再次涌去。

　　“呵呵，这样下来的话，看来用不了一两天，这座人类城镇的守护魔法阵就能攻破了。”

　　雷洛在努力聚集魔雾的双目邪眼身后，朗朗笑道。

　　两者轮流负责召唤魔雾，双目邪眼颇为吃力的样子，这魔雾即使对于三级魔帅而言，显然等同于学者真身之类的力量，发动起来并不简单。

　　“不要大意，虽然这些地表人类普遍羸弱，不堪一击，但其中却有一些神秘的魔法师，掌握着十分诡异的力量，据说不少高阶魔物都死在了他们的手中。”

　　听到双目邪眼这般话语，雷洛倒也没有什么奇怪的。

　　这些魔物们力量和形态虽然千奇百怪，但据雷洛观察，魔物们普遍意义上虽然强于同级武士，但若是对上同级学者们，尤其是高阶学者，根本占不到什么优势。

　　现在一个问题摆在雷洛面前。

　　雷洛魔化的人面蛛，乃是伪装而已，他本身并无三级魔物的力量，因此自然也就无法感应到这种诡异的高等能量，进而召唤过来了。

　　若是一会儿轮到他召唤魔雾的时候，该如何处理？

　　游蹿在魔雾中的低级魔物们，自是如鱼得水。

　　而随着守护魔法阵的火鸟活动空间被不断压缩，这些魔物们竟然纷纷开始对守护魔法阵的光罩，发起了远距离攻击，希望以此破坏守护魔法阵的主体结构。天籁小说网

　　如此一来。

　　魔法阵光罩下面，竟然不时出现一两个学者身影，对来犯魔物们发起反击后，便又纷纷退回到光罩内，颇为灵动的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十七章 守护阵阳炙鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 