    “你刚刚来我家楼下，是为了送这束花吗？”洛禾已经笃定，她在阳台上看到的那辆劳斯莱斯是殷北深的了。

    她就说，当时怎么觉得车牌号有点熟悉。

    这家伙，送她回来的路线不用她说他就能精准地停到楼下，也不知道像刚刚那样偷偷来了多少次。

    她没发现的话，是不是就真当他路过了。

    殷北深看到洛禾拿出那束花后，紧蹙的眉头蓦地舒展，坦然承认，“嗯。”

    “你看到我来过？”

    洛禾点了点头，好奇地看着殷北深，一直被丫头这样盯着，殷北深竟然渐渐地有些不自在。

    仿佛是一直在偷偷做的事情，忽然被抓包了一样。

    明明是心安理得的，看自己妻子，有什么不能。

    也不知道丫头看到了他来过几次，这一个月，他睡不着的时候，都会一个人开车去看她，有时候是去剧组，有时候是来小区……看到没良心的丫头离开他后，生活毫无影响，甚至更开心了……

    洛禾看到殷北深一如平常冷淡的脸，在她的注视下，渐渐地似乎绷不住，就在殷北深想开口说话的时候，洛禾却又转身离开了。

    她心跳也在加快。

    殷北深看到女孩儿抱着花儿离开，并没有再提让他摘手镯的事情，阴郁的眸重新涌起炙热，目送着洛禾的背影消失，他才回到了车上。

    却舍不得离开。

    楼上，洛禾抱着花儿进了房间，关上房门的那一刻，长舒了口气。

    她刚刚其实在问自己，发现殷北深没对她死心怎么办？

    那一刻，洛禾心里闪过一万遍殷北深病态的样子，为对她的囚禁、占有……而再次感到死到临头的恐惧，可是最终在殷北深看到她回头那一瞬间，来不及收起眸中炙热，那副不安紧张的样子下化为云烟。

    殷北深真的变了。

    她心里此前对他始终有着三年前的阴影，所以对他一直很抗拒，避他如魔鬼。

    在他身边的每一天，都当做炼狱。

    可是在知道他当年对她做的一切都是源于以为她是他的未婚妻后，她确实释怀了很多。

    一个男人，为了绑住不听话的未婚妻，做出一些出格的举动是可以理解的。

    怪只怪，事实太狗血，他认错了人。

    而且，这个男人的性子她现在也懂了许多，或许与他生存的环境有关，从小到大，他想要的都能得到，所以她当年的反抗，让这个男人更加病态。

    而今让她意外的是，他没对她死心，却可以在见到她的时候假装自己死了心，形同陌路的样子，真的让她都信了。

    直到刚刚那么熟稔地开进她的小区，停在楼下。

    那一刻，她心里剩下的就是想笑。

    殷北深，竟然还学会演戏了。

    或者说，这个强势霸道的男人，竟然会肯花时间，跟她演戏。

    他没有把她抓回去，甚至洛禾从他眼里再次感受到一丝紧张不安的情绪。

    这和梦里的感觉重叠着，让洛禾方才鬼使神差地转身，将这束花拿了回来。

    她忽然发现，他好像没从前那么讨厌了。

    其实洛禾不想承认，在殷北深说放过她后，那一刻她真正明白了这个男人对她的感情。

    她不是他的宠物、玩物，他只是单纯地喜欢她，想要她。

    A神的某句话，让洛禾心慌意乱，就是因为，殷北深喜欢她，这个事实，她从来不敢想却心里早已相信。

    可是问题是，她为什么会心慌意乱呢。

    洛禾不明白。

    殷北深这不缺女人的家伙，真的会喜欢她吗？只喜欢她吗。

    怪怪的。

    翌日，洛禾醒过来，看着白白的天花板，目光呆滞，似乎还没有清醒。

    她这次没有做春梦，可是竟然见鬼地梦到了自己小时候。

    更见鬼的是，梦里还有少年时期的殷北深。

    那样稚嫩的殷北深，洛禾在照片里见到过，可是却在梦中变得鲜活起来。

    他会动、会说话。

    整场梦只说了三个字：别碰我。

    梦里的她还是个小团子，被少年推开，就呜呜呜哭了起来。

    然后爸爸妈妈还有哥哥来安慰她，然后，哥哥就和殷北深打起来了。

    但是梦里除了殷北深外，其他所有人的脸，甚至包括她自己的，都是一团虚影。

    是梦的潜意识告诉她，那些人的身份。

    这场梦，算不得噩梦，洛禾甚至还沉浸在梦中的温馨里。

    高大的爸爸把她举起来，挂在自己脖子上，妈妈在一旁托着她，生怕她摔了。

    她终于不哭了，咯吱咯吱地笑了起来。

    直到哥哥鼻青脸肿地回来，说殷家那小子，打架还挺厉害。

    她又开始哭了，说不要打北深哥哥，不要打北深哥哥……

    哥哥在一旁听到这话，气得直跳，又冲去找殷北深打了一架。

    然后他们俩就被大人一起抓到祠堂前，跪着。

    两人脸上都挂了彩，洛禾梦中最大的情绪是，心疼。

    心疼少年唇角的伤，还有他最后看自己时候，不爽的眼神，让她委屈。

    莫名其妙的梦。

    洛禾清醒后，刚要起床，就收到了洛天发来的信息。

    【小禾，起床了没？】

    洛禾一喜，直接给洛天打去了电话。

    “哥哥，我起床啦，你是要回A国了吗？”

    电话那边，洛天似乎叹了口气，满口遗憾道：“小禾，哥哥年前回不去了。”

    洛禾顿时有些失望，不过没觉得多大事儿，“那哥哥，我去B国找你好了，我不想一个人过年。”

    “小禾，你今年有事儿做，哥哥有件事需要你帮我。”洛天忽然说。

    “什么事呀？”

    “我听顾先生说，你们之前一直在追查一张洛家的U盘对不对？”

    洛禾心里一紧，“对……哥哥，洛家的事情不是水落石出了吗？难道你们又有了新的发现？”

    洛禾只从洛天和顾希维那里知道洛家的事情解决了，但是具体什么情况，洛天说等他们见面再说，所以洛禾便安心等着洛天回来。

    “那张U盘，在殷北深手里。”

    洛禾听到洛天的话那一刻，很是惊讶。

    “殷北深？他买的吗？他买来干什么？”

    洛天：“小禾，我们怀疑殷北深就是害我们洛家的最大凶手，你能不能帮我拿到这个U盘？”

    “殷北深……是凶手？”洛禾喃喃着，脸色苍白，“怎么会，哥，你们不是说凶手已经找到了吗？为什么又变成了殷北深？”

