    “你说什么？陈建生自杀了？！”李德生听着电话，却是失态的喊了出来。

    “陈建生开枪杀了陈灏，陈建生自杀，据说是因为陈灏和崔雪茹发生了关系，还就在陈建生的书房，他刚刚从燕京回来，一进书房看到二人赤身裸体，一怒之下开枪杀了陈灏，可不知道为什么，杀了陈灏之后，他又自己自杀了。”

    “不可思议……”

    “我也觉得不可思议。”

    “陈建生，不像是这么冲动的一个人啊，而且他非常喜欢的儿子，就算真的发生了那种丑事也不可能让他愤怒到自己动手杀人，还是杀了自己的儿子。”李德生皱紧了眉，越想越觉得不可思议，越想越觉得这件事情应该和周萧有关系。

    他最开始说过，说要对付的只是他们两个人，不是整个陈家，李德生当时还有疑虑，想着怎么可能不通过陈家就对付他们两个人。

    现在想来，最简单的方式就是让他们自相残杀。

    可是，让一个父亲和自己的儿子自相残杀，这恐怕不太容易做到。

    挂断电话的李德生马上给李修诚打了过去，一面打电话，一面收拾东西，打算去找周萧。

    电话接通。

    “老李，陈家的事情，你知道了吧？”李修诚抢先说道。

    “刚知道，看来你也知道了。”

    “我也是刚刚知道，看来我们都想到一块儿去了，这几天羊城一直都没什么风声，周萧这边也没什么动作，我还以为他和咱们的想法一样，是要等着明年的时候再对陈家开刀，真没想到会是这样的结果。”李修诚感慨万千。

    谁能想到，在羊城不可一世的陈家，两位当家领头的人物，居然会是有这种结果。

    “你说，这会不会是周萧在暗中动手脚。”李德生问。

    “肯定是他，就是不知道是怎么做到的。”李修诚说。

    “我现在在去他家的路上。”

    “我也是。”

    二人不谋而合。

    可当赶到周萧家里的时候，却是全部都站在门口不进去了。

    周萧不在家。

    就沈薇一个人在家。

    她是个贤妻良母，最近又是开始在学习其它的外语，没有太多时间出去外面闲逛。

    “他去哪儿了？”

    “回村里了，今天早上接了一个电话，就突然回去了。”沈薇说。

    李修诚追问：“什么电话。”

    沈薇歪着头想了想，道：“是林玉良打过来来的，哦，对，是说陈建生在江州机场落地。”

    李修诚疑惑道：“就这样？”

    沈薇点头。

    李修诚看向李德生，二人面面相觑。

    “要不进来坐坐？”沈薇邀请他们。

    “不了，我们找周萧，有要紧的事情。”李修诚道。

    “什么要紧的事情？”沈薇下意识问道。

    问完。

    却又好像想到了什么一样，道：“不能说，就别说了。”

    “也不是什么大事，是羊城的事情，陈建生和陈灏死了，陈建生杀了陈灏，自己饮弹自尽。”李德生期待地看着沈薇，期待能从她脸上看出惊讶和安心。

    她的脸上别说惊讶了，没有一分多余的表情，自言自语了句：“还真出事儿了啊！”

    听了她的话，李德生连忙追问：“听起来，你好像早知道他们会出事儿？”

    沈薇道：“就昨天，周萧说，就这一两天，我问他什么一两天，他说陈家会出大乱子。”

    李德生和李修诚互视。

    不用说了，肯定是他，这件事情肯定是他做的。

    二人抱着好奇心，没有多留，告别之后直奔青霞村。

    赶到周萧家门口。

    车不在。

    人，也不在。

    杨倩正在院子里收拾东西，看到二人的车停下，主动迎了上来。

    正想着应该怎么称呼他们，李德生已经开口问了：“周萧呢？”

    “上山了。”杨倩说。

    “上山？”

    “他说去看看他爷爷，捎带看看馒头，带了点儿吃的东西，香烛纸钱什么的就去了。”

    杨倩说着。

    她本来也想去的，被张莉花拦下来了。

    也是。

    他又是去看爷爷，又是去看馒头。

    肯定有很多很多不能和别人说的话想要说，跟着去了，有些话就不方便了。

    上次馒头葬礼，李德生和李修诚来过，知道他葬在什么地方。

    开车上山。

    半山腰上，便看到了周萧的车。

    不远处，是周萧爷爷的坟墓，坟墓前放着新鲜的水果和食物，还有刚刚上过香的痕迹。

    接着继续往上，看到了周萧。

    周萧正坐在坟墓旁，脚边放着酒壶，他倒了两杯，碰杯之后，一杯洒在了馒头的坟墓前，一杯自己饮下。

    墓前被他收拾的干干净净，没有杂草，也没有多余的垃圾。

    二人仿佛能听到他在说话。

    听不到具体说了什么，只能听到一个声音。

    二人不再靠近。

    就因为馒头的死，牵扯出了这么多的事情，可见周萧和他之间的感情，这种时候还是让他们单独聊聊吧。

    倒也没有很久。

    周萧已经注意到了他们，拍了拍墓碑，像是安慰，又像是告别。

    他起身离开。

    二人远远打了招呼。

    周萧走近，笑道：“为陈家的事情来的？”

    二人点头。

    “我早说过，我要对付的只是他们两个人，这次陈家虽然出了事儿，但和陈家有关的关系都不会被波及到，也不会对公司有任何影响。”

    “说起来，林瑞红还在陈家吧？”李修诚突然说道。

    “她在陈家的情况很不好，又不想回家，这次陈家没了，又涉枪，上上下下肯定要调查，但林瑞红的那一份儿肯定不会少，有了那份钱，接下来的生活是不用我们担心了。”周萧说。

    “这么说，林瑞红在陈家的时候，是和你有合作的？”李修诚这是在套话。

    周萧笑骂道：“有话你就直说，藏着掖着的，就跟臭虫一样。”

    “林瑞红是和我有合作，这次也多亏了她，我们算是各取所需。”他接着又说。

    陈建生和陈灏都死了。

    想要彻查陈家，就不容易了，但毕竟涉及到了枪支，肯定会严查陈建生名下的所有公司和财产，但不管怎么查，背后的那些人就不要想查到了。

