    天色暗了，刘大柱却还是没有回来，安易有些担心，让刘二柱在村子周围找了一圈，却没有找到。

    陈氏扯着刘石头也出去喊了半天，就是不见刘大柱的身影。

    “到底是怎么了？这么大人还能丢了？”刘孙氏不安的问道，“大柱子性子老实，做事也稳妥，怎么突然会这样？”

    刘二柱低声说道：“今日咱们从村外回来的时候遇到了刘繁花，刘繁花回来了！”

    刘孙氏不解：“刘繁花回来咋了？”

    刘二柱犹豫了一下：“大哥一向怕刘繁花，可能是瞧见她吓得！”

    “他那么大一个小子，怕个小姑娘干什么？”刘孙氏还是不解。

    刘二柱也说不明白，他就是觉着刘大柱怕刘繁花，刘繁花出嫁之前，刘繁花说什么，刘大柱从来不敢吭一声，整个人跟个木头似的，还有些呆，后来刘繁花出嫁，刘大柱这才慢慢的好起来。

    天色暗了，安易怕刘孙氏出门不方便，就带着陈氏兄弟还有刘二柱上山去找，一个时辰之后，几人终于在山上一颗大树下找到了坐着发呆的刘大柱。

    “大哥，你怎么在这里呢？这都黑天了，你不回家在山上干什么？也不怕老虎吃了你！”刘二柱上前，忍不住喊了刘大柱，顺便吓吼了他。

    “山上没老虎，有大鹰，大鹰太可怕了，要吃光我的肉了，我好疼……”刘大柱抱着脑袋缩在大树下，浑身颤抖着，最后说着竟然昏了过去。

    安易赶紧上前，仔细的为刘大柱检查，刘大柱的身上明明没有伤痕，可是身体却呈现出失血过多的反应，人体脉搏几乎消失，血压几乎测不到，心脏窦性搏动停止，呼吸几乎停止，大脑呈现极度缺氧状态，在这种情况下，理论上人体大脑只能坚持约五分钟左右，五分钟以后大脑细胞将进入不可逆的死亡状态。

    安易皱眉，这明显是刘大柱的大脑产生的幻觉，可是她查看了刘大柱，没有中毒的迹象，怎么会突然产生这么可怕的幻觉？唯一的可能就是刘大柱曾经经历过这可怕的场景，某个事物或者某个人的出现，突然触碰了他深埋在脑子里的那个按钮，这个按钮一旦打开，他就重回那个可怕的场景，身体受到心理的控制，出现了反应。

    安易立刻大声喊道：“大柱子，大柱子，不要害怕，不要害怕，我将大鹰赶走了，你的血已经止住了，已经止住了！”

    刘大柱昏厥着，安易不知道他会不会听到，但是现在这是唯一能够救刘大柱的办法。

    安易喊了许久，刘大柱却还是没有任何的反应，她着急了，回眸问了刘二柱，“你可记得大哥小时候昏迷过？”

    刘二柱赶紧想了想，突然说道：“我记得是有这么一次，那年我大约六岁，大哥十岁，好像是繁花妹妹要吃鸟蛋，可是那时冬天，哪里有鸟蛋，大伯与大伯娘就让大哥去山上掏鸟蛋，掏不回鸟蛋，还要大哥不要回来了！大哥后来是被人送回来的，不知道被什么鸟啄的全身是伤，昏迷了三天才醒过来的，当时给大哥瞧病的是王大夫的爹，王老大夫！”

