    ”而后顺利的和manda小姐联系上，让她来救太太，但最后临门一脚却被聂熙熙的人横插一脚，狸猫换太子，带走了太太。”他接着说道。

    闻言，霍傅司眉心几乎可以攒成一团结。

    面上的表情虽然是一如既往的冷静沉顿。

    但却可以明显的感觉到，男人身上由内而外散发出来的阴沉气息。

    以及他下意识的快速步伐。

    车子驶出的那一刹那，白岩修看到，霍傅司垂放在腿侧的那只手紧紧地攒成拳。

    他在紧张。

    紧张聂云萝。

    见状，他忍不住出声安抚道，“霍总，您放心，到现在为止，太太应该还是安全的。”

    ***

    “你们要干什么！？”看着眼前越逼越近的两个男人，聂云萝的脸色顿时变得僵硬起来，被逼的步步后退。

    “嗬，你觉得还能做什么？”聂熙熙双手抱臂，一脸的讽刺轻蔑，“今天我就要让你记住，什么叫做生不如死的感觉！”

    得到指示的男人们立马扑了过去，一个按住聂云萝的手脚，一个开始尝试着脱掉她的衣衫。

    饶是再怎么镇定的人到了这个地步都无法再维持表面上的沉静淡定了。

    聂云萝被这架势吓得脸色青白交加，无法再克制的眼泪终于还是滑落了出来。

    “放开我，聂熙熙，你会后悔的，你真的会后悔的！！！”

    却见她无比轻蔑的扯唇笑了笑，“是吗？”

    “动手吧！”

    聂熙熙拍了拍手，两个男人便如同得到了捕猎信号的猎豹一般，凶猛的扑了过去。

    今天，她就是要让聂云萝身败名裂，然后死的面目全非。

    她要让所有人都看到聂云萝这个女人孟浪的一面，让她就算是死，也要死的毫无尊严。

    因为只有这样，才可以报她的仇，还有，妈妈的仇！

    “放开我！放开我！”

    当男人的手触及到聂云萝的腰带时，她终于还是控制不住的嚎啕大哭。

    比起被霍傅司关在豪宅里没有自由和空间，此刻的聂云萝忽然无比的怀念起那个感觉起来。

    她没有想到，聂熙熙对自己的恨，已经浓烈到这样的程度。

    竟然可以枉顾血浓于水的姐妹之情，不惜用这样下作的方式来辱没她。

    破壳而出的悲怆和无奈，瞬间席卷了聂云萝。

    她已经彻底放弃了挣扎。

    任由男人的手再次伸向她的腰带。

    如果这就是最后的结局，那么就这样吧。

    她和聂熙熙之间的恩恩怨怨，这么多年以来的爱恨情仇，居然就用这样的方式了解了。

    也不知是可悲，还是讽刺。

    就在聂云萝万念俱灰彻底放弃的那一刻，门口处传来“轰隆”一声巨响。

    门被踹开，男人像是飓风一样迅速的进入房间，一脚踹在趴在聂云萝身上的男人背心处。

    “霍傅司！？”

    一个愣神的瞬间，两个彪形大汉便被撂倒，随即霍傅司带来的人瞬间将他们带离房间。

    空荡荡的房间里，就只剩下聂云萝霍傅司还有聂熙熙三人。

