    

    他们结婚了。

    沈放自从容枝答应后，就开始筹备。

    他准备的是中式婚礼，不知道为什么，他就是觉得，容枝应该会喜欢。

    果然，到了结婚那天，容枝高兴极了。

    沈缦云眼里闪着泪光，亲眼看着女儿出嫁。

    容悯老脸上也是一片泪光，却还是安慰她：“住的近，想女儿了就叫过来，沈放也是个好的，不会欺负咱家容容。”

    沈缦云点头。

    沈放自当是极其重视容枝的。

    九十九辆劳斯莱斯绕着市里从白天绕到黑夜，凤冠霞帔，更是在结婚这天亲手把所有财产转让给容枝。

    不少人说沈放傻，可沈放觉得，他占了个大便宜。

    他只是花了钱，就把心心念念的小仙女娶回家了。

    晚上十一点，沈放被灌了不少酒，送走了客人，才跌跌撞撞的跑回婚房。

    容枝正吃着菜，累了一天，饥肠辘辘的。

    他坐在容枝旁边，满嘴酒气呼在她脖子上。

    “媳妇？”

    容枝没好气的应了：“嗯。”

    沈放搭着她的肩：“今天你辛苦了，亲亲。”

    沈放抱着她亲了几口，容枝推开他。

    “先去洗澡。”

    他摇头，跃跃欲试的眼光：“一起？”

    容枝满脸羞愤的瞪了他一眼，沈放心里荡漾的很，推推搡搡的，把她推进浴室里。

    温水顺着掉落缸落在在地上，水声一阵一阵哗啦啦的流出，漫过鞋垫。

    里面，渐渐传出了女人哭泣的求饶声。

    夜还很长。

    这一觉就睡到了中午一点钟，容枝睁开眼睛，确认了一下，自己还活着。

    她爬起来，手指尖颤颤抖抖的给自己穿上衣服，只是穿个衣服，一会的事，她花了十几分钟才穿戴好。

    走到浴室洗漱，看到那面镜子，又看看浴缸，她不由得脸红，简单的刷牙洗脸，咽了一口唾液，慢慢的走出了房间。

    她给自己到了一杯水，饮下，才恍过神来。

    到楼下，走去花园，看见沈放戴着围裙，正在裁剪花枝。

    肉肉在花盆里窝着，慵懒的打着盹。

    她靠着门，静静的看着。

    男人冷峻的面庞在柔光中还散发着冷气，鲜艳的花似乎都不太待见他，不愿意**。

    不知两个人是不是有心灵感应，沈放一扭头，就正对着容枝笑盈盈的目光。

    他心中一动，跑过去，脸上满是愧疚，声音柔柔的：“抱歉，我昨晚，失控了。煲了粥给你，我去把它热一热。”

    他正要跑向厨房，容枝握住沈放的手。

    沈放看向她，有些不明所以。

    “没事。”

    她扯了扯嘴角，看着某人眼巴巴的神色，根本就说不出责怪的话。

    沈放这才点头，笑了。

    一把抱住她，把她放在沙发上，递了个抱枕给她，才去厨房热粥。

    容枝悠闲地躺在上面，享受的眯上了眼睛。

    沈放速度很快，不一会就熬好了，他体贴的喂容枝喝着。

    却突然煞风景的问了一句：“好喝吗？”

    容枝看了看粥，沈放却坏笑到：“我说的不是粥。”

    容枝的嘴巴瞬间有点酸，她低头，也不敢喝粥了。

    今日已更新完毕，新书榜希望小仙女们能多多关照一下，爱泥萌mua

