    “李兄，这都是我们罗氏的素纱了，你看看够吗？”

    罗镇指着仓库里堆成山的素纱道。

    李齐扫了一眼，道：“这些素纱总的要多少银子？”

    罗镇挥了挥手叫来一个账房，只见那账房拨了拨手上的算盘，片刻道：“仓库里的素纱总计二十三万两白银。”

    “除了这些就没有了吗？”李齐问。

    罗镇道：“李兄觉得不够？”

    “当然不够，这一点怎么可能够用。”李齐说着叹了口气，“罗少麻烦你能不能帮我再收一些素纱？”

    “当然没问题，只是……”

    不等罗镇把话说完，李齐就掏出厚厚的一叠银票：“这里有三十万两……”

    看到李齐随随便便的就掏出这么多钱，罗镇不由一怔，拿过那厚厚的一叠银票递给了一旁的账房。

    账房拿过来仔细看了片刻之后，点了点头。

    “罗少这个事情就麻烦你了，钱不是问题，有多少素纱我就要多少。”李齐道。

    “行吧，我量力而行。”罗镇道。

    写好字据之后，李齐前脚刚离开仓库，后脚罗镇就直接上了马车，直奔回府。

    一到罗府，他就二话不说冲到了父亲的书房。

    “毛毛躁躁的成何体统？”罗成拿着一本书坐在椅子上淡淡的道。

    “爹！那个李齐……他……”罗镇上气不接下气地道，“他把所有素纱都买了！”

    罗成眼底闪过一丝惊讶：“银子都给了？”

    “给了，都是百通柜坊的银票。”

    罗成若有所思地放下手里的书，而就在此时一个家丁也走了进来：“老爷，京都来的信。”

    罗成拿过来，拆开信笺，看完之后脸色不由一变。

    “爹？”罗镇忍不住喊了一声。

    “那个李齐果然没有骗你！”

    “你是说宫中真的要收购素纱？”

    “不错！”

    “那现在我们……”

    罗成道：“马自然是和那个李齐解约，把银子退还给他。”

    “啊？可是已经立了字据了，如果毁约的话，可是要赔偿他五万两……”

    “五万两算什么？”罗成冷哼一声，“只要这次我们垄断了素纱生意，回头我们以十倍的价格卖到宫中，区区五万两何足挂齿。”

    “十倍？”

    “不错。往年只要是宫中需要的东西，那次不是以高出市场价十倍以上采购？”罗成道，“这里面涉及各个环节，每个人都想要捞一笔，价格自然是越高越好。”

    罗镇似懂非懂地点了点头：“那我现在就去找李齐？”

    “不急，你现在去找他只会打草惊蛇，要是惹得他恼羞成怒，搞不好会走漏风声。你先稳住他，拖一拖。”罗成道。

    “好的，父亲！”

    ……

    “公子，你买这么多素纱做什么？”

    唐云这几天基本都跟在李齐身边，对李齐大肆收购素纱一直有些不解。

    李齐笑了笑道：“当然是为了赚钱。”

    “可是买这么多素纱卖得出去吗？”

    “你放心，过段时间，苏城想买素纱都不一定买得到了。”

    唐云还是有些不解，可见李齐一副胸有成竹的模样，她也不再多想。

    或许公子真的有办法卖得掉也说不定……

    来到苗氏布行，李齐带着唐云一进去就看到了苗清逸。

    “苗掌柜。”

    “李公子，你来了。”苗清逸笑着迎过来道。

    “这几天生意怎么样？”

    “托李公子福，还算不错。”

    “让你帮我找的店铺找好了吗？”

    “找好了。”

    “带我过去看看。”

    “行。”

    苗清逸带着李齐来到一间位置还不错的店面，这里原本是一家首饰店，因经营不善，如今也只能关门歇业。

    李齐走进去左右打量了一下道：“这家店面还不错，多少钱？”

    苗清逸回到：“我已经谈好了，总计八千两，后面还有一个小院子，很划算。”

    “恩。八千两也不算贵，行吧就这里了。”说着李齐掏出一张一万两银票递了过去，“苗掌柜麻烦你了。”

    “李公子哪里话，要不是你帮我处理了那批成衣，恐怕我现在……”

    说起这个事情来，苗清逸就觉得有些不可思议。

    自己做的那批成衣本以为会砸在自己手里，可是谁能想罗氏居然答应用那些成衣来抵欠款，不仅如此还把手工费给了苗清逸。

    这笔生意不仅没亏，还反而赚了。

    之所以会这样，全都是因为眼前这个李公子的功劳。

    他好像真的有化腐朽为神奇的力量。

    在李齐觉得，自己三十多万都丢出去了，罗氏如今为了稳住自己，区区一万两，他们怎么可能放在心上。

    再说了，苗清逸做的那批衣服李齐也看过，质量各方面还是不错的。

    罗氏在苏城有那么多分店，那些成衣拿出去随便卖都能卖得出去，也不存在亏本。

    “我和三娘是朋友，你是三娘的义妹，我自然不可能坐视不理，以后这等客气的话就不用再说了。”李齐笑着道。

    苗清逸微微欠身：“还望公子不要再叫我苗掌柜，公子可以和三姐一样唤我清逸即可。”

    李齐笑了笑道：“那行，那个清逸，你能帮我找几个木匠吗？我想要把店铺装修一下，还有做一块牌匾。”

    “不知公子要开什么店铺？”

    “也说不上是店铺，就是一个机构。”

    “机构？”

    李齐点头：“就是那种专门借钱给别人的……用你们的话怎么说来着？”

    “钱庄。”苗清逸笑着回道。

    “对对对，钱庄。”

    “那公子想好名字了吗？”

    “想好了。”李齐抿了抿嘴道：“就叫苏城信用社。”

    “信用社？”

    “对，信用社。”

    苗清逸一脸疑惑，一旁的唐云也有些搞不懂这个信用社是什么东西。

    既然要杀富济贫，自然是想办法把富人的钱交到穷人手里。

    可是怎么交就有讲究了，你要是直接给，完全解决不了根本的问题。

    唯一的办法，就是借钱给穷人，鼓励他们创业，让他们去赚富人的钱，只有这样才能良性发展。

    而且李齐也想过了，到时候自己借出去的钱，就仅仅是收利息也是一本万利！

