    “小弟厉害！”郑莹莹欢呼一声。又是一颗石子砸向郑小明，一时间玩的不亦乐乎。

    刚才来的时候，他们可是已经捡了一大包鹅卵石来着。

    郑小明站立不动，面带微笑，或劈或刺，将砸过来的石头轻易都给击碎斩开。

    似乎这些石头带不给郑小明半点威胁！

    以至于郑小明不由叫道：“姐，一下子多扔几颗过来……”

    郑莹莹叫道：“没问题！”

    一把将好几颗石头都丢了过去。

    这些石头小，同时丢出，自然没有准头，到处乱飞。难度一下子就提高了不少。

    而郑小明这才稍稍专注了一点，长剑劈扫刺击，将几颗石头尽数打落。

    郑莹莹拍手叫道：“小弟真棒！我们再来！”

    郑小明微笑，正要说好，忽然鼻子轻轻耸动起来，似乎嗅到了什么东西，面容一紧，对郑莹莹道：“姐，你待在这里哪里也不要去！有血腥味，我去看看……”

    郑莹莹傻了，在空气当中使劲嗅嗅，却什么味道也没有嗅到。而郑小明已经没有了踪影！

    这让郑莹莹顿时慌了，小弟不会又去做什么危险的事情吧？不过想着小弟现在的本事这么厉害，应该不会遇到什么危险吧？

    心中忐忑不安的时候，没有两分钟，就见郑小明轻松的回来，拖死狗一样的拖着一个人后领拖了过来。

    郑小明嘿然而笑：“姐，刚抓了一个杀人犯。呵呵，这下子又有五十万进账了！”

    被他抓住的是个二级挖心者。

    这家伙刚刚抓了一个人，准备带到翠微山来挖心祭祀，结果遇到了郑小明，不可谓不倒霉……

    而郑莹莹却是彻底傻了：“这就五十万了！钱就这么好赚的么？”

    而郑小明心中想的却是，奇怪了，怎么这么多的挖心者，别的地方不去，偏偏跑来这翠微山挖心祭祀？

    这翠微山莫非真的有什么特殊地方？

    不想了，郑小明把这货抓了起来，一边给天威军打了电话，让他们派人来把把这挖心者弄走。

    天威军在高阳并没有人手，通常他们都是和警方合作。会有警察来，把人给带走的！

    另外一边，郑小明用手机拍下了视频作为证据，打算同时提供给猎魔人公会。

    看看能不能尝试着赚两份钱！

    而且猎魔人公会的奖金，说实话，要比天威军给的高出不少。

    各种怪异的奖金价格要高出三分之一，乃至于一倍。

    比如猎魔人公会对于挖心者的奖金价格，就要比天威军给出的高出一倍来！

    所以，郑小明还试着能不能同时赚这两家的钱！

    然后他就发现这猎魔币果然不是那么好赚的！

    因为猎魔人公会的收购价格是针对活人……

    说收购奇怪了一点。

    但是确实是如此。

    猎魔人公会只要活着的怪异！

    也就是说，你得把挖心者给活捉了，并且要交到猎魔人公会手中，才能拿到钱的。

    而不像是天威军那么好说话，死的活的都算钱！

    这就有些郁闷了。

    就在郑小明郁闷之间，夜里，翠微山方向似乎发生了一场轻微地震。

    地震并不太严重，距离远一点的人甚至都没有感觉。

    比如这天夜里，郑莹莹就没有半点感觉……

    然而郑小明却不一样，他感觉到了天翻地覆。

    这时候，他是在福田当中。

    忽然之间就觉着脚下剧烈的震动起来，周围的浓雾不断翻滚，仿佛有着无数的怪物咆哮，想要从浓雾当中钻出。

    吓的郑小明面无人色，根本不知道发生了什么事情。

    他害怕那浓雾会不会突然消失散去，然后把福田彻底暴露在无数的妖魔鬼怪们面前，幸好这一切都没有发生。

    最后雾气之中，只是出现了一个窗口。让郑小明看到了一个人的梦境！

    这是今天晚上，被郑小明抓住的那个二级挖心者的梦境。

    梦境反应了他真实的处境，被关在监狱里。简直就像是对待精神病人一样，浑身上下四肢都被束缚带给束缚住，一点都动弹不得。

    显然，警察们也都吸收了以前的教训。根本不给这些家伙再弄什么幺蛾子，自杀之的机会！

    但是此刻，那挖心者似乎感受到了郑小明的目光，扭头向着郑小明看来，露出一个诡异的微笑。

    然后手脚穿过了捆绑，坐了起来，慢条斯理的对郑小明说道：“我找到你了！你……”

    话都没有说完，一把如意功德剑已经刺入这挖心者的嘴巴里。

    那挖心者露出错愕神色，显然没有料到会出现如此情况。

    甚至伸出手，将要把剑从他嘴里拔出来。

    这是在他的梦境当中，他能够突破一切物理限制。

    束缚带捆绑不住他，郑小明的剑自然也杀不死他！

    但是这个挖心者却不知道，郑小明手中的剑可不是普通的长剑，而是如意功德剑！

    还没有等到这个挖心者的手抓住长剑，如意功德剑已经化为了火焰，从他的嘴巴里燃烧了起来。一瞬间，将这挖心者烧成了灰烬！

    “装逼！我让你在我面前装逼……”

    郑小明冷笑一声，收了如意功德剑。

    刚才看着这挖心者在自己面前装逼，诡异的笑，心中的气就不打一处来。

    哪里会等着这家伙把话说完了动手？

    不知道他郑小明尊者最讨厌别人在他面前装逼了么？

    与此同时，现实世界当中，被关在监狱里，浑身束缚住的挖心者忽然剧烈的抽搐了起来。

    然后很快陷入平静，失去了心跳和呼吸！

    由于以前城南警局发生过挖心者自杀，还有害死押送人员的事情。

    所以现在城南警局吸取教训，再关押挖心者的时候，不仅将其捆的如同粽子一样，除了眼皮之外，浑身上下就连手指头都动不了。

    并且随时派了两个警察去看监控，只要挖心者有任何一点不对劲，就立刻采取行动。

    此时看着监控的两个警察同时发现不对，立刻站起，一边向着上级报告，一边冲向关人的关押室。

    ……

    ……

    郑小明冷笑着，正要退回福田。却忽然“咦”了一声。

    因为他发现，虽然这挖心者被自己干掉了，但是梦境却没有破碎。

    这让郑小明悚然一惊：“难道那挖心者没有死？”

    一瞬间郑小明就横剑身前，戒备了起来。

