    磕头认错？

    跪上一年？

    为所有死去的人忏悔？

    众人闻听苏莫之言，个个瞪大了眼睛，心中一片惊悚。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    苏莫这根本就是在戏弄血昙长老啊！他根本就不想臣服！

    苏莫，居然敢和血昙长老如此说话，难道他不想活了吗？

    还是苏莫根本不知道，血昙长老乃是真罡境二重的级高手？

    就算你苏莫天赋绝世，战力逆天，以真灵境七重修为，能秒杀真灵境八重武者，但面对真罡境二重的强者，也是必死无疑啊！

    血昙长老愣住了，完全没想到苏莫会说出这种话，旋即，他的脸色瞬间铁青，狂暴的杀机在他身上冲天而起，一股无边的煞气弥漫四方。

    众人大惊失色，急忙远远的退开，因为他们知道血昙长老彻底的怒了！

    元屠脸色微变，眸光闪动，旋即心中一动，身形急向苏莫冲去。

    “孽障，你居然敢如此侮辱血昙长老，简直是罪该万死！”

    元屠抢在血昙长老出手之前出手了，他现在就是要在血昙长老面前表现一番，来表明他效忠血罗殿的忠心。

    “云空拳！”

    云屠一拳击出，浩瀚的拳芒粉碎前方的一切，周围的空气瞬间被排空，无匹的拳劲直击苏莫。

    “苏莫！”

    “苏莫小心！”

    清平子和韦长老这时才反应过来，想去救援但已经来不及了！

    “元屠！是你自寻死路，怪不得我了！”

    在元屠绝强的攻击之下，苏莫面不改色，身形不退反进，从小八的身上冲了下来，直接迎着元屠的拳芒冲了过去。

    “什么？苏莫要干什么？”

    “他难道想送死不成！”

    “他疯了，必死无疑了！”

    众人愕然，全部被苏莫的举动惊呆了！

    “哈哈！死吧！”

    云屠狂笑一声，仿佛他已经胜券在握一般。

    当然，换成是任何一个真罡境一重武者，都会有必胜的把握。

    若是一击连一名真灵境七重武者都杀不死，那也枉为真罡境强者了！但是，苏莫又岂是普通的真灵境七重武者！

    “死的是你！”

    冷漠的声音响起，苏莫身上气势暴涨，金光弥漫，一层层金色的鳞甲浮现在他的身上。

    与此同时，一声厉喝，猛然响起。

    “吞噬！”

    巨大的吞噬武魂释放而出，一个高达十丈的漩涡悬浮在苏莫身后，漩涡的中心漆黑一片，犹如一个巨大的黑洞，各式各样的武魂虚影，在漩涡中沉浮。

    对于苏莫来说，以他如今的实力，吞噬武魂也不怕暴露了，他相信天月国之内，已经没有人能威胁到他了！

    轰隆隆！！

    强大的吞噬之力瞬间席卷四方，元屠的身形也毫无意外的被笼罩。

    元屠本就是受伤之身，胸膛都被血昙长老撕裂，在这种强大的吞噬之力笼罩下，全身的血液犹如喷泉一般，急向外喷射。

    啊！！

    凄厉而又惊恐的叫声从元屠口中响起，元屠的身体以肉眼可见的度干瘪了下去。

    “裂！”

    苏莫度不减，剑光一闪，手中长剑一斩而下，元屠的拳芒被瞬间破开。

    而后，犀利的剑气从元屠的身上一斩而过。

    嗤！

    身上血液几乎被吸干的元屠，连护体罡元都无法催动，便被一剑斩成两片。

    可以说，元屠虽然是真罡境一重修为，但他只是普通的真罡境一重强者，他的实力甚至还不如初展天，又是重伤之躯，如何能是苏莫的对手。

    周围一片死寂，所有人都是不可置信的看着这一切。

    真罡境一重的风凌岛岛主元屠，居然被苏莫一剑灭杀！

    哗啦啦！

    元屠的血液和体内的罡元，如道道溪流般，尽数向苏莫汇聚而来。

    这一次，苏莫没有拒绝这些精血和罡元，将元屠所有的精血和罡元全部吞噬一空。

    苏莫的修为停留在真灵境七重，也已经有了大半个月时间，虽然根基没有完全稳固，但也并不虚浮，再次提升修为完全没有任何问题。

    元屠乃是真罡境一重的强者，精血之气极为磅礴，而其体内也不再是真元，而是比真元还要高一个档次的‘罡元’。

    轰隆隆！！

    磅礴的血气和罡元进入苏莫体内，苏莫身上的气息不断暴涨，修为急攀升。

    直到此刻，众人才反应过来，顿时一片哗然。

    “天啊！这怎么可能？”

    “苏莫只是真灵境七重修为，居然一剑斩杀了元屠！”

    “这绝对不可能，元屠可是真罡境一重修为，怎么可能一招就被杀了！”

    “苏莫身后那是什么武魂？居然能吸收血液和罡元！”

    “地级五阶，苏莫的武魂居然高达地级五阶！”

    所有人都是满脸震惊，双眸瞪圆，为苏莫的逆天而震惊，真灵境七重修为斩杀真罡境一重强者，众人别说见过，就连听都从未听说过。

    众人不知道的是，苏莫虽然真元修为只是真灵境七重，但他的肉身可是能匹敌真灵境九重武者，严格意义上来说，苏莫并不算是真灵境七重武者。

    清平子和韦长老，以及大长老等人都呆了，一脸傻傻的表情。

    岛主元屠，风凌岛第一强者，天月国巅峰强者之一，就这么死了？

    金炎、炼火散人，以及金阳也俱是眸光呆滞，不敢置信。

    尤其是金阳，他的双眸几乎要瞪了出来，苏莫的实力几乎将他吓懵了！

    血昙长老在这一刻，眸光爆射，紧紧的盯着苏莫以及苏莫的吞噬武魂。

    “居然能吸收血液和罡元，还有这种诡异的武魂！”

    血昙长老呢喃自语，旋即，他立刻感受到了苏莫的气息在急暴涨，几乎在一个呼吸的时间左右，修为便达到了真灵境七重到真灵境八重的临界点。

    “杀了他！”

    血昙长老顿时暴喝一声，旋即他一马当先，率先向苏莫冲了过去。

    其余烈阳宗的人也纷纷惊醒，全部都向苏莫围杀了过去。

    那些归顺了血罗殿的风凌岛强者，也不例外，全部都向苏莫冲了过去。

    “死！”

    血昙长老身上血光涌动，血神爪再次击出，向苏莫凌空一抓。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    金炎战刀一挥，漫天火浪席卷天地。

    炼火散人大手一拍，道道掌印如排山倒海般向苏莫涌去。

    众人纷纷出手，数百道攻击如天地洪流，汇聚在一起，向苏莫盖压而去。

    “苏莫，下地狱吧！”

    金阳狂吼一声，手中长刀向苏莫连连挥斩。

    金阳相信，苏莫的实力就算再逆天，就算再妖孽，在如此多的人一起出手之下，也会被轰杀成渣！