    然而渐渐的，东方那一道人影掠了过来。

    当他们看清楚时，却不是小萌萌。

    来者，撼天公子是也。

    他一袭锦袍，风华绝代，那浅浅勾勒起笑意的眉眼，真真邪魅迷人，勾魂摄魄。不过，曲檀儿是完全不感冒。因为她身边出色的男子，实在太多了，她已经造成了审美疲劳，或者是眼光越加挑剔，已经不算是人类了。

    曲檀儿很意外撼天公子会追上来。

    不然，她早猜是他了，也不会联想到小萌萌。

    曲檀儿好奇问：“你还有事？还是撼天城出事了？”

    “大人，小的是……闲着无事，想跟着您长长见识。”撼天公子美眸流转溢彩，期盼无比，盯着曲檀儿也热切无比。

    “呃……”曲檀儿眉眼轻挑，颇为有趣。

    墨连城幽眸渐渐地眯了起来。

    不远处，澹台樱嘴角抽了抽。

    秦岭也现了这一点，旋即低头，佯装没看见。

    有人千里迢迢追过来，想讨好一位，却得罪了另一位可怕的爷，还不知道。他们都开始替撼天公子默哀了。

    果然，过了一会儿。

    曲檀儿和撼天公子没再聊天了，一直沉默的某爷平淡问道：“撼天，你身上还有多少撼天珠？”

    “没多少了，只剩下二十余颗。”几次大战，他都节约着用，消耗依然极大。而这二十余颗，有一半他最近拼命赶着做出来的。

    墨连城含笑道：“全部送给我如何？我也送你一张……纸。”

    “这个……”当然不行！

    撼天公子差点出声拒绝，可是，那纸啊。

    他追过来，就是为了它。

    于是，撼天对一旁的曲檀儿说道：“大人，我想和墨公子单独聊一会，还请您允许。”

    “好呀，我去看看午餐怎么样了。”曲檀儿爽快地点头，笑眯眯地站了起来，就往秦岭他们那一边走去。午餐也差不多，她是应该去找吃的。

    见曲檀儿渐渐走远。

    撼天低着头，凑近墨连城小声说：“连城，五颗吧，如何？二十几颗，要了我老命。最近撼天城的防备可弱了，没有点撼天珠……”于是，吹得好像没有撼天珠，撼天城就会随时倒了似的。

    墨连城鄙夷道：“如今的妖域内，谁还敢招惹你？”

    “这……”

    “全部，不二价。你要明白，这段时间太忙，我还没有拿出来给檀儿看过呢。”墨连城的嗓音温温和和，却像风似地，吹得了撼天的心中，凉飕飕的。

    接下来，不管撼天说什么，墨连城就是油盐不进。为了换回曾经在城外立下的契约，撼天忍痛地拿出了二十颗撼天珠，墨连城笑吟吟地接过，“只有二十颗？不是说二十有余吗？”

    撼天这一次，死也不肯拿出来了。

    被黑心的某爷，严重地坑了一回。

    想当初，他还想着坑他们呢，结果，他是赔了一回又一回，亏本生意是做了又得继续做。

    见到撼天那种像死了亲人似的脸。

    秦岭和澹台樱都极为了然，不用问就明白了是怎么回事。

    有些人的逆鳞，是碰不行的。

    特别是像那种不怕死，在某女面前风|骚的。