    魂灵从刚才的数万，增长到了十万，而且还在不断的增加，就仿佛无止境一般！

    那星辰神识所化的壁垒，竟然被这十万魂灵迅速吞没，眼看着就要彻底消失，这星辰巨人终于慌乱了。

    他立即放开了意志塔，准备从最后的缺口里遁出。

    但就在这时，意志塔内忽然传来一股庞大的吸力，将他整个都吸在了塔上。

    “这么着急走什么？”

    易阡陌冷声道，“你不是说我们是蝼蚁吗？再吼一个试试啊！”

    “你！”

    星辰巨人生出了怒意，“你从一开始进入我的核心识海，便故意示弱，勾引我进入你的识海中，是吗？”

    “是的！”

    易阡陌说道，“在你的地盘里，我肯定是打不过你的，我还不至于骄傲到那等地步！”

    “那你凭什么觉得，在你的识海里，你就可以击败我？”

    星辰巨人问道，“凭借眼前这座塔，还是……这些蝼蚁一般的残魂？”

    “他们不是蝼蚁！”

    易阡陌说道，“我也不是。”

    “你的识海里，怎么可能存在这么多的残魂？”星辰巨人不再辩解。

    “想知道？”易阡陌笑着道，“你求求我，我告诉你。”

    “滚！”

    星辰巨人不再与易阡陌废话，“只要毁灭了你这座神魂塔，即便这残魂摧毁阻断了我的退路，只要我掌控了这识海，它们一样得灰飞烟灭！”

    “你说的对！”

    易阡陌说道，“可惜，你的力量不够了，从你进来到现在，需要维持通道，再加上方才那一剑，以及毁灭他们所需要消耗的神识，你的力量已经不足以毁灭我的神魂塔！”

    说到这里，易阡陌笑着道，“更不用说，你不觉得我的神魂塔，跟寻常的神魂塔，有些不一样吗？”

    “嗯！”

    听到这里，星辰巨人反应了过来，但他并不是这个时候才发现易阡陌的神魂塔是黑色的。

    他一进来就觉得奇怪，只是他并没有将易阡陌放在眼中，更不认为易阡陌这座神魂塔能够掣肘他。

    但此刻仔细一看，他发现这神魂塔，还真的跟寻常的神魂塔有些不一样。

    “这神魂塔……难道是……以实物为基础凝聚出来的？”

    星辰巨人终于反应了过来。

    “不告诉你！”易阡陌说道。

    “你找死！”

    星辰巨人身上，发出刺眼的光华，那光全部由神识汇聚，这光穿透了周围的魂灵，像是要打出一条通道。

    可易阡陌却根本不在乎，因为他知道这星辰巨人真正的目的，是毁灭他的意志塔，只要摧毁了意志塔，他才能够反败为胜！

    否则，即便是摧毁了魂灵，顺利的返回了那骨头内，他也会被易阡陌慢慢的蚕食掉。

    正是抓住了这一点，易阡陌早有防备，全力坚守着意志塔。

    “嗡嗡嗡……”

    果然，就在他身上释放出光华时，这星辰巨人身上，全部的神识像是一把把凿子，开始入侵意志塔。

    若不是早有防备，这意志塔还真被攻陷的可能，但这过程，仅仅持续了片刻，那狂风骤雨一般的攻击，便开始减弱了。

    “你为何能够预判我的攻势！”

    星辰巨人的声音有些绝望。

    “即便是返回你那头骨内，我也能够慢慢一步步的消耗你，你和我不一样，你只是身体死亡，残留在骨头内的一缕灿焕，但我却是年富力强，实力不断的增长着！”

    易阡陌说道，“此消彼长之下，你迟早会被我吞噬掉，所以，你唯一的机会，就是像你刚才说的那般，毁灭掉我的神魂塔！”

    听到这回答，星辰巨人更加绝望，事实上他刚才说自己要毁灭神魂塔，其实只是故意给易阡陌挖坑，让他心生疑窦。

    但他没想到，眼前这个被他视之为蝼蚁的家伙，心志竟然如此坚定，根本没有丝毫的犹豫，只是坚守着神魂塔。

    “刚才是你唯一的机会了！”易阡陌说道。

    “什么意思？”星辰巨人奇怪道。

    “如果刚才你顺路逃回去的话，我其实拿你一点办法都没有，即便真的要吞噬你，也不知要到猴年马月。”

    易阡陌笑着说道，“可刚才的那一波消耗，已经将你大部分的力量，给消耗光了，现在……攻守易型，你才是蝼蚁！”

    星辰巨人这才明白自己上当了，如果他一开始不轻敌，全力以赴的毁灭掉这座神魂塔，而不是准备炼化掉的话，就没有眼前这么多事了。

    易阡陌的实力，即便是在自己的识海内，加上这些魂灵，也不如这星辰巨人的，可这么几波的消耗。

    便让这星辰巨人的力量锐减，从一开始的占尽优势，到后来渐渐持平，再到现在完全被易阡陌反超。

    此消彼长之下，他已经走向了绝路。

    “嗡！”

    黑色的神魂塔猛的一震，将星辰巨人从神魂塔上震荡开，那黑塔掉了个头，立即冲着星辰巨人，镇压了下去。

    “轰！”

    星辰巨人双手撑住那压下来的神魂塔，他身上释放着刺眼的星光，像是准备进行奋力一击。

    “我与你同归于尽！”

    他身上的神识竟然燃烧了起来，像是璀璨的星火，并触及到神魂塔上。

    易阡陌立时感觉到不妙，喊道：“请诸位道友相助！”

    话音刚落，那无数的魂灵，冲着这边汇聚而来，并融入到了神魂塔中，化为了神魂塔的一部分。

    那侵蚀的星火，全都被这些魂灵所阻挡。

    “怎么可能，为什么他们敢于如此悍不畏死！”

    星辰巨人有些不敢相信。

    即便易阡陌可以复活他们，可星辰巨人却很清楚，这魂灵被毁灭的痛苦，不亚于再死一次，有第一次，根本不可能有第二次。

    但这些魂灵，却都像是疯了一般的为易阡陌阻挡着星火的攻击，他们毁灭了，很快又再次凝聚了出来。

    直到他的力量被消耗的越来越弱，最终无法对神魂塔造成影响。

    “受死！”

    无数魂灵融入的黑塔，镇压了下来，瞬间将星辰巨人吞没了下去。

    “这是……”

    在死亡的那一刻，望着那无数魂灵凝聚的塔，星辰巨人忽然想到了什么，醒悟了过来，“这是……冥古塔，你竟然以冥古塔为模，凝聚出了……”

    不等他说完，黑塔便将它吞没了下去，刹那间黑塔上星光璀璨，像是要毁灭一般。

    可同一时间，无数魂灵凝聚，又将那星光遮掩了下去。

    不知过去了多久，这座塔终于恢复了平静，识海也再一次回复到了原来的样子。

