 “只是有被唤醒一些的可能性，补全是不可能的，别说是你，就是仙人都不可能。”

苏尘再次摇头。

“是吗？”

果果若有所思点头，片刻后，她忽然想到了什么，问道：“对了，之前那位朱雀姐姐来过，说什么神集那边定地点什么什么的，那边还没结束吗？”

苏尘微怔了一下，这事朱雀并未提及，他不在意道：“几个不自量力的跳梁小丑，无足挂齿。”

“哦。”

果果应了一声，起身往楼上走去，边走边道：“我换身衣服去店里，哥你去吗？”

苏尘微微摇头：“我还有事。”

果果点了点头，自己上楼去了。

她上楼后，气色看上去好了不少的武月儿走了下来。

苏尘放下茶杯，看了她一眼。

比起刚来的时候，武月儿不再只是空有个架子，用句广告词来说，脸不白了，腿不颤了，上下楼也不大喘气了，一口气都能爬五层楼了。

武月儿走了过来，稍显犹豫道：“我可以去见一见刘明吗？”

苏尘抬了抬眼皮：“有人不让你出门吗？”

武月儿默默摇头。

苏尘微微颔首，背着手往楼上走去。

武月儿站在原地纠结片刻，然后也上了楼，回自己房间换了衣服，化了淡妆后，才又重新下了楼。

此时果果也刚好从房间里走出来，看到武月儿后，惊讶打道：“咦，你也要出门吗？”

武月儿很是诚实道：“见一见刘明。”

早在她来的时候，和苏果果见了不到十分钟，她和刘明所有的事就全被知道了。

要不是苏果果手下留情，她连细节都保不住……当然，苏果果也挨了苏尘一顿敲。

从那一刻开始，她就知道在这个姑娘面前，她根本做不到半点的隐瞒。

“哦！”

苏果果意味深长哦了一声。

武月儿脸颊微红道：“只是平常见一面。”

苏果果满脸无辜：“我也没说什么呀！走吧，我也要去城里，咱们正好顺路。”

武月儿早已习惯，点点头道:“好呀。”

两人结伴而出，诺大的望天内，只剩下了三楼阳台的苏尘。

人走光了，苏尘面色倒更加缓和了，他缓缓地舒了口气，脸色一点点苍白了下来，气势缓缓萎靡，周围墙壁，蓦然出现了数道深深的厉痕，他眼眸依旧平静，对这一变化毫无反应。

杀两大宗师，灭罗刹阴傀，召出连水火之力都还未完全融洽的本命青莲，接着在默家茶庄动用太白剑诀逆光阴一式，虽然表面看上去没什么，但已是近乎油尽灯枯，若不是火炼之后，灵气精纯去芜存菁，他不可能一直到现在才发作。

“呼！”

苏尘长出口气，神念化作大网，整座望天光芒微绽，连云山内，布置在地下的阵基齐齐嗡鸣，整座阵法齐齐运转，四周灵气化作狂风袭来。

苏尘发须皆张，面容变化，五色灵衣上空犹若黑洞，疯狂吞噬着涌来的灵气。

今天天气不错，万里晴空，这才没有出现上次那种连云锁雾的奇景。

时间缓缓流淌着，黑夜将至，金色的夕阳在云海之上浮沉着。

陈芷雪坐在天台一侧，怀抱膝盖，看着苏尘怔怔出神。

天台中央闭目的苏尘好帅，犹若画中之人，又似仙人下凡，不染一丝尘埃。

四周灵气的流转渐渐缓慢，陈芷雪回过了神。

苏尘睁开眼眸，脸色已恢复了红润，他呼出一口浊气，身周异象慢慢化成碎光散去。

他站起身，活动了下筋骨，犹若大睡了一觉般。

陈芷雪轻轻走近，侧头透着少女的俏皮道：“没事了？”

苏尘嘴角微勾，将她揽入怀中，嗯了声。

陈芷雪嘴角勾起了酒窝，问道：“果果的事情解决了？”

苏尘微微无奈道：“暂且答应了她，但弥生的情况较为复杂，还需要一些准备。”

陈芷雪笑了笑，眼眸一转道：“我想吃烧烤了，咱们去店里吧？”

苏尘侧头，笑道：“有我在，哪还用去的着去店里，池子里的白鱼正肥着，巴彦前两天邮过来的礼物也到了，正好也用上。”

陈芷雪想了想，笑道：“那我就再忍一下，等大家回来后一块儿吃。”

苏尘摇头道：“她们哪有这个口福。”

夜幕，万家灯火明。

望天三楼上，袅袅勾人的香气飘入了风中。

林烟儿几人在湖边慢悠悠地散着步，明天几人就要各回各家，今晚也并无其他活动，只是在湖边散步聊天。

“我好像闻到了烤鱼的香气，唔，好香好香，好好闻哦，这是什么鱼？”

林小唯仰着脖子，鼻孔微微动了动，咕咚咽了口口水。

“我也闻到了。”

晴晴同样闭着眼睛，深深吸着气，嘴角挂着一丝晶莹。

两人对吃的都没有抵抗力。

“咱们刚吃过，有味道不是很正常吗？

再说就算真有又怎么样？

还吃得下？”

孙行拍着肚子，脸上隐有痛苦，太好吃了，所以直接吃的撑的肚子都痛了。

“那是自然。”

林小唯小声嘀咕了一句。

孙行嘴角抽了抽，甘拜下风。

林烟儿抬头看了眼，手拢了拢额头一丝乱飞的秀发道：“那边的味道。”

林小唯林烟儿说的方向看了眼，眼睛顿时亮了起来；“那边……咦，那不是苏尘家吗？

是苏尘在做吗？”

林岚一脸头疼地拽住了她道：“别去，人家说不定正在过二人世界呢！再说今天已经吃的不少了，不怕把胃给撑破？”

“这不是没吃过吗？”

林小唯恋恋不舍的看着望天。

“以后再找机会，但今天不行！”

林岚面色严肃道。

林小唯停止了挣扎，耷拉着眉毛道：“好吧！”

望天天台上，陈芷雪捧着香腮，笑道：“不请她们上来吗？”

苏尘看着眼前烤的鲜香的白鱼，平静道：“白天我爸打来电话，说不懂招待同学，挨了一顿数落，我还没找他们算账呢。”

陈芷雪小口微张，然后噗呲一笑，这可真是够委屈的。

苏尘左手指间微微一划，鱼骨与鱼刺尽数和鱼肉分离了开来，然后将鱼肉放入到了盘中。

 