 桐城北拱门内街上，衙役和士兵清开了街道，史可法刚刚从官轿中下来，杨尔铭和庞雨等人匆匆由后赶到。

今日史可法视察城防，由西而东，查看了西北方高于城墙的山崖，由城墙至北拱门后，便下了城墙，原本计划是视察紫来桥一带，但他突然要求在此停轿，杨尔铭颇有些措手不及。

杨尔铭看着史可法，“预备仓就是左近，大人是否要看仓储？”

史可法摇摇头，抬头看着西侧的一座牌坊，杨尔铭和庞雨顺着他的目光看去，牌坊内的大门上挂着一块牌匾，写着“左公祠”三个字。

庞雨微微低着头，仔细留意着这位道台大人，史可法眼圈渐渐发红，眼中流露出深刻的感情，衣袖下摆不停的抖动。

所有人都不敢打扰，过了良久，史可法的情绪平复了一些。

他看看杨尔铭，却并不解释，抬步往内走去，门内有两个守祠的夫子，看到当官的来了，自然也不敢阻拦，庞雨等人连忙跟在后面。

左公祠分为三进，史可法进了祠堂之后，反而步伐沉重起来，在每一处都细细查看，墙面上有些修补的痕迹，史可法都伸手抚摸。

最后到了摆放左公像的大堂，史可法在门前踌躇良久，终于迈步走入了进去。

后面人等都不敢跟进去，庞雨在侧门外站着，只见史可法跪伏在左公像前，渐渐发出了哽咽的声音，随后哽咽声越来越大，史可法的背脊剧烈的起伏，显然已经无法控制自己的情绪。

杨尔铭站在另外一边，眼中满是惊疑。

史可法刚上任，杨尔铭没有巡抚衙门的消息来源，不知道史可法与左光斗的关系，对这种情况缺乏预备，看眼下这个情景，史可法与左光斗的关系非同一般。

从杨尔铭上任以来，重点工作一直是防范流寇，对左家和左公祠都缺乏重视，跟左家关系还不如王文耀等人密切，此时颇有点惶恐，又等了好一会，左光斗才从大堂出来，虽然已经擦拭过，但仍留着一些泪痕。

或许是情绪得到了抒发，神情比进来时候轻松了许多。

他长长的舒了一口气，缓步往门外走去，一边对身边的杨尔铭道，“今日见到忠毅公的祠堂，本官想起了一些陈年往事，一时有些失态。”

杨尔铭拿不准怎么回话，见到庞雨走在对侧，连忙对庞雨打个眼色。

庞雨赶紧回道，“桐城百姓同样缅怀左公，大人身为左公得意门生，在此真情流露，乃是人之常情。”

史可法原本是向杨尔铭说话的，因为文武地位的悬殊，文官除了公事之外，寻常时候并不认为武人有资格和他们对话。

但此时听了庞雨的话，正好切中了他此时心情，不由转向庞雨道，“难为庞守备也知道本官是左公门生。”

庞雨知道史可法怀疑自己曾打听他的背景，有些上官对此是介意的，当下沉稳的回道，“下官在桐城长大，与泽社、复社士子都有往来，他们提及左公身前事，左公最看重的学生便是道台大人，曾说‘吾诸儿碌碌，他日继吾志事，唯此生耳’。

当日听过也罢了，只是想着能得左公如此评语，不知是何等人物，未曾想有朝一日，还真能一见大人尊容。”

史可法露出有些惊异的神色，旋即一闪而过。

庞雨仍是一副谦逊的模样，收到马先生提醒的时候，他并未想到史可法和左光斗是如此亲密的关系。

但出于一种谨慎，仍在安庆和桐城打听了一番，特别阮劲从左家的家仆打听到一些消息，大出庞雨的意料之外。

刚才这番话，庞雨拉出了复社自抬身价，又开解了上官的怀疑，顺带捧了一捧史可法。

“那是老师的谬赞，本官受之有愧。”

  史可法果然又抛开了戒备，微微叹口气接着道，“当年老师蒙难，闻在狱中受炮烙之酷刑，本官忧心如焚，贿通狱卒之后乔装蔽衣而入，老师面额已不可辨，认出是学生前来，怒斥本官轻身而昧大义，学生不敢复言，禁声而出。

当年情景，回想起来仍是历历在目。”

史可法眼眶又有点发红，停顿了片刻才道，“吾师肺肝，皆铁石所铸造也。

当年教诲牢记于心，不敢片刻相忘。”

“休说是道台大人，连下官一个旁人，听了也感佩五内，以前只知左公正直，今日方知如此忠烈，日后定当以左公为楷模。”

史可法看向庞雨的眼光也温和了不少，从昨日见面之后，他主要是和桐城的文官议事，了解桐城的地形和城防布置，与庞雨并无多少交流，此时两人关系拉近了不少。

此时走到了门楼，史可法见到两个夫子，知道是左家请来打理祠堂的，本不打算跟他们说话，但走过了几步之后，又返回过来。

那两人见大官过来，吓得跪伏在地上。

“二位可是一向在此打理？”

两人连忙点头，史可法又问道，“本官见各处有倾塌损坏，更有些地方修补未完，不知是否缺少钱粮所致？”

听到此处，跟随在后的杨尔铭脸色不佳，他本身不是东林党一系，左光斗又过世多年，他确实不够重视。

本来史可法新官上任，杨尔铭对迎接他还是做了不少准备，花了很多心思。

如果史可法此时要追究此事，杨尔铭因一个祠堂得罪了上官，确实感觉有点冤枉，一时间脸上涨得通红。

一个扫夫在地上发抖，另外一个犹豫了片刻，终于抬头结结巴巴的道，“回…回大人，这两年地震两，两三次，前些日大雨，冲塌的。

知县大人和…一个啥庞将军出的银子，找了匠人来修补，听说流寇要来，匠人跑了，才没有修补完，不是缺银子。”

史可法哦了一声，杨尔铭满心惊异，转头往庞雨看去。

庞雨沉着的向史可法躬身道，“小人虽长于市井，然则自小受桐城百姓耳濡目染，一向敬重左公，桐城能在年初面对数万流寇奋战得保，其一因城墙坚固，此乃砖石之城，其二则是百姓的舍身奋战，百姓之所以能如此，乃是受到左公这样先贤的感召，此乃心中之城。”

史可法连连点头，看着庞雨的眼光变成了一种喜爱和欣赏。

庞雨感受到了效果，赶紧接着道，“前些时日安庆各地暴雨成灾，小人在怀宁救灾之时，想及桐城的城墙和左公祠，事关桐城砖石之城和心中之城。

即刻遣人回桐，与杨大人筹措了一些钱粮，准备修补城墙和左公祠，便有流寇入寇消息，许多匠人逃散回乡，是以尚未竣工。”

杨尔铭更加惊讶，但同时也松了一口气，这两句话让他脱离了困境。

“庞将军这心中之城，才是说到了要害。”

史可法赞赏的道，“桐城能让流寇铩羽而归，有砖墙之功，也是左公在天之灵护佑，更要紧的，便是左公感召百姓所建的这心中之城，才是天下间最坚不可摧之城。”

史可法又转向杨尔铭道，“桐城城防坚固，粮草器械齐备，锦仙是下了心思的，也是功不可没。

今日见到桐城不但预备周全，且众志成城，本官甚慰。”

杨尔铭脸上的红色褪去，缓了口气道，“不敢当大人谬赞，下官职责所在，敢不殚精竭虑。

左公故居啖椒堂就在隔邻，大人要不要拜访。”

“自然也要去的。”

史可法心情大好，领头出了门楼，竟然招手让庞雨走在身侧。

“难怪张都爷赏识庞将军，今日听庞将军谈吐，绝非只是武夫，不知可曾识文断字？”

庞雨忙回道，“在下不敢说识文断字，但自小家中是开药店的，就在西边的宜民门内，总是学了一些字，也看了一些书，但脑中有个顽疾不得发挥，因缘巧合得愈之后入了国子监，本打算以后学左公一般读书为官，造福天下，未想流寇入侵，杀戮之惨古今未有，愤而投笔从戎，誓要上报朝廷，下保百姓。”

“原来如此。”

史可法看着庞雨更加温和，“上次听张都爷说，庞将军是四五月才上任，短短数月已经练就可用之军，当也是下了不少心思。

临来之前，张都爷让本官要重用安庆守备营，不知庞将军营中是否有欠少，需要本官调拨的？”

“谢过大人，之前王道台也对安庆守备营多有关照，是以陆营才得以建立。

只是毕竟草创不久，营中各项物资、器械、被服、营房无一不缺。

即便拿着棍子，下官也敢带这些兵将抵抗流寇，但下官想着，兵将也是来自百姓，能让他们甲坚兵利一些，少死伤一些，总是好事，也是上官的慈悲。

更要紧的，还有隶下的水营，一向以来偏重于漕粮而疏于江防，实不堪用，张都爷当日建立安庆陆营，是要让安庆陆营有顺流救援江南沿线之能，然水营废弛，属下怕有负张都爷所托。”

史可法听了停下来，看着庞雨严肃道，“器械钱粮，本官尽力筹措。

庞守备再说说，那水营到底是何情形，若确实不堪用，本官绝不姑息。”

庞雨筹划了这许久，终于在史可法面前说上了话，吸了一口气之后沉稳的开口道，“水营陈把总，把持水营经年，经查水营空额过半，营中从无演训，船只多用于夹带、贩私、私盐，更有欺男霸女等低劣行径…” 