    陈玉楼叶白等人出了丹井后，天色已经彻底昏暗下来，地宫内更是光线全无。

    花玛拐昆仑等人便安排人手，骑着自行车一样的装置发电。

    四五个灯泡接连亮了起来，将地宫黑暗的环境驱散了不少。

    见白家的人还没醒来，众人聚在一起吃着东西闲聊。

    “洋人的玩意可真不错，若是要在古代，这些怕不是神仙手段。”花玛拐感慨道。

    “谁说不是呢，洋人的吃的穿的，样样都好，就连武器也都是他们的好，咱们国家贪官军阀一大把，我们拿什么和他们比呢。”陈玉楼叹气道。

    虽有夸赞，但都能听出陈玉楼口中恨铁不成钢的语气。

    聊这么深刻的话题，众人兴致也不太高。

    花灵接过话茬，将搬山以及自己师兄弟的经历缓缓说来，情节跌宕起伏，遇到精彩处，众人忍不住拍手叫绝。

    和另一边安静的白家人形成了鲜明的对比。

    几位白家的伙计低语道。

    “四爷出事和卸岭一定脱不了关系。”

    “诶，这话不能乱说，被人听了去可是会出大乱子的，我看要不是卸岭的陈总把头，四爷他们可就真危险了。”

    “四爷本事那么大，怎么会着了尸毒的道，我看是那个吴广源，一群人中就他没事，而且他和四爷之前就有过节，你看他在卸岭混得多开心，此事八成就是他下得套。”

    “好了好了，都安静些，四爷需要好好休息，等他醒了，这些话你们当面说给他听！”

    ......

    很快到了深夜，想到地宫中还可能有位观山太保的传人在暗中偷窥，陈玉楼便安排不少兄弟轮番值班休息。

    正在熟睡中，陈玉楼便被花玛拐推醒。

    “总把头，不好了，出事了。”

    “什么情况？”

    “罗帅死了！”

    陈玉楼连忙揉了揉眼睛，从昏沉中清醒过来。

    大惊道：“你说什么？罗帅死了！怎么死的？”

    “护送受伤的兄弟回来了，刚和我说的。他们到山下没多久，罗帅就被一条毒蛇咬到了脖颈处，中了蛇毒死的。”

    “被毒蛇咬死的？”陈玉楼立马看了一眼旁边睡熟中的叶白，又低声问道：“看清是什么样的蛇吗？”

    花玛拐也看出了陈玉楼的怀疑，说道：“兄弟们看得不是太清楚，好像是一条红色的蛇，不是黑蛇，也不是青蛇。”

    听到不是黑蛇，陈玉楼不自觉的松了一口气。

    虽说罗老歪此行成事不足败事有余，给卸岭带来了不少麻烦，但罗老歪对他陈玉楼一直是敬重三分，从来没驳了他的面子。

    他陈玉楼也是重义气之人，如果知道这件事是叶白做的，他陈玉楼还真会陷入两难之地。

    “不是就好...不是就好。”

    “罗帅也是体面人，吩咐兄弟，到了地方就厚葬了吧。”

    “还有罗帅部下的士兵不能乱，你带几个兄弟下山，尽快挑出一个能管事的，先稳住军队再说，具体事情等我下山后再布置。”

    “好，总把头。”

    花玛拐得了命令，敲醒了几个兄弟，带着他们迅速出了地宫，往山下去了。

    又看了一眼熟睡中的叶白，陈玉楼不禁摇了摇头。

    本想躺下再休息会，无奈一闭眼就是罗老歪被毒蛇咬死的模样。

    “罗帅，你终究不该和我一起下这瓶山啊！”

    睡不着觉，陈玉楼便望着黑乎乎的溶洞顶部，思索着元代将军墓可能在这瓶山的何处。

    陡然间，一抹灵光闪过，陈玉楼大喜。

    “我怎么没想到，这瓶山看似型如宝瓶，山腹像瓶腹一样中空，丹宫宝殿建于其中，来此下墓的人都将注意力放在了山窟里，却忽略了山巅中的瓶口。”

    “自古以来陵穴都是建在地下，瓶山却不能用常理度之，如果不出意外元代将军墓一定在这山巅了！”

    “在山巅里，在山巅里！”陈玉楼忍不住大叫道。

    连续两声叫唤，将不少人吵醒了过来。

    叶白听见这声音，便知道陈玉楼推算出将军墓的位置了。

    “真好，不用明早我想方设法将你们引去山巅了。”

    随即又翻了一个身，昏昏睡去。

    本就睡得不深的白家几人也被吵醒，抱怨道：“这卸岭魁首发什么疯，大晚上的坏人清静！”

    “好了，似乎是发现将军墓的位置了，你们休息吧，我去看看四爷。”

    后半夜，四季青和白家众人陆续醒来，留守的几人连忙将这段时间内发生的事情告诉四季青。

    此时，瓶山山脚下，一条红色的蛇游入水中，蜕了颜色，化为一道黑影在水中穿梭。

    ......

    第二天一早，四季青带着白家的人特意给陈玉楼等人道了谢。

    “如果不是吴兄弟上来求教，我们下去迟了的话，结果可真不好说。”陈玉楼将吴广源推出来。

    四季青虽然对吴广源不喜，但也只好拱手道：“多些吴兄弟救命之恩，此前过节一笔勾销如何？”

    吴广源大喜，连忙道：“四爷客气，好说好说，这是我应该做的。”

    两伙人消了隔阂，表现得和和气气。

    吃饭功夫，陈玉楼便将昨夜他的发现添油加醋缓缓的说出来。

    看到众人钦佩的目光，着实满足了陈玉楼的面子。

    “陈总把头果然不愧为卸岭魁首，这么快就发现了将军墓的位置，这观山识穴的本事果然是出神入化！”四季青竖起了大拇指。

    虽然被夸得飘飘欲仙，但陈玉楼还是拎得轻重的：“四爷客气了，等休息完，我们便要看四爷大展身手了，到时候白家可尽取三成宝物。”

    意思是，这元代将军墓还是要你四季青打头阵。

    却见四季青摇头道：“诶，陈总把头说笑了，我四季青在江湖上混了这么久，没想到却栽在了小小的尸毒手中，如若不是陈总把头相救，我早就一命呜呼了。如何还有脸面取三成宝物。”

    “四爷这是什么意思？”陈玉楼疑惑道。

    “陈总把头，这三成宝物我白家却是不能要了，用来报答陈总把头的救命之恩，接下来的将军墓穴，我白家愿意协助卸岭共同探墓，最后所得也分文不取。如何？”

    还未等陈玉楼答应，白家身后的长沙土夫子们却是不同意了，如果不是四季青许诺给他们高利，他们哪会心甘情愿卖命。

    “四爷，当初说好了...”

    话没说完，就被四季青打断：“诸位兄弟都是长沙自己人，知道我四季青的秉性，该给各位兄弟们的，不会少了的。”

    “那全凭四爷做主。”说话的人拱拱手，退下了。

    “陈总把头，如何？”四季青又问道。

    陈玉楼想了一会，又看了看旁边的鹧鸪哨和叶白二人，顿时信心大增。

    吐出一个字：“可！”

    不就是将军尸王吗？我陈玉楼怕过谁！

