
石晗玉蹲下来的时候，汤圆和明心就撒腿跑过来了，在玉竹看来这就是血脉的力量，毕竟自己都分不出来哪个才是小皇子，哪个是小世子，但两个小豆丁都毫不犹豫的跑过来了。

一手一个把两个孩子拥入怀中，石晗玉心里瞬间都被填满了，原本一路上想着见到了孩子的时候，那种心酸的难过竟然在这一刻的感受是快乐的。

“娘亲。”汤圆脆生生的喊了一句。

石晗玉轻声答应着，亲吻着汤圆的小脸蛋。

“姨母。”明心也脆生生的喊了一句。

石晗玉转过头亲吻明心的小脸蛋。

这两个孩子未来的命运是紧密相连的，似乎从一开始就成了紧密相连了。

别说石晗玉和两个孩子了，就是玉竹都故意忽略牧北宸的存在。

牧北宸静静地站在旁边，外表稳如老狗，心里慌乱到一团乱麻，石晗玉的变化很大，她沉静的一低头算是和自己打招呼了，两个人的距离就像是被拉开了很远很远，这对牧北宸来说太可怕了。

“姨母，姨夫给姨母种了好多花儿。”明心笑眯眯的，献宝一般告诉石晗玉。

啊！牧北宸顿时就喜欢的不得了了，这小子是可造之材啊，在这个时候能为自己找一点儿存在感，真真是讨人喜欢。

石晗玉刚要说话，汤圆立刻说：“爹爹也想娘亲，都哭了呢，汤圆都被吓哭了。”

石晗玉：“……！！！”

抬头看了眼牧北宸，见牧北宸的脸红到了耳根子，甚至脖子都红了，忍不住无奈的摇了摇头。

“玉竹，带着两个小家伙去玩一会儿。”石晗玉说。

玉竹过来笑眯眯的刚要说话，汤圆牵着明心的手，竟然乖巧的往山谷里去了。

玉竹：“……！！！”

小孩子都这么聪明了吗？

自己宗也不能让两个小孩子都给比下去了，所以赶紧跟上去，还忍不住嘴上墨迹了一句是：“等等奴婢啊，小主子们。”

石晗玉看着走远的三个人，忍不住笑了，站起身走到牧北宸面前，微微的仰起脸：“好久不见。”

“好、好久不见。”牧北宸紧张到嘴唇颤抖，伸出手想要抓住石晗玉，可还是不敢，手就听到了半空中，尴尬的不知道怎么办才好。

石晗玉叹了口气，走了两步到牧北宸的身前，伸出手轻轻地拥抱牧北宸。

一刹那，牧北宸像是经历了生死一轮回似的，紧紧地拥抱住石晗玉的时候，心就被扯出来一条口子，把头埋在她的颈窝处，哭泣出声了。

石晗玉是万万没想到说牧北宸会用这样的方式迎接自己，听到他的抽泣声，石晗玉只能轻轻地拍着他的背，让他能冷静下来。

“我错了。”牧北宸说：“我当时害怕失去你，后来我看到你都不敢碰你的，卿卿，我一直都在愧疚，也在学着克服那种恐惧的感觉。”

“嗯，我如果今年还不回来的话，还会有很多银子都变成了烟花的，对吧？”石晗玉问。

牧北宸愣了一下：“你发现了吗？”

“是感觉，第一年我感觉你在我身边，但是你没出现，第二年我以为你会来家里找我，但是你没有。”石晗玉退后两步，看着牧北宸：“当我在这里看到你的时候，我就知道你掌握着我一切的行踪。”

牧北宸垂下头像是个做错事的孩子似的：“我害怕失去你，我不知道你回来是为了什么，阿姐一直都想要我们和离。”

石晗玉想到石招娣，忍不住笑出声来：“阿姐是真的生气了。”

“嗯，我知道，更生气的是二姐，二姐就差用鞭子抽我了。”牧北宸见石晗玉笑了，自己也忍不住勾起唇角：“其实，她要是打我一顿，我或许就能好受点儿。”

石晗玉摇头：“不会，姐夫和二姐夫都是很明事理的人，你的身份摆在这里，就算是他们再心疼我，也不会做忤逆的事情。”

“你很了解他们。”牧北宸跟随着石晗玉的脚步往山谷中来：“但在我心里，一家人是可以吵闹甚至打起来的，并且不会因为这些事情而分崩离析，卿卿，我只是孤家寡人一个，你们都是我的亲人。”

石晗玉看着玉虚子，眼圈有些泛红，因为自己的关系，外公帮自己守护着自己的孩子，老人家一定很担心自己的。

“真的，相信我，我用了差不多一年时间去经历那一天的感觉，我现在真的不怕了。”牧北宸说。

石晗玉偏头看牧北宸：“那一天？生汤圆的那天吗？”

“是，我看到了一盆盆冒着热气的血水端出去，一盆盆热水端进来后就成了血水，我当时……。”牧北宸脸色有些苍白的停下了继续说。

石晗玉摇头：“何必如此呢。”

牧北宸不知道说什么才好，停下了脚步，看着石晗玉走向了玉虚子，看着石晗玉给玉虚子行礼，他以为石晗玉原谅了自己，但没有吧，自己还不能得到原谅。

玉虚子看到自己的囡囡全须全尾的回来了，心情可想而知，不过还是很恭敬的跟石晗玉说话，哪怕说的是无关紧要的话，石晗玉也明白外公的用心，正如外公曾经说的，一个石晗玉已然和牧北宸纠葛太深，所以尚且不足以让牧北宸想出来别的，如果再来一个和石晗玉一样的人，保不齐身为一国之君的牧北宸会如何去做。

回到了这里，石晗玉一连几个月的疲惫都得到了纾解，夜晚的时候，不单单汤圆要和娘亲睡，就是明心也要的，看着两个小家伙的睡姿，石晗玉的心就柔软的一塌糊涂。

当了母亲的真实感让她越来越温柔了，这是过去的一年里不曾出现的感觉。

想念汤圆吗？

十分想念，但不敢相见，她很清楚牧北宸出现了一定程度的心理障碍，所以非常担心牧北宸会伤害汤圆，会觉得汤圆是让他失去了妻子的罪魁祸首。

现在看是没有，但汤圆没有洗三，没有满月，是牧北宸故意的忽略，甚至于曾经的牧北宸都恨不得没有这个孩子，这也是为什么自己会选择和汤圆分开的唯一原因。

同时也因为这样的分开，让自己缺失了做母亲的那种感受，如今孩子就睡在自己旁边，甚至嘴角还有亮晶晶的小口水，石晗玉靠在软枕上想的是牧北宸，他努力克服的那些让他无法接受的一切中，包含自己的儿子吗？

如果，父与子之间存在这样的嫌隙，那么长久的未来，对小汤圆来说，安全吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69532909"  chaptername="第三百六十八章  一家三口终于见面了">加入书签</a>
</div>
