    以陆小天现在的道行，在合体境修士中已经算是异类，却还没能被叶千寻放在眼里。

    而眼下这星蛹晶螺的凭空消失，毫无头绪，却是让叶千寻里里感到几分不安。连九眼魔枭这样的魔头都难以打破他摆下的龙门阵。一举一动皆在他预料之内，究竟是谁还有这个能耐来破他的局？

    叶千寻眉头一阵紧锁，思前想后，却是想不出个所以然来。事发后，他与九眼魔枭两个的神念分别扫过那星光灵池附近，也是一无所获。

    思量一阵之后，便是叶千寻，暂时也只能放弃对这异常的进一步搜索。眼下他最大的威胁还是九眼魔枭，还无法将太多的为表力浪费在这毫无头绪的异象上。否则若是被九眼魔枭整出什么幺蛾子来，可就真的是动摇大局了。

    毕竟这星光区域面积太大，不说九眼魔枭，便是叶千寻对此地已经是极其熟悉，可此地禁制对神识的影响是不分彼此的。叶千寻也不可能时时刻刻掌控这星光区域内的万物。只能是有针对性的察觉星蛹晶螺大致可能出现的区域，然后派自己的爪牙过去。

    叶千寻眼神一闪，星蛹晶螺绝不会无缘无故消失。必然会引起一些异状。到时候便可以凭着这些变化判断对方究竟是人是鬼了。敢在他眼皮子底下捣鬼，不管是谁都要付出足够的代价。

    “就是这里了。”陆小天的副元神指引着破界虫寻到了一处气息相对紊乱之地，虽是地势变迁，不过此处的禁制分布，绝不至于会出现山恋环抱的星池。能最大程度地避开后面被叶千寻与九眼魔枭发现的可能。

    副元神指引着破界虫再次钻入地下。并且在数十里深的地下挖出了一个细小圆洞。陆小天本身神识也极其强大，无论是合体境，还是到了更高深的境界，神识想要穿越山石，都会出现更大的消耗。破界虫钻入地下，相对安全系统也会高一些。

    做完了这些，破界虫又吐出一只须弥戒指，放出银翼蜈蚣傀儡，将空间稍微挖大了一点。

    做了一些准备工作之后，副元神才控制着须弥戒指，将星蛹晶螺放了出来。此时的星蛹晶螺表面已经浮现出了一层星光，将其身体尽数包裹在体内。陆小天一缕神识一经触及到星蛹晶螺，便感觉到那神识似乎要沿着星蛹晶螺体内的纹理一直延伸到世界的尽头一般。

    “好玄妙的感觉。”陆小天的副元神惊叹了一番。

    回过神来，发现只是刚才这么一下，星蛹晶螺的体形竟比起之前要缩减了那么一丝。

    “果然是世界之大，无奇不有。”陆小天的副元神一阵啧啧称奇，星蛹晶螺也算是一种妖物，只是生命未免也太过短暂了一些。介乎于灵植与寻常妖物之间，被外界的神识入体之后，竟然没有一丝反抗，似乎还十分享受这种感觉。

    事不宜迟，那叶千寻在星域内经营了太长的时间，自己弄走这只星蛹晶螺已经惊动了这老怪物。也不知这老怪物是否会有什么后手，还是将这星蛹晶螺用掉再说。

    进入星域后的迹遇，让陆小天对叶千寻委实忌惮到了极点。当下副元神浸入到星蛹晶螺体内。

    “星蛹晶螺，九眼魔枭，这星域中还真是热闹。竟然连冰魔蝠后，食人妖蝉几个合体境强者也沦为爪牙。”此时与鱼小乔仍然被困在那片土灵力极为浓郁之地的陆小天本尊，通过星蛹晶螺与副元神的神念交织在一起后，第一时间明白了这段时间在星光区域发生了些什么事。

    “相机行事，既然叶千寻将机关布置到了外围，不想在炼化掉啻子幽莲主莲之前与九眼魔枭起正面冲突。便偏不能让其如意。”陆小天本尊与副元神的想法如出一辄。“试试看与那秘境内的黑豹傀儡取得联系，必要的时候，若是能将副元神送过去，可以送尝试一下。”以陆小天眼下的境界，正常状态下根本无法插足进叶千寻，九眼魔枭这种层次的争斗中去。

    只不过若是与那些小辈打交道，还是能派上足够用场的。之前让黑豹傀儡与严小玉，莫雨嫣，血炎，蓝玄几个进入那秘境时，黑豹傀儡所携带的须弥戒指内，实际上还有六臂金狻傀儡，与剩下的五具六臂银狻傀儡。联手起来威力绝非寻常的神虚境修士所能比拟。此前在离开时，陆小天虽是特意加强了一部分神识，同时控制数具傀儡斗法倒也问题不大。

    只是当时陆小天是将严小玉当成自己的盟友，这种手段对付血炎与蓝玄之类的神虚境修士倒也差不多了。只不过此前是预计拿神虚境修士作为假想敌，此时陆小天才明白那秘境之内，竟然关乎着叶千寻的后手，这样一来，便未必够用了。

    六臂金狻傀儡与五具六臂银狻傀儡本身能形成一个傀儡大阵，单凭那部分神识，还未能将其发挥出应有的实力。若是送一道副元神过去，便无甚大问题了。

    “好。”副元神那边应得干脆，事实上副元神与本尊的想法别无二致，更为重要的，还是通过星蛹晶螺与主元神联络上，告诉主元神在这星光区域内的形势如何。

    星蛹晶螺体内的纹理似乎一道没有穷尽的道路，副元神的神识沿着道路不断地向更远处延伸，似乎要触及到世界的尽头。黑豹傀儡所在的位置比起本尊离破界虫明显要远得多。哪怕是通过星蛹晶螺，也过了好一会才与黑豹傀儡内的那一缕神识联络上。

    “还好，总算是赶上时候了。”此时严小玉，莫雨嫣四人一个不少。看上去并未遇到多大的险情，没有一个人受伤。陆小天的副元神暗自松了口气，说明这几人跟叶千寻安排的后手还没有照面上。

    隐匿在破界虫内的副元神多达三道，此时副元神也不能确定是否能沿着星蛹晶螺的轨道传输过来。当下便输送部分神识过来，发现并无阻滞，陆小天心头一酃，连忙开始将更多的神识传过来。这秘境合体境修士虽无法进入，没想到通过星蛹晶螺，却是能传输一道副元神过来。

