    玉京磁悬浮车站的D3出站口处。

    身穿黑色庄重西服，已经换了一副面孔的碧磷真君方城顿走出车站，望着远处空中包括地面都车流如织的车站广场，他眼神略带感慨，“玉京，古夏最繁华富硕之地啊，很久都没有来这里了。”

    作为一位隐杀的五星杀手，他的身份是非常敏感的。

    像玉京这种治安非常严格，高手也格外多的繁华地域，不是任务必要，他根本不会过来。

    这次若非是为了显示对唐剑的尊敬，他是绝对不会贸然踏足这里。

    突然，方城顿心中一动，察觉到有人在观察他，顿时暗暗皱眉有些惊疑。

    他可是已经转换了身份和面孔的，结果才出车站，似乎就被人盯上了。

    难道奇迹公司泄露了他的行踪？

    通过时刻处于被动激活状态的【阿赖耶识卡】，方城顿牢牢感知着那正观察自己的人，甚至已在脑海中勾勒出了对方的形象。

    那是一名身材瘦削高大的男子，面相很陌生，且正在向着他缓慢靠近。

    方城顿脚步不停，视线隐晦掠过人流落在不远处两名正在巡逻的卡警身上，暗道麻烦。

    突然。

    又有一道新的观察他的视线从正前方毫不掩饰的传来。

    方城顿抬眼一看，便发现两名身材魁梧气质稍显冷冽的熟悉面孔身影靠近。

    他们手臂上都毫不掩饰的佩戴着度仪，西装衣物内鼓鼓囊囊，好似也还装备有其他的卡组或度仪。

    在他们出现的刹那，两名巡逻的卡警就立即已注意到他们的身影，神色流露出警惕防备，但在低头调查二人身份时，又神色都流露疑惑渐渐放松。

    “雷霆小队队长、副队长，瓦罗萨、哈达威！”

    方城顿脑海之中瞬间掠过这两个熟悉面孔的身份讯息，眼神尽管仍旧平静，但脚步却渐渐放缓。

    借助【阿赖耶识卡】的敏锐感知力，他察觉到这两位应该来说还算是他的晚辈的杀手，生命力与曾经看到的情报讯息上的严重不相符。

    尤其瓦罗萨，生命力可能已达到13000，而且竟然隐隐能给他淡淡的威胁感，这代表对方手中可能会有极为强力的卡牌。

    就在方城顿戒备之时。

    前方迎面走来的瓦罗萨脸上却露出了笑容，在十丈外对着方城顿扬起了手中的通讯卡。

    方城顿心中一动，低头看向手中通讯卡，一道面对面的通讯讯息传递而来。

    “你被人盯上了，我们是老板派来接你的，跟我们走，那些小尾巴会有人处理。”

    “老板？”方城顿疑惑，旋即就猜出老板应该是指唐剑。

    抬头再看向含笑的瓦罗萨，方城顿心头惊疑，没想到这曾经杀手界也算很有名的雷霆小队队长，竟然都已投靠了奇迹公司老板唐剑。

    就在此时。

    方城顿突然敏锐感觉到，先前观察自己的那陌生人已在悄然转移，似察觉已暴露。

    而就在同时，又有几道并不寻常的身影直接向那陌生人靠近合围了去。

    方城顿立即猜出应该都是雷霆小队的成员。

    他也没有迟疑，走向瓦罗萨和哈达威。

    “你好前辈！”瓦罗萨含笑伸手和方城顿握了握，对哈达威使了个眼色。

    哈达威对着方城顿一笑，旋即擦身离去，向之前那陌生人离开的方向追去。

    “没想到曾经鼎鼎大名的雷霆小队队长瓦罗萨，你竟然是投靠在了唐大人的手下做事？”

    方城顿语气带着试探和一丝讥讽看着瓦罗萨笑道。

    瓦罗萨淡淡一笑，“雷霆小队队长的身份已经是过去式，老板给我赐名大娃，在老板手下做事，我感觉生活要惬意了不少。

    我们杀手，亡命天涯，仇人满天下。

    从干这一行开始，最终就可能落得凄惨下场，越是出名，就越难退出江湖，这就叫身不由己。”

    方城顿略带一丝讥讽的笑意慢慢消失，眼神也不由微微波动，有种触动感。

    “不过......”瓦罗萨突然语气一转，笑容更灿烂，“自从投靠在了老板的麾下后，我们虽然已经很难再去寻求那刺激的亡命天涯的生活，却也彻底安稳安定下来。

    仇人，恩怨，都已与我们无关。

    在老板手下做事，我们踏实，平安，惬意，没有任何以前的仇人，敢找我们寻仇。

    老板，他给了我们一个改头换面重新生活的机会啊！”

    “重新生活的机会......”

    方城顿心中触动更大，暗暗咀嚼这几个字，突然明白了刚刚那两个卡警在看到瓦罗萨等人后，为什么又放松了警惕没有戒备，不禁有些羡慕瓦罗萨，羡慕哈达威等雷霆小队成员。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

    做杀手的，又有多少成名后能得个善终的。

    想回归平淡常人的生活，何其困难。

    不过尽管羡慕，方城顿也不愿表现出来这种脆弱，淡淡恭贺了一句，笑道，“带我去见唐大人吧。”

    他的语气之中，更多了些恭敬甚至敬仰的意味。

    ...

    半小时后。

    玉京学府玉字1号楼区10号别墅的客厅内，火焰红的地毯铺在地面上，散发出阵阵蓬勃的灵媒气息波动。

    方城顿在瓦罗萨带领下进入别墅客厅之内。

    “老板。”

    瓦罗萨恭敬对唐剑鞠躬。

    碧磷真君方城顿此时也看到正在客厅中坐在茶几前泡茶的唐剑，他观察到这个青年强者比想象中还要年轻，神色显得很随和，但敏锐的感知所感应到的来自对方身上的威胁感，还是令他心悸恐惧。

    之前在奇迹公司感应到的那恐怖压力，果然就是来自眼前这位。

    “唐大人，您好！”方城顿恭敬的将手放在胸前鞠躬行礼。

    唐剑看了眼方城顿，起身笑道，“方先生，过来坐吧。喝点茶吧。”

    方城顿此时已显露出真容，表示尊敬，闻言露出谦卑笑容，“不，我不渴，唐大师您自便。”

    看着对方那张笑起来都不自然的脸，感受到对方忐忑拘谨又激动的心情，唐剑心里暗笑。

    招待对方坐下后。

    瓦罗萨立即上前泡茶。

    唐剑直接问道，“方先生，你应该也知道我需要碧玉磷火，你既然主动找来，是打算怎么出手这碧玉磷火？”

    既然方城顿没有接受奇迹公司公开的那交易价钱，显然是有其他的要求的。

    唐剑也并不意外，碧玉磷火与太阳真火一样，都已经在联邦绝迹，不是那么好收购到的。

    方城顿只要不傻，就不会随意出手。

    “唐大人。”方城顿神色郑重，“其实我手里已经没有碧玉磷火了。”

    “嗯？”唐剑诧异，旋即预感到什么，没有说话。

    方城顿随手从腰间度仪内抽出一张泛着紫色光华的卡牌，将卡牌展现在唐剑的面前。

    这卡牌表面的卡纹就如一团正在燃烧的鬼火般，又仿佛是一张在火焰燃烧中痛苦的人脸，充满诡异韵味。

    “这就是我使用大量碧玉磷火制作的卡牌【碧磷真炎火卡】，这张卡即使在联邦现在可能也就是独一份了。”

    方城顿看向唐剑，“唐大人，我虽然没有碧玉磷火了，但我知道有一门顶尖的制卡技术《卡牌分解》技术，可以将成型的卡牌再度分解成原材料。

    所以如果您想要得到碧玉磷火，我可以将这张【碧磷真炎火卡】给您，只需要您通过卡牌分解的技术将之分解，就可以得到碧玉磷火。”

    “卡牌分解......”

    唐剑神色平静，心里却是苦笑。

    九大顶尖制卡技术，他已经学习了六种，但还有三种没有学习的技术中，就有《卡牌分解》这一门技术。

    当初他认为这门技术相较于其他六种技术而言，用处不大，因此没有兑换学习。

    没想到现在这种情况这门技术却有用武之地。

    唐剑双手交叉看向方城顿笑道，“据我所知，这【碧磷真炎火卡】应该是你的王牌卡，既然你愿意割爱，我也非常高兴，不知道你有什么条件？”

    方城顿抬头看向唐剑，语气都带着一丝颤抖道，“我......我想请唐大人您能帮我两件事。”

    “哦？”唐剑挑眉，“说来听听。”

    方城顿道，“我有一个朋友，她是组织秘密培养出的一位四星杀手。

    大概在四个月前，她背叛了组织，被组织的执罚官抓住擒拿回了组织关押，现在可能都还在接受痛苦的重新洗脑。

    我想尽了各种办法，甚至也求到了组织一位卡神大人，但人微言轻，我没能救出她。

    所以，我希望唐大人能出面帮我救她出来，无论用什么办法。”

    “这样......”唐剑沉吟着微微颔首。

    他看向方城顿，“这是你们组织内部的事情，我即使出面，也未必有把握能救出她来，但可以尝试，你可以说说第二件事了。”

    说到这里时，唐剑语气已显得轻飘飘。

    其实单单只是救人这一件事，这就算是请动他这位卡神了，一张【碧磷真炎火卡】的价值最多也就消耗到此，第二件事，如果太棘手，那就是对方狮子大开口了。

    方城顿看向唐剑斟酌道，“唐大人，这第二件事，我希望大人能将她救出后，收在您的手下做事，就像您身边的瓦罗......呃，大娃一样。”

    “嗯？”唐剑诧异。

    这第二件事倒是很简单，而且还平白多一位手下做事。

    虽然由此可能得罪隐杀组织，但第一件事如果能通过和隐杀组织高层达成默契，救出那位四星杀手，那么第二件事的达成也就并不算得罪人了，只能算是挖了个人。

    “好。我答应你这两件事。”

    唐剑微微颔首，“在完成这两件事之前，你就在我这里待着，哪里都不用去，有人盯上了你，我怕你出去后就会有意外。”

    他心里添了一句。

    “主要也是怕【碧磷真炎火卡】这张卡会出什么意外......”