    “先生，排到您了，请问您想要什么口味的？”冰淇淋店的服务生礼貌而恭敬地问道。

    曾可蕴仰头看着厉赫鸣，眨巴着单纯可爱的大眼睛道:“赫鸣哥哥，我和我两个闺蜜也是来排队买这个冰淇淋的，可是我们是刚刚来，还排在很后面，你可以一起帮我们买了吗？”

    厉赫鸣淡淡地看着她，没有回应，转过头对柜台里的服务生道:“原味，一个。”

    “好的，请稍等。”青年服务员微笑点点头，心里却有点同情那个长得很萌，像洋娃娃似的女孩子。这位冰山帅哥也真是的，居然舍得拒绝那么可爱的女孩，哎！旱的旱死，涝的涝死啊！

    曾可蕴的脸色一僵，尴尬又失落得低下了头，“赫鸣哥哥……”

    “先生，您的冰淇淋好了。”服务生将打好的冰淇淋递过来，厉赫鸣伸手接过，顺便在柜台上放了一沓现金，淡淡道:“不必找了，剩下的钱让她点。”

    “……好的好的。”青年服务员一愣，还以为这位冰山帅哥拒绝了女孩，没想到原来出手这么大方！

    曾可蕴抬起头来，小孩子心性，顿时眉开眼笑，“赫鸣哥哥，我就知道你对我最大方了！”

    厉赫鸣神色淡淡，俊面上看不出什么明显的情绪，只说道:“别玩太晚，早点回家。”

    “嗯，我知道的！”曾可蕴乖乖点头，“那个，赫鸣哥哥……”

    不等女孩的话再说下去，厉赫鸣便面无表情的绕过她，举着手中的原味冰淇淋走了。

    这时，两个小姐妹十分花痴地凑了上来……

    “哇！蕴蕴，你真的认识那位大帅哥啊！”

    曾可蕴恋恋不舍地看着男人的背影，自豪又甜蜜道:“当然，我都说了，他是我的未婚夫！看，那是我未婚夫留下请我们吃冰淇淋的钱，现在我们可以直接买，不用排队了！”

    “蕴蕴，真羡慕你！有那么帅的未婚夫！”

    “没想到像你未婚夫那么成熟稳重的帅哥也会一个人排队买冰淇淋吃，觉得有点反差萌呢！”

    曾可蕴举着姐妹递给的草莓味的冰淇淋舔了一口，连心里都跟着甜丝丝的，这是她这辈子吃过的最甜最好吃的冰淇淋了！

    然而，当她再抬头往男人离开的方向看过去，喜滋滋的目光顿时一僵，彻底愣住了……

    ……

    不远处，秦瑟站起身，自然而然地伸手想要接过男人手里的冰淇淋，谁知，那个本就比她高出很多的男人却故意把冰淇淋举高，不给她。

    秦瑟蹙了蹙眉，“快给我，一会儿冰淇淋要融化了！”

    瞧着小混蛋着急的模样，男人凝眸，收臂，亲手将冰淇淋喂到了女孩嘴边……

    秦瑟怔了怔，然后迫不及待地张嘴尝了一口，好甜，好好吃！

    想接过来自己继续吃，男人却又把冰淇淋举起，而且，他也吃了一口。

    秦瑟一看自己的冰淇淋少了一口，顿时就着急了，“哎呀！你干嘛吃我的冰淇淋？”

    吃她一口冰淇淋就这么不愿意？男人眉心微蹙，毋庸置疑道:“我买的，不过是给你尝尝而已。”

    “你想吃，刚刚为什么不买两个？这个是我的！”秦瑟满脸不高兴地跳起来，伸手去抢……

    男人将冰淇淋举到最高，不让她碰到，另一只粗粝的大手按在她头顶上不准她再乱蹦乱跳，近乎教育似的揉了揉，严厉道:“你今天吃了多少零食，自己心里没数？忘记上次肠胃炎了？”

    秦瑟撇了撇嘴，“那我再吃一口，就一小口……”

    小混蛋难得服软撒娇，厉赫鸣眸色微沉，不忍拒绝，便又把冰淇淋送到了她嘴边……

    这次，秦瑟却没有急着吃，先活动了活动自己的嘴唇，然后用尽全力张大嘴巴，瞧那个架势，像是准备口吞宝剑似的，想要一口吞了整个冰淇淋。

    厉赫鸣:“……”

    结果，秦瑟却只吃到了一口空气，因为男人在千钧一发之际把冰淇淋挪走了。

    秦瑟不满道:“啊，你干嘛，我还没吃到呢！”

    男人眯眸，唇角微勾，故意当着她的面又吃了一口那个冰淇淋，“电影开场了，再不进去要演完了？嗯？”

    秦瑟气的跳脚，“厉赫鸣，你耍赖！说好让我再吃一口的！你再吃就没了！”

    厉赫鸣道:“我认为的一口是让你舔一下，不是让你一口吞了。到底是谁想耍赖，嗯？”

    “哼！”秦瑟瞪了他一眼，气呼呼地抱着鸭子娃娃转身，不想再理这狡猾的男人了，自己个儿先检票入场去了。

    厉赫鸣望着那个小混蛋为了个冰淇淋就那么怄气的背影，失笑几许。

    而后，男人俯身收了椅子上给她买的那些东西，俨然就像个跟在自家娃身后收拾残局的家长，迈着稳健的步伐，跟在后面入场。

    ……

    曾可蕴从来没见过厉赫鸣那样生动有烟火气的一面，从小到大，赫鸣哥哥在她心里就像生人勿近的一尊大神，不苟言笑，睥睨天下。

    她从没见过他会对一个女孩那样……

    曾可蕴的两个小姐妹也看到了不远处那一暮，不解道:

    “蕴蕴，那个帅哥不是你的未婚夫吗？你的未婚夫怎么会和别的女孩同吃一个冰淇淋啊？这……你也能接受吗？”

    “蕴蕴，该不会……你未婚夫出轨了吧？”

    曾可蕴回过神，极力维护自己未婚夫的形象，道:“你们别乱说，那个女孩只是他的妹妹，才不是你们想的那样！”

    两个姐妹互相看了看对方，将信将疑。

    曾可蕴走过去问了一下电影检票的小哥哥刚刚开场的是什么电影，她也想看。但被告知电影满场了，没有票卖了。

    她微笑道了声谢，朝放映厅里眺望了一下，无奈地离开。

    ……

    看完电影出来时，天下起了大雨。

    上车之前，秦瑟突然想去洗手间，便把鸭子娃娃塞给厉赫鸣拿着，转身回商场，去洗手间了。

    厉赫鸣把东西交给下车来给他开车门的齐杰手上，优雅地上了车。

    曾可蕴和两个小姐妹出来时，正好看到了厉赫鸣的车等在商场门口。

    她眼前一亮，走过来敲了敲车窗，“赫鸣哥哥，太好了，你还没走呀！天下雨了，我们几个打不到车，可不可以搭你的车啊？”

    车窗降下，厉赫鸣那张俊美绝伦的脸显露出来，深邃的长眸看着她，默了默，微微颔首，“嗯，上车吧。”

