    郝灵拿了有零有整的一百一十来万。陈律师和辅导员都觉着她亏了，这二十多年的五十来万，按物价上涨十年后该多少？偏郝灵还特主动的在公安局写下：解除和钟心心的法律关系，钟心心不必对陈春霞进行赡养义务。

    高家人也很不懂，只能理解为骤然失去孩子刺激太大。

    私下高父对家里人说：“说是这样说，但人老了咱不能真的不管。”

    钟心心懂事的点头：“爸，我知道的，我会定期去看她的。”

    高夫人立时心疼：“委屈你了。”

    高父有些生气：“怎么委屈？人家陈春霞举一人之力供心心上大学，有几个别人能做到？”

    高夫人不说话了，脸上全是不高兴。

    没办法，女人就喜欢比来比去，那个陈春霞，哪里都比不上她。可连她也不能不承认，钟心心遇到这样的母亲是幸运的，便是现在这个年代，多少乡下的女孩子还有被家里拦着不读书早嫁人早打工的呢。若是自己呢？高夫人自己对自己说，自己也不差。可差不差的，她自己知道。

    便是高杰，在看到清单时也对陈春霞改了态度。

    陈春霞不是他亲妈，成了无关利益的陌生人，他变成以正常的目光来看她，想象了一下，如果是自己，在这样的家庭了，最大的幸运就是有个这样的妈。

    这一点，所有高家人都对陈春霞无可指摘。

    高父：“人家不贪不图，一百万算什么，这一百万给得我都烧得慌。”

    高夫人心里更气了，不过一个村妇，上次听丈夫夸一个女人人家可是全国数得着的女强人。

    酸得不行。

    钟心心再次表态，一定会对养母好。

    殊不知她生母在旁边下定决心绝不让她们再纠缠。

    事情办得很顺利，有高父在，双方又没有纠纷，一切手续唰唰的过，至于迁户口，钟心心的户口本就在学校，不过是从这个社区到那个社区，也当场办理完毕。

    高家户口本崭新出炉，上头四个人。

    郝灵顺手报了案，高父也一起，他得给高杰找亲生父母啊。

    公安局很重视，当即电话打去市里，让市里立即查办。

    高夫人心里苦不堪言，还不得不配合郝灵骂天杀的掉包人。

    郝灵问钟心心：“我要退房，屋里东西你还要不要？”

    不等钟心心回答，高夫人抢先开口：“那些东西就留给大姐做纪念吧。”

    高父额头跳了跳，人家要退房，难道还要带走家具？什么都不要，显得你多无情。

    钟心心怯怯看过两个妈，又去看高杰，高杰便道：“我陪你去一趟。”

    高父脸色稍缓。

    郝灵：“那我退了房就走，里面东西随便你们拿。”

    高杰：“阿姨，我派人送你回去吧。”

    郝灵：“不用了，你身体也不好，对了，还不知道你得了什么病，年纪轻轻怎么就把医院当家住了呢？”

    知道陈春霞不是亲妈，高家人不想与她谈论高杰的病，高杰模糊过去，郝灵也不追问，跟众人说了声再见自己打车走了。

    陈律师还有手续要办不能走，辅导员问钟心心：“那你还去首都吗？院里要统计毕业生的就业情况。”

    钟心心犹豫：“我还是去——”

    “不去了。”高杰开口，替她做了决定：“去了也是从基层做起，不如在家里更能锻炼。”

    辅导员一听就明白了，人家以后要接管家族企业的，点点头：“那我先走了，钟心心，抽个时间回学校填个就业资料。”

    钟心心：“好的，齐老师。”

    等一家四口出来上了车，一时没发动，三人都看着一脸沉思的高父。

    高父思考许久，手指敲敲方向盘：“人，还是要尽快找到。”说完这句，忍不住发脾气：“什么狗屁护士，干的什么狗屁事！”

    去看高夫人。

    高夫人也委屈：“是我生孩子，我还能爬起来一步一步跟着她？那个时候你也知道，我身边谁靠得住？连陪护都是人家医院帮忙给找的。”

    忍了又忍，没忍住：“你那个——”

    高父严厉的眼神扫来，高夫人没往下说，紧紧绷着脸望向别处。

    那个时候，高家也是一摊子烂账。高父可不是独生子，姐妹兄弟都有，高父生意做起来，都想来分一杯羹，兄弟姐妹不好直接伸手，老太太能啊，老太太的逻辑，我儿子的就是我的，我的想给谁就给谁。因此在老太太的撑腰下，高父和高夫人应付得颇为狼狈。

    而那时候老太太最常说的话就是：你又没儿子，不给你弟弟侄子给谁？

    这话成了夫妻俩的心魔。

    因此高夫人卯着劲儿非要生个儿子，生下来是个女儿立即让先手给换成儿子。

    老太太这种想法，她一手拉大的高父自然也有儿子情节，没儿子的时候总觉得脊梁骨不够直，有了儿子，大喜过望，也终于下定决心将老家人收拾掉。如今，老太太早没了，那一群兄弟姐妹被他打压的老老实实缩在老家里逢年过节也不敢来。

    这都是高杰带给他的底气，且也是有了高杰后，生意越做越大，高夫人没少嘀咕高杰是福星，高父听得多了也这样认为了。再有，高杰实在出色，跟别人家的孩子比从来没输过。

    有这一二三的，高父是万万不想放手的。甚至就昨晚，母女俩睡后他们父子俩谈话，高杰说，他愿意照顾钟心心一辈子。这是什么意思？这是儿女双全的意思。

    高父很满意这个结果，假如高杰身体好起来就更满意了。他心血浇筑二十二年的作品，不能被一场病毁掉。

    必须尽快找到他的亲生父母。能在县医院生产的能是什么家庭，用钱买也要买一颗肾。

    高父又敲敲方向盘：“医院资料应该还在，把那天住院的有孩子的全找出来，一家一家找，我就不信找不到。不过一个小医院，去那里的肯定都是附近的人家。”

    高夫人：“找。我倒要看看到底是哪个算计了咱。”

    赶紧和那人通风，就让她把这事认了，工作失误又没造成人死亡，过去这么多年了大不了丢工作罚点钱，她给她更多就是了。当年贪财，如今年纪大了有家有口只会更想要钱。

    高夫人想的没错。

    当年帮她的那个小护士就是对高夫人时髦的打扮眼红，想要钱好好打扮自己看别人对她羡慕嫉妒恨。二十二年了，小护士也成了中年妇人，嫁了人，有了两个孩子，日子过得鸡零狗碎的，两个孩子一个要考大学，一个要上高中，全是逼死老子的关头，太缺钱了。一番打价还价，真的把过错全揽在自己身上。工作粗心呗，有什么好说，想抓就抓，至于孩子，反正就那些，哪个是哪家的，做鉴定呗。

    虽然她自己也纳闷，没错呀，就是那两家呀，除非有人在自己前头掉了陈春霞的儿子。

    可为什么呀？这事怎么就那么邪门呢？

