    当然了。

    最主要的一点原因，莱克还是想着，如果有机会的话，他想要收服墨菲斯托，而不是直接将墨菲斯托给剁了。

    莱克舍得放权。

    这也是莱克为什么会那么容易的将大海的权柄给了星爵的原因所在，这其中固然有他不想浪费多少时间在伊戈的身上，也有觉得星爵先天性的是他的人，是个可塑之人，但更加重要的是，莱克想给自己多些空闲时间。

    毕竟……

    莱克将混沌原力宇宙给鼓捣出来，从一开始就不是打着统治的念头来的，而是为了让自己能够随心所欲，不会有什么人能够威胁他的这一点而来的。

    有句话怎么说来着。

    打天下容易，坐天下难。

    莱克对此很认同。

    所以为了避免以后在打完天下之后，莱克直接变得和奥丁那样，明明不老不死，但因为那无尽的琐事给直接弄的满头白发的结局，莱克选择放权。

    反正他的混沌原力树一直在他的操控之中，所有来自混沌宇宙的力量，他均是起源之处，就算别人想要造反，那也要有这个土壤才行啊。

    莱克是非常希望墨菲斯托成为冥王，为他分忧解难的。

    不过眼下，莱克也知道，这样的想法，已经基本上是没有任何市场了。

    算了。

    毁灭吧。

    莱克可不想在招揽墨菲斯托的这条路上越走越远，所以，可以了，他给了墨菲斯托那么多次机会，虽然大部分都是玩笑的话，那墨菲斯托没有一次是当真的。

    可惜了。

    莱克心中如是想着。

    不过莱克并没有直接回去地球，毕竟墨菲斯托放出有关于其他冥府动作的信息，目的就是想要莱克耽误在地球之外的。

    再说了。

    欧阿星的七灯军团的候选人还没来呢。

    不过在赫敏还有希莱亚星云的指挥官安迪一起赶去索维林星系的时候，宇宙中不算最大势力，但可以算得上一只不属于任何势力的势力抵达了欧阿星了。

    “宙斯先生……”

    负责联络这一次掠夺者军团的勇度下了自己的飞船之后，走到了莱克的面前，如是的说道：“幸不辱命！”

    莱克微笑道：“我从来没有怀疑你的能力，勇度，从今天之后，你将是七灯军团之中，希望蓝灯军团的军团长。”

    勇度眼前一亮：“多谢！”

    莱克笑了笑，这个位置本来就是留给勇度的，说话算话，这是莱克一贯的作风来着。

    下一秒。

    莱克抬头看去兰博……

    呸。

    斯塔卡！

    “沃恩先生”

    莱克一脸微笑的看去率领着自己军团成员下了飞船的斯塔卡，没有任何的废话，直接微笑的说道：“我相信，勇度已经将我，还有我这里所发生的事情告诉你，那么，告诉我，斯塔卡·沃恩先生，你的选择是什么？”

    斯塔卡面无表情的说道：“我只是答应过来这里，看一看，一位新的天神究竟是什么样的罢了。”

    莱克挑眉：“是吗，现在你看到了，感觉如何？”

    “你很有野心。”

    “是吗？”

    莱克哈哈的笑了一声，看去斯塔卡：“我还不知道我这么容易被看穿呢，你是从那方面看出来的，方便的话可以说一下吗？”

    “你杀了你的亲生父亲，囚禁了他，还在不断的炼化着他的力量。”

    “嗯。”

    莱克表情淡淡的点了点头：“他也许是我的亲生父亲，但可惜，我的父亲，不是他，我还不知道，掠夺者军团的军长，这么……圣母？”

    斯塔卡随即瞥了一眼勇度，然后看去莱克：“我圣母不圣母，我不知道，但，掠夺者不会欢迎任何一个贩卖孩子的，全宇宙掠夺者团队一百个，而你选择了勇度，失去了其他的九十九个了。”

    旁边的勇度面色一变：“斯塔卡……”

    莱克朝着旁边的勇度伸了伸手，示意勇度稍安勿躁，然后看去斯塔卡：“有关于勇度和掠夺者军团中的规矩冲突，我不想管，所以，我这边有两个选择给你，斯塔卡！”

    勇度贩卖孩子，这玩意是洗不了的。

    莱克说不介意他的人是反派还是正派，但仅仅是不介意这一点罢了，至于其他的，莱克还是本着一句话来做事的。

    这里，不是他原来的世界，所以，这里有人杀人放火，有人恶贯满盈，与他毫无关系，爱咋滴咋滴。

    再者说了。

    勇度触犯的是掠夺者军团的规矩是没错，但，莱克要的又不是收编掠夺者，而是要将掠夺者军团给换个名字变成为他服务的七灯军团罢了。

    斯塔卡和他的继妹，也同样是他妻子阿莱塔对视了一眼，随即，警惕的看去莱克。

    莱克见状，哈哈的笑了一声：“别紧张，斯塔卡，我向来希望以理服人。”

    “是吗？”

    “你既然知道我有野心，那么，毫无疑问，我意在银河系，天神理当有他的牧场，而我中意银河系，所以，你们有两个选择。”

    莱克双手背负，展示着自己那煌煌堪比单元宇宙神灵的天神之力，如同一尊伟岸的神灵一样，注视着斯塔卡还有他的继妹家妻子阿莱塔说出了自己可以给予他们的两个选择。

    “第一，如果你们没有想法，或者说，无法说服你们自己与勇度重新共事的话，那么，抱歉，凡是有个先来后到，所以，勇度留下，你们走，我给你们走的时间，我不会杀你们，给你们离开银河系的时间。”

    “什么？”

    “这不可能！”

    “凭什么？”

    “啊！”

    莱克心念一动，斯塔卡身后一个掠夺者成员直接腾空而起，似乎被一双大手抓着自己的喉咙一样，在空中跳着舞。

    “有请提示你们一下，我也许是最近刚刚成为天神的，但，我向你们保证，也许我大部分的时候，脾气是所有天神里面最好的一个，可是，我翻脸的速度，也是所有天神里面最快的一个。”

    “轰!”

    莱克如是说着，任由那个掠夺者军团的成员轰隆一声落在了地上，摔掉了自己的双腿，随即微笑的看去斯塔卡，继续的说着自己的第二个选择。

    “至于这第二个选择嘛。”

    “你也知道了。”

    “解散你的掠夺者军团，加入我为你量身打造而成的七灯军团。”

    “我给你力量，给你神灵以上的庇佑，甚至，给予你们掠夺者军团一个家。”

    “甚至……”

    “七灯军团的规矩，只要你能够遵从我为七灯军团定下的十条戒律，我取名，欧阿十戒律！”

    “只要七灯军团按照这个规矩行事，再次之外，你还是你，你也许觉得勇度那行为很不齿，同样的，我的银河系，也不需要掠夺者这样的说的再好听，但其实就是一个强盗的存在。”

    “如何？”

    一个贩卖人口。

    一个偷蒙拐骗。

    这两种罪行，如果非要比个严重和无耻的话，那的确是第一个很不齿的，但还是那句话，如果将这件事情认真的追究下去的话，勇度其实不算是贩卖人口的。

    勇度到处寻找伊戈的亲生儿女，找到他们，然后带回给伊戈，在这其中，亲生，是重点。

    伊戈是委托人，是委托勇度去寻找的。

    如果勇度没有这个委托，而各种去找孩子买给伊戈的话，那，莱克也会直接一巴掌毙了勇度的。

    但……

    认真的来讲，勇度这样的行为并算得上贩卖人口，充其量，就是个被人给忽悠的大傻子罢了。

    当然了，这不是重点。

    重点是，勇度偷回伊戈的孩子是不对，但掠夺者军团，除却了拐卖儿童的生意不做，其他杀伤抢掠的任务做的再多也能够说一句，他们是好人了吗？

    别扯了。

    罪行只有轻重，没有其他！

    斯塔卡沉声的说道：“那如果我们两个不选呢。”

    “那你们就没有存活的必要了。”

    莱克笑容满脸，一点儿都没有求贤若渴的表情：“虽然说，成年人才不会做选择题，那是因为成年人有这实力全部拿了，可惜，你们在我眼中并不是成年人，所以，你只能二选一，如果不选，我不介意送你们去我的冥府报道。”

    他很想偷懒，但还不至于求贤若渴的上演什么三顾茅庐，或者七擒七放的戏码来着。

    墨菲斯托都没有这样的机会了。

    掠夺者凭什么有？

    就因为斯塔卡长的很想约翰·兰博吗？

    别搞笑了。

    斯塔卡注视着莱克，他能够感觉的出来莱克这并不是开玩笑的。

    莱克面带微笑的注视着斯塔卡：“千万别误会，斯塔卡，我想收服掠夺者军团的心是存在的，只不过你们太弱了，所以，我的话，在你们听来，有些那么咄咄逼人，似乎在逼迫你们在做这个选择题，但实际上不是的。”

    斯塔卡的继妹加妻子阿莱塔，长相偏东国化的阿莱塔听闻，冷笑了一声：“是吗，那在你看来，什么样的话，才是逼迫，天神，宙斯！”

    莱克嘴角上扬，看去阿莱塔，微笑道：“可以，我可以告诉你，如果我和你们说，要么臣服，要么死，这句话才是我对你们的逼迫，对于无关紧要的话，我向来是不喜欢多费口舌的。”

    斯塔卡：“……”

    掠夺者军团：“……”

    ……

