    “这燕京城真是太邪门了，四大世家，如今只剩下一个皇甫家，会不会哪天皇甫家都被灭门了？我表弟可还在里面当侍卫呢，不然我看我还是叫他早点离开好了！”

    燕京城的大街上，所有人都在喧闹议论着这件事情。

    而此时的纥溪却是独自站在封龙域最美丽的水木境中，怔怔出神。

    在她的面前，是陈嬷嬷的墓碑，在陈嬷嬷的墓碑旁，还立着一个没有写名字的小一圈的石碑。

    在这石碑中摆放的是纳兰纥溪曾经的衣衫。

    纥溪伸出手，轻轻按在那墓碑上，柔声道：“纳兰纥溪，你在地底一定能碰上你的娘亲和疼爱你的陈嬷嬷吧？以后就跟着他们好好生活，下辈子投一个好胎。在这个世界，你所在意的人，我会帮你照顾好的。”

    墓碑上方，柳条随着微风轻轻飘动，带来一股清新的气息，仿佛在诉说着纳兰纥溪的感谢与祝福。

    纥溪伸手抓住飘到自己面前的柳条，正要将柳条拂开，突然身体被拥入一个温暖宽阔的怀抱中。

    南宫煜低沉磁性的声音响在耳畔，“溪儿，独自逃到这封龙域中，也不跟本王说一声。明知道这封龙域中机关重重，本王没有溪儿的允许进不来，你是存心想从我身边逃开吗？嗯？真是不听话！”

    纥溪回过身，没好气地按了他胸口一下，轻笑道：“我说冥王殿下，这汨罗大陆还有能拦住你冥王殿下的地方吗？这封龙域禁制虽然强大，想要拦住你冥王，恐怕还是不可能的吧？”

    “如今你没我指引，不是也进来了吗？”

    南宫煜抓住她的手，放到唇边亲了一下，才低笑道：“嗯，作为能跟溪儿匹配的男人，本王当然要足够强大！”

    “不要脸！”纥溪红着脸，推开他，“既然你都进来了，不如我带你去封龙域各处逛逛。”

    “等等！”南宫煜一把将她拽回怀中，指着那墓碑问道，“溪儿，这是谁的墓碑？为什么不写名字？”

    纥溪看了那无字的小墓碑一眼，神情幽淡，轻声道：“是我的一个故人。”

    南宫煜皱起眉头，扣住她的下巴，迫的她面对自己，“是什么故人？连我都不能知道？”

    纥溪轻轻勾起嘴角：“嗯，不能说，至少现在还不能说。”

    清艳的凤眸中紫光潋滟，仿佛埋藏着无尽的沧桑，与广阔的世界。

    南宫煜看着眼前秀美绝艳的少女，莫名的觉得她仿佛离自己很远，仿佛随时都会从自己手中溜走一般。

    他猛地伸手将人抱进怀中，口中低低呢喃道：“溪儿，我可以不问你所有的秘密。但是答应我，永远不要从我身边逃开。”

    纥溪沉默了良久，回抱住他，“南宫煜，只要你不背叛我抛弃我，我绝不会离开你。”

    两人腻歪了一阵，纥溪开始带着南宫煜在封龙域中闲逛。

    虽然南宫煜早就来过封龙域秘境，但那时候秘境所有的杀招禁制统统开启，每闯一个地方都是九死一生的危局，就算想要好好参观也是没办法的。