    周迭眼瞳里的笑意瞬间被暗色洗去,垂在身侧的手忽然落到江云边的跨边，贴在细白光滑的皮肤上。

    江云边知道自己在做什么吗？

    是觉得他的容忍度很高，对他纵容迁就,所以做什么都肆无忌惮？

    江云边像被他掌心的温度烫了一下,侧过身想躲,却被他紧紧扣着。

    “别动。”周迭的嗓音沉了几度，捎带上Enigma独有的占有欲，“让我看看。”

    江云边感觉他的手落在了发烫的地方,沿着肌理纹路轻轻抚摸着,轻柔的触感让江云边感觉绕着腰的那一圈空气好像都被升温。

    “别。”他还是后退了，“别碰，不舒服。”

    周迭看着他把衣服放了回去,别开视线压制住了微重的呼吸。

    他本来想给江云边的回忆里留一个美好的,纯粹的夏天。

    江云边只是想告诉这个人，他给自己带来了多大麻烦,全然没想到自己是在挑衅他。

    “江云边。”周迭骤然贴近,在他开门之前把人禁锢在了胸膛跟门之间。

    江云边顿了一下，感受到了Enigma的呼吸,还有……

    “周、周迭？”

    身后的人贴着他的发尾沿着后颈嗅了一口,嗓音沉郁得不像话：“你惹的祸。”

    “我只是……”江云边忽然发现自己的辩驳有点无力，他确实好像做出了什么点火的动作。

    “怎么办？”

    “……他们在外面等着。”江云边感觉到他轻轻地在自己腺体上落了一个吻。

    极具暗示性的吻。

    但偏偏，周迭的处境让他第一时间反应的不是情况紧急,而是占有欲被满足。

    有位Enigma因为他无意间的举动而失控。

    江云边垂下眼眸，觉得自己这一晃而过的念头阴暗又狡猾。

    他回头，藏下兴味,假意关心：“那你说,怎么办？”

    周迭自然是捕捉到了他这点心思,顺着他的耳垂亲了一下：“别干坏事了，出去等我。”

    有些事情要讲天时地利人和。

    现在显然不是最合适的时候。

    “那你乖乖处理好。”江云边浅笑着，那丝掌控欲被彻底满足，奖励似地亲亲周迭的喉结，“我在外面等你。”

    人走之后，周迭靠在门后，安静了三秒之后才极冷地笑了声，骂了个脏字。

    跟Alpha谈恋爱真带感。

    江云边自己本来也有点火，但被取悦的爽感早就超过了那点生理，他在门口等的时候，一件黑色的外套忽然落到他的肩膀上。

    收拾好情绪的周迭轻声道：“把这件穿上。”

    “为什么？”江云边这才发现是周迭早上穿的外套，“会很热啊。”

    “那你有其他短袖？”

    “有啊。”江云边从书包里拿出两件，无一例外都是白色。

    周迭没有转圜的余地：“穿上。”

    “怎么突然开启霸总模式？”江云边也不知道白色哪里招惹他了，“浅色系凉快，你懂不？”

    “也透。”

    江云边收外套的动作微微一顿。

    “下水之后，衣服会贴在身上。”周迭的手忽然贴上江云边的侧脸，掌心顺着他的下颌线往上微抬，“让别人看到了，我会不开心的。”

    明明说的语气那么委屈，但江云边从仿佛从他眼里品到另一种情绪。

    但周迭敛得很快，让他来不及看清那一晃而过的情愫到底是什么。

    江云边披上外套才发现这件衣服居然有点大，穿着宽松也不是特别热。

    不该啊，他也没比周迭矮多少，怎么外套尺寸就不一样？

    两个人前后出去的时候，班长跟学委的视线瞬间就盯上了两个人。

    “如果我没记错，那是周迭的外套。”

    “姐妹，我来证明你没记错。”

    学委跟班长的脸色慢慢凝重，虽然磕CP的时候很上头，但一旦发现CP有可能是真的……这就有点可怕了。

    “好兄弟们，我们去玩漂流，冲啊！”但高梓宁顾不上奇怪的小细节，拽着许湛跟何如就往项目冲。

    许湛回头跟两个人打招呼：“来呀，你俩不跟我们一块儿去？”

    江云边视线游了一圈儿，故作轻松：“人太多了，你们去，我找个地方遮太阳。”

    排队的人确实不少，但高梓宁鸡血上头，怎么也控制不住，许湛没有办法，只好跟上去。

    人走之后，周迭俯身贴到江云边的耳边，温声细语地问：“小江哥哥，你不会游泳吗？”

    江云边施施然抬起眼皮：“为什么你会觉得还有Alpha不会的东西？”

    周迭轻笑：“也就是说你会？”

    江云边面不改色：“我不会。”

    刚刚那句话也就装一下。

    “我教你？”周迭细细地观察着他的表情，察觉到江云边脸上的一丝不悦之后又换了个方式，“或者我给你去租个游泳圈？”

    江云边齿尖微磨，压低了嗓音：“你敢？”

    “本来不敢。”周迭帮他把垂到衣摆的拉链拉上小腹，轻声道：“但是一想到可能危及你的生命，就觉得没有什么不敢的。”

    江云边确认这个人喜欢满嘴跑火车。

    “小兄弟，你跟我在一起之前好像不是这样的人哦？”江云边的腿被打过来的浪沾湿，他轻声冷哼，“你的高冷呢？”

    周迭偏头想了想，很认真地回答：“原来我以前很高冷吗？”

    “……”江云边觉得他们年级第一脑子确实不太好使。

    当年刚开学他都觉得大夏天自己脖子后面放着一座冰山。

    周迭的指尖轻轻扣住了他的手腕，带着江云边踩进接连不断的浪里：“有没有兴趣学一下？”

    江云边应声而落：“没有。”

    他学不会游泳的原因很奇妙。

    初中的时候江云以给他看过一个图，是一只本来无忧无虑的小水母在遇到一个上升的气泡圈后，被卷在里面转了个山路十八弯。

    图大概只有个十秒，给江云边带来的冲击却长达三年。

    只要江云边一沉进水里，他就无法控制地自动脑补变成一只小水母，总觉得脚底下会浮上来一个气泡把他卷到世界末日。

    之后哪怕是陪妹妹去游泳池，江云边也坚定地守在儿童池旁边。

    “没兴趣。”江云边看着深海区人挤人的场面就难受。

    周迭轻轻地压着他的指尖：“去浅水区试试？他们发现你不愿意下水会以为自己给你带来麻烦的。”

    江云边本来也不想让同学们觉得自己是迁就或者勉强，听到周迭这么说，犹豫了一下。

    “我会及时把你捞出来的，别害怕。”周迭握着他的手心，一点一点步入水中。

    在水位到腰的时候江云边还能保持镇定，可肋骨一被没过，他就有种喘不上气的压迫感。

    周迭察觉到他躯体的僵硬，回头轻轻地拽了一下他的右手，江云边便被带到他的跟前。

    “别怕，勇敢的狗狗不会被浪花打倒。”

    江云边即便在遏制情绪，可看到身后追随而来的浪花时还是不可避免的有些慌张。

    “谁怕了，你睁大眼睛看清楚我像是怕的样子吗！”

    周迭失笑。

    一个劲地往后张望，手指紧紧抓着他的手腕，字尾的声音发抖。

    如果这都没达到怕的及格线，那天下胆子小的人能少一半。

    周迭的手拖着他的后腰，轻轻地顺着脊椎摸了摸他的背：“好点了吗？”

    江云边紧绷的神经仿佛被这触碰骤然推向顶峰，随后猛地松懈下来，不由自主地靠向了周迭。

    他这才发现，原来在水下的触感是不一样的。

    “放松，不要紧张，先教你憋气可以吗？”

    江云边深呼吸了一口气，点点头。

    周迭还没来得及说话，面前的人就已经闭上了眼睛，一个觉悟做完之后沉了下水里。

    周迭被他入水之前视死如归的表情可爱到了，但又顾及江云边的安危，随后跟着潜了下去托起他。

    水声搅在耳边，江云边没有睁开眼，越发感觉自己像一只漂浮在水里的水母，马上就有气泡圈浮上来……

    随后，一只手撑在了他的胸口，江云边感觉自己上浮了些，停在一个高度。

    手停在胸口，掌心还能透过水感受到江云边的心跳，周迭眸色微深地看着波光粼粼的水面下那截细白修长的颈。

    他后知后觉，此时此刻江云边就在他的手心之上。

    “唔……”气泡浮出水，江云边一个呛到挣扎着滑了出去，周迭随后伸手搂着他的腰把他带回来。

    “咳咳，我草……”江云边惊魂未定地伸手勾着周迭的脖子，抹了一把脸，眼睫毛的水珠顺着侧脸的弧线滑落，“差点以为要转圈了。”

    周迭感受着他无意识的依赖，伸手帮他抚了抚后背：“什么转圈？”

    江云边摇头：“不学了不学了，我要上岸。”

    他只要在水里，就失去了所有Alpha的从容。

    冰丝外套跟发丝彻底湿透，江云边的眼眶因为进了点水而有些发红，贴着周迭的胸口喘气，凉凉的薄荷味仿佛掺在了附近湿度饱满的空气中。

    周迭不由自主地顺着眼睫亲了他一口。

    江云边愣神之际，就听见他说：“辛苦了。”

    他后知后觉自己居然跟周迭的距离拉得那么近，因为浮力他是微微踩在水中，腰被周迭托带着，腹腔贴着他的胸口。

    距离好近。

    意识到这点，江云边的耳尖跟脸瞬间红了。

    周迭把他的所有表情变化纳入眼中，在人来人往的池边贴近他的侧脸，哑着嗓音道：“脸那么红，想什么坏事呢？”

    江云边：“……”

    江云边僵硬了三秒，然后开始摁着他的肩膀挣扎：“你放开，我要回去了！周迭我告诉你别以为你在水里是小霸王就了不起，我上岸就抽了你的筋！”

    周迭：“你现在要闹海是吗？”

    江云边：“你快松开！”

    水线回到腰时，江云边这才沉沉地松了一口气，凉凉的冰丝贴在皮肤上，风一吹浑身都舒爽无比。

    周迭跟在江云边身后，柔声地问他：“饿了没，想吃东西吗？”

    江云边倒有点渴，把自己袖子拧干之后才回头：“买瓶水喝吧。”

    浑身湿漉漉的感觉不太好，他坐在长椅上有些闷热，想把外套脱掉又想起某只醋精。

    周迭去买水了，江云边坐在遮阳伞下，有个小男孩拎着一把小风扇跑到了对面坐着，呼呼地吹着。

    江云边很不要脸地往后挪了一点，蹭他身后的风。

    “哥哥，你为什么穿那么厚的外套啊？”小朋友似乎也对他的装扮很好奇，大方地把风扇让了一半给他，“太阳晒下来会热诶。”

    江云边心说我也不想，但解释起来太麻烦了，随口道：“其实我这么穿是在压制我体内的暗黑之力，你懂吗？”

    小男孩嘴巴瞬间变成了圆形，一脸窥探到了什么秘密的不可思议感：“你是光吗？”

    “我不是，我是……”江云边想了想，“住在地底的。”

    小男孩压低了嗓音：“也就是说你是恶魔？”

    “我是恶魔家看门的，恶魔保安，你懂吗？”

    “恶魔的一类，我懂。”小男孩拿捏住了，“你们恶魔不分高低贵贱，你别自卑。”

    江云边：“……”一时之间居然不知道谁在忽悠谁。

    本来还闲着跟他再扯两句，江云边扫到小卖部前站着的周迭。

    周迭是冷白皮，浸过水后在阳光下白得发光，短袖跟裤子贴合身体轮廓，一下就将他优越的身材显露无疑。

    江云边都还没来得及口干舌燥，看到的就是一位身双马尾妹子走了过去。

    恰好是那种特别可爱的萝莉脸，穿的是很可爱的JK泳衣，偏偏脸跟身材反差极大，一路走来吸引不少目光。

    她走到了周迭跟前，笑着摆摆手拦住了他，说了两句之后拿出了手机。

    周迭也拿出手机，似乎在扫码。

    加好友了？

    小男孩本来还在问他恶魔保安的薪资，见他半天没搭理自己，顺着江云边看的方向过去。

    “哇哦，你们恶魔也喜欢大美女啊。”小男孩啧啧两声，“色令智昏。”

    江云边嗤笑：“你懂得还不少啊。”

    小男孩：“喜欢就去追吧，我看你跟那个哥哥比起来也差不了多少，现在出手还有胜算。”

    江云边：“哦？那大师你帮我看看我胜算占几层？”

    “三成。”

    自己跟周迭比原来是三七开啊。

    江云边又问：“那你觉得我跟大美女比呢？”

    小男孩：“……”

    小男孩：“？？？”

    江云边施施然地伸手把外套的拉链拉下去，差不多快晒干的外套被扔到桌面，江云边转过头正面吹小风扇：“不瞒你说，我更喜欢那个哥哥。”

    小男孩：“我懂了，你这个恶魔还是Omega。”

    江云边：“……”

    从正常的逻辑思维开始推理，男性Alpha、Beta在择偶的标准上会更倾向于Omega女性，而那个哥哥怎么看都A气十足，综上所述，唯一答案，这个人是Omega。

    小男孩伸手捂着唇，仿佛在说悄悄话：“你一个人来的？很危险哦，记得打好抑制剂跟阻隔剂。”

    江云边也懒得辩解，顺着他给的设定趴在了桌面上，双眼真诚地看着他：“谢谢你，你让我感受到了社会的温暖。”

    风吹过水面，淡香味阻隔剂在水上乐园里四散，江云边散漫慵懒的轮廓混着遮阳伞下的阴影拢进了小孩的轮廓里。

    小男孩被他眼神这么一看，手指不自觉地按到风扇上，小风扇呼呼地停了下来。

    江云边正热着呢，蹙了蹙眉：“不开了吗？”

    小男孩侧开脸，慌乱地把小风扇塞到他手里：“你，你那么热，我就送你吧。”

    江云边有点意外，缓缓爬了起来：“送给我？”

    他警惕起来，迅速地往身侧扫了一圈，确定没有钓鱼执法的大人，这应该不是什么新型诈骗。

    “嗯，嗯。”小孩坐直了身子，一本正经，“定情信物。”

    江云边：“？”

    小孩仰着头，圆溜溜的大眼睛看着江云边：“我爸爸是高级Alpha，我妈妈是Omega，医生说我以后有七成概率分化成Alpha的。”

    江云边：“……那你挺厉害。”

    “所以，所以你等我个几年，我到时候再陪你来……”

    咔。

    细长的指尖端着橙汁落到江云边面前，周迭沉暗的眸光落在小孩身上。

    “具体多少年？”

    小男孩看着他时嗓子忽然卡住了，刚刚打好谱的话散了个一干二净。

    这个大哥哥为什么过来了？

    江云边看到橙汁，漫不经心地哼了一声：“被人搭讪回来了？”

    周迭回过视线：“是啊，不然你都跟人私定终身了。”

    江云边笑了下，把风扇还给小男孩：“抱歉，哥哥刚刚跟你开玩笑的，我是Alpha。”

    小男孩僵硬了两秒，拖长了声音：“啊？”

    “好好去玩吧，谢谢你的风扇。”江云边笑着把跟前的橙汁也送了给他，随后从遮阳伞下站了起来。

    周迭没什么表情地把他放在桌面的外套拿起来，端着另一杯橙汁跟了过去。

    少年的背影在光下现调分明，沾湿的短袖贴合在他清瘦的肌肉线条上，一点点肤色透了出来，看得人火气重。

    周迭走到身侧：“不喝吗？”

    江云边撇了一眼，没有接：“不想喝。”

    听语气就知道是闹了脾气又装不在意，周迭饶有耐心：“太阳大，外套穿上？”

    “热死了，不穿。”

    “我待会给你找把伞。”

    “不穿。”

    “再加个小风扇。”

    “我要是想要那玩意儿，刚刚那小孩给我不就成了。”

    周迭站在原地，语气降得很沉：“那你想干什么？”

    江云边说我不想干什么，我就想清清爽爽地吹会儿风。

    一个大男人穿着外套哪有那么多人看，以为谁都对他感兴趣吗？这样显得他是不是太自我意识过剩？

    亏他早上还被周迭两句话骗着穿上了，惯的。

    周迭叹了一口气：“云边儿，大家都在玩，你不高兴就跟我说，好吗？”

    江云边心里骂骂咧咧，心说你还叹气，我不高兴的原因你不清楚？刚刚跟妹子加微信的时候你怎么不拒绝？

    老子坐在伞下看得一清二楚呢，你当我瞎？

    “没，有，不，高，兴。”江云边摆着一张臭脸，一字一顿地强调。

    周迭低头看着手里的饮料：“那你还喝吗？”

    江云边向来都是吃软不吃硬的，他不高兴的时候遇到非要跟他掰扯的，下场就是硬碰硬，非要逼对方到绝境不可。

    但遇到退一步示弱的，他就忽然觉得自己刚刚逼近那一步错了，开始纠结要不要退两步三步。

    周迭语气的转变着实抹掉了江云边大半脾气。

    但一想到今天的周迭可能以后都会留在别人的手机相册里，他又不高兴。

    尤其是看到在周迭身后的池边，那个双马尾正走过来的时候，他本来还剩一星半点的火苗瞬间又燃了起来。

    “不，喝。”

    “是他们吗？”

    “嗯嗯，是他们给我的。”

    小男孩的声音从周迭身后传来，江云边回神，这才发现刚刚那个双马尾小姐姐牵着小男孩在周迭身后。

    “谢谢小哥哥请我弟弟喝饮料，给你添太多麻烦了。”小姐姐连连点头。

    周迭礼貌一笑：“不客气。”

    “对了，我问我朋友借到钱了，我把刚刚的转给你可以吗？”

    江云边愣了下，回头看着两人。

    周迭眼带无辜地看向他，然后轻道：“你给他转吧。”

    双马尾小姐姐看了看两人，走到江云边跟前：“小哥哥，刚刚我手机出了点问题转不了账，我现在给你转？”

    江云边轻咳了声，很不自然：“不用了。”

    “哎呀，你们又借了钱给我，又请我弟弟喝饮料，不还我过意不去！”

    小姐姐还得急切，江云边只好接受了转账，跟两个人告别之后他回头，周迭就坐在遮阳伞下，臂弯搭着外套，一副吃了委屈楚楚可怜的模样。

    江云边抓了抓头发，走到他跟前。

    “那个，橙汁还有吗？”

    周迭抬起眼睛幽幽地看着他，慢慢把吸管咬住：“没有了。”

    “……喝过的也行。”

    周迭指尖微垂，一脸你怨了我现在还要抢我东西的表情。

    江云边又不忍心：“算了，还是你喝吧。”

    周迭垂下眼，看着地面低声：“你又不要了。”

    江云边感觉自己做什么都是错的。

    “周迭，对不起。”

    他抓了抓头发，确实认识到自己刚刚的表现幼稚到极点，而且还不是第一次犯这种错。

    他坐到周迭身侧，轻轻地去勾他的指尖，很笨拙地在哄：“我错了，我以后再也不这样了，会吸取好教训的。”

    “再也不吃醋？”周迭回头看着他，失落道，“不吃醋的话，不就是……”

    “是再也不乱发脾气。”江云边认真纠正，“信我嘛，事不过三，我第一次谈恋爱就是急躁了点。”

    江云边确实没话说，他刚刚就是钻进死胡同里生闷气瞎吃醋了。

    自己把自己骗了，还火烧火燎的难受，又放不下脸去找周迭问个清楚。

    “我是担心问太多像管着你。”江云边觉得Omega才有正当理由撒娇吃醋，泫然欲泣地问对象有没有跟谁交换联系方式之类的。

    但他是Alpha啊，自尊心不容许他这么做。

    周迭指尖转着橙汁上的纸盖：“那你就能误会我，然后拒绝我的橙汁？”

    江云边垂下脑袋，往他肩膀上轻蹭，声音放得又轻又软：“对不起呀。”

    周迭敛下眼里的其他色彩，从容地秋后算账：“那个小孩还跟你交换定情信物，被我逮个正着。”

    “他开玩笑的！他还把我当恶魔保安，还以为我是Omega。”

    “谁能把Alpha认成Omega。”

    江云边想反驳他，那个小屁孩十岁都没有，认错不是很正常吗？

    但一想到自己是居于下风，只好老老实实：“我错了，我以后坚决在其他人面前展现自己Alpha的雄风。”

    周迭是打算跟他再掰扯一会儿的，但没想到被最后那句话逗笑了。

    江云边听到了，紧扣他的手：“真的知道错了，我不会哄人，你告诉我要怎么做才能让你高兴呗。”

    周迭侧过身，把橙汁放在桌上，另一只手反客为主握住了江云边的掌心。

    像是伺机而动的禁锢，江云边回过神时嘴唇已经被轻轻碰了碰。

    周迭轻而易举地夺走了他的初吻。

    “大概是这样吧。”

    江云边：“……”

