    无尽的星空中，几块极为规整的陨石散落，漂浮在虚空中。

    一道漩涡徐徐转动，周围能量不断被吸入进去，然后被漩涡消化，其中似乎在孕育着什么东西。

    迷蒙虚空中，一只宇宙人飞来，站立在规整的陨石块上，背负双手，学着绅士的姿态，但似乎怎么摆姿势都不太像，最后所幸双手摆在两腿侧旁。

    “古阿帝国三君，伟大的卡拉大尔大帝需要你们的复苏！”宇宙人张开双臂呼喝。

    漩涡一阵晃动，但最终还是归于平静。

    漩涡那如同鲸吞般的掠夺能量，似乎依旧无法支撑里面的存在复苏。

    全身黑色，唯独面部是银白的宇宙人自身后拿出一颗结晶。

    将结晶放在眼前，宇宙人原本无神的眼睛瞬间亮起幽蓝色的光芒，颇为贪婪的吸了两口。

    强忍着据为己有的念头，宇宙人将结晶拿开，朝着漩涡抛去。

    嗡！

    漩涡中，有奇异的光芒迸射，那是能量被粉碎，然后彻底融化的景象。

    没有什么惊星动荡的巨大的奇景，也没有振聋发聩的声响借助能量粒子传播，三道身影平平无奇的自漩涡中迈出脚步。

    它们凌驾于虚空中，有些茫然，但很快清醒过来，一瞬间，无形的威势自三者身上散发出来。

    宇宙人身体主动飞向前方，靠近了三道身影，朗声道：“古阿帝国三君，伟大的卡拉法尔大帝需要你们的援助，前往这个宇宙的时空，征战奥特一族！”

    在它的手中，一幅星图流转，那是夏翔的本土宇宙坐标。

    “嗯！”当先一道身影，古阿帝国三君中的三弟，也是三君中综合实力最强的存在——宙达。

    宙达按上了腰间的配剑帝王剑和长剑蝙蝠口径，一抹凌厉的意念瞬间锁定了宇宙人，但很快，便送开了握剑的手。

    “呵……美菲拉斯星人，是你将我兄妹三人唤醒的吗？！”

    大君宇宙大王莫尔德、二君宇宙女王吉娜，还有三君宇宙帝王宙达同时将视线放在了美菲拉斯星人身上，来回打量着。

    古阿帝国三君分裂于魔帝古阿，由光之国所处宇宙的错误诞生，实力强悍，只要光之国所处的宇宙中的宇宙意志不灭，古阿三君则永存！

    卡拉法尔大帝为究极生命，是混乱、暴动与邪恶的源头，在无数万年前收服古阿三君，扶持它们与奥特一族相互征战。

    二十多万年前，奥特一族五大究极战士携手杀入次元宇宙，爆发光暗大战，其中亦有古阿三君的身影。

    古阿三君即使被消灭，每隔五万年也会复活，哪里有宇宙本源错误，它们就会在哪里复生。

    五万年前，它们被奥特之父所封印，如今距离它们复活之时大概还需要几年的光景，只是被卡拉法尔大帝加快了速度，如今重临无尽平行宇宙间。

    它们站在虚空中，即使什么都不做，美菲拉斯星人也依旧能够感受到错误的能量隐藏在它们的身体中，仿佛下一刻就会暴动一样。

    大君莫尔德活动了一番筋骨，道：“回去告知大帝，我们兄妹即刻前往！”

    三君与美菲拉斯星人擦身而过，顺手取走了它手上的星图，然后飞向了不知名处。

    美菲拉斯星人看着三君消失的身影，有些感慨：“如果你也像这三位一样识趣的话，说不定现在也是复活之身呐……黑暗大皇帝！”

    安培拉星人！距今三万年前所爆发的，传说的奥特大战争中，率领怪兽军团侵略奥特之星，在即将成功之际功亏一篑的黑暗宇宙大皇帝！

    在关键时刻，被觉醒了“真之力”的奥特之父所拦下，两败俱伤，安培拉星人退出光之国，功亏一篑，同时，奥特之父腰间也受到了不可恢复的重伤。

    一代黑暗大皇帝，三万年后去对付一个光之国的小辈，憾然陨落……

    美菲拉斯星人曾为为神秘的皇帝服务的黑暗四天王的智将，喜欢以自己的战争艺术去征服心仪之物。

    和梦比优斯与初代战斗后，美菲拉斯星人终于服输，并离开地球，在它最后望一眼地球时，被宇宙大皇帝安培拉星人所杀……

    如今的它，被卡拉法尔大帝所复活，但身为它曾经主君的安培拉星人却始终安眠在无尽黑暗之中。

    美菲拉斯星人对自己这位主君的评价就是：身为棋子，却无棋子的觉悟。

    身为次元宇宙所扶持的黑暗势力，安培拉星人向来不认真听从次元宇宙和卡拉法尔大帝的号令，次元宇宙早就对其不满了。

    美菲拉斯星人道：“也不知道这次的战争，是否依旧如从前那样，只是消耗奥特一族的实力呢……”

    “无尽宇宙……又要乱了！”

    ………………

    行星古阿

    这是一颗早已破败数万年的大星，与光之国遥遥相对。

    此时，一股股的气息不断显现，很快，这颗星球便遍布着黑暗能量。

    怪兽墓场

    一股股的强大气息涌出，不断有灵魂体化生复活，拥有了实体。

    冷冻星人格罗扎姆、策谋宇宙人帝斯雷姆以及亚波人，算上之前的美菲拉斯星人，这便是安培拉星人麾下的黑暗四天王！

    如今全部在怪兽墓场中被神秘力量复活！

    不只是它们，拥有谋反心思从而被安培拉星人封印过的上代邪将邪恶博伽茹，此时也复活了！

    黑暗气息连绵不绝，不断有怪兽自怪兽墓场中复活，渐渐组成了庞大的数量。

    但是，它们的主君，仍旧沉眠在黑暗中，不曾复苏。

    巴巴尔星，有巴巴尔星人欢呼，它们感受到了黑暗力量的壮大！

    拥有黑色的身体和金色的头发的它们，看起来怪异无比。

    希波利特星

    同样是光之国的老敌手了！

    此时亦有能量气息暴动。

    暗杀宇宙人纳克尔星人、幻觉宇宙人·梅特龙星人、分身宇宙人嘎次星人、佩刀暴君马格马星人……宇宙忍者巴尔坦星人。

    怪兽界中有名的怪兽种族，无一例外，此时全部都开始暴动起来了！

