
　　【求推荐收藏】

　　从看到这些讯息时，易天行就很清楚，这掘地虫并不好对付，甚至可以说是相当的难缠，最恐怖的是，这掘地虫是在地下穿行的，要从什么地方出来，会在哪里发起袭击，全部都不清楚，随时都有可能出现，真要如此，那肯定会造成更大的恐慌。

　　关键是，现在哪怕明知道掘地虫是一大威胁也没有用，没有遁地的能力，根本不可能找到掘地虫的踪迹，这是一种极大的难题。若不解决，更会直接影响到易天行本身在玄黄村中的威信。

　　这是不容忽视的问题。

　　“必须要想办法将这掘地虫给引出来，否则，只要它再继续潜藏下去，就是一柄悬挂在头顶的利剑，带来的威胁太大。只是，现在的问题是要如何将它引出来。”

　　玄黄村中的人并不少，掘地虫要出手猎杀，随便一个人都有可能成为目标，这么多人，如何确定对方会成为目标，这显然不是一件容易的事情。

　　甚至不可能做到。

　　可掘地虫要找出来，实在是太难。除非是在掘地虫出手的一刹那，将其最终拖住，不让它直接进入地底，这样的话，才有可能将这头凶虫猎杀掉。

　　眼前的地洞中充满高浓度的硫酸，地面都被腐蚀。进入普通人恐怕会立即化为一堆白骨，当场毙命。

　　“不好了，村长，河中.......河中出现怪鱼，有人在河边洗衣服，被那怪物拖进河中，整个身体，整个身体.......都被吃掉了。只剩下骨头，沉进河底。”

　　有一名三十来岁的妇女快速的从河边跑过来，大声呼喊道。

　　“大虎，你带人在这里将这个地洞用石头封住，别让人靠近。我们去河边。”

　　易天行心中再次一沉，只能先将掘地虫的事情暂时放在一边，快速朝着河边赶去，掘地虫在地下，在地上是找不出的，根本没办法，在想出办法之前，只能先看看河中究竟又出现什么怪物。

　　建立玄黄村时，就是看重这附近靠近河流，而且，这是一条大河。江河川流，是孕育生命的宝贵河流，在这里，水资源丰富，以后不管是种植还是其他，建立船厂等等，都有着极大的好处。附近，可以建立天然的港口。这些，都可以让这片区域，成为顶尖的聚集地。

　　不过现在看来，这新世界中，几乎到处都是危险，玄黄村哪怕是建立起来，能不能生存，都是一种巨大的问题。生存，依旧不是一个简单的字眼。

　　心情变得沉重。

　　来到河边，这条河，还没有名字。

　　看着喘急的河水，河边的百姓都下意识的离水边尽可能的远，还可以看到，在河边的水面上，还有一层极为稀薄的血色在快速消散。

　　有血腥味在空气中迷漫。

　　不少人吓的脸色苍白，很多在岸边洗衣服的女子，都是一副惊魂未定的模样。显然，刚刚的变故，给她们带来的惊吓绝对不轻。

　　“村长，河中有怪鱼，那些鱼很凶残，刚刚翠花就被一不小心咬中手臂，拖进水中，转眼就被吃了，变成一具白骨，实在是太残忍了。”

　　“村长，怎么办，有怪鱼在，我们根本不敢靠近河边。”

　　四周的百姓看到易天行来了，也都露出希望的目光。

　　在他们心中，显然，易天行就是心中唯一的依靠与支柱。

　　“你们去让人将昨天杀死的绿皮怪物尸体拿几具过来。”易天行看着面前的河流，微微皱眉后对着跟过来的士兵吩咐道。

　　在那些士兵跑回去拿绿皮怪物尸体时。黄承彦也来到河边。

　　“这世界，实在是太危险了，地下出现了怪虫，现在河中也出现怪鱼。要生存下去，不是一件容易的事情。”黄承彦也知道村中发生的事情。没想到刚刚平静一个晚上，一大早，就给了迎头重击。这世界，绝对没有一处绝对安全的地方，处处是危险，一个不经意间，就可能会死。

　　这样的时代，对于普通人而言，实在是太残酷了。

　　“这世界没有乐土，哪怕是有乐土，那也是靠血肉堆积起来，靠双手杀出来的，这注定是一个残酷到极致的时代。没有谁能救我们，所能依靠的，只有我们自己。先救自己，才能救人。只要玄黄村壮大，变强，才能救更多人。这个时代，我们没得选择。这是新的纪元。”

　　易天行心情同样沉重。建造一处安身之地，同样不是这么简单的事情。

　　如今，不仅是他们在面临生存的压力，其他降临这个世界的人类，全部都在面对这种无穷的压力，每时每刻，都会有人死亡，而且，死亡的数量，绝对是个天文数字。

　　“村长.......”

　　黄承彦听到，脸上闪过一阵犹豫，最终还是下定决心，刚开口吐出两个字。

　　身后传来一阵狂奔声，士兵已经将三具绿皮怪物尸体抬了过来，这些怪物，只是砍掉手臂，没打算吃，还打算今天扔到外面去，现在却是用的上，只是尸体变得冰冷而已。

　　“主公，尸体已经拿过来了。”一名士兵开口禀报道。

　　“你叫什么名字？”易天行看着面前脸上带着军人般的刚毅男子，看起来平时应该比较沉默寡言，但身高不错，手上有老茧，是个老兵。

　　“我叫冯雨默。”那名士兵立即回答道。

　　“恩，将一具尸体扔进去。扔到河中。”易天行点点头，没有再询问，直接吩咐道。

　　扑通！！

　　用力将尸体扔进水中，这尸体中的血液已经凝固，尸体冰冷，但到底还散发出一丝血腥气息。落进水中，在水浪中翻滚。

　　噗！！

　　不过几个呼吸间，就看到，一只长满锋利牙齿的怪鱼突然从水中一跃而出，张口咬在怪物尸体上，撕下一大块血肉，毫不客气的吞下去。一点忌讳都没有。根本不管那尸体是不是冰冷的。看到有食物，就毫无顾忌的大口撕咬起来。

　　而且，出现的不是一头，而是一群。

　　一只只怪鱼浮出水面，围着尸体撕咬起来，那速度，快到让人恐惧，仅仅片刻间，一具尸体就被啃的只剩下骨头，往水下沉没下去。

　　这些，从将尸体扔下去，到最后被啃成白骨，整个过程，仅仅只是十个呼吸不到，就已经彻底结束。那画面，让岸边的百姓脸都白了，以前那里看过这么凶残的怪鱼。

　　“食人鱼！！”

　　易天行脸上露出一抹凝重之色。

　　食人鱼，这觉得是食人鱼，硕大的脑袋，锋利的牙齿，嗜血的眼睛，那种狂暴的吞噬过程，都昭显出，这是食人鱼，而且，这些食人鱼身体都比正常食人鱼要大，大的甚至有一米长。看的触目惊心。这是水中的掠食者，只要闻到血腥味，立即就会狂暴。

　　就算是其他水中霸主在碰到食人鱼时，都会退避三舍。

　　因为，食人鱼从来不是单独出现的，一出现，肯定是一个族群出现，数量极多，那是鱼群狩猎，这才有这震慑大批水中霸主的强大力量。

　　而且，现在眼前的食人鱼比传说中的还要更大，更可怕，更凶残。

　　一想到这里会有食人鱼，还是一大群的食人鱼时，易天行的脸色也变得极为的不好看。

　　“哼！！我管你是不是食人鱼，竟然出现在这里，那就给我乖乖去死。收拾不了掘地虫，还收拾不了你们这群食人鱼。你们吃人，那我就吃了你们。正好在得到的异宝中可是有件不错的宝贝，本来还打算留着以后看看能不能派上什么用场，现在看来，还是必须尽快提升自己的实力。”

　　易天行冷笑着看向河中，喃喃自语道。

　　“好凶残的怪鱼，只要下水，必然会死，这样凶残的怪鱼，除非是在陆地上，否则，在水中几乎不可能对付。用弓箭射都不行。”黄承彦差点连胡子都要揪下一把。心中对于实力的渴望也越加强烈，枉他以前认为读书明理，可以做到常人所不能做到的事情。

　　现在看来，却是如此的无力。

　　目光落在易天行身上，眼中已经下定决心。

　　“冯雨默，你立即带人去找几根大杆子过来，再找些绳索，还有，将之前的绿皮怪物尸体，全部给我搬过来。我就不相信，我们人还能被一群食人鱼给吓住。再厉害，也是一群畜生。今天，我要吃食人鱼。”

　　易天行一挥手，大声说道。

　　声音中，带着一抹冷意。

　　接二连三的遭遇，让易天行心中的杀意变得更加强烈。

　　“村长准备如何对付这些食人鱼。若是不除了它们，对村民的威胁实在太大。”黄承彦好奇的询问道，看情形，似乎易天行已经有了对付这些食人鱼的办法。

　　“无他，以饵诱之，黄老，今天我们吃全鱼宴。”

　　易天行沉声说道。

　　眼中的光芒却越加的寒冷。

　　对付不了掘地虫，还对付不了一群食人鱼。

　　四周的百姓看到，也都是目露期待的眼光，对于易天行的期待，还是几大的。毕竟，一直以来展露出的能力，早已经将他们彻底征服。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第056章 食人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 