“各位来宾，各位朋友，各位远道而来的企业家，我是镇南市副市长金付宽，在这里，我代表我们镇南市以及四百五十万市民欢迎各位的到来，几年是十五规划的收官之年，也是十一五的筹划之年.......”
“十五期间，我们镇南市的经济保持着高速增长，每年的经济增速皆高于百分之九，甚至去年我们达到了百分之十点六，在我们经济社会快速的发展过程中，离不开各位企业家朋友的贡献与支持，同时，这其中也蕴藏了很大很多的发展机遇......”
“目前我们镇南市在发展原有市区的情况下，城市规模也在不断的向外扩展，从四处发散到周边的基础设施也在不断的完善，明年，我们已经在编列预算，重点发展......”
“虽然我们镇南是一个内陆城市，但是我们相信，在中央的领导和支持下，我们镇南正在一步一步成长为中西部的一片重要投资热土......”
“对镇南这座城市的今天，我们深感自豪，对镇南的明天，我们充满信心，我们镇南正在展开双手，迎接每一位宾朋，欢迎大家对镇南做进一步的考察和投资，你们帮助镇南的发展，我们也会回馈给你们一个新的事业高峰，谢谢，谢谢各位。”
金付宽是文山会海过来的人，开会讲话，对他来说完全不在话下，这些话，有不少他已经在不同的场合说过很多遍。因此就算没有稿子，他也能够信手拈来，侃侃而谈讲个十几分钟。
当然，今天的重头戏是土地拍卖，所以金付宽没有将这个会场变成他的主场，否则讲一个小时，他也不会累。可他还是很识趣的将结合招商的主题说了十五六分钟后就刹车收手。
“谢谢，谢谢金市长，那么现在我们就进入到我们今天的活动主题......”在一片掌声过后，吴怀思再次走上台。“在正式竞拍之前，我们先来看看我们今天的标的解析，今天我们要拍卖的这块地由两部分组成，一部分是镇南市的市府旧址，另一部分就是左边的朝阳巷，大家在我们的大屏幕上可以看得清清楚楚。”
吴怀思说的时候，他身后的大银幕降下来，有关今天要拍卖的这块地的情况就投影在大银幕上，一目了然，吴怀思手里拿着一只激光笔，一边讲一边指着大银幕。
“这两块地合起来，基本组成了一个长方形，我们看下面这条路，这是我们镇南的中华路，是我们镇南市中心城区最重要的一条主干道，从市府旧址前面向左右两边延伸，全部是镇南最繁华的地段，各种银行，商场，酒店鳞次栉比，这个地方可以说就是我们的心脏地带，毕竟以前的市**就在这里......”
“我们看左边这条路，这是民主路，民主路往上延伸，是建设路，我们镇南市最大的步行街和小商品批发中心就在建设路的边上，每天的人流量高达十万人次......”
“在我们这块地的后面就是建国路，原本市府旧址与民主路并不完全连接，与建国路也只挨了一半，但是因为朝阳巷被划进来之后，这块地就直接抵进到了建国路和民主路的路边，建国路这边也是十分热闹，我们镇南许多百年老店和有代表性的小吃都在民主路上......”
“我们再来看右边，这是富裕路，四条路相对来说就是富裕路教窄一些，不过它也有三车道，并且，富裕路上有我们镇南市的重点中学实验二中以及最大的书店，并且通两路公交车......”
“整个这块地的面积已经标注得很清楚，周边繁华，交通便利，根据师傅透露出来的长期规划，在正面的中华路和侧面的民族路上，规划中的地铁会设置站点，目前，中华路上有二十七路公交车停靠，民族路上有八路公交车停靠，建国路上有五路公交车，富裕路上有两路公交车停靠。全部加起来，有四十二趟公交车经过我们今天要拍卖的这块地周边，而且这些站点，距离我们的标的土地最远的也才二百六十米，最近的二十二米。”
“大家现在看到的是我们的委托书，市府正式委托我们公司拍卖这块土地......”银幕上一变化，兴盛公司与镇南市签订的那一份委托书也投影到了银幕上，“这份委托书上已经写清楚了，有关这块地的商业使用，由竞拍成功的企业自行决定，市府方面在手续方面会绿灯配合......”
“到目前为止，这块地是镇南市最适合发展综合商业中心的地方，我们认为，每一个有实力有远见有抱负的开发企业，一定不会放过这么绝佳的机会。稀缺资源，黄金地块，仅此一例，我们希望等会儿各位朋友能够踊跃竞拍，我们也希望，一座现代化的商业中心可以尽快在镇南市的中心地段耸立起来。”
“下面，我介绍一下我们今天的拍卖规则，我们的起拍价为六亿元人民币，每次加价不少于五百万人民币，最终价高者得。各位在竞拍之前都缴纳了两千万的保证金，没有竞拍成功的朋友，我们会在两天内将你们的保证金原路返还，而竞拍成功的朋友，需要在明天之内支付余款，否则，保证金将完全扣除，不予退还。”
“好了，下面我们正式进入竞拍环节，有请今天拍卖会的拍卖师。”说完，吴怀思向胡铭晨延出了手。
此时，酒店工作人员将一座拍卖席抬到台上，而胡铭晨整了整西装，等酒店工作人员链接好话筒退下去之后，他才昂然上了台。
一看拍卖师竟然那么年轻，就像是还没毕业的大学生差不多，下面的各路老板就发出一阵嗡嗡的议论声。
“各位企业家，各位老板，今天拍卖的标的物已经给各位详细介绍清楚了，那么我们现在就直接开始，起拍价刚才已经说过了，六亿，举一次牌最少加一千万。六亿，请问有没有加价的？”胡铭晨也不管他们如何议论，自己双手撑住拍卖席的边沿，就自己开始干自己该干的事情。
“六亿一千万。”坐在前排，一个本地的开发商举起了他的十三号牌。
“十三号，十三号已经加了一千万......”胡铭晨的话还没说完，就得立刻终止，因为又有人加价了。
“我加四千万，六亿五千万。”一个来自乾亮那边的企业家举起了他的二十二号牌道。
没开始拍卖之前，金付宽还能保持淡定，但是竞拍一开始，他就没法淡定了，即便表面上依然保持领导干部的从容，但是他的内心已经开始紧张起来，每一个举牌的企业家，他都会扭头看一眼。
毕竟这场拍卖不完全是一次真正意义上的商业活动，不管最终金额多少，都不会有一分进入到他的荷包，但是，金额多少却能够影响到金付宽的前途。
竞拍一开始，就直接进入到白热化的互不相让阶段。基本上一个加了价之后，胡铭晨还没来得及怎么喘气，立刻就会有一个新的价格将前面覆盖。
“七亿三千万，这位中间的朋友出价七亿三千万......”
“我出八亿三千万。”胡铭晨又是话没说话就被打断。
循着声音看去，胡铭晨见到了一个熟悉的身影，龙头地产发开公司的龙国宾，这家伙坐在最后一排。声音是他的声音，只是举牌的是他的助理惠岳。
龙国宾显得很大气，一加就是一个亿，喊了价之后，他还很炫耀的抬着下吧看了看胡铭晨。
“八亿三千万，这位镇南本地的开发商加价一个亿，出价八亿三千万，请问还有更高的价格吗？”胡铭晨瞟了龙国宾一眼，眼神没有在他的身上过多停留。
目前为止，大部分的参与拍卖者还没有真正出价，尤其是几个很有实力的省外大老板，更是安坐如山。
只不过，龙国宾这家伙一次性加价一个亿，还是吸引了不少的目光。
能坐到这里面的每个老板都是很有身家的，可是，谁也不敢说自己就是最大。
停顿了几秒钟后，下面又有人举起了号码牌。
“八亿四千万，有朋友加价了一千万。”胡铭晨看到之后，赶紧手指那位加价一千万的邻省富商。
“九亿四千万，我们出九亿四千万。”龙国宾这家伙，竟然又不按常理的在价格上直接加了一个亿。
听到龙国宾又大幅度的加价，胡铭晨的脸上并没有显现出喜悦，反而凝神起来。
有人这样愿意抢着大幅加价照理讲是好事，拍卖员最喜欢遇到这样的客户。这样很容易将价格给抬高，总比慢慢悠悠的好。
可是胡铭晨了解，龙国宾根本没有这么大的实力，并没有一大笔钱天上掉下来砸在他的身上。
只是胡铭晨也没有太过于表现，他只能猜测，或许是龙国宾背后的大老板出钱支持他。
“九亿四千万，龙先生又加了一个亿，真是大手笔啊，还有比九亿四千万更高的价格吗？”
