    “压极限距离不太现实。”李沐看了眼冯公子，道，“凌云窟不比平原，这里四通八达，洞穴太多，声波传输的明显比外面远。我们又只有几个人，很容易在视线中把火麒麟搞丢了。一个搞不好，把火麒麟放跑了，得不偿失，不过，用舞蹈动作来刷它，倒是可以试试。”

    这时，聂风四人已然被火麒麟逼的很狼狈了。

    火麒麟近乎刀枪不入，身上又燃烧着火焰，偏偏它时不时的还会喷出一口火来。

    一会儿的功夫。

    聂风，步惊云和剑晨都被烧到过了。

    明月的功夫最弱，打火麒麟的时候，基本插不上手，她又被聂风可以保护，基本在外围晃悠，没有被火焰灼伤。

    久攻不下。

    步惊云显得有些急躁，好几次想抢到火麒麟的侧面，用无双剑扎它的伤口，反而差点被火麒麟咬伤。

    “大家先退出来，让火麒麟跳几支舞，我们也趁机恢复一下精力。”和冯公子敲定了对策，李沐上前一步道，“火麒麟几百年来，都没有人能干掉，打它不能着急。”

    “李兄，不用跳舞，我们还能撑住。”聂风道。

    “是啊，李兄。”剑晨道，“等它跑的时候，再用共舞拖住它吧！现在没有必要，我们恢复精力，火麒麟是神兽，它的精力比我们恢复的更快。”

    “还是退开吧！”李沐道，“火麒麟身高体重，和我们的身体构造不一样。或许，共舞对它的挫伤更大，什么方法都要试一试的。”

    “风，剑晨，云师兄，我们最好听李公子的。”明月喘息着道，“刚才，火麒麟的前肢在身侧摆动的时候，它显得很痛苦，此时，它的前肢也没有之前灵活了。继续撑下去，等它恢复了灵活性，危险的就是我们了！”

    明月说的有道理。

    聂风等人相互使了个眼色，迅速脱离了火麒麟。

    步惊云最执着，他虽然也退开了，但仍保持着和火麒麟最近的距离，三个男人之中，他对火麒麟造成的伤害最低，显然让心高气傲的云师兄受到了不小的刺激。

    火麒麟被激发了凶性，围攻它的人推开，它却根本没想着逃跑，扭头就对着旁边对步惊云喷出了一口火焰。

    步惊云狼狈的躲开。

    下一秒。

    一首电音的《Hyakkiyakou》的节奏从冯公子身上响起。

    百鬼夜行。

    群魔乱舞。

    凌云窟里，每个人的动作都不一样，火麒麟人立而起，再次陷入了狂躁之中。

    事实证明。

    所有的人类舞蹈动作都不适合火麒麟庞大的身躯，它跳的很痛苦，看向聂风等人的目光越发的仇恨。

    估计这个时候，放开了共舞，让它跑它也不跑了！

    “有效，但动作它还能承受，小冯，切歌！慢点切，等它爬地上，再换歌。”李沐的注意力全在火麒麟身上，压根无暇顾及聂风等人跳什么，自己跳的又是什么。

    “嗯！”冯公子点头。

    音乐戛然而止。

    火麒麟咆哮了一声，迅速趴在地上，恢复了它的惯用姿势，可还没等它调整好。

    街舞风格的背景音乐《Ballrockin》马上响了起来。

    这一首歌真正让火麒麟遭了罪。

    街舞的动作夸张，幅度大。

    左跨步；右跨步；猛转体180度；双手合拢，身体呈L形；托马斯回旋；头顶地托马斯回旋……

    手撑地，大腿贴在背后，膝盖放在肩膀上……

    单手撑地，背部螺旋……

    ……

    各种各的高难度动作，对于聂风等习武之人，或许不算什么，但对于火麒麟，简直就是一场灾难。

    咆哮声连连，火麒麟却又不得不跟着音乐做着各种让它难受的动作。

    当这首歌结束的时候。

    火麒麟的肌肉估计已经严重拉伤了，它惊恐的看了眼冯公子的方向，已经不想着报复了！

    四肢落地的一瞬间。

    它掉头就向凌云窟内跑去，电视剧中，火麒麟一直在洞穴里跑过来跑过去，但这次，遭受了极大的创伤，以至于它跑步的动作都变了形。

    冯公子哪能让它跑掉。

    迅速的切歌。

    《波斯猫》《阿哥阿妹跳起来》两首歌迅速掠过，来自杰克逊的《dangerous》被刷了出来。

    强劲动感的节奏下。

    来自人类舞王的步伐，让火麒麟的后肢再一次饱受摧残，火焰覆盖之下，李沐隐隐约约可以看到，火麒麟的腿似乎有点抽筋了。

    《dangerous》不仅给火麒麟带来了伤害，也给明月带来了些许的精神创伤，毕竟，这支舞曲中，有许多羞于见人的SX动作，一曲之后，明月的脸骚的通红，低着头一直不敢看聂风。

    至于洞穴里的几个男人，已经麻木了，他们和李沐一样，更关心，火麒麟什么时候倒下。

    而可怜的断浪。

    第一首歌结束的时候，抓紧时间跑出了凌云窟，不过，悲催的他却没跑出共舞的范围。

    凌云窟的洞口就像是一个喇叭一样，把冯公子的音乐传了出来。

    然后。

    断浪就在他爹的墓碑前，被迫着又跳起了舞。

    断浪本打算再趁着切换舞蹈的时机跑掉的，但刷火麒麟的冯公子根本没给他机会，舞曲是一支连着一支。

    断浪迫不得已，在大佛膝上，铁青着脸，又做起了孤独的舞者。

    他感觉自己被针对了！

    尤其是芭蕾舞《天鹅湖》被冯公子刷出来之后，断浪感受到了浓浓的屈辱感，这种屈辱感比在天下会十年的杂役生涯，还要严重。

    ……

    凌云窟里。

    李沐和冯公子，聂风四人，手拉手踮着脚尖跳起了小天鹅。

    这是第一次刷出来芭蕾舞！

    用脚尖跳舞，这匪夷所思的舞蹈让聂风等人脸黑的像是锅底一样。

    每一个人都在回忆自己的经历，然后暗自庆幸此刻是在凌云窟，周围没有观众。

    若是在天下会，若是在侠王府，把这首舞曲刷出来，几个人都不用在江湖上露面了，直接退隐就是最好的结局了！

    火麒麟嗷嗷直叫。

    脚尖点地，一会儿大跳，一会儿小跳，它的后腿本来跳完杰克逊的滑步之后就有点抽筋，现在这脚尖点地的动作简直要了它的老命！

    毕竟。

    它的吨位摆在那里，作用于蹄尖的压强太大，坚硬的蹄子每在地上戳一下，都能戳出一个深深的小洞。

    每一个大跳的动作之后，半条腿都能陷入坚硬的岩石里面去。

    火麒麟的吼叫声已经渐渐微弱了下去，看向冯公子的眼神充满了惊惧和哀求，就像是在看天神一般。

    原来，欢快的芭蕾舞才是对火麒麟伤害最大的！