    华盛顿特区，波托马克河畔，三曲翼大楼。

    神盾局总部。

    希尔正在整理手头工作。

    就在这时，她手机铃声响了起来。

    是科尔森打来的。

    这家伙给自己打电话干什么？

    紧皱眉头。

    希尔接通了电话。

    “喂！科尔森，这么晚找我，有什么事吗？”

    电话那头，声音急促。

    “找到了，心灵权杖在索克维亚，冰霜森林。”

    猛地从椅子上站起，希尔心神一颤：“消息可靠吗？”

    “可靠！非常可靠！”

    科尔森一直在跟踪调查九头蛇主要成员斯特拉克男爵。

    随着调查的深入。

    结果让他没料到的是，斯特拉克居然在秘密研究心灵权杖。

    要知道，自从潜伏在神盾局内部的九头蛇卧底，秘密偷走心灵权杖后，科尔森就一直悄悄在派人寻找。

    没想到，心灵权杖，最后会落到了斯特拉克手里。

    真是得来全不费工夫。

    “好，我知道了。”

    希尔挂断电话，第一时间通知了尼克弗瑞。

    哈德逊河旁。

    注视着湍急的水流，尼克弗瑞思绪万千。

    恍惚间。

    他手机铃声响了起来。

    从西服内侧口袋里掏出手机。

    “喂！希尔，大半夜还没睡吗？”

    展颜欢笑，希尔激动道：“尼克，心灵权杖找到了！”

    瞪大眼睛，尼克弗瑞迅速询问道：“在哪儿找到的？在谁的手里？”

    怀着忐忑的心情，希尔铿锵有力道：“索克维亚·东欧，冰霜森林，莫特拉克手里。”

    “情报可靠吗？”咬着嘴唇，尼克弗瑞追问道。

    点点头，希尔沉声回复道：“绝对可靠！”

    得到了希尔的肯定回复，不在犹豫，尼克弗瑞立马说道：

    “我现在通知复仇者联盟。”

    “好的！祝你好运！”

    挂断电话，尼克弗瑞第一时间通知了托尼。

    复仇者总部大楼。

    托尼把小辣椒搂在怀里，呼呼大睡。

    就是这么温馨场面。

    却被一道手机铃声整得烟消云散。

    把手机放在嘴边，托尼大声抱怨道：“尼克，你别老是半夜给我打电话行吗？我怕佩珀误会我们俩之间的关系。”

    “我有要事说。”冷风从耳边呼啸而过，尼克弗瑞一本正经道。

    蹙眉，听到独眼侠沉重的口音，托尼也正经起来，立马询问道：“什么事？”

    “心灵权杖找到了！”

    一语激起千层浪。

    “找到了？”托尼从床上弹起，不敢相信。

    上次纽约大战后，索尔只把空间魔方带回了阿斯加德，留下了心灵权杖。

    作为灭霸交给洛基的武器，自然被神盾局列为了重点看护对象。

    可惜，神盾局内部被九头蛇渗透严重，心灵权杖不知何时被人偷走，至今下落不明。

    没算到，既然找到了，这得需要多大的运气？

    “现在心灵权杖在哪？”坐在床头，托尼问道。

    虽然不知道心灵权杖具体有什么作用，但托尼清楚，能被洛基视为宝贝的东西，那一定存在特殊的地方。

    尼克弗瑞站在冷风中，瞭望着哈德逊河，不紧不慢道：“在索克维亚，冰霜森林，九头蛇重要成员莫特拉克手里。”

    莫特拉克？

    托尼摇摇头，“直说吧！需要我们怎么做！”

    尼克弗瑞瞳孔骤然收缩，眼神变得犀利，沉声道：“三天之内，拿下莫特拉克，夺回心灵权杖。”

    “三天？”托尼冷笑，狂傲，愤恨道：“一天就够了！”

    “切莫轻敌！”沉着冷静，尼克弗瑞提醒道。

    “好了，尼克，我会完美完成任何的，今天就到这里吧！佩珀都被咱俩吵醒了。”

    托尼转过脑袋，望向小辣椒，对方黑溜溜的大眼，正恶狠狠的盯着自己。

    “那好，切记不要大意。”尼克再次提醒，随后挂断了电话。

    托尼慢慢放下手机，无奈摊开手掌，“尼克打来的，他说自己被裁了，心情不是很好，让我明天去找他喝酒。”

    花花公子的话，小辣椒怎么可能相信，她猩红的眼眸紧紧盯着托尼，质问道：“说！是那个狐狸精！三更半夜打来的！”

    我无语了呀！

    这婆娘脑子里到底在想什么？

    欲哭无泪。

    托尼连忙解析道：“真不是女的！是尼克！！”

    露出狐疑的表情，小辣椒小脸涨得通红，仿佛真的辣椒，她用眼珠死死的瞪着托尼，怒道：“说！错哪儿？”

    我错哪儿？

    我哪都没错！

    当然，这些都只是托尼的心理话。

    嘿嘿笑道，托尼一脸憨憨，她望向小辣椒，傻笑道：“我哪儿都有错！”

    嗯！见托尼认错积极，回答满分，小辣椒点点头，“算你聪明，我睡觉了，不要再打扰我。”

    “好的！”微笑点点头，托尼握住手机，“正好我要出去上个厕所！”

    听着卧室门轻轻闭合。

    被窝里，小辣椒其实一直没闭眼。

    刚才手机铃声，吵醒的不只有托尼，还有她。

    二人的谈话，被她悉数听见了。

    现在她只乞讨，托尼能够平安归来，这也是她现在唯一能做的。

    从卧室出来后。

    托尼真的走进了厕所。

    在厕所里，他先生给史蒂夫打去了电话，然后是娜塔莎、巴顿、班纳、索尔。

    美队：“好的，我一会儿就到。”

    黑寡妇：“看来，又有事情可以做了。”

    鹰眼：“我的箭早已饥渴难耐。”

    班纳：“咆哮吧！绿巨人。”

    索尔：“为什么我总感觉自己能味道一股子屎臭。”

    复联会议室。

    通过刚才的决议。

    复仇者们集体摩拳擦掌，情绪高昂，丝毫没有因为现在是半夜而感到丝丝疲倦。

    娜塔莎望向托尼，说出了自己内心的想法：“我觉得，这次，我们还可以带一个去。”

    皱眉，托尼似乎猜到了娜塔莎想说什么，“你是想说，让我们把那位骚年也带去。”

    点点头，神情自若，娜塔莎肯定道：“没错，我正有此意。”

    可是下一秒。

    托尼与美队，二人同时起身否定了她。

    史蒂夫不是个高傲自大的人，但是他认为击败几个九头蛇余孽，对复仇者们来说，应该还是比较轻松的，根本不需要外援。

    直接否决，史蒂夫神采飞扬：“我相信复仇者联盟，虽然任务很艰巨，但我们还不需要请外援。”

    托尼从小就很自信，岂能容忍一个小鬼在自己头上窝屎，抢自己风头。

    直接否决，他妒火中烧，慷慨激昂：“对付一个小小的九头色残部，我们六人足以。”

    鹰眼一直很低调，不过这次，他也赞同美队跟托尼。

    巴顿看向黑寡妇，展颜笑道：“娜塔莎，队长与老铁说得没错，自家的事情还是自家处理比较好。”

    见老好人鹰眼都这么说了，娜塔莎转头望向索尔与班纳。

    二人没有表态，在玩剪刀石头布。

    索尔：“我出锤子。”

    班纳：“我又输了。”

    既然大家都表态了，娜塔莎也不好意思再说些什么。

    她会心一笑，脸上没有多少不开心：“我也只是提意见，至于采不采取，还是大家共同来决定的。”

    “既然大家都已经表态了，我也不好意思再说什么？”

    表情凝重，托尼望向外面的停机坪，郑重其声道：“那好，我们现在出发，前往索克维亚。”

