    “陛下膝下有子。”胡濙站起身来说道：“诸位明公，某以为国本兹事体大，政通人和，大明方能国泰民安。”

    他看了一圈，站直了身子说道：“我劝在做的诸位明公一句，想一下陛下削太上皇帝号决心，是在太庙祭祖的时候说的。”

    “甭管找什么理由，你们要是真的要试一试。”

    “那就试一试吧。”

    “出了什么事，某护不住你们，还会推波助澜。”

    胡濙的这句话是威胁。

    陈循问废不废太子，不就是为了不削太上皇的帝号吗？

    陛下要从摄政为帝，变法理为临危受命，这个受的谁的命？

    自然是大明列祖列宗的命。

    这么大的决心，还要阻拦，那只能说是活的太辛苦，迫不及待的想要转世投胎了。

    陛下可不是那种拿不动刀的主儿，好说好商量，削帝号之前，就一直在逼着群臣跳出来。

    现在跳出来，死还算好的，连累家人，那是灭门之祸。

    “我在提醒各位一句，虽然朝廷派出了使者去接上皇，但是自古晋怀帝、晋愍帝被俘，立刻被杀，宋徽宗、宋钦宗被俘，北狩至死未归。”

    胡濙的意思很明确，真要为一个北狩，不知道能不能回来的皇帝，去得罪现在的大明皇帝吗？

    陈循的眼神有些暗淡，最终摇了摇头，不再多说话，其实他只想保住太子的命而已。

    陛下携京师大胜安定社稷之功，正自己的名位，谁拦谁死。

    兴安看这在廷文武都吵得八九不离十了，便来到了后殿，找到了大明皇帝。

    胡濙是谁在位上支持谁，陛下既然要做，那就做到底。

    “陛下。”兴安俯首将文华殿上的事里里外外说了个明白。

    “你去查一查南宫的人，有没有克扣钱氏的一应供给，朕看钱氏的手都有冻疮了，想来南宫不是很暖。”朱祁钰看到了钱氏遮掩的冻疮。

    兴安整个人哆嗦了下，他一直负责宫里的事，陛下这话，其实是在问责了。

    他赶忙俯首说道：“臣领旨。”

    “还有，最近慈宁宫那边盯紧点。”朱祁钰走进文华殿之前，又叮嘱了一句。

    兴安一直毕恭毕敬的弓着身子，待到陛下走远了，兴安才站直了身子，眼神中尽是凶光！

    陛下要做的事儿很多！

    兴安也的确是有点忙儿，燕兴楼、王恭厂、皇宫、东厂，天天要查验。

    皇宫这边，也主要是以孙太后的慈宁宫为主，却是忽略了南宫。

    南宫毕竟是个偏宫，年久失修正常，但是冻出冻疮来，那绝对是有些宫宦们，不知道高低贵贱之分了。

    兴安带着一队东厂的番子，就直接闯到了南宫，抓着那群宫女宦官，都送去了东厂番子。

    “这群狗东西！”兴安看了看火盆里的炭，恨恨的说道。

    火盆里的并没有炭，这已经很说明问题了，他只有初一十五才会过来，每次都烧的很旺。

    每次搁着珠帘，他也看不到什么，原本以为冷清，是因为人气不旺。

    这群宫宦在王振手底下作威作福久了，连尊贵卑贱都不分了吗！

    他倒不是可怜朱见深、钱氏、周氏三人，而是这些人没办好差事，让自己在陛下面前显得办事不利。

    陛下虽然不在乎名望，但是陛下的名声很重要。

    陛下削太上皇帝号之事，在青史上，绝对是浓墨重彩的一笔，皇权更替，这种事大家见怪不怪。

    若再留下个欺负孤儿寡母，那是要被人戳着脊梁骨骂的。

    “惊扰太上皇后千岁，臣这就找一批听话的人伺候着。”兴安站在宫门前，俯首说道。

    只要陛下的废太子的诏书还没到，这就是太上皇后和太子，该有的恭敬必须要有。

    宫宦可以拥有权力，但是不能凌驾于皇室之上。

    朱祁钰预计削太上皇帝号这件事，会闹出什么死谏的事儿。

    毕竟这里大部分的臣子，都是正统年间，断断续续提拔上来的。

    但是他完全没有看到有任何反对的声音。

    甚至连朱祁镇封王都想好了，封稽王，太子朱见深的历史地位，也有了，稽王世子。

    朱祁钰坐直了身子，看着群臣，十分确信的说道：“朕知道你们一些人心里有想法，但是朕提醒你们，楚虽三户，却可亡秦。”

    “京师可是有五十万户，家家披麻戴孝！”

    “朕要给他们一个交待，也要给天下臣工万民，一个交待。”

    大明京营的衰弱，的确是有文官把持的原因，但是瓦剌血仇未报，离心离德，多次改制，军屯侵占，百姓们从军、战斗意愿降低，也占了一部分。

    京营羸弱，皇帝就只能不停的绥靖，最后国将不国。

    瓦剌这个仇不报，大明就好不了。

    王直其实有话想说…

    他其实想问问陛下移宫的事儿，但是思前想后开口说道：“陛下，这都改元了，郕王府还以王府称呼，臣以为不妥。”

    皇宫，是皇帝住的宫殿，是因为皇帝他才是皇宫。

    而不是因为住在里面才是皇帝。

    “是不是可以改名泰安宫？”王直有想法，陛下是皇帝，不愿住皇宫，那住的地方，再以王府称呼，不合适了。

    改名泰安宫，取自汉书，国泰民安四字。

    朱祁钰点了点头说道：“那就改称泰安宫吧。”

    历朝历代的皇帝，似乎都不太愿意住皇宫，比如宋徽宗就住艮岳宫，也不住皇宫。

    而且也不知道是皇宫风水的缘故，只要不住皇宫的宋明皇帝，都是子嗣兴旺。

    宋徽宗就很能生，朱祁镇在南宫也很能生，朱祁镇在南宫，不到五年时间，生了三个儿子，至少三个闺女出来。

    削睿皇帝帝号、废朱见深太子位改封稽王世子、降太上皇后为稽王妃、降诸公主为郡主、改元景泰、大赦天下等一系列的圣旨，在司礼监和文渊阁的中书舍人手中快速写成。

    随后朱祁钰用印，昭告天下。

    随着驿站的驿卒背着圣旨，离开京师，朱祁镇的皇帝号，被削掉了。

    朱祁钰发现自己对这事有点先入为主了。

    他是后来人，自然是知道朱祁镇必然可以迎回，但是朝臣们并不知道，按照历史的规律，大概率是回不来的。

    所以为了一个北狩丢尽了大明颜面的皇帝，和现在大权在握的皇帝撕破脸皮，值得吗？

    废帝之事，历朝历代，发生了六十余次，是非曲折，难以论说。

    正是这皇权更替，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落。

    自商朝初年，商朝伊尹废商汤的孙子——太甲开始，废皇帝，一直到最后的溥仪被废，多数都是废帝，很少有人削帝号。

    朱祁镇在历史上，就削了明代宗的景皇帝帝号，贬为郕王，郕王一月暴毙，又被赐下恶谥，戾。

    若非朱见深知道叔叔很难，给叔叔恢复了帝号，建了陵寝，又给了美谥。

    挽狂澜于既倒，在兵败如山倒的境遇下，守住京师的明代宗，在历史上应该被叫做郕戾王，而不是景泰帝、明代宗景皇帝了。

    于谦冤，明代宗冤不冤呢？

    朱祁镇既然不顾亲亲之伦，他朱叫门做的，朱祁钰凭什么不能理直气壮的做？！

    孙太后回到了慈宁宫，气的大发雷霆，但是也只能大发雷霆。

    “好一个庶孽！这刚坐稳皇位！就如此着急削他哥哥帝号，皇帝这是要做什么！要造反吗！”孙太后顺手将桌上的烛台，贯在了地上。

    孙太后更加气急，指着那群宫宦，愤怒不已的说道：“你们一个个的，都是皇帝的人！皇帝给了你们什么好处！让你们这么看着本宫！”

    孙太后已经气得有点语无伦次，狂言乱语了起来。

    朱祁钰早就把事情坐到了前面，兴安在清宫的时候，就悄悄的把慈宁宫内的宫宦给换了。

    孙太后开始一直担忧朱祁镇在迤北的事，没有多过于关注身边的事，却是让兴安做成了。

    太后想做什么做什么，但是不能违背皇明祖训，后宫不得干政的铁律。

    “还有哪些朝中明公，哪个不是受我儿提携，才有了今天端坐庙堂之上的机会！哪个不是深受皇恩！哪个不是食我儿正统的俸禄！”

    “现在一个个都站在干岸上，一言不发！逆臣贼子！都是逆臣贼子！”

    孙太后还在发怒，又骂到了廷外的官员头上。

    但徐有贞就是个典型的例子，他对朱祁镇不够忠诚吗？足够忠诚！

    但是朱祁镇桩桩件件，都让徐有贞痛哭泣血！朱祁镇一刀刀的攮在了徐有贞的心窝上，刀刀见血。

    “今天削了我儿帝号，明日怕是要把那吴太后也抬到这慈宁宫来，占了本宫的位子了！”孙太后气急，又甩掉了桌上的书。

    “不孝、不悌、不仁、不义，我看皇帝这个庶孽才是！”孙太后再次愤怒的吼道，但是一时间气儿不顺，重重的咳嗽了起来。

    “吴太后已经被陛下接出宫，住在了郕王府了。”一个宫宦低声回到了一声。

    孙太后猛地瞪大了眼，看着这宫宦，怒目圆瞪。

    慈宁宫里静悄悄。

    即便是孙太后气急了，一口一个庶孽，但是她依旧没疯到失去理智，她依旧称呼朱祁钰为皇帝，称呼朱祁镇为我儿。

    她知道、承认朱祁钰是皇帝，这一既定事实。

    不知过了多久，孙太后才颓然的说道：“罢了，罢了，随皇帝去吧，休伤吾孙，本宫不与这庶孽计较了。”

    朱见深被废除了太子位，改为稽王世子，那就必然要搬到十王府去住。

    这样一来，孙太后的庶长孙朱见深的性命，皇帝随时可以予取予夺。

    朱祁镇还能不能回来，孙太后不知道，但是这个孙子，是她唯一的念想了。

    不是谁都对迎回朱祁镇抱有期望，南宋朝廷派了多少使者去金国，最后只迎回了宋徽宗赵佶的棺椁。

    孙太后其实手边还有一些可以动用的手段，但是，她不敢和大权在握的皇帝鱼死网破。

    还有个朱见深这个孙子，这是她唯一的念想了。

    另外一名宫宦俯首站说道：“禀太后，兴大珰，带着番子，把南宫那群欺上的宫宦，全都给打杀了。”

    “是陛下亲自下的旨意，而不是兴安大珰请旨。”

    孙太后抬头，眉头紧皱，南宫欺上的事，她倒是知道一些，但是后宫之事，错综复杂，有些宫里的事，她也不好管。

    没想到皇帝日理万机，居然连这等事都知道了。

    她稍微松了口气，至少皇帝还没打算让这唯一的孙子去死。

    不孝、不悌、不仁、不义的人，到底是这位在京师力挽狂澜，救了大明社稷的庶孽。

    还是那北狩迤北，为胡人弹胡琴唱曲的亲儿呢？

    是非曲折，其实，并不难以论说。

    孙太后之所以没有在祭祖的时候直接暴怒，是因为她无法辩解。

    “太后，命妇进宫朝贺，是不是可以宣见了？”一个宫人俯首问道。

    孙太后闭目良久，才叹息的说道：“太上皇帝在迤北，俱免朝贺礼，散了吧。”

    命妇，是朝廷大员的妻子，他们入宫朝贺，这几乎是孙太后，此时唯一可能联袂外廷做点事的时候。

    但是孙太后还是叹息之下，让人免了命妇入宫朝贺礼。

    慈宁宫里都是皇帝的眼线。

    她作为皇太后之贵，无论如何这庶孽要叫她一声母亲。

    但是她要真的是联袂外廷，以当今陛下的狠辣，她也有点惊惧。

    更重要的是，她这万一要有点啥事，钱氏软弱，自己小孙子，又该怎么办呢？

    “太后，尚宝司奉王殿设御座，大宴赐席，以贺新岁，陛下已经到了。”一个官宦急匆匆的走了进来，俯首说道。

    “本宫知道了。”孙太后，立刻吐了口浊气，站起身来，向着等在宫外的大撵而去。

    尚宝司主宫廷宴会。

    过年贺岁，在廷文武及命妇，都要列席，包括未就藩的王爷，也要到场。

    按照今天最新的旨意，宗室中，只有稽王、稽王妃、稽王世子符合要求。

    朱祁钰已经提前来到了奉王殿外，等待着宫宴的开始。

    朝臣们的反应，让朱祁钰更明白了，在这个时代，皇帝两个字到底代表什么，尤其是缇骑忠心，京营在手的情况下。

    皇帝，如临九霄。

