    “亲爱的，这个世界到底是怎么一回事？”跟随着叶辰离开村庄，前往狭雾山的毒岛冴子询问道。

    “鬼的世界。”叶辰答道，随后向毒岛冴子共享百晓楼的情报。

    百晓楼的情报虽然不能透露给别人知道，但如果是随从又或者召唤物却没有限制。

    “真是一个残酷的世界。”虽然说百晓楼的情报中没有涉及到叶辰知道的剧情，但里面也详细的介绍了一下鬼灭之刃世界的世界观和背景，这些信息全都是百晓楼从剧情人物那里弄到的。

    靠着这些介绍, 毒岛冴子认识到了自己目前所在世界是一个对于普通人而言多么悲惨的世界，如果不是有鬼杀队，人类绝对会成为鬼的口粮。

    由于降临的时间是临近傍晚，叶辰和毒岛冴子没走多久，天色就暗了下来。

    “亲爱的，你说我们等一下会遇到那些鬼吗？”看着太阳从天边消失, 林间小道变得昏暗, 知道自己处于什么世界的毒岛冴子开口问道。

    “会。”叶辰肯定道。

    从那座村庄天还没暗下来所有人就躲藏在屋子里面的情况可以知道村庄附近绝对有鬼出没，不然他们不会如此害怕。

    现在整条乡间小路上只有叶辰和毒岛冴子两人, 这对鬼而言无疑是移动灯泡，不可能不出现。

    “这不就来了吗？”叶辰刚说完，他就听到了草丛中传来一阵骚动声，并且从声音传来的方向感受到一股强烈的恶意。

    话音落下，一道身影从不远处的草丛中走了出来。

    透过皎洁的月光，这是一只皮肤呈灰褐色，四爪着地，口中全是利齿，那如蛇瞳的黄色眼眸死死的盯着毒岛冴子，绽放着毫不掩饰的贪婪之色，分叉的舌头不停吞吐，那不停滴落粘稠口水的大嘴开口道：“哈哈哈，可爱的小点心，你们好啊，你一定很美味。”

    “唰！”毒岛冴子举刀戒备，她从眼前这头恶鬼身上感受到极其强烈的威胁感以及一种不寒而栗的惊悚感，这种感觉就像遇到捕食者一般, 让她极其难受。

    “冴子, 你暂时不是他的对手。”叶辰开口道，在对方出现的时候，他第一时间对恶鬼使用【真·鉴定术】查看其属性。

    【鬼】

    种族：鬼

    生命：100%

    体质：9

    力量：12

    敏捷：11

    精神：4

    技能：鬼·超速再生

    【鬼：一种由人类变异而成的特殊种族，任何常规物理攻击将无法对其造成致命伤害。】

    【鬼·超速再生（主动）：可通过消耗体力，以超越常理的速度快速修复身体，消耗的体力越多，恢复速度越快。】

    从这头鬼没有名字以及技能中没有血鬼术可以知道这是一头最普通的鬼，可即使如此，其除了精神外，其余各项素质差不多是普通人类的两倍。

    毒岛冴子的确很厉害，但始终是一个普通人，对付那些行动缓慢的死体还行，可对上体质两倍于她的鬼，那么下场绝对是十死无生，更不要说鬼最强大的地方不是其体质，而是那不可思议的恢复速度。

    谷垝

    “不要争，我会一个一个将你们吃掉。”恶鬼舔了舔舌头，四爪紧抓地面, 脑袋猛然一甩，原本粗壮的脖子变得细长，快速延长，仿佛流星锤般向着叶辰甩了过去，活脱脱一个鬼灭之刃版王路飞。

    看着没有任何动作的叶辰，恶鬼那飞行在半空中的脸上全是不屑之色，他以为叶辰被自己英武的姿态吓懵了。

    然而恶鬼的不屑之色没有持续多久，当他那满是腥臭口水的利齿即将要咬到叶辰脖子的时候，他只觉得一股巨力从下方猛然袭来。

    “咔嚓！”

    伴随着骨头碎裂之声，恶鬼的下巴被叶辰一脚踢碎，脑袋拖着长长的脖子往身躯方向倒飞而去，直接缠在身躯上方的一根树枝上面，宛如搞笑动画片中的情节缠了好几圈才停下来。

    恶鬼那吊挂在树枝上脸全是愕然之色，他完全没想过叶辰的力量居然如此之强，居然能将他那砸碎岩石的头锤踢飞。

    “看样子你这一餐饭要落空了。”叶辰笑道。

    “噗嗤。”

    看着刚刚还气势汹汹的恶鬼被叶辰一脚踢得像搞笑动漫中的角色那样脖子缠着树枝，毒岛冴子忍不住一笑。

    “可恶的家伙！我要撕碎你们！”惊愕过后，脑袋挂在树枝上的恶鬼愤怒异常，自从成为鬼族后，他什么时候被人这样子羞辱过，而且还是被自己的食物羞辱，他绝对忍不了。

    “咔嚓！”

    恶鬼树底下的身躯猛然发力，那被脖子缠绕的树枝瞬间断裂，脑袋恢复原位。

    下一秒，恶鬼身躯猛然一挺，脑袋旋即冲天而起，脖子瞬间拉升到二十米长，成为一头人形长颈鹿。

    “喝！”

    恶鬼爆喝一声，其脑袋如铁锤一般从上往下砸落下来，恐怖的力量撕裂空气。

    “唰！”

    叶辰身影闪烁，恶鬼的脑袋被叶辰瞬间砍落，鲜血狂喷不止。

    “嘭！”

    不过即使如此，恶鬼那细长的脖子依旧重重的砸落在地上，恐怖的力量让其入土三分，如果一个普通人站在那里，绝对会被他一脖子砸碎。

    “可恶的家伙，你知不知道我这样会很疼的！”恶鬼掉落在地上的脑袋恶狠狠道，丝毫没有因为脑袋掉了而感到惊恐，更多的是不爽。

    “唰唰唰！”

    叶辰没有理会恶鬼，手中的狂花乱舞挥动，瞬间将恶鬼停留在原地的四肢斩掉。

    “你不会以为用这样的小玩具就能杀掉我吧？”恶鬼不屑道，完全不在意自己被叶辰分尸的事情。

    “普通的太刀果然不行。”看着恶鬼脑袋和四肢被砍掉了之后依旧是100%的生命值，叶辰摇了摇头。

    不得不说，鬼灭之刃的鬼在战斗力上虽然比不上许多漫画中的超凡种族，但他们的生命力却是杠杠的，只要体力充足哪怕是脑袋粉碎也能恢复。

    “哈哈，是不是害怕了？”恶鬼狂笑道，他最喜欢看到别人奈何不了自己的样子。

    “小鬼，时代变了。”叶辰手上的狂花乱舞消失。

