    今天罗旋到糖果糕点柜台上，一共买了半斤糖果。

    顾胖子这次，只转让给自己两张【凭票购买普通硬质糖果贰两伍】的糖果票。

    由于糖果票的市场价值不透明，半斤糖果票，顾胖子当时收了罗旋2元钱。

    这样算下来，1斤糖果票竟然要4块钱！

    而供销社的硬糖，1斤也才卖1块钱而已。

    都说这个时代，钱、票的价值，基本上相等。

    但因为糖票比较特殊，所以罗旋也搞不懂这两张糖票，自己究竟有没有买贵了？

    半斤玉米糖是50颗，连同买糖票的那2块钱，这次买50颗糖花去了罗旋整整2元5角。

    这样算下来，一颗小小的玉米糖，竟然价值5分钱！

    要知道。

    不少穷一些生产队里的一个工分，也就才值这个价钱，真是让罗旋肉疼了好半天！

    大意了啊。

    当初自己用一颗糖，换一斤蚯蚓，那个时候罗旋还以为这笔买卖，自己很合算。

    现在看来，自己原来是在血亏啊！

    只不过话已经放出去了，罗旋也不想再改变当初的出价了。

    立木为信。

    就当自己花钱买了一个教训吧！

    并且以罗旋估计：用5斤蚯蚓，甚至是6斤，总应该能让鳝鱼长1斤肉了吧？

    而1斤重的鳝鱼，罗旋如果拿到市场上来卖，就不会按重量卖了。

    罗旋肯定会按条卖，1条就能卖5到6毛钱。

    就这样算下来，自己倒也不亏。

    要知道后世养猪，3斤3两饲料，一般就能让猪长上1斤肉。

    罗旋就不信了：

    6斤高蛋白的蚯蚓，再加上有空间里的泉水、有神奇的空间加持，还不能让鳝鱼长上1斤肉？

    现在罗旋对蚯蚓的需求量，已经越来越大。

    因为这几天，罗旋还准备收购一些甲鱼，将它们养在空间里面。

    这个时代的小甲鱼，根本就不值钱。

    遇到关系好的人，开口向别人讨要都可以，一分钱都不用花就能弄到手。

    农村很多小孩，甚至拿它来当玩具。

    他们将甲鱼当小乌龟那样，用绳子穿起来，没事就去生产队里“溜乌龟”玩耍。

    罗旋就是准备收购一些这种小甲鱼，然后养在空间里。

    这样一来，自己对于蚯蚓的需求量就很大，而这次买的50颗糖，还得给小草留一点、自己也得揣上几颗。

    算下来，这50颗糖真还有点不够用的。

    买好糖果。

    罗旋正揣着纸包，准备去别的地方买东西。

    正在此时，罗旋的眼角余光，忽地瞟见一道熟悉的身影...

    哑巴！

    只见哑巴在副食品门市中，偏的里面一些的柜台上，刚买好了一袋东西，正转身离去。

    罗旋等他走远，赶紧走到那个卖“调料山货腌制品”柜台前，开口问营业员：“请问一下营业员同志，刚才那位顾客，他买了点啥东西？”

    此时大家的隐私观念很低，那位营业员见到罗旋，对眼前这个半大小子，上次开口批评赵副组长的事情，还记忆犹新。

    于是营业员一指柜台前，摆放着的一溜袋子道：“喏，他买的这个，红薯淀粉。”

    罗旋顺着她的手指头看去，却见一个打开的布口袋里面，是白中泛黄、稍微有点结块的东西。

    口袋里有一根小竹棍，上面用硬纸片写着：2级红薯淀粉，1角5分钱/斤。

    上次罗旋在哑巴手里，买的红薯粉条是2角3分钱一斤。

    一斤红薯淀粉，加入一点白矾，加上粉条允许有5%至10%的含水率。

    粉条里面加白矾、甚至哑巴还可以加进去一点点不值钱的滑石粉，加上粉条里面还有一点点水分...

    这样算下来的话。

    哑巴做1斤粉条拿出来卖，至少有将近1毛钱的利润空间！

    至于柴禾、人工，这些都可以忽略不计，生产队里最不值钱的，就数这两样东西了。

    哪怕哑巴他一次只做50斤粉条，也只需要半天就能弄好，接下来晾晒粉条的这道工序，又不费他的工夫。

    现在罗旋总算明白了，哑巴为什么不愿意出生产队里的工的原因了。

    生产队出工一天的工分，才5-9分钱。

    既然哑巴靠阉割技术、给果树疏枝、靠做粉条卖，他就能赚到钱，鬼才愿意出工呢！

    (生产队不一样，有一些生产队有“经济林”，有的生产队还有“派购”任务。而且各生产队土地的肥沃程度不同，灌溉条件也有差异，所以各生产队工分的价值就不一样。)

    哑巴要不是因为不想做的太明显，不敢明目张胆的当“脱产社员”的话。

    以罗旋估计：他甚至连一个工都不想出！

    现在自己搞明白了，那个哑巴为什么不愿意出工的原因，但这个对于罗旋来说并不重要。

    搞明白这个淀粉是怎么个行情，才是正经。

    于是罗旋又问那位营业员：“请问买红薯淀粉，需要粗粮票，还是细粮票呢？”

    因为淀粉是红薯做的，也没人会拿它当粮食吃。

    所以罗旋真还搞不懂：淀粉这东西到底算粗粮、还是细粮？

    营业员闻言，一脸诧异的回道：“买淀粉不要粮票的啊，你家大人没跟你说过？”

    罗旋挠挠头，难堪笑道：“没，我家大人真还没说过这茬。请问一下，买这个限量吗？”

    营业员摇摇头，“都是做菜时用的佐料，除了饭店里面，谁家里还能用多少淀粉啊？买这个不限量的。刚才那位同志买的多，那是因为他，很可能是从山里面出来的社员。他有可能是帮整个大队里的亲戚邻居们，捎带回去的。”

    哑巴不会说话。

    他买东西只是，只是咿咿呀呀的比划。

    所以营业员自行替他脑补上了，哑巴买那么多淀粉的原因。

    人呐，有些时候太聪明了，反倒距离真相越来越远...

    罗旋心中恍然，然后歉意的对营业员道：“对不起了啊，我今天带的钱不够了，下次我来买一些。”

    顾客买不买，营业员工资都一样，她不会因此多得一分钱，也不会少收入一分钱。

    所以营业员点点头，冲罗旋微微一笑，没接罗旋的话。

    出了副食品门市。

    罗旋转身去“供销社日杂门市”上，准备看看大陶缸的价钱。

    自己空间里面，以后要养鳝鱼、养甲鱼。

    现在自己只有一口小小的石头水缸，可盛不下这些东西。

    甲鱼的性情很凶猛暴躁，到了晚上鳝鱼不怎么游动的时候，罗旋担心小一些的黄鳝，就会成为甲鱼的口粮。

    罗旋可不想养肥了甲鱼，却损失了黄鳝，左右算下来自己都是白干。

    而想要把它们分开来养殖，就得再买一口大缸才行。

    

