    车主很嚣张啊～

    口吐芬芳的骂着极其难听的话，老实说魏凛觉得如果只论骂战的话，他一定会被车主骂哭，怪不的某宝吵架业务不接蜀都的活儿，吵不过啊～

    不过…

    貌似身边两个女人更加不能忍受车主这样嚣张跋扈的劲儿。

    刘瑾虞第一个忍不了了，转身面对着魏凛，义正言辞的拍着魏凛肩膀，“出门前我爸爸叮嘱过我在外面别惹事，但现在我忍不了，他差点撞到我，不肯道歉也就罢了，还骂那么难听的话。魏凛今天这事你必须帮我出这口恶心，你想怎么做就怎么做，出了任何事我刘瑾虞来负责！”

    来自总里女儿的撑腰。

    蒋梦婕第二个忍不了了，她也转身拍着魏凛的肩膀，义正言辞的说：“出门前我爸爸也是叮嘱过我在外面别惹事……”

    但刚才蒋梦婕和老公你侬我侬，正要办人生第一件大事，偏偏这个不开眼的家伙要作死，还出言不逊，这必须祭天？

    “太狂了，我咽不下这口气。”

    来自首长女儿的撑腰。

    魏凛心说老哥你厉害喽～

    惹毛了货真价实的官家大小姐喽～

    今天就算打死你也掀不起浪喽～

    我魏凛都惹不起的女人你还惹？

    “好吧，既然二位小姐姐生气了，我就替你们教训教训他，但前提是能不能给我一个爱的鼓励，这样我才有底气。”

    魏凛微微俯身把头凑在两个女孩子中间，蒋梦婕mua～“够了吗？”

    魏凛的余光瞄了一眼刘瑾虞，“你的呢？”

    “休想！都有老婆的人了，还想什么呢！”刘瑾虞说这话的时候下意识的战术后仰，生怕魏凛又恶作剧按头贴脸。

    从始至终，魏凛都带着戏虐的调调，压根没把旁边嚣张的宝马车主放在眼里，更没有激怒魏凛，因为一个地方的小喽啰值得激怒魏公子吗？随便动一动手指就能捏死他。

    魏凛走到车主跟前，“最后问你一次，道不道歉？”

    车主火气很大很烦躁，“你他妈的是没完了是吧？我撞到那瓜婆娘了吗？撞死了吗？让我道歉，你他妈的是想碰瓷是吧？曰你妈！”

    一口一个妈字，一口一个瓜婆娘骂刘瑾虞。

    “还骂我！”蒋梦婕气得脸都白了，长这么大还没人敢这样骂她，真当自己是地头蛇了，道个歉那么难吗？

    蒋梦婕也愤怒了，她们这个圈子里秦峰和王思明都不敢这样破口大骂她们，最多只是骂句‘傻丫头’，除了魏凛敢骂，其他人有什么资格？

    而，魏凛真没想到这货那么狂，女孩子都骂，真作死！好说歹说他不停，也没必要讲道理了，对方压根就仗着自己地头蛇欺负外地人。

    “很会骂人是吧！老子今天就让你骂个够。”魏凛扬起巴掌啪的一耳光扇了上去，声音比路边鸣笛的汽车还要响，打得车主晕头转向，勃然大怒，“你妈的，还敢动手打老子，今天就让你死在这儿！”说着就要冲上来打魏凛。

    魏凛这人下手是挺狠的，此时更加狠辣，揪着车主的飞机头猛地朝宝马车门撞击，对付这种人就别跟他讲什么道理了，如果一味的讲道理，对方更加仗势欺人以为你怕他，直接打就完事。

    周围人看到这边打架，立刻就围了上来，有人认出了被打者是赵强，当地有名的砂石及土方老板。怪不得那么猖狂，原来是做砂石生意的，这一行可都是道上的人做的。有人说着年轻人完了，现在打爽了，待会有好果子吃。

    此时，必贵园物业钟经理上来劝说，“魏总别打了，再打就打出事了。”

    打架这种事越打越亢奋，魏凛毫无顾忌的说，“打出事了医！医好了继续打！”

    周围人哗然，以为这年轻人呈口舌之勇。钟经理却知道这特么是真的，拿几千万给你医，够了吧，不够魏总再加一个O，在这个世上没有钱解决不了的事。

    瞄向身边的两位小姐姐，纹丝不动，仿佛有点助纣为虐的表情，其实是他们不知道，对两位小姐姐来说这都是最粗怒的处理方式了，毕竟对待这种粗怒的人就用粗怒的方式。

    曾几何时，京圈背景强势的富二代王乐和王可在大街上赌气豪车相撞燃火，然后把枪相对。后来都没事，新闻也没播，这就是家世背景的厉害，当时刘瑾虞和蒋梦婕就在现场，对于他们这种象牙塔顶端的人来说，一切皆蝼蚁，惹不起这群象牙塔顶端的人，你就夹着尾巴好好做人，要不然惹出了事你摊不起！

    他们这种人向来都不惹事，但你主动惹了他们，那真是没好果子吃的。

    赵强是一波接一波被魏凛打得没有还手的余地，魏凛经常锻炼，在加上咏春拳。而赵强看似魁梧实则是个软蛋，禁不住打的。

    “MMP，给脸不要脸，还要我动手！啊——”魏凛按着他的头在车门上，周围人看得那叫一个惨不忍睹，这年轻人是真毫无顾忌，就当着小区门口，几百米的警署门口打人！

    赵强被打成了猪头。

    “地头蛇是吧？嘴臭是吧？老子今天就当着你家门口的面打死你，谁敢上来拦！草泥马！走——”

    魏凛揪着头发，像托死猪似的托着赵强去刘瑾虞面前道歉，赵强骂了一声，顺手捡起地上的砖头就朝魏凛的手臂上砸下去，结结实实的砸中魏凛的手臂，然后挣脱开冲回车上就拿刀。

    魏凛瞄了一眼手臂只是小伤，“行！还敢还手是吧！”魏凛抓起砖头冲上去，跳起来就朝赵强的头上砸下去。

    “我去——”周围人心颤了一下，这特么是真目无法纪啊，真往死里打的。

    赵强捂着头惨叫，刀具就行旁边。

    魏凛一脚就踩在赵强的头上，“狂啊！拽啊！你特么的以为是谁啊，刘瑾虞你也敢吗？你特么不想死，你全家都不想活了吗？”说着就踢足球似的一脚踢中脑袋。

    真·往死里在打。

    “还特么拿刀出来？”

    周围人看得心惊胆战。

    阿sir匆匆赶到就看到赵强被踹头这一幕，高sir呵斥：“干什么！住手！上！”招呼两名阿sir上去拉开魏凛。

    高sir瞄了一眼地上的赵强，赵强平时狂又爱惹事大家都知道，只是没想到在一亩三分地上还被人给揍了。魏凛见阿sir制止了自己施暴，这才消了消气！

    高sir刚才听说赵强被人揍了，特意赶过来的，赵强不是普通人，高sir的小舅子就在赵强工地上开挖机，平时没事就喜欢一起吃饭，多照顾点小舅子。而且不单单是这样，高sir还有他的打算，因为赵强的舅舅高柿张，所以平时没少和了赵强攀关系。

    目前的情况是赵强被打，打他的人面生，是个外地人，不过……高sir这人很做事圆滑，看着年轻人和身边两个女孩子从始至终都很淡定，而且必贵园的人也站着他们身边，想必有点来头，高sir没傻到上去就教训魏凛的地步，得搞清楚对方的来历。

    敢打赵强的人绝不是普通人。如果真是普通人，那么他估计会私下被赵强的小弟给做掉都有可能。

    世界有灰色的一面。

    魏凛瞪了马经理一眼，马经理不敢说魏凛的身份，毕竟魏凛算是个企业家，要是这样动粗，传出去影响公司形象。

    “全部带回去再调查。”高sir如此说道，半个小时后他会觉得这是自己这辈子做的最明智的一项决定。

    “走吧去警署把事情说清楚！”魏凛淡定的对刘瑾虞蒋梦婕说道，然后回头呵斥一声钟经理，“不想上班啦？”

    钟经理赶紧招呼下属回小区上班。

    钟经理望着魏凛三人，以及赵强在阿sir的带领下去了那边的警署。钟经理觉得强龙压不过地头蛇，蜀都不是魔都，老板的势力渗透不到蜀都，赵强现在被打得那么惨，一定不会善罢甘休，就算走出了警署，估计赵强一定会叫人打回来的。怀揣着不安的心给马明亮打了电话。

    马明亮此刻正在会所按摩，气喘吁吁的接起电话，虽然在老板面前装孙子拍马屁，但在下属面前他可是最大的领导。安娜派他来蜀都相当于是个封疆大史，这地方他说了算，日子潇洒得很。而且公司那么有钱，自己又山高皇帝远的，平时工程预算上多多少少做了点假账。这些安娜都知道，管企业嘛要马儿跑又不让马儿吃草的道理，不过这些都是在一个可控的范围，只要别太贪，安娜都睁一只眼闭一只眼，归根结底是这群老油条各个都有本事。要不然你贪一分钱都被揪出来。

    马明亮递给技师一个眼神。

    “老钟你打电话干嘛？”

    上来自己冻。

    钟经理紧张的大舌头：“老板…和赵强……打架了，就……在小区门口，现在被带走了。”

    “啊！”

    马明亮听到这话，硬生生的拔了出来，“我这就来！”

    一边出门一边打电话一路通报上级。

    魏凛的商业帝国结构很大，马明亮只不过是房产部门的区域经理，层层通报到了帝都的李嘉华那里。

    李嘉华是个好男人，他是香江人，他正在陪自己的妻子和十六岁的女儿在必贵园的别墅里BBQ，享受天伦之乐。

    滴滴滴的电话响了，“雯雯，把手机给爸爸拿来。”

    李雯雯一个货真价实的萝莉，刚从香江转到帝都读高一，长得很可爱，“哦。”递给李嘉华，“喂……啊！知道了。”

    李雯雯见李嘉华的脸色一沉，“爸，怎么了？”

    “李嘉华将信将疑的说道：老板被人给打了？”

    都不知道是那个缺心眼的人听错了，从‘老板打人’变成了‘老板被人打了’，听说打得哭爹叫娘～

    李雯雯噗嗤一声笑了出来，从户外沙发上下来，穿上拖鞋走到马明亮身边挽着胳膊，她穿着一条短款的百褶裙，粉嫩粉嫩的大腿上套着一双过膝白袜，整体打扮很少女。

    “呵呵，爸你不是说你老板魏凛很厉害吗，还会被人打哭，咏春拳都是吹牛的。”

    “不会啊，老板是会咏春啊，怎么可能被人揍哭啊！”

    “呵呵，你老板那么狂的人，就该被人教训涨涨记性。”李雯雯打趣道。

    “不许胡说，老板这人很好。”李嘉华皱眉道，“你能在帝都四中念书，都是老板给你找的关系。”

    李雯雯：“噢，原来是你老板找的关系啊，那下次他来帝都，我是不是要谢谢他？”

    李嘉华：“别没大没小的，他是我老板，你下次见到他，要叫魏叔叔！”

    李雯雯：“也就22岁，叫什么叔叔，行行行！我叫行了吧。”

    “去吃烧烤吧，我打电话。”

    李嘉华确认了几次，的确是被揍哭了，这次才继续通报上级——罗成彬。

    罗成彬是公司的副总。

    “啥玩意儿？”

    罗成彬刚哄睡了和三婚大学校花老婆生的宝贝儿子，准备过过夫妻生活，就接到李嘉华的电话，“啥？老板被人揍得在地上叫爸爸，噗嗤——，哈哈哈……”罗成彬真的笑了，“不是吧？他可是魏凛！”

    “真的！强龙压不过地头蛇啊！”

    “知道了！”罗成彬挂断电话。

    老婆红着脸，“还来不来？”

    罗成彬瞄了一眼湿哒哒，“等会！我打个电话。”起身去阳台点燃一支烟打电话，

    嘟嘟嘟的电话打给了安娜。

    “喂～”电话里的安娜困意浓浓。罗成彬听到安娜这声音浑身就来劲儿了，都很馋安娜的，但只能语言调侃两句，当然不敢一丝丝的逾越，“什么声音，你背着老板在找野男人吗？”

    安娜独守空房，躺在大床上睡觉，“说事，我今天不舒服。”

    罗成彬：“不舒服需不需要我来照顾你呀？”

    安娜：“来吧，老板家里，你找得到的。”

    罗成彬尴尬的笑了笑，“不给你开玩笑了，说正事，老板在蜀都遇到事儿了，被人打在地上叫爸爸了。”

    “什么？”

    安娜陡然从床上坐了起来，“不是，你说什么？老板被人打得叫爸爸？”

