    金军取得开门红，士气大振，光复军却遭遇再度出兵以来的第一次战败，锐气受挫。

    于是赵开山顿时感觉自己选错了人，不仅丢了面子，还丢了里子，好不容易拉起来的士气又被挫下去了。

    看着逃回来的灰头土脸的赵毅和赵以成，他非常生气。

    “扶不起来的东西！给你们机会你们都把握不住！区区一个县城都能让你们如此狼狈，更不要说之后的府城了！这仗还叫我怎么打的下去？”

    赵毅和赵以成低着头接受赵开山的训斥，一句话都不敢多说，非常害怕赵开山会进一步处理他们。

    好在赵开山还是向着自己人的。

    他让两个败军之将把左军变成全军殿后的军队，不要参与前线作战，直接滚到后方保障后勤运输。

    然后他准备自己亲自上阵，带着光复军主力直接怼过去。

    根据赵毅和赵以成的汇报，金军方面骑兵不多，打击他们的主要是步军，赵开山对此感到放松，果断下令全军前进，为战死的兄弟们报仇雪恨。

    这一次他不浪了，直接把最精锐的背嵬军放在最前面，作为全军先锋，让李啸负责前线战事。

    不能再败了，败不起了，必须要拿出王牌和金兵对线，而且也不能让赵开河在这个时候折腾李啸。

    他给了李啸足够的指挥权力。

    金军试图把之前的伏击再来一次，但是李啸思考一阵子，感觉金军可能会故技重施，于是他想起了和苏咏霖的信件往来中苏咏霖提过的金军死穴，打算来一个将计就计。

    他派了一支部队先行前进，自己带着大部队远远吊在后面，果然先头部队遭到伏击，于是立刻溃散。

    但是先头部队前进的时候带了不少财货，装在箱子里用车拉着走，金军伏兵四起之时，光复军直接丢弃大车逃命，车上的财货洒了一地，顿时把金军士兵们给刺激的眼睛发红。

    好了，不用多说了，谁还管这里是不是战场？要不要追击敌军？

    直接抢就完事儿了。

    整个军队顿时乱作一团，人人争相哄抢财物，军官都控制不住，乃至于有些军官自己都加入抢掠的队伍，互相推让，乃至于拔刀相向。

    真是所谓人为财死鸟为食亡，金军伏兵乱作一团，人人都在为自己争抢更多的财物，谁还顾得上打仗呢？

    李啸得知情况，立刻带着背嵬军中的一千精锐骑兵火速奔袭，用极快的速度抵达战场，对着乱作一团的金军士兵就是一顿砍。

    慌忙之中，金军不能抵抗，被背嵬军骑兵冲散，惨遭屠戮，大败亏输。

    一战之后，背嵬军杀死金兵五百多人，俘虏两千多人，基本上歼灭了金军的伏兵，战果丰盛。

    赵开山闻讯大喜，亲自嘉奖了李啸。

    虽然对他还是不那么信任，但是至少他打了胜仗，挽回了光复军的军心和他这个领帅的颜面，值得赞赏。

    光复军的军心得到了重振，于是浩浩荡荡往南乐县城开拔。

    但是事情的发展并不像赵开山所设想的那么顺利，赵开山以为南乐县城转瞬就可以攻克，他们就可以直接去打大名府了，结果当他们抵达到南乐城底下的时候，才意识到情况不对劲。

    金军采用了之前他们采用的方式对付他们。

    避而不战，坚壁清野，在城池外建设军营，和城池为掎角之势，互相掩护。

    城墙被加高、拓宽，护城河也被拓宽，城下遍布拒马、铁蒺藜、陷坑，城上是严阵以待的金军，还有大量守城器械，就等着光复军来。

    感情之前的胜利并未动摇金军守城的决心，金军已然决定死守南乐县城，在这里和光复军打一场轰轰烈烈的大战，绝不让光复军顺利北上，占领整个大名府。

    赵开山出兵的时候带着整整十万战兵，分兵给赵作良两万之后，手头还有约八万军队，兵力充足，并不畏惧打攻坚战。

    但是赵开山更期待速战速决，不想因为一座城池耗费太多时间。

    他还要继续往西，染指关中呢！

    于是赵开山一边下令军队安营扎寨准备攻城，一边派人入城送信给金军守将，希望他们可以认清时势，干脆投降，不要拖延，他许诺，可以给这里的俘虏们优厚的待遇。

    赵开山的使者进入城中之后，见到的是金军守将，同时也是大名府路的兵马副总管蒲察思象。

    蒲察思象看了赵开山的劝降信，冷笑一阵，下令把他的使者推出去，在城头上当着赵开山的面斩了，然后把尸体推下去，告诉赵开山，这里的金军绝对不会投降。

    俗话说两军交战不斩来使，这也是战场潜规则，但是蒲察思象摧毁了这个规则，表示和赵开山势不两立。

    赵开山目睹自己的使者被蒲察思象杀死，大怒，立刻下令四面围城，全力攻城，城破之日城内鸡犬不留，尽数杀光。

    为了激励士气，他还下令城内一切财物，包括府库财物全部归属攻城士兵，他们可以任意抢夺，不受约束。

    于是光复军士兵们的兽性也被激发起来了，快速的执行了赵开山四面围城的策略，对城池进行了包围，切断城内外一切交通，做好了彻底围攻的准备。

    他下令南城交给李啸负责主攻，北城交给选锋军统制官赵祥负责主攻，西城交给后军统制赵雄负责主攻，东城交给右军统制官赵赫主攻。

    全军分做四个部分，每日不停歇的进攻，直到太阳下山为止，都不可以停止攻城，他要让南乐县城化作飞灰。

    对此，李啸感到不安，认为这不是合适的战术。

    “领帅，自古以来攻城的将军都讲究围三缺一，目的是要给城中人生的希望，降低他们抵抗的烈度，使他们不至于拼死抵抗。

    南乐县城城墙不矮，守城兵力不少，我军若四面强攻，恐怕会有很大的损失，之后还有更加坚固的大名府城，若我军在这里损耗太多，之后的仗又要怎么打呢？”

    李啸向赵开山进言，希望赵开山可以使用围三缺一的战术，不要让城中人真的就铁板一块了。

    主将想要抵抗，底下人未必，到时候光复军攻击势头猛烈了，城中兵卒难免不会有异动，时间一长，很有可能发生内乱。

    但要是四面围城，就真的不留一条活路给城中人，必然让城中人铁板一块，拼死抵抗，谁都不想死。

    那对光复军没有好处。

    可是赵开山气急败坏之下没有答应。

    “我就是要让这座城里的金贼知道，现在不是他们说了算的时候了，我要让他们付出代价！敢杀我的使者，我就要让他们全部都给我的使者陪葬！”

    他咬牙切齿的回绝了李啸的建议，要求各军迅速进入战斗状态。

    然后光复军的八万大军把城池四面包围，并且在当天下午就开始了攻城行动。

    他们是各类攻城器械都用上了，武器五花八门，让人眼花缭乱，冷兵器和火器连番上阵，对南乐县城造成了空前猛烈的打击。

    八万人围着一座城打，那打起来的势头当真是相当激烈，颇有震天动地之感。

    这一点，城内的金军未必没有感觉到。

    面对光复军凶猛的攻势，他们当然也是心存惶恐。

    但是蒲察思象并没有动摇，他更加坚定了必须要打下去的决心，不然，就是死。

    大名府对于金国来说，就和河北的真定府还有河间府是一样的，是重要的军事支柱，统治力辐射中心，一旦失去，对中原的威慑力将大大降低。

    这绝对不是好事。

