    时值秋日，细雨霏霏。

    整个南安郡城都笼罩在白茫茫的水雾当中，过往繁华热闹的大街小巷，变得冷清萧条。

    古滇园，乃是城中最大的戏园子，每年从年初到年末，歇业不到三天，几乎场场爆满，看台戏票从不愁卖，是这个世界娱乐匮乏的达官贵人们最常去之处。

    然而，今日，古滇园老板却顶着极大的压力，推了所有的客人，包括已经预约过的贵客，将场子清空，独留下一应使唤的小厮下人在场子听用。

    戏园子，与戏班子，其实本质上没什么分别，只不过戏园子是有固定的表演场合，南来北往之人要想听曲，只能到专门的戏园买票。

    戏班子不同，走南闯北，上至王公贵族，下至黔首百姓，只要有钱，有渠道，就能请他们到指定的场合表演。

    说不上哪个更好，不过戏班子风来雨往更加辛苦却是毋庸置疑的，因此对于戏班之内的人来说，能在一个固定戏园唱戏，是最好不过的事情了。

    古滇园，便是在南安郡城内，最负盛名之地，内有九个戏班固定登台，光是红透冀州的名角就有六个，可见其实力。

    而能让如此厉害的古滇园顶着流失顾客的风险清场之人，自然也不是简单的，哪怕如今落魄了，依然有着让古滇园主人无法拒绝的实力。

    古滇园粉刷成灰褐色，沉重无比的大门之外，此时在蒙蒙细雨中，立着数个腰悬利器，满目焦急的黄衣大汉，时不时的向长街方向望去，一次次希望，又一次次失望。

    “快看，人来了。”

    其中一个长脸汉子眼尖，见到白蒙蒙水雾中，有一团庞大的黑影靠近，脚步凌乱，知道必是自家主子约见的人来了，连忙朝着旁边之人吩咐，准备迎接。

    古滇园大门正对的迎面处，孔武有力的轿夫顶着细雨凉风，脚步沉稳，快速移动。

    孟昭坐在中间的红顶轿子中，没有丝毫颠簸。

    他双目微合，手指微微拨弄碧玉佛珠，低声呢喃什么，偶尔能听到“神守坤宫，火自化炁……凝神于乾鼎，阳炁渐积渐厚，晶莹晃耀，上下通明”之类的词句，很显然，正在钻研心法武学。

    胸前一枚被红线串着的金刚菩提子，散发着让人头脑倍加清醒的清凉气体，不断在胸口和菩提子之间来回移动，让他思绪如电，灵光闪耀，仿佛整个人都聪明几倍。

    不得不说，有了金刚菩提子，他在参研武学上，的确如有神助，过往一些一知半解之地，如今自己细细思索领悟，竟也能学个八九不离十。

    等轿子落地，轿门前的长厚帷幕被人掀开，带起一阵冷风，让他心神自武道天地回转现实。

    “四公子，到古滇园了。”

    孟昭睁开双眼，迎目见到一张略显平庸的脸庞，眉眼，鼻梁，嘴唇，每一处都显得那么平庸，组合在一起，就更是平平无奇。

    注意，这与古天乐的平平无奇是完全不同的意思，是真的没有出奇之处。

    放在人堆里，绝对是最不受人关注的那一种。

    然而，面对此人，孟昭却不敢有丝毫怠慢，连忙弯着身子走出轿门，关心道，

    “杨叔，您叫下人通知我就好，哪敢劳烦您亲自下场？简直折煞孟昭了。”

    刚刚走出轿子，被叫做杨叔的男人便打开一把粉刷的彩色的油纸伞，放在孟昭的头顶，以免他被雨淋湿，同时道，

    “四公子严重，家主要我护在四公子身侧，以防胡百万狗急跳墙，我自不敢怠慢。

    待会儿进去，四公子最好也不要饮用里面的茶品点心之类的，以免着了道。”

    孟昭点点头，并没有因为此人的说教而有丝毫的不耐，反而表现出一种虚心受教的做派，

    “我晓得了，杨叔放心。”

    能被孟昭叫一声叔的，自然不是简单人物，在孟家有这个地位的，更不多见。

    之前说过，孟府有四大管家，二管家王天雷，三管家柳乾坤，都是位高权重的核心人物，这杨九，便是孟家最后一位管家。

    表面看来是孟家旗下两个小商会的管事之人，文职多过武职，存在感薄弱，远不如王天雷和柳乾坤手底下人多势众，来的让人忌惮。

    然而实际上，他却是冀州境内赫赫有名的杀手组织流星的头头。

    是的，孟家除了武馆，镖局，大小帮派等武装势力，还建立并培养了专门以杀人获利为目的的暴力组织，而且已经成立了将近百年时间，杨九是最近一届流星的掌舵人。

    刚刚知道这件事的时候，孟昭整个人都是晕的。

    在武力这一块，孟家真是拿捏的死死的。

    孟继祖建武将军这个职位，能直接调动冀州北三营四万精锐大军，孟家自己蓄养武馆，镖局，帮派武装势力，遍布冀州各地，人手无以计数。

    这已经够让认忌惮的，结果现在又来一个成立上百年时间的杀手组织，金字招牌，真不知孟家的那些先人到底是怎么想的。

    万一哪天爆出孟家还与某个邪魔道有深切联系，孟昭估计也不会感到惊讶。

    再说说流星。

    但凡杀手组织，都是恶名昭著，顾客付钱，他们负责杀人，不论善恶，好坏，身份背景，一切唯金钱至上。

    流星之名自然也是如此，在冀州，它与暗日，独狼三足鼎立，是那些达官贵族们最厌恶，最恐惧，也最向往和期待的存在。

    相传只要给出的银子足够，哪怕是宗师高手，三大杀手组织也敢派人刺杀。

    当然，在如今的时代，就算翻遍整个大雍皇朝，也找不出能付得起如此价钱之人。

    能成为杀手组织流星的头头，帮孟家掌管如此重要的暴力组织，杨九的能力，和忠诚，毋庸置疑。

    他的身份也是没几个人知晓。

    整个孟家，也只有孟继祖，孟弘道，以及孟昭三人知晓，或许其余几个大管家有所猜测，但也只是猜测。

    由此也能看出，孟继祖和孟弘道已经有意识的在培养孟昭，日后孟家核心层，少不了他的位置。

    但是，孟昭要得可不止是这些，因此面对这位表面人畜无害，实则满手血腥的杀手组织老大，他虽没有刻意讨好，但始终将最优秀的一面展露出来。

    有句话说得好，君择臣，臣亦择君。

    未来孟家家主，虽然是由长辈们决定，但这些核心高层的意见和倾向，也有不小的影响。

