    顾非楞了楞。

    没想到站在门口的会是林瑾。

    可是有你这么戴口罩的吗？

    恨不得把整张脸都罩住，只露出一双清澈的眼睛？

    这么热的天，傻子也知道你是明星了。

    “你来找我？”

    顾非探出头往酒店外的走廊看了两眼，确认没有狗仔跟着之后，才对林瑾说道：“进来说吧，外面不安全。”

    突然有种地下党接头的感觉。

    “小年说你胃疼，让我给你送胃药过来。”

    林瑾走进房间。

    她看见顾非一言不发的走到窗户边把窗帘拉上，屋内除了顶灯散发着暧昧的光晕，再也没有其他光亮。

    林瑾：“……你在做什么？”

    顾非：“我怕被人拍到，现在的我可不想在陪你一起上热搜了。”

    “……”林瑾。

    已经上了。

    林瑾很纳闷，从见面开始，顾非没有一丝的不耐烦，甚至没有说一句抱怨的话，难道他没看见微博？

    不可能，靳小年告诉她，顾非昨天有点生气的样子。

    连饭都没吃。

    她昨天擅自发了微博，主要为了试探罗雨和公司的反应，看看到底有没有效果，现在公司内部已经有人在传言自己与顾非恋爱的消息了。

    刘东也收敛许多。

    因为林瑾如果没有恋爱，他的做法是追求，可现在林瑾恋爱了，他再那样做就是骚扰。

    恋爱虽然会对她的演艺生涯有影响。

    但也仅仅是有影响而已。

    公司也答应，会想办法与音乐商量，将版权尽量追还给《我和她》剧组。

    一切都在往好的方向发展，唯一让林瑾担心的是——

    顾非。

    “给你放桌子上了。”林瑾将胃药放在桌子上。

    顾非点点头，拿起手机给靳小年发语音道：“谢谢你的胃药。”

    口罩下的林瑾撇了撇嘴，跑腿的可是我好吗？

    看顾非的态度，应该是生气了。

    忽然，她看见桌子上的电脑屏幕里，打开的页面正好是《漂洋过海来看你》的贴吧。

    林瑾坐下来，仔细看了看。

    评论很多，她一条一条往下翻：

    “顾非这首歌还挺好听。”

    “顾非是前几天被狗仔爆料和林瑾有绯闻的那个三线男演员吗？”

    “就是他。”

    “没想到这首歌是他唱的，我都差点听哭了。”

    “对啊，我一开始是看见顾非的微博，杀进的评论区，结果发现这首歌特别好听，尤其是第一句‘为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你’，听着就让人心疼，要不是因为林瑾的原因，我真舍不得黑这首歌。”

    “我还真没注意这首歌是他唱的，就是单纯的觉得挺好听。”

    “我单曲循环了一天，顾非唱的真好，没想到他还有这本事，我看到词曲作者都是他的名字，这首歌可能是他原创。”

    “真的假的？”

    “我也不知道，不过你们说这首歌会不会是顾非要蹭林瑾的热度？”

    “不好说，林瑾这么火，顾非又刚刚和林瑾爆出绯闻，这个时间点发歌，肯定是有预谋，不过很奇怪，这么好的歌，顾非的经纪公司竟然没有大肆宣传。”

    “不管怎么说，这首歌真的不错。”

    “你们还不知道？”

    “知道什么？”

    “林瑾转发了这首《漂洋过海来看你》的链接在微博上，并且写了‘突然很喜欢这首歌’这句话，要不然你以为这首歌怎么会冲新歌榜的第二名。”

    “啊？”

    “现在都在传林瑾和顾非是恋爱关系。”

    “不是吧，林瑾可是我的女神。”

    “从今天起，顾非就是我的死敌了。”

    “刀在手，跟我走，杀顾狗！”

    ……

    林瑾从头翻到尾，从最早刚发歌之后没几天有人夸这首歌好听，一直翻到昨天有人开始讨论她与顾非的恋爱关系。

    得出结论：顾非现在很黑红。

    “看完了？”

    林瑾忽然听到身后飘来顾非幽幽的哀怨声。

    “看完了那就说说你的想法。”

    顾非拉过一个椅子，坐到林瑾的身旁，说道：“现在补救还来得及，你只要发一条微博再澄清一次，就说我们是一个剧组的同事关系，平时相处的不错，仅此而已，希望大家不要胡乱揣测，这样还有机会把风波平息下去。”

    林瑾叹了口气：“我已经跟罗姐承认我们恋爱了……”

    “……”顾非。

    虽然心底已经隐隐有了猜测，可当林瑾说出来的时候，顾非还是觉得一阵无语。

    “三个月，就三个月。”

    林瑾眉眼低垂，说道：“还有三个月我的合约就要到期，到时候无论是跳槽还是续约，我都不会受到刘东的钳制，但是这三个月我不能和他们把矛盾激化，如果真的闹到不可开交的地步，凭借橙光娱乐在圈内的影响力，完全可以封杀我……”

    顾非眉头紧皱。

    三个月的时间他不是不能接受，更何况恋爱的消息只局限于圈内，吃瓜群众得到的消息都是半真半假。

    等到三个月后，大不了再澄清一次。

    “那你打算怎么做？”顾非问道。

    林瑾暗暗松了口气，说道：“其实并没有特别要注意的，毕竟不是官宣，在其他人跟前，我们还是可以像以前一样装作陌生的样子，唯一要注意的，就是在罗姐面前，不过罗姐平时也很少来探班，所以应该问题不大。”

    罗雨手下不止林瑾一个艺人，所以平时在片场的是林瑾的助理小菲。

    “就算是帮我的忙，我欠你一个人情。”林瑾抿了抿嘴唇。

    我并不想要你的人情好吗？

    顾非眉头紧皱，看着林瑾道：“你这样真的很让我讨厌，解决问题的方法很多，三个月的时间你不是没有时间解决问题。”

    “我真没办法了。”

    “真没办法就不要赚这份钱，为什么腰拖我下水？”

    “对不起……你是最合适的人选，选择其他人，罗姐一定会起疑心，只有选择你，才没人会怀疑。”林瑾无奈的道。

    顾非叹了口气，道：“我觉得这样早晚会出问题。”

    林瑾没吭声，她也知道瞒得了一时，可她就是在赌，赌能不能瞒过三个月。

    她需要这份工作。

    她不想依附于那个人生活。

    最关键的是，她喜欢唱歌，喜欢演戏，只有继续工作，才有机会。

    半晌之后，林瑾小声的道：“就三个月，你帮我稳住罗姐，三个月之后，我绝对不会再打扰你。”

    顾非道：“如果三个月没到，被发现是假的怎么办？”

    林瑾眉头微皱。

    顾非接着说道：“你的想法太过幼稚了，你一直说只要瞒过罗雨就行，可你一直在回避一个问题，你最终要瞒过的人不是罗雨，而是你的公司以及刘东。”

    “……”

    林瑾楞了楞，她意识到顾非说的是正确的。

    “所以我们甚至要防备在无人的时候被别人偷拍，若是让公司和刘东发现蛛丝马迹，你和我将迎接的是他们更残酷的报复。”

    “如果你真的想安全度过这三个月，只有从一开始就打消他们的疑虑，演戏就必须时时刻刻去演，把假戏当成真的去演，你能做到吗？”

    顾非撇了一眼林瑾说道。

    林瑾看着他，不明白什么意思。

    过了一会才反应过来：“你……这是同意了？”

    ……

