    

    第21章妙手回春

    “你……”乔伟民为之气结，他真没有想到，王威对他们动手。平日里，就他对别人动手，从来卖友像今天这样，别人敢对他动手，真是反了！

    “我什么我？其实你就跟我们一样，只是你忘记了初心，天下是天下人的天下，并不是你们这样的官僚的天下！”

    王威早就想收拾他们了。

    在之前，他们离开了，他也就算了。

    这会儿，他们竟然还想为虎作伥，依照之前对付百姓的那种脾气来对付他，那可真是找错了对象了。

    这个妇女看见王威体自己出头，她自然很高兴，哭闹的气焰更加高涨了。

    农村的妇女，都有这样的泼辣劲儿。

    不怪她们这样，其实她们也是担心被别人算计。

    毕竟，她们吃过的亏太多，变得不再轻易的相信人了。

    担心一把气势减下去，就会吃亏。

    王威走过去，伸手将妇女拉起来道：“别闹腾了，带我去看你的孩子。再在这里耽误下去，你的儿子就永远离开你了。”

    妇女见王威这么说，压根的就不相信他的话。

    毕竟作为医生，胡子都没有两撇。

    还来跟他说这些，简直不可理喻啊。

    李老汉走了过来道：“大妹子……你就相信他吧。老汉我的蛇毒攻心就是他解决的，那个乔医生说我没治了呢，在场应该见识了这王小神医的本事了吧？”

    李老汉的话一落，围观里有不少的人随即附和。

    他们的话顿时让妇女相信了，于是也不哭闹了，站起身来拍了拍身上的泥土道：“那就跟我走吧……”

    尽管大家都说他行，但妇女的心里还是很忐忑。

    跟着这妇女走到了病房，只见一个小男孩一脸的惨白，气息很微弱，显然是已经到了鬼门关了。

    王威上前查看了一番，立刻明白是用了扶芳藤的原因，跟头孢拉定相冲，继而诱发的心脏衰弱。

    “是药物中毒……”王威随即对妇女说道。

    “那，那应该怎么办？”

    “谁有针灸针？”

    王威需要用针灸还阳。

    在场的有不少的医生护士，他们都面面相觑，因为这东西在医院早就淘汰了。

    中医现在谁还使用啊，毕竟西医简单，还很赚钱。

    随便打一瓶液也比扎针灸赚钱多了。

    所以，镇医院根本的就没有针灸针。

    王威瞧见大家的表情，就知道他们没有这东西。

    看见一个在场的护士，她的头上有一根发针。

    于是走向了她。

    这个护士瞧见王威朝着自己走过来，吓坏了，她连忙惊声地道：“你想干什么？”

    “什么也不干，借你发针一用，你能帮我找一展酒精灯吗？”

    “哦……酒精灯是有的。”护士mm急忙按照王威的话去做。

    尽管此刻，乔医生的眼神像要杀死她一样。

    在她看来，救人一命比保住她的职位要重要。

    也因此不管乔医生的怎么的怨恨自己了。

    很快她就找来了一盏酒精灯，点着之后，王威将发针在上面烧了烧，就上前去怼小男孩施针。

    乔伟民拦在了他面前道：“小子你想好了？你要是接手了，这责任就得都你揽着。”

    “我知道。”王威瞪了他一眼。

    眼神里充满了杀意，乔伟民打了一个冷颤，让开了路。

    乔医生在一边什么都没有说。

    对于王威的医术他自然不敢说什么。

    之前治疗蛇毒的事情还没有完呢。

    王威将发针在小男孩的手指上刺了下去，然后迅速的将发针又拔掉，只见指头上流淌出来黑色的血液……

    看见这血液，懂得的医生顿时尖叫起来：“这是放血疗法，我们怎么就没有想到呢？这个在急救知识里有！这个小神医还真有两把刷子！”

    乔医生见同僚们竟然对王威夸赞起来，他的心好生的不是滋味。

    恨不得冲上去咬两口王威。

    王威自然也看见了乔医生的脸色，他现在继承了神农大帝的传承，能一心二用。

    看见不爽的人不开心，他却很开心。

    如果说这个乔医生能有点仁心仁德，他断然也不会对他有想法。

    不得不说这个乔医生是他王威最不待见的那种。

    有点医术就拽，鼻子朝天，谁也不当回事，这样的人即便是医术通天那又怎么样，依旧是个蛋儿！

    话说王威操作之下，不待会儿那小男孩苏醒了过来。

    王威收起了发针，在此在酒精灯上消毒完毕，然后递给那个护士。

    护士接过之后，没有戴在头上，而是放进了兜里。

    王威很奇怪，为什么她要装在兜里？

    难不成看见了自己帅气并且很见义勇为的份儿上，对自己有了好感，然后当着念想之物保存？

    王胖子这个时候走了过来道：“我们该回去了。”

    “对。”王威看了看刚买的手机上的时间，发现已经下午一点了。

    是时候回去了，不然家里人就十分的牵挂了。

    “我们是不是应该再买几部手机？我老妈和梅花还没有手机呢。”

    “我想应该去城里买，在镇上买死贵了！”想起被宰了一顿，王胖子连忙说道。

    王威觉得也对，反正以后会把农产品销往大城市，那时候顺便就买两部。

    妇女见王威要走，连忙的拦住了道：“恩人贵姓，您可是我们家的大恩人。”

    “王威。”

    王威说完就头也不回的走了。

    这里的事情已经了结，他呆下去已经没有什么意义了。

    这个时候李老汉来了，他笑眯眯地将王威拉到了僻静的地方道：“王小神医……我家孙女待字闺中，你可否看看。我家就在李家村。”

    “额……”王威没有想到李老汉会这么想，顿时噎住了，不知道该怎么回答。

    “李老汉……我王胖子正缺个对象，介绍给我咋地？王威可不缺对象……”王胖子见李老汉把自己的孙女介绍给王威，马上凑了过来。

    李老汉瞥了一眼王胖子道：“呵呵，我那孙女很挑，我看你罢了。”

    “什么嘛，少瞧不起人，以后我也是人中龙凤，马中赤兔！”王胖子见李老汉一副瞧不起自己的样子，顿时就急了。

