    摆平了象杀虎，叶凡就让人给他吃喝给他疗伤。

    而他继续让人追查沈小雕的下落，同时等待四王妃找上门来。

    处理完这些事情，时间就快到了中午，叶凡正要叫司徒空送份饭菜上来，却接到刘富贵的电话。

    刘富贵热情无比邀请叶凡吃饭。

    十分钟后，叶凡走出船长办公室，钻入刘富贵开来的大奔。

    他看着容光满面的刘富贵一笑：“富贵，怎么有空请我吃饭？”

    “凡哥，这些天艾丽莎和霍韩两家发生不少事情，其实我都知道。”

    “只是我更清楚自己帮不上忙。”

    刘富贵一边启动着车子，一边嘿嘿一笑：“所以一直没敢打扰你。”

    “今天听说事情差不多解决了，我寻思就叫你放松放松，毕竟你中午也要吃饭。”

    他笑声有点不好意思：“而且张有有她们也想再见见你！”

    叶凡回过神来：“张有有约你了？”

    “有有她们今天去白云净斋吃饭，邀请了我，还要我把你也叫上。”

    刘富贵一边把空调弄大一点，一边回应着叶凡：

    “反正这个时间要吃饭，自己吃也是吃，一堆人吃也是吃。”

    “你这些日子神经绷太紧，一起吃可以缓解一下。”

    他还挠挠头：“当然，我也有拉你壮壮胆的意思。”

    叶凡笑了笑：“看来你跟张有有还真是有一腿了。”

    刘富贵苦笑一声：“她还没正眼看我呢。”

    叶凡好奇追问一句：“你跟杨嘉欣怎么样了？”

    他记得上次刘富贵打电话来倾诉，说是早上醒来跟杨嘉欣同一张床，而且杨嘉欣还喊着要嫁给他。

    “凡哥，这也是我这次找你出来的原因之一。”

    刘富贵的笑容变得苦楚起来：

    “杨嘉欣缠上我了，这些天，几乎天天给我电话，还不断追问我行踪。”

    “她不是叫我过去烛光晚餐，就是要我去海之角夜泳。”

    “我拒绝了十几次，可她还是不放弃，我现在听到她的电话，我血压都飙到两百。”

    “她都快把我弄疯了，只是又不知道怎么跟她断绝关系。”

    “毕竟睡过一张床。”

    “翻脸不认人，有点太无情。”

    他向叶凡倾诉着自己的无奈：

    “这次一聚，不仅是拉你给我壮胆追求张有有，也是想要你给我点底气断绝杨嘉欣。”

    “不然我迟早会被她折腾地走火入魔。”

    虽然杨嘉欣也算一枚美女，换成昔日，刘富贵也可能逢场作戏，但遇见张有有后，他就不想跟杨嘉欣有纠葛。

    只是杨嘉欣也不是善茬，死缠烂打，让刘富贵说不出的心力交瘁。

    叶凡闻言一笑：“我还以为你真好心请我吃饭呢，原来是给你解决麻烦来了。”

    “凡哥，对不起，我真的很需要你壮胆。”

    刘富贵笑了笑：“事情解决了，将来我迎娶张有有了，我请你做证婚人，我给你磕头。”

    叶凡拍拍他肩膀：“好了，开玩笑，别认真，两兄弟，有事自然要帮忙解决。”

    “开车去吃饭吧。”

    刘富贵虽然言行浮夸，但为人还是很仗义的。

    当初砸锅卖铁给唐若雪凑几千万贷款，叶凡就知道他值得相交。

    给他壮壮胆，很小一件事，而且他也不希望杨嘉欣毁掉刘富贵。

    想到唐若雪，叶凡差一点给了自己一巴掌，好好吃顿饭，想唐若雪干什么……

    前行途中，叶凡一边听歌，一边想起一事问道：“对了，你家那个金矿怎么样了？”

    刘富贵眉头皱了一下，苦笑一声：“基本确定有金矿了，正在圈地开发中。”

    “当地几大豪门相续联系过我，一个亿、八千万、五千万开价。”

    “没错，价格越开越低，特别是南宫世家，早上给我开了三千万价格。”

    “他们让我一个星期内答复，考虑好了就回老家签字转让。”

    “我委托好几个专家过去评估过。”

    “我爷爷那座山如果真有金矿，按照周围分布和体积，那价值绝对往十亿走。”

    “别说牵扯到我爷爷的陵墓，就算只是一座金山，我也不会一个亿卖了。”

    “何况他们现在开价越来越低，简直就是耍弄我的态势。”

    经历过破产的刘富贵不再贪心，但五千万跟十个亿相比，他始终无法接受。

    “五千万，十个亿，这华西豪门确实不厚道。”

    叶凡轻轻点头：“哪怕给你五个亿，我都觉得少了点，这件事我支持你，拒绝他们。”

    “要么给七个亿现金，要么就有多远滚多远，我们自己请一个专业队伍去挖掘。”

    “万一这座山价值几十亿，刘家就完全可以东山再起，甚至成为华西屈指可数的大亨。”

    叶凡给予刘富贵鼓励。

    在他心里，相比刘富贵跟着自己混，叶凡更希望他独立门户，带着没落的刘家重新崛起。

    “哈哈哈，有凡哥这句话，我就有底气了。”

    刘富贵得到叶凡的支持，信心多了几分：“如此一来，我就不怕南宫家他们了。”

    “对了，听说那南宫家还跟万商联盟关系密切，南宫海外一脉是万商联盟理事。”

    刘富贵补充一句：“万商一脉连枝，同生共死。”

    “万商联盟？”

    叶凡闻言微微眯起眼睛：“这世界还真是小啊。”

    他没想到，刘富贵的事情也跟万商联盟牵扯到一些关系。

    “叮——”

    这时，叶凡手机震动了起来，他戴上蓝牙耳机接听。

    耳边很快传来四王妃怨恨至极却极其无奈的声音：

    “叶凡，你在哪里？我要见你！”

    即使隔着手机，叶凡也能感受到四王妃的怒意。

    “四王妃啊？你好，你好，这么快出来了？看来能耐不小啊。”

    叶凡绽放一个笑容：“不知道哪个可怜的人儿给你顶罪。”

    四王妃咬牙切齿：“叶凡，别给我废话，我要见你，马上！”

    “不好意思。”

    叶凡一笑：“我今天没空见你，我要去白云静斋开派对，有事联系司徒空吧。”

    四王妃一字一句喝道：“我已经派人去搜寻沈小雕了。”

    叶凡淡淡笑道：“可惜我没见到……”

    他干脆利落地挂掉电话，不给四王妃太多讨价还价的机会。

