    304 大姐要嫁人了

    炸毛归炸毛，千落还是吐槽一堆。

    从苏家几个极品、到姚老太太、到妈宝男，再到今天发生的事。

    总之，第二次见到这个她根本就抗拒不了的有着西空一般无二的脸的男人，千落的心情是十分复杂的。

    她同时也感受到这个陌生人对她，好似也有着十分亲和的感觉。

    而两人的相处虽然话锋有些激烈，但是彼此似乎都对对方十分的友好，根本没有恶意。

    再有就是，她们越是待在一起，越是有一种默契或者熟悉的感觉，总之那种感觉十分的微妙，让人不讨厌，也不想掰扯清楚。

    “你说，她凭什么，凭什么一句话就决定了苏杏一生的幸福。

    偏我那姐还是个死心眼的，为了我娘真是...哎...

    我是有能力带着她离开的，可是人家就是不领情！”千落懊恼道。

    三辈子了，头一次这么为一个人操心。

    “那如果是你呢？”暮空城道。

    “自立门户、或者远走天涯，当然我会带走我娘和我姐姐、妹妹。”

    “如果她们不愿意呢？”

    “那我也会自立门户，我唯一喜欢这个世界的就是女子可以立女户，只要我立了女户，没人管得了我。”千落道。

    暮空城也坐下，然后淡淡道：“可是我也知道，这个世界女子想要立女户，也不是一件容易的事，不是你有银子就可以的。

    你必须要有人脉，最少衙门里要有人通关系，否则你是办不成女户的。”

    千落深深叹息，斩钉截铁的道：“那我也不会逆来顺受的，我的人生，我的终身幸福，必须是我自己选的，别人无权干涉。”

    暮空城嘴角微翘，手上的“金镯子”动了动，他不动声色的弹了它一下，识海内传来金环凄惨的叫声。

    暮空城瘪瘪嘴：这个蠢货！

    千落和暮空城一顿吐槽，吐槽后心里真是舒服不少，然后跳下树拍拍屁股走了。

    暮空城也没有阻止她，而是不远不近的跟着，随后没多久就见千落找到了一株人参。

    看着那颗有些熟悉的人参外形，暮空城更加确定这丫头，就是他千辛万苦找了千年的人。

    他是灵修，自然看得到人参上的灵气，以及属于紫炎晶心专属的灵韵。

    此时的暮空城非常的激动，但是他知道，他必须保持沉默，他什么都不能做，只能死死的克制着自己，千万不能触动天罚。

    他和他已经做错了一次，失去她，他们谁都没能得到好。

    一场大战毁了无数生灵，最后要让她承受那份伤害与天罚，就那么的陨落而去。

    带着伤痛以及负气离开，永生都不想再见到他们。

    如不是关键时刻他们二人终于悔悟，牺牲大半修为为她支撑起一道轮回阵法，他们永世都不能再有与她相见的机会。

    而她也因为之前的所有善念被天道给予重来的机会，历经劫难，她终于回来了！

    暮空城跟在千落的身后，他甚至有些感动的想要流泪。

    他终于等到了，此生他再不会犯一点点的错误，再让她受到任何的伤害。

    ‘落儿~我会等你历劫结束，等你长大成人，等你自己想起我来，我也希望我之前做的所有，都能有一个善果换回你~’

    “哎，你要吗？1千两银子卖给你？”

    暮空城专注的盯着自己寻了千年的人，突然被她来这么一句，脚下一滑。

    嘴角抽搐的看着那个拿着还带着泥土的人参，一脸笑颜如花如偷了腥般的猫儿看着他奸笑狡黠的小丫头。

    果然是她，这份坏样，依旧一点没变！

    ===

    千落兴奋异常的怀揣几张巨额的银票高兴的下山了。

    暮空城看着她雀跃的小背影，嘴角含笑，满目宠溺。

    咳，主人，她身上有魔兽的气息。

    金环适时的开口。

    本君知道。

    嗯，还不指一个，是三个。金环又补充一句。

    暮空城突然嘴角笑意更浓，想到丫头的宝物，里边灵宝、魔兽蛋无数，她想要魔兽，自然手到擒来。

    金环，你是不是早就知道了？

    金环听了主人的责问，浑身一抖，怂怂的道：主人，天机不可泄露，这事只能您自己体会。

    暮空城虽然想要收拾自己的魔兽，居然敢看他主人的热闹！

    它是魔兽比自己感知更加灵敏，所以暮空城断定金环早就知道了真相，不然也不会今天引着他来这里与丫头会面。

    想到自己与丫头的重逢，毕竟是因为金环的缘分，就大方的放它一马。

    感受到自己主人的心境，金环才拍了拍小心肝，然后小心道：主人，您千万别冲动，落云花神只有真正复位才能记起前世今生，而她最终到底选择您还是玄君，咳，这不好说。

    暮空城目光一冷，突然想到第一次见丫头时，她那震惊与十分复杂的表情，他才想明白，肯定是自己之前的付出都发挥了作用。

    想到自己那个无情的哥哥暮空玄，冷声道：“必然是本君！”

    咳，主人，不能再争了，不是谁都有幸，可以获得轮回转世，涅槃重生的机会，何况三世历劫，想必也是付出了太多太多艰辛的......

    千落回到苏家，心情又低落了几分，苏盛见到她空着手回来，因为刚打过千落，所以并没有继续发难。

    苏杏和米氏眼睛都是十分红肿，想来两人是没少哭的。

    一家人十分憋闷的吃了饭，千落生气什么都没管，回屋躺在炕上。

    “二姐，大姐和娘哭了，我听见娘说，大姐要嫁人了。”小苏草爬回了炕上，躺在千落身边。

    千落一把搂过她，小声道：“二姐知道，你放心，大姐出嫁不在家，二姐会像大姐一样疼你的。”

    “可是，我不想离开大姐，二伯娘说大姐出嫁就是去别人家了，再不是我们家的人了，以后也不会回来了，我不想让大姐出嫁。”

    千落有些心酸，刚进门的苏杏更加心酸。

    千落在家里平静的待了两天，不管苏盛怎么暗示，她就是不会上山再向以前一样去找好东西回来。

    苏盛吃不上肉有些生气，此时好似也明白了，千落对这个家还是有些贡献的。

    同时，他也终于明白，得罪了千落，果然他自己也是不好过，所以他生闷气的样子，才让千落更加爽快！

    第三天，千落一大早没吃早饭就上了山，然后又见到了暮空城，得知了钱员外家的一些情况。

    听着暮空城的话，千落是越来越压不住火。

    “你确定，钱家给的聘礼是150两银子？”

