    其实虚拟货币体系，不外乎两种。

    一种就是‘储蓄’，另一种是‘信用’。

    储蓄就是先存后用，信用则是先用后付。

    储蓄现在看来必然是不可能了，毕竟这个世界也没有修仙银行什么的。

    自己去开？那太麻烦！

    所以，便可以用‘信用’的方式来，但凡门内弟子，都能事先使用各种功能。

    但对于一些需要付费的功能，却要在使用后的一个月，或是多长时间来‘缴费’。

    不然的话，之后就停止你的手机入网，没毛病吧？

    从技术难度来说，至少对阿无来说这并不难，相反，还非常简单。

    因为就是一个设定而已。

    比如，某弟子本月虚拟货币为‘负数’，那么到下个月的结算时期，如果还是负数，OK，禁制登录。

    不为负数？那就能正常使用。

    很简单的一个判断而已。

    “甚至我还可以加上储蓄功能不是？用户们也是可以先来‘存钱’的嘛！”

    “嗯……倒是得在山脚下开个柜台，给护法弟子们找点事做。”

    “这样一来，虚拟货币体系也就差不多构建成功了。”

    至于比例。

    林凡也懒得去做什么设定，直接就一比一，普通灵石1:1虚拟货币，好记又方便。

    至于鉴定费用……林凡也决定不收太高，‘十块钱’，也就是十个虚拟货币便可鉴定一次。

    这个价格，就算是外门弟子，也还是可以承担的，只不过次数太多了扛不住。

    “既然都这样了……”

    原本已经准备让阿无姐‘更新系统’来着，但林凡又突然想到一个点子。

    “反正都已经到这一步了，为什么不更进一步呢？把直播也给搞出来，反正都是在现有的功能上增加不同的规则而已。”

    “而且，把直播搞出来，应该还能更进一步推广手机。”

    “还真可以……”

    直播需要什么功能？

    其实就可以看做一个多人聊天室，只不过这个聊天室的‘主播’，可以播放自己的附近的影像，而其他人不能。

    同时，再加一个弹幕功能。

    ‘视频聊天’功能本来就有，设定规则后开直播当然是没问题的。

    只不过，这弹幕，却需要再做一些设定。

    如何显示？

    观众的弹幕倒是好说，显示在直播画面附近就行。

    那么，‘主播’呢？

    是否也要显示自己的直播画面？林凡觉着是要的，不然人家也不知道直播效果如何。

    同时，主播也要能看到弹幕，这样才能实时互动不是？

    “那这么说，其实主播和观众看到的画面都一样……倒是要简单些。”

    “顺便，把打赏功能也弄出来吧，反正都已经有货币体系了，咳咳，我只是从中抽一点点成而已……”

    这些在地球都有现成的，林凡只需要把规则告诉阿无姐，便能在短时间内搞定一切！

    从某种程度上来说，阿无姐就是一个带人工智能的超级编译器！

    把需求输入编译器，阿无姐就能根据需求编译出程序……

    讲了约莫一个多小时，确定没有什么纰漏后，林凡才停下口：“差不多了，就这样吧，阿无姐。”

    “你这些想法，还真是奇奇怪怪……”

    阿无姐有些奇怪，但还是道：“好了。”

    “这就好了？”

    林凡一愣：“真快！”

    “原本也没多少东西，不过我对你这个直播还有些兴趣……”

    “哈哈。”

    林凡笑了笑，原本打算让阿无姐自己休息来着，结果却突然又想到一个问题。

    “我这里是更新了，但是用户们不知道啊！”

    “而且既然是推广，肯定是知道的人越多越好……总不能我到处去吆喝吧？”

    “所以，还差一个更新公告？”

    “没毛病，阿无姐，帮我发一条公告！”

    ……

    几分钟后。

    目前所有手机用户，都发现自己的手机传出急促的滴滴声。

    打开一看，却不是有人联系自己，而是……

    “系统更新公告？”

    丹成子正炼制手机呢，看见系统公告之后，忍不住一阵眨眼，而当看完内容后，则是喜出望外。

    不仅仅是他而已……

    几乎所有弟子，在看完更新公告后，都有些开心。

    唯独雪女、圣子等少数几人例外。

    ……

    紫府宫内。

    莫道临、苏沐雪几人的麻将也不知打了多久了，而此时，系统提示让分出了部分心神，一边打麻将，一边看完了消息。

    “竟然还有此功能？！”

    萧战抚摸着胡须：“紧急呼救，若是弟子遇到危险，可立刻通过手机求救，附近的同门都会收到消息赶往救援……”

    “这个‘新功能’，当真是有用！”

    苏沐雪点头道：“鉴定功能也不错，我等当初外出历练时，若是能有此物傍身，也不会错过那些其貌不扬宝物了。

    何况，还附带有‘搜索引擎’？可以向手机提出自己的疑问，大多问题都能得到答案？”

    “功能是不错，但竟然还要收费？而且竟然还自己弄了一个什么虚拟货币……”

    紫竹真人连连撇嘴：“要我说，还不如多开发几种‘棋’。”

    萧战乐了：“听说你之前来告状，还说麻将是妖邪之物、万恶之源来着？”

    “咳，那是我未曾深入了解，道听途说，做不得数。”紫竹真人也不怕尴尬。

    “直播……”

    莫道临念叨着，仿佛很感兴趣，但却没了下文。

    “师兄。”

    倒是苏沐雪琢磨了片刻道：“你之前说，紫霄拿观天镜有大用，如今看来，手机应当是与观天镜有联系的。”

    “而就目前手机越来越完善的功能来看，这手机，对我们紫府弟子的作用极大！”

    “嗯。”莫道临点头。

    其余两人也表示认可。

    紫府圣地虽然是圣地，是当今修仙界最强大的修仙宗门之一，但也仅仅是之一！

    何况，还有魔门、有妖族、有凶兽、邪修等等等等。

    其实不管是哪一个圣地，哪一代弟子，都会有不少的损失。

    或是在斗争中逝去了，或是被人阴死了，也有可能是葬身于任务之中。

    那么，不说是鉴定、搜索、直播等功能，就仅仅是紧急求救这个功能，就有大用，能为圣地减少很多损失！

    同时，再想的深一些。

    这种历练，各大圣地都有。

    牺牲，也都存在……

    如果紫府圣地能极大程度上减少弟子的这种牺牲，那么是否就是在无形中拔高了紫府圣地的实力？

    或许当代还看不出来，因为年轻弟子终究不是一个宗门的中坚力量。

    可是，千年，万年之后呢？

    当一代又一代弟子成长起来……

    “让紫霄……多炼些。”

    莫道临做出决定。

    “一千块灵石一个呢，这也真是个赚钱的买卖，一块灵石，摇身一变，价值千块。”紫竹真人撇撇嘴：“谁给钱？”

    “放心吧，弟子们会比你更惜命。”苏沐雪摇头轻笑。

    ……

    系统公告刚发出去不久，‘紧急呼救’等功能便在宗门内传开了，这等与性命息息相关的功能，谁不想要拥有？！

    瞬间而已，求购手机的弟子便曾几何倍数增长。

    丹成子的炼丹房都快被挤爆了！

    不得已之下，丹成子只能偷偷溜了出来，找林凡求救。

    而林凡这边，也是同时接到了莫道临的指示。

    倒也不是剥削他这个‘圣女’，就是让他多炼一些手机，最好是做到宗门内人手一个！

    “人手一个？”

    “仅靠丹成子肯定是不行了！”

    “而且，这足以证明咱家圣女和咱的想法都没毛病，这的确是推广手机的大好机会。”

    “但产能却需要动一动，看来得招炼器阁的弟子们帮忙了，这种活计，他们比丹成子更熟……”

    刚想到这儿，丹成子上门。

    “殿下，丹成子求见。”

    林凡开门，果然见丹成子在外面站着呢。

    随后，两人便坐在悬崖边的玉桌旁，商谈起来。

    “殿下，如今，仅凭我一人炼制手机，实在是有些难以为继了……”

    “嗯。”

    林凡也不为难他，道：“需求量大增，你这边不需要负责炼制了，我稍后会让炼器阁那边的弟子负责炼制，反正有圣主之命，他们应该会加班加点才对。”

    “之后，你负责售卖即可！”

    “是，殿下。”

    “除此之外……我是来，额，兑换虚拟货币的。”丹成子不知道如何简短的把‘兑换虚拟货币’几个字说出来。

    “哦？！”

    林凡却是眼前一亮：“不错不错，你果然是有前途的！”

    这不？！

    这不？！

    氪金的这不就来了么？！

    “充钱的是吧，你充多少？”

    “充钱么？”丹成子恍然：“先来一百万吧……这大争之世，只怕是需要用钱的地方很多。”

    丹成子偷偷撇了眼前的圣女一眼。

    别人不知道，他可是门儿清。

    眼前这位，那可是真正的‘商业奇才’，比自认‘头脑好使’的自己不知道聪明多少倍！

    而眼前，既然出了‘氪金业务’，那么之后肯定还有其他氪金的地方。

    与其之后慢慢还账，还不如提前给氪金存好，到时候有什么新功能了，也能放心大胆的随便用不是？

    不就是灵石么？不就是氪金么？

    咱不缺灵石~！

