    事情谈完了石汇安就准备现行离开，不过很快被郑山留下来吃了顿饭。

    在饭桌上，老爷子可以说是最高兴的人，石汇安和他也是老熟人了，再加上石汇安主动前来拜访，让老爷子十分高兴。

    晚上老爷子多喝了几杯。

    在聊天的时候，让郑山很意外的是，石汇安对老五十分的推崇。

    老五的会计事务所在清理三角债的时候，可是立功不小，有很多亮眼的表现。

    甚至到了后面，老五她们到了一些地方的时候，当地的一把手都会亲自接见老五。

    郑山还没听过这件事情，不过当从石汇安口中说出来的时候，心中也是不由得涌现出一丝骄傲的情绪。

    这就是自己的妹妹！

    郑伟民他们还是第一次听说这件事情，一个个的都有些发愣，看向老五的眼神都不太一样了。。

    “老五现在这么厉害了？”郑伟民有些不敢置信的说道。

    都不用老五说话，郑兰就主动说道：“那当然了，我们家老五现在可厉害了。”

    随即郑兰就开始讲述一些老五的事迹，这是她主动打听出来的，听的郑伟民几人都是有些心神摇曳。

    这还是以前那个调皮捣蛋的小丫头吗？

    虽然知道老五出国学习了，但真的没想到老五居然会有如此大的变化。

    而且老五为什么出国他们也是清楚的。

    “哥，别这么看着我啊，我都已经长大了，和以前有点变化不是正常的吗？难道你们还以为我是以前的那个不懂事的小女孩了？”老五被郑伟民等人看得有些无奈。

    郑伟民叹道：“没有，就是感觉你的变化太大了，不过很好，比我们有出息。”

    随即话题就开始往老五的方向转移，期间石汇安邀请老五的团队前往他那边。

    不过对此老五没有直接答应，而是说要考虑一下。

    现在老五是真的不缺业务，现在她缺的是人才。

    经过上次北大的告状，导致现在老五也没办法直接从高校老师那边挖掘人才了。

    不得不说的一点是，以现在的情况，学校里面的老师很多都是老五需要的人才。

    这条路走不通了，老五就只能招聘一些学生，然后从头培养了。

    另外就是从欧美那边的顶级高校招收人才，以及从一些同行那边挖人。

    在这一点上，郑山再次接到了其他人的告状。

    没办法，老五的眼光狠毒辣, 挖的人很多都是一个会计事务所的顶梁柱。

    人家自然会抱怨一些了, 能够联系郑山的, 自然会和郑山说一声。

    不过对此郑山就当做没听到，根本就不管这件事情。

    其实那些人之所以会找郑山说，主要也是老五是打着郑山的名头挖人的。

    要不然老五怎么可能挖到人。

    之前跟着过来的五个人也都是有着各自的原因, 一个是大学同学，一个是工作同事。

    当然了, 这其中自然也是有郑山的原因。

    这要是其他人, 连一个听都没听说过的公司来挖自己, 自然是连考虑都不会考虑的。

    也就是有了郑山的名头，那些被挖的人才会仔细思考, 这就给了老五机会。

    这一晚老五被大家夸的都有些不好意思了，看得郑山失笑摇头。

    等送走了石汇安之后，郑山好笑的看着老五道：“你还有不好意思的时候？”

    “在你眼里, 我是脸皮那么厚的人吗？”老五反问道。

    郑山很是认真的点了点头, “你没感觉错, 在我眼中, 你的脸皮厚度一般人是比不了的。”

    “郑老三！有你这么说妹妹的吗？”老五的声音陡然大了起来。

    “哈哈，行行行, 我不说了。”郑山看着老五有些着急的模样，笑着道。

    和老五笑闹了一阵，郑山也回房间休息了。

    ..............

    郝武感觉自己回来是正确的决定, 心中也感激郑山一直劝他回来。

    刚回来的时候，郝武确实是感觉有些不自在。

    甚至浑身都有些僵硬。

    当时没让郑山他们送回来, 主要也是郝武想要好好的想一想自己该怎么说话。

    很多郝武设想中的事情都没有发生，自家的大哥看到他之后很惊喜。

    那种惊喜是做不得假的。

    另外就是家里面也一直都有他的房间, 郝文还在边上给他也起了一栋房子。

    这个房子是刚刚起的，很多东西还没弄好。

    大嫂见到郝武的时候略微有些尴尬, 不过也没有像是以前那样刻薄。

    其实有些时候，表现出来的刻薄都是被逼的，家里面实在是穷，没办法了。

    大嫂也不是骨子里面就是一个刻薄的人，但她必须要这么做，要不然他们家都活不下去了，生活太难了。

    郝文对于自己兄弟的回归, 很是高兴，当天晚上，两兄弟就喝了很多的酒。

    喝多后面，郝文也是哭着给郝武说了很多心里话。

    当年郝武远走他乡, 郝文的心中也难受，很多时候，都想要扇自己。

    但郝文说真的，也没埋怨过自己的妻子。

    因为他很清楚，妻子这也是为了这个家，所以郝文这些年的内心才是最为煎熬的。

    好在郑山带来了郝武的消息，每年也将郝武给他们的一些钱都带了过来。

    郝文凭借着这些钱，这些年也是做了点小生意，现在不说大富大贵，但也是红红火火。

    要不然也起不了两栋楼房。

    “兄弟，看到了没有，村头的那间米厂就是咱们家的，你回来了就好，咱也别出去了，这家米厂，咱们兄弟一人一半。”郝文大声的说道。

    这话说出口的时候，郝文的妻子也在边上，不过却也是没有反对，反而说道：“小武，回来就留下来吧。”

    郝武其实在回来的第一时间就看到了村头的那间兄弟米厂，虽然看着不大，但或许是因为年关即将到了，生意是非常好的。

    没想到这是大哥弄得。

    郝武没说答应，也没说不答应，只是顾左右而言他。

    即便是心里面的疙瘩解开了，但郝武也知道，自己回不来了，他现在的根基是在俄罗斯，而不是在家里面。

    更何况他已经习惯了那边的生活，在家里面，他会感觉不自在的。

