
带着满心的疑惑，克劳德小跑着来到了第一车间，视力极好的他再看到了老管家和青年的同时，也看到了两人身边的东西，而这东西既然他感到意外，又让他感到欣喜。

原来除了两人乘坐的马车以外，在旁边还有两辆专门用来运送原料矿石的蒸汽矿车。

这种蒸汽矿车是今年才出现新产品，据说是用有轨蒸汽车改造而成的，当时有三辆在赛特港出售，只是因为路况以及装载量等等问题，使得这三辆矿车一直无人问津，最终在卖主考虑是不是要把这玩意运回去的时候，被雷欧以极低价格买了下来。

其中两辆被放在了冶炼厂专门运送矿石，另一辆则放在了机械厂，专门负责往码头运送成品货物，为了让这三辆矿车可以正常使用，雷欧甚至改造了这三辆矿车经常需要使用的几条道路，让道路可以承受这三辆车的重量。

原本冶炼厂这两辆蒸汽车专门前往码头装载船运来的原矿石，送来第一熔炼炉进行初次分解，熔炼，而现在这两辆车子上装着的并不是那些看上去和岩石差不多的原矿石，反倒是一些已经被丢弃的废矿渣。

而这些丢到路边也不会有人捡的废矿渣，在克劳德眼中却有另外一番意味，这在他看来是一个信号，一个他的建议已经通过，并得到重视的信号，否则的话，从未露面的老板不可能亲自来一样。

在不久前，克劳德手下一名技师在闲聊的时候，表示以现在这个新熔炼炉的超高温度，完全可以对以前的废矿渣进行二次提炼。

当时他没有完全信任自己这名手下的话，而是在开炉的时候，为一些废矿渣单独的隔开一片区域，然后将废矿渣和原矿石一同送入到了熔炼炉之中。

结果既在预料之中，也在预料之外，预料之中的事情是新熔炼炉的超高温的确能够对废矿渣进行二次提炼，过程很顺利，而意外的事情是从废矿渣中提取的金属量却远远超过了预计，几乎已经达到百分之五十了。

要知道其他冶炼厂熔炼原矿石也只能从原矿石上提炼各种金属，而且提炼最高也不过是百分之六十罢了，剩下的全都是无法提炼出来的废矿渣。

而新的熔炼炉竟然可以从废矿渣里面提炼出总重量百分之五十左右的金属，如此一来，这些无人在意的废矿渣就成了宝贝，他们完全可以通过近乎垃圾一般的极低价格买来大量废矿渣从中提炼出价值更高的特殊金属。

在得到了想要的结果厚，克劳德就立刻撰写了一份极为详细的建议书，亲自将这份建议书送到公寓交给老管家。

只是，让他感到失望的是之后一段时间他的建议书都没有任何消息，这让他以为自己的建议书已经失败了，只是他并没有放弃，决定重新再写一份建议书再送过去，而没想到的是他才刚刚有这个想法，就事情就出现了转机，老板亲自到场，并且运来了两车矿渣，看样子是想要看看现场操作的效果。

“您好，阁下，您好，桑杰斯管家。”快步走到老管家和青年面前，克劳德非常恭敬的朝老管家和青年行礼，道。

雷欧看了看眼前这个中年人，当初他收购这件工厂主要是看中这间工厂价格便宜，设备齐全，而且基础设施完好，可以给他的改造工作减少不少麻烦和时间，只是他没有想到的是买下工厂的时候，还能获得一个不错的人才。

最开始克劳德李会被任命为厂长，完全是桑杰斯管家报恩的私心，对此桑杰斯管家事先和雷欧提及过，对此雷欧并不在意，他只在意厂子是否能够按照他的要求完成重组改造，重新运作起来。

而之后克劳德李的表现实在有些出乎意料，虽然他没有管理厂子的经验，但却非常善于学习，而且做事稳重，很快就进入状态，顺利的完成了厂子的重组和改造，成了他收购的几个厂子中第一个正常营业的厂子。

所以在桑杰斯管家提议对其进行特别培养，将来拉到机械集团经营管理层任职的时候，雷欧没有否决，而是点头答应了这个提议。

“你的建议书我看过了，很好。”雷欧朝克劳德李赞许了一声，在对方脸上浮现出笑容的时候，又说道：“不过你的建议我否决了。”

克劳德李脸上的笑容还没有完全浮现就消退下去了，他张了张嘴似乎想要询问雷欧原因，但最终没有说出口，只是语气充满失望的点头道：“是的，我知道了。”

“你不好奇为什么先生要否决你的建议吗？”桑杰斯管家忍不住开口询问道。

“很好奇。”克劳德李如实说道：“不过，我想先生应该有自己的看法，也许是我的建议书存在什么巨大漏洞，也或许是建议书的内容不完整。”

“不用胡思乱想，你建议书没有什么漏洞，也很完整。”不等管家开口，雷欧就主动解释道：“只是你写建议书的时候，或许根本没有想过要是我们真的按照你的建议书去实行的话，会有什么样的后果。”

克劳德李愣了愣，一时间没有明白雷欧是什么意思，但很快他就醒觉过来，脸上露出慌乱的神色，并且额头上也紧张得冒出冷汗来。

正如雷欧所说的那样，如果完全按照建议书那样实行的话，很快他们就会成为整个英格王国冶炼行业的公敌，甚至不仅仅英格王国国内，就连其他王国的冶炼行业也会仇视他们，以冶炼为国本的玛瑞斯王国更可能将其视为国敌，到时候，他们要么公开新熔炼炉的技术，要么就会遭遇到无穷无尽的打击，直到整个机械集团彻底垮掉。

“不用紧张，你没有想到这些事情很正常，你的建议书很好，只是执行的时间不对罢了，我已经把建议书作为预备计划存档了，等时机合适在实行。”雷欧可不想见到一个能够让他从繁杂事物中脱离出来的人才信心受损，所以伸手拍了拍他的肩膀，宽慰了他几句，然后故意转移话题道：“我今天要用这个熔炼炉，今天所有和熔炼炉有关的事物都推后。”

“您是要熔炼掉这两车矿渣吗？”克劳德李的紧张情绪在雷欧的宽慰下，稍微缓解了一下，很快就重新回到了他的本职工作状态中，指了指两车矿渣，询问道。

雷欧点点头，说道：“是的。”

“我立刻安排人来做这件事。”克劳德李一边回答着，一边转身指了指位于熔炼炉正对面办公室小楼，说道：“先生，您和桑杰斯管家可以到哪里休息，等准备好了，我会去通知您，到时候您可以在那里看到整个熔炼炉的工作状况，也便于您指挥。”

雷欧接收了克劳德李的提议，吩咐了几个注意事项，就和管家一起在众人充满好奇和敬畏的视线中，走到了车间办公室内。

这个时候，办公室里面的人全都站立了起来，在雷欧进来的时候，非常恭敬的朝雷欧行礼，虽然没有明言，但从老管家和厂长的态度，他们已经了解到眼前这人是谁。

雷欧没有理会众人讨好的、敬畏的目光示意众人继续手中的工作，然后就搬了一把椅子，坐在了办公室的窗边，注视着前方熔炼炉的情况。

原本雷欧并没有这么大张旗鼓的来冶炼厂，熔炼那些发生变异的废矿渣，但当他清理的时候，那些变异的废矿渣实在太多了，别说熔炼了，就连搬运也是一个问题，这已经不是他一个人可以解决的了。

所以，他将冶炼厂的蒸汽机车叫来，让冶炼厂的工人协助清理那些废矿渣，收集了差不多两车才彻底将所有发生变异的废矿渣清理干净。

在清理废矿渣的过程中，雷欧也反复尝试了一下用各种力量刺激这种变异矿渣，而结果则是灵能以及织网者等维纶本土神灵的力量都没有用，但那些外神的力量却能够对这块矿石造成一些影响，比如混沌愚者、混浊与轻灵之主等。

由此可见克伦伯身上那个神灵的影子根本不是来自什么复仇之神，或者说在过去是复仇之神，只是随着复仇之神消失后，新的神灵影子附着在他身上，而这个神灵是一个外神。

雷欧接触到的外神也算不少，但一个能够让自己的意志体进入维纶世界、并且附着在人身上的外神，他还是第一次看到，他不认为自己的灵能冲击能够对这样一个强大外神的意志体造成什么伤害，所以他推测那些变异的矿渣可能就是这个外神意志体的后招。

按照雷欧的想法是不愿意接入维纶古神和外神的事情，那些都是超乎他想象的事情，他不过是一只不起眼的小虫子罢了，但现在他已经遭遇到了外神，而且还发生了冲突，他不认为一旦这个神秘的外神缓过劲来，会原谅他干掉了自己的一个意志寄生体，所以他要做的就是不让这个外神有任何机会对他下手。

随着雷欧陷入思考，办公室前方的熔炼炉已经在工人熟练的操作下，完成了点火，并且添加大量燃料开始烧炉子，一股股火焰从熔炉上方的孔洞中喷出，形成了一条两三米长的火舌，让整个熔炉远远看上去就像是一个喷火的怪物。

这个熔炼炉是雷欧根据旧地球时代最好的炼钢炉改造而成的，就功效而言比起旧地球时代那个炼钢炉来要差了不少，但比起维纶世界其他的熔炉来，显然这个融合地球铸造技术的新熔炉要强太多了。

雷欧不清楚以这个熔炉的温度是否能够融掉那些矿渣，把产生矿渣变异的物质给提炼出来，可他没有其他选择，因为他相信整个维纶世界的熔炉中，恐怕没有一个熔炉的温度能够和他改造的熔炉相媲美，如果连这个熔炉都没有办法，那么他就只能找个火山试试，看能不能把借用自然的力量解决掉这个麻烦。

这时候，烧炉工序已经完成了，观测温度的工人向守候在熔炉不远处的克劳德李示意了一下，表示可以投料了。

克劳德李没有擅自做决定，而是快步来到了办公室，向雷欧请示。

对于克劳德李这种有些多此一举的动作，雷欧没有表示出任何不耐烦，而是在周围工厂的管理层面前主动夸奖了克劳德李一下，然后吩咐他可以投料了。

克劳德李虽然管理上没有缺失，但他提拔的速度实在太快了，加上在以前作为会计的时候也没有和厂里其他人打过交道，使得厂里面有些人动了一些小心思，所以雷欧的做法就是在表示自己对克劳德李的支持，让厂里面一些小心思的人熄了那点念头。

随着雷欧的指令颁布下去，蒸汽机车上的矿石被人工铲到了投料车里面，因为有雷欧的嘱咐在前，工人清理矿渣的时候，特别仔细，哪怕是一小点矿渣掉在地上，也会捡起来放入投料车里面，务求没有一点遗漏。

很快两车矿渣就全部投入到熔炉坩埚里面了，一块沉重的冷岩打磨而成的石门在工人的操控下，缓缓落下，将投料口盖住，大量的特制木炭和树油被投入到了燃料槽内，提升熔炉内的温度。

负责观测的技工仔细的通过观测孔查看熔炉内的情况，不断的发出一声声指令式的叫喊，让负责气孔的工人按照一定规律关合气孔。

雷欧这时候也从椅子上站起来走到了窗户边上，注视着熔炉，脸上的神色显得格外严肃。

周围的人以为雷欧是在紧张熔炼矿渣的效果，有人便拿着之前几次熔炼矿渣留下来的数据资料，凑上前去，看样子是想要借着为雷欧解疑的契机接近雷欧，借此获得一个晋升的机会。

只是，他们还没有靠近，就被老管家给拦下来了，并且示意他们做自己的事情去，让这些有心人颇感沮丧。

只不过，他们并不知道就算他们将以前试验熔炼矿渣的文件数据准备得再怎么齐全，也不会引起雷欧得任何兴趣，因为雷欧的注意力根本没有放在熔炉上，而是放在了熔炉上方的空中，一团团被下方火焰照亮的绿色烟雾里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46021816"  chaptername="第五百零五章  熔炼">加入书签</a>
</div>
