    万一李晨雨这娘们死了，以后的事情可就会麻烦很多了，相当于一条重要的线索被断了！

    这是陈六合万万不想看到的！

    “陈六合，救我，我不想死，救我。”李晨雨痛哭流涕的说道，在死亡威胁面前，她显得无比的恐慌与无助，她鼓起勇气抬起头，用一双充满了可怜与祈求的目光看向陈六合！

    陈六合叹了口气，对枪手说道：“哥们，你先别激动！今天这事儿发展到这一步，你们的目的必定是达不到了！我认为，你现在要考虑的，不是杀人，而是保命！”

    “其实你的小命对我来说也是一文不值的！所以，倒不如考虑一下我的建议！把这娘们放了，我把你放了，大家一拍两散，对谁都好，不是吗？”陈六合对枪手说道：“毕竟，没有什么事情，是比自己小命还重要的，你觉着呢？”

    枪手似乎不买陈六合的账，他说道：“去尼玛的，你以为我会相信你说的话吗？想要保住这个臭娘们的命，就乖乖的把枪放下！我没时间跟你啰嗦！我数三个数，不放下枪，我就送这娘们归西！！！”

    不等陈六合开口，枪手就扬声道：“1、2……”

    “救我，陈六合，救我，我不想死……”李晨雨悲愤欲绝，哭得撕心裂肺，那模样让人心揪。

    陈六合的眉头拧成了一个川字，似乎正在斟酌着，就当枪手面色凶狞，浮现出一抹要鱼死网破的神情，张开嘴，眼看就要数到3的时候！

    陈六合开口了，他道：“好，你赢了，我可以放下枪，但……你不会杀我吧？”

    “你觉得你现在还有跟我谈条件的资格吗？让你放下就放下，哪来的那么多废话！”枪手恶狠狠的说道，一拳砸在了李晨雨的脑门上，凶恶道：“陈六合，到底放不放？”

    陈六合也很干脆，手掌一松，枪掉落在地，他抬起双手，举过头顶，道：“放，已经放了，你现在是不是可以把人放了？”

    “哈哈哈哈！”这一刻，枪手无比猖獗的笑了起来，他戏谑且凶狠的看着陈六合，道：“陈六合，没想到你还真是重情重义啊！你很厉害，但厉害有用吗？到头来不还是要在我面前认怂吗？”

    陈六合面色沉冷的说道：“兄弟，我已经照做了，你就不用再说那些废话了吧？我知道，你们今天的目标是我！与其他人无关，你先把这娘们放了，我们再来谈接下来的事情，是要继续杀我，还是想保住小命离开，我都尊重你的意见，如何？”

    “放人？做你的春秋大梦，陈六合，你真的是太天真了！今天，我就送你们全部去死！”

    说着话，枪手的脸上猛然迸发出了浓烈惊人的杀机，他速度极快的调转了枪口，指着陈六合的胸膛，毫不犹豫的扣动了扳机！

    也就在于此同时，就在枪手刚刚调转的那一瞬间，陈六合嘴角勾起了一抹冷厉的弧度！

    他等的就是这一刻，这一刻他等待很久了！

    于是，就发生了诡谲的一幕，在枪手扣动扳机的那一瞬间，突兀的发现，枪口之下，竟然空空如也，陈六合就像是凭空消失了一般……

    而实际上，陈六合自然不可能凭空消失，而是他的速度太快了，快到了极致，宛若鬼魅一般，一个闪身，就消失在了枪口之下！

    等枪手反应过来，心中涌现出浓烈恐惧与危机的时候，一切都已经晚了！

    “噗！”一声轻微入肉的声响，只见枪手的眉心处，不知何时被一枚银色硬币给洞穿！

    硬币的威力极大，几乎整个都嵌入了枪手的头骨之中，在这种情况下，是不可能有生还余地的！

    这名枪手甚至连怎么回事都没反应过来，就当场暴毙了……

    完好无损的陈六合身材挺拔的站在那里，脸上浮现出了一抹冰冷的嗤笑！

    他环视了一圈地下的四局尸体，三个人的命，只值三块钱而已，还有一人，则是一文不值！

    杀人，在很多时候，其实就是这么简单！特别是对陈六合来说，举手抬足罢了！

    陈六合来到了李晨雨身旁，查看了一下李晨雨的情况，道：“没事吧？”

    李晨雨慌乱的抬起头，看了一些周围的情况，才知道危机已经解除，她的心里承受能力似乎已经达到极限，直接就扑进了陈六合的怀里，抱着陈六合失声痛哭。

    “好了！没事了！”陈六合轻轻拍打了一下李晨雨的肩膀安慰道。

    哭了半分钟，李晨雨的情绪似乎才舒缓了一些，内心的恐惧也宣泄去了大半。

    她抬起梨花带雨的脸庞，泪眼婆娑的看着陈六合道：“陈公子，刚才那些都是什么人？为什么会出现？都是来杀你的吗？”

    陈六合深深看了李晨雨一眼，不动声色的说道：“嗯，应该都是来杀我的！”

    李晨雨脸上忍不住再次流露出了惊恐的神情，道：“陈公子，怎么会这样？为什么会有人要杀你，你得罪了谁？”

    陈六合嗤笑一声，道：“我得罪了谁，这似乎已经不是什么秘密了吧？”

    不等李晨雨继续发问，陈六合就道：“好了，既然没事就好，现在不是讨论这些的时候，还是先处理一下现场吧。”

    李晨雨点了点头，就在两人要起身的时候，徒然，李晨雨神情惊恐的望着陈六合的背后方向，惊叫了一声：“小心！”

    话音还没落下，李晨雨就狠狠的推了陈六合一把，把陈六合推得向一旁栽倒而去！

    与此同时，只见一道光影从天际飞驰而来，下一秒，一朵绚烂的血花就在李晨雨的胸口绽放了出来！

    而李晨雨，则也是直挺挺的向后方昂躺而去！

    这一幕让陈六合神色骤变，他豁然回头，就看到一名清洁工打扮的中年妇女，正拿着把手枪站在他身后五十米开外的地方！

    刚才这一枪，正是她开的！

    周围竟然还隐藏着一个枪手！

