    “没事最好的，当然如果不犯这种低级错误就更完美了——

    你的纽扣扣错了！”赫连兰翊没有再继续这个话题，只是轻描淡写地提醒道。

    楚辞低头看向自己的制服，才发现居然真的扣错了，而她上班到现在都没发现。

    “抱歉，下次注意。”楚辞涨红了脸，道完歉后，抱着文件夹，走出了总裁办公室。

    赫连兰翊没说什么，继续做事。

    然后顿了一下，想这他下班回去，有见到大哥的话，是否应该提醒一下他，因为楚辞看起来有点不太对劲，下一秒，赫连兰翊笑着摇了摇头，或许只是自己小题大做，想多了而已。

    楚辞回到办公室，放下文件后，转身去洗手间，将制服外套上的扣子重新扣好，　站在镜子中，又检查确认了一遍，确定没有问题后，才走到洗手池前洗手，自来水的凉意，多少让楚辞冷静一些。

    今天确实有些精神恍惚的，也难怪她会扣子扣错了，都没发现。

    楚辞轻轻叹了一口气。

    这个周末，她过得很辛苦，却又不得不振作，因为生活还要继续下去。

    她曾经有好几次有冲动，想要跟赫连兰若说这件事，但最后还是忍住了，因为她不知道说了以后，跟赫连兰若是不是连见面都变得奢侈了。

    如果是这样，她宁愿保持目前的现状，就好像什么都不知道，他们两个人还能像在一起吃饭喝茶，甚至是参观博物馆，看一场电影。

    她无法想象，如果她真是赫连驰的女儿的话，她和赫连兰若将要如何面对彼此。

    可是如果不让赫连兰若知道，这某种程度上，又意味着是欺骗。

    这让楚辞无法坦然面对，更无法释然。

    下午快下班的时候，简玉溪给她打电话说，晚上可以聚聚，问她是否方便。

    楚辞说自己没问题，简玉溪就说，那就约八点老地方，　待会她给苏靖打电话。

    楚辞答应了。

    这么烦躁的日子，好朋友一起出去吃一顿，散散心也好。

    因为约在八点，楚辞下班后就先回公寓洗澡，换了套休闲装，然后再出发前往她们以前喜欢去的火锅店，时间刚刚好。

    楚辞刚走出小区，就接到苏靖的电话，　问她出门了吗？

    楚辞说她刚出门，苏靖说她也出发了，那就火锅店见。

    接完电话后，楚辞朝着地铁站的方向走去。

    这个点坐地铁总是比搭的士更方便顺畅，不担心堵车。

    楚辞上地铁没多久，就接到了赫连兰若的电话，问她在公寓吗？

    她说她晚上跟朋友约了一起吃饭，已经出门来了，问赫连兰若有事吗？

    “没事，等你回来再说。”

    “你要等我？有什么事，你电话里说也一样。”楚辞忙说道。

    “就是关于我们举行婚礼的日子，目前有三个时间，你喜欢哪一天，我们挑一个。”

    “不是还不知道我的出生时辰吗？”

    “没关系，那个可以忽略不计了。我让老师傅按照目前的资料，帮我们找了几个相对比较合适的日子。

    如果你有特别喜欢的，我们也可以直接定那一天。”赫连兰若应道。

    “这样不太好吧！”

    “你什么时候变得这么迷信了，开始忌讳起这些了？”赫连兰若在电话另一头笑道。

    “不是，我只是觉得这么重要的日子，太随便了不好吧？”楚辞迟疑地说道。

    “心诚则灵，只要我们是心诚的，那么哪一天都是好日子。

    你跟朋友聚餐结束后，给我打电话，我过去接你，到时候你看了，再决定。”

    “好吧！”楚辞只好答应着。

    跟赫连兰若通完电话后，楚辞更加心烦意乱了。

    她似乎已经没有办法逃避了，如果结婚的日子确定下来，他们就更骑虎难下了。

    因为心不在焉的，楚辞一不小心就坐过站了，只好又坐回来。

    没想到下了地铁朝着出口走去的时候，遇到了苏靖。

    “你怎么是坐这个方向啊？”

    “我刚才不小心坐过站了，只好坐回来。”楚辞解释到。

    “真是被你打败了，这么低级的错误，你都能犯。”苏靖笑着摇头。

    后来就聊到了简玉溪，

    “今天玉溪姐给我打电话说晚上聚聚的时候，我还以为她在跟我开玩笑呢！”

    “她回国了，早上在公司碰到了她，就说晚上有时间就一起聚聚，我们三个也很长时间没有在一起了。”

    “是啊，一两年了吧！”　苏靖附和到。

    “是挺久了。”楚辞点了点头。

    到了火锅店后，简玉溪提前到，已经挑了一个天时地利人和的好位置了。

    一阵寒暄后，大家就开始点东西，准备涮火锅了。

    果然吃货在一起，永远都是神采奕奕，精力旺盛的。

    “苏靖，你现在的工作怎么样？”简玉溪问了一句。

    “还可以，反正我是一人吃饱全家不饿。”苏靖笑道。

    “还没有男朋友啊！”简玉溪调侃到。

    “没，孤家寡人一个，玉溪姐，你在国外工作那么多年，要不给我介绍个猛男吧！”

    “猛男我怕你承受不了！”简玉溪笑道。“不过没关系，我也还没有，我们可以组成单身狗三人组。”

    苏靖笑着摇头，

    “我们俩是单身，人家楚辞可不是。玉溪姐，你不知道楚辞的男朋友是谁吧？”

    苏靖故意卖了个关子。

    “苏靖，你就别取笑我了。”楚辞有些哭笑不得起来。

    她没有跟简玉溪提过赫连兰若的事，因为她很早就知道简玉溪心仪赫连兰若，更准确的说是当时还是赫连兰翊的赫连兰若。

    “难道你跟宋言复合了？”简玉溪八卦地问道。

    “没有，不是宋言。”楚辞有些尴尬地摇着头应道。

    “看来玉溪姐跟我反应差不多，做梦都不会想到的对象。”

    “不要跟我说是赫连兰翊？”简玉溪突发奇想地问道。

    “不是，不是，是兰翊的大哥兰若。”楚辞忙摆手解释到。

    “兰若？赫连兰若？”简玉溪看着楚辞，错愕地问道。

    “是！”楚辞涨红了脸，有些难为情地点了点头。

