    对丘明真的回答，沈轻舞和上官飞鸢都万分无奈。

    对于修炼大玄天，她们也都非常有兴趣，也都想学，可为什么云弈能学自己两人就不能学呢？

    沈轻舞更是气呼呼地说：“不公平，为什么好事情都只会在云弈的身上发生呢？”

    “这……”

    云弈顿了顿，他也觉得自己运气不错。

    虽然太极气运图上看不到自己的气运，可一直以来自己遇到的所有事情都证明了自己运气就是很好的嘛！

    细想一下，云弈深以为意地说：“我也觉得所有好事情都在我的身上发生了，也许，我的身上有主角光环吧！”

    沈轻舞和上官飞鸢只是翻着白眼。

    这时候，包房外突然传来一阵吵闹的声音。

    “乌延布在这里订的房间？这敢情是好啊，本公子和乌延布之间的关系大家都知道，所以你们也不需要为我们另外安排别的包房了，我们就这个包房好了。”

    说话的是一个带着几分鸭公嗓的男声，“你们别妨碍着，让我们进去啊！”

    醉月居方面，此时接待眼前一群人的是一名女经理，她一脸尴尬地说：“徐公子，真的对不起，乌先生吩咐了他是要在这里招待客人的，所以你们不能进去。”

    “招待客人？”

    那姓徐的男子哈哈大笑道：“乌延布来到临海能有多长时间？也许，他挣钱是一把好手，但是在身份地位上他乌延布算什么？能和我们的家族相比吗？”

    女经理低着头，不敢说话。

    姓徐的男子继续说道：“而且乌延布到这里来吃饭，并不是招待客人吧？他应该是和车静那个女人来而已，全临海谁不知道他们勾搭在一起了？”

    “车静？就是那个电视台主持人吗？”

    “哈哈，以前都是在电视上看，现在有机会见到真人吗？”

    姓徐的男子身后还有几名男女在起哄。

    姓徐的男子接着问：“乌延布来了吗？”

    “还没有。”

    “那行，你去忙吧，我们自己进去等乌延布来就是了。”

    “不行的徐少，现在乌先生的客人已经在里面了，你们不能打扰他们。”

    “啪！”

    一声清脆的响声，姓徐的男子一巴掌打在了那女经理的脸上，瞬间在女经理的脸上打出了一个几乎渗血的手印。

    “你不知道本少是什么人吗？本少要做什么你竟然也敢阻拦，简直找死。”

    姓徐的男子骂骂咧咧，女经理捂着脸，一脸委屈。

    “砰！”

    一声巨响，姓徐的男子直接将门踢开，然后带着一行八九人走了进来。

    “咦，真有客人啊？”

    姓徐的男子端详着云弈等人，然后啧啧说道：“还有两个美女啊，只是一个小道士是怎么回事？算命的吗？乌延布是真的越有钱越怕死啊！”

    “你们是乌延布要招待的客人？”

    姓徐的男子问道。

    这时候云弈等人才看清楚了这男子的模样，身材高瘦，长得有些娘娘腔，可说话却是鸭公嗓。

    在云弈等人看来，甚至觉得这家伙有一张欠揍脸。

    “哑巴吗？怎么不说话？”

    姓徐的男子瞪着眼。

    只是，云弈等人还是无动于衷。

    “不会是真哑巴吧？”

    姓徐的男子愣了一下，然后挥手道：“算了，我不管你们是什么身份，反正现在这乌延布订的包房我们用了，你们滚出去吧。”

    “这是我们的包房。”

    云弈神色冰冷地说。

    “原来你们不是哑巴啊？那就好沟通了。”

    姓徐的男子说着还直接在餐桌前坐了下来，然后说道：“告诉你们，我叫徐悔，在临海市大家都应该知道我的名字，所以我就不和你们多说了，现在，立马滚蛋。”

    “当然，两个美女还是可以留下的。”

    说着，徐悔目光还贪婪地在沈轻舞和上官飞鸢身上扫视。

    两女顿时一阵恶寒。

    云弈冷笑道：“她们自然是要留下来的，因为我们是一起的，至于你嘛，还是别留下来了，不然后果是你承受不了的。”

    “什么意思？不走吗？”

    徐悔这时候明显是生气的，不过他反而哈哈大笑起来：“在临海竟然也有人敢这样和我说话，你们不是临海的吧？”

    “不是。”云弈淡淡说道。

    “那可就真的太有意思了，看来你们并不知道我的身份，临海第一败家子，听过吗？”

    “这……”

    云弈几人面面相觑，败家子明显就是带着贬义的，这家伙怎么好像还沾沾自喜呢？

    徐悔紧接着说：“知道我为什么被称之为败家子吗？”

    “那是因为平时我基本不管遇到什么事情，都是用钱解决的。”

    “哈哈，是啊！”

    徐悔身后的人也都大笑起来，一边奉承地说：“我们徐少什么都不多，就剩下钱多了。”

    徐悔摆摆手，示意他身边的人安静，然后对云弈说：“现在我可以给你们一个机会，离开这里，价钱随便你们开。”

    “有这样的好事？”

    云弈这时候笑了起来。

    “没错。”

    徐悔见云弈脸上带上了笑意，更是得意起来，在自己的金钱攻势之下，什么人都得屈服，他很享受这种感觉。

    “那我就要这个数吧。”云弈竖起一根手指。

    “一万？”

    徐悔一顿，哈哈笑道：“这是哪里来的乡下土包子啊？要求这么低下的吗？”

    “哈哈，这点钱在我们徐少来说，跟打发叫花子差不多啊！”

    “不过对于他们来说可就不少了。”

    云弈依旧竖着一根手指，道：“不是，我需要一个亿。”

    “一个亿也……”徐悔正要答应，可下一刻就反应过来了，因为在他看来这些就是穷鬼，一万对于他们来说可能就是巨款了吧？

    这家伙开口要一个亿？

    “你没病吧？你觉得你们让个房间出来就值一个亿吗？就算将你身边的两个美女加上也不值这个数好吧？”

    “嗯？”

    沈轻舞和上官飞鸢黑了脸，这家伙谈价格就谈价格吧，为什么要拿自己两人来比？

    自己是无价的好吧？

    云弈则是一声冷笑，道：“是你让我随便开价的，现在我开价了你却嫌高，没那金刚钻就别揽瓷器活。”

    “现在装过头了，就恼羞成怒了？”

    “你……”

    徐悔顿时怒不可遏，然后更是挥手道：“杨春，给我废了他。”

    说着，一名身材魁梧，一看就知道是保镖类型的男子走了出来，可他刚走出来，云弈突然就从他的身边一闪而过，一脚踹在了徐悔胸口上，徐悔飞了出去。

    一切都发生得那么猝不及防！

