
这话倒是真的，而且说到这里，安王妃的眼泪一下子就掉了下来，如此的迅速，如此的猝不及防的。

众人：……他们该

因为世子从小就体弱多病的，这么多年，他们这位世子可是一点都没有给他们留下什么好印象，唯一的感受就是，这世子估计早晚要完蛋。

所以，他们和世子的接触不多，了解不多，却知道是王妃的心头肉。

现在心头肉就这么被人夺走了，王妃的心情可想而知。若不是如此，她也不会做出这么疯狂的事情来。

宁茉看着沐展的表情，她觉得安王妃可能是他的克星。这女人真是有让人头疼，有苦说不出的本事。

“王妃是想要说，这一切都是您的嬷嬷做的，王妃一点都不知情，也不曾参与吗？”

“小将军这是什么话，难道我会好似自己的儿子吗？”

安王妃说话也是厉害，不承认，也不直接的否定。

“王妃，何必如此狡辩，我们放在王爷身边的暗卫回来已经将全部的实情给说了。”

“哦，什么样的实情，我也很想要知道。”

看安王妃这个淡定的样子，若是不知道实情，还真是会被骗了，这人真是太厉害了。

“王妃是被人骗了，但是杀了王爷的人也是你。”

沐展这么说完了，安王妃哈哈大笑的说道：“真是笑话，我杀了王爷！杀了王爷对我有什么好处，我为何要这么做，我什么时候做的？

我是亲手将这毒药给王爷喂下的吗？还是说我亲手刺死了王爷？那么这一切都是谁看到的？”

安王妃如此的有恃无恐，如此的理直气壮，让宁茉一下子就明白了一件事情。

那就是这个沐展，他们肯定没有直接的证据。

简单的说，谁也没有亲眼看到。既然没有亲眼看到，那么凭什么这么说呢！

所以这个时候只要说什么都不承认，那么他们就是心中不服气，他也无法做什么。

所以心中不服气，但是却没办法，只能不听你的话。

看沐展那个憋屈的样子，宁茉就想要笑一下，看看，恶人自有恶人磨，大概就是这个意思了。

宁茉看着沐展，沐展看着安王妃，默默的攥着拳头，然后说道：“王妃这是不想要承认了？”

安王妃听到这话，而后一脸委屈的说道：“你不相信我，难道也不相信皇上。若是真是我杀了王爷，皇上和几位王爷是能饶过我的吗？”

这个问题让沐展无法回答，因为他知道这其中牵扯了太多的利益关系。

所以他不能回答，但是心中的感受却是十分的确定的，那就是王妃杀了王爷。

所以现在王爷已经死了，王妃作为凶手，他不亲自出手较量，已经算是给面子吗？

“王妃，我有没有冤枉王妃您心中清楚，所以王妃请不要责怪我。我现在不能够将手中人交给您，那是因为我要对他们的性命复杂。

我和我的手下们从很早以前都受到了王爷的恩惠，我们是无法追随一个杀害了恩人的人的。”

这话说的其实已经很清楚了，而且是很客气的了。说一卷实在的，现在就算是他杀了安王妃又所有谁敢说什么呢？

当然，可能周明宣不能答应。

所以，宁茉清楚，自己不能处理现在这个局面，她能做的就是一件很简单的事情，听话。

他们让自己做什么，自己就做什么，要治病救人就治病，若是不需要，想要对战，她这拳头也不是吃素的。

宁茉看着众人，看着这一触即发的气氛，她保持着警惕。

“谁说要你归顺我了？我一个妇道人家，怎么可能有这样的想法。

我的王爷死了，我的世子也没了，从今天开始，我的后半生只希望有人能够灭了北地，也算是告慰他们的在天之灵了。”

安王妃这么说完了之后，就盯着沐展，那眼神中的意思很明显，那就是她要一个承诺。

沐展微微一愣，而后迎着头皮直接跪了下来。

虽然他对安王妃没有什么敬意，但是若是跪下来能解决今天的问题，他愿意委屈一下。

“我跟王妃保证，我沐展此后余生一定会踏入北地，为王爷报仇！”

沐展这么说，安王妃一脸的感动。然后犹豫了一下才说道：“我今日来，其实是为了完成王爷的愿望。”

“王爷的愿望？”

此刻沐展的表情带着谨慎，那表情好似在说，你不要坑我啊。

是啊，沐展觉得今天安王妃到这里来，就一个目的那就是为了坑自己的。

“请问王妃，王爷有什么愿望。”

沐展这么问，安王妃一脸笑容的说道：“王爷在临死之前告诉我，让你们从今往后不要在身处险境了，你们是他招揽的人，他希望你们以后能有个归处。

此前王爷想要成全大事，便想要让你们和朝廷作对，但是现在，他已经不在了，他希望你们归顺朝廷，有个容身之处。”

沐展：……

宁茉笑了，这个操作真是让人窒息啊，让他们归顺朝廷，还是安王的遗愿，那就真是呵呵了。

沐展显然也是这么认为的，一脸便秘的样子，然后看着安王妃说道：“这不可能！我们不能背叛王爷。”

“这就是王爷的心愿，若是你不愿意，我真是怀疑，你是不是看着王爷不在了，想要独揽大权！

沐展不要忘了，当年是王爷救了你一命，你现在竟然要将王爷花费了无数的心血培养的势力据为己有！”

安王妃这样子，如此的悲愤，宁茉只能说，干得漂亮！

沐展虽然强悍，但是不是巧舌如簧之人，此刻竟然无法否认了。因为内心深处，他也有这样的想法。王爷死了，他就成了这个最后的主事之人了。

“我没有这个意思。”沐展这么说道。

“那就归顺！你该知道我的身份，我最痛恨的人便是皇族，若不是王爷的遗愿，我不会这么做。

收起来你的猜测，我没有杀王爷，答应这些，也是为了给王爷报仇，北地才是我们的仇人！”

沐展果然动摇了，说真是，他也怀疑，王爷真是王妃杀掉的吗？其实他们也是推测和怀疑。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67449677"  chaptername="第一百八十七章  治疗">加入书签</a>
</div>
