    “看来今天很危险呀，战红尘根本不信任我们，你们说说，我们怎么办？”看着外面的那些人，沈天冷笑，压低了声音。

    奇烈微皱眉头，观台沉默。

    片刻之后，观台一声冷笑，对着沈天和奇烈说道：“今天算是勉强过关，看来我们以后的日子要更加小心了。不过好在下个月初一就是近卫比武的日子，在这之前，我们还需要办一件事情。”

    “什么事情？”沈天询问。

    “长老推荐。”观台没有说话，奇烈先笑了出来，“先生，你有所不知，每次近卫比武，我们都需要以为长老推荐，以前这事都是战山出面的，今年看来，搞不好我们要去找战红尘。”

    “找战红尘？”沈天诧异，如今战红尘对他们三人没有好感，这样的事情，怎么能找战红尘办？

    观台知道沈天的担心，他看了眼奇烈，目光深邃的看向窗外那些耳探，小声说道：“其实我们还有一个人选，如果战红尘不行，那我们可以找周曲山，他和战红尘一直不对眼，如果我们投靠他，想来也是不错的选择。”

    “我靠，那个狗东西，如果选择他，我宁愿选择战红尘，毕竟这红人长的好看。”观台说完，奇烈抱着嘴葫芦大叫。

    观台瞪他，示意他小点声。

    沈天默默的抽着烟他们二人抖嘴，他突然脑子里闪过一个小小的人影，那小小的人影正是跟着战红尘离去的糖果。

    “其实……这两个人都不一定。”沈天说完，嘴角露出了一丝古怪的微笑。

    他想起了当初在凉城的事，当时把糖果介绍给沈洋婉的时候，沈洋婉吓坏了，可是没几分钟，糖果那小丫头就把沈妈哄得服服贴贴，由此可见，糖果还是有点鬼机灵的，如果那小丫头哄人的手艺还在，现在不正是大展身手的时候？

    沈天想着，笑嘻嘻的对着观台和奇烈说道：“糖果被战红尘带走了，也许那个小妮子就是我们的转折，都别想了，如果她能搞定战红尘，那我们的长老推荐也就算是有了着落了。”

    “嗯，先生和想的一样，我也这么觉得，反正现在也没什么可做的，不如就等等看，再不行，你们二人放心，我还有后手，保证能让我们参加近卫比武就是。”

    观台笑着，神神秘秘的，沈天一看他那样子，就知道这个家伙绝对还有什么隐情没有告诉他们。

    三人就这样在战天宫里住了下来，平日里也没什么事做，整天就被人看管着守在屋中。

    一晃眼过去了十来日，这期间沈天见过一次糖果，小妮子跟了战红尘后，倒是大变了模样，那战红尘还真是很喜欢她，也不知道给她从哪里弄来的新衣服，竟然和战红尘的还是“亲子款”，两个人整日手拉手成双入对，看的沈天都嫉妒了。

    知道糖果过的很好，沈天也算是放心了，又是几天过去，就在沈天三人觉得纳闷，暗想这么被软禁在战天宫李也不是个事的时候，突然一个战天宫的护卫前来叫他们，竟然说有新的任务，要他们跟着一起进山。

    “呵呵，这位大哥辛苦，请问一声，我们这次进山……是做什么呀？”

    站在房间的门口，观台一脸笑眯眯的向来人打听事情。

    那人还挺高傲，虽然只有丹兆初期的修为，却偏偏摆出了一副总管的嘴脸。

    他上一眼下一眼的打量沈天三人，不屑的撇着大嘴，看似很不耐烦的说道：“你们费什么话，上面的指示，你们照办就是，让你们跟着进山，就老老实实跟着进山，记住，你们是战天宫里的新人，少说话，多做事，这样才不至于死的特别难看！”

    “是是，大哥教训的是，是我多嘴了，不好意思。”

    见来人不好说话，观台脸上仍是一副笑眯眯的表情。

    而在这幅表情之下，沈天暗自好笑，他分明看出了观台这个家伙在心里骂人，而且还是骂的很猛的那种。

    随着一番交谈，沈天三人跟着来人走出了房间，刚到战天宫的广场上，沈天三人就愣住了，只见原来被叫出去的不只有他们三人，而是整个战天宫所有的护卫们，就连战红尘，得是一身紧张，拉着被打扮的像洋娃娃一样的糖果，屹立在人前。

    “嗯，人都到齐了，那就出发吧？”

    战红尘拉着糖果的手，笑眯眯的看了眼沈天三人，转瞬间脸上的笑容散去，又是变成了一副冰冷的样子。

    随着战红尘话落，有个男人走到院落边放出了一只烟花信号弹，看着这只烟花信号弹在空中爆炸，沈天心里的疑惑更深，不多时只听远处传来一声兽吼，沈天抬头看去，正看见一只红色的翼龙由远而近，快速向着他们的方向飞来。

    “又是这样的妖兽，这是要去那里，怎么感觉像要打仗呢？”

    沈天心里琢磨着，随着巨大的风声，那空中的翼龙挥动着翅膀落地，高大的身体，都挡住了天上的阳光。

    “全都上去吧，记住我们这次的任务，保护矿脉，抵抗外敌，遇见泰玛教的败类，无论男女，格杀勿论！”那个放出烟花信号弹的男人吼着，开始招呼所有人上翼龙。

    沈天本也跟着人群向前一动，突然听见“泰玛教”三个字，沈天当下不由一愣。

    他诧异的看着那个说话的男人，再瞧瞧人群里的观台和奇烈，只见这二人此时的表情和他一般无二，很显然，对于这次战天宫出行的目的，沈天三人十分的意外。

    “这是什么情况，泰玛教敌人？”沈天心里想着，被人群挤着上了翼龙。

    他坐在一个不起眼的地方，回头看观台，见观台给他使眼色，让他不要声张，沈天默默点头，低头看着身下的翼龙，心里盘算着，暗想一定是发生了什么大事，保护矿脉，抵御泰玛教的敌人……难道说泰玛教沉寂多年，他们这是要和广府开战了？

    可是为什么呢，凭一个落寞的泰玛教，他们有什么胆子敢和广府开战呢？

    “都不许交头接耳，长老大人有令，我们此行的目的虽然主要是护卫灵脉的第四区，但如若遇到敌人袭击，众人当奋勇杀敌，长老会口谕，在行动中表现突出者，杀敌多者，长老会有重赏，十颗中品灵石！”

    哗……

    “十颗中品灵石？哇塞，长老会这次好大的手笔呀！”

    “就是，妈的，真希望泰玛教的那些家家伙早点出现，这样我们就有灵石了。”

    “我说你们几个小点声，没听见吗，这次是谁杀的多，谁才能得，如果敌人不来呢，切，别做白日梦了！”

    还是那个男人开口说话，沈天疑惑的看向他，瞧着这个人的打扮和样子，沈天猜想他一定是战天宫里管事的。

    对于这个男人，沈天一点兴趣都没有，但是其他的人的议论声，却是让沈天很感兴趣。

