    盛厉霆没有回复他这个一目了然的问题，而是解开自己的安全带，目光灼灼的朝着他靠过来。

    傅臻眯了眯眼，这个男人的眼神里，有杀气，他觉得现在不是自己趁一时嘴快的时候，毕竟惹毛了这家人，他们依然会不顾后果的把他了无生息的处理了。

    盛厉霆越发靠近对方，越是靠近，他的眼神越是犀利，几乎是真的想要了结了他这个祸患。

    傅臻现在还是体力不支，甚至双手双脚都还有些不受自己支配，如果这个时候盛厉霆真要对他下狠手，他就是砧板上的鱼肉，任人刀俎。

    盛厉霆却是沉默中抓住了傅臻身侧的安全带，咔嚓一声插进了卡扣里。

    傅臻愣了愣，可能千算万算没有算到他竟然会这么暧昧的给自己系安全带？

    盛厉霆坐回了驾驶位上，瞥了一眼可能还没有回过神的家伙，语气平平，波澜不惊道：“那么你就得先好好活着，这样才能找我们盛家秋后算账。”

    傅臻皱了皱眉，“你确定要放我走？”

    “我会把他送上飞机，你可以再卷土重来，只是你可得想好了，C国毕竟是我盛家的地盘，你这个入侵者想要报复，这代价，估计也是你无法承受的。”盛厉霆直接将油门踩至最底，车子以着最快的速度冲下了环山公路。

    夜风吹过，一片落叶打着旋儿的飘落在地上。

    西林别墅，出奇的安静，恍若人去楼空了那般。

    盛厉霆站在别墅前，明明屋内灯火通明，却是一片祥和，难道是苏瑾还没有醒过来？

    他轻轻地推开了别墅大门，咯吱一声，整个别墅上下，当真是一点声音都没有。

    盛厉霆有些恍惚，这安静的有些过了头。

    “咚咚咚。”有什么奇怪的声音从鞋柜里传来。

    盛厉霆不由得保持警惕，小心翼翼的靠近。

    下一刻，鞋柜门露出了一丝缝。

    盛厉霆注意到里面有双眼正一眨一眨的盯着他，仔细一瞧时，特别熟悉。

    苏瑾伸出一根手指头在自己的嘴边掩了掩，嘘了一声。

    盛厉霆连忙推开鞋柜，确定藏在里面示意自己还不要作声的人正是苏瑾后，惊讶道：“你躲在这里做什么？”

    苏瑾挥了挥手，“你不要说话。”

    盛厉霆还没有反应过来，就见自家大哥像只窜天猴一样不知道从哪里冒了出来，兴奋的指着藏在鞋柜里面的丫头。

    盛弘誉道：“我找到你了。”

    苏瑾失望的撅了撅嘴，“不算不算，都是他，他暴露了我。”

    盛厉霆一会儿看看天真中带着一丝单纯的苏瑾，又扭头望了望一副老狐狸笑的好不知耻的大哥，对于现下这种情况，他大概一时半会儿反应不过来。

    他们俩是怎么回事？

    盛弘誉看着多余站着的自家四弟，乐呵呵的说着：“小四什么时候回来了？”

    “爸爸，我们重来一次好不好？”苏瑾也不管他同意还是不同意，撒开脚丫子就往楼上跑。

    “爸爸？”盛厉霆的目光落在笑的眼角都快翘上天的盛弘誉，三步并作两步的走到他面前，厉声道：“你对她做了什么？”

    盛弘誉有点难为情道：“她一醒来就非得让我做她爸爸，你说说我连个女人都没有，忽然就多了这么大一个女儿，我也很难为情。”

    盛厉霆没有理会他这得了便宜还卖乖的好大哥，径直走上二楼，将藏在花瓶后面若隐若现的丫头给抓了出来。

    苏瑾挣扎着，“你要做什么？爸爸，有人欺负我。”

    盛厉霆更是用力的攥着她的手，“苏瑾，你又在耍什么花招？”

    苏瑾被吼，当场噤声，两眼直勾勾的看着似乎想要生吞活剥了她的陌生人。

    盛厉霆看出了她眼底的茫然和不知所措，渐渐的松了对她的钳制。

    苏瑾呆呆的站在原地，连哼都不敢哼一声。

    盛厉霆放轻了语气，带着一丝期待，询问着：“你还记得我是谁吗？”

    苏瑾她能感受到这个陌生人有威胁性，微微摇了摇头，“叔叔，我很乖的。”

    盛厉霆闭上双眼，可能是怎么都没有想到事情会变成这样。

    苏瑾默默的往旁边挪了挪，一瞧见追上来的盛弘誉，连忙像是抓到了救命稻草就朝着他跑过去。

    盛厉霆单手撑着墙，右手不自然的紧握成拳，“她为什么要认你做爸爸？”

    盛弘誉很有成就感道：“可能是我比较慈祥。”

    盛厉霆再一次走到了两人面前，强硬着将苏瑾给重新拽回了自己身后，言之凿凿道：“他不是你爸爸。”

    “你这人——”

    盛厉霆狠狠地剜了一眼自家大哥，直接打断他的话，“你可以回去了。”

    “我告诉你，你这样的态度是不对的，她还是个小孩子，她需要爸爸的呵护。”

    “别逼我动手！”盛厉霆目光如炬，任谁都能感受到他周身上下散发出来的黑气压，整个走廊上，空气都降了好几度。

    盛弘誉嘴角抽了抽，“你这人怎么这么不可理喻？”

    “她是什么身份，还需要我提醒大哥吗？”盛厉霆拽着那丫头就往房间走去，随后啪的一声关了门。

    盛弘誉被拒之门外，啧啧嘴，“所以说她会认我做爸爸，瞧我多么和蔼可亲啊。”

    房间里，苏瑾可能是被吓傻了，不吭一声。

    盛厉霆松开了她的手，往前走了两步，大概还有些没有搞清楚现在的状况。

    她不记得自己了？

    窗外的灯光从墙角照耀了进来，静静的爬上了墙，微风吹过时，影子就这么一摇一晃，有一种朦胧的美。

    苏瑾静悄悄地盯着男人的背影，她不知道自己为什么会有一种熟悉感，明明那么恐惧陌生人靠近，可是却很奇怪啊，她好像除了被她吓到了，并没有觉得他很可怕。

    他好像在自己的记忆里。

    盛厉霆转过身，屋子里有点黑，他看着她的五官时，都有些不真切的模糊。

    “叔叔——”

    盛厉霆抓住她的手将她重新拉到了自己身边。

    苏瑾话还没有说完，就被一股蛮力拉扯着往前踉跄一步。

    下一瞬，他的唇落在了她的唇上……

