
　　“大……大人，请收了神通吧，我想没人愿意再和您战斗了……”光头主持人顶着巨大的压力，向星野空求饶。

　　“没人了？那我还怎么赚钱？”星野空眉头一皱，一想到自己会因为没钱而付不起餐费，而下意识的增强了气势。

　　“……”光头主持人脸上的表情异常的精彩，就这就这？身为达人还能为钱而发愁？

　　巨锁之内的达人，哪一个不是门人弟子众多的，根本不用为了钱而发愁啊。话说，巨锁之内的达人我都了解，这一个这么年轻的……被抓进来的吗？

　　思索之间，光头主持人连忙说道：“大人，因为您是达人，没人敢和您交手，所以，您可以拿到五十连胜的战斗点数。”

　　“哦，是吗？”星野空收起了气势，“你早说啊。”

　　随着气势的散去，所有人长舒了口气，刚才真是差点以为死掉了呢。

　　而在其它擂台上，五右卫门感受到星野空释放的气势，也同样释放出气势，让刚刚舒口气的众人，再度如芒在背。

　　五右卫门的气势与星野空的大不相同，星野空的气势如山如海，磅礴无边，而五右卫门的气势则是锋芒毕露，斩尽万物。相比起来，五右卫门的气势更令人难受，有种肌肤要裂开的感觉。

　　在场的众人傻了，不知道今天是怎么了，一个个达人跑到这里来虐菜，有意思吗？

　　斗战场的负责人见状连忙出来与五右卫门、星野空进行交流，然后五分钟后，二人就拿着一张点数卡，被人恭恭敬敬的送出了斗战场。

　　在斗战场的人离开后，鲁邦从一旁冒出来，拿着一张点数卡，酸溜溜的道：“真羡慕你们啊，都不需要打，就有人送钱，我就惨了，到现在就赢了一场，根本没赚多少。”

　　“无所谓啦，反正我们又不长住，钱多少无所谓，只要够吃就行。”星野空双指夹着银行卡大小的卡片，笑着道，“走啦，我请客，咱们好好的吃一顿，我还是你第一次吃牢饭呢，也不知道是什么滋味？”

　　“还真是牢饭呢……不过这里的牢饭应该不会差。”鲁邦也笑了起来。

　　于是三人找了一家餐厅，开始了入狱后的第一顿饭。

　　监狱里的物价还行，反正对于星野空而言，这物价真不贵，就是蔬菜特别贵，肉特别便宜，鲜榨的果汁更是断货，倒是酒水反而很便宜。

　　至于口味嘛，还不错，粗犷带劲，别有一番风味。

　　在吃饱喝足后，三人溜达了一圈，就去挑战剩下的天罡。从排名第十的一直挑战到排名第三，一共八位，都是达人，不过也仅此而已，并不能成为他们的阻碍。

　　“我怎么感觉这些达人和我碰到的达人不一样啊……”星野空活动了一下手腕，嘟囔道，“我的洪荒之力都没有爆发，热?都还没燃烧，他们就倒下了，达人不应该很强吗，至少也应该跟我打个两三天吧，实在不行，几个小时总该有的吧。”

　　“……”鲁邦把玩天外宝石雕刻的镇纸狮子的手一顿，脸皮抽动了两下，无语的道，“你接触的达人是谁啊，是梁山泊那些怪物，他们能跟普通达人相比吗？如果达人的标准实力是A级，那么梁山泊那帮人起码是AA+级，这数据还是十年前他们有过战斗而采集的数据，现在，只会更强！”

　　“所以，如果你要拿你接触过的这些变态来作为参照物，那现在的这些达人确实不强，但再不强，如果不用枪的话，我也打不过。”

　　星野空摸着下巴，疑惑的道：“但是当年我做治世之旅时，在灰狼国就碰到一个能和我大战三天三夜的人。那真的是我经历过最热?最艰难的战斗，现在想想，那种战斗我已经好久好久没碰到了，或者说就碰到过那一次……”

　　鲁邦：“……”

　　出门就碰到大boss，然后还让你打赢了，像你这样的人，谁还敢再来找你麻烦啊！

　　“特例，你这完全是特例，没有参考性。”鲁邦摇摇头，看了看手表，“好了，已经十一点多了，也该休息了，养足精神，咱们明天一鼓作气，将最后的那两个boss给打败！只有打败了他俩，咱们才能拿到大家伙，现在手里的太小了，也不够咱们分的。”

　　“我怎么看都是普通宝石，为什么加个‘天外’两字就身价翻倍了呢？”星野空很是不解。

　　“有些是噱头，但有些是有真东西的。以我多年来鉴宝的经验，这玩意儿……真是有点东西，具体如何我还得带回去好好研究研究。”鲁邦显得很兴奋，看着天外宝石的眼睛都在放光。

　　……

　　五月三日，上午。

　　远在东亰的柯南已经来到了阿笠博士家，想让博士给他做个替身机器人，代替他去跟小兰看电影。

　　阿笠博士自然是做不出这玩意儿的，柯南哀叹道：“晚上该怎么办啊？”

　　“你可是平成年代的福尔摩斯啊，一定能想出办法来的。”阿笠博士笑着鼓励道。

　　而这时，电视上正在播放前天火药库火药失窃一事，以及包括黑川大造家在内的好几栋住宅被纵火烧毁。

　　柯南大吃一惊，直觉告诉他这情况不对头，然而，还未等他跟博士讨论，就有一通电话打到了博士家，是找工藤新一的。

　　之所以会打到博士这里，只是因为博士将新一家的电话都接到了自己家。

　　来电的那人用了变身器，说话声音非常怪，他向工藤新一发出了挑战，直言就是自己偷了火药，且已经开始行动，让新一给他手机号，并立即去绿地公园，否则就会有几个孩子快乐的去见上帝。

　　柯南大惊失色，跟博士说了一声，就匆匆踏上太阳能滑板出去了。

　　相比于柯南面临威胁挑战，即将遇到爆炸事件，星野空就轻松太多了，远离了东亰那个案件层出不穷的地方，在巨锁这座监狱内，真的是太和平了。M.23sk.com

　　星野空一早醒来简单吃点，还能如往常一样锻炼一番，然后到中午的时候，再美美的吃一顿牢饭，溜达一圈后，就与鲁邦、五右卫门一起，去挑战最后的两个大boss了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第290章 米花危免费阅读。https://xs.23sk.com 