    第1365章喜欢我？凭什么？凭你会吃软饭吗？（1）

    “噗。”

    大殿中传来异常的响动。

    一开始还没有人发现异常，但等到异动不断传来，才有人朝声音来源处看去。

    只是这一看，便吓了一大跳。

    不知何时，霖族的带队人已满身鲜血，气若游丝，身如槁木，身上传来的灰败气息，就好像下一瞬他的气息就会彻底断绝。

    这一幕，宁瑶也看到了。

    不知道为什么，她的心脏突然漏跳一拍。

    她下意识地抬起头，瞳孔变成暗金色，世界再度分割成一条条空间脉络。

    在这瞬间，隐藏在她瞳孔深处，沉寂数年的金裙女子倏地苏醒。

    祂缓缓睁开双眼。

    在眼眸之外的世界，祂，与宁瑶一齐看到了无数脉络构成的世界，以及……

    依附在脉络之上的黑色纹路。

    宁瑶看着那黑色脉络，心底先是一凉，像是被附骨之疽缠绕在心头一下，然后心脏就开始砰砰乱跳。

    她觉得，她好像发现了什么了不得的东西……

    宁瑶沉吟片刻，嘴唇微微嚅动。

    高座上的人皇动作微不可见地一滞，然后深深地看了宁瑶一眼。

    随后，一句传音入耳：

    知道了。

    瑶瑶，等我回来。

    于是，在场所有天骄，就眼睁睁地看着各族的带队者，包括人族王者乃至人皇都匆匆离开宴会。

    宁瑶给了万榭一个眼神，与他一前一后离开正殿。

    只剩下其余的皇子公主在主殿主持大局。

    偏殿内。

    万榭有点忐忑，又有点说不出来的激动。

    一男一女，孤家寡人，干柴烈火……

    种种幻想充斥在他的脑海里。

    前方，宁瑶突然停步，她转过身，恰好看见万榭眼中没淡去的光芒，突然笑得很灿烂。

    宁尽欢这躯壳的五官本就偏向精致，加之宁瑶一笑，有百花盛开的妍丽之感。

    就算是心怀叵测的万榭，都有一瞬被惊艳到的感觉。

    “万榭。”

    万榭笑意浓了几分，吐出的几个字，像是在舌尖上缱绻一般，“殿下。”

    宁瑶笑眯眯地看着他，“万榭，你喜欢我，对不对？”

    万榭俊秀的五官带着些许羞赧，耳根泛红了一片，眼神游离，但语气带着不容忽视的坚定，“万榭自知这是对公主的亵渎。然……情不知所起，一往而深。”

    “万榭惟愿公主殿下……”

    宁瑶脸上的笑容不变。

    这王八羔子，真他娘的会掰扯啊。

    随着万榭说得越多，宁瑶脑中关于他的记忆越多。

    眼前这个毫不起眼的家伙，正是将宁尽欢拉入地狱的那个人。

    只是宁瑶左看右看，上看下看，也看不出来……这么一个弱鸡，究竟哪里来的信心，让宁瑶喜欢上他自己。

    凭什么？

    凭他弱吗？

    凭他想吃软饭吗？

    眼下这个纯情的人，正是上古时期，让宁尽欢悖逆人皇命令，嫁与他的那个人。

    宁尽欢满心欢喜，以为自己嫁得是如意郎君，走向的是轰轰烈烈的爱情。

    然而事实证明，她嫁给的是中山狼。

    冷暴力，隐形pua，剥夺宁尽欢的自我价值，来让她不得不成为依附男子的菟丝花。

    宁瑶看着万榭，笑容浅浅，倏地清叱，“喜欢我？那就跪下！”

    ?  ?周五愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

