
　　沈振心的话就好像是一剂强心针，让众留学生无不心中暗振，脸上流露出的是深深的自豪和为祖国而骄傲。沈振心满意的注视着眼前那一张张斗志昂扬，充满朝气和希望的年轻的脸，心中感慨万千。有了张强这样的先驱，伟人，又有了这些新鲜的后备血液，中国如何能不强盛？“同学们！我们的根，我们的祖国支撑着大家茁壮成长。可是反过来，我们的根，我们的祖国也需要你们这些莘莘学子，用汗水用心血来浇灌。同学们，你们是国家未来的主人，能不能做好这个主人，能不能让我们中国继续屹立在世界民族之林，并且再创辉煌，就全看你们今天的努力了。我相信你们，祖国的人民相信你们，你们一定能担负起这伟大，光荣的责任，将我们中国的未来建设的更加美好，壮丽！”

　　沈振心的一番话让人听了热血沸腾，众留学生玩命似的鼓掌，欢呼，让从门外经过的留学生无不为之侧目，乍舌。沈振心心中高兴，大手一摆，道“好了，说了这么一大堆，我也有些饿了。走，今天我请客，请大家大吃一顿！”“好耶！”沈振心的话再次引起了一阵欢呼，这次的欢呼声似乎比刚才还要强烈一些。相比起众留学生的兴奋，小海却要冷静的多，拉了拉沈振心的，轻声说道“沈叔，这么多人，是不是太浪费了……”沈振心忍不住笑了起来说道“小海，我这个请客都不愁，你这个被请的倒是起愁来了，哈哈哈……真是不知道该说你实在还是说你什么好！没关系，我早说过近时非同往日，你就放心吧！”说完，满脸笑意的带着一百多号人，浩浩荡荡的向学校外杀去。

　　好在沙特联合高等学府位于市中心，周围倒是不缺酒店，一行人很快就找到了一家足够大的酒店坐了下来。很快菜就上了桌儿，许久没有改善过伙食的留学生们彻底的放开了，什么硕士，博士，全然不顾自己的身份，大块的哚颐起来，吃的好不痛快。看的沈振心喜笑颜开，开心不已，饭量不自觉的也增加了不少。由于都是学生，有的晚上还有课，沈振心就没有让上酒，大家纯粹的吃饭。因此这一顿饭并没有吃多久。23sk.Com

　　其余的留学生吃完之后，就先一步离开回学校去了。而小海和小慧则被沈振心给特意的留了下来。看着这一对小儿女，沈振心笑吟吟的说道“小海，小慧，在我们这么多的留学生里，我交往最多的还是你们两个。说句心里话，我早就已经把你们当成了我自己的孩子看待。”“沈叔叔……”小慧和小海心中一阵感动，同时喊了一声。沈振心笑了笑，摆摆手说道“可是我在你们的心中更多的还只是一位大使，这让我多少有些失望……”

　　“不！沈叔叔，其实我心中也是一直把您当成爸爸的！”小慧急忙说道。沈振心看着她，幽幽的说道“如果真是这样的话，为什么你遇到了难题却不肯跟我说？”“啊？”小慧满是吃惊的看向沈振心。沈振心微微一笑，幽幽的说道“我毕竟比你们多活了几十年，你们想要瞒过我这一双眼睛，还没那么容易！好了，说说吧，到底是怎么会事儿？”小海和小慧相视苦笑了一眼，小海说道“既然沈叔您都看出来了，那我就说了吧。您也知道，我的博士马上就要读完了，我准备把在这里学到的一切都应用到祖国的建设上去，所以我想要回国。可是小慧她刚刚通过了博士生的考试，还要在这里继续呆上三年……”

　　小海说到这里，沈振心就全都明白了。小两口真处在你浓我浓的蜜月期，在这个时候却忽......

　　然要分开，的确是一件痛苦的事儿，难怪小慧会愁眉不展了。“本来小慧想要放弃学业，陪我一起回国的，被我拒绝了。”小海缓缓的说道。“你做的对！好不容易有了继续进修的机会，怎么可以轻易放弃呢？”沈振心有些责怪的看向小慧说道。小慧有些委屈的低下了头，如果不是万不得已，她又怎么会决定放弃学业呢？都说有情不在朝朝暮暮，可是这两地分居，过着相思不得见的日子，这其中的痛苦，局外人又如何能够体会的到。

　　“小海，你是说金融学的，也就是说经济上的事儿你都在行。比如说财务总监之类的职位，你应该可以胜任的吧？”沈振心的心中忽然一动，幽幽的问道。小海不知道沈振心为什么会忽然这么问，面带疑惑的点头说道“这的确是在我的学业范畴之内。不过理论和实践终究存在着些差距。但是只要给我足够的时间，我相信我会做的很好！”沈振心听后呵呵的笑道“对！年轻人就应该有这种不服输的劲头。”顿了顿，沈振心道“小海，其实为祖国做贡献，不一定非要在国内的，就像我这样，不也是在为国家做贡献吗？”

　　小海狐疑的问道“沈叔，您是想让我也当一名外交官？那……可不是我的专业！”沈振心哭笑不得的瞪了他一眼，说道“难道只有外交官才能人在国外，心系国内吗？”小海有些尴尬的搔了搔头，闷闷的问道“那沈叔您的意思是……”沈振心道“其实在沙特也有许多中国人自己开办的公司，你到这些公司里上班，和回国有什么区别？”小海苦笑了一声说道“这个我也想过，可是这些公司，要么规模有限，而且基本定型，没有多大让我来挥的余地，要么就是铁板一块，针插不进，很是让人无奈。”

　　沈振心知道小海的为人，听到他这么说，知道他一定是已经做了相当的调查，说的应该都是实情。笑了笑，说道“有一个公司，我想你一定会感兴趣！”小海的神色一振，急忙问道“什么公司？”沈振心先是神秘的笑了笑，然后一字一顿的说道“龙腾能源集团！”“龙腾？伊拉克的那个龙腾？”小海主修经济，对经济上的事情自然比较熟悉，龙腾的大名他可是早就听说过的。此时满是惊疑的问道。

　　沈振心笑吟吟的点了点头，说道“不错，就是那个由我们中国人开办的能源集团。虽然说龙腾的总部是在伊拉克，但是伊拉克和沙特毕竟要近的多，周末的时候，你完全有时间回来看看小慧。而且龙腾是一个规模很大的集团，又是刚成立不久，其中一定有适合你的位置。小海，这可是一个绝佳的舞台，你要是把握住了机会，你的成就将不可限量！”沈振心的话让小海的眼睛一点点的亮了起来，然而正当沈振心含笑等待着的时候，小海眼中的亮光如退却的潮水，迅疾的暗淡了下去。

　　沈振心不由得轻皱了一下眉头，满是不解的问道“怎么了？有问题？”小海神情苦涩的说道“龙腾的确是一充满机会和挑战，具有光明前景的公司。可是据我所知，目前的龙腾可以说是群英汇集，人材众多。随便拿出一个都是在国际上响当当的大人物。我一个刚刚走出校园，没有丝毫工作经验的人，即便是能进到里面，恐怕也不会有什么作为。”沈振心听了这话，眉头大皱，有些不满的说道“没出息！小海，这可不像是你说出来的话。试问哪一个顶尖儿的人物不是从新人打拼出来的。是，你刚进入龙腾的时候，会被那些人的光芒所掩盖，可是这又有什么关系？只要是金子总有你光的一天，这一......

　　天来的越晚，你积累的能量就越足，你出的光芒就越绚烂。不能出头并不可怕，可怕的是你连最起码的斗志都没有！”

　　沈振心的话直可谓是醍醐灌顶，小海身体连抖了几下，如火一般的斗志重新回到了他的身上，注视着沈振心的眼睛，小海振声说道“沈叔，您说的对！人不能没有斗志，只要能让我进入龙腾，我一定能够出人头地！”沈振心满意的点了点头，小慧却很是担忧的问了一句“进龙腾有那么容易吗？最近好像没有听说过龙腾要招人。”小慧的话就好像是一盆凉水，兜头浇灭了小海的。“没关系，有沈叔在，你们怕什么？小海进龙腾的事儿就包在我身上了！”沈振心拍着胸脯，信心十足的说道。

　　小海和小慧一听，脸上同时流露出一片喜色，小海激动不已的看着沈振心，问道“沈叔，您真的有办法让我进龙腾？”沈振心点了点头说道“你沈叔没别的优点儿，但是就有一条，一口吐沫一个钉儿。从不乱打包票。你就放心吧！”说着笑吟吟的看向小慧说道“小慧，现在怎么样，你不再愁了吧？哈哈哈……”小慧有些害羞的低下了头，嗔声说道“我才没有愁呢，他爱去哪儿就去哪儿，和我有什么关系？”听了小慧的话，沈振心哈哈的笑了起来，连声说道“女人啊女人，果然是口是心非的奇怪动物，哈哈哈……”

　　和小海，小慧一起走出了酒店，沈振心心中十分的高兴。他来联合学府慰问了这么多次，只有这次是最让他高兴和痛快的。没钱的时候，沈振心对钱是不屑一顾，这有了钱，沈振心才感觉到，这钱真是好东西。酒店外，小张已经将车开了过来，沈振心看看手表，时间已经不早了，于是对小海小慧说道“你们赶紧回去吧，我就直接回大使馆了。”两人点了点头，再次向沈振心说了声谢谢，然后一起手拉着手，向学校走去。

　　可两人没走多久，就听到身后忽然传来一声尖锐刺耳，让人头皮麻的刹车声。小海的心中猛的一震，急忙回头看去，只见三辆小轿车将沈振心的车子死死的围在了中间。随后车门打开，十几个大汉凶神恶煞般的从小轿车里钻了出来，神色不善的注视着沈振心所在的车子。“不好，出事了！”意识到情况不对，小海拉着小慧就转身冲了回来。

　　车子上，小张目光冷烈的透过车窗看着窗外，沈振心的脸色则满是郑重。外边的人一圈乱嚷，说的是沙特语，意思是让他们下车。“大使，怎么办？”小张此时表现的很冷静，一点儿也不见慌乱。沈振心沉声说道“这些人看来就是冲我而来的，走，下车！我倒要看看，他们要对我们怎么样！”说完，沈振心拉开车门钻了出来，小张也急忙走下车，挡在了沈振心的身旁，将他护住。

　　“你们是什么人？想要干什么？”沈振心冷冷的打量着这一伙绑匪，最后目光锁定在其中一个蒙着黑纱，眼带墨镜的家伙身上。此人不是别人正是基多姆，为了不让沈振心认出来，他可是花了一番工夫。“嘿嘿……干什么？请你跟我们走一趟！”基多姆操着还算流利的中国话对沈振心说道。沈振心冷哼了一声，沉声道“我是中华人民共和国驻沙特大使，你知道你这样做的后果是什么吗？不但沙特政府不会放过你们，我们中国政府也将对你的这一恶劣行为保留追究的权力！我劝你还是想清楚些再行动。”

　　“哼哼哈哈……威胁我？告诉你，没用的！我就是冲着你来的。抓住他们！”基多姆冷笑了一声，猛的一挥手，两个绑匪立即一左一右的向沈振心和......

　　小张扑了上来。小张高喝了一声：“放肆！”同时闪电般的踢出了两脚，只听砰砰的两声闷响传来，那两个莽撞的绑匪惨叫着被小张一脚踢飞了出去。“我看你们谁敢！？”小张目眦欲裂，宛如杀神一般的瞪着基多姆，厉声喝道。“吆喝！看你的样子还有两下子，不过没用的，你们逃不了的！”说着，敲了敲身旁的一辆轿车的车顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十八章 遭遇绑匪免费阅读。https://xs.23sk.com 