
单一诺在泠雨拉着胥天翔进来问他认不认识她的时候就醒了。

她没有第一时间睁开眼睛是因为她听到了泠雨说他把她忘记的话以后有了一个大胆的猜测。

期待能验证她的猜测是对的，验证他这么做完全是为了她。

“主子不要伤心。”泠雨拉住她的手安慰道，“爷是把主子给忘了，但是其他的人和事都记得，相信他很快就会记起主子的。”

靠在床桅上的她垂眸不语，他刚刚握着她手的温度和以前毫无差别，只是那双大手略显僵硬，好似……

忘了她，或者说忘了有关她的那些事，都不重要。

重要的是他是真的忘记还是故意而为之，以后，他还想不想再记起来。

泠雨见她若有所思的样子又补充道，“师傅之前说，爷可能是在摔下楼梯的时候伤到了头部才昏迷不醒的，那他也有可能因此才不记得主子，等他好了也许就会记起来了。”

“他怎么会摔下楼梯？”她蹙眉问。

听到这个问话，泠雨才想起她并不知道胥天翔之前因为一直照顾她所以累晕摔下楼梯的事。

又给她倒了一杯温水，让她放松下绷紧的神经，才慢慢讲述了他们刚来这里的情况。顺带把陈秋香断断续续讲出来的过程，还有他们到之前的事都说给了她听。

她听完暗道：他伤到了头部，难道是脑中有淤血所导致的选择性失忆？

这个病症会让患者选择忘记对他们影响最严重的事，难道是他们过往的种种让他情绪上太压抑，致使他选择忘记了有关她的记忆。

当真忘了的话，那她还要不要和他说明白……

沉默了好半天后，她下定了决心后轻声道：“这样也挺好，如果他愿意就承认我的身份，如果他不愿意……也可以不用承认。”

“主子你……”

“谁说本王不愿意。”胥天翔推门而入打断了泠雨的话，他直勾勾的看着单一诺的眼睛道：“泠雨，你去准备些膳食过来。”

泠雨看了一眼单一诺福身行礼离开。

他站在门口目不转睛的盯着她的眼睛，直到泠雨在外面关上房门他才迈步走向她。

就在这一刻，她脑海中突然出现了一句话，这句话还是一句很应景的话。

每当你向我走来，你就是我的星辰大海。

“王妃可有询问过本王？”他直接坐在她的床边看着她问，“没有问过本王，为何要替本王做决定。”

“王爷……”

“无人之时，王妃应该称呼本王为夫君。”他打断她道。

垂眸沉默了片刻她才抬头，抿嘴浅浅一笑道：“其实我不太喜欢王妃这个称呼。”

“那为夫私下里就称呼你为夫人可好？或者娘子？”

夫人是一些官宦之家私下里对自己妻子的称呼，娘子却只有普通百姓会这么叫。

她被认回国公府以后才知道袁国公私下里叫向氏为娘子。

第一次听到这个称呼的时候她就开始羡慕向氏，期待着有一天他也能这样待她。

等着等着，将近四年的时间就这么过去了。

经历了一次生死，失忆的他却说出了她等了三年多的话，这话听在她的耳中是那么的暖，暖进了她的心窝。

她还没回复，门外端着药汤过来的云木就敲响了房门。

胥天翔轻笑一声起身去打开房门，没等云木说话就接过他手中的托盘转身，然后反手关门留下他和刚扭头只看到房门开合的言槐在门外凌乱。

他端着托盘再次走向她，脸上带着如沐春风的浅笑。

以前的他只有在和她玩闹的时候偶尔会露出这样的笑容，平时总是勾勾唇角就作罢。

试了试温度后他再次坐在她的床边道，“先喝药吧！”

她不闪也不躲的迎上他的目光，身子前倾，一口口喝下他喂给她的汤药。

他原本冰冷的眼神，在她面前时会时不时的表露些许温柔，仍会带着一种无法让人抗拒的强势。

现在的他，在她面前只有柔情和宠溺。

每个女人都喜欢被偏爱的感觉，尤其是被自己心爱的男人偏爱着。

喂完药，他拿起手帕把她嘴角的残留擦干净，给她拿来两颗蜜饯。

“为夫的娘子原来是这么精致的女子，为何咱们成亲三年还没有子嗣，难道是为夫之前冷落了你？”

她没想到他会如此突然的开口喊她娘子，呆呆的张着小嘴有些不知所措。

“可喜欢娘子的称呼？”他附身在她的小嘴上轻啄一下道，“娘子这个样子真好看，为夫忍不住的想要亲你。”

她浅浅一笑，没有做任何回复，带着笑意的眼睛看着他修长的手指轻轻摩挲着唇瓣轻声问：“你不记得我了，为什么还要承认你我的关系？”

“看见你的第一眼，为夫就不自觉的留下了两行泪。苦涩的泪水告诉为夫，以前的我们一定遇到过很多的事，选择忘记娘子就是要和娘子重新开始。不承认和你的关系对为夫来说是违心的事，这么漂亮的娘子，为夫为何要违心？”

四目相对下，他说的这些话没有丝毫的犹豫。

眼神坚定，掷地有声，嘴角含笑，只有三四寸的距离，他眼底的笑意她看的很清楚。

惊讶的她小嘴微张，盯着面前从高冷总裁范变成忠犬的男人略显局促。

她更不敢相信的是这个家伙喉结滚动了两下，吻住了她。

缠绵又温柔的吻，持续到两人都快要窒息他才把扣在她后脑的大手放开，眼中还带着几分依依不舍。

“娘子好诱人，别在用那个表情诱惑为夫了。”

“登徒子。”她佯装很生气嘟嘴反驳道，“明明是你在轻薄我，还敢说我诱惑你？”

他低头看着小脸通红的她，厚颜无耻的用手指摩挲着她的唇瓣，似笑非笑的戏谑道：“你粉嘟嘟的小嘴就是对为夫最大的诱惑。”

“我是怎么也不敢想象以前的你也会有这么死皮赖脸的时候，你当真什么都不记得了吗？”

“记不记得又如何？娘子喜欢就好。”

她微微蹙眉，不答反问道：“你喜欢我吗？”

不在乎他是不是记得她，可是她很在乎他对她什么感觉，想知道他此刻真实的心意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849988"  chaptername="你喜欢我吗？">加入书签</a>
</div>
