    “陆校尉？陆校尉？”陆雨涟正走神的，想着这些乱七八糟有的没的，就听到有人在喊自己的名字，瞬间回过神来，“啊？什么事儿？”

    一个文官模样的人见状，皱了皱眉头，很快就又挂上了一脸笑容，笑呵呵的说道：“久闻陆校尉乃是九天玄女下凡，今日一见，果然是名不虚传，沉鱼落雁之姿让百花瞬间便黯然失色啊。”

    “多谢这位……”她皱了皱眉头，不知道这个大人姓甚名谁，一时卡了壳。

    杨梦蓉见状，微微倾身，低低的说了一声，“这位大人姓蔡，正是这府衙的主人。”

    没有想到她会帮自己，陆雨涟惊讶的看了她一眼，便接着道，“多谢蔡大人夸奖，大人谬赞了。”陆雨涟谦虚的说道，也忍不住低头看了看，自己身上穿着的青翠色的薄纱长裙。

    还别说，这衣服虽然穿起来很麻烦，但是猛然看去，还真有分飘飘欲仙的感觉呢。

    墨景睿这个家伙，虽然人品不怎样，但是眼光还是不错的嘛。

    那蔡大人闻言，面上的笑容更加的灿烂，呵呵笑了两声，道：“陆校尉不必过谦，说起来，这每年的歌舞看着也就是那样，没什么出奇的新意，咱们看的都烦了。”

    “今日，有幸请到陆校尉，不如陆校尉也上台表演一段歌舞，让我们也开开眼界，瞻仰一下九天玄女的舞姿，是何等的出尘脱俗。也好来个开门红，让那些伶人也好好的学习学习，也算是她们的荣幸了。”

    那些伶人闻言，都走上前来，跪拜在地，恭敬的齐声道：“还请仙子赐教！”

    陆雨涟见状，登时就冷下脸来，这个姓蔡的的话是说的客气又好听，但是其中的意思却让人不得不动怒。她当即也不客气，眼睛紧紧地盯着那个无礼的蔡大人。

    “九天玄女这个名头，不过是对付北越狗用的，我却是没有想到，竟然有一天会被自己人用来亵渎。不过——你想看也行，我这歌舞可是师父教的，没有师父的同意，我可不敢随意的跳给别人看。既然大人这么想看仙子跳舞，不如你亲自去跟我师父说吧。”

    “你师父？不知道陆校尉的师父是谁？”那蔡大人以为陆雨涟这是推脱之言，不依不饶的问道。

    陆雨涟冷笑一声，伸手指了指天上的方向，戏谑道：“你既然说我是九天玄女，那我的师父自然也是天宫之上的人了。所以，大人快去吧，我在这儿等着大人的回信。来人！送蔡大人升天！”

    升天，可是赐死的意思！

    那蔡大人这个时候哪里还不知道自己被人耍了，登时大怒，怒声道：“陆雨涟，你不过是一个小小的六品校尉，让你表演歌舞是看得起你，别不识抬举！”

    “砰”的一声，杨梦蓉闻言，摆出一副愤怒的面孔，将酒杯重重的放在了桌案上，道：“蔡大人还请注意自己的言行，这是本小姐的接风洗尘宴，我决不允许有人在这里放肆！”

    那蔡大人只不过是一个知府，这官职比起丞相来说，自然是不值一提，见杨梦蓉开口，他虽然并不服气，但是却也不敢再说什么了。

    而那一旁的墨晏却是个唯恐天下不乱的，见状也跟着起哄道：“不就表演个歌舞嘛，什么大不了的事儿，来人啊，带陆姑娘下去换衣服，本皇子等着看呢。”

    他一声令下，便有几个侍卫过来，就要强行拉着陆雨涟走。

    陆雨涟咬了咬牙，抓起桌上的酒杯，将满满一杯酒泼向了走过来的侍卫的眼睛，那几个人顿时惨叫一声，捂着眼睛痛呼不已。

    墨晏顿时气的一拍桌子，怒道，“放肆！陆雨涟你别给脸不要脸！来人啊，都给我上，我倒是要看看这九天玄女到底有什么神通？”

    陆雨涟心中暗暗叫苦，早知道她就等着墨景睿一起来了，没想到这些人竟然这么不要脸。

    突然，一抹纤细的身影挡在自己的面前，她定睛一看，正是杨梦蓉。

    杨梦蓉拦在她的面前，装作身形微微的颤抖着，对着墨晏等人怒道：“陆校尉是保护了西音国的将士，不是台上的伶人舞女，你们想看歌舞，自然可以让那些伶人表演，何苦要来为难陆校尉。”

    墨晏顿时气急，不过也不敢动有背后有杨丞相这个亲爹撑腰的杨梦蓉，只能气急败坏的吼道：“杨梦蓉，你给本皇子让开，这儿没你的事儿！”

    “我，我不让！”杨梦蓉闻言，有些颤抖的说着，还是拦在了陆雨涟的面前。

    “你走开！不关你的事儿！”陆雨涟一把推开杨梦蓉，对上墨晏，冷笑一声，不屑的道。

    “我倒要看看，你能把我怎么样？”她一边说着，一边拿起一个酒瓶子在桌角上一磕，尖锐的断口对上围过来的人，面色不善。

    墨晏怒瞪着她，恨恨的道，“你这个臭婆娘，来人！给我动手！”

    “我看谁敢！”一声威严的冷喝声突然响起，如同雷霆般震慑住了众人。

    听到这个熟悉的声音，陆雨涟顿时心下一松，忍不住长长的呼出一口气来，嘴角微微翘起。一道身影闪过，墨景睿无声无息的出现在陆雨涟的面前，关切的道：“小涟，你没事儿吧？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“我没事儿，算你来的及时！”

    话是这么说，但是她嘴角的那抹笑意，却是怎么都压不下去。

    饶是她这样说了，墨景睿还是将人拉了过来，仔仔细细的上下检视了一番，这才松了一口气，斜瞥了她一眼，道：“哦？这会儿担心我不能及时赶到了？那是谁啊，明明说要和我一起来的，结果却自己一个人偷偷溜走了？”

    “这个……”陆雨涟干咳了一声，有些心虚的转过头去，正对上刚才那些人，当即怒道：“墨景睿，就是他们，想要害我！”

    墨景睿闻言，转而对上那些想要对她动手的侍卫，眼神不善。

    “王爷饶命，这都是误会，误会！”那些侍卫一对上她仿佛要吃人一般的视线，顿时感觉脊背一阵恶寒，连忙道。

