
　　魏安然被骂，也不觉得难堪，甚至还有心情笑出来。

　　“夜非辰，我住下，坏的应该不是我的名声，而是你的名声吧，毕竟，你要和朱家小姐议亲了。”

　　魏安然似笑非笑，脸上看不出波澜。

　　夜非辰的心却抽动了一下。

　　“你放心吧，师傅他老人家只被禁足了三日，我也就只在你府上呆三日，坏不了什么大事的，快点喝药。”

　　夜非辰皱了皱眉头，没有再说什么，他从来不是靠嘴上功夫取胜的，如今也不知道如何劝她，只想着让人把她保护好，剩下的也就随她去了。

　　毕竟只要是她下定了决心，自己做什么都拦不住她。

　　待夜非辰喝完药，魏安然笑眯眯地把碗往桌上一放，走到门前，做了个请的姿势。

　　“樊先生，请。”

　　樊应栢走了进来，满脸不情愿的朝床上坐着，病恹恹的男人行了个礼。天籁小说网

　　魏安然抢在夜非辰出声之前抢白道：“这位是我四叔的老师，也是我如今老师，樊应栢老先生。依我来看，这位先生的水平比你府上那些幕僚的水平要高些，如今我便忍痛割爱，请他来给你筹谋策划。”

　　一瞬间，夜非辰心里忽然闪过一个念头。

　　他是不是对着丫头太过纵容，纵得她如今不把自己当回事，连这种大事都敢插手了。

　　“王爷，你也不用做这副模样给我们看，你以为老朽稀罕来做这种杀头的事吗，还不是因为受恩于小姐，不然谁爱来谁来。”

　　樊先生口气大得很，却是实话，明眼人都知道，这定王夜非辰是最无希望荣登大宝的皇子，他想登基，就只能比荣王、庆王更狠，说到底，也都是些送命的差事。

　　樊先生笑了笑，“不过，老朽这个身子，怕是等不到被杀头那日，贱命一条，权当报恩了。来之前我替王爷想了想，以王爷如今的能力，若是想坐上那个位置，就只有起兵造反这一条路，没有别的路可以走。王爷比其他王爷们相比，这难处就是王爷身上的血，是从没出生之前就注定了的。”

　　樊应栢也不管定王爱听不爱听，兴致冲冲地继续说了下去，“起兵造反，最后只有两种结局，胜者为王，败者为寇。但王爷不论是胜是败，最后都只能沦为一个‘寇’字，因为王爷并不是正统，日后只能由得后人评说，而写正史的那帮老腐朽们，也只会把你写做乱臣贼子，口诛笔伐。”

　　夜非辰的面色越发难看起来。

　　“小姐来时和我说，王爷想登上那个位置，无非是为了回鹘的族人们。当年回鹘的惨事我有所耳闻，我汉人也不是没经历过这种事，有打进来赢了的，也有没打赢退居一隅的，像皇帝这般赶尽杀绝，让数万回鹘百姓陪葬的，却是少有。他行事凶残，受到伤害的不止是回鹘的数万人，还有东南与西北来往的商贸也尽数受毁，自此多少良将铁骑守于关山十六州边境，丝毫不敢懈怠。他这一招，蠢啊！”

　　夜非辰默然，这个樊应栢说得丝毫不差。

　　当年大夏与回鹘一战，看似让回鹘灭了族，仿佛是大获全胜，实际上，他们为了这一战，已经把国库掏空，靳远军元气大伤，一边休养生息，一边驻扎于西北边陲，以此震慑关山十六州其他部落的蠢蠢欲动。

　　而整个大夏，不止西北这一处战争之地，最强的军力受困于西北，导致西南、东北等地纷争不断，民不聊生。

　　此外，原本塞北人民多靠贸易往来为生，如今国界封锁，与西北的往来贸易线付之一炬，又因为近年气候反常，几乎是颗粒无收，西北地区民不聊生。

　　魏安然知道樊先生对政事颇有了解，但并不知道他了解的如此透彻。

　　“如今的大夏，看起来繁华如初，实际上内里就快被蛀空了。这些年天灾人祸不绝，不止塞北，连富饶的江南都受洪水干旱侵袭，有存粮的还好，没有存粮的就只能逃亡，可他们都无处可去啊！如金大夏周围的边陲小国，弹丸之地，风波纷争不断，更是有异族生了二心，打算入主中原，正暗中筹备，战事若起，受苦的是黎民百姓啊！王爷，若你登基是为了百姓安居乐业，那我就是拼上这条老命也要助你，但若只是为了给回鹘报仇……”

　　樊应栢冷笑一声，“那就算了，就是小姐对我的恩情再大，我也不能做这种事，王爷，作为一个中原人，我有自己的家国情怀，恕难从命。”

　　夜非辰听了他这番话，不由得肃然起敬。

　　“樊先生，我从始至终，就只有一个目的。”

　　魏安然心里一紧，眼睛死死的盯住他。

　　“就是在弘顺帝死后，无论正史野史，都会写他屠尽回鹘，是暴行，是恶事。我要让他在青史留名时，留的不是明君，而是暴君。”

　　樊应栢的脸色变了变，有些难看。

　　魏安然心脏怦怦直跳，她深深看了眼夜非辰。

　　这话确实够大逆不道，只不过，和她所求又有什么区别呢，不就是想戳破如楚三爷这般人的虚伪假面，让他们为自己的所做所行付出代价吗？

　　只是，樊先生一个读书人，所学的儒家最重视的便是忠孝，而夜非辰此行，就是不忠不孝。

　　樊先生会同意帮他吗？

　　出乎她的预料，樊应栢竟用力地点点头，答应了他。

　　魏安然瞪大了眼睛，甚至以为是自己眼花了。

　　“只要不是让百姓做你政绩的垫脚石，什么正统异族，明君暴君，又与我何干，比起其他皇子，定王的魄力更令人敬佩。”

　　夜非辰听到这一席话，心都快跳出胸口，他掀开被子下床，对着樊应栢深深一拜，“先生大义。”

　　樊应栢平静地看着他，眼底却流露出苍凉的神色来。

　　“鸟尽弓藏，总归我这身子活不了几日，日后会是什么下场，我也就不在意了，就当是还安然小姐一份恩情。”

　　夜非辰听出他言语中的凄凉之感，并不知道因何而起。恍惚之间，他想起前朝的那位樊太傅，大夏围攻上京，前朝摇摇欲坠之时，曾冒死进谏，劝当时的皇帝开门受降，以免百姓受苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第377章 忍痛割爱免费阅读。https://xs.23sk.com 