
叶萧把手中剩下的松饼塞进嘴里，从卫衣腹部的口袋中拿出一个望远镜，对着庄园的方向近一步观察。

这个望远镜是叶萧去商场里临时买的，属于儿童玩具一类的东西，跟那些又是带有测距、又是带有热成像和夜视的多功能军用望远镜相比，要差远了。

尽管自己手里的儿童玩具没有那么强大的功能，可是用来对庄园进行观察却是绰绰有余了。

叶萧着重观察了庄园内小教堂屋顶上的情况，发现先前给自己造成巨大威胁的狙击手还在，而且连潜伏的位置都没有变。

“嘁！”

叶萧撇嘴，对那个潜伏在小教堂屋顶上的狙击手表示出不屑。

狙击手之所以被称为“战场幽灵”，被人所忌惮，最主要就是因为狙击手的神出鬼没，犹如幽灵一样令人防不胜防。

一个优秀的狙击手，在行动前，会对环境进行详细的勘察，会挑选出几个潜伏点，并且规划好进入和撤退路线。

出色的狙击手不会待在同一个狙击位置连续狙击超过三发子弹，因为那样会使自己的位置暴露。

狙击手只要暴露，就不再具备威胁，甚至还会给自己招来危险，灭顶之灾。

只要狙击手的潜伏位置暴露，可能连十秒钟都不需要，密集的炮弹就会从天而降，把暴露狙击手周围的土地化为焦土。

作为“琴魔”方牧南的学生，要是在狙击和反狙击学拿不出点东西，那就真的是给方牧南抹黑了。

诸如庄园小教堂屋顶上那个不知道变更潜伏位置的狙击手，在叶萧眼中只能算是“青铜Ⅴ”级别。

那个狙击手虽然“业余”，但是也不能小看对方，进入庄园后，绝对要率先清除掉这个家伙。

打谁谁断两截的反器材狙击步枪，对自己的威胁太大了。

叶萧站在树枝上，耐心的观察着庄园内的布防情况，把庄园内外换防的时间全都摸了个清楚。

除了那个狙击手外，其余守卫，每隔三个小时进行一次换防。只不过，在换防的过程中，叶萧并没有发现可以利用来潜入庄园的机会。

这就有些难办了。

叶萧收起望远镜，眼眸低垂，思考着要如何才能不惊动守卫的情况下，潜入庄园。

就算是自己可以捕捉“视野盲区”，但是面对岩石路上这么多的巡逻守卫，自己这特殊的天赋也无法应付。

全部杀光？

如果激发“禁忌之力”并且配合上“视野盲区”的捕捉，倒是可以可以一试，但是杀光了岩石路上这些巡逻守卫怎么办？

自己就算是进入了庄园，后续也不具备战斗力了，进入庄园，也只能是给人包饺子。

“禁忌之力”的确是个好东西，多少人想要得到都没办法得到的好东西，可是它的掣肘实在太大。

这就好比在斗地主的时候，手里捏着一个“天王炸”，足以毁天灭地，可惜偏偏其他牌不给力，丢完“天王炸”就只能干瞪眼。

可以杀，但没必要！

既然不能用血腥手段，那么就只能想办法偷摸着进入庄园。

班迪波这个庄园三面环海，进出庄园只有经由岩石路这唯一的一条路。

“三面环海？三面环海？”

叶萧盯着被海浪拍打着的峭壁，眼睛猛地一亮，“有了！”

不能经由岩石路进入庄园，那么自己可以通过庄园其他三面环绕着海水的峭壁，进入庄园。

想到了怎么进入庄园，剩下的就是等天黑了。

黑夜，才是刺客的世界。

……

夜幕降临，风力加强了，气温比起白天的时候，又低了几度。

冷风吹来，坐在树枝上，靠着树干睡觉的叶萧被冻得一激灵，醒了过来。

叶萧抬头看了眼天空，夜色已经完全笼罩了这片土地。

班迪波的庄园中透露出明亮的灯光，岩石路两侧的路灯，把在岩石路上巡逻的守卫在地上拉出长长的影子。

哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

海浪冲击拍打着峭壁，海浪冲到最高处的时候，足有四五米高。

夜空中没有月亮，甚至连一点星光都没有。

天空中的乌云狰狞的变幻着形态，风，吹进树林发出“呜呜”的声响来，在一片漆黑的树林中，给人阴森诡异的感觉。

“天黑了，该动手了！”

噌！噌！

两把花纹钢袖剑，从叶萧手腕下弹出，森冷的银白色锋芒闪烁，仿佛是要把这如浓墨般的黑暗都给切割开一样。

收回袖剑，叶萧蹲在树枝上，就像是只爬在树上的豹一样，漆黑深邃的眼睛，盯着远处灯火通明的庄园。

叶萧从距地并不高的树枝上一跃而下，稳稳的落在地上，眼神警惕地向四周打探了一下，然后快速向岩石路的方向冲去。

右侧肋的枪伤，还是对叶萧的行动造成了些许的影响，让他的动作比起正常情况下，要慢了一些。

黑夜给叶萧提供了绝佳的掩护。

冲到岩石路边后，叶萧藏身在哨岗亭投印在地面上的阴影中，观察着岩石路上来回走动的巡逻守卫，抓住一个视野盲区，迅速爬下峭壁，身体贴着峭壁站好。

抬头往自己头顶上看了眼，确定没有被人注意到后，叶萧挪动着脚步，顺着岩石路的峭壁向庄园的方向移动。

因为晚上风力加大的关系，海浪比起白天的时候，大了不少，叶萧的裤脚和鞋子已经完全被海水打湿了。

冰冷的潮湿，很不舒服。

冷和湿还是其次，最重要的是，海浪不仅把自己的鞋子和裤子给打湿了，还把岩石路的峭壁也给打湿了，这就大大减小了鞋子跟石块之间的摩擦力。

而且峭壁上张着青苔，无人清理的青苔长得很厚，有些石块几乎是被青苔完全覆盖了。

叶萧脚上穿着的，只是最普通的运动鞋，并不是什么专业的登山鞋，抓着石块，每往庄园的方向跨出一步，脚下都会打滑。

真的是“一步三滑”，丝毫不带一点夸张的成分在里面。

叶萧每一步都很小心谨慎，稍有松懈，就有可能跌落到海中去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44357754"  chaptername="第467章  可以杀，但没必要">加入书签</a>
</div>
