    面纱下是一张怎样的脸，桃七并不知晓，也不是很好奇。

    此时，她只想知道这只狐狸来此处找他们的原因是什么，又是为了让他们做些什么。

    毕竟她本身就不是寻常人类，若是遇见了自己都处理不了的事情，那看来那件事应该挺大的。

    狐狸笑吟吟地盯着桃七看，等着桃七先开口问她。

    她本想着故弄玄虚勾勾桃七的好奇心的，谁承想桃七虽然好奇，但却耐得住性子，并未如她所愿，先一步开口询问。

    反正是她来找她寻求帮助的，又不是她需要她帮忙，没必要上赶着询问。

    狐狸坐了桃七原本坐的位置，桃七就走到离醉面前。

    后者在她过来那刻起身，他伸手拿过桌上的茶壶以及他们刚才用过和没用过的茶杯，同桃七说了句：“你们聊，我去沏茶。”

    桃七抬起头朝他笑了下，视线就落在他身上看着他往后院走去。

    “那位是你的心上人啊？”狐狸将桃七看向离醉的眼神尽收眼底，在离醉走后，暗戳戳地问她。

    “嗯。”桃七自然而然点了点头，丝毫扭捏都不曾有。在她看来这是事实，并没有什么好隐瞒的。

    看来是个坦荡的人。

    狐狸在心里想。

    既然已经开始说话了，那狐狸也就没有再故意装沉默，她看向桃七，和她说道：“老板娘你是刚到这里来，或许不知道我是谁，但我觉得你一定听说过我的名字。”

    桃七闻言不置可否地朝她挑了下眉头，示意她继续说下去。

    有了刚才的相处，狐狸自知自己在不动声色这件事上是装不过她的，就没有浪费时间等着她开口询问，直接接过刚才的话，说道：“我叫酥杏，是遥春楼的姑娘。”

    遥春楼，月槐镇最出名的秦楼楚馆，而酥杏则是遥春楼中最出名的姑娘。

    确实像她说的那样，桃七并不认识她是谁，但却听说过她的名字，也知道那个名字下的身份是什么。

    早上那些混混跑来胡言乱语的时候，她有听到他们其中有人说出了这个名字，还伴随着暖昧不清的语气，想不知道都难。

    说起来，也好在离醉那时已经处于一片盛怒之中，还好没被他听到，要不然的话，那些混混不说永远说不了话，恐怕就连性命也得交代到这里了。

    尽管他们活着也没有丝亳作用。

    但，人不能死在他们这里，要不然的话，他们就彻底没法做生意了。

    桃七从酥杏的自白中回过神来，人家已经表明了身份，本着做成这单生意好将名彻底宣扬出去的意思，桃七笑着询问道：“那不知姑娘是所为何来？”

    她直接问了正事，并没有追问她关于她在遥春楼的事情。虽然说实话心里是挺想知道，她一只妖好端端的为什么会去遥春楼，但她并没有表现出来。

    她这样的反应落在酥杏眼里，就变成了对此丝毫都不好奇，更没有一点儿鄙夷的意思。

    酥杏对她的好印象瞬间飙升，看着面前这个始终面含笑意，颇为可亲的同类，她不再犹豫，终于决定要寻求她的帮忙。

    其实，原本在听说这里开了一家如此有意思的店铺时，她是想着走一遭瞧瞧，看这里那些所谓的猎妖师，是否真的是猎妖师。还有他们是不是真的像宣传出去的那样，不分高低贵贱，一视同仁，为所有需要帮助的人给予帮助。

    现在看来，虽说他们的身份可能是假的，但不提他们有何目的，这份心都不曾有假。就是不知道她的忙，他们能不能帮得上，还有就是当他们得知她的事情之后，又愿不愿意帮。

    “老板娘，想必你看的出来，我的原身是一只狐狸，而且还是一只很稀有名贵的狐狸。”像她这样的妖怪，应该生长在妖族或者其他狐族生活的繁华惬意的地方，而不应该待在这里。

    许是想到了自己以前的生活，酥杏收起了笑意，她的态度跟着变得正经，语气也认真了几分，当然，其中还夹杂着几分落寞的伤怀：“你肯定会好奇我为何会混迹在人类世界，还待在遥春楼里拥有那样一个身份吧。如果有可能的话，我也不想如此的，可我有不得已的苦衷，也因为这个苦衷，再也回不到族里了。”

    有不得已的苦衷这种话每个人都会说，而说出这种话的人大多都是在博可怜。

    桃七不知道酥杏是哪一种，因为她不知道她口里说出的苦衷是什么苦衷，又算不算得上是真的有苦衷。

    只有继续听下去，才能知道答案是什么。

    所以，她一个字都没有说，只是看着她，等着她继续说下去。

    “虽然我们都是妖，但我远远没有你这么厉害。”酥杏看着她，眼里满是羡慕，随之又陷入了过往的回忆中去，“六年前，我贪玩从族中偷溜出来，结果误入修士专门用于修炼的山头，打扰了山中修士的清修。那修士修为因此受损，见我种类名贵稀有，便要拿我的妖丹补上。”

    “妖丹对于妖怪来说何其重要，我哪里愿意让他夺去我的妖丹。那修士见我不愿，就出手将我重伤。我被打的奄奄一息，侥幸从他手里逃走，逃到了大同福地。”

    “就在我快要魂飞魄散之际，公子救了我。”

    “公子也是个修士，但他同那个人面兽心的修士不同，我被那修士打的实在严重，公子耗费修为灵力救了我，谁承想被那修士找上，趁机打伤了公子不说，还对公子使了邪术，让他变成了一个活死人。”

    “所谓活死人，就是身体已经死去了，但意识和魂魄依旧遗留在身体里不散，造成假死的状况。这是邪术造成的，我想这世间一定有能让公子恢复正常的办法。所以，我找了很多地方，最后在一本书上找到了记载治疗活死人的方法。”

    “这世间有一味药，可以让死去的身体复原，让活死人恢复正常。”

    “什么药？”

    “一味名为聚魂丹的药。”

    “书上记载聚魂丹只有吸取人类精魄才能制成，公子是为了我才变成那样的，我得救他。因此，我入了遥春楼，变成了如今的酥杏，从那些贪欢寻腥的臭男人体内吸取精魄，再按照书上记载的方法掺以灵力炼制成聚魂丹，为公子服下。”

    酥杏说的认真，桃七却听得疑惑。

    先不说她来找他们帮什么忙，就按她所说的那样，她进入遥春楼是为了吸取人类精魄好制成聚魂丹，给她说的那个公子服下，以报他的救命之恩。这个事情的发展她是听懂了，但对于其中的一些细节，却是深表疑惑。

    活死人她是听说过的，情况也就像是她说的那样，魂魄完好无损地被困在身体里，但身体却陷入死亡。

    这确实是种邪术，但她听说的办法也不过是舍弃那副已经死亡的身体， 将魂魄强行分离出来，再找一副新的身体换上。

    正常情况下，这个办法是最适合又合理的了，毕竟很少有什么能让死去的身体死而复生的办法。

    就算有，那也是逆天的。

    当然，酥杏说到那个什么聚魂丹的办法，也有可能是她不了解，毕竟大千世界无奇不有。只是，聚魂丹她也是听说过的，就像是它的名字那样，用来聚魂的，哪里有什么死而复生的作用，难不成她知道的和酥杏说的不是一种东西吗？

    这些疑惑萦绕在桃七心头，她很想问问酥杏，但后者却没有给她这个机会，而是先将自己此行的目的说了出来：“六年前，公子第一次服下聚魂丹，效果很明显，但时间很短暂，所以我只能不停为他制药。可是随着一次又一次的使用，药效衰弱，如今聚魂丹对公子的身体已经没有任何作用了。我来这里，是想寻求你们的帮助，帮我教救公子。”

    听到这里，桃七的疑惑减少了那么一点儿。

    按照她说的来理解的话，酥杏口中的聚魂丹并非她知道的聚魂丹。她这种聚魂丹，应该是将魂魄和肉身融合的那种，毕竟只有这样魂魄才能带动已经死去的身体恢复正常。

    只不过，这只是她的猜测罢了，毕竟这事听起来有些离谱，她不是很能确定事实是否真的是她想的这样。

    “酥杏姑娘，你说了这么多，我有几个疑问想要先问问你。”单凭她的猜测办不了事，桃七在考虑帮不帮她之前，觉得还是问清楚最重要。

    “你说。”酥杏应了一声，示意她开口。

    于是，桃七将她疑惑的第一件事问了出来：“既然你我都是同族，那你应该知道，治疗活死人最直白的办法就是分离出原身的魂魄，找一副新的身体换上。你为何不这样做，而是选择寻求别的办法？”

    “换一副新的身体？”酥杏的表情变得迷茫又疑感，她看着桃七，愣愣地摇了摇头，“我并不知晓这个办法。”

    这下愣神的换做桃七了，她疑惑地看着她，惊讶地问道：“你不知道这个办法吗！？”

