
方义被钟画带到了山崖之巅，见到了传说中的乌中校园，惊得他目瞪口呆。这哪里像是一所高中学校？分明是一座顶级城堡！让人仿佛置身于幻境之中。

钟画告诉方义，他们刚才经过的那条青石板路，叫做“天舟路”，凡是进入乌中的学生，第一次都必须得在规定的时间内学会独自走完这条路，但凡中途有退缩的，一律不许进入校园，直到哪次成功为止。

方义不禁又回过头来看看身后的那条镶嵌在悬崖绝壁上的青石板路，不住地点头赞叹：“真是好惊险的一条路啊！照你这么说，我算是成功了，那现在我可以进入校园了吗？”

钟画摇摇头说：“虽然你勇敢地过了这条‘天舟路’，但是你还没有通过乌中的入学测试，所以你没有资格进入乌中。也就是说，在顺利通过乌中入学测验之后，再独自勇敢地走完这条天险之路，然后才能顺利进入乌中校园，正式成为乌中的学生。”

方义不禁微微皱起了眉头，他转过身，目不转睛地看着眼前这座云雾缭绕的“天宫校园”，很快，脸上不自觉地流露出一种极其艳羡的神情。“既然是这样，那你还费这么大的精神带我来这里？你明知道我还没有通过入学测试的……”

钟画正准备开口说些什么，但是很快，她的眼珠子骨碌碌一转之后，眉毛轻轻一挑，似乎有了一个好主意，“虽然现在你还没有资格踏进乌中的校园，但是我可以带你围着乌中校园转上一圈，让你开开眼界。我免费当导游，你怎样？愿意吗？”

方义的脸上露出了久违的笑容，“钟家二小姐亲自给我当导游，我哪里有理由拒绝？那就劳烦二小姐了！”

钟画心中暗自得意，她知道，“百闻不如一见”，现在的方义明显对乌中产生了极大的兴趣，因此得赶紧趁热打铁，让他的兴趣来得更猛烈些。她甚至认为，和父亲之间的打赌，她就快要赢了。

于是，钟画走在前面，带着方义向不远处的那座瑰丽的空中城堡走去。

乌中的正大门是仿照法国的凯旋门而设计的，既雄伟又壮丽，让人顿时心生敬畏之感。正门前面有一座高大的雕像，庄重而又不失优雅，肃穆而又不失风趣。它是一个东西方人的完美结合体，左半身是东方人，右半身是西方人，左手捧书，右手持剑。

在这座雕像的前面，有一个巨大的露天清泉池，池子里的水汩汩而出，托举的水花像极一把把水做的伞，还时不时冒着热气，宛如王母娘娘的荷花池。

学校的大铁门上套着一把巨大的铁锁。校园里一片静悄悄，偶尔能听见树上鸟儿的清脆鸣叫声。

大门里锁着一座城堡，城堡里各式各样的东西方建筑美轮美奂。方义站在大门外，不知不觉看得入了神。

钟画见方义果然来了更多的兴趣，心里高兴极了，连忙对方义说：“学校里面除了教学楼、行政办公楼、实验楼、教职工住房和学生宿舍楼外，还有一座和金禅寺里一模一样的青砖舍利塔，它是全校最高的建筑，但不是所有人都能够随便登上去。只有当一项特别重大的赛事结束后，获得第一名的学生才能顺利登上塔顶俯瞰全校，然后接受全体师生长达五分钟的热烈掌声祝贺。”

方义转过头看向钟画，“那你和章尧岂不是经常登上塔顶接受众生的膜拜？”

钟画忍不住“噗嗤”一声笑了，“我们哪儿有那个资格！我说的重大赛事，是指在全国乃至全世界的某项重大比赛，乌中自己主办的赛事，都不算，顶多只能算是一场预热赛吧。”

方义深深地吐出一口气，撇了撇嘴，似乎钟画这番话又勾起了他隐藏在心中的某种强烈愿望。

钟画继续带着方义绕着乌中校园游走。在高高的院墙外，有一条宽宽的林荫道，树木苍翠，草色翠绿，鸟语花香。这条道路整整环绕乌中校园一圈，除了靠山体的那部分外，其余都围上了高高的铁蒺藜栅栏，栅栏上攀爬着各种藤状植物，上面开满了各色艳丽的小花，阵阵花香扑鼻而来。

“这些植物都是我爸派人从全世界搜罗来的，它们都非常适合在这样的高海拔上自然生长。”钟画笑着向方义介绍。

“你爸爸可真够厉害的！”方义不禁佩服起钟子恒来。

“是啊，他的确很了不起，人人都对他刮目相看。也不知道他的脑袋里究竟藏着些什么，总是会在不经意间就跳出一些与众不同的想法来。”钟画说这话时，脸上不由得露出一丝骄傲的神情。

“有其父必有其女，所以你也与众不同。”方义低头笑了笑，这是他第一次当面夸赞钟画。

不过，钟画似乎并不领情，只淡淡一笑，说：“这世上其实并没有那么多的“因为……所以……”，所有的精彩说到底，还是得靠每个人自己的努力。只有天资，却没有勤奋，到头来依旧会是一场空。”

方义站在铁蒺藜边上，看着脚下云雾氤氲的山谷悬崖，阵阵思绪袭上心头……

钟画看了看天空，虽然看不到乌云背后的太阳，但是能感觉到即将接近正午，便对方义说：“走，我们回去吧，黄天估计已经在山下等候了。”

方义跟着钟画离开了乌中，又顺着“天舟路”拾级而下。然而，此刻方义的脑海中，却满满都是“天宫校园”的各种画面。

与以往不同的是，方义似乎觉得脚下这下山的道路比上山时要难得多。他知道，这跟他此刻的心境有莫大的关系。

正往下走时，钟画忽然问方义：“对了，我要是没记错的话，我很久都没有见到翔哥了。它现在在哪里？怎么没有跟随你们一起离开清洲村？”

方义一听见“翔哥”两个字，冷不丁脚下一滑，差点没在青石板路上摔一个大跟头。

钟画吓了一大跳，忙伸手过去扶住方义的一只胳膊，“小心点！走这条路时，千万不能分心，否则很容易出事故的。”

方义看看身旁壁立千仞的悬崖峭壁，不觉感到了一丝丝后怕。钟画摇摇头说：“以后千万记住了，如果你心里装了很多心事的话，就不要轻易登上这条‘天舟路’。”

方义定定地看着钟画的眼睛，认真地点点头。直到此时，他才明白，乌中的学生，原来个个都有如此强大的内心。在山下，他们一个个都是凡夫俗子，跟一般人没有什么两样；可是一旦踏上这条“天舟路”，个个都会在瞬间变成骁勇的战士，一切无所畏惧。

方义赶紧定定神，强迫自己在最短的时间内恢复到正常状态。终于，他深深地叹了一口气后，对钟画说：“翔哥前不久失踪了，到现在杳无音信。”

“失踪了？”钟画高声地叫了起来，“原来是这样啊，害得我郁闷了好多天。我以为是你不让它再来我们家了呢。”

方义笑了，“翔哥虽然是我养的一只小鸽子，但它拥有绝对的自由，我从来不给它施加任何的压力，更没有权利束缚它。可是，没想到，它却这样无缘无故失踪了。我怀疑是……徐老大家的小儿子徐健干的好事，可是又没有十足的证据。”

钟画这才明白了方义的心思。原来徐家最近发生了这么多的事情。不过，她很快想到了一个主意：“你先别着急，我爸他向来神通广大，等回去后，我把这件事告诉他，让他帮忙寻找翔哥。相信我，不久之后，我们就会有翔哥的消息了。只要翔哥还在乌岭镇的地盘上，就一定能被找到。”

方义很佩服钟画过人的勇气和十足的自信，同时也很佩服她有一个不同寻常的父亲。但他更相信：“冰冻三尺，非一日之寒”。钟家能有今天这样超凡的霸业，一定也发生过很多不为人知的故事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924324"  chaptername="第一百零四章  天宫校园">加入书签</a>
</div>
