    “请给我们一点时间来考虑……”

    “没问题！”

    黑人西蒙亲自带上六人前往一处设有简易石门的封闭房间。

    原住民提供出来的资料在石桌上铺开。

    其中一张描绘着整个阿德拉加山的地图立即吸引了大家的注意力。

    地图虽老旧，而且有着多次改动与重修的痕迹。

    但却清楚记录着阿德拉加山内的每条山路，甚至一些不为人知的捷近与洞穴通道。

    另外。

    地图上，还以不同深度的红色颜料圈出「猩红山庄」的覆盖区域。

    这张地图的价值极高，若由卢修斯带回城，能让他们交差不说，还能得到优秀评价与嘉奖。。

    除开地图这一份资料外。

    石桌上还成列着一摞「猩红山庄」的情报。

    情报中所提及的「男爵」以及「伯爵」的信息，让韩东很感兴趣。

    “男爵，受到血神青睐而被赋予纯净血酿，以此衍化为「初生体-异魔」的高阶存在，属于猩红庄园的管理者。

    伯爵，领主，猩红山庄的创办者，正是他将山庄引入阿德拉加山脉，并对该区域的其它邪秽生命体进行笼络、统治以及灭杀。

    传闻是一只「成熟体-异魔」！！”

    韩东曾在图书馆里的基本知识书上读到过一些关于异魔的分级。

    作为人类的主要威胁。

    异魔的实力并不在一根线上。

    它们之间也有着高低层次之分，就如同正式骑士间，因天赋树中投入命运点数的诧异，实力也有着明显差距。

    【异魔】除了由‘王’直接衍生出来外。

    还能由普通生命，通过自身的天赋与努力，通过后天进阶而来。

    这样的进化极其困难，甚至许多达到自身极限的邪秽、野怪或是异人，在进阶过程中因一点小小的失误而直接死去。

    城外生命可不同于圣城里的人类，能通过命运空间给予点数，稳定成长。

    它们通过获取混乱、疯狂、不洁、狂暴等不易控制的极端能量来让自身成长。

    稍不注意都会导致「丧失形体」、「丢失意志」化为一滩无意识的不可名状之物。

    极少数的个体，在稳住形态与意识后，最终将在体内形成一颗「异魔之核」，正式踏足异魔的行列，本质将发生完全改变。

    最初形成的异魔便是「初生体」。

    异魔一旦形成，就必须接纳一种全新的成长方式-【信仰】。

    需要发展属于自身的势力，需要从仆从的绝对崇拜行为里，获取「信仰之力」。

    这也是为什么永夜降临，异魔肆掠时，他们会选择将落难的人类培养为异教徒，而非直接杀死的根本原因。

    收集到足够的信仰之力，异魔将进入到下一个阶段-「成熟期」

    看似很简单，这一收集过程却极其复杂而漫长。

    这个阶段的异魔将发生本质上的变化，能力体系几乎完善……在书本中给出的评价是-「十分致命」。

    血骑士卢修斯眼神有些凝重，“「猩红庄园」的伯爵……成熟体异魔吗？难怪手下还有众多初生异魔，能在短短半年时间内，近乎占据整个阿拉加德山脉。

    携带「中型地契」跋山涉水来带这里，恐怕对圣城有什么企图。”

    既然山庄的主人属于成熟体异魔，那就能解释数周前失踪骑士小队的问题了。

    在面对这等级别的血裔，如果没有事先做好防御准备，或是直接被对方偷袭，的确可能什么消息都没法传回。

    也就在小队审查完所有的情报后。

    黑人西蒙也跟着进入石室。

    本次出行的表面目的是为了亚伯的【破种计划】。

    “西蒙先生，根据我们的情报，阿德拉加山脉里应该活动着一只野兽属性的初生异魔……你是否知道它的活动区域？”

    在西蒙接过信息时，立马露出惊讶的表情，布满裂痕的石质眼球疯狂转动。

    “这……这是伯爵的宠物！！

    相当可怕的怪物，在进攻我们的洞窟时，这只怪物也在其中。”

    “伯爵的宠物？”

    这样一来事情就变得麻烦了，若想要解决这只异魔，必然会与猩红山庄扯上联系。

    就目前的情况而言。

    放弃掉破种目标，找机会返回圣城才是最明智的选择。

    “尊敬的骑士！你们是准备杀死这头邪兽吗？我们岩土氏族愿意提供协助。

    这头邪兽被伯爵放养于庄园区域以外，肆意进食山上的其它生命，我们知道它的主要栖息地，我愿为你们引路。”

    就在韩东以为卢修斯必然会拒绝，然后想办法远离山区时。

    卢修斯的回答却让所有人一惊。

    “行……我们十分钟后出发。”

    “好！”西蒙欣喜万分，能杀掉这头邪兽也算是为他的主人报了一部分仇。

    珍与伦泽连忙将卢修斯拉到一侧，私下交谈，“血队，我们的任务不过是将他们送到山脚……为什么要插手这种棘手事件？”

    对于卢修斯作出的决定，珍有些不理解。

    本次出城调查，已获取到大量情报，足够回城交差。

    其次，曾经可有一支骑士团在这里瞬间失踪。

    而且，情报中提及在山庄里疑似存在一只成熟体异魔。

    终上所述完全没有必要冒着巨大风险，与「猩红山庄」扯上关系。

    卢修斯的回答却十分坚定，“我似乎明白调查行动的真正含义……黑白先生的安排，以及夏娅团长指定我们调查阿德拉加山脉，并非巧合。

    珍，伦泽能不能陪我深入「猩红山庄」？

    正好，我们已从难民手里得到详细的山路地图与山庄分布。

    这群学弟也挺不错，如果凯蒙团长的孙子能顺利破种，也能成为一大战力……陪我去一趟庄园吧？”

    卢修斯本身就与血有关，他所隶属的骑士团，【团长-夏娅.克伦威尔】亲自要求他对阿德拉加山脉进行调查。

    就目前情况分析，卢修斯明白了团长的安排……故意让他与「猩红山庄」有所交集。

    作为队长。

    血骑士卢修斯很少提出过这样‘自私’的要求，绝大多数都在为他们两人或是小队利益来考虑。

    因此，珍与伦泽也都微笑点头。

    “反正我们也在骑士团内训练了大半年，这次出城也带足了装备与补给品……就当作是一种高强度的实战训练。”

