    虎子娘和肖平，目瞪口呆的望着变成落汤鸡的阮清二人。

    这水……是怎么泼的？

    不对，是怎么倒啊？

    也不对……

    他们并不是要往那方向倒的啊！

    夫妻二人一致看向小姑娘，就见她一脸无辜。

    “哎呀，你们这么站在那里？那里可是粪田，要是不小心掉下去怎么办？”

    浑身湿透的阮清，眸底全是恶毒和愤怒，尖声大叫：“你这小贱人！竟敢用水泼我！”

    有菜叶子从她头上掉下来……

    滑稽的画面。

    “噗。”

    小姑娘捂嘴一笑，然后一脸无辜：“我是不小心摔了一下，谁知道你们会站在那里……”

    就连虎子娘和肖平都忍俊不禁，抖抖肩，不敢笑的那么明显。

    老早就躲得远远的君子谦，此时也忍不住勾唇。

    见小姑娘一脸皮样，他眼底轻轻漾起一丝笑意。

    肖平家的屋子里，虎子走了出来，看见落汤鸡的二人，直接捧腹大笑：“哇哈哈……怎么会有两个菜人？好有趣啊！”

    阮清气得浑身发抖，丫鬟赶紧摘掉她身上的菜叶渣子。

    阮清用力拍开她的手：“滚开！”

    转头看向君子谦，谁想他的脸偏了偏，连看都不看她。

    阮清咬牙，又羞又怒，跺跺脚，气得离开。

    走前，她看向夜幽兰的目光充满了恶毒。

    小姑娘只是望着她，笑眯眯的。

    阮清和丫鬟狼狈的离开后，小姑娘才凑到君子谦跟前，清澈眸子亮晶晶望着他：“宴之哥哥，今天开始修复你的筋脉，我等下给你准备药膳，吃了后便开始施针。”

    提起他受损的筋脉，君子谦眸子极认真，极慎重：“兰姑娘可确定，有把握将我受损的筋脉治好？”

    他现在无法立即找到大师兄，受损的筋脉一日不能恢复，他就无法安心。

    此刻，也只能孤注一掷了。

    希望小姑娘真的是医术精湛，能治好自己的伤。

    小姑娘点点头：“你放心吧，十天后你的筋脉完好修复！”

    而且还会比以前更好！

    “好。”

    君子谦没有其他选择，只能相信小姑娘。

    进了屋，小姑娘便开始准备药膳。

    这药膳可不是一般药膳，不仅有她在不归山采的药，也有她从夜家带来的顶级丹药。

    她每一步都很认真的将药材放了进去。

    整个灶间了弥漫着一股清心沁鼻的药香，就连在灶间外的君子谦都能闻到。

    闻到药香，他心中讶异，甚至震惊。

    他闻出来了！

    其中有几味药材他认识。

    这几味药材几乎都是天下难得的顶尖药材！

    君子谦眸子望向灶间的方向，眸子里泛着深意。

    小姑娘露馅了！

    不多时，小姑娘终于将药膳熬好了。

    浓缩为一碗精华，被端了出来。

    端到君子谦面前，小姑娘笑盈盈的道：“宴之哥哥，来，喝了，这药膳是为了等下施针的时候，不让你那么难受，同时药效发挥时也会洗练你的筋脉。”

    修复筋脉这种事，可是一件很痛苦的事情。

    一般意志力弱的人很容易撑不过去，轻则全身筋脉尽损，重则直接闭目找阎王了。

    所以小姑娘很体贴的给宴之哥哥减轻痛苦。

    君子谦深深看了小姑娘一眼，微微勾唇：“好。”

    接过药碗，至唇，一饮而尽。

    小姑娘笑：“好了，我们开始施针吧。”

