 祖天坤的自爆，天祖战戟跟六道至尊权杖的碰撞，都形成绵延数百里的巨大灾难浪潮，经久不散，巨浪冲天数万米，狂风混着能量肆虐不休，大量无辜的强者都被卷向高空，砸进了混沌空间，还有很多倒霉者被活活震碎，惨死浩海。精

    灵女皇从汪洋里拔出天祖战戟，掀开暴动的能量，站到了八荒海域前面，巨大的身躯，血色的狂潮，还有扭曲的空间，带给八荒兽域巨大的压力。

    黑魔皇他们全部站在屏障里，神情凝重。他们监控了大混沌域和失乐禁岛长达半年，却没想到战争爆发的如此突然，而且如此的恐怖。杀皇死了吗？开天仙尊死了吗？皇族联盟三大仙武，就这么凄惨的死了两个吗！这简直比杀他们十个煌武都痛苦！

    黑龙带着秦命和老修罗来到外面，万米之巨的身躯缓缓盘绕，血色妖瞳盯着里面的黑魔皇。

    之前双方的仙武是三对二，如今短短半天时间，情势完全逆转，无论仙武还是煌武数量，秦命一方终于超过了皇族联盟。

    外面越来越多的强者在混乱狂潮里稳住，可望着八荒海域外面的对峙，他们惊魂难定。

    这就是大混沌域时隔半年的反击？

    他们从哪拖来了一个仙武，竟然自爆？

    当初皇族联盟用煌武境黑魔死士自爆就已经引发无数的轰动，那毕竟是煌武啊，都直接自爆玩儿了？今天更特么刺激，仙武都能自爆！这天下到底怎么了？疯啦！！！那

    秦疯子还真是把‘以其人之道还治其人之身’用到了极致。你用黑魔炸我煌武，我用仙武炸你们仙武，你们用赤凤炼域逼我万里驰援，我用三大仙武逼你们交换黑魔族！

    秦命站在黑龙身上，再次威胁：“黑魔族，我会让你们偿命，不管这世界怎么变，皇族联盟是盛是衰，我秦命会穷尽所有，让你们黑魔族彻底从这个世界上消失，一个血脉都不会留下。今天……只是开始……”

    黑魔皇泛黑的脸色更加阴沉：“我现在开始后悔了，后悔当初没能多造几个死士，没能把你的女人全炸死！秦命，你尽管来，看看谁更狠，看看谁能笑到最后！”秦

    命眼眸微微一凝：“把黑魔族逐出皇族联盟，我可以再给你们半年时间休养！！半年，你们可以再造仙武，半年，你们可以做很多事！！半年，换一个黑魔族！！”郎

    永年还算能冷静下来：“不要浪费口舌了！！不用交出黑魔族，我们照样能在这里平稳度过半年！”现

    在开天仙尊已经死了，杀皇也已经完了，他们没必要再搞什么内斗。

    “要么开战，我们奉陪到底，要么……滚！！”赤瞳天麟怒喝。秦

    命声音混着能量，如雷霆般翻滚在高空：“把黑魔族逐出皇族联盟，我送你们一件礼物！！”

    “滚！！”“

    我会撤了你们身上的那些黑暗印记。”秦命一句话，让群情激愤的煌武们立刻安静了下来，当初逃回来的那二十位煌武身上全部都带着黑龙留下的印记，包括黑魔皇自己。他们半年来尝试过各种方式去清理，可多没有什么大的效果，就连盘武仙尊用六道至尊权杖的光芒照耀了他们十天十夜，都没有见到任何效果。但谁都不敢轻视它们，那可是黑暗秩序留下的，还是黑龙在歇斯底里的时候最疯狂地一击，绝不简单。

    秦命恐吓着他们：“那是诅咒，是黑暗诅咒，你们半年前伤的越重，身体破烂的越多，黑暗诅咒你们恢复过程中会影响越深。现在黑暗诅咒应该缠遍你们血肉内脏了，平常看不出什么，可只要你们再次暴露黑暗秩序之下，它们就会复活一样，在你们体内爆发，轻则让你们从内部腐烂，重则让你们灵魂承受煎熬，那种痛苦……我保证你们就算再次活下来，也会铭记一辈子！！现在，交出黑魔族，我立刻撤掉所有黑暗印记。”

    八荒兽域里面一片寂静，这一句话像是一击重锤，敲在了所有煌武心里。半

    年了，黑色纹印虽然一直没有发挥什么作用，却比发挥作用更可怕，它们虽然没有伤害到任何一个，却又像是无时无刻不在折磨着他们。他们都是煌武，都是高高在上受人敬畏的煌武，是曾经自认为无敌的巅峰存在，可是经历了赤凤炼域那一战，他们才知道自己是多么脆弱。半年里，黑色纹印的存在就像是在时时刻刻提醒着他们，要记住那一战，要记住那些同伴的惨死，要记住死里逃生的幸运。

    黑色纹印是诅咒？

    一旦被黑暗秩序笼罩，它们就会引爆？

    从内部腐烂？灵魂受到煎熬？煌

    武们真的紧张了，有几位煌武的额头都开始挂出冷汗。

    夜魔皇心里奇怪，那是黑暗诅咒？不是说不是吗？他稍稍瞥了眼秦命，这小子演戏也是一把好手啊。

    “把黑魔族交出来！用黑魔族，换你们半年平安，用黑魔族，换你们身上的黑暗诅咒。”秦命冷酷的警告着他们，当然了，那并不是诅咒，可真要是当他们被黑暗秩序笼罩，那些黑暗纹印确实会‘复活’，按小祖的意思，它们会变成黑洞，在它们体内盘绕，吞噬生命之力，吞噬灵力，虽然影响有大有小，可谁都别想清除掉，只要被黑暗笼罩，就会一直发挥作用。盘

    武仙尊简单调理伤势之后，来到所有人前面：“秦命，不要再浪费口舌，黑魔族是联盟一份子，绝不会就这么交给你们！天武界、开天门、炽天界，你们更不能仇恨黑魔族，因为罪魁祸首是秦命！！那是我们联盟的敌人，永生永世的敌人！记住了，我们跟秦命之间的战争不是一场短时竞赛，而是一场几百上千回合的厮杀。三五个回合的失败，不代表一直失败，能活到最后的才是胜利者！！”一

    众煌武们稍稍回神，微微凝眉，脸上的神情接连隐去，恢复了冷静。“

    不愧是盘武仙尊，说的很不错。那我们先告辞，下一回合……接着来！我很期待你们在黑暗秩序里腐烂的场面！！”秦命、黑龙，精灵女皇接连回到尖岛上。空间能量汹涌翻腾，笼罩着绵延百里的岛屿，逐渐从高空消失。

    八荒兽域里的所有人都稍微松了口气，可是气氛却不怎么和谐，虽然盘武仙尊刚刚稳住了很多人的心，可是开天仙尊和杀皇毕竟是死了，而当时黑魔族和盘古开天门等皇族差点打起来。

    盘武仙尊望着远处还在持续暴动的天海，脸色阴沉的吓人。他已经非常小心了，没想到还是犯了这么大一个错误，他还探查了祖清秋的意识，更想到了秦命有可能会利用天人族做局，可万万没想到会是这样一个局！是他……害死了杀皇和开天仙尊！

    “教主，有件事……”一位长老来到盘武仙尊身边，低声道：“凤九歌被抓走了。”

    “什么？？”盘武仙尊回头。“

    凤九歌被抓走了！当时……具体情况不清楚，也不知道什么原因，她莫名其妙就到了外面，被白虎抓走了。”那位长老当然能猜到是什么原因，可这东西不能由它来说，而且以盘武仙尊的智慧也大概能够猜到一些。他来提醒盘武仙尊，是因为凤九歌这半年跟仙尊走的非常近，仙尊也有意让她了解一些事务，所以……凤九歌被抓，极有可能被套出关于八荒兽域里的大量秘密，比如……他们正在大肆制造死士！盘

    武仙尊眉头紧锁，立刻想到了这点，凌厉的目光顿时投向了百里金玉。百

    里金玉却垂眉低眼，就好像什么都没发生过一样。 