    深吸了一口气，安红袖丢下手中要洗的衣服，站起身抬头看着张长远，心凉地笑了一笑，道：“长远哥要说什么，不妨再说明白一点儿。不然，我真的不知道什么叫做无谓的事情，什么又才能算作不给别人添麻烦！”

    话罢，见张长远脸色难看，眉宇紧锁，安红袖冷笑了一下，道：“我知道了，长远哥是想说让我搬走是吧，行，我这就搬走！绝对不给你添麻烦！”

    安红袖话罢，也不等张长远答话，便抬脚往屋子里走去，准备收拾东西，回盖房子的地方搭帐篷睡觉。

    然而，她刚走了几步，便听到张长远讥诮的声音。

    “你这么做，是想证明什么？怎么？打算另辟蹊径吗？”

    秦终南说着，朝着安红袖走过来，像是看一个死人一般看着她：“安红袖，我不是岳栖元，你最好收起你那些小心思。”

    听了这话，安红袖怒极反笑，转身看向秦终南：“长远哥，哦不对，张长远，虽然我不知道你为什么变成了这个样子，但有一点儿我可以告诉你，我对你没有任何心思。”

    秦终南闻言讥诮地扯了扯嘴角，眸光里一闪而过的鄙夷，却根本不信她的话。

    安红袖见他这样，心下说不出的痛心与恼火。

    “我明白了，我现在跟你说什么你都不会信，你在心底认定是我居心叵测，认定我对你抱有心思。”安红袖说着自己都忍不住笑了，可她笑着，眼睛却愈发红了。

    “张长远，我不妨直接告诉你，我对你没有那个心思。若真的有，那天大娘来找我的时候，我就不会拒绝，当然，我现在跟你说，你也不会相信，这都无所谓了，我现在就走。绝不会打搅你。”

    安红袖说着，愤懑的转身，可走了两步，想起什么来，又走回来道：“多谢你这些时间的收留。”话罢，朝着张长远鞠了一躬，起身，转头，头也不回地进了屋子。

    ……

    见安红袖这般，秦终南嘴角扯出一抹讥诮，转身往自己房间走去，可刚走了两步，心口便猛地疼了起来。

    那种心疼夹杂着巨大的难过铺天盖地而来，将他吞噬其中，叫他难以承受。

    秦终南眉头狠狠拧了拧，猛地伸手点了胸口的穴道，可那股子心痛和难过仍旧无法缓解。他捂着胸口，强忍着难受回到了自己屋子，一把关上了房门，这才松了一口气似的在床上躺下。

    安红袖收拾完东西出来的时候，并没有看到张长远的身影，她眼睛依旧红着，虽然无处可去，却也不愿意留在这里被张长远羞辱。

    想到这儿，安红袖抬脚走了出去，她如今身子还没恢复好，刚走出张家不远，双腿便酸麻的厉害，再加上天气炎热，安红袖脸色越发难看。

    她整个人难受的厉害，靠着墙坐在了地上。一时间只觉得呼吸都费劲了起来。

    “红袖，你这是怎么了？”

    听到声音，安红袖抬眸，便瞧见一个瘦瘦高高的少年站在自己面前，少年面容清秀，如今穿着一身淡蓝色的衣裳，手中拿着一个袋子，他弯腰蹲在安红袖面前，看着她的眼眸里充满了担忧。

    安红袖头有些疼，花了好一会儿工夫才想起来，这是谷大夫家的外甥秋焱，她曾在谷大夫家见过的。

    “原来是秋焱哥哥。”安红袖笑着打了招呼，想要站起身来，可整个儿人却无力的很，便道：“我没什么事情，就是身子太虚了。”

    秋焱闻言皱了眉头，道：“前些日子我便听外公说你身子不好，既如此，合该在在家好好养着，怎的出来了？”

    “我就是准备回家去的。”

    安红袖笑了笑，没有往下说。

    秋焱见她唇色白的厉害，一张小脸也不似往日那般白里透红，心下不忍，叹了口气道：“我知道你家在哪儿，我来送你回去吧。”

    说着，便要上前搀扶安红袖。

    “等一下。”安红袖缓了一会儿，身子好受了许多，瞧着秋焱道：“秋焱哥哥，你能帮我个忙吗？”

    秋焱正准备伸手去扶安红袖，闻言微微一愣，但还是点了点头。

    看着他这模样，安红袖感激地朝他道谢。

    ……

    秦终南在床上躺了许久，直到听到院子里的说话声，这才从床上坐做起身来。

    透过窗户，他一眼就看见了停在栅栏外的牛车，以及站在门口的秋焱，浓黑的眉当即狠狠皱了下。

    “红袖，你真的不让我进去帮你吗？”

    看着红袖蜡黄的脸色，秋焱担心道。

    “不用，我可以的。”安红袖笑着摇头，如今张长远还在，如果她让秋焱进了门，回头张长远不知道会怎么说她呢！

    “可是……”秋焱不放心，可他还没说完，就被安红袖打断了。

    “秋焱哥哥，我真的可以的，你就在这里等我就成。”安红袖笑着打断秋焱的话，她真的不想再听张长远说她什么了，不然，她真怕自己难过的当场哭出来。

    “那好吧，那你小心些。”见她坚持，秋焱也不好再说什么。只能任由她自己进去。

    安红袖这才进了屋子，将收拾好的东西拿出来。

    她已经不能在张长远家里住下去了，既是如此别扭，不如早早搬走，如此，两个人都好，两家人也不用为了他们两个而难过。

    母子三人的东西并不多，安红袖拿出来之后，瞧了瞧床上的棉被，眉头皱了皱。

    虽然如今是夏天，可总归是要盖被子的，怎么想着，便将棉被也大包了抱出来。

    秋焱见她棉被衣服都拿了出来，却仍旧没多少东西，心下有些心疼，他先前从外公那里听说了安红袖的事情，知道她处境艰难，却没想到会这么难。

    他原以为村长一家能收留到安红袖母子直到他们把房子盖好，却不成想安红袖会突然搬走。

    可是，安红袖先前明明在村长家住的好好的，如今，为什么忽然要搬走呢？秋焱百思不得其解，可涉及别人的私事，他也不好开口询问，便只能尽自己的力量来帮助她。

    “还有别的吗？”

