    面对两个截然不同的指令，那名叫伊良的青年伙计，想也不想的就去取茶具上茶了。

    洛虹和二女刚刚在会客室坐定，伊良就端着泡好的灵茶过来。

    “大小姐，这位阁下是来我们兰云阁求购外星海海图的，想来也是要去猎妖的。”

    青年伙计留下一句话后，就退了出去。

    “洛大哥，你还未筑基，就要去外星海啊，是不是太过冒险了？”

    伊秀秀嘴上替洛虹担心，嘴角却微微上扬，显然对这个新得到的消息很满意。

    “在下想先去天星城，听说那里才是内星海的修仙圣地，在下已经神往已久了。”

    洛虹没有暴露自身修为的打算，一个陌生的炼气期修士上岛和一个陌生的筑基期修士上岛，引起的关注是天壤之别的。

    前者只不过是多了个修仙者，后者则有可能对当地的势力造成影响。

    “那路途也是极为遥远的，以我等炼气期修仙者的飞遁速度，没个两三年是到不了的。”

    伊秀秀微微点头道。

    “呵呵，在下也没想一口气飞到天星城，沿途的岛屿也会去游历一番的，所以所需的海图是越详尽越好，最好能将沿途的一些危险地带标注出来。”

    洛虹说得自己好像是痴迷游历的修仙者。

    聊到这里，洛虹觉得也该谈谈正事了，便问道：

    “伊姑娘，在下初到魁星岛，对岛上的事都不熟悉，可否详细说说捕妖之事，在下也能凭此判断自己是不是真的能帮上忙。”

    “这是自然，在细说之前，小妹先问一下，洛大哥了不了解利嘴鱼？”

    见洛虹摇头，伊秀秀略显焦急地抬了下屁股，又问：

    “那天火液呢？！”

    洛虹神情微动，带着些诧异道：

    “可是那能提升修仙者结丹成功率的灵液？！”

    “是了，正是此灵液！这利嘴鱼就是炼制此灵液的一种关键原料！而我和兰姨先前在门口说的捕妖，则是......”

    伊秀秀听到洛虹一口说出天火液的功用，便心中大安地介绍起捕妖之事。

    原来，这利嘴鱼是一种群居的低阶妖兽，捕杀后熬出的鱼油，经过结丹期修士的丹火提炼，就可作为天火液的原料。

    所以，捕杀到的利嘴鱼从来不愁卖，但若是没能足额提供约定数量的鱼油，后果也极为严重，因为会收购此鱼油的势力，定然都是有结丹期修士撑腰的。

    这利嘴鱼虽是低阶妖兽，但其在海中的遁速极快，一般炼气期修仙者是追不上的。

    好在此妖鱼具有迁徙的习性，每隔三年就会从魁星岛附近的海域经过，到时想捕猎此妖鱼的修仙者只需以逸待劳，在鱼群游远前尽可能地捕杀即可。

    正因如此，在魁星岛上诞生出了一帮专门捕猎利嘴鱼为生的低阶修仙者，他们自称为捕妖队，都有各自的特殊手段能在有限的时间内，捕到远比寻常炼气期修仙者多的利嘴鱼。

    “在下明白了，就是要在特定的海域捕猎一种低阶妖兽，贵阁需要多少条？”

    洛虹摸着下巴思索了一下，觉着此事并不算难，用不着他暴露修为就能办成。

    “洛大哥有办法？！我们至少需要两百条的！”

    伊秀秀大喜，满脸堆笑地回应道。

    洛虹没有直接回答，而是喝了口灵茶，运了些法力到杯中，而后往桌子上一放。

    顿时，屋内的那些起到隔音、禁神、净尘作用的小禁制，都纷纷亮了起来。

    “阁下是阵法师？！”

    一直在旁无言的兰姨，突然惊呼道。

    “不敢称阵法师，在下只是略懂，略懂。”

    洛虹轻笑着道，再度端起茶杯，屋内的异象瞬间平息下去。

    “洛大哥，小妹要提醒你一句，利嘴鱼群游过时，聚集起来的妖气会在海面上形成妖风，寻常阵法被其一冲就会失效的。”

    洛虹的阵法师身份让伊秀秀看到了希望，说出她的最后一个担忧。

    “伊姑娘放心，在下的阵法不但不是寻常货色，而且对付这种海里的低阶妖兽有奇效。

    伊姑娘到时只需召集数名同道，捕杀被阵法罩住的利嘴鱼即可。在下届时要主持阵法，无法分心做其他事的。”

    洛虹心里想着那个上古奇阵，极有信心地道。

    “太好了！我和兰姨已经联系了几名附近岛屿的散修，洛大哥到时就专心主持阵法，别的不用你操心！当然，事成之后，我父亲的所有海图，小妹都会双手奉上的！”

    伊秀秀不用洛虹提及，就主动给出了他想要的报酬，倒是挺有经商天赋的。

    “秀秀，这会不会不太好，洛道友若是寻常修仙者，咱们私赠他海图倒也罢了。可他是阵法师，这要是被登仙阁那边知道了，我们......”

    兰姨一脸迟疑，她还未说完，就被伊秀秀不快地打断。

    “兰姨，你真就想让我嫁到叶家去吗？就算冒着被岛主责罚的风险，我也不想便宜那群坏人！再说，洛大哥得到海图后就会离开魁星岛，只要兰姨和我不说，谁能知道此事？对吧，洛大哥？”

    “伊姑娘说得没错，在下是不会在魁星岛久留的，海图到手之日，就是在下于二位分别之时。”

    洛虹郑重地保证道，以便打消伊秀秀最后一丝疑虑。

    经过一番接触，洛虹也看出来了，伊秀秀虽然年纪小，却是这兰云阁真正的话事人，颇有些精明强干。

    那兰姨充其量就是个掌柜，而且给洛虹一种狐媚子的感觉。

    就在这时，洛虹腰间的灵兽袋突然微微动了一下，他自然地整整衣袍起身，顺便将异常的灵兽袋掩住，神色不变地道：

    “在下旅途劳顿，现在有些乏了，伊姑娘可否安排一间客房，让在下暂居？”

    “哦，没问题，良哥！良哥？”

    伊秀秀熟练地呼喊起来，不一会儿就传来伊良“蹬蹬蹬”的上楼声。

    “大小姐，有何吩咐？”

    “带洛大哥去客房休息，他是我们兰云阁的贵客，别怠慢了。”

    伊秀秀吩咐道。

    “好，洛兄请跟我来。”

    伊良恭敬地一手扶着门，一手平伸，显得极为客气。

    “有劳了。”

    洛虹微微点头，轻声道。

    ......

    “洛兄若有何吩咐，就像大小姐刚才那样喊我就是。”

    伊良留下这么一句话，就退出了客房。

    洛虹目送其离开，心中略感唏嘘，此人的灵根资质也是四品灵根，但修为实在低得可怜，做这些迎来送往的事竟显得极为习惯，甚至有些甘之如饴的感觉。

    取出几个阵盘，在屋内布下几道阵法后，洛虹盘坐在床榻上，一拍灵兽袋，放出里头作怪的魔头。

    “魔头前辈这是睡醒了，想活动活动？”

    “小辈，你到了何处？竟让本座感应到一缕死对头的气息！”

    魔头没有理会洛虹的挖苦，沉声问道。

    “此地是乱星海，前辈应该不陌生吧。”

    此魔头既号称本尊乃是大力真魔，那与这乱星海的第一魔修六道极圣应当脱不了干系，洛虹记得那六极真魔功召出的真魔虚影中，正有大力真魔的。

    “小辈，你什么意思！你难道也是本座那死对头的传人？！”

    魔头神情难看之极，似乎下一刻就要不顾得失地发难，看来他与那死对头之间真是水火不容的。

    “魔头前辈莫急，在下能来此也是机缘巧合，前辈的死对头更是闻所未闻，莫非也是魔界的真魔？”

    洛虹出言安抚道，现在还不是与这魔头翻脸的时候。

    “有何机缘竟让你这小辈能一下子跨越无边海，跑到这乱星海来？嗯~想到了，你这小辈找到了当年问天老儿布下的传送阵！

    乱星海啊，本座原以为凭你这小辈的本事，这辈子别想找到这。

    小辈！本座再问你一次，愿不愿意拜本座为师！

    本座可以传你无上魔功，让你纵横此界，逍遥快活！”

    魔头沉吟了一阵，打起了什么主意，竟再次诱惑洛虹拜师。

    “呵呵，在下还想飞升灵界的，所以前辈的魔功还是算了吧。不过前辈那些神妙的秘法，在下是来者不拒的。”

    洛虹轻笑一声，坚决不受蛊惑，修炼了魔头给的魔功，鬼知道会出什么问题，说不定一个不慎就被魔气灌脑，从此成了这魔头的魔奴呢！

    “榆木脑袋！魔界与灵界有何不同，还不是一样长生一样快活！本座不与你这小辈浪费口舌，你想要玄功秘法的话，就帮本座杀了左近一人！”

    魔头只骂了一声，便不再坚持，与第一次让洛虹拜师时的苦口婆心，大发雷霆截然不同，显然只是以退为进的手段，真实目的还是让洛虹帮他杀人。

    “哦？魔头前辈不需要天魔丹了？”

    洛虹才不帮这魔头去杀人，能交易的只有天魔丹，愿意就交易，不愿意就回灵兽袋待着，要是不老实，就放万宝囊里头压一压。

    “本座已将那颗天魔丹炼化，勉强维持住了自身的存在，若是不动手的话，十年内是不需要第二颗天魔丹的。”

    魔头神色一傲，一副小辈已威胁不到本座的样子。

    “哎呀，前辈的眼光要放得长远些啊，哪能只顾眼前的恩仇，而应当考虑百年、千年的大计啊！这才符合前辈真魔的身份！”

    洛虹明捧暗踩，点出其还是离不开他的天魔丹，给他老实一点。

    “哈哈，本座是魔！就是执着于眼前，管他十年后如何，你先帮我把那人宰......”

    魔头突然狂傲起来，一头血色红发狂舞，不可一世、魔威赫赫的样子。

    洛虹可不惯他，神念一动就将其收到万宝囊的角落里头。

    空间重压之下，魔头想移动是万分困难的，而洛虹只需念头一动，就能让他回到原点。

    收拾了突然作怪的魔头，洛虹刚要修炼大衍决，神识就扫到一个鬼鬼祟祟的身影。

    他走到窗边一看，一道倩影从兰云阁的后门无声走出。

    对方虽以黑袍遮蔽，但单看那身段，洛虹就知此人必是那兰姨，眼神微动后，他默默将拉开的一丝窗缝合上。

    ......

    七日后，距离魁星岛五百余里的观鳞岛上人头挤挤，修仙者竟比此岛上居住的凡人还要多。

    观鳞岛正是靠近利嘴鱼群迁移路线的岛屿，每三年都会有此番场景，所以岛上的凡人对于修仙者毫不陌生，甚至做起了修仙者的生意，比如提供住所美食、各色美女。

    岛上的修仙者以看热闹的居多，毕竟不计其数的利嘴鱼迁徙的场面还是很壮观的，而利嘴鱼数量少了卖不上价，所以不是有组织的，极少会有单独一两个的修仙者尝试猎杀。

    此时利嘴鱼群还没来，众人关注的重点则是那一队队聚集在海岸边的捕妖队。

    “叶家今年来势汹汹啊，竟然一家雇佣了两支捕妖队，多出的鱼油，他们想买给谁？”

    “还能有谁，多出的那支捕妖队原本是与伊家合作的！”

    “伊家那边怎么是群散修？哎，带金环的那两个不是附近金钵门的修士吗？伊家这时狗急跳墙了啊！”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    在人群的指指点点之下，洛虹双手抱胸，望着海面，根本不为所动。

    伊秀秀本有些不安，但见洛大哥这么成竹在胸的样子，也渐渐恢复了如常的神色。

    倒是一旁的兰姨，似乎不堪受这么多人的议论，一副坐立不安的样子，还需要伊秀秀的安抚。

    至于伊家临时招募来的那些散修，就神色各异了，有的满不在乎，有的低垂着头，更有甚者竟生出了临阵脱逃的念头。

