    叶尘想了一想，便轻轻的叹了口气，因为现在这个事情，他确实也不了解多少。

    “二长老他到底想要干什么，现在我在这里，莫非对他还有什么好处吗。”

    叶尘想到这里轻轻地叹了口气，因为这个事情还是不太好说，毕竟现在叶尘对于这个事情还不是什么的了解。

    如果真的突然出现了什么事情的话，就算是叶尘的这个状态，也反应不过来。

    叶尘想到这里有缓缓地看上了四周，可是这个地方却还是一片黑暗，叶尘一时之间不知道该做什么好。

    就在叶尘还在疑惑的时候，突然他感受到了四周自己身体身旁的这些游离的能量，叶尘感受到这些也不禁愣了一下。

    “不对这些能量，并不是那种十分奇怪的能量好，符合我的身体有些契合。”

    叶尘想到这里轻轻地叹了口气缓缓的感受着自己身旁的这些能量。

    突然叶尘就感受了自己身旁的这些能量，竟然开始往自己的身体当中钻了起来。叶尘刚刚愣了一下，那个东西竟然已经朝着叶尘身体当中钻入了好多。

    但是这些能量在进入了叶尘的身体之后，根本就不服从管教，也无法融入叶尘现在的能量当中。

    “不行，这些到底是什么东西。”

    叶尘在感受到了这些能量之后，便立刻开始组织自己身体当中的星辰之力，阻击着这些能量，让他们不要再往自己的身体当中钻。

    可是星辰之力好像和这些能量有着异曲同工的感觉，竟然开始不受控制的朝着这些能量包裹了过去，并没有冲击他们。

    叶尘感受这些也有些愣住了，他没有想到竟然会是这个样子，但是如果自己身体当中这些能量并不能阻止这些奇怪的能量继续推进的话，那叶尘到时一定会被这强烈的能量乱流撑的爆体而亡。

    “不行，不能这样，我要先放松下来。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的闭上眼睛，盘腿坐在那里，用自己丹田之中的吸力开始尝试着把这些能量全部都吸进自己的丹田当中，看看能否把他们同化。

    叶尘感受着那些能量，全部都进入了自己的丹田当中，也明显的开心了一下，因为这就说明叶尘可以开始之后的动作了。

    叶尘在弄出了这些东西之后，便开始缓缓的用星辰之力一点一点的消磨这些能量的活性，直到把他们弄得无法再次乱跑之后，叶尘也松了口气，只不过这样的效率实在是太慢了，但是到现在，叶尘也没有什么很好的办法，来遏制住这些能量的活性。

    “不行啊，不能一直这样下去，要不然到时候可真的就麻烦了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像也十分的无奈，但是现在总在说，根本就没有什么其他的办法了。

    叶尘干脆心一横，便直接开始盘腿坐在这里，缓慢的同化起来，在这游离的能量。

    反正现在也出不去，一成也想着干脆，还不如在这里多收集一些这种奇特能量。看看到时候出去了之后会不会有什么其他的用处。

    就在叶尘开始盘腿吸收这些能量的时候，系统之中却突然出现了一个全新的任务，并且已经自动帮叶尘接取了。

    叶尘已经完全沉浸在了自己同化这些能量的过程当中，根本就没有注意到系统此时的改变，所以系统现在所接取了这个任务，叶尘也是在无形之中开始完成的。

    不过此时关于这个任务的内容，系统却并没有透露多少。

    “就差一点了马上就可以把它给吸收掉了！”

    叶尘此刻的身体还是在源源不断地吸收着周围的游离的能量，但是对于叶尘来说，这些却还是麻烦了一些。

    因为自己身体开始不断的吸收这些东西，导致叶尘现在根本就无法专心来，同化已经到达了丹田的那些能量。

    叶尘一边说一边摇了摇头现在的他也不知道该怎么办了。

    “请宿主尽快吸收身体之中的能量，系统将会给予宿主一些帮助。”

    突然系统的声音出现在了叶尘的耳边，叶尘愣了一下。

    随后就感受到了在自己的身体当中突然流入了一道蓝色的能量，就在叶尘还没有反应过来的时候，知道蓝色的能量却早已经开始融入了叶尘的丹田，让叶尘感受到了到底什么叫做快速。

    这道蓝色的能量，再碰到了外面那些游离的能量之后，竟然不费任何的力气，并已经把他完完全全的压制在了叶尘的丹田当中。

    虽然这些蓝色的能量控制着在外面那些陌生的力量，可是却并没有阻碍叶尘星辰之力的进入。

    就在这样的操作之下，叶尘也更加快速的开始加快孕育在这一团蓝色能量包裹中的那个陌生的力量。

    “系统这个能量到底叫什么？”

    叶尘此刻感觉自己马上就要突破了，他十分的想要停止住，再次继续吸收这些能量，可是自己身体当中的防御根本就不起作用，叶尘无法阻止这些能量的钻入。

    没办法，叶尘一直只能在自己的身体之中，超负荷的运行着星辰之力，因为长时间这样特殊的能量的冲击，叶尘的经脉，此刻已经缓缓的出现了裂缝。

    叶尘皱了皱眉眉头，在经脉断裂之后，每一次的能量经过这里，叶尘总能感受到一股剧痛，可是他根本就无法停止这一切，一切只能开始，任由外面的那些能量缓缓的入侵。

    就在叶尘在里面遭受那些苦难的时候，外面的二长老此刻却看得津津有味的。

    一边看一边还止不住的点头，好像十分认同叶尘现在的所作所为。

    “没有想到这个小家伙身体竟然那么强韧，在那么多能量的冲击之下，还能撑那么久。”

    “看起来是时候帮助他一下了。”

    二长老说完便伸手一指一道绿色的能量，便直接沿着这匣子的两边钻了进去。

    已经马上就要撑不住的叶尘，突然就感受到了来自这股能量的帮助。

    

