    

    
                四人就在距离青甲男子不远处注视着他，这等存在的大战，可遇不可求。

    
                观摩强者大战，有机会悟通前方的道路，省去很多时间。

    
                还可以从强者那里，学到一些皮毛，这些皮毛，就足以让他们纵横一方。

    
                “嘶~好强，这等强者战斗，宇宙都承载不了，难以想象！”赢雁菡惊叹，所闻与所见有很大的差别，你听到的，终究是听到，不能置身处境的领悟。

    
                当你看到这一幕，才会明白传说的伟大！

    
                “难以揣摩，难以形容，古时代的强者恐怖如斯。”夏初也应道。

    
                苏御没有说话，冥冥中的第六感，在提醒他。

    
                赢雁菡发现了他的异样，开口道：“小御，怎么了？”

    
                青甲男子转头，直直的看向几人。

    
                夏初夏秋身体紧绷，脊背发寒，夏秋小手抓住夏初的衣角，“姐姐，他不是在看我们吧。”

    
                “应该不是，我们不处于一个时空，他怎么可能是在看我们。”夏初紧握夏秋的小手，轻声安慰道。

    
                “来自后世的人，你们得到了我留下的指引，就是与我有缘。”青甲男子开口说道。

    
                (ΩДΩ)

    
                夏秋夏初两姐妹抱在一起，颤颤巍巍。

    
                苏御不卑不亢，直视青甲男子。

    
                “敢问前辈尊号。”

    
                “青天。”

    
                青甲男子轻轻挥手，十三滴精血飞出一滴，落入苏御之手。

    
                “这滴精血，跨越无尽岁月，送入你手，肯定会消磨一些能量，但对现阶段的你而言，却也十分合适。”

    
                精血飘到苏御手心，澎湃的能量仿佛能压塌一切。

    
                “谢过前辈。”苏御收下精血，

    
                “这滴精血，能量狂暴，内含星空巨兽的怨气，你无法吸收，可以用于炼器，星空巨兽的精血可赋予神兵特殊能力，提升品质，是淬炼兵器的最佳之物，”

    
                青甲男子深深的看了一眼苏御，“你有天骨，与终焉接触过，希望你不要走上那条道路。”

    
                “晚辈不解。”终焉是何人？

    
                天骨又与什么道路有关？

    
                “未来，你会知道。”青甲男子说完，世界破碎，空间寸寸裂开。

    
                几人眼前一黑，再度恢复光明，就已经回到了升仙台前。

    
                “是真的，还是假的？”赢雁菡喃喃。

    
                “真的！”

    
                苏御果断道，他张开手，一滴精血悬浮在手掌心。

    
                横跨了岁月的精血，还保留着很强的神性和能量，星空巨兽暴虐的气息还在。

    
                “不可思议，那尊强者竟然打穿了岁月，送给了你一滴血。”赢雁菡咂舌，如此伟力，对方究竟是什么境界。

    
                连时间长河的反噬都不放眼里！

    
                夏初和夏秋两人抱在一起，像是两个团子，脑袋埋在怀里，还不知已经回归。

    
                苏御轻轻拍了拍夏初的肩膀，夏初身体一僵，“前辈不要杀我，我还小，无心打扰您。”

    
                噗嗤~

    
                哈哈哈！

    
                赢雁菡笑出声，“很难想象，你们有几千岁了。”

    
                夏初小心翼翼的探出头，见已经回归，顿时放松了下来。

    
                “我和妹妹修炼梦幻大道，心智停留在十五岁，不是很正常的事情嘛~师父还总说她永远十八岁呢。”

    
                想起送自己来战场，还没留下保命神器的师父，夏初就感到很无奈。

    
                以她对师父的了解，绝对事先准备好了保命神器。

    
                至于为什么没交给自己。

    
                肯定是她又忘了！

    
                师父的记忆里就和鱼一样，只有几秒钟，如果不是实力强大，早就被人坑死了。

    
                她还记得圣主说过：她修炼武技，演化到一半，能忘记前面自己是如何演化，吃饭到一半，能忘记自己在干什么。

    
                正因为如此，她师父成为了摇光圣地最强的一代梦幻峰主。

    
                只是不显山露水，导致圣地自己人都不知道她有多强。

    
                她隐约记得有一次，圣主前来拜访师父，却被睡梦中的师父打退了。

