    第5章第一次赌石

    那种看水鱼的眼神锦婳再熟悉不过了，前世刚接触这一行的时候，也经常被人用这种眼神看着。

    直到后面在玉石界闯出名气，别人才不敢因为她的年龄而轻视她。

    “我随便看看，你去别处吧，不用跟着我。”

    锦婳扫视了一圈，随便摸了几块原石，发现还能感应到原石内部，不由松了一口气。

    她的能力还在！

    工作人员可不想放过她这条肥鱼，尽管她那么说了，依然在卖力的推荐着。

    明城有个外号叫玉石之乡，传承上千年了，只要生活过得去的，都喜欢在家里置办点玉器做传家之宝。

    受文化熏陶，很多年轻人也以赌石为乐，像锦婳这样的学生出现在这里并不奇怪。

    而且正因为年龄小，经验不足，经常被人当水鱼宰。

    “小妹妹，这块料子好，木那白皮精品料，表皮还带松花，出色的几率很大。”

    锦婳顺着他的视线看过去，是块不大的白沙皮料子，拿手掂了掂，重量约莫两斤左右。

    皮壳沙砾粗糙，压灯没什么表现。

    不过木那的料子，表皮有色的话，色进去的几率还是蛮大的。

    锦婳虽然有能感应翡翠的能力，但是专业知识也没落下，毕竟样子还是得装一装的，不然那么神奇的能力，若是被人发现，估计会被抓去切片。

    为了迷惑外界的视线，她有时候还会故意出错几次。

    见她看得认真，工作人员小声的在旁边说：“小妹妹，看你面生，应该是第一次来吧？咱们店对新顾客有优惠，如果你要的话，这块精品料子两万给你。”

    “两万？”

    锦婳摇头，“要不起。”

    工作人员偷瞄了下她身上，一双精明的眼睛透着算计，“那你说多少？只要不是很过分，咱们都能商量的嘛。”

    “两百吧。”

    “两百八？”小哥震惊的瞪大了眼，“开什么玩笑？砍价也不是你这么砍的啊，你可看清楚了，这料子有绿，但凡是这绿进去一点点，你都铁定大赚。”

    “哦……”

    锦婳似懂非懂的点了点头，一副涉世未深很好骗的懵懂小姑娘模样，“那个，我刚才说的不是……”

    小哥松了一口气，看来还有回转的余地。

    结果锦婳纠正道：“我说的是两百，不是两百八。”

    小哥：“……”

    “你要是不愿意，那就算了。”

    那块料子确实有绿，奈何品质太差，连豆种都算不上，顶多算个豆腐渣，两百她还嫌贵呢。

    精品料？

    骗小孩呢？

    锦婳将原石放回去，继续看别的。

    她这里摸摸，那里看看，兜里就那么点钱，品质太好的她也买不起。

    这时又有新的客人进来，应该是老顾客，小哥喊了一声，便直接抛下锦婳迎了上去。

    锦婳也乐得清闲，被人一直盯着她还觉得不自在呢。

    她从桌上拿起一块断口料，有点沉，她搬得很小心。

    在感受里面的翡翠品质时，手上也没闲着，拿灯看了下原石的表现。

    这块应该是南齐场口的料子，黄沙表皮，皮壳紧凑，打灯时底下还有黄雾表现，是块品质料。

    “老板，这块什么价？”

    话音刚落，后面传来一道熟悉的声音，“婳婳，你怎么在这儿？”

    锦婳一扭头，就看到简怀玉站在她身后不远处，旁边还有个约莫五六十岁的男人正在挑石头，应该就是简怀玉的师傅蒲永和。

    锦婳微微一怔，随即笑道：“没事做过来这边玩玩儿。”

    简怀玉刚才就看到她了，只不过有些不敢相信锦婳会出现在这里，所以没直接过来。

    听见她的声音才敢确认。

    恰好这时老板道：“你这块料子三万六。”

    “三万六？”锦婳道：“太高了，看不到那个价钱。”

    老板心道：你一个小屁孩，能看得出什么来？

    锦婳：“你看你这料子就上面这一片有表现，下面一点表现都看不到，而且这是断口料，这边这么多裂。

    开价那么高，也不怕砸手里？就两千吧。”

    买东西切记不要表现得自己特别想要，特别是翡翠这种水很深的行业，不然小心被坑的连裤衩子都不剩。

    简怀玉惊到了，连忙把她拉到一边，“婳婳，你居然跑出来赌石，冯姨知道不狠狠收拾你才怪。”

    “所以你不能让我妈知道呀。”锦婳笑嘻嘻的，“怀玉，你不会告我状的对吧？”

    简怀玉一噎，对上她那双笑意盈盈的眼眸，他实在是说不出什么重话，可又不能由着她胡来。

    于是道：“不行，不能惯着你，好好回去念书，这不是你该来的地方。”

    他说着就要拉锦婳走，老板连忙叫住他们：“小丫头，这料子你不要啦？咱们各退一步，一万，一万怎么样？”

    “不行……”

    锦婳还想跟他还价，结果简怀玉一把将她拉到身后，道：“老板，她不要了。”

    老板忙道：“这样吧，我再给你少点儿，八千！”

    “太贵了，要不起。”锦婳被简怀玉拦着过不去，只能在后面蹦跶着，“老板，我再给你加一千，就三千，你要是卖我就买了。”

    简怀玉想捂她的嘴，结果没捂住。

    翡翠这行有个规矩，只要你开价店家应了，就必须得买。

    他只希望老板不松口，然后赶紧带锦婳离开。

    结果老板立即笑呵呵的应了，“行吧，三千就三千，看你是第一次来，算是给你个福利价。”

    简怀玉扶额，看着锦婳高高兴兴的跑去结账，突然有种罪恶感。

    他感觉是自己借给她那几本书的缘故，让她突然对赌石有了兴趣。

    如果真是这样的话，他该怎么跟冯姨交代啊。

    “小简，这是你朋友啊？”蒲永和挑好料子，经过简怀玉时出声问道。

    简怀玉点了点头，“邻居的女儿。”

    蒲永和哈哈一笑，“你们现在的年轻人啊，就是有魄力，敢拼搏，这小女娃看着年纪不大，胆子倒是不小。”

    简怀玉被他说的耳根发红，越来越心虚。

    他觉得自己当初做错了决定，可能真会像他妈说的，害了锦婳。

    此时的锦婳跟着店员去了后面，找解石师傅切原石去了。

    简怀玉想了想，跟蒲永和说了一声，跟了过去。

    ?  ?新书首发，请宝们多多支持一下哦～比心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

