    看着怀里一脸担心自己的堕姬。

    叶辰吻了吻她的额头道：“傻丫头...有你们呢，我怎么可能冒险！”

    “我还没宠够我家宝贝呢。”

    “夫...夫君~~~！”

    被叶辰那炙热的目光注视着，堕姬有点扛不住了，仿佛又回到了刚才的时光，让她内心那团火再次点燃。

    “夫人~~！”

    得....！

    两人又开始腻味上了！

    不知过了多久。（很久！）

    叶辰看了一眼下时间，过不了多久就要天亮了。

    这一夜还真够刺激的，竟然一宿没睡。

    不过宝箱也开完了，也是时候要办正事了。

    看着怀里柔弱的堕姬...嗯没错就是柔弱，毕竟对于双方的战斗力，还是有着死神之躯的叶辰更加强大。

    叶辰柔声说道：“亲爱的...你在这休息一下，我去将蜜璃接过来！”

    “什么？将蜜璃接过来？”

    堕姬大惊...这怎么还不够啊？

    “呃...你是不是想歪了什么？”叶辰无语。

    看着堕姬那惊慌失措的样子，心中一阵无语，我有那么不堪吗？

    不过算了，叶辰还是开口解释道：“马上太阳就要出来了。”

    “也是时候办正事了。”

    “难道你不想陪着夫君看日出吗？”

    堕姬一听这话，瞬间明白自己想歪了，羞的连忙往叶辰怀里钻。

    见堕姬那秀色可餐的样子，叶辰笑着说道：“哈哈...好了你在这等我一会...我一会就回来！”

    “嗯..妾身等你！”

    堕姬哪里还敢抬头，只能轻声回道。

    温泉池的竹屋中，叶辰为堕姬盖好毯子，这才起身穿好衣服走了出去。

    ......

    温泉池距离村子为叶辰安排的住处并没有多远。

    在叶辰一个瞬步之下，基本10分钟的走路路程，呼吸间就回来。

    打开自己的木屋房门，叶辰轻手轻脚的走了进去。

    当回到自己的房间时，发现蜜璃这丫头正成大字型睡得十分香甜。

    不过这模样却是可爱的很。

    来到蜜璃身边，蹲了下来轻推两下蜜璃到：“蜜璃...蜜璃...醒醒...夫君带你去看日出。”

    “.....！”

    “蜜璃....快醒醒！”

    “....！”

    呃！

    睡得太死了，叶辰的小声呼唤并没有叫醒完全进入美梦的蜜璃。

    小妮子看来你是逼我使用绝招了。

    看我的神功...双龙出海！

    “.......”

    “嗯~~~！！”

    “夫君你干什么呀！”

    蜜璃终于醒了。

    貌似起床气还不小，气呼呼的瞪着使坏者叶辰，一副姑奶奶很生气的样子。

    “哈哈...抱歉-抱歉....！”

    “别生气了...夫君有好东西给你，快起来穿衣服。”

    叶辰没想到这小妮子竟然还有这么大的起床气，连忙安慰起来。

    “人家好困啊。”

    “有什么好东西呀？”

    蜜璃并没有起来，而是换了个舒服的姿势问道。

    “起来吧...真的有好东西！”

    没办法叶辰只能动用自己勤劳的双手，将这妮子给拉了起来。

    “呀呀呀...怕了你啦！”

    “我起来就是了。”

    蜜璃见回笼觉是没得睡了，最后只能无奈起来换上衣服。

    .....

    当二人再次来到温泉池的时候。

    发现堕姬已经穿好了衣服，正站在那里等着他们。

    两女相见，一个是有些害羞有些不敢看蜜璃。

    一个则是一脸迷茫，到现在还不知道自己夫君究竟要搞什么事情。

    “走吧！”

    “换个地方！”

    “一会估计动静不能小！”

    叶辰怕一会激活死神之力带来的余波破坏这里的温泉，所以决定带着两人去一个相对安全的地方。

    “动静不小？”

    “到底是要干什么啊？”

    蜜璃再次迷茫，不是说给自己好东西吗？

    怎么先是过来接上堕姬，然后还要换个地方。

    等等。

    带上堕姬？

    蜜璃这个神经大条的妮子，终于发现了不对劲的地方。

    那双萌萌的大眼睛来回在堕姬与叶辰身上扫视了起来。

    “好啦，别看了！”

    “一会在跟你解释。”

    叶辰拍了拍蜜璃的嫩手打算一会在告诉她。

    就这样，叶辰带着目光闪烁的蜜璃，和一直有些不敢抬头的堕姬，一同来到了距离温泉池更远的地方。

    同时叶辰为了避免打扰到村子里的人，更是在周围使用了鬼道结界，希望一会散发出来的灵压不要闹的动静太大。

    “这里有两颗晶石！”

    “一颗的能力叫“雀蜂”，另一颗叫“灰猫”！”

    “.....！”

    将两颗死神之力晶石的能力特点一一讲给了两女听，这才让蜜璃和堕姬二人明白了究竟是怎么回事。

    蜜璃是因为之前有蝴蝶忍的前车之鉴，所以接受能力要强一点。

    而堕姬，虽然刚刚叶辰告诉过她能变得与叶辰一样，但是想在当听完叶辰的讲解后才明白，原来这个漂亮的宝石竟然有这么神奇的能力。

    怪不得当时自己夫君会这么激动呢。

    明白怎么回事的两人抬起头，看着满脸笑容的叶辰，内心无比感动。

    “夫君谢谢你*2！”

    “果然...！”

    当二人一同谢谢叶辰的时候，蜜璃一副我果然没有看错的样子，转过头看向堕姬说道。

    “蜜璃...你听我解释。”

    堕姬怕蜜璃误会，连忙就要解释。

    “嘻嘻...没事...我早就知道会有这个结果，不过就是没想到有这么快。”

    蜜璃嘻嘻一笑，对于堕姬与叶辰的这个结果她一点都不惊讶。

    虽然她有些呆萌，但是这些事情还是能看出来了。

    “对不起蜜璃...都是我的错。”

    堕姬诚恳道歉。

    毕竟是她的冲动才造就了这样的结果。

    但是她并不后悔，这都是她心甘情愿的。

    “没有啦...，我们以后就是姐妹了。”

    蜜璃拉起堕姬的手，很是亲密的开口。

    “咳咳...一会在聊，天要亮了，得抓紧了。”

    叶辰看了看东面山头隐约要亮起的天边，连忙打断二人。

    “好！”

    “嗯！”

    两女点头，知道现在其他事情等着她们。

    叶辰再次问道：“你俩想好要什么了吗？”

    蜜璃：“我觉得灰猫比较适合我。”

    堕姬：“我觉得雀蜂比较适合我。”

    两女几乎是一同开口。

    而当二人说完，连忙转过头看向彼此，随后同时笑了起来。

    也许这也算是一种默契吧。

    二人都知道什么才是适合自己或者是彼此的。

    【作者题外话】：第三更送上，继续求票票，还有提醒下，不要盲目投票，一定要追读投票才作数，最后希望养书的各位大神，偶尔能想起来看看。

