    只是，药老也太无耻了。

    年如意才刚站起身，他就理直气壮的问年如意要她给元烈服用过的大补丸药方，还不要脸的说什么他要拿去做研究。

    年如意微微一笑，就说，“给你大补丸药方可以，不过我的药方也不能白白给师父，这样吧，我手上的药方有不少，以后每给师父一张药方，师父就要帮我做出五千枚药丸子出来，不然，就算师父说破喉咙，我也宁死不屈。”

    药老胡子一翘，眼一瞪，“制作大补丸的药材，可不便宜，你一张口就说五千枚，你拿师父我当冤大头呢？”

    年如意就伶牙俐齿道，“药材我出，师父只管制药丸，这也行，不过，师父，我是打算开药铺的，这大补丸可是我药铺里面主卖的一款药，师父舍不得出药材银子，那师父就出工，帮我制药丸，但师父绝对不能将药方泄漏出去，不然，以后师父再想从我手里要走药方，那是不可能的。”

    一百两银子一枚，五千枚大补丸，就是五十万两银子，扣除药材成本费，能赚四十万两，一张药方买四十万两，太划算了。

    何况，这药方还是卖给她师父，她师父又没另外的徒弟，也就等于说，这药方没有被卖，不过是给她师父研究一下而已。

    药老黑着脸，伸出一根手指，讨价还价，“一千枚，为师最多给你制出一枚药丸来。”

    “那可不行，五千枚，少一枚，我也不会给师父药方的。”

    年如意咬紧了，不松口。

    药老气的吹胡子瞪眼，“我是你师父。”

    “你才第一天做我师父，没有情可讲。”

    气的药老的胡子都快要被吹上天了。

    最后，他还是受不了大补丸药方的誘惑，同意了年如意的条件，年如意这才让元瑾鸿吩咐下人，准备了笔墨，她手写了一分大补丸方子给他。

    但其实，大补丸的方子一共有十种，随着药材年限不同，药方也有改变，而年如意写给他的是十年人参的药方。

    她空间里头，就属十年的小人参最多，足足有上万株，在药铺开业之前，她就准备做出一批十年人参的大补丸卖。

    “哈哈哈……秒，绝妙，这方子，我怎么就没想到呢，果然精妙啊。”药老拿着药方，眼睛里爆射出千万瓦特的光芒，嘴里懊恼不已，又赞不绝口。

    然后，药老扔下一句，“徒儿，为师先回药王谷，给你制药丸去了，一个月后，为师再回来。”

    然后，白影一闪，就消失在了屋子里。

    丢下一屋子的人，跑了。

    年如意反应过来后，气的咬牙切齿，“他好歹也是一个前辈，怎么能这样？拿着我药方就跑路，他……他是骗我的吧？”

    药材都没拿，他去做什么药丸子啊。

    分明是得了药方，然后跑路了。

    年如意这还是第一次看到这么不要脸的老头子。

    电视剧里，那种仙风道骨，护短爱徒，虚心教导徒儿医术的老神医，压根儿就不存在。

    她这是遇到了一个老赖吧？

