    “我问，你们答。”

    清冷的嗓音响起，无形的威压自少女身上波及到整座城市。

    不远处，一个废弃的超市边。

    一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。

    在威压到来时，这头形似巨龙的怪兽瞬间化为飞灰。

    看着周围如同神迹一般的景象，那两名战神已经紧张到说不出话来了，两人现在都认为安子汐是从古代文明一直活到现在的。

    “你们俩就是这个星球的高端战力了？”

    一念观察世界后，安子汐发现她正在一颗形似蓝星的星球之上，星球上像眼前这两人达到后天后期的都少之又少，最强者也不过先天生灵，而且似乎是个末世世界，怪兽遍地。

    “是的...”

    黑甲青年敏锐的察觉到安子汐话中的奇怪之处，“您不是我们这颗星球的吗？”

    “不是。”安子汐摇头，一个闪身离开了这座城市，其速度之快，在黑甲青年看来如瞬移一般。

    既然想要了解这个世界更多的信息，肯定得要去询问最强者。

    ……

    极限武馆总部

    高楼顶端

    原本只有洪一人的房间内一道人影显现。

    这就是这颗星球的最强者？勉强才达到先天后期。

    “你是从宇宙来的强者。”洪感受着眼前白裙少女如天威般的威压，面色难看。

    他从古文明遗迹中了解到宇宙的浩瀚，以及若是星球实力弱小，就摆脱不了被奴役的命运，知道有一天地球也会面临这种情况。

    但当这一天真的来临时，他却连长枪都拿不起来。

    “你是极限武馆的馆主？”白裙少女奇怪的看了眼洪，这种装扮，又叫洪，她可不认为有这么巧。“还以为是个普通的末世世界呢。”

    “放心，我对殖民星球没有兴趣，只是觉得地球风景很好，想在这里借住一段时间，不知是否可以呢？”

    洪愣了下，见对方没有以力压人，反而心平气和的与他交谈，也是放松了下来，点头道：“可以。”

    话音刚落，安子汐瞬间便消失在原地。

    地球可是宇宙最强者座山客创造的，更别说这座山客前身还是晋之神王，在起源大陆都站在顶点的存在。

    在这上面出生，修炼的人在心境提升上都有优势，不过在这方宇宙没有心力修行的方法，也就不能利用这一力量。

    “既然地球对心境修行有帮助，那能不能加速心力修行呢？”想到这，安子汐拿出之前兑换的《心源秘典》，凝神参悟起来。

    “这……”

    安子汐感觉原本深奥的《心源秘典》变得不那么深奥，在潜移默化中，心灵都得到了升华。

    当然这只是她的错觉，地球虽然对心境有帮助，可也不会有这么快的提升。

    不过由于早就铸就一颗刀心的缘故，心力入门对于安子汐来说也就差临门一脚，在地球上这么一参悟，心力便达到了第一层次。

    “此番心力入门，实力至少提升了一成。”

    “嗯？”

    察觉到海底有一颗巨大的金色巨蛋，上面布满奇怪的纹路，“这便是金角巨兽的蛋吗？”

    这可是罗城主前期崛起的依仗，安子汐可不想动它。

    感应着周围的大道法则，“这刀道的表现虽然与莽荒世界略有不同，但也不影响我参悟，算算仙缘大会的时间，我还可以在这呆八年。”

    尽管自己现在第二元神的实力已经是一般天仙水准，可是在日后的三界大劫中，天神真仙都是炮灰，她可记得清清楚楚，没有真神道祖的实力，连自保都做不到。

    ……

    两年后

    欧罗巴一处巨大的基地市前

    原本风平浪静的大海变得波涛汹涌，无数浪花掀起，一只只海洋怪兽出现，其中一只看上去颇为奇异的怪兽飞向天空。

    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的绩片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀!

    昂然欲要刺破天际的独角!

    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴!就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子!

    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物!一股凶残潜伏在眸子中。

    它一出现，便张开巨口，一瞬间空间扭曲，基地市仿佛等比例缩小一般，进入了怪兽的口中。

    在吞吃完基地市后，这头巨兽以万米每秒的速度迅速前往下个基地市，又吞吃了一个。

    在它身后，还出现一头数千米长的龙形怪兽，以及一头巨型章鱼，看体型皆是兽皇级怪兽。

    ……

    战神宫顶层会议

    在刚才，站在地球人类权力顶端的人们经过讨论后，确定出现在欧罗巴的怪物乃是一种星空巨兽，在罗峰的补充下，他们也都明白这头巨兽乃是恒星一阶。

    “洪哥，你说那位能不能……”会议结束后，雷神低声说道。

    “那位宇宙中的强者出手确实能击杀这头吞噬兽。”洪看出雷神想说什么，与罗峰对视一眼后继续开口说道：“当初她给我的感觉甚至像是在面对高高在上的造物主般，如果不是万不得已，还是不要请她出手。”

    “罗峰，你们地球还来过一个宇宙中的强者？”巴巴塔听到洪和雷神的对话，有些奇怪。“主人当年可是把坐标隐藏了的，如果是误打误撞来到这里，不可能不对这个星球感兴趣的。”

    罗峰无奈的摇摇头，两年前自己见到那位白裙少女时，还是一名战将级，但即使以他现在的实力，仍然觉得对方深不可测。

