    第25章 控心环，无尽兵源！

    “怎么回事？”

    郑凡询问系统：“我完成特殊任务了？”

    系统回答：“是。”

    郑凡皱眉：“可项羽死了……”

    系统回答：“死去的是躯壳，活下来的是精神，特殊任务要求的是后者。”

    郑凡懂了，又像是没懂道：“精神？”

    系统回答：

    “项羽知错认错，以自杀谢罪，获得了新生。

    你眼中的项羽在肉身死去的时候，精神活了下来。

    若没有你，项羽会战至生命最后一刻，看似英勇，实则愚昧和无意义。

    因为你，项羽知道自己错在哪里，大彻大悟，精神解脱，满足系统的任务要求！”

    郑凡了然道：“也就是说我在不知不觉间，让项羽精神发生了蜕变，让特殊任务完成了？”

    系统回答：“没错。”

    郑凡欣然一笑，松了口气。

    他就怕特殊任务完成是一个错误，任务奖励会被收走，那就太让人伤心了。

    但不怕一万，就怕万一，还是落袋为安为好！

    他赶紧察看任务奖励，不看不要紧，看了才知道系统出手真是阔绰，雪中送炭呐！

    他都怀疑自己是系统私生子了！

    这任务奖励，让自己觉得在异世界，还是有温情在的！

    首先是江东兵种基地！

    果然，我这重生监狱十分特殊。

    每个牢房里的犯人，都自带一个兵种基地。

    理论上，监狱的兵种越多，实力就越强，弱点就越少。

    虽然说兵种基地要想生产士兵，需要消耗能量石，但兵种越多，获得能量石的难度也会降低。

    并且我这监狱里的兵种，和其他监狱长的兵种不同。

    他们的兵种都是犯人改造而成的，或桀骜不驯，或脑生反骨，或懒惰成性，或性格缺陷，是一颗颗定时炸弹。

    监狱长的手腕不够强，很容易被这些刑徒反过来控制，成为阶下囚。

    我这些兵种基地出来的士兵，不说兵马俑了，就说江东兵种基地，它生产出的士兵，大概率是忠诚的、合格的战士。

    唯一的缺陷就是这些兵种基地生产出的士兵，第一效忠对象不是自己，而是牢房里的犯人，比如兵马俑之于始皇帝，江东子弟之于楚霸王！

    但也可以理解，能接受！

    郑凡继续看下面的任务奖励。

    50000块能量石就不用说了，关键是《控心环制作秘籍》，用的好，绝对是一座开采不尽的金矿！

    控心环：

    “一种控制生命体心魂的特殊法器。

    当你在某个生命体的心魂内种下控心环，该生命体将对你无比忠诚，一切行为都以你的利益为优先考量！

    你的意志就是他的意志，你的要求就是他活下去的意义。

    你让他自杀，他不会皱一下眉头！”

    而《控心环制作秘籍》，顾名思义，就是制造控心环的方法！

    数十亿监狱长最怕的是什么？

    囚犯作乱！

    刑徒军团叛变！

    穿越者中，有能力管理这些人的，终究是少数。

    大部分穿越者，在穿越前不能说都是四好青年，但都是老实人。

    在网上可能会侃侃而谈，好像没有问题能难倒他，但在现实中，尤其是这样一座全员恶人的监狱，绝对是人人都可以欺负的小白兔！

    在他们看来，最有威胁不是外界的凶兽，而是监狱里的犯人！

    比如那个从囚犯到兵种都是间谍的监狱长，肯定每天晚上都睡不着觉，因为没有一个可以信任的人在，任何人都是其他势力派来监视他的！

    可能哪天自己吃的饭中，就有某个间谍下的迷药。

    夜深人静时，他潜入自己的卧室，刀抵在自己的脖子上，轻轻那么一抹……

    光是想想，就觉得好阔怕！

    诚然监狱长有一念之间决定囚犯生死的能力，但这种方法不能持久，且会在无形中成为所有犯人的敌人。

    他们会同仇敌忾，默契联手，在你意想不到的时候把你干掉，重获自由！

    监狱长要想在自己的监狱里睡个安稳觉，就必须保证监狱里，有可以相信的心腹在！

    好歹吃饭、睡觉这些基本的生活需求，得得到保证吧！

    不然在监狱中，自己不像是管理犯人的，倒像是犯人本人了！

    可以想象当控心环被制造出来，放到超空间交易频道售卖，会成为第一畅销品！

    而且是有价无市，被炒到超高价的那种。

    到那时，能量石可能就再也不会缺了！

    能量石不缺了，士兵还会缺吗？

    郑凡一下子激动起来，自己可能会在最短时间内拥有万人……

    不！

    是十万！

    百万大军！

    原本他只是觉得控心环很有市场，能让自己赚很多能量石，现在才意识到……战争打的就是资源！

    能量石就是资源，能够转化成源源不断的兵源！

    现在的问题是，控心环好不好制作？

    如果难以制作，无法量产，一切都是空想！

    郑凡从背包中取出《控心环制作秘籍》，迅速翻了一遍，眉毛时而皱起，时而飞扬，最后松了口气，说难也不难，说简单也不简单。

    主要是核心材料蚀心石难寻！

    蚀心石本质上是生命体“心力”的汇聚，由虚转实后的产物。

    它是控心环能发挥作用的关键，不是天然存在的，需要后天炼制。

    要想炼制蚀心石，需要先制造一件能汇聚生命体心力的法器，这法器叫做“七窍玲珑塔”！

    有了七窍玲珑塔，就可以炼制蚀心石；有了蚀心石，就可以批量制造控心环，而有了控心环，士兵还怕少吗？

    最后问题就变成了，七窍玲珑塔容易炼制吗？

    理论上是很难的，但对郑凡而言……

    难度不大！

    书中记载，唯有心思纯粹，意志坚定的人才能炼制七窍玲珑塔。

    但骊山兵种基地出来的兵马俑士兵，都符合这个要求！

    所以说控心环，郑凡能够批量制造！

    他现在要做的，就是尽快获得其他必需的资源！

    一旦资源齐了，就能炼制控心环！

    郑凡按捺下内心的激动，看最后一件任务奖励：“万界大陆地图残片”。

    他在牢房的桌上摊开泛黄的地图残片，占据了大半个桌子。

    很大。

    但万界大陆的面积更大。

    这张残图记录的范围，可能不到万界大陆的万分之一。

    郑凡认真看了一遍，没有发现“圣光平原”的名字，只有“众神屏障”、“自由战场”、“天墟”之类神神叨叨的名字，就失望的收起地图，暂时是没有用了。

    但或许可以在超空间交易频道，和其他地图拥有者互通有无。

    郑凡看了眼正在金蛋中凝聚肉身的项羽，哪怕是蜷缩着身子，也能感受到他的霸道，四肢修长，肌肉强健，紧闭的眸子像是隐于幽暗的太阳。

    可以想象他睁开眼，彻底降生在这个世界的时候，会有多么的不可一世！

    不过要想降生，还需要一点时间。

    趁此间隙，郑凡在空中制造了一面云镜，呈现出监狱外的画面。

    他要看看在自己离开的这段时间里，嬴政大哥到底做了什么，让自己的经验涨了一大截。

    重生监狱距离晋升为高级监狱，只剩下不到30万经验值了！

    原本中级监狱到高级监狱，是需要50万经验值的！

    20多万经验值……

    难道嬴政大哥杀了一头王级凶兽？

    这成长速度也太快了吧！

    但当郑凡看到云镜里的画面，顿时焦急道：“不好！大哥危矣！”

    (本章完)

