
　　“这里就是型月学园啊，好气派的学校！”

　　半个小时后，三人到达了型月学园的山脚下。

　　眼前就是踏上半山腰的盘山路，由吉尔伽美什投资建设的巨大学园极具冲击性地闯进了眼中。

　　爱尔奎特发出了打心底里的赞叹。

　　英雄王的品味就一个字，奢华！

　　型月学园的构建的确只能用奢华来形容，巨大的占地面积，闪闪发光的教学楼,宽阔的操场，设备齐全的各种教室，食堂中更有世界各地的厨师。

　　在盘山路口进出的路人，一眼就能看到许多有名有姓的历史人物。

　　“青子，你先进去。”

　　江离紧了紧兜帽，向青子开口道。

　　“一如既往对吧。”

　　青子单手叉腰露出无奈之色,然后走上了半山腰。

　　临走前，她又有些担忧地看了身后的两人一眼。

　　总有种放不下心的感觉,尤其是这个叫爱尔奎特的女人……是她的错觉吗？

　　“为什么不一起进去？”

　　爱尔奎特眨巴着眼睛，十分好奇地道。

　　“会引起不必要的误会。”

　　江离指了指旁边的路人。

　　他的“神”之大名可是名誉整个木野子市的，而在这里行走的大多数都是型月学园的老师和学生，一旦被发现“神”和青子一起上学的话，想必要不了十分钟，流言蜚语就能遍布整个学园了。23sK.com

　　尤其是他现在明面上可是有着尼禄这个女友的，拜她所赐，江离才用得起黑卡。

　　哪怕带着兜帽之类的伪装，也不能在这方面疏忽大意！

　　因为一旦兴起谣言，一朝就会回到解放前。

　　“嗯，不明白！”

　　爱尔奎特双手叉腰，笑着表示不理解。

　　“比起这个，江离，带我一起逛逛学校吧！这里看起来好有趣的样子！”

　　“不行。”

　　江离干脆地拒绝。

　　“为什么？”

　　爱尔奎特被他的果断吓了一跳,一副受到极大冲击的惊愕神色。

　　“当然是有事，我可没那么闲。”

　　江离一摊手，“而且,你不是出来找罗亚的吗？”

　　“今天就在学校里找！”

　　爱尔奎特一脸理所当然地道。

　　“那你慢慢找吧！”

　　江离摆了摆手,然后也走进了盘山路。

　　“略！”

　　爱尔奎特向江离的背影做了个鬼脸。

　　然后她看了看左右的山林，心中思索一阵，径直跳进了不远处的森林。

　　今早没有斯卡哈的早课，江离干脆连班级都不去，直接来到了教职工楼，等他到的时候，青子和斯卡哈果然已经等在这里了，三人干脆地开始了今天的训练。

　　训练一开始，青子便拉住了斯卡哈，两人窃窃私语了一阵之后，斯卡哈点头表示了然。

　　然后放出了平常两倍的幽灵，把青子吓得一脸铁青。

　　紧接着，斯卡哈便举起长枪，战意高昂地向江离冲了过来。

　　另一边，爱尔奎特悄咪咪地溜进了型月学园中。

　　在被一名老师找了茬之后，她使用空想具现化给自己换上了型月学园的夏季校服，然后到处乱逛起来。

　　“呐呐，我想知道一些江离的事情,你可以告诉我吗？”

　　她随便拦住了一名路人开始折磨。

　　“呃，神的存在,我等凡人只能仰望，不能亵玩！”

　　路人神色怜悯地看着这个金发美少女。

　　“而且神早就有女朋友了，可是现在的学生会长呢，就算你是美少女，恐怕也竞争不过学生会长吧！”

　　“女朋友？学生会长？”

　　爱尔奎特似懂非懂地点着头。

　　“好，那我就去学生会那边看看！”

　　…………

　　如青子所料，今天的训练比以往都严格，像是要把昨天缺掉的份都给补回来一样。

　　等到午餐的时候，江离已经躺在地上一动不动，青子更是早就躺下，用魔术刻印来给身体回温了。

　　“斯卡哈到底有多强？”

　　看着斯卡哈一副游刃有余的模样，心神疲累的江离忍不住浮想联翩。

　　斯卡哈最有名的传说，莫过于弑杀神灵的战绩，因为杀死了太多神，受到太多的诅咒，结果自然而然变成了不死之身，抑制力只好将她踢出了世界的表侧，让她终生只能待在影之国中。

　　现在的斯卡哈是从者？还是影之国的女王本体？

　　从者……老实说，他觉得不太可能。

　　以他现在的实力，在不使用异能的情况下，哪怕打不过斯卡哈，也不会输得太难看，但这个斯卡哈一认真起来，他就完全被碾压了，毫无还手之力，就像当初对上比翼爱德怀斯一样。

　　江离将这个问题直白地问了出来。

　　“你猜。”

　　但斯卡哈却笑得一脸戏谑。

　　“是本体？”

　　“难说。”

　　“从者？”

　　“也不一定。”

　　“不想说可以不说。”

　　江离翻了个白眼。

　　“那我就不说了。”

　　斯卡哈兀自点头。

　　江离扯了扯嘴角，真是我行我素的女人。

　　“那你也知道罗亚现在的状况了？”

　　“算是吧。”

　　斯卡哈思索着点头。

　　“什么叫算是？”

　　江离费解地道。

　　“我知道他吃掉了什么东西，也知道他藏身于何处，但是……”

　　斯卡哈迟疑了一下。

　　“但是什么？”

　　“但是他现在在干什么，我却看不到。”

　　斯卡哈摇着头。

　　看不到？

　　江离心中一动。

　　斯卡哈能够知晓世间很多事情，那是因为她能够使用“魔镜的智慧”模拟“千里眼”的技能，看穿时间与空间。

　　她能够看到罗亚吃掉了哪个吸血鬼，能够看到他藏身于何处，但却不知道他此时此刻在干什么……这不就是说，那是个连斯卡哈的千里眼都看不到的地方？

　　“别以为我会告诉你什么，我充其量只是这里的外人，不会插手这里所发生的一切，非要说的话，就当我是从这个世界毕业了吧！”

　　斯卡哈摇着头道。

　　“行吧。”

　　江离无奈点头。

　　午餐结束之后，训练再开。

　　拜斯卡哈的凯尔特式训练所赐，江离的剑术正在飞快进步，身体掌控能力越来越强，正在向真正的比翼之境全力冲刺。

　　“也就是这边的我没有恩惠，不然老早Lv.6、Lv.7了！”

　　江离心中腹诽不已。

　　想要提升恩惠，必须要让另一个自己战斗，恩惠能够解析的只有那边的自己的经历，这边的他的战斗是反馈不到恩惠那里的。

　　只不过，两个自己的实力却能同步更新，非常的不讲道理。

　　“必须要尽快变强，这样才能打倒现在的罗亚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第622章 是从者还是本体？免费阅读。https://xs.23sk.com 