    “拒绝企鹅影业的合作，这家影院到底是什么来头？大漠影评为你揭秘新世纪影城的前世今生。”

    “劲爆！王氏地产老总王逸与当红小花旦于芷凌不得不说的故事。”

    “为了捧人，无所不用其极，揭秘王氏地产的霸权行径……”

    一夜之间，鹅厂新闻、渣浪新闻、微博等等，各种渠道，铺天盖地都是王逸和新世纪影城的丑闻。

    只要上网，几乎没有人能够躲过所有的报道。

    这就是鹅厂的恐怖之处！

    各路写手，加上无数水军，话题瞬间就炒起来了。

    关于电影，他们说王逸为了让自己的烂片有好成绩，利用自己手里的资源封杀其他的电影，扼杀追梦的电影人。

    关于投资，他们说王逸偷税漏税，非法交易，违规操作。

    关于情感，他们说王逸脚踏几只船，那边跟自己的秘书不清不楚，这边又和于芷凌打得火热，就是要在私人道德上面把王逸搞臭……

    这些新闻一出来，不明真相的吃瓜群众们，情绪瞬间就被调动了起来。

    毕竟，写稿子抹黑人，鹅厂的这些人，可谓是驾轻就熟，说得比真事儿还要真三分。

    “没想到，这个王逸居然是这样的人，我看错他了。”

    “他这是嫉妒吧？他懂什么电影？无非就是嫉贤妒能。”

    “扼杀别人的梦想，可耻！”

    “还我女神！”

    “拔剑吧。”

    “打倒王氏地产，夺回于大美女。”

    一大群“理中客”受到蛊惑，然后自以为正义，纷纷发声，要求王逸马上停止不当行为，并且扬言要告王逸垄断。

    于芷凌的粉丝们自然就不用说了，自家女神被摘桃子，心中愤怒不言而喻。

    最可怕的，还是那些《超能联盟》的小鲜肉主角的粉丝，那些所谓的饭圈，一个个跟疯狗的，各种让人三观尽毁的言论，骂得王逸体无完肤。

    回到公司的王逸，对于这些，一无所知。

    唐欢倒是着急得不行。

    这种铺天盖地的舆论攻势，用脚趾头想，也知道肯定是有幕后推手。

    要是处理不好，公司的声誉和业绩都会受到影响。

    当然，这是从公司的层面。

    而从唐欢个人的角度来看，王逸跟于芷凌闹绯闻，让她产生了巨大的危机感。

    在她看来，王逸和于芷凌两个人的关系，似乎越来越亲密了。

    这可不是个好兆头！

    “还在玩游戏呐？”

    唐欢走进了王逸的办公室，熟练地拿起杯子，给自己倒了一杯水，强装镇定。

    王逸头也不抬地说：“是啊，新资料片我还没玩明白呢。”

    唐欢说：“你知不知道，你在网上被人黑出翔了？”

    “啊？谁黑我？”王逸有些不爽。

    自己这么英俊潇洒玉树临风，居然还有人黑？

    唐欢说：“你自己看看新闻呗，随便点开个网页都能看到。”

    “随便点开个网页都能看到？有没有这么夸张啊？”

    王逸嘀嘀咕咕地打开了浏览器首页。

    搜索框下面，有一个热搜排行榜，第一到第五条都是跟他有关的。

    “握了个大草！”

    老汪想了一辈子的头条，结果一次都没上过，这会儿他王逸直接霸榜。

    随便点进去看了看，王逸的心情倒是一下子就平静下来了。

    “我还以为是什么呢，又是特么的一群黑子加一群水军，垃圾。十有八九是鹅厂做的好事。”王逸撇撇嘴，淡定地关掉了网页。

    唐欢眼皮子一抖，开始对王逸各种旁敲侧击：“你就不打算解释解释吗？上面说你脚踏几只船，跟大明星那个……”

    “什么这个那个的？我跟你说，我特么今天去新世纪影城看新片，就是我们之前拍的那个科幻片，结果遇上了企鹅影业的人，想把他们的烂片放到新世纪影城。鹅厂真不是个东西，拍个拍个科幻片夹杂玄幻元素也就算了，最后还拍成一部爱情片，还拍不好，你说这像话吗？我肯定不让它上啊。”

    “现在好了，我一回来，就这么多黑我的，用屁股想也知道，是鹅厂花钱找的水军。”

    这种操作，简直不要太熟悉。

    鹅厂的这个套路，已经玩了十几年了。

    屡试不爽。

    由此可见，在这十几年里，人民群众的普遍智商都没有什么提高。

    甚至在鹅厂的蹂躏下，还有所下跌。

    “哟，照你这么说，你这还真不是为了于芷凌？”唐欢笑道。

    王逸反问道：“为什么为了她？”

    “你没看刚才那些稿子吗？上面都这么说。”

    “嘿，我这暴脾气。”

    说电影都算了，说我跟女明星有一腿，这特么不是断了我的桃花运吗？

    他当即游戏也不玩了，直接打开了自己的微博，选择硬刚。

    “拍出那种垃圾东西，我是真不知道鹅厂哪儿来的脸面跟我对线的。我今天话就放在这里了，只要有我在，鹅厂的任何片子，就不要想进新世纪影城。我王某人跟烂片不共戴天！”

    王逸的微博下面，早就聚集了一大群人，他们就在等待着，王逸会怎么回应这件事情。

    所以，当王逸的微博发出，这些人便一拥而上。

    看了王逸的微博，那些喷子水军和“理智粉”们，纷纷在下面留言。

    “竟敢说我们家哥哥的片子烂？瞎了你的眼。”

    “自己没有点欣赏水平，就不要出来丢人现眼了。我家哥哥明明那么帅，怎么可能演烂片？”

    “别跟我在这儿秀你那可怜的智商了，还真以为自己赚了点钱就多了不起了。”

    “新世纪影城？什么烂地方，根本就没资格放我们家哥哥的电影。”

    当然，除了黑王逸的，顶王逸的言论也有不少。

    “王总好样的，鹅厂专业出烂片，这可是业界公认的。就冲王总这态度，我要去新世纪影城办会员。能进新世纪影城的，必然都是好片子，不用担心踩雷了。”

    “鹅厂这是要笑死我？还真当新世纪影城稀罕你那些工业垃圾？”

    “王总还是一如既往地刚啊。干得漂亮！就是要让这些烂片没有容身之所，我们的精神文明才能够繁荣起来。”

    “从今天开始，看电影只去新世纪。”

    让所有的人都没有料到的是，王逸这一条微博，为新世纪影城圈了大量粉丝，新世纪影城拒绝烂片只接好片的口碑，变得更加深入人心了。

