    在场的所有人都楞了楞，也包括宋凝瑶自己，瞬间，宋凝瑶脸爆红，恨不得找条地缝钻进去，

    自己怎么会在这么多人面前失态？问题这些人里还有她家小风儿，以后还不得被那小丫头嘲笑死。

    李若羽发出愉悦的笑声，其她几人也都是跟着掩嘴轻笑，里面也包括风儿！

    宋凝瑶被嘲笑，干脆破罐子破摔，恼羞成怒道，“笑什么笑？笑什么笑？捡到钱了还是神仙显灵了？”

    李若羽见这脸红气急的小丫头，心情大好的道，“小丫头，咱们又见面了！”

    除了宋凝瑶的其他三人都有些惊诧，他们什么时候见过面？难不成认识？

    这个想法在刚妈妈脑海中形成，又立马被她推倒了，之前主子还叫自己调查她，不可能是认识，那就应该是在楼里…

    而风儿惊讶的看着小姐，自家小姐什么时候认识这么一号美男了？唉！不对，美男，该不会就是之前小姐说的那位美男吧…

    花姑娘：宋小姐与东家认识？看东家对宋小姐的模样的确是有些不同，要是真相识的话，会不会就真的有机会了呢？…

    宋凝瑶回过神来，来着那张妖孽的脸，还是行了一个男子的礼，恭了恭手道，“小女子只是与公子有一眼之缘，连一面之缘都算不上，何来的又见面了？”

    其实宋凝瑶有些庆幸，看着这妖孽美男没因为刚刚自己的态度发火，自己也真是的，明明还在别人的地盘上呢，身份就被别人知晓，那万一把那妖孽惹急了，可不一定会给自己机会等到明天让丞相爹来救。

    李若羽饶有兴味的看着眼前丫头，“哦？我怎么记得不止一眼呢？

    宋凝瑶瞬间会意，脸又红了，“结结巴巴的道，那，那，就是一眼啊！”马上又岔开话题道，“公子是什么时候发现我的身份的？”

    “第一眼！”李若羽想也不想的道。

    我这女扮男装的技术有这差吗？这眼力也太好了点吧？凝瑶心想，难怪那时候你就一直盯着我看，应该是在男人堆中发现我这个异类，害得我差点以为你有龙阳之好…

    宋凝瑶也不再顾及，深呼吸看着妖孽道，“妖...不对，公子，不知可否让在下将花姑娘赎回？”

    “可以！

    “为何不…”宋凝瑶话还没说完瞬间反应过来！

    “可？可以？”宋凝瑶又小心试探的问道。

    看着眼前这丫头的可爱模样，突然产生了个念头，要是将这丫头带回去当个门主夫人，这以后的日子应该不会无聊了吧？越想越觉得可行…

    宋凝瑶看着这妖孽打量自己的目光，像看待猎物般，打了个激灵，插话道:“既然公子作为这万花楼的楼主都爽快的说了可以，在下也不多拐弯抹角，公子说条件吧！”

    宋凝瑶当然没这么大口气，只不过花姑娘的事不能耽搁，要是这次能带出去，自己大不了去找找丞相老爹帮帮忙。

    李若羽挑挑眉，“什么条件都可以吗？”

    宋凝瑶瞬间瞪向李若羽，“当然不是，不杀人放火，不违背天地良心，还有，不卖身！”

    听到宋凝瑶最后一句的李若羽又展开那迷惑人心的笑容，“做我夫人！”

    ……

    全场寂静...

    除李若羽在外的所有人表情都一脸不敢相信。

    静到连呼吸的声音传到耳朵都格外明显…

    宋凝瑶首先回过神来，不敢相信的掏了掏耳朵，“你，你说条件是啥？再说一遍，我没听清楚！”

    其他几人也是格外认真的看着李若羽，担心自己一不小心产生了幻听。

    李若羽一字一句道，“做，我，夫，人！”

    又是瞬间的安静，这次众人都清清楚楚的听到李若羽说的是什么！

    连妈妈都是一脸惊惧，宫主这么多年来，身边莺莺燕燕不少，但是没一个看上的，这小丫头有什么能耐让门主第一次见就…

    宋凝瑶顿时暴跳如雷，再也维持不了安静的模样，什么也不管不顾的破口大骂：“做你个鬼头夫人，老娘都说了不卖身不卖身，你长得好看了不起啊？长得好看就可以装耳聋啊？让老娘做夫人？做你娘还差不多！……”

    边说还想伸手去挠李若羽，被一旁的风儿和花姑娘赶紧拦抱住。

    妈妈惊呆了，一脸愁容的看着宋凝瑶，这姑娘…

    哎，算了算了，谁叫门主看上了，就算是阿猫阿狗，只要主子认，他们这些做手下的也必须认。

    而李若羽可不这么想，看着宋凝瑶的气急败坏，不仅一点没生气，反倒很开心，比起那些装模作样的莺莺燕燕，

    这样的宋凝瑶才让李若羽提起兴趣，有趣的人儿可不多呐，更加深了想娶宋凝瑶的想法，虽然，这才是他们认识的第一天…

    ……

    气急败坏的宋凝瑶终于被风儿二人劝得熄了怒火，坐在椅子上，大口猛灌茶水，还不忘两眼直瞪李若羽。

    宋凝瑶再也不客气的叫什么公子，叫什么东家，“喂！妖孽，存心逗我呢是吧？”

    李若羽也不恼，照样慵懒的靠在软榻上，“小丫头，哦不！我记得你说你叫宋瑶？那就是小瑶儿了，小瑶儿，为夫叫李若羽，来叫声羽哥哥！”李若羽桃花眼向着宋凝瑶一勾。

    宋凝瑶好不容易压下的怒火又蹭蹭蹭往上冒，正要站起再大干一场，被手快的风儿忙压下，“小姐，消消气，消消气，正事，正事！”风儿赶紧提醒着宋凝瑶她们来的目的，不然这一趟就白来了。

    果然，宋凝瑶又深呼吸了几口气，咧开嘴扯出一个假笑，“我不叫什么小瑶儿叫我宋瑶就好，还有，麻烦李公子自我认识清楚一点，别为夫为夫的胡乱挂在嘴边！”

    终于，李若羽不再靠在软榻上，站起，迈开两条大长腿走向宋凝瑶。

    风儿伸手挡在自家小姐面前，小小的身影有些颤抖“你，你要干嘛？我家小姐不，不是你能动的！”

    宋凝瑶感动，一把将风儿拉往身后，虽然自己也有些害怕，但是不能怂，花姑娘想要上前求情，但是被妈妈一个眼神给叫停了下来…

    宋凝瑶:“怎么？恼羞成怒了？有什么事冲我来！啊~”

    宋凝瑶被李若羽的动作吓了一跳，只见李若羽伸出骨节分明的手指捏住宋凝瑶的下巴，李若羽打量着手中的小脸，鹅蛋脸，柳叶眉，双眼皮大眼睛，长长的睫毛小巧的鼻子，红润的薄唇，总体有些偏廋，还有点没有张开的模样，但是能看出是个美人胚子…

    李若羽凑近宋凝瑶的红唇，包括宋凝瑶在内的众人被吓得闭眼，意想当中的触碰没有到来，宋凝瑶睁开眼睛，只见李若羽那放大的美颜闭上双眼，鼻子轻划过宋凝瑶的嘴唇，一阵酥麻感传来…

    李若羽鼻子轻嗅，从下巴到眼睛，“小瑶儿好香呐！”

    宋凝瑶回神，骂道“居然敢调戏你姑奶奶？”

    随即抬起右腿使劲往前一踢，李若羽查觉，松开握住宋凝瑶下巴的手，一把抓住宋凝瑶的腿，“小瑶儿可不乖哦！怎么可以对为夫这么暴力？你以后的性福生活不想要了吗？”

    宋凝瑶气急，“还有更暴力的，你要不要试试？”语毕，宋凝瑶一个标准的回旋踢向李若羽使来，

    李若羽微微有些惊讶，“小瑶儿有两招啊，不过，还不够为夫看呢！”李若羽松开抓住的腿，一个旋转，瞬间又抓住宋凝瑶的另外一条腿…

    而一旁的众人惊讶不已，怎么还动起手来了？这是劝呢？还是不劝呢？

    最为惊讶的应该就是风儿了，她跟在小姐身后这么多年，怎么不知道小姐还有这么矫健的身手，虽然小姐已经落入下风，但是风儿还是冒着星星眼，一脸崇拜的看着宋凝瑶...

    宋凝瑶在现代学的那两招跆拳道哪够李若羽这种武林高手看的，宋凝瑶一一出招，李若羽见招拆招，虽然招式都很奇怪，但是李若羽也轻易挡下。

    宋凝瑶见没伤到李若羽分毫，而李若羽却像是在逗猫玩呢，瞬间不干了，本来这副身子就弱得要命，这几天虽然调养得好了点，但是对了这么多招，自己一点便宜也没占着，瞬间也不想动了，一屁股坐在地上。

    李若羽楞了楞，这小瑶儿怎么想一出是一出？前一秒还想掐了自己，怎么这后一秒直接一屁股坐在地上一动不动了？

    宋凝瑶烦躁的抓抓头，“不打了不打了！”

    李若羽好笑的看着宋凝瑶，“小瑶儿这就累了？”

    “打也打不过你，何必浪费这力气？，本姑娘还是有自知之明的！”宋凝瑶白了眼李若羽。

    李若羽翘着二郎腿坐下，一脸坏笑。

    “人，你到底给不给？“

    “给！”

    “条件！”

    “做我夫人！”

    宋凝瑶已经不想生气了，何必生气呢？气到的是自己，又气不到那妖孽！

    “我不卖身！”宋凝瑶接着道。

    “我不要你卖身！”

    “做你夫人和卖身给你有什么区别？”宋凝瑶大大的翻了个白眼！

    “做我夫人是八抬大轿，明媒正娶！”

    “我们没感情基础！”

    “慢慢培养，会有的！”……

    众人一脸黑线的看着这眼前这一个坐在地上，一个翘着二郎腿的组合，这对话内容…，她们是不是在这里显得很多余？

    ……

    从万花楼出来的宋凝瑶一脸郁闷，左边跟着一直斜眼偷看的风儿，右边还挎着个人，这人不是宋凝瑶她们这一行的目的花姑娘，而是在万花楼招惹的某个妖孽。

    “小瑶儿，你放心，花姑娘我会给你调教好的。”

    “蒽！”

    “不出半月，我会给她张新脸新身份，送她去你身边！”

    “蒽”

    “小瑶儿…”

