    但就在这时，叶枫手中的木棍，竟然刁钻地拐弯起来，直接避开了他手中剑，然后往剑身侧面重重一拍。

    砰！

    一声巨响后，一股大力传来。

    荆南给震得虎口发麻，手中软剑差点直接脱手。

    “我擦，这小子的实力也太强了吧？”

    后方观战的罗强等人，无不傻眼。

    “横扫千军！”

    叶枫可不会给荆南喘息的机会，再次拦腰挥棍上来。

    荆南见状，吓了一大跳，再次挥剑格挡。

    这次，叶枫依然如法炮制。

    可是，荆南还是没有吃到教训，再次中招。

    而且，由于叶枫加大了臂力，结果，荆南再也拿不住手中软剑，脱手而出，掉落在地。

    叶枫急忙上前，将地上的软剑用脚一勾，软剑便落到了他的手中。

    “叫你把它交出来，你不听，结果如何？还不是落到了我手里？”叶枫冲荆南戏谑一笑。

    荆南面如死灰，无言以对。

    叶枫懒得再理会，而是观察起这柄软剑来。

    只见这柄软剑，通体墨黑，锋利无比，而且造型古朴，一看就不是凡品。

    他心中一动，当即开启天眼。

    *****

    对象：斩龙剑

    状态：绝品凡器，可对持有者进行速度、力量和敏捷等属性加持

    *****

    绝品凡器？

    叶枫眼皮一跳。

    根据脑海中的传承信息，绝品可是比极品还要高一个等级。

    换言之，荆南的这把斩龙剑，可是要比高阳伟的那把雷鸣刀要强横多了。

    怪不得这荆南被自己击败后，怨气这么大。

    原来，这小子完全可以凭借此剑，击败包括熊大和熊二在内的所有选手，问鼎此次青年武道大会的冠军啊！

    可是，由于大意，这小子被自己击败，结果给淘汰了。

    “嗯，不错，剑是好剑，可惜啊，碰到了你这么个狂妄自大的蠢货，这剑发挥不出半点威力来。”叶枫摇摇头。

    这时，荆南回神过来，怒不可遏：“姓叶的，快把它还给我！”

    旁边的罗强等人，也同样怒气冲冲。

    “姓叶的，这可是我无极门的宝剑，识相的，立即还回来！”

    “对，立即还回来，否则，你这是与我无极门为敌！”

    “臭小子，你再不还回来，你就摊上大事了！”

    ……

    面对这些人的叫嚣，叶枫一脸傲然，好不容易得到一把绝品凡器，怎么可能还回去？

    直接嗤笑：“想要我还给你？做梦去吧！”

    荆南大怒：“老子跟你拼了。”

    愤怒之下，他招招都是以命搏命的杀招，直击叶枫要害。

    “秋风扫落叶！”

    叶枫怡然不惧，直接一个游龙步，挥舞木棍欺身上前。

    荆南还没反应过来，就被木棍砸中。

    “咔！咔！咔……”

    只听一阵骨骼碎裂的声音接连响起。

    荆南肋骨，被当场砸断了好几根。

    疼得他捂着伤口，满地打滚。

    “我的天呐，这小子真不是一般的强！这实力，足以和我们无极门的内门弟子相比！”

    “罗师兄，咱们惹不起，赶紧跑吧……”

    “是啊，罗师兄强，再不跑，咱们也要遭殃……”

    一时间，荆南的同伴都开始怂了，纷纷打起退堂鼓。

    “跑个屁！咱们这么多人，还怕这姓叶的小鳖孙，这要传出去，我简直有损我无极门的威名！听好了，跟老子一起上！这小鳖孙双拳难四手，绝壁输！”罗强大声咆哮道。

    说完，他一马当先地冲上去，加入战团。

    众人见状，只好也跟了上去。

    “来得好！”

    见罗强这些人扑上来，叶枫哈哈一笑。

    他万万没有想到，《伏魔棍》的威力如此大，不愧是天级棍法。

    “小鳖孙，受死吧！”

    罗强突然从身上掏出一把短匕，往叶枫刺来。

    叶枫冷笑一声，一个游龙步，人便到了罗强身后，狠狠砸了过去。

    罗强的实力，可是要比荆南强得多，听到身后情况有异，马上便躲。

    可惜，叶枫的速度太快，他根本来不及了。

    砰！

    罗强直接给砸中后背，嘴里狂喷出一口鲜血，差点昏厥在地。

    “罗师兄！”

    众人见罗强受伤，一个个都急眼了，不要命地扑向叶枫。

    “乌合之众。”

    叶枫挥舞木棍，大杀四方。

    不一会，七八个家伙给木棍砸倒在地。

    只见他们各自捂着手臂，肚子，大腿，疼得哭爹喊娘，爬都爬不起来。

    无一例外，全都给砸出了伤筋动骨的内伤。

    由此可见，这伏魔棍的天级棍法，不是一般的流弊！

    “去死吧！”

    就在这时，荆南突然出现在叶枫身前，飞起一脚，往他裤裆踹去！

    叶枫脸色剧变，急忙闪避开，正好避开这一脚，当即怒道：“好你个荆南，你也太不讲武德了吧？这一脚下去，老子还不断子绝孙啊？”

    荆南咬牙切齿道：“对付你这种辣鸡，就得用这种招数！”

    见他如此，叶枫彻底被激怒：“好，既然你们如此，那就怪不得我以牙还牙了！”

    一声低吼，叶枫舞动木棍棍，从下往上，猛然挑起。

    “砰！”

    只听一声闷响，棍子直接挑在荆南的两腿之间，瞬间鸡飞蛋打！

    “喔……”

    荆南捂着裤裆，发出了一声鸡叫般的惨嚎，腿一软，便彻底晕厥了过去。

    旁边，回神过来的罗强见了，下意识地夹紧双腿，我的天，这看着都疼啊。

    收拾了荆南，叶枫又扭头看向罗强，哼道：“光头强，还打不？”

    “饶命！饶命啊！那把剑，我们不要了，不要了……”

    罗强心坎一颤，直接跪了下去，颤抖着求饶。

    “算你懂事儿，哥就饶你一次！”

    叶枫撇了撇嘴，喝道：“还不滚？”

    光头强哪敢不听，急忙让人搀扶着荆南，逃之夭夭。

    他们一走，整个包厢便空了下来。

    躲在角落里的柳如冰，随即兴冲冲地扑了上来，道：“我的天啦，叶枫，你简直太厉害了！面对那么多人，居然丝毫不落下风呢！”

    叶枫嘿嘿一笑：“这算什么？我厉害的地方还多着呢！要不现在就让你见识见识？”

    柳如冰马上听出来，啐道：“又来了！讨厌！”

