    王风意甲首秀的惊艳表现，也传遍了整个欧洲大陆。

    法国，巴黎圣日耳曼俱乐部的训练基地更衣室内，一位皮肤黝黑，总是面带笑容的巴西小子，此时拿着报纸皱起了眉头。

    罗纳尔迪尼奥的心中十分无奈，自从他来到巴黎，无论是队内还是球迷口中，他似乎都成了那个人的替代品，那个刚刚在意甲大放异彩的王风。

    无论是身价还是待遇，王风都远远超过小罗，巴黎曾经想花费800万欧元买下王风，但没有成功，反而花500万欧元买了自己，这有时也会让他不太舒服。

    想要和王风较量一场，证明自己的实力不逊色于他！

    首场比赛面对欧塞尔，小罗替补登场，表现乏善可陈，这是十分正常的现象，新球员需要熟悉新环境，还要和队友之间建立默契。

    可当他比赛完后，一个“噩耗”传来，王风在首秀中梅开二度，还贡献了两个助攻，让国际米兰4：1大胜对手！

    “这家伙是开挂了吗？”小罗恶狠狠的想着：“哪有球员刚刚登上五大联赛就能贡献这么妖孽的表现？”

    此时他的队友，法国中卫米洛-格里姆斯走进了更衣室，看到小罗盯着报纸，眉头皱成了麻花，顿时明白了什么。

    他拍了拍罗纳尔迪尼奥的肩膀，说道：“小罗，不要在意外面怎么说，你的表现无可指摘，只要一点点时间，你肯定也能大杀四方的。”

    格里姆斯是巴西裔法国人，小罗一来到球队就和他混的比较熟捻，平时训练和生活中也经常受他照顾。

    “我都知道”，小罗苦笑着说道：“我在巴西也是媒体的宠儿，被夸赞成下一个罗纳尔多，可是到了欧洲才知道人外有人。”

    “王风那个家伙比我还年轻，他是怎么做到表现无缝衔接五大联赛的？”

    “不知道，看媒体报道说他是一个训练狂人，除了比赛，大部分时间都用来训练了，简直太可怕了。”

    “你要不要也试试，小罗？”格里姆斯坏笑的说道。

    “不要！”罗纳尔迪尼奥打了个冷颤，摇头说道：“要是让我像苦行僧一样训练，我宁愿不踢足球了！”

    “我就知道，晚上咱们一起去夜店happy一下，舒缓一下郁闷的情绪。”格里姆斯说道，罗纳尔迪尼奥点了点头，眉头逐渐舒展开来，脸上重新露出了标志性的笑容。

    .........

    意甲第2轮将在一周后举行，俱乐部给众位球员放了两天假期，然后才集合进行集训，周五的时候飞赴帕尔玛市，挑战劲旅帕尔玛。

    清晨的科莫湖水气弥漫，初升的太阳照射在湖面上，形成一圈一圈的光晕，湖边的木制小道被雾气打湿，鲜有人经过，显得十分静谧，有一种远离尘世喧嚣的感觉。

    王风在这条木道上慢跑，口袋中揣着三星最新款的MP3，他十分享受这种呼吸着大自然的空气，欣赏着湖景，听着音乐，然后慢慢奔跑的感觉。

    所以清晨和傍晚，王风都会抽一些时间来到科莫湖旁慢跑，偶尔遇到认出他的游客，也会十分热情的与他们合影签名。

    等到太阳完全升起后，他才来到皮内蒂纳，继续自己的加练。

    放假期间的加练已经成为了王风的习惯，只不过在国际米兰队内没能找到球员与他一起训练，连玩的最好的马特拉齐都以陪伴妻子为由，拒绝了王风的加练邀请。

    整个皮内蒂纳只剩下几个工作人员，以及王风和他的私人训练师阿贝尔-勒戈夫，勒戈夫和王风进行了续约，因为双方都对继续合作非常满意。

    .........

    周六的晚上，塔尔迪尼球场灯火通明，喧闹的球场预示着这里在进行一场重量级的比赛。帕尔马近些年来的势头十分强势，获得了94-95、98-99两座欧联杯冠军，在意甲中也常常名列前茅。

    上赛季国际米兰就在帕尔马身上摔了一个大跟头，所以本赛季两队的交锋被认为是对国米新阵容的一次检验。

    另外还有一个看点就是“亚洲德比”，帕尔马队内的中田英寿是球队的主力之一，上赛季俱乐部以1850万欧元的高价从罗马引进，与佩鲁贾的替补安贞焕完全不同。

    所以日本媒体大肆宣传这一场比赛，他们用夸张的漫画手法画出两人的实力六边图，与自大的韩国人不同，大部分日本人认为自家的中田英寿实力比王风差一些。

    不过他们一个是中场，一个是前锋，场上的对位都不一致，也不能粗暴的直接对比进球数，只能看对球队的贡献情况了。

    比赛中双方打的有来有回，第29分钟，帕尔马获得任意球机会，后卫法比奥-卡纳瓦罗直接打门，攻破了托尔多的十指关。

    而在上半场比赛临近结束的时候，王风在前场策划了一次进攻，由格雷斯科助攻康西卡奥扳平了比分。

    上半场比赛结束后，王风懊恼的挠了挠头，他也创造出一些很好的机会，但面对严密的防守，总是差了一点。

    “王，别着急，下半场我们继续稳扎稳打，拿下三分。”马特拉齐安慰王风道。“是啊，有的时候越着急，越难以把握住机会，我上半场的进球就是无心插柳。”康西卡奥说道。

    王风苦笑着拍了拍两人的后背，和他们一起走进了球员通道，回到更衣室。

    下半场再战，两队依然表现出旗鼓相当的状态，第71分钟，前场的迪比亚吉奥传出一脚直塞球到帕尔马防线后，王风快速启动向球追去。

    此时帕尔马后卫距离皮球更近，但王风凭借着自身的速度，硬是赶在防守队员前面接触到了皮球，此时来到了小禁区右侧区域。

    当王风拿到皮球时，射门角度已经很小，旁边有防守队员紧追不舍，门将也出击到近点封堵，想要传中的话，门前却没有国际米兰球员跟上抢点。

    电光火石之间，他看到防守球员的腿跨度有些大，于是尝试踢了一个小角度地平球射门，皮球从防守球员的胯下穿过，躲过了扑过来的门将，从球门远点滚入了网窝。

    “球进了，goooooooooooooal！王风在第71分钟，帮助国际米兰完成了逆转！”

    “精彩的进球，无论是后发先制的前插，还是在防守球员以及门将的封堵下小角度打门，王风都表现的十分出色。”

    王风自己也没有想到这球会进，射门时机把握的刚刚好，再早或者再晚一些，都会因为路线被封堵而失败。

    进球后的他来到国际米兰球迷所在的看台，和他们一起互动庆祝，此时的一部分国米球迷已经被王风的表现折服，他们摇动简单制作的名字牌，高呼着王风的名字。

    最终国际米兰2：1战胜了帕尔马。

    而这场所谓的亚洲德比，也是王风完胜，他策划了一次进攻，并贡献一粒进球帮助国际米兰全取三分，中田英寿则表现平平，全场都没有什么亮眼的表现。

