    四张具现符，萧寒一张没留。

    等三条紫焰雷龙和一条血狱毒龙都变成手臂上的纹身，他也快步向冰洞外边走去。

    姜哲见状连忙跟过去，满脸愕然的说道：“刚才那几条龙，都被具现了？”

    “嘿，你不是都看到了吗？”

    萧寒轻笑一声，满脸寒意的继续说道：“既然他们敢来靖安，我当然要给他们准备一份大礼啊！”

    “大礼？”姜哲有些懵逼的说了一句，眼神中满是震惊。

    他无法想象，索伦斯，修奈特，还有西盟的尼古拉一世，在看到萧寒突然召唤出了四条神龙之后，将会是一副什么样的表情。

    这踏马完全是不给活路呀！

    还有刚刚突破不久的六十多个七级进化者，纳美的那些家伙，是胆子上是长毛了吗？

    就算找死，也踏马不是这么玩的呀！

    不过想到他们都还没有出去过，姜哲也立刻问道：“刚刚突破的那些七级进化者，你现在打算怎么办，要现在就让他们出去吗？”

    “毕竟纳美的空天飞行器，再有几分钟就要过来了。”

    “虽然在游戏中已经成功突破了，但现在中还没有突破，是不是也该让他们出去了。”

    “不，别着急。”萧寒脚步一顿，眯着眼睛继续说道：“我怕太多人一起突破，把那些家伙给吓跑了。”

    “让他们先去云霄城，然后等我消息再下线吧！”

    “这一次，那些家伙一个也别想活着离开，老子要让他们永远记住这次的教训。”

    说着，便连续好几个闪现，快速在姜哲，郭淮，还有傅承志等人的视线中消失。

    而一旁的韩奉，眉头却微微一皱，忍不住低声说道：“这一次，难道他准备杀人了吗？”

    尽管心中也有这样的想法，可他还是想到邱明远的嘱托。

    西盟和纳美，虽然属于不同的人种。

    但依旧还是属于人类，所以他并不希望萧寒大开杀戒，毕竟谁也不知道以后，这个世界会变成什么样子。

    而每多一分实力，人类面对危机的时候，抗压能力也会强上一分。

    只是现在，想要劝说萧寒，可能不是那么容易。

    “哎。”

    满脸郁闷的叹了口气，韩奉也只能快步向传送阵那边跑去，随即也一起传送到了云霄城，在一间安全的房间中选择了下线。

    ······

    当意识脱离游戏，他立刻翻身从冰棺中爬起。

    想着再过十几分钟后，纳美和西盟的那些家伙就要过来了，韩奉不敢有丝毫耽搁，立刻向萧寒的住处跑去。

    不过一分钟，就看到行政大厅门口站着一个熟悉的身影。

    只是想象中的七彩光束并没有出现，让他脸上不由得闪过了一抹疑惑之色。

    快步走过去的同时，脸色有些难看的问道：“怎么回事，为什么七彩光束还没有出现？”

    “难不成短时间内，不能用这个方法连续晋级两次？”

    “不是。”萧寒笑着摇了摇头，继续说道：“我只是锁住了体内所有的气息，没有引动南极的光束而已。”

    “若是现在突破的话，我担心那些家伙不敢过来。”

    “对了，波兰特那边怎么说，兰登和劳伦斯有没有来炎华，这个消息对我们很重要。”

    “劳伦斯还在西盟。”韩奉极为肯定的说了一句，立刻又道：“波兰特在现实中和他见了一面，这点应该是不会有错的。”

    “兰登的消息暂时没有查到，但应该是没有来炎华的。”

    “毕竟劳伦斯虽然有着百倍能量的天赋，但对实力的增幅却几乎没有，如果需要使用那个头盔，也应该是有劳伦斯先来使用才是。”

    “就像你和战天，在必须要使用的时候，会让战天先去使用的。”

    “嗯，那我就放心了。”萧寒脸色凝重的说了一句，眼见姜哲，傅承志两人一起走了过来，目光立刻看了过去。

    等他们走近之后，才沉声问道：“听说秦战也来了，我怎么没有看到他。”

    “他不在这边。”

    姜哲看了一眼身旁的韩奉，轻声解释道：“我听韩将军说，你在打听西盟那边的天选之子。”

    “所以我们就商量了一下，把秦战送去头盔那边了。”

    “毕竟他现在也才只有六级的实力，即便留在这里其实也帮不上什么忙，在那边也能预防发生意外。”

    “嗯，这样也行。”萧寒没有多说什么，抬头向北便看了一眼，目露寒光的继续说道：“既然一切都准备好了，那咱们就过去看看吧！”

    “那些家伙也快到了，我倒是要亲眼瞧瞧，他们究竟有着什么样的底气。”

    说着，萧寒便快速向城北飞去。

    而姜哲，郭淮，还有韩奉和傅承志等人，也没有多说什么，跟着一起向城边那边飞去。

    吼！

    这时，数声怒吼也跟着响起，七级的暴熊，七级的白虎，还有八级的冰霜巨龙，也全都腾空而起。

    而已经成功晋级的唐斩，黄梨，还有拓拔洪野等人也都一起跟了过去。

    不一会儿，众人便全都悬浮在城墙上空。

    时间一分一秒的慢慢过去，因为知道萧寒的底牌，所以每个人的神情都非常的淡定，就这样静静的等待着。

    一分钟，三分钟，五分钟……

    当头顶的天空，极速落下一个银白色飞行器的时候，所有人也抬头向高空看去。

    这时，十几道黑点也出现在万米高空，径直向这边飞来。

    而那架空天飞行器，根本就没有降下来的意思。

    只是眼见那十几道人影，所有人脸上都有着一抹疑惑之色，傅承志却则忍不住说道：“他们是什么意思，看着架势好像吃定我们了啊！”

    嗖！嗖！嗖！

    说着话，天空中的十几道人影，飞行的速度也越来越快。

    而速度最快的那一道，甚至好似坠落的流星一般，甚至因为速度太快，整个身体都燃烧了起来。

    轰！

    仅仅只是眨眼功法，他便重重的砸在了地上，甚至砸出了一个深不见底的凹坑。

    不一会儿，一个金光闪闪的人影，从凹坑中飞了出来，一脸笑容的说道：“萧寒，咱们终于见面了。”

