    第494章全员重生6

    乔女士听后撇撇嘴，不以为意，“万一你弟弟长的比你可爱，比你会说话，比你会哄女孩子开心呢。”

    “万一他一出生，落落就喜欢他呢。”

    “哼！”

    到最后，还噘着嘴巴对少年哼了声，那小表情，别提有多傲娇了。

    秦先生:我媳妇儿就是可爱！

    秦江景:幼稚！

    最后，由秦先生抱着乔女士回房间，事情才算结束。

    晚上。

    秦江景躺在房间的床上，翻来覆去的睡不着。

    他想快点到明天早上，想要快点见到她。

    想要揉一揉她柔软的头发，想要看到真切的她……

    可想到今天温子浩对她的态度，让他又跟个毛头小子一样胡思乱想起来。

    直到第二天早上。

    远远的，他就看到穿着校服的女孩站在别墅门口等他。

    可能是等的无聊了，她低着头，踢着脚下的石子，柔顺的长发散落下来，挡住了小半张脸。

    似是感觉到了他的到来，她抬头朝他的方向看了过来。

    盛落刚抬眸，就看到身穿蓝白相间校服的少年踩着脚踏车朝她而来。

    细碎的朝阳撒在他的身上，为他渡上一层暖光，黑色的碎发也染上柔色。

    很快，他便到她了跟前，动作潇洒帅气的停下，修长的腿撑着地面，匪气的冲她挑眉，又冲后座扬了扬下巴，“上来，载你去学校。”

    盛落嘴角微抽。

    男人，幼不幼稚！

    最后，她绷着小脸侧坐在后座。

    刚坐上去，男生就抓住了她的手腕，把她的手带到了他的腰上。

    “抓紧了。”

    “哦。”盛落慢吞吞的应了一声，单手扣住了少年精瘦的腰身。

    下一秒，女孩就微微眯起了眼。

    嗯……手感还不赖。

    少年面上漾着浅笑，带着他的女孩，迎着朝阳穿梭过每一条道路。

    秦江景的心情很好，然而，这个好心情并没有维持太久。

    当两人到达教室，已经在里面的同学们全都意味深长，挤眉弄眼的看着他和他身边的女孩，还有座位上俊朗温和的男生。

    那目光，围着他们三人打转，充满了八卦。

    当然，也不乏嫉妒。

    盛落一眼就看到了她桌上放着的几样东西。

    是一些零食和早点，还有一杯豆浆。

    她往位置上走去，秦江景就单手插兜在后面跟着，眼底明晃晃的不爽。

    直到女孩在位置旁站定，温子浩终于坐不住了。

    他起身来到盛落跟前，放轻声音道:“落落，我也不知道你有没有吃早餐，所以就随便给你买了点，还有这些零食，午饭前饿了的话，可以随时吃点。”

    他的话很体贴，任何一个女生都无法拒绝这样的示好。

    班里的女生们羡慕又嫉妒。

    唯有阮酥，她很鄙视这个狗男人。

    还有施雨柔，她不明白，温子浩为什么要对盛落这么好。

    难道就因为盛落前世救了他的缘故？所以在她重生后，有些事情也随之发生了变化？

    所有人都在等着盛落的回答，包括秦江景。

    终于，女孩细白的手指点了点桌面，很有礼貌的开口:“谢谢你的好意，不过我并不需要这些，还请你拿走。”

    (本章完)

