
9.150当兵的也妒忌

稻叶四郎中将没有忘记给他的旅团长和联队长们送上些实际的好处，“光喊口号不顶用”这个道理显然他也是懂的。等到军官们的“激情”消耗的差不多时，稻叶四郎中将立刻抛出了一个实打实的好消息。

“诸君！今晚，畑俊六大将和冈村宁次司令官将为我们熊本师团调集大批战机实施一次规模空前的空投！其中包括大量的药品！”

果然不出稻叶四郎中将的所料，他的这番话再次将师团部里面的气氛推向了**！在场军官们的脸上纷纷浮现出兴奋的色彩。

空投，眼下是第6师团现在唯一能够从外界取得补给的方式。不过在此之前日军展开的那些空投行动进行的都不太顺利，这都是因为他们遇到了一个空前难缠的对手！

虽然在抗战的全面战场上中国空军和日本陆航相比是处于劣势，但是并不代表现在武汉政府手中拥有的空中力量无法彻底封锁第6师团头顶上这片极其有限的天空！

凭借着和苏联援华航空队之间的良好关系以及和钱大钧的私人交情，黄浩然对第6师团展开的这场歼灭战得到了苏联援华航空队和中国空军的大力支援。在上百名苏联飞行员和中国飞行员的联手绞杀下，基本上很难有日本飞机突破重围出现在第6师团的头顶上，即便是偶尔有几条漏网之鱼，那也还得面对第25集团军组织的密集防空火力网。

为了彻底断绝第6师团获得空中支援的可能，黄浩然不但命令施进财将炮兵部队拥有的全部高射炮都推到了最靠近第6师团的火线上，还通过非常渠道从苏联总顾问那里借调了一大批高射机枪。虽然依靠这些武器不可能实现完美的对空封锁，但是要打乱日军的空投行动那却是绰绰有余！

正是因为黄浩然的这些安排，稻叶四郎的部队才会在十几天的时间里面便沦落到了现在的境地！

不过既然此次的空投行动是冈村宁次和畑俊六大将这两位大人物联手策划的，那么所需要的运输机数量以及护航战斗机肯定是可以得到保证的！或许，这一次真的可以从天上掉下一些有用的东西来！

“请不必担心！诸君，这将是一次夜间空投！帝国的飞行员们将全力以赴！你们回到部队之后请做好接收物资的准备，地面讯号是---三堆火！”

稻叶四郎中将很清楚军官们心中的顾虑，他立即指出了这次空投行动和以往的最大不同。夜航，这可是种全新的空投模式，中国空军总不能在漆黑的夜空中和皇军飞行员展开作战吧？还有那些该死地面的防空火力，要想发挥出威力至少也得看清楚空中的目标吧？稻叶四郎中将觉得制定夜间空投计划的家伙简直就是个天才，如果他的师团能够在今晚得到足够的药品，那么明天投入作战的兵力必定会有所增加！更重要的是，得到这批空投补给将会给第6师团官兵注入一股强大的精神力量！大战之前能让部队的士气得到提升，这可是每个指挥官都梦寐以求的事情！

“哈伊！请师团长阁下放心，我们一定会全力以赴！报答天皇！”

从军官们大声的回答中，稻叶四郎中将仿佛看到了第6师团成功突围的希望！

*************************************************************************

第172团团长高蓝田最近遇到了麻烦事，他手下的几个营长经常会跑到团部来向他抱怨集团军后勤部门做事不地道，对同属于一个集团军的几个军有薄有厚。高团长当然明白营长们说的是关于“苏械”分配的事情，但是他却只能够闷着脑袋装糊涂。

没错，在分配苏援物资的时候集团军司令部做的是有些不公平，基本上好东西都拨给了沈元龙的第99军和第100军的第139师，而第172团所在的55军和新组建的其他几个师则只能得到从99军和139师淘汰下来的旧装备，可面对着第25集团军的大管家汪焕之汪副司令，还真的没有人敢说些什么。

你也不想想，第99军是什么部队？第139师又是什么部队？这可都是黄总座的家底！铁杆的嫡系部队！再看看这两支部队立下的赫赫战功！基本上参加的每次会战最终战绩都会所有参战中**队排在前三名！就凭这两点，99军和139师多吃多占又怎么了？

而且从99军和139师淘换下来的装备，也着实都是些不错的玩意。这部，第55军和新组建的几个师如今也有了点“精锐部队”的架势！

得知足啊！高团长为此没少和他手下的弟兄们说道说道！可他好不容易才稳住了官兵们的情绪，却因为这次围攻第6师团的作战变成了无用功。

要说也实在是太巧了一些，在此次作战中曹福林的第55军负责的防区刚好和沈元龙的第99军防御连在了一起。第172团作为第55军防线最东面的一个团，边上就是99军第188师708团。当看到708团官兵手中拿着清一色的“毛子货”之后，第172团官兵心中的怨气一下子爆发了！

第55军的确是比不过第99师和第139师这两个王牌师，这他们服，也不敢妒忌！可第188师有什么功劳？要知道第188师成立的时间可是和第55军投入黄浩然麾下的时间差不多！不就是命好被划入了第99军的编制吗？居然一下子就变成了集团军的主力王牌！现在还成了和99师、139师一样“苏械师”！

这就好像你突然之间发现原本和你平起平坐的小兄弟，一下子“噌噌噌”跑出去老远，将你彻底的甩到了后头！那种失落感，可想而知！

第172团的几位营长心中的那份不满主要是冲着第188师这样的“暴发户”去的。他们觉得集团军对第55军太轻视了，老西北军的战斗力可是出了名的强悍，怎么可以受到如此的“对待”！？

当然，“不满”归“不满”，苏械分配的事情却完全没有影响到第55军官兵对黄浩然的忠诚度，第55军不过加入第25集团军才半年多的时间，便已经先后得到了两次大规模的整补和换装，要是他们被编入了别的中央军部队，根本就不可能有这样的待遇！

作为韩复渠的旧部，第55军在韩复渠死后已经尝到了什么叫做颠沛流离。现在能够被黄浩然这样一位宽容大度的长官收容，曹福林和他的部下们都很感恩。

所以第172团心中现在有的，不过是一点小“妒忌”......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483556"  chaptername="第150章:当兵的也妒忌">加入书签</a>
</div>
