
　　“不好！”

　　武鸿看到这一幕，脸色狂变，体内灵气，疯狂爆发，可依旧无法挣脱开封灵诀的束缚。

　　砰！

　　苏辰猛地冲出，抬手间，浩瀚灵气，轰轰凝聚，化作一轮罡火天阳，直接朝着那些鬼头针砸去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　罡阳之力，炽烈无比，瞬息之间，将那阴森诡异的鬼头针，统统击溃。

　　苏辰浑身金光浩瀚，无穷无尽，气势澎湃，踏步冲出。

　　风血无痕，展开！

　　整个人，直接杀到武鸿身旁，在对方一片骇然的目光中，一拳轰落。

　　“神战拳，第一拳！”

　　这一拳落下，直接砸在武鸿胸口上，把他打得咳血连连，目露恐惧。

　　可他毕竟是婴境后期强者，岂会这么快服输！

　　危急时刻，他咬了咬牙，取出一个血葫芦，打开了来。

　　轰！

　　这血葫芦，打开刹那，猛地飞出一把血色飞刀。

　　这飞刀，一出现，立刻散发出强悍威压。

　　“斩！”

　　武鸿狞笑一声，血葫芦飞刀，呼啸开去，不断变化，到最后，变成千万把飞刀，朝着苏辰狠狠斩去。

　　万千血刀，横斩虚空。

　　苏辰脸色一凝，也不躲闪，王象之力，轰轰爆发，向着那些来临的血刀，一拳轰出。

　　神战拳，第二拳！

　　砰！

　　巨响回荡，无数血刀崩溃开来。

　　可就在这时，血葫芦一震，赫然变大，膨胀起来，朝着苏辰狠狠轰去。

　　苏辰目光冰冷，脸色露出一抹滔天战意，踏步之间，整个人朝着那来临的血葫芦冲去。

　　“神战拳，第三拳！”

　　“第四拳！”

　　“第五拳！”

　　“第六拳！”

　　苏辰拳茫滔天，体内气血滔天，轰轰运转，一连轰出了四拳，镇压八方。

　　轰！轰！轰！轰！

　　血葫芦疯狂颤抖，传出一声声轰鸣，无法坚持多久，直接崩溃开来。

　　“这怎么可能？”

　　武鸿脸色狂变，刚要反应过来之时，苏辰一步落下，出现在对方面前，狠狠一拳轰了出去。

　　“我让你炼制鬼头针！”

　　苏辰狞笑一声，一拳落下，直接砸在了武鸿的鼻梁上。

　　砰！

　　武鸿整个人被轰飞出去，满脸鲜血，看起来异常渗人。

　　可这还没完，苏辰又是一步走出，出现在武鸿跟前，又是狠狠一拳轰了出去。

　　“我让你无端制造杀戮！”

　　苏辰目光冰冷，一拳轰了过去。

　　“我让你争夺世界之果！”

　　轰！

　　又是一拳落下！

　　一拳连着一拳，打得武鸿咳血连连，身子颤抖，恐惧无比。

　　这一刻，整个山腰附近，一片死寂。

　　古川看到这一幕，惊呆了！

　　天舟长老也是整个人傻眼了！

　　那些围观的武者，更是纷纷露出惊骇之色。

　　婴境后期！

　　这可是婴境后期的强者！

　　可现在，像死狗一样，被苏辰这般揍着，毫无还手之力。

　　“这……这简直就是一头人形暴龙！”

　　冷香忍不住咽了口唾沫，道。

　　“这才是他！”

　　岚蝶倒是没有多少震惊之色，跟着苏辰这么久，早就知晓苏辰的战斗方法了。

　　“死！”

　　苏辰冷哼一声，无上之力爆发，化作一个恐怖巨拳，直奔武鸿脑袋而去。

　　“不……”

　　武鸿感受到了一股强烈生死危机，不敢迟疑，直接舍弃肉身，灵婴遁跑。

　　轰！

　　一道冷光落下，如同闪电一般，飞速远去。

　　“正等你呢！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一挥，封灵之力落下，镇压一切，立刻定住了武鸿的灵婴。

　　“不……”

　　武鸿心神颤抖到了极致，灵婴上面，赫然出现了火焰。

　　轰！

　　这股火焰，爆发时，立刻击溃了封灵之力，呼啸冲出。

　　可就在这时，前方虚无，猛地冲出一只五行摘天手，狠狠拍了下去。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　风煞宗又一尊太上长老，陨落！

　　周围武者看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都没想到。

　　苏辰竟然会在一天之内，连杀风煞宗两大太上长老。

　　这个消息，要是传出去，足以引起轩然大波啊！

　　原本，他们都认为，风煞宗肯定能攻陷神阳宗，一举吞并后者。

　　可现在，苏辰的出现，已然成为最大的变数。

　　风煞宗，接连陨落了两位太上长老，战力，一下子锐减了大半，恐怕未必会是神阳宗的对手了啊！

　　这场战局，开始变得扑朔迷离！

　　苏辰没有理会众人的目光，抬手间，抓过武鸿的储物袋，心神一动，破开上面封印，进入其中。

　　“嗯？这是陨阳之火，竟然有这么多！”

　　苏辰眉头一挑，脸上不由地露出一抹惊色。

　　陨阳之火，乃是布置十二天都火阵的主要材料。

　　十二天都火阵，属于半步天级杀阵，恐怖至极。

　　如果神阳宗真的被人提前布下这种杀阵，那麻烦，可就大了。

　　“我是走不开了，看来，只能希望秃毛鹦这家伙能破阵了。”

　　苏辰心神一震，立刻将自己心里的决定传音给秃毛鹦，吩咐它去破阵。

　　做完这一切后，他目光一闪，落在古川身上。

　　“啊……饶命啊，大人，您就饶过我吧，我只是个小武者，这一切跟我无关啊！”

　　古川心神一颤，扑通一声，直接跪了下去。

　　不仅如此，他还一边求饶着，一边跪着爬向了岚蝶。

　　“岚蝶，看在叔叔当初对你很好的份上，你就放了叔叔这一次吧！”

　　古川一把鼻涕一把眼泪道。

　　这一刻的他，可以说，为了活命，什么风度，什么尊严，统统抛到脑后去了。

　　“你说吧，怎么处置？”

　　苏辰眉头一挑，看向岚蝶，询问道。

　　原本，按照他的性格，这样的人，应该是直接杀掉。

　　一句废话都不想多说！

　　可是，这人毕竟是岚蝶的叔叔，以前关系非同一般，所以苏辰要征求一下她的意见。

　　“岚蝶！岚蝶！放过我吧……这一次，叔叔知道错了！”

　　古川像是抓住救命稻草一般，不停求饶。

　　“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　岚蝶脸上露出一抹不忍之色，犹豫起来。

　　过往记忆，浮上脑海。

　　宗门之情，深在她心。

　　岚蝶，实在下不了这个狠手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第425章 一把鼻涕一把泪免费阅读。https://xs.23sk.com 