    李旭泽敲了敲桌子，又望了玉逸尘一眼才苦笑道：“自你回京勤王，朕一直想给你个好位置作奖赏，怎奈言官们总拿当年的旧事来堵朕的嘴，朕也是身不由已。如今逸尘手下还缺个副督察，我也是多方权衡弹压，才压了大家将你放到这个位置上，你可要尽心跟着他做事才行。”

    杜禹跪了道：“谢吾皇隆恩。”

    李旭泽伸手叫杜禹起来了，才又问杜武道：“不知节度使这边如今大军走到了那里？”

    杜武起身一揖道：“增援部队明天就能到大同府。”

    李旭泽下意识的仍是瞧了玉逸尘一眼才道：“那就好。”

    杜禹四下打量这间屋子，自己大约有五六年没有到过这个地方。那时候坐在这案台后面的还是承丰帝，也是这张桌子，也是这张椅子，虽鎏金镶银龙腾爪舞，但毕竟是有些年头的东西了，有些磕过碰过的硬伤一眼就能瞧出来，就连地毯与帐幔似乎都没有换过。

    李旭泽这皇帝当的其实很憋屈，父亲是个明君，用的大臣也都是人精一样，他上了台，稍做的不好就是不似明君，想换条毯子也是个奢侈浪费。要想不被那些老家伙们骂，就得认真做个好孩子，但听话的好孩子肯定不是个好皇帝。也许他也想要反抗，怎奈朝中无自己的人，只能求助于一个残躯的太监，概因那是他从小到大一起长起来的知已，也许是这大历国中唯一一个他能真诚依附的人。

    想到这里，杜禹微微一笑：可怜的皇帝。

    他忽而忆起黄子京曾说过，宋贞书吵着要嫁给玉逸尘，此事在京城无人不知。遂又斜了眼去偷瞧玉逸尘。他不看则罢，一看之下，气的差点背过气去。

    原来玉逸尘与李旭泽同年，如今也要二十七岁以上，而他比平王李旭成还要小上一岁，今也也才不过二十三。玉逸尘比之自己还要大了四岁，如今看起来，他竟还如个少年一般清秀，自己竟还比他显老些。

    再者，玉逸尘此人玉面朱唇，身纤体长，虽是个残躯之人，但风度相貌比之绝色女子还要美上几分，这样的美人，无论男女见了只怕都要心生爱慕。宋贞书若为相貌而爱他，倒也能说得过去。

    杜武见儿子杜禹一双眼睛四处乱瞟，最后停在玉逸尘身上痴痴的瞧着，口水都要流下来了一样，重重哼了一声，杜禹这才回过神来。杜武以为他也如有些有邪癖的大臣一样犯了花痴玉逸尘的毛病，狠狠的拿目光瞪了杜禹两眼，才又携杜禹拜了道：“臣等告退。”

    这回玉逸尘亲自送出了垂拱殿，在丹墀上止了步弯腰道：“国公慢走！”

    两父子仍往东华门走去，杜武负手在前，杜禹垂肩在后。杜武忽而回了头问道：“为何一直不回家？”

    杜禹道：“应天府有公房，住着很简便。”

    杜武又重重哼了一声问道：“你与明鸾姑娘的婚期定在何时？总要告诉我准信，才能差人替你布置。”

    杜禹道：“我前些天跟窦明鸾说过，我们的亲事不成了。”

    杜武气的鼻子生烟不可置信道：“什么？不成了？北顺侯府虽遭难，明鸾是个好姑娘又等你三年，你怎能弃她再选？”

    杜禹道：“我在外娶过亲的，如今我娘子也在京中。我岂能停妻在娶？”

    杜武冷笑道：“就是你在凉州娶的寒门女子？想都不要想。”

    当初杜禹怕杜武不答应，特意塑造了一下贞书的身世，言她是个凉州大户人家的女儿，但凉州苦寒之地，有何大户，所以杜武仍当她是寒门女子。

    杜武皱眉半晌又道：“你不是言那女子已死，怎的又说她在京中？”

    杜禹想起贞书气急败坏的样子，当然也不敢实言告诉父亲杜武自己是把宋工正的孙女给骗丨奸了，又是绞尽脑汁编谎道：“谁知她自己从鞑子那里逃了出来，流落到京中，如今恰好碰到了我。”

    杜武深知自己这儿子从小会撒谎，是以也不全信他，冷冷看了一眼道：“只要我还活着，明鸾姑娘就是我的儿媳妇，旁的女子，我一概不会承认。”

    言步大步往外走去。

    杜禹几步追上来道：“要不就让衡儿娶了她，人言女大三，抱金砖，明鸾姑娘也就大衡儿……”

    他算了算又轻声道：“十三岁。”

    杜衡正是杨氏替杜武生的小儿子，今年五岁。

    杜武怕自己再跟大儿子一起走一走要被活活气死在这里，出了东华门也不再打招呼，率着一众武将扬长而去。杜禹出了东华门，见自己骑来的瘦马叫个小太监牵着，谢过那太监拉着马绳仍往东市而去。

    黄子京见他来了，远远就比划道：“方才那位装裱师父出门来雇车去了，贞书姑娘晚些时候又出门去买东西，皆是些吃的糕点卤杂等物，瞧样子像是要出远门一样。”

    此时天色已晚，只怕不是今日出门。杜禹心中不禁又急又慌，思忖了半晌道：“必不是今晚出门，天黑了城门要关，她能去那里。只怕她是要明日五更开城门一早趁咱们还没有来悄悄的走，这可如何是好？”

    黄子京道：“要不咱们今夜一直在这里守着？”

    杜禹叹气摇头道：“明日一早我得去督察院报道，玉逸尘盯着我了。”

    黄子京道：“要不然我替你在这里盯着，她若要走，我派人来知会你？”

    杜禹拍拍黄子京肩膀道：“今夜我娘子必是走不成的，咱们先去找个地方喝些东西再好好睡一觉，明早再辛苦你替我守着。我到督察院报道完毕，即刻就来替换你。若她要走，无论何时何地你都要差人快快的报我。”

    黄子京点头答应，俩人勾肩搭背走了。

    贞书本在装裱铺二楼上，与贞怡两个理着要给贞媛带去的东西。贞怡踮脚瞧着杜禹走了才道：“二姐姐，那个差官走了。”

    不知为何，贞书听了这话简直像是肩上去了一座大山一样。她也到窗前望了一眼，见对面墙根真的没有杜禹，长舒一口气在椅子上坐下，疲累的一句话都说不出来。贞怡好奇问道：“他也穿着燕服瞧着是个公差，怎么像个无赖一样，若真有意娶二姐姐，就该托媒人来相求。”

    贞书起身拍拍贞怡脑门道：“你说的很对，如今你渐渐成了咱们家最正经的一个，这样很好，至少替咱们宋府二房正正风气。”

    贞怡娇哼道：“说的你们都很不堪一样，既你也知道自己不对，为何当初还一心吵嚷着要嫁给那个太监？”

    贞书如今越来越怕人说起太监二字，就仿佛只要人不提，玉逸尘就不会多受伤害一样。她怔了半晌才喃喃自言道：“我不过是发了回疯罢了。”

    贞怡坐到贞书身旁花痴了一样叹道：“但他确实长的够俊俏，俊俏的我都心动了。若他是个侯爷或者王爷就好了。”

    她小时候最大的心愿，就是嫁一个十五六岁的少年王爷，要长的俊俏，要风度翩翩，如今却看上了一个站柜台的小学徒。

    赵和订好了马车上楼，见贞书贞怡已经收拾了一包一包的包裹打理好了，自提下去放到了铺子里，才问贞书道：“明早几更走？”

    贞书道：“越早越好，几更城门开？”

    赵和道：“五更城门就会开，但也未免太早了些，雇来的车夫驾车到咱们这里只怕也要天亮才能到。”

    他见贞书皱眉，知她是想甩开外面那小官差，遂又劝道：“他也未作坏事，不过在那里守着，待新鲜劲儿过了自然会走。你若如此刻意避他，反而叫他觉得新鲜不肯放手。少年男子心气，我比你懂些，不要再烦忧了。”

    贞书点头一笑，与贞怡两个回后院小楼睡觉去了。

    次日一早，杜禹早早起来急的满屋子打转，就见王府尹亲自捧了副督察的官服并金鱼带与宝剑，带着魏先生并几个衙役来了。王府尹上回叫他打的狠了，到如今一只眼睛周围还是青的，不过他府中夫人虽病却凶悍，娘家几个兄弟又都是悍夫，所以除了魏先生，大家都以为他是叫夫人娘家兄弟给打的。

    他将官服捧给杜禹，讪笑道：“杜督察大人，玉督察昨夜就传了信来，叫您今早到督察院报备，他下了朝就即刻赶来与您交待公事。”

    玉逸尘是大内总管，要随皇帝早朝的。

    杜禹胡乱套着官服道：“叫我副督察即可，督察大人可是玉逸尘，你若再乱叫到他听到，只怕乌纱不保。”

    王府尹忙道：“私下，私下而已。在下官心中，杜公子就是督察。”

    他虽遭了顿打，但也不敢伸张，谁叫杜禹父亲是节度使，掌着兵权了。

    他在心里将杜禹往上八辈的老祖皆问候了个遍，又将他的继母杨氏与那杜禹那小娘子在心里奸了一遍，这才如沐春风般笑着恭送了杜禹出门，赶着问道：“今夜可仍到府衙来住？”

    杜禹抬头望了望天，见是个晴朗的好天气，不知贞书此时出城了没有，心中急乱又不敢不去督察院点卯，应付道：“看吧。”

    王府尹忙道：“那下官这几天就仍替督察大人备着，可好？”

    杜禹也不理他，大步出了应天府，往督察院而去。

    他到了督察院，见过自己的公房，端的是气派明亮。又瞧了一回玉逸尘的公房，内里如今仍是厚厚的绒毯铺地，无处不是光明蹭亮，椅子上还铺着厚厚的绒垫，心中骂道：“这个阉货倒会享受，也不知他是怎样哄得我娘子迷了心窍，一会儿来了要好好拷问一番。”

    公差捧了茶来他也无心去喝，站在窗前捏了剑柄眼巴巴等着玉逸尘。

    直等到日上三杆了，才见玉逸尘的轿子缓缓进了督察院大门。他两手纂了又捏捏了又纂，出了公房到玉逸尘公房门口等着，就见玉逸尘如今也是一身官服佩着紫鱼袋缓步而来。他身材细挑高挺，又眉目温润如玉，端得是个翩翩佳公子的模样，再自己早起匆忙的连胡子都未刮，浓眉粗胡一个鲁汗子模样，越发自惭形秽，拱手见礼道：“督察大人早。”

    玉逸尘瞧了杜禹一眼略点点头，进门在案台后面坐了，才问道：“别人都在何处？”

    督察院的文官们一并涌了进来站了，向玉逸尘报备着公事。

    杜禹懒听那些，只是两只眼睛仍不住打量着玉逸尘。他皮肤也太光滑了些，一根胡子也没有，比女子的还要细嫩。当然，他是太监，理应不长胡子。他捧着茶杯也不掀开，一只手在大案上伸出两指翻着公文，垂眉凝神低看着。杜禹悄悄伸双手瞧了瞧自己的手，又粗又黑，皱褶里还存着些污垢，再瞧瞧玉逸尘纤长绵软的手指，心内暗暗发狠回了应天府就要打水来好好替自己洗干净一番。

