
　　当艾克醒过来时，第一眼看到的就是病床旁捧着本书正看着的赫敏。

　　没有打扰，只是静静的看着她低头的样子。

　　“醒了？”许是察觉到了，赫敏不经意的抬起头，露出一丝惊喜。

　　笑了笑，想抬起手摸摸赫敏的头发，却觉得无力。脑子过了一遍，这才了然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，应该有一段时间了吧。”艾克说道。

　　“事实上并没有。”赫敏合起书本，“那只是昨天的事儿。”

　　“所以，我收到了什么样的惩罚？”

　　“禁闭，禁止去霍格莫德，一个学期。”赫敏回道。

　　艾克很自然的牵起了赫敏的手，笑着说道：“看样子，到时候得麻烦你给我带蟑螂堆了。”

　　“我才不会买那种东西呢。”鼻子一扭，面上却笑容灿烂。

　　两人笑了会儿，赫敏才收起了笑意，严肃道：“你这次的事情很严重，斯内普想趁机开除你，要不是弗利维教授还有麦格教授，可能就成真了。”

　　“毕竟，你把穆迪教授打成那个样子，这在整个霍格沃茨的历史上都是第一次。”

　　“好吧，看样子我的运气不错。”艾克笑了笑，又道，“庞弗雷夫人说我什么时候可以出院了吗？”

　　“你现在就想走？不可能。”赫敏摇了摇头，“庞弗雷夫人说你这次的伤痕严重，最少也要待一个星期。”

　　“你需要休息，让你的魔力恢复。”赫敏说道。

　　“魔力耗尽？这我熟啊。”艾克笑道，“只要睡一觉就好了的事情，赫敏。”

　　“不要开玩笑了。”赫敏拍了艾克一下，“你自己也知道的，是吧。”

　　“别勉强，老老实实在这儿呆着，我会陪着你的。”

　　“好吧，听你的。”艾克点了点头，答应下来。

　　确实如赫敏所说的那样，他现在虚弱急了，像是被掏空了似的。

　　那个魔法的消耗有些出乎了他的意料，在发动后自己竟然没有办法让它停下，这一点属实有点麻烦。

　　看来，等好了之后还要改进一番。

　　“对了，穆迪教授呢？”艾克向周围看了看，却只看到一圈被围起来的帘子。

　　“他也在这儿。”赫敏向一旁撇了撇嘴，“骨头差不多被你都打断了，还流了那么多血，但和你比起来并不算重。”

　　“庞弗雷夫人用魔法给他的骨头都接上了，又喂了药，或许明天就能出去了。”

　　说着，赫敏突然把脑袋凑了过来，小声问道：“他当时到底对你使用了什么魔法，怎么会触发你那个……魔法？”

　　“夺魄咒啊。”艾克也小声回道，“只不过对我他使了全力。”

　　“这样啊。”赫敏点了点头，“说来穆迪教授也是挺惨的，听说在答应邓布利多之前，他的精神就已经出现了很大的问题，但我没想到他还有酗酒的毛病。”

　　“你能想想的到在他醒过来后做的第一件事是什么吗？”

　　“他竟然先喝了一口自己酒壶里的酒！”

　　“但不得不说，穆迪教授确实是一名很好的教授……”

　　“唔……仅次于卢平教授。”

　　赫敏说着，艾克时不时的点头附和着。从某个角度来看，赫敏说的很对，“穆迪”的确是一名很好的黑魔法防御术教授，能够在OWLs考试上拿十二门证书的，都不是什么简单的人物。

　　只不过，此“穆迪”，非彼穆迪啊。

　　陪着艾克直到天黑，赫敏才抱着书离开了。走后没多久，庞弗雷夫人就拿来两个小瓶子，盯着艾克苦着脸把它们喝下去。

　　“喝吧孩子，我知道味道很不好。”庞弗雷夫人带着慈善的笑，贴心的递给艾克一块蜜蜂滋滋糖，“来一块，缓一缓，你最少还要喝一个礼拜。”

　　“谢谢，庞弗雷夫人。”艾克含着糖，说道。

　　“没事，只要下一次你不要再因为这个原因来这儿就好了。”庞弗雷夫人说道，“老是耗尽魔力，很可能留下永久性的损害。”

　　“下次不会了。”艾克点了点头。

　　“最好这样。”庞弗雷夫人做出一副凶狠的面孔，转瞬便笑了笑。

　　收起空瓶子，贴心的给艾克拉好帘子。

　　“好好休息吧，艾克。”

　　躺在床上，艾克闭上了眼睛，细细感受着自己身体里的魔力。

　　空荡荡的，但像泉眼似的，有一股正悄悄的壮大着。

　　似乎还很活跃。

　　“或许不用等一个星期。”艾克心底计算着。

　　一般情况下，十一岁之前的小巫师会不定期、不定时的发生魔力暴动，直到十一周岁才会稳定下来，这也是各国的魔法学校会把新生的入学年纪卡在十一周岁的原因。

　　之后，随着年龄的增长，小巫师的魔力也会增多，直到十五、六岁时，随着身体的发育会迎来一波暴涨。

　　以艾克对时间转换器的用法，魔力暴涨的时间也差不多是这个时候。

　　倒也是赶巧了，如果没有恰好碰上这波魔力暴涨，只怕真的会如庞弗雷夫人说的那样，留下永久性的损害。

　　过了一会儿，赫敏提着一个纸袋子又过来了，里面是鸡肉三明治和几块炸鸡，是她在晚餐时给艾克装的。

　　等艾克吃完，俩人又聊了会儿，赫敏这才离开。

　　同样上了十二门课的她，能抽出时间来这儿已经很不容易了，哪怕有时间转换器，负担也很重。

　　天越来越黑了，校医院内静悄悄的。

　　午夜十分，艾克悄悄下了床，拉起帘子开始找起“穆迪”来。

　　在悄悄看了好几个因为各种原因住进来的学生后，艾克终于找到了正地方。

　　手指一动，消音咒落了下来。

　　“看来你恢复的不错。”顶着一张穆迪脸的小巴蒂说道。

　　艾克看了眼放在床头柜上的酒壶，说道：“用这种方法，可别漏了馅。”

　　“放心，如果你不再来一次的，不会出问题的。”小巴蒂嘿嘿笑了声。

　　“这次可不是我的问题。”艾克说道，“是你动了不该想的念头。”

　　“所以说，你活该。”

　　“嘿嘿嘿，无所谓的。”小巴蒂脸抽搐了下，“但你要比我严重得多。”

　　“一句来自学长的忠告：不要尝试你无法掌控的魔法。”

　　“谢谢，我很清楚自己的能耐。”艾克点了点头，全无在意。

　　“对了，在五楼西侧走廊最里面的那间教室，有你想要的东西。”艾克说道，“尽快拿走，再晚的话只怕就拿不走了。”

　　“该死的，你放那里多长时间了？”小巴蒂激动地道。

　　“半个多月吧，记不清了有点。”艾克一副不耐烦的样子。

　　“谁让你用这种办法来通知我的？”

　　说完，艾克便要转身离开。

　　蓦地想起一事，回身挥手，一点白光瞬间融入小巴蒂的身体里。

　　“你对我做了什么！”

　　“放轻松。”艾克笑着说道，但在小巴蒂看来却给外骇人。

　　“你应该听说了吧，这个和虫尾巴的那个是一样的。只要你不再有不该有的想法，诅咒就不会发动。”

　　“最后，身为学弟也给学长你一句忠告吧……”

　　“老实一点……”

　　说完，撤去消音咒，施施然离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十章 老实一点免费阅读。https://xs.23sk.com 