    陈子昂今天来就是秘密的和潘禹见面，周泽瑞能知道她的行程，并且和她一起，那就说明了周泽瑞的身份不一般。

    周泽瑞隐藏的够深的，不知道陆家知不知道周泽瑞这么隐秘的身份？

    “能知道我身份的人很少！”周泽瑞像是看穿了陈子昂的想法，笑眯眯的看着陈子昂说。

    “周总还真是让人意外呢！”陈子昂微微一笑。

    “快进房间吧，你们是准备让雪儿陪你们站一天吗？”寒冰玉不满的说。

    现在的寒冰玉似乎温暖和活泛了很多，没有那种拒人千里之外的冰王子的感觉了。

    陈子昂微笑着拉着落雪的手，抬步朝前走去，三个男人亦步亦趋的跟在后面。

    “最近恢复的不错，只是气色不太好，你还是要注意身体，毕竟有宝宝了。”陈子昂对落雪轻轻的说。

    “嗯，子昂姐姐，怀孕其实很辛苦的，真佩服你当初一胎怀两。”落雪轻笑，但是掩不住脸上幸福的笑容。

    当初落雪沉睡不醒，是陈子昂偷偷的跑到落雪的身边，对着落雪说了很多话，解开了落雪的心结。

    而落雪的信息化网络都是陈子昂帮她建立起来的。

    如今落雪从吴家事件中走出来，和寒冰玉相亲相爱，陈子昂看着心情大悦。

    “辛苦吗？”陈子昂看着落雪调皮的笑着问。

    落雪回头看了一眼寒冰玉，笑着摇了摇头。

    “子昂姐，你这次来能呆几天？”落雪等陈子昂他们坐下后，问陈子昂。

    陈子昂看了一眼周泽瑞和潘禹：“事情刻不容缓，他们肯定是不会等到那个信息化项目落地，这一段时间一直都在逼着谷强和陈子寒联系，讨论进度的问题。”

    陈子昂抱歉的看着落雪：“所以，雪儿，我不能陪你。”

    “那你们聊，我去休息一会。”落雪何等聪明，陈子昂来这的目的很紧迫。

    “我送你回房间。”寒冰玉站起来，走过去扶着落雪。

    寒冰玉目前只想好好陪着落雪，别的事情他不会过多的关注，况且有周泽瑞和潘禹，他没有必要介于这件事情。

    周泽瑞看着落雪和寒冰玉离开对陈子昂说：“对甸城的事情你比较了解，你说说你的想法，我们看看怎么配合你。”

    “我目前有两条方案可以走，第一，用宫阳，第二，用陆玉。”陈子昂说。

    周泽瑞和潘禹静静的听着陈子昂的话，谁也没有开口。

    “宫阳和苓家在一起，谷家已经深信宫阳和他们站在一条线上，我想把所有的东西送出去之后进行消灭，你们安排人进行剿灭，不过那个时候谷强恐怕会受牵连，因为谷强的身份信息找不到了。”陈子昂说。

    “我们也找不到谷强的身份信息。”潘禹皱着眉头说。

    他们都明白谷强是陈子寒，可是陈子寒的身份信息不知所踪，现在的谷强是谷家的人，谷家的事情谷强都有所参与。

    “第二个，那就是毁灭，我希望他们能用到我的系统，来个瓮中捉鳖，将他们的基地毁灭了，只是我现在没有办法进入基地，所以寄希望给陆玉，让陆玉将系统给到他们，让他们放松警惕。”陈子昂迟疑了一下。

    “那这个实施的人是谁？”周泽瑞看着陈子昂问。

    “懂系统的人！”陈子昂看了一眼周泽瑞。

    “我不同意！你不能去冒险。”周泽瑞拒绝了。

    潘禹沉默着，陈子昂决定的事情一般人很难改变。

    “因为我懂这个系统，我知道怎么实施！”陈子昂看着周泽瑞。

    “不行！我知道你担心谷强，我们想办法，这一点小事情我们会想办法的！”周泽瑞再一次拒绝了。

    莫说周泽瑞对陈子昂有意，就算是周泽瑞对陈子昂无意，陈子昂也是一个不可多得的人才，周泽瑞是断然不会让原本是一个局外人的陈子昂去冒险。

    “基地的规模有多大你们不知道，里面有多严密你们也不知道，就算你们排人过去你们也进入不了基地，只能从内部摧毁。”陈子昂说。

    基地的事情是谷老大谋划了半生，很多东西已经经营了太长时间了，谷老大不是傻子，不可能不做防护，谷老大对谷强都一直在监视着，可想而知，要进入那个基地一定是谷老大信任的人。

    谷老大连谷强都不信任就不用说她陈子昂了。

    这么多年在甸城活动，除了谷强的消息，无论是当时的陈子寒还是现在的陈子昂都得不到谷老大的信任。

    只有让他们信任了，才好做事情。

    陈子昂已经动用了好多资金，如果真的想要将谷老大的基地买下来那还得很多。

    西城的陈子悦现在的现金流似乎已经快要断了。

    陈子悦和王浩楠已经离婚了，陈子悦将她名下的私人财产已经都给了王浩楠，只有公司没有给王浩楠，说句难听的话，就算陈子悦净身出户。

    而西城的资金源源不断的流到甸城，陈子悦现在已经是捉襟见肘了。

    “你动用的那些资金我们会想办法让它物归原主。”周泽瑞看着陈子昂。

    “如果一聚拿下陆家，那问题就很好解决，如果拿不下陆家，恐怕你们所有的产业都会遭殃。”周泽瑞皱着眉头说。

    潘禹全程沉默。

    “两个方案，且走且看，到时候我通知你们配合，我也会及时和你们沟通。”陈子昂说。

    周泽瑞和潘禹调查甸城很多年，只是谷老大和秦寿太狡猾了，况且还有一棵大树，他们到现在进展不大，尤其不想打草惊蛇。

    甸城的大山中的树木遮天蔽日，人进去之后极其容易迷路，他们的很多人员进去之后都没有出来，而且里面的生物也很凶猛，还有各种瘴气，看似仙境一般的地方，其实都是陷进。

    潘禹也是那一次回家见到陈子昂之后，陈子昂说出了怀疑谷强的身份，而他们也知道了谷强是陈家失踪多年的陈子寒，只是不知道怎么回事，陈子寒的档案无影无踪。

    在潘禹没有回家见到陈子昂之前，谷强，其实早就上了他们的名单！

    陈子昂坚信她的哥哥陈子寒是一个正直的人，坚信她的哥哥陈子寒不会堕落，所有才有了这么多年的布局，而周泽瑞听了潘禹的汇报，决定按照陈子昂的计划来。

    可是周泽瑞没有想到的是，在这一段时间里，他深深被陈子昂吸引，并且爱上了陈子昂。

