    云黛相信，就算她现在完全不去管他们，要不了几年，八大家族将会连普通的官宦之家也比不上。

    她不会痛打落水狗，倒不是她有多善良。

    她是女皇，没必要让百姓觉得自己小家子气。

    更没必要让人觉得皇室寡情薄恩。

    那对以后的皇帝统治不利。

    消除了八大家族的操控后，北齐开始朝着强盛的方向飞速发展。

    免除三年赋税，百姓收的每一颗粮食都是属于自己的，他们的积极性也就更高。

    如此一来，整个北齐都呈现了欣欣向荣之势。

    去岁秋闱后，赵元璟和韩羽当主考官，遴选出不少有才识之人。

    同时也选出了几个女进士。

    连状元都是女人。

    消息传出后，整个北齐轰动了。

    女人不仅可以光明正大的考科举，还可以当状元？！

    打从这儿起，北齐女人的地位再升一截儿。

    民间强迫女人生男孩的事情少了很多，遗弃残害女孩的事情也有大幅度的减少。

    不仅如此，从前还奉行女子无才便是德的人家，还主动请先生到家中当先生。当然，并非人人都有能力在家里养着位教书先生。

    那没钱的人家，也想让女孩儿读书的怎么办？

    只能去上私塾。

    但这男女大防怎么办？

    许多人虽然不再重男轻女，但对于这些封建礼教，短时间内却难以有所改变。

    对此，云黛和轻白商量，在都城建一座书院，公开招收学生，不限性别。

    云黛做院长，偶尔还会亲自授课。

    有女皇陛下亲自授课，谁还顾得上什么男女大防，疯了似地把儿子女儿朝书院塞。

    仅仅半天功夫，一级生的一百个名额便被抢了一空。

    许多报不上名的都愤愤不平。

    这事儿也好办，云黛几乎没费什么心思，直接就套用现代的做法，把都城划分成几个片区，每一个区都建一个书院，聘民间有声望的读书人当夫子。

    要入学读书，需要交学费。

    当然，学费不算多，是平民百姓也能负担的数量。

    收取的费用少，朝廷必然是亏本的。

    萧然抱着账本，跟在云黛身后嘟囔了好些天。因为云黛还在不断督促地方官员，仿照都城的模式，在各地也都建立这样的学院。

    可这种没有盈利的书院，开的越多，朝廷负担的钱财也就越大。

    朝廷能有多少钱经得起这样的消耗？

    萧然的担心不是没有道理。

    眼看着出的多，进的少，萧然心疼的要命，缠着云黛试图让她停止办书院。

    云黛不为所动，道：“这是国之大事，造福千秋万代的，你作为朝廷重臣，不要眼皮子浅，心疼那一点点钱财。”

    “一点点钱财？”萧然心疼哭了，“我的陛下啊，这可不是一间两间书院，您要求至少每个镇子上都有朝廷拨款的公办书院，这开销可不是一天两天，也不是一年两年啊。”

    “我知道。”云黛笑道，“我办书院又不是为了赚钱。先撑过三年，三年后从百姓那里收税，这项补贴也就有了。取之于民，用之于民嘛。”

