
        晋升归藏境，关键在于将武道神罡淬炼到极致，融贯体魄。

    一旦完美融合，便可以突破瓶颈、晋升归藏。

    楚天策的战斗力早已远远超越了神罡境极限，甚至等闲归藏境武者，都远远不是其对手，之所以迟迟不能够晋升到归藏境，便是因为武道神罡和体魄，并没有真正淬炼到极致。强行冲击境界，当然不是不可以，然而终究是水满自溢、自然而然，才能够得到最完美的战斗力和修行潜力。

    天资越是高绝，根基越是雄厚，想要达到极限便越是艰难。

    但是一朝突破，所拥有的战斗力，却是远胜同侪、力压当代。

    “斩天妖罡，破！”

    清喝一声，虚空利刃猛然一颤，无尽光辉、激荡着辉煌浩荡、高贵神异的威压，猛然弥散。

    洞窟角落，金光闪烁，金砖突兀之极的出现在一侧，静静凝望着楚天策冲击境界。

    “这小子好强横的威压，这种灵韵和神威，真是莫可名状。”

    金砖神色凝重，双眼却是遥遥望向虚空，似乎在不断搜索着庞杂而久远的记忆。

    糖球盘坐在一旁，眼底却是并无太多惊讶，而是充盈着一种理所当然的自豪：“胖猫，选择追随饲养员，你绝对不会后悔的。我虽然血脉传承尚未完全觉醒、记忆不全，却是知晓太古熊王一族纵横星海、所向披靡，然而饲养员的气息，不止让我感到战栗、更感到亲近。”

    “无上天妖……黑暗剑王……这两个名字，似乎就在记忆中，却怎么都想不到……”

    金砖却是没有理睬糖球的话语，眼中的困惑愈发深刻，口中不断呢喃，似乎在竭力思索。

    足足一刻钟，金砖终于狠狠甩甩头，恨声道：“他妈的，记忆每到这几个地方，就连不起来，偏偏大爷我总感觉这几个地方和楚小子有关系。莫不是当年大爷受到暗算，是和这小子有关系？不可能，能够暗算金大爷，就算是转世重生、也不可能来元龙星这个破地方。”

    顿了顿，金砖爪子狠狠一拍石壁：“这地方也配叫元龙星，真他妈的不要脸。”

    就在此时，楚天策突然一声长啸，眉心光辉大作，无穷烈焰陡然虚空腾跃。

    斩天妖罡犹如长刀、凌空悬立，暗红色的黑暗剑王血焰，激荡着无穷威压，猛然贯入斩天妖罡。

    一霎之间，风云变色，虚空战栗。

    一道道细密的裂痕，犹如蛛网密布，整座洞窟中纵横交错，细密而凌厉的空间气息，疯狂奔涌。

    “笨熊，你守住洞窟！”金砖低喝一声，旋即摇摇头，“呸，你守住你自己就不错了！”

    这是锋锐之极的空间气息，每一缕裂痕，都弥散着元龙星的威压与伟力。

    斩天妖罡的力量太过强横、太过高贵，与黑暗剑王血脉融贯的刹那，力量激荡、天地都无法承载。

    这不是普通意义上、高手争锋、激荡虚空。

    先前凌正初和血刃螳螂全力搏杀，虚空湮灭，归根到底，是以强横之极的力量，搅乱空间之力。

    而此时，一道道空间裂痕，却是茫茫天地虚空，自内而外的战栗和崩毁。

    糖球双眉微蹙，低吼一声，灿金色的光辉轰然弥散，身躯虽然并未暴涨、然而一股强横雄浑的力量，却是凝而不散、犹如百炼精钢，重重包裹。一时之间，糖球的身躯几乎如同一轮金色大日，明晃晃、光耀耀，辉煌之极、灼目之极。

    太古熊王一族强横无比的血脉，在太古妖神诀的全力催动下，瞬间提升到极致。

    “太古熊王血脉的传承，果然非同小可，这空间激荡，就算是先前那两个六品后期，都要退避三舍，这头笨熊非但可以轻松抗下，甚至连真元都未曾激荡，根本不影响楚小子冲击境界。这样也好，省得金大爷麻烦，人言太古熊王今不如昔、看来只是传承品质不足而已。”

    金砖望着糖球金光灿灿的身躯，嘴角轻扬，眼底泛起一抹淡淡的惊讶。

    只是这些话语，却是并没有让糖球听到。

    太古熊王的信息，糖球自然会通过血脉传承，渐渐知晓。

    提前得知，未必是一件好事。

    一旦搅扰本心，震荡心灵，极有可能影响未来的修行之路。

    更何况太古熊王一族雄霸一方，并不乏雄峙星海的绝世大能。

    若是自冥冥之中、星海深处，感应到这细微的心灵共鸣，分一缕心神、极有可能直接发现金砖的存在。眼下金砖修为尽丧，凌正初区区一个元魂境后期、便可以让它深感疲倦，饶是当真有大能化身降临，无论是修为尽丧的金砖、亦或是尚未成长的楚天策，都断断没有一丝一毫自保的能力。

    脚步轻踏，金砖匍匐在楚天策身前大概丈许之外。

    身躯之后，便是洞窟入口。

    只是层层叠叠的空间裂痕，降临在金砖身上，便好似泥牛入海、了无消息，再无痕迹。

    时间缓缓流淌，虚空悬立的斩天妖罡不断震颤，熊熊烈焰愈发雄浑，血脉最深处，四种本源神纹光辉熠熠，好似漫天星海、将纯净而璀璨的光辉泼洒在斩天妖罡之上。一时之间，一种莫可名状的妙韵，渐渐在楚天策和斩天妖罡之间建立。

    晋升归藏境，融贯武道神罡。

    在晋升之前，武者只能催动武道神罡、御使威芒巨力。

    而一旦进阶，便是内外合一、神罡融贯，如臂使指、灵润妙趣。

    大概一个时辰，斩天妖罡陡然一立，猛然间光辉大作。

    楚天策紧闭的双眼豁然睁开，明光激荡，霎时间与虚空中熊熊血焰、浩浩神罡、彻底交融。

    一股强横无比的威压，轰然间冲霄而起，虚空中层层叠叠、纵横交错的空间裂痕，霎时间化作一道锋锐霸烈的剑芒，倏然向着山壁暴斩而出。下一霎，爆鸣声轰然炸开，剑芒犹如神龙穿空，坚硬厚重的山壁，犹如纸糊一般，烟尘飞扬间，一条深邃之极的裂痕，直贯而入。

    极目凝望，几乎看不到底！

    归藏境前期，成！
  