    某座大楼的地下，某个不为人知的地方，还有一座秘密监狱。

    这里空旷无比，满眼望去没有任何装饰，只有混凝土与数根承重柱。

    偌大的圆形空间里只有35间囚室依墙而建，80名腰间配有手枪的警卫，在35个囚室之间来回巡逻着，一南一北两个入口还有十多条机械警犬静静伫立着。

    奇怪的是，这些人的枪械上都带着消音器材，而且警卫穿的也都是便服，没人穿制服。

    囚室里安静无声，外面则有一名中年人坐在空地的中间闭目养神。

    忽然间，他兜里的电话声响起，中年人抬眼看了一下信息笑道：“各位，快到约定时间了，但是李叔同并没有按照我们提供的线索去救你们，那边连个人影都没看见呢。”

    35间囚室里安安静静的，没人回应他。

    或许这八年以来彼此长久的沉默中，大家有点不太习惯开口说话了。

    那名中年人走到一间囚室，透过铁窗望向里面戏谑道：“这就是你们口中的朋友吗？”

    囚室里，一名形销骨瘦的身影，披头散发的靠坐在墙边，那蓬乱的头发与胡须让人看不清他表情。

    “程啸，”中年人笑道：“你有没有想过，当年跟你一起为了理想并肩战斗的朋友，八年后会放弃你？”

    “你们给他的消息本身就是假的，他不去也很正常，”程啸沙哑的声音传来。。

    他已经太久没说过话了，所以语调显得有些生硬。

    就在这间昏暗的囚室墙壁上，被程啸密密麻麻的用指甲刻着文字，因为文字太过密集以至于根本看不清写了什么。

    只能看出一个人在如何用意志去和孤独抗争。

    中年人笑着说道：“不不不，按照他过去的性格，就算只是一个假线索，也一定会去看看的。程啸，他也被囚禁了八年，这八年时间足以磨平一个人的棱角，磨掉一个人的锐气。”

    程啸艰难的笑了笑：“你错了。”

    “我错哪了？”

    “若他锐气被磨平，若他不在乎我们，那他早就离开那座监狱了，”程啸冷静说道：“如果他不是顾忌我们的生命，你以为那座监狱真能困住他？”

    中年人神情一滞，他知道程啸说的是事实。

    中年人语气冷峻道：“他在监狱里面待着不过是为了自保，若他不遵守约定、私自走出监狱，财团自然有很多种办法杀死他。如今是什么时代了，半神也不是无敌的。”

    程啸缓缓站起身来，走到囚室的铁门处，与中年人隔着铁窗对视着：“你害怕他，所以你总是强调，半神不是无敌的。”

    中年人看着程啸浓密的头发与胡须下，却炯炯有神的盯着自己。

    中年人冷笑道：“我没兴趣跟你讨论这种事情，我只知道如果今晚李叔同不去救你们，那你们就没有价值了，所以都会死。”

    “你敢杀我们？”程啸微笑着说道：“陈氏想好要承受一位半神的愤怒了吗。”

    “这世间也不止他李叔同一个S级，”中年人冷声道：“而且只要秦家那位还在我们手里，李叔同就依然不敢鱼死网破。现在是最后40分钟，如果40分钟后李叔同还没有去我们提供线索的地方现身，我就会奉命将你们35人秘密处决。”

    “死亡威胁不了我们，你早就知道这件事情，”程啸平静道。

    中年人冷淡道：“这几年相处下来我知道你们硬气，我现在只是替你们感到悲哀，自己心心念念的朋友，竟然就这么丢下自己不管了。如果是我，我会非常伤心。”

    程啸笑了起来：“你这种人，不配拥有朋友。另外，我现在非常高兴。”

    “高兴？”中年人冷笑：“你怕不是失心疯了吧，为什么要高兴？”

    “我高兴，正因为李叔同没有去救我们，”程啸双手抓住铁窗上的铁条，直勾勾的盯着中年人：“这说明他终于学会了狠心，学会了不再仁慈。这八年以来我一直在思索着自己错在哪里，最后我想明白了，就是我们过去太软弱了只想和平解决问题，我们相信了政客的承诺，相信了议会的虚伪，最终落得这副处境。现在，李叔同没有被你们耍的团团转，没有妇人之仁，他终于成为了一名合格的领袖。”

    程啸的声音在空荡荡的秘密监狱里回响着。

    其余34间囚室里的囚犯也都缓缓站起来，来到铁窗前面默默的盯着中年人。

    这位军官被盯的内心有些发毛，忽然对周围士兵说道：“把囚室都给我打开，将他们给我集中到中间的空地上，时间一到立即执行处决！”

    ……

    ……

    倒计时：5:15:00.

    18号城市密林大街上，游行队伍正缓缓向北方行进着。

    从早上7点到晚上6点45分，他们除了中午稍作休息以外，其余时间全都在徒步前进。

    苍穹之上飘落的大雪让整座城市变的肃穆。

    一开始大雪飘下时，落在地面便融化成了冰与水混合的泥。

    一名学生低头看去，他的鞋子不知何时已经浸湿了，冰冷的雪水让袜子凉的刺骨。

    他抬头望去，赫然发现其他同学也是这样，有些人裤管都湿透了。

    这让游行变的更加艰难了一些。

    空气中的温度降得很快，地面慢慢结起了冰。

    到了这时，雪花再落下便堆积出了一片银色的国度。

    游行者们小心翼翼的踩着积雪，时不时还会有人滑倒在地。

    清晨时游行者有上万人，到了大雪纷飞后，人数便开始慢慢减少。

    这游行队伍里，起码有三分之一的人只是想混三顿饭而已，他们不愿意陪着学生们继续走下去了。

    于是，这些想要混饭的人最先离开了。

    他们悄无声息的在街口扔掉标语，撕掉脸上的贴纸，离开了游行。

    离开之前，他们甚至还洗劫了一辆辆装载着食物的小推车，弄的一片狼藉。

    再后来，一些被学生们热情感染的游行者，也开始有些扛不住了。

    长时间的跋涉，以及低温让人备受煎熬。

    他们找到发起游行的学生，斟酌着语气说道：“今天天气实在太不凑巧了，我觉得咱们可能应该换个晴朗一些的天气，要不今天就先算了？”

    学生迟疑了一下说道：“可我们都已经走到这里了，马上就到上3区了，我们必须要那里的大人物们看看，我们真的可以走到那里！”

    那些动摇的游行者摇摇头说道：“我们真的没法跟着走下去了，太冷了，人都冻透了……下次一定跟你们走到最后。”

    于是，这些人也离开了。

    发起游行的学生们站在雪中手足无措，他们不知道该怎么把这些人拦下来，也不知道拦下他们是否有意义。

    大雪中，学生们鼻头冻的通红，他们眼看着身后的人群越来越少，他们也越来越孤独。

    这场突如其来的秋雪就像是一场考验，那头顶的浩瀚苍穹也想看看学生们是否坚定。

    最后，一些主动参加游行的学生也离开了。

    一万多人的队伍，只剩下几百人，他们孤独的行走着，固执的、倔强的喊着教育改革的口号，把嗓子都喊哑了。

    一名女同学回头看了眼身后寂寥的长街，转身继续往前走时便忍不住哭了，她觉得有点委屈，那些人口口声声说要一起发起教育改革的，怎么走着走着就丢了呢。

    她悄悄的抹了抹眼泪，生怕被其他同学看见。

    这时，一旁有位银发少女伸出手来，从自己小小的斜挎包里取出一只手绢递了过去。

    女同学抬头怔然：“郑忆……”

    银发少女笑道：“别哭，咱们又没做错什么。”

    女同学听到这句话愣了一下。

    郑忆说道：“你看，咱们已经按照计划走了这么久，眼看着已经快要抵达上三区了，这就是一种成功啊。辉煌迎来虚伪的看客，黄昏见证真正的信徒，那些人走了也好。”

    女同学点点头：“对，我们快要成功了。”

    “你饿吗，”郑忆问道：“我这里还有吃的。”

    说着，她小手通红的从斜挎包里翻出一只蛋白棒来。

    女同学小声道：“谢谢。”

    这时，队伍忽然停了下来。

    就在他们即将沿着密林大街进入上三区时，一队治安管理委员会探员驱车拦在了游行队伍前方：“我们是第3区的安委会探员，需要检查你们的审批手续。”

    最前面的男同学面色铁青的看着他们，所有人都知道这些人是在故意刁难游行队伍。

    这一路上若不是对方层层检查，他们游行队伍也不至于站在冰天雪地里挨冻那么久。

    但是，他们必须接受检查。

    男同学一直将审批手续贴身保管着，他从怀里抽出那份带着温度的文件递给对方。

    结果这一次安委会的探员并没有翻开检查，而是突然向后方递去。

    紧接着，一名探员接过文件开车便走。

    “等等！”男同学错愕无比：“你们要把文件拿去哪里？！”

    “什么文件？我没看到文件，”探员面无表情的回应道：“我现在怀疑你们违法游行，你们谁是发起者，跟我们去接受调查。当然，如果你们现在及时离开，我们可以不追究。”

    当游行队伍真的要进入上3区时，对方开始使用最无耻的手段。

    学生们愤怒的朝前方冲去，想要跟这些安委会的探员撕扯。

    结果，数十名安委会探员硬是用警棍朝他们劈头盖脸的砸去，学生慌乱之中后退跌倒在雪泥中，狼狈至极。

    这下，不仅是鞋湿了，连衣服也湿了。

    一名探员冷声道：“不要给脸不要脸，如果再不散去的话就把你们全抓起来了，让你们的父母一个个过来赎人。到时候，我还要问问他们是怎么教育孩子的。”

