    “小王爷又喝醉了……”

    “要不要……”

    “大白天的，羞不羞……”

    莺莺燕燕，叽叽喳喳。

    许不令四仰八叉的被抬着进入侧殿的房间，放在了床上，几个宫女围观打量。

    “都出去！瞎看什么……”

    巧娥面容严肃，训斥了几个小宫女一句，然后做出盖被子的模样。等到宫女悻悻然跑出去后，巧娥才抿了抿嘴，解许不令袍子的时候，偷偷在雪白衣襟的胸口位置按了下，然后露出几分作贼心虚的表情。

    见许不令没醒来，巧娥又壮着胆子，抬手想在许不令的脸上摸一下。

    只是这次可没那么好运气了。

    许不令抬手就抓住了乱摸的小手，睁开眼睛，醉醺醺的望着面前的宫装小美人。

    “呀—”

    巧娥吓的脸色煞白，急急慢慢抽了下手，没抽出来，只得紧张到：

    “婢子……帮小王爷盖被子呢……”

    许不令盯着巧娥，如同醉汉般看了会儿，直至把她看的浑身发酥，才坐起身来，松开手揉了揉额头：

    “给我找些酒来……还有笔墨，多拿些……”

    巧娥眨了眨眼睛，有些犹豫：“啊——还喝呀……”

    许不令摆了摆手：“快去。”

    巧娥自是不好违逆许不令的意思，从侧屋里取来了笔架和一坛酒，站在原地等待吩咐。

    许不令摇摇晃晃的站起身来，拿着酒坛走到了侧殿的偏厅内，巧娥只得跟在后面。

    长乐宫人烟稀少，太后寝殿本就没多少人，为皇子宫女准备的偏殿虽然打扫的干干净净，却没有什么陈设。

    巧娥几个宫女小心翼翼跟在许不令背后，生怕许不令发酒疯干出啥事儿……酒后乱性也罢，眼睛一闭就过去了，若是待会干出了荒唐事，可怎么办才好……

    可让几个宫女没想到的是，小王爷醉醺醺走到墙壁旁边，站着发了片刻呆后，便把墨水直接泼在了雪白的墙上。

    哗啦—

    墨水飞散，刹那间染黑了整面墙壁，缕缕墨汁顺着墙壁滑下，地落在素洁的地面上。

    “呀——”

    几个宫女顿时慌了，却也不敢阻拦，只能小心翼翼的看着小王爷糟蹋屋子。

    只是让她们没想到的是，想来一尘不染的小王爷泼完墨后，又灌了一口酒喷在墙上，然后从笔架上取了根大毛笔，似乎嫌白墙被糟蹋的不够均匀般，在上面涂抹。

    肆意挥洒，毫无逻辑。

    如雪白袍上也沾染了墨点，却全然不在意。

    几个伺候的宫女瞪大眼睛，原本以为小王爷发酒疯，可看了一会儿，便渐渐觉得不对劲。

    泼上墨水的墙壁一角，渐渐出现了一片花瓣的形状……

    “……”

    宫女们的眼神，从焦急变成了茫然，继而茫然又变成错愕，愣愣的看着拿到高挑背影，如同游戏人间般在墙壁上肆意发泄。

    偶尔痛饮一口，清凉酒液从纤薄唇角滑落，洒在勾勒祥云的白袍上，配上俊美无双却又带着三分桀骜的脸庞，狂放不羁，俊逸不凡。

    唰唰唰——

    大小毛笔换了好几根，偶尔直接用白皙手掌在墙上涂抹，很快白衣如雪的翩翩佳公子，便沾染了一身墨香，却全然不顾。

    随着画卷逐渐成型，几个小宫女长大嘴巴，巧娥更是靠在墙上痴痴看着，连站都站不稳。

    也不知道过了多久，一个小宫女才回过神，本想大声说话，又怕惊扰的殿堂之中的公子，小声焦急道：

    “巧娥姐，快快快……去叫太后……来看神仙……”

    “对对对……”

    巧娥有些舍不得移开目光，纠结许久，才强行咬牙，快步冲向了寝殿……

    ————

    稍早一些，约莫是许不令刚刚被抬下去的时候。

    长乐宫的游廊之中，一行人缓步走向太后的寝殿，宫女在前面有些紧张的带着路。

    萧庭慢吞吞跟在后面，一脸憋屈的表情，哀声嘀咕：

    “嫂子，我错了还不行嘛……”

    “你没错，进宫来看望太后，有什么不好？”

    陆夫人双手叠放在腰间，冷冷扫了萧庭一眼，一副敢跑就把萧庭炖了的架势。

    今天许不令进宫，陆夫人自然是知道的，被丫鬟一顿旁敲侧击，醒来后心里便空落落慌得很，熬了个把时辰便再也坐不住。

    并非不放心许不令，而是不放心太后，太后现在都不搭理萧庭了，肯定觉得令儿更乖的缘故……

    念及此处，陆夫人自然是慌了，心里安慰自己：令儿上次说了只是逢场作戏应酬，太后胡搅蛮缠肯定逮着令儿不放，我当长辈的自然要给令儿救场……

    就抱着这么个古怪想法，陆夫人坐着马车鬼使神差的就跑了过来，还特地把萧庭带上，识图恢复萧庭和太后的关系，免得太后看上了她的宝贝疙瘩。

    萧庭是太后的亲侄子，进长乐宫从来就不用通报，宫女自然也不好让陆夫人等着通报，老老实实的把两个人带到了寝殿。

    萧庭面如死灰缩着脖子行走，瞧见花园里的大鼎又哆嗦了下，讪讪笑道：

    “嫂子，要不咱们回去吧，姑姑她疯啦，肯定是在宫里待的太久，惹不得……”

    “呸——”

    陆夫人听见这话就有气，瞪了萧庭一眼：“亏的太后对你那么好，明知道太后最近心情不好，也不知道过来陪着太后。”

    萧庭欲哭无泪：“嫂子，我都快被炖了……”

    “活该。”

    陆夫人淡淡哼了一声，快步走到寝殿之前，发现正厅大门紧闭，眉头便蹙了起来。

    “大白天的……关什么门……”

    陆夫人嘀咕了一句，不等宫女通报，便走到门前抬手敲了敲：

    “太后！”

    叮啉哐啷——

    大门紧闭的正厅之中，好像是什么东西掉在了地上，还有手忙脚乱的声响。

    陆夫人顿时狐疑起来，抿了抿嘴，抬手就把正厅的大门推开了。

    装饰华美的正厅中，桌上还放着残酒菜肴，太后孤零零的站在软榻旁边，双手放在背后做出个端庄有礼的表情，微微颔首：

    “红鸾，你怎么过来了？”

    声音很沉稳，挑不出半点毛病。

    只可惜，女人的眼神可不是那么好糊弄的。

    陆夫人刚刚松了口气，便发觉太后的神色有些不对劲，很慌乱，手放在背后似乎还藏着什么东西。

    “太后。”

    “姑姑。”

    两人进入正厅，萧庭低着头一副做错事的模样。陆夫人则是蹙着眉，上下打量太后一眼，最终目光锁定在太后的娇艳双唇之上。

    太后本来还算镇定，瞧见陆夫人打量她的嘴唇后，顿时慌了，胭脂盒可以藏在身后，唇上的可藏不住……

