    不仅仅是因为王语嫣一战击毙五大禁区至尊。

    更多的人则是想知道，她到底有没有成仙。

    她是不是二次证道，如果是二次证道，那么他们还能不能继续证道。

    这几件事情，关乎着所有人的利益。

    所以，由不得他们不得不来。

    他们前来拜见，王语嫣也不吝啬一见。

    “大帝神威盖世，一战击毙五大禁区至尊，实在是亘古未有啊！”

    有大圣遥遥一拜，发自真心的赞叹。

    “拜见大帝！”

    “拜见大帝！”

    “拜见大帝！”

    一位位神朝之主，圣地之主，天骄之子齐齐躬身一拜，称贺声不绝于耳。

    礼拜之后，终于有神朝之主忍不住开口问道：“敢问大帝，此次是否二次证道？我等日后还有没有证道成帝的可能？”

    听闻此言，在场的所有人都安静了下来，目光一亮，等待着王语嫣的回答。

    对于他们而言，如果这一世不能证道成帝，那么他们将会陷入绝望，这是一个黄金盛世，天骄并出。

    如果不能成帝，那么他们只能自封神源，等待下一次证道成帝的大世。

    可所有人都明白，这一次的黄金大世，万古难遇，如果错过这一次，那将抱憾终身。

    不仅仅是天骄之子，对于一些立足于准帝九重天的无上准帝来说，这个回答尤为重要。

    闻言。

    王语嫣修长的躯体寂静不动，唯有雪白的长裙随风而舞。

    一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，青丝如瀑，在漂浮间，根根发丝中都有星辰浮现，像是立身于一片古老的宇宙中，她是唯一的主宰。

    王语嫣扫视一眼，看着一众高手的目光，语气平静地说道：“我非二次证道，且此次我已贯穿天心印记，这一世当如神话时代般，诸帝共存于世。”

    王语嫣一语落下，顿时间掀起轩然大波。

    没有人会怀疑她这句话的真实性。

    诸帝共存于世！

    所有人心中激荡，目光火热，尤其是立身于准帝九重天的无上准帝，更是激动。

    他们原以为，王语嫣是二次证道，这一世再无证道的机会。

    可他们没想到，结果居然会是这样。

    “大帝才情绝世，我等拜服。”一位准帝九重天的无上准帝，此刻发自内心的拜服。

    随之，在场的所有人都齐刷刷地躬身一拜，齐声感谢：“大帝功盖古今，使天公折腰，我等拜谢！”

    他们不是惺惺作态，而是真情实意的拜谢。

    只因为，诸帝并存于世，这几个字的魔力太大了。

    他们修行为了什么，不就是为了证道成帝。

    方眼古今，除了神话时代的天庭诸帝并存，便再也没有了。

    要知道，一人证道，数万年间大道压制，旁人再无机会。

    如盖九幽才情绝世，自创渡劫仙曲，走出自己的道，有无限接近大帝境界的修为，远非一般的准帝所能比拟。

    可青帝成道在前，两人相距过近，他又如之奈何。

    盖九幽开创渡劫仙曲，称得上震古烁今，几可比肩古之大帝的经书，走出了自己的证道路，奈何错生了时代。

    人生遗憾！

    后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，盖九幽都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道。

    这已经不能只用惊艳来形容！可惜了，一位盖世人杰，生错了时代，他的一生让人唏嘘与遗憾。

    不仅仅是盖九幽一人，这样的例子实在是太多了。

    而如今，王语嫣却给了他们机会，一个诸帝并存于世的大机会。

    片刻后，在场的众人心情稍稍平复后，一位病老人走了出来，开口问道：“敢问大帝世间是否有仙？敢问大帝是否成仙？”

    一句话，两个敢问。

    问出了众人心中另一个问题，在场众人都想知道的问题。

    成帝不易，可万古成帝者不在少数。

    仙，却是不得而知的问题。

    便是大帝一生也在追寻成仙。

    不然，那些古代至尊，为何要自斩一刀，等待成仙路的开启。

    他们还不是为了成仙。

    此时，这位病老人问出了他们心中所想，他们也等着王语嫣的回答。

    “嗯。”

    王语嫣轻轻颔首，说道：“世间自然有仙，我已成就准仙帝。”

    什么！

    众人瞳孔一缩，心中一震，这个答案比之前诸帝并存于世，更为的震撼人心。

    要知道，那可是仙啊！

    万古三十帝，那一位不是才情绝世者，却无一成仙。

    可女帝却亲口告诉他们，她已经成仙了。

    还是准仙帝！

    虽然，他们不知道什么是准仙帝。

    但凭借帝这一字，料想也是仙中至尊了。

    “大帝....果然.....果然是.....功盖古今！”

    一位位神朝之主，或者准仙帝口干舌燥，甚至连话都说不清了。

    这个消息太过震撼了，震撼到所有人都没有反应过来。

    叶凡等人也是目瞪口呆，不可置信。

    他们尚未成帝，女帝却已经成仙了。

    世间有仙，也被证实，更为令他们震撼。

    片刻后，有人认出了先前那一位病老人，惊呼道：“盖九幽，你是盖九幽，你居然没死！”

    “什么！”

    “他居然是盖九幽！”

    “九千年前，中州的那一位盖九幽，，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手，传说最终坐化在东荒。”

    盖九幽还活着，不过是小浪花罢了。

    实在是今天震撼的消息太多了，所以盖九幽还活着也算不上什么了。

    众人震惊过后，便沉默了下去。

    随后。

    一众高手得了王语嫣的回答，也不多做停留，告辞离去。

    随着众人离去，数日后几道消息顿时席卷天下。

    诸帝并存于世！

    世间有仙！

    女帝成仙！

    此次前去荒古禁地的除了北斗之人外，还有勾陈，紫薇等星域的神朝之主。

    所以，不到数日时间，这几则消息直接传遍宇宙。

    宇宙万灵为之震撼，为之心惊，更多的则是为之欣喜。

    尤其是立身准帝境界的强者更为激动与高兴。

    因为，这个黄金盛世，他们走到了大多数人的前面。

    他们有着很大的优势。

