
又...又是一个满分？！

飞靶射击俱乐部的几人目瞪口呆。

一些来射击馆游玩的旅客目瞪口呆。

如果说毛利小五郎的命中率，还不足以吸引人眼球的话，那么，接连两次的满分闪光，瞬间便让叶更一这个又帅又酷的青年，成为了此间的焦点。

叶更一面无表情地把猎枪还给了伊丹千寻。

他已经很低调了...

只不过定点站位射击，尤其是这种地下的无风环境，对他来说简直不要太轻松。

即便飞盘是移动的，弹射节奏也完全有迹可循，一般来说只要第一枪射中，后面的几发，他就算是闭着眼睛也不会脱靶。

当然，叶更一和毛利小五郎，并不需要寻找这种取巧的规律，同样也能百分百命中就是了。

就好像智力健全的成年人，不会向幼童炫耀自己会用加减法一样，一个连热身也算不上的娱乐项目，自然也不会被他当成是什么值得炫耀的事。

而伊丹千寻之所以突破不了自身技术上的难题，无非也就是猎枪子弹的限制。

每扣动一次扳机，都要在接下来15秒这个区间里，快速锁定下一个目标，从而提高命中率。

“好...好厉害...”

不知是谁说了一句。

这话一出，几人才回过神来，纷纷朝着叶更一和毛利小五郎那边望去。

搞什么啊...

伊丹千寻原本还想知道，自己这边到底是谁当了叛徒，不过在看清楚说出这句话的人，居然是场馆方的那几个安全员兼教练后，顿时有些汗颜：

“什么嘛，不过是运气好...国友应该也能做到吧？”

“不行，”织田国友摇摇头否定道：“我做不到他们那样熟练。”

虽然保持准确的命中率，他也能连续击中10个飞盘，但一方轻松惬意扣动扳机的动作不假思索，另一方则需要小心谨慎生怕一个动作不标准就会射偏，两者对比高下立判。

“连我们中枪法最好的国友都不行啊...”

伊丹千寻郁闷道：“那两个人究竟是做什么的？射击教练吗？”

“不管是什么，我看你还是不要在招惹他们了。”佐野泉站在两人的旁边，道：“况且，大家这次出来玩，可不是想要看你在这里耍大小姐性子。”

“佐野我有得罪你吗？”伊丹千寻娇嗔道：“国友，你看她为什么总是再说这种话啊！”

两人间，有关女人争吵的内容不予言表。

另一边，场馆的工作人员，在了解到叶更一和毛利小五郎，并不是其他射击俱乐部的会员或是工作人员后，态度当即就变得更加的热情了。

“先生，要不要再玩几...把？”场馆方的经理一脸笑吟吟地凑了过来，继续发出着邀请，道：“接下来只要再射中9...不，再射8发，今天的消费可以免单。”

帅哥美女效应，无论是在物欲横流的娱乐圈，还是都市里的广告宣传，都是能快速吸引大量异性的高效率手段。

也就是说，场馆将这个名气打响后，只要能招揽到一位，诸如铃木园子，伊丹千寻这种，寻求猎艳心理的富家千金上门，那么接下来的‘优质’男女自然会络绎不绝。

“不用了，我们的朋友还在上面玩。”叶更一摇了摇头，见毛利小五郎对这里的青春洋溢还有些恋恋不舍。

他提醒道：“如果被小兰发现你在这里，那些白酒...”

“啊！我可爱的女儿还在上面，”某工具人重返地面的态度，变得很坚决，“更一小子，咱们走吧！”

...

多罗碧加乐园，适合成年人游玩的项目也有很多。

水族馆，动物园...

排队参观各掺半，逛完已过中午饭。

随便找了一家餐厅，对于某工具人来说，杯中物是必不可少的精神食粮。

酒过三巡，醉意浓。

毛利小五郎打着哈欠，看着逐渐暗下来的天空，开始不满地抱怨了起来，“真是的，小兰她们几个到底跑去哪里了啊...”

叶更一脑海中勾勒出多罗碧加乐园的平面图，按照时间大概估算了一下，“应该是去了热带乐园吧。”

“呵，小孩子...”毛利小五郎感慨了一下，问道：“我要回车里休息一下，更一小子你呢？”

“我...”

和毛利小五郎回去车里=闻酒味=听打鼾...

“去找他们回来。”叶更一说。

...

溜冰场。

“果然选在这个时间来这里是对的嘛！”

铃木园子满眼桃花，正在十分不顾形象地发表着如下感慨：

“哇...那个好帅啊...”

“嘻嘻，那个也是我喜欢的类型...”

“哇哦，那个...咦...怎么长的好像更一哥...”

她愣了一下，然后回过神来，看着那双死鱼眼，无奈道：“果然是更一哥啊...”

“很抱歉，在你春心萌动的时候看到我的脸。”

叶更一十分熟练地停在几人身前，死鱼眼道：“毛利先生不放心让我过来看看。”

呵...呵呵...

铃木园子干笑，所以说...为什么更一哥会说话呢？

“呵呵...”

“更一哥哥...”

“更一哥。”

柯南，灰原，小兰都用各自的喜好打了招呼。

叶更一逐一点头，而后道：“准备什么时候回去？”

“七点观看完烟火以后吧...”

铃木园子明显有些心不在焉，尤其是注意到当叶更一出现后，望向这边的男女目光，明显呈现出了反比后，连忙压低了声音道：“更一哥...你待会儿能不能离我远一点，对了，小兰不是一直在等她老公回来吗，干脆你们两个带着小鬼头去那边玩吧。”

“我才没有在等新一！你不要乱说！”小兰反驳。

“哎呀呀...”铃木园子十分夸张，道：“奇怪...我有说那个推理狂的名字吗？”

某侦探闻言，当即羞红了脸。

“你...”被套路的小兰同样也是满脸羞红，连忙转移话题：“还说我呢，你这样做京极怎么办？”

“阿真他...出国以后就变得好冷淡，”铃木园子有些怅然，道：“而且我们都没有再联络了...”

她的话还没说完，突然，冰刀划过冰面和叫声一道，产生了刺耳又连贯的噪音：“喂喂，闪开！快点闪开啊！”

叶更一皱了皱眉头，就见那个名叫伊丹千寻的女人，正横冲直撞地，朝着他们这边扑来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67439780"  chaptername="第一百七十五章  要遵守公共场合的礼仪">加入书签</a>
</div>
