    看着面色胀红，强忍着酒意的雪清河。

    陈东喝一声彩，笑道：“好，果然够爽快，不愧是清河好兄弟，我干了！”

    说着陈东仰头，又是一杯酒下肚。

    放下酒杯，陈东感动的一把拉住雪清河的手。

    “清河，刚才是兄弟误会你了，我给你道歉，来，我敬你一杯酒！”

    还喝呀？

    雪清河：“阿瞒，你海量，我喝不过你，我实在是喝不下去了！”

    曹阿瞒伤心得把酒杯往桌上一放，有些激动的颤声说到：“清河，难道你......你还是不肯原谅我吗？”

    “不不！不......不是的，我已经原谅你了！”

    “你不喝这杯酒就是不原谅我，觉得是我误会了你，你想和我恩断义绝是吗？”

    “不是不是！阿瞒，我绝对没有此意！”雪清河叹口气！

    为了自己的复仇大计，为了击败那个女人！

    为了和曹阿瞒完成武魂融合技，我忍了！

    有些颤抖地用手接过酒杯，雪清河，又是一杯酒下肚。

    ......

    七宝琉璃宗的会客厅之中灯火通明，两个人影在那里推杯换盏不停的喝酒。

    喝到最后的雪清河已经有些上头，迷迷糊糊之间只能看到对面的曹阿瞒一杯接一杯，不停的举起酒杯。

    总能找出新的劝酒说辞，每次都被曹阿瞒这家伙忽悠着喝下去。

    以至于喝到最后，看着曹阿瞒举起酒杯，他便下意识的将面前的武魂御酒一饮而尽！

    终于！

    “清河，好兄弟呀，来来来，再喝了这杯，咱俩今天就算圆满，这是最后一杯了！”

    而此时雪清河，整个人趴在餐桌之上，呼吸沉重。

    嘴里还喊着：“好，喝！”

    看着已经被自己放倒的雪清河，陈东的嘴角露出一抹微笑，自信的转身就走。

    哼！

    跟我玩儿酒后吐真言这一套，这不是送吗？

    突然之间，刚起身的陈东发现雪清河死死的拽着他的袖子，嘴里喃喃的说道：“别......别走......”

    他的声音几乎是哀求，带着一些哭腔。

    只不过此时的他的声音听起来不像刚才的男声一般，竟有些小女儿的柔弱和清脆！

    陈东一惊！

    慌忙的看向四周，这才发现那些侍女已经耐不住等待，悄悄的低头睡着了。

    他这才悄悄松了一口气！

    雪清河现在的身份，要是被人听出来她是女人，那可就糟了！

    绝对不能看着这种情况发生。

    不过雪清河现在醉成这个样子，只怕一时不慎之下还真有可能露馅。

    怎么说都是武魂殿自己的同盟，这可不能不管！

    想了想，陈东扶着雪清河朝着自己所住的小院中走去。

    刚来到小院面前，他便发现宁荣荣早已等在那里。

    “阿瞒哥哥，你怎么这么晚才回来？”

    陈东笑着指着雪清河说道：“荣荣你来的正好，快帮我搭把手，太子殿下喝醉了，整个人迷迷糊糊的，刚才还闹着要吐呢，他这样子我也不放心，今天晚上便让他睡在我的房间，让我照顾他吧！”

    宁荣荣不满的撅着嘴巴说道：“可是你还没给我讲故事呢！”

    陈东叹口气说到：“他喝成这个样子，我也喝大了，怎么给你讲故事，这样吧！今天的故事先欠下，明天我给你加两更怎么样？”

    “好吧！”宁荣荣不满的一步一步蹦跳着朝着自己的房间走去。

    “哎！荣荣，帮我搭把手啊，你怎么就走了？”

    “才不呢，你们两个醉鬼臭烘烘的，我才不帮呢！”

    陈东摇摇头，扶着雪清河一步一步走向自己的房间。

    喝醉酒的太子殿下和自己新结识的好兄弟，七宝琉璃宗天才少年曹阿瞒共渡一晚、同处一室。

    这在宁风致和剑斗罗等人看来再合适不过，没有问题！

    人家兄弟情深嘛！

    一个作为自己未来的女婿，一个作为自己的得意弟子，两个人关系能处的这么好，相处如此融洽，宁风致当然会更加满意。

    回到房间之中，迷迷糊糊的雪清河死死的拽着陈东的手胳膊，生怕这家伙走了。

    他脑海之中残留着最后一点意识，那就是灌醉曹阿瞒，让他和自己完成武魂融和。

    绝对不能让他跑了！

    “清河？你别这样拽着我，你喝醉了，要好好休息！”

    没办法！

    看着雪清河死死扒着他的身体不松手，陈东无奈只好侧下身子扶着她，让她躺在床上。

    为她褪去靴子。

    看着她依旧一手拽着自己的衣领，一手拽着自己的胳膊。

    没有办法，陈东只能一手扶着床沿，翻身在她的身边躺下。

    只是拽着陈东衣领的雪清河一只手搂住了陈东的脖子，另一只手拽着他的胳膊。

    整个身躯紧紧的趴在陈东的身上。

    陈东刚想推开她，却发现她的脸上带着一种柔弱和疲惫，眼角的睫毛之下还带着一丝丝湿润。

    唉！

    陈东叹了一口气，他知道伪装的心累和不容易。

    自己顶着曹阿瞒这个马甲，不会担心外形上暴露，只需要注意自己的言行就好。

    即使这样也感觉每天累的不行。

    而千仞雪伪装雪清河的马甲已经潜伏了接近10多年！

    一定很心累，一定很辛苦吧？

    也许她一直让自己保持着理智，从来没有像今天这样大醉过。

    也从来没有像今天这样失态过吧？

    陈东有些心疼的拍了拍她的肩膀。

    感受到陈东手脚心传来的温度，千仞雪将陈东搂得更紧。

    陈东身上那种亲近熟悉，让自己无比放松的气息，仿佛让她回到了温暖的母亲怀抱。

    那感觉让她迷恋，让她激动！

    她从未如此渴望靠近一个人！

    那是来自武魂和来自灵魂深处的一种吸引！

    紧紧的搂着陈东的身躯，亲昵的蹭在陈东的身上，千仞雪满足的发出一声轻哼！

    终于放下所有的防备，陷入了最纯粹的梦境当中。

    她做了一个梦，梦里她化身为长着洁白翅膀的天使，仿佛在天堂一般。

    周围是一片灿烂的星光和一片祥和。

    陡然之间，她化成一个小小的孩童，在一个温暖的怀抱之中。

    一个温柔高贵的女人轻声哼唱着摇篮曲，温柔的拍打着她的肩膀。

    “妈妈......”

    千仞雪有些颤抖的呼唤着。

    泪水顺着她的脸颊流淌下来！

    陈东一怔！

    怎么回事？

    这一声妈妈是在呼唤谁？

    是自己的老师比比东？

    陈东突然想到，自己将来是要和老师在一起的啊！

    那么等他和比比东在一起之后，千仞雪岂不是变成了自己的.......

    养女？

    那我现在这种行为就是？

    鬼.......

    卧槽！

    一瞬间，陈东垂死病中惊坐起！

