    439

    现在仙界的各大宗门族群，都会圈养神灵，守护门派。

    这些神灵，或者诞生天地自然，或者诞生仙界边缘地带的原始部落，亦或者干脆是从那些势力所统治的凡人国度的顶礼膜拜中诞生出来的。

    莫询便是莫族的护法神灵，他的实力强横，已然采摘混元道果，成为混元果位仙人。

    不过与仙界其他的混元果位一样，莫询的身上也有着极其惨重的伤势，并不是完整的混元。

    在陆云看来，这些守护仙界各大势力的护法神灵，现在却已然成为隐患。

    混沌之剑一出，这些神灵立刻就会叛变。

    ……

    “现在欺天应该是何莫询老祖在一起……”

    莫族老者的话音刚落，他的脸色就变得一片惨白。

    “怎么会这样，怎么会这样！莫询老祖乃是从我莫族凡人国度中诞生出来的香火神灵……他怎么可能背叛莫族……”

    莫族的凡人国度，自然都是莫族血脉衍生出来的。

    仙界中，特别是诸仙大战之后的仙界，无数生灵的血脉被斩，仙根被废，并不是每一个人都有修仙的天赋。

    哪怕是各大巅峰族群也一样。

    所以，有些巅峰族群便将族中没有修仙天赋的族人放到聚到一起，建立起一个或者几个庞大的凡人国度，统治仙界的凡人世界。

    这些凡人国度存在的意义，便是创造神灵！

    莫询并不是莫族从仙界中捉来的‘野生神灵’，而是莫族创造出来的，这样的神灵几乎和莫族人没有什么区别。

    却没想到他竟然背叛莫族。

    “这些不过是你的一面之词，我族为何要相信你！”

    就在这时，大厅的另一边，又有人现身出来。

    这是一个罗天果位巅峰，已经采摘了九颗罗天道果的强者，他的修为还在莫瞿之上。

    “莫询老祖乃是我莫族的老祖宗，绝对不可能背叛我族……倒是你陆云，狼子野心，与北海妖族联手，莫非是要颠覆我族吗？！”

    这人的年龄不大，比莫瞿要小了近千岁，显然是莫族中的一个绝世天才成长起来。

    莫族老者见到这人突然出现，身体微微的一晃，险些晕倒，他的脸上浮现出一抹惨色，“怎么会这样，怎么会这样……”

    “爷爷！”

    这人看着莫族老者，大声的说道：“莫非您已经被一个外族人蒙蔽了吗？”

    轰！！！

    但是下一刻，莫族的这个玄天果位当即出手，一掌将这人镇压下去。

    “老东西，竟然被你看穿了……”

    蓦然间，这个罗天果位巅峰的莫族仙人的嘴角闪过一抹阴沉的笑意，下一刻，他的身上浮现出一道不正常的金色。

    “不好，他要自爆！”

    莫瞿脸色大变。

    陆云一步上前，一道碧蓝色的符箓贴在他额头上。这个罗天果位身上那躁动的仙力，与即将爆开的道果，瞬间平复下来。

    “种魂术本身，也有着致命的缺陷。”

    陆云指了指自己的脑袋：“生灵的魂魄最是脆弱，将魂魄炼制成魂种，必然有缺，魂种成长之后，脑袋大多不会太灵光。”

    先前的烈魇，还有现在的这个莫族罗天果位，根本就不懂得审时度势，不用陆云去找，自己就跳出来了。

    当然，魂种也有等级之分，无缺魂种，大多都会用在至关重要的人身上……比如莫欺天。

    “这人我要带走，看看能否找到化解魂种的方法。”

    陆云看着眼前这人，沉吟着说道。

    “好！”

    莫族老者当即答应下来，“真的还有救？”

    这老者的眼中，浮现出一抹渴切。

    这个中了种魂术的罗天果位，不仅仅是莫族的天才，更是他的嫡孙。

    “不妨一试。”

    陆云深吸一口气，然后他一把抓住这个莫族的天才，将他丢进地狱的回生之阵中。

    那里，星紫和苏笑笑早就准备好了。

    “啧啧啧，种魂术，也不知道那个白痴是怎么想的，竟然会蠢到用种魂术控制仙人，难道他想要种出一群和他一样的白痴吗？”

    星紫看着眼前的莫族罗天果位，稚嫩的小脸上闪过一抹嘲弄，“嘿嘿，接下来的日子不会无聊了。”

    苏笑笑的脸上也满是兴奋。

    苏笑笑和星紫这两人弄到一起，简直就变成了研究狂人，恨不得每天抓住一些稀奇古怪的生灵来解剖研究。

    苏笑笑所开创出的医道，便是从某个巫族遗迹中得到的启发，两者之间算是同根同源，而又各有所长。

    不仅仅是苏笑笑和星紫，其余几个轮回使者也是各有所长，将自己所擅长的领域拿出来进行交流，融合。

    到了这个时候，就算是陆云都不知道，她们几个究竟会弄出什么稀奇古怪的东西出来。

    ……

    接下来，莫族所在的庄园中，开始了一次无声无息的清洗，凡事被种下魂种的人，都被陆云找出来，一个一个的将魂种抽取出来。

    “小友，老朽还有一事不明。”

    莫族此番的领军人物，除了莫询之外，便是这个采摘了八颗玄天道果的老者，莫灵郁。

    此刻他看着陆云，眉头微微皱起。

    “前辈请讲。”

    陆云微微的点头。

    “你与北海的那尊，究竟是什么关系？它为何会帮你？”

    莫灵郁的语气有些迟疑，方才陆云为莫族解决了一些隐患，但他却反过来提出这样的问题，莫灵郁自己都有些尴尬。

    但是北海的朱厌，成立妖族圣地之后，彻底与人族走向对立，他又不得不问。

    “前辈多虑了，我与朱厌依旧是敌人，我与它之间，只是一个交易而已。”

    ……

    “是啊，只是一个交易而已。”

    翡翠庄园中，银炽与袁通毕恭毕敬的立在大铁棍之前，朱厌的声音，从大铁棍之上传下。

    “我生于人道末年，经历过那一场大战，也见证过人族复苏，创立仙道，重新回到诸天万界之巅。那个时候的仙道，只是人族的仙道，想要修炼仙道，必然要化作人形……当初的人道一般无二。”

    “那个时代，人族以文明的开创者与传播者自居。他们为龙凤麟龟建立四宫，引领四族走出巢穴。他们为野兽创法，开启灵智，让野兽化作妖族。他们为神灵建立秩序，延续血脉，让神灵变成神族，但是……”

    “人族以龙肝凤髓为食，以麒麟为坐骑，以灵龟甲为战衣，以妖族血肉内丹为大药。在诸天万界中无限风光，号称天地宠儿的神族，也不过是人族的奴隶，人族手中掌控天地法则的工具而已。”

    “那三位人道至尊创立出的仙道，同样也是人族的仙道，延续的依旧是同样的路。”

    “可是现在，仙道竟然竟然变了。”

    朱厌的语气中产生了一抹诧然，“仙道，已经从人族的仙道，变成了众生的仙道……人族，竟然也修异族的法，修我妖族的法。”

    这也是让朱厌百思不得其解，并且下定决心与陆云交易的主要原因之一。

    骄傲的人族，天地间最为尊贵的人族，竟然会将异族的道，融入到仙道当中！

    现在仙界各族的修炼功法，特别是元神法，都融入了妖族以及其他族群的法。

    比如大罗仙宗的金翅大鹏法，修炼出来的便是金翅大鹏元神，而他们的神通，也是以金翅大鹏一族的神通为主。

    这在人道时代，甚至是最初的仙道时代，是绝对不可能发生的。

    也正是如此，朱厌便觉得，现在的仙道，并非是人族的仙道，而是众生的仙道。

    现在的时代，同样也不是人族的时代，而是万族争鸣的大时代，比之当初人道毁灭之后的那个时代，更加波澜壮阔。

    虽然朱厌依旧对人族充满敌意，但在某些事情上，它会选择让步。

    “你们两个，便留在他的身边吧。”

    朱厌喃喃的说道。

    银炽的嘴角微微的撇了撇，袁通则是满脸喜意。

    ……

    “大概，朱厌发现，与它那个时代相比，仙道发生了变化，所以它才会选择退让，与人族交易吧。”

    陆云说完这番话之后，再度问道：“真的找不到莫欺天的下落吗？”

    此刻，东方已经泛起了鱼肚白，一夜即将过去。

    “只能等到天亮之后，至尊榜之战第三战开启了。”

    莫灵郁苦笑。

    陆云也沉默不言。

    “我知道欺天在哪里！”

    突然间，一直沉默不语的莫辰风说话了，“若背后真的是神族在捣乱的话，那么欺天一定在神族那里！”

    “武屠龙和紫宸，应该也在神族。”

    “神族……”

    陆云早已想到了，但莫欺天等人真的在神族那里的话，陆云也无能为力。

    神族神秘，强者多不胜数。

    混沌之剑保留着神族最后一丝气运与希望，一直在对抗着五阴乱神岭的诅咒，让神族的血脉一直不断。

    唯独神族中的四方神族受到直接诅咒，才导致血脉凋零，但饶是如此，四方神族中也依旧存在着少数的苗裔，散落在仙界中。

    八万前年，神族统治仙界，整个仙界的资源与仙墓都在神族的把持中，现在神族中究竟有多少强者，谁也说不清楚。

    神族所在的地方，无异于龙潭虎穴。

    “为何我总觉得，那个混沌剑主有些眼熟……这个人我一定见过！”

    自从在中央世界中，陆云与那混沌剑主相遇之后，心里便一直有这样的念头。

    那个混沌剑主，陆云绝对见过！

    若是能够弄清楚他的身份与底细，那么一切都将迎刃而解。