    正胡思乱想之际，兜里的手机突然响了起来。

    “是我...”

    电话刚刚接通，一个男人粗犷的笑声从对面传了过来。

    “德川桑，成了....义信少爷的计划已经成了。”

    “成了？”好不容易躲掉了老爷子的笑声洗耳。

    结果遇上了不亚于他的，不过因为知道对方的身份，德川家广也不是生气。

    “庵野桑，成片已经出来了吗？电影的事情我不太懂，你们满意吗？”

    “当然满意了，不过成片还没有完全的做好，算上之前就完成的拍摄的分量，特效部分的话百分之八十的程度已经有了。”

    电话里被称呼是庵野的男人笑道“说起来，我可是非常的想亲自感谢一番义信少爷的资助啊，从他提出这个电影的创意和故事大纲，到演员的聚集，资金的投入...

    这前后经历了三年的时间，剧组上上下下，从演员到职员都认为大家会创造一个历史。

    身处这样的环境中，又有义信少爷无条件的权力下放和不断的资金支援，以及对剧组成员们提供的福利待遇，怎么可能不满意。”

    关于电影的事情，德川家广是外行人。

    他不懂，最多像个普通观众一样看过之后，说一下自己的看法，也就是好看和不好看的问题。

    不过，德川义信出国的这两年，电影的事情基本上他这个当父亲的帮忙监督一样。

    但就像庵野在电话里说的，从演员，剧本，资金，班底的组建，剧组成员的各项福利，德川义信是无条件的权力下放和满足。

    这样的剧组就已经像一台巨型机器一样，自己动起来生产了无需过问，也就是会接到导演的一些例常工作报告罢了。

    形式主义，还是要走的。

    想到这里，对于对方这通电话的来意，德川家广已经猜到了不少。

    “既然满意的话，庵野桑这次打电话过来，是想要给我们发分红吗？”

    庵野一愣，旋即笑了笑“德川桑说笑了，这部电影版权本就在你们的手上。

    最终上映了，票房的分配也是很大会倾斜到你们这边的，至于周边的分红这些，东宝那边也会如数把钱送过来，但也不是现在。”

    “这样。”

    德川家广看了一眼手表上的时间，捂着话筒拉着一位路过的佣人问了一句“夫人和那位深川家的小姐在哪？”，在得到指路之后便直接向着那个方向走去。

    一路上，电话并未挂断。

    “既然不是发分红，那庵野桑你这通电话是为了什么？”

    庵野顿了顿，小心翼翼的说道“是这样的，听说义信少爷已经回国了，大家都想要见一见他，最好能够请他来拍摄现场视察一下。”

    视察？德川家广皱了皱眉头。

    “你在现场还压不住这些演员吗？义信这次回国行程表都被安排的满满当当的，为了去见他的妹妹还有干女儿，不得已推了一些行程。

    之后索尼，还有我们德川家在东京的一些公司会议，都需要他亲自到场。

    所以他连能不能回来家吃个饭都是个问题，现在你说的要他去看你们拍电影？你真当他很闲吗？”

    “不是不是...”庵野急忙辩解。

    “我们都知道义信少爷此次回国是想要开展自己在娱乐圈的事业，这方面，剧组的演员都想要出一份力，还有几位说自身合约要到期了。

    只要义信少爷点头，就跳槽到他的公司，签约金低一些都可以。”

    “真的？”德川家广是知道这部电影的演员阵容，说是豪华都不算过分。

    当初为了拍摄这部电影，德川义信可谓是野心十足。

    导演选择了几次获得RB电影学院奖的庵野秀明，演员更是动用自己在圈内的人脉，和德川家的影响力邀请到了真田广之，男二号启用了佐藤健，女主角则是长泽雅美和佐佐木希。

    就冲这个阵容，不管电影质量如何，都会有很多的观众愿意贡献一张电影票。

    而作为导演，庵野秀明因为看过剧本，与仅仅见过一次面德川义信的在酒店里对谈了一下午。

    最终表示即使没有酬劳也愿意执导这部电影，可见其剧本的优秀。

    “这件事，我也是再三替义信少爷确认过了多次，才敢给德川桑打电话的。”

    察觉到德川家广的口吻有些松软，庵野秀明心中一喜。

    事实上，早在第一次与德川义信见面的时候。

    通过身边的人牵线，在了解到这位的脾性和财力背景之后，心中生出小心思想要得到傍上这颗大树的人，庵野秀明自己都包括在内。

    他混迹娱乐圈几十年，因自身的身份问题，也见识多了太多的投资者。

    有些人虽然会对他带有尊重之色，但多数都是因为对电影的见识都只停留在表面，所以到最后都仍掩盖不了商人的本质。

    就是赚钱，投资拍剧本，并且会对剧本不满意的对方随意删改。

    自己这个当导演的却没什么话语权，除非他可以为了心中之坚持放弃合作。

    不过，就是这样的坚持，在现实面前也不会一直持续下去。

    直到他遇见了德川义信，也就有了后来的这次合作经历。

    所以，归根结底，庵野秀明以及他身后的剧组，演员，都对他是抱有感激之心的。

    无他，他对他们这些电影人，已经展现出了足够的信任和尊重。

    “庵野桑有心了。”

    德川家广呵呵笑道。

    “义信这次回国，决定要在演艺圈里开展一片自己的事业。

    他虽然什么都不说，但心中压力肯定是有的。毕竟，在此之前我们德川家也没有过相关从事过演艺圈事业的人，比起资金人脉这些，经验倒成了非常宝贵的东西。”

    “是...”庵野秀明笑道。

    “作为感谢义信少爷这些年对我的支持和信任，能帮的我们都会出一份力...”

    说到这里，庵野秀明似乎想到了什么，稍加停顿了一下说道。

    “另外，几年前，在这部电影计划刚刚启动的时候。

    义信少爷曾在我面前提出请求，希望我能在电影里，给他留下几个角色名额。

    他还说要求不高，只需要能够在电影的最终成片里，露一下脸就可以，当然有台词更好。

    当时我一心扑在这部电影上，想要将我毕生所学的全都投入进去，所以直接答应了下来。

    现在，电影的制作工作已经进入了最后的阶段，所以也想劳烦一下德川桑，替我转告一下这件事情。”

