    安夷开始还挣扎，后来挣扎不开了，她整个身子被沈韫紧楼在怀里，被沈韫强制性的吻着。

    在一旁的人看来，沈韫这是疯了，彻底的疯了。

    竟然当着这么多人的面。

    薛棋赶来时正好看到这一幕，她站在人群中瞧着。

    周围鸦雀无声，而沈韫感觉安夷有些喘不过气来时，松开了她的唇顺势将她搂在自己的怀里。

    他看着围观的众人说：“是我要跟她在一起，我强迫的她，和她没有关系，如果你们认为她配不上我，那我只能说，那只是你们认为。”

    沈韫当着众人的面，直接将怀中湿透的安夷抱了起来，他起身带着安夷便从人群中离开。

    剩下一群人，站在那傻愣愣看着。

    等两人走出去好远，后面又是议论声四起。

    薛棋和东子站那半晌都没反应。

    沈韫直接抱着安夷直接横穿整个校园，带着安夷去了实验室，而安夷趴在他肩头，至始至终都没说过一句话，她身上的衣服已经半干了，沈韫直接从实验室外头抱进来一个女孩，倒是吓到了里头的师哥师姐们。

    他们全都停下手上的活看着。

    沈韫的手护着安夷的脑袋，面无表情抱着她走了进去，到达里头，沈韫也没有对大家解释，只是将安夷放在了实验室的休息处的椅子上坐下，他蹲在安夷面前，安夷看着他。

    沈韫说：“对不起。”

    是的，他只顾着自己了，完全没有顾着安夷，他只想用最快速的方法将她占为己有，可没料到会对她带来这么大的伤害。

    安夷依旧不对沈韫说一个字，坐在那像个木讷的洋娃娃，没太多感情看着他。

    沈韫对安夷保证：“我会保护好你的。”

    他低头看向安夷的衣服，便对她说：“我带你去换衣服。”

    他说完，又再次将安夷从椅子上抱了起来，之后他对站在窗边的一个穿白大褂的女生说：“师姐，你帮我替下。”

    那个白大褂女生，反应过来忙点头。

    沈韫去自己的柜子内拿了一块自己的毛巾，将安夷裹住，便抱着安夷离开。

    等他们一走，实验室的人也在那相互议论着。

    正当里头议论纷纷时，没多久，东子和薛棋便赶了进来，东子第一句话便对实验室的人问：“沈韫回实验室了吗？”

    有人答了句：“回了，刚才又走了。”那人说完，接着又补了句：“抱着那个女生走的……”

    沈韫带着安夷出了学校，便直接回了自己住的公寓，他到达公寓，便将安夷抱去浴室，放了热水，他将安夷整个人放在热水里。

    安夷依旧半点反应也没有，不知道是不是被吓到了，整个人显得很呆滞，沈韫不管也不顾，自己也随着安夷进入浴缸，将呆滞的她紧拥在自己怀里。

    他很小声说：“是不是吓到了安夷，可不可以跟我说句话。”

    沈韫怀中的人依旧没多少反应，木木愣愣的。

    沈韫等了好久，便还是决定先给安夷洗澡，他先给安夷解着裙子，开始替她清洗着。

    差不多二十分钟，沈韫抱着安夷从浴室出来，他抱到沙发上给安夷穿着衣服，而在穿好衣服后，沈韫将安夷抱在腿上，又拿着干毛巾替安夷擦着披肩的长发。

    等替她擦干净头发后，沈韫又将她紧搂在怀里不肯松开。

    这时，一直没有动静的安夷突然在沈韫怀中小动作挣扎着，沈韫松开她一些，立马看向她。

    安夷说：“要喝水。”

    反倒是沈韫有些没反应过来，他隔了一会儿说：“好。”他说：“我现在就给你去倒。”

    他将安夷从身上放了下来，便从沙发上起身朝厨房走去，因为安夷适合喝温水，沈韫拿着水壶给安夷安夷在那烧着，他一边烧着，一边朝客厅外看，安夷依旧坐在沙发上没有动，而这时，热水几乎烧的很快，水壶很快便嘶鸣了起来。

    沈韫反应过来，等它翻滚了，立马扯掉电源，将水倒入杯内，调合了一杯温水，之后他端着水从厨房内出来。

    可是他走到客厅时，却发现安夷不在沙发上，他连忙四处看着，发现安夷从卧室走了出来，在看到沈韫手上那杯水后，她立马跑了过去，从他手上拿过，在那大口大口喝着。

    她喝完又将水杯塞回了沈韫的手上，站在那用力擦着唇。

    好像又恢复到了平时的模样，沈韫握住空掉的杯子，问安夷：“还要吗？”

    安夷摇头。

    忽然她伸手对沈韫说：“疼。”

    沈韫低头看去，安夷的手上有个肉眼几乎不可见的红点，像是被蚊虫叮咬的。

    他低眸看着她娇气的举动，可是他很配合也很纵容的低头在她手上红点亲吻了下，接着，他将安夷的手握住，侧脸闭眸将脸依偎在安夷手掌心里。

    安夷用一种没有情绪的表情看着沈韫。

    沈韫今天白天的举动，无疑是在跟所有人对着干，起先大家都是将一切对准安夷，而接下来，便是全都转到了沈韫身上。

    所有人开始攻击着沈韫，并且还和联名要求学校，一旦沈韫不和那女生分手，那么他就是一个品德败坏的人，这样的人没资格待在A校。

    那几天学校呼声都很大，全是对沈韫反对的声音。

    以前有多爱戴一个人，如今便有多么恶劣的诋毁，沈韫和这样的女生沾上边，对于她们来说，就是沈韫身上的一个巨大污点和耻辱。

    学校的宣传栏上，都贴着各种纸张，全部都是反对的字眼。

    对学校影响特别大，可沈韫丝毫不受影响，可能是避免之前那样的事情发生，每次下课，沈韫都会去准时接安夷下课，以及上课，还有送她回宿舍，防止再有人对她进行攻击。

    沈韫无疑在公然和她们挑战，反对他的事件闹得更大了，沈韫在宣传栏上的照片，不知道被哪些人划烂，论坛上对他是更大的诋毁。

    就连沈韫的辅导员都将沈韫喊去办公室谈话了。

    他让沈韫出于自己的前途以及学业考虑，别再和那女生有任何往来了，辅导员对沈韫说：“这件事情对你真的影响很大，沈韫。”

