    第568章 也赌上了   

    三个人同时达到了地玄七品境界，一脚踏入了地玄高阶！   

    整个广场顿时几乎要沸腾了！   

    “天啊！同时晋升了！这还有没有天理，嬴若妖还好说，那柳飞歌和萧燕儿不过仅仅是十来岁吧！”

    

    “今年的冲击烈阳塔越来越好看了，这嬴若妖和柳飞歌本来资质就逆天，如今实力越强，一会儿冲击烈阳塔的速度也就越快！”

    

    “只可惜嬴若妖和柳飞歌下了那样的赌注，不知道谁输输赢啊！”

    

    ……   

    广场上的弟子们一个个大声地议论起来，所有目光的焦点，就集中在了萧燕儿、嬴若妖和柳飞歌三人的身上，目光都充满了炽热的崇拜，在这个世界中，只要拥有实力，便可获得尊重。

    

    夏侯如花则是失魂落魄的坐在广场的角落里，她突然清醒地意识到一件事情，这个柳飞歌如此逆天，纵然一会儿闯塔输给了嬴若妖，可宗门的那些高层们会眼睁睁地看着他自杀身亡吗？

    

    “夏侯折花啊，夏侯折花，你给你姐姐我招了一个什么样的仇家啊！你可害死姐姐，害死我们夏侯家了！”

    

    夏侯如花此时心中那个懊悔就别提了，当初柳飞歌和夏侯折花本来也没有多大多深的仇恨，自己当时若非不是那么盛气凌人，不是那么咄咄逼人，而是好好地和柳飞歌说上一说，哪里会将自己逼到如此窘迫的地步。

    

    当然，夏侯如花自己也不会明白过来，以她当时身处蓝月榜和美人榜上的地位，又如何会对一个刚入门的杂役弟子假以辞色呢？

    

    本来白玉柱上从容淡然的杨芷若和赢月关二人，此时已然没有了之前的从容淡定了，二人都是将视线投向了柳飞歌三人，目光充满了凝重。

    

    “芷若，看来我们俩是有对手了，那萧燕儿已然超过我们不说，我那侄儿嬴若妖，如今闯塔时候的修为已经超过了我们当初，只怕更要压我们一头了！”

    

    赢月关微微皱了皱眉头说道，神色很是凝重。

    

    “长江后浪推前浪而已，萧燕儿和嬴若妖和我们几乎相若，倒是那位柳飞歌，只怕要远超我们了！”

    

    杨芷若轻轻地摇了摇螓首，淡淡地说道，她更为看好的是柳飞歌。

    

    “柳飞歌？

    哼！我已经调查过了，不过是从晋国那等小国出来的乡下小子而已，凭着几分运气走到了现在，比起嬴若妖却是大大地不如！”

    

    赢月关鼻子发出了一声冷哼，很是不屑地说道。

    

    “哦？

    是吗？

    我可是听说你那侄儿在蓝月榜的榜首之争中，被这个柳飞歌一顿好揍啊！”

    

    杨芷若清秀的眉毛微微一挑，带着一丝讥诮的口气说道。

    

    “哼！我都说了，那不过是这个柳飞歌运气好而已，此番烈阳塔之争，这个柳飞歌定然会败得很惨，然后这个柳飞歌就会按照赌约自杀身亡，他终究只是嬴若妖修行路上的一块踏脚石而已。”

    

    赢月关一脸不服气地说道，他始终不愿意相信，更不愿意承认，柳飞歌区区一个乡下小子，能够比得上他们堂堂尊贵的皇室子弟。

    

    “是吗？

    我倒是觉得，嬴若妖大概会是柳飞歌修行路上的一块垫脚石罢了！”

    

    杨芷若微微笑着说道，目光投向了尚自盘坐着的柳飞歌，总感觉这个少年身上满满的是神秘感。

    

    “芷若师妹，你竟然如此看好此子，那要不咱俩可敢赌上一赌？”

    

    赢月关的脸色阴沉了下来，沉声问道。

    

    “赌什么？”

    

    杨芷若声音清冷地问道。

    

    “最近有一个宗门任务，若是赢若妖胜了柳飞歌，芷若师妹陪我出去一趟，若是柳飞歌赢了嬴若妖，从今往后，我再也不会骚扰师妹，你意下如何？”

    

    赢月关沉声说道，目光灼灼地盯着杨芷若，毫不掩饰自己的渴求之意。

    

    赢月关很聪明，他也没有直接提特别过分的要求，也只有这样，杨芷若才有可能和自己对赌，若非如此的话，只怕杨芷若会一口回绝，但只要杨芷若和自己一起出去执行宗门任务，那自己的机会也就大大增加了！   

    “好！一言为定！”

    

    杨芷若毫不犹疑地点了点头答应道，她也很是头疼这个赢月关一直围在自己身边的事情，尤其是这个赢月关竟然将自己视为他的禁脔，一旦有男弟子和自己稍有亲近之意，便会千方百计地整治那男弟子，直到那男弟子知难而退方才罢休。

    

    对于这种情形，杨芷若也没有好的办法，二人实力本来就在伯仲之间，也不能为此经常打上一架，尤其是让杨芷若头疼的是，自己的父亲杨鼎天，似乎也默认了赢月关的亲近之意，只是杨芷若不知为何，对赢月关没有丝毫的好感，甚至有几分反感，若是能够借此彻底摆脱赢月关，未尝不是一个好办法！   

    “哈哈！芷若师妹，那我们就说定了，你可千万不能反悔！”

    

    赢月关顿时得意地哈哈大笑道，在他看来，自己几乎是赢定了，柳飞歌想要再次赢了嬴若妖，那简直就是做梦。

    

    “放心吧，我肯定不会反悔，倒是你，希望能说到做到！”

    

    杨芷若冷冷地说道，目光却是继续投射在柳飞歌的身上，如今和自己的事情联系上了，她自然更为关注柳飞歌了！   

    赢月关见杨芷若自始至终没有正眼看自己，却是不停地将目光放在那个自己不放在眼里的柳飞歌身上，心中妒火中烧，更是不乐意了！   

    “哈哈！芷若师妹，在你面前，我自然是说到做到，不过，我提前告诉你一声，这一次我领取的宗门任务可不简单，至少需要半年的时间，这半年的时间，只有你我二人在一起，师妹你可要做好思想准备啊！”

    

    赢月关哈哈大笑着，故意出言刺激杨芷若道。

    

    “我不用做准备，你赢不了！”

    

    杨芷若丝毫不为所动，脸色清冷，淡淡地说道。

    

    “你……好，那咱们就等着瞧！”

    

    赢月关被噎得一阵气结，发狠道。

    

    杨芷若脸色平静，微微闭上了眼睛，不再说话。

    

    

    

