    第830章 双头鬼犬   

    没过多久，小蝶似乎有点不支，一边打，一边退。

    

    小蝶后退的路线，正是陆沉的方向！   

    小蝶要把双头鬼犬引过去，制造混乱，好趁机杀人。

    

    却在此时，一直不动的小倩却突然拨剑出手，与小蝶一起围攻双头鬼犬。

    

    那双头鬼犬不过是准九阶，如何敌得过两个炼神五形强者的联手，没几个回合，就被小倩一剑刺中要害，一命呜乎了。

    

    “你……”   

    小蝶被小倩气得七窍生烟，大好的机会，就这么被小倩给搞乱了，还怎么杀陆沉？

    

    小倩则是一脸的歉意，割下兽丹，就跑回矮山身边了。

    

    小倩也不知为什么出来打乱小蝶的计划？

    

    反正，她总觉得杀陆沉不是好主意，而且也于心不忍，陆沉毕竟是西门千山的老大啊！   

    吼吼吼……   

    就在小蝶生气之际，四周响起了无数吼声，震彻方圆千里，令无数低阶鬼兽瑟瑟发抖。

    

    轰轰轰……   

    无数树木被践踏倒下，四周出现一只又一只的双头鬼犬，足足有数十只，全部准九阶！   

    似乎因为同伙的死亡，令到那些双头鬼犬十分愤怒，每一只双头鬼犬的目光都很凶戾，死死盯向陆沉等人。

    

    “不好，惹到了犬群！”

    

    矮山一愣。

    

    “这……这么多准九阶鬼兽，我们怎么打？”

    

    小蝶的脸色也徒然变了，她单挑一只准九阶双头鬼犬没问题，但面对数十只双头鬼犬，那就只有死的份了。

    

    现在，被这么多双头鬼犬围着，逃都逃不了，她哪里还有心思杀陆沉，连自已的性命都顾不上了。

    

    “后面它们最薄弱的地方，只有两只双头鬼犬，我去拦住那两只畜生，你们迅速逃出去。”

    

    小倩突然说道。

    

    “那你呢？”

    

    小蝶焦急了。

    

    “小蝶，以后我不在，你要好好伺侯西门公子！”

    

    小倩只是微微一笑，脸上却有着决绝之色。

    

    “不……”   

    小蝶哭了，两眼流出血红的泪花。

    

    “我一打开，你就带公子和老大冲出去，或者有一丝生机！”

    

    小倩拨剑而出，正要奔往后方，却冷不妨被矮山叫住了，“站住，没有我的吩咐，你不准擅自行动！”

    

    “公子，我再不上去，就来不及了，大家都要葬身于此了！”

    

    小倩急道。

    

    “急什么，死不了！”

    

    矮山一笑，然后朝陆沉努了努，“老大都还没急呢，啥时轮到你们急？”

    

    “老大？”

    

    小倩和小蝶看着气定神闲的陆沉，不禁就懵了。

    

    被数十只准九阶鬼兽包围，连她们两个炼神五形的强者都危在旦夕，陆沉不过仙台境一元，境界低到被忽略，凭什么淡定过狗？

    

    “区区准九阶鬼兽而已，入不了老大的法眼！”

    

    矮山不管三七二十一，直接吹棒陆沉，“老大是个稳重之人，若没有几分把握，怎么会让我们入断阳岭？”

    

    陆沉对付蛮兽的手段，他是知道的！   

    他崇拜陆沉，也坚定信任陆沉，若没有陆沉在，他绝对不敢入断阳岭。

    

    “老大有什么手段？”

    

    小蝶蹙起了眉头，区区仙台境一元而已，难不成有斩准九阶的战力？

    

    这是不可能的事！   

    “老大的手段多着呢，你们俩好好看戏吧。”

    

    矮山嘿嘿一笑，卖了个关子。

    

    “完了，后面又来了两只双头鬼犬，我们错失突围机会了。”

    

    小倩看了后面一眼，眼睛顿时失去了光彩。

    

    而在此时，那些双头鬼犬行动起来了，从四面八方朝这边逼近，兽气滔天，兽威压人。

    

    为首的双头鬼犬盯着小倩，目光凶残，看得出它想将小倩撕成碎片。

    

    因为，小倩手上的鬼剑，沾有死去的那只双头鬼犬的血。

    

    “小蝶，我们认识了上万年，没想到一起要葬身于此。”

    

    小倩看着小蝶，无奈的叹了一口气，“若有来生，我还希望和你做姐妹。”

    

    小蝶没有说话，但脸色很难看，心中极为不甘，要不是陆沉逼她进来，她就不用死了，她恨死陆沉了。

    

    吼！   

    为首的双头鬼犬一声嘶吼，发出攻击信号。

    

    其他双头鬼犬立刻呼应，并纷纷冲扑而来。

    

    两个女鬼放弃抵抗，就在闭目等死之际，一道万兽之威徒然出现，威镇四方。

    

    吼！   

    一道惊天动地的麒麟吼，响彻方圆千里，万兽皆伏。

    

    两个女鬼连忙睁开眼睛，竟然见到一头威风凛凛的玉麒麟，不知什么时侯出现在陆沉跟前。

    

    而为首的那只双头鬼犬却猛的转身逃走，其他双头鬼犬也在疯狂逃蹿，画风瞬间转变，令她们有点难以置信。

    

    转眼之间，数十只双头鬼犬逃个一干二净，只留下一地犬毛。

    

    “神兽？”

    

    “麒麟？”

    

    两个女鬼看着那只玉麒麟，目瞪口呆，呆立原地。

    

    “不错，这是老大的战兽玉麒麟，能压万兽，牛叉吧？

    震撼吧？”

    

    矮山呵呵一笑，又手脚不干净起来了，将两个女鬼左搂右抱，大占便宜。

    

    “老大又不是驭兽师，他怎么会有战兽？”

    

    “而且还是真正的麒麟神兽，怎么可能？”

    

    两个女鬼仍处在深深的震撼之中，尚未回过神来。

    

    “老大的好东西多着呢，跟着老大走，不会吃亏！”

    

    矮山笑道。

    

    这一刻，小倩就松了一口气，陆沉有神兽在手，小蝶就不敢再打陆沉的主意了。

    

    也正如小倩所想的一样，小蝶也取消了杀陆沉的念头，陆沉居然有麒麟，实在有点恐怖，她若暗算陆沉，恐怕吃不了兜着走。

    

    麒麟虽然不能用血脉压制鬼族，但麒麟是神兽，有鬼族畏惧的无上阳气，小蝶见到麒麟就心神不安，还怎么敢暗算麒麟的主人？

    

    更何况，陆沉有麒麟驱逐鬼兽，一路上就很安全了，还杀陆沉做什么？

    

    因此，她对陆沉的恨意也就消散了一大半，对陆沉的歹念自然也就消散了。

    

    “大家走！”

    

    陆沉骑上玉麒麟，然后在前面开路，麒麟的气息释放出去，从此再无鬼兽出现。

    

    “老大，真是威风凛凛啊！”

    

    矮山拉着两女鬼，后面紧紧跟随，又突然作死的传音给陆沉，“老大，不如我送小倩给你，让你想尝尝女鬼的滋味！”

    

    “滚！”

    

    

    

