    一声怒斥，竟然打出了如此神明一般的威严。

    顿时的，让在场的诸人脸色齐齐的一变。

    哪怕是秦风，心中都在惊讶对方的实力。

    半步通神，无限的接近于通神境的修为。

    眼前的这东方箫绝对是一个难缠的对手。

    “东方师兄，这件事情哪怕是宗门都没有做出处理，而且，当初的时候，乃是那至尊峰的庄虎先出手的，这件事情，秦师弟只不过是反击罢了！”

    风残云的面容一整，强忍住对方的压力，嘴里沉声说道。

    不只是他，其余的悬千重等人也开始若有若无的站在了秦风的一侧，似乎是有了戒备的姿态。

    但是，他们的心中却在暗自的叫苦不迭，这东方箫的实力实在是太过恐怖了，恐怕他们加在一起，都未必是他的对手。

    “这里哪有你们多嘴的份！还不给我闪开！”

    却没想到的是，这风残云的话语刚刚落下，那东方箫竟然长袍掀起，顿时刮出一股凌厉的劲风，直接朝着风残云等人狠狠地压制下去。

    “哼！”

    风残云等人的嘴里低声冷哼一声。

    面容已经变得阴沉无比。

    哪怕是这至尊峰被称之为沧海宗最强主峰，有着绝对的地位，但是其他的主峰却也不是蝼蚁，东方箫的这般姿态，实在是太过分了些。

    “轰！”

    风残云的身体一动，随即手掌挥出，一股带着风之力意境的能量，快速的掀开，下一刻，朝着对方的这一道劲风狠狠地抵抗了过去。

    “不知死活的东西！”

    但是，却没想到的是，这风残云的力量刚刚的打出去，那东方箫的嘴里已经开始冷笑了起来。

    “不好！”

    风残云的脸色顿时一变。

    在他的面前，那一道凌厉劲风，仿佛是骤然大变一般，下一瞬间便化作了万钧之力一样，赫然的催动过来。

    “蓬！”

    这一刻，不只是风残云脸色狂变，哪怕是悬千重、毒王一行其余的几人也是脸色剧变，齐齐的出手抵抗。

    “轰隆隆”

    五人的身体，被一股无穷大的力量，狠狠地震飞出去数米。

    而且，此时的身体竟然已经受到了一丝伤害。

    “怎么可能？”

    欧阳狂战的面容狠狠地一阵抽搐。

    他们之中，除了这悬千重因为修炼的乃是炼体之术的缘故，所以未曾达到真灵境九重之外，其余之人，无不都是真灵境九重之中的佼佼者。

    比起那半步通神也只是半步之差而已，怎么可能会达到如此之大的差距？一人之力，稍稍施展，就足以震飞他们，这似乎只有真正的通神境强者才有这个资格吧？

    “早就听闻，这东方箫拥有太古血脉，但是却不知道是何等的属性，刚才分明是带着一种无量一般的气息，如大海一样，连绵不绝，连续击打，很是凶残！”

    古砚低声吼道。

    眼眸之中，带着一种可怖的怒意。

    “哼！一群蝼蚁而已，竟然看出了我的一丝力量，算你们有点本事，今日若非是看在你们主峰峰主的面子上，我早已出手镇压了你们，现在离开给我滚，否则的话，我不介意代替你们主峰的长老，逐一的教导一下你们！”

    东方箫的面容之中，带着一抹孤傲之气，双目凝神，便是一股杀意开始充盈。

