    　　卫离墨见她给自己夹菜,顿时开心不已。

    　　将她夹的菜，吃了干干净净不说,可也开始不给自己夹菜了，一双眸子就这么可怜兮兮的看着她。

    　　赵庆：……。

    　　皇上，您还能再能装点不，奴才就在旁边闲着好不，要不奴才给您夹点吧！

    　　可惜，赵庆的请求,直接被他无视掉了。

    　　萧婉词见他菜也不夹了，就这么用可怜兮兮的眼神看着她,就明白了他的意思——这是在等着她，继续给他夹菜吃呢。

    　　她：……

    　　这人怎么这么不要脸,太能顺杆子往上爬了，她只是给他夹一筷子菜表示感谢一下，怎么还被他赖上了呢？

    　　果然，人不要脸,天下无敌啊！

    　　看他一副你不给我夹菜,我就不吃饭的架势，她也是无语了。

    　　好吧,好人做到底,看在他今天这么殷勤的份上，她就勉为其难的将这好人做到底吧，反正她自己已经吃的也差不多了。

    　　萧婉词被他逼得赶鸭子上架，万分不情愿的开始给他夹菜。

    　　当然,菜品合不合他的胃口，她就不是很清楚了。

    　　不过，看他吃得津津有味的样子，应该很符合他的口味吧，她自我催眠道。

    　　符合不符合他的胃口，倒是其次，卫离墨要的是她不再漠视他，愿意搭理他。

    　　她用筷子夹了菜，放到他面前的碗里，他再用自己手中的筷子夹到自己嘴里，如此反复。

    　　赵庆站在旁边，就瞪着眼睛，看着两人这么来来回回的神操作，真恨不能赶紧找块豆腐撞死得了。

    　　皇上干嘛不直接让曦容华喂着他吃了得了，还费这二遍筷子做什么，那样不是显得两人更亲密。

    　　卫离墨：……

    　　他也想啊，可是不敢啊，他怕他这要求一提，曦容华会把筷子直接扔他脸上不说，连现在仅有给他夹菜的待遇也没了。

    　　两人来回磨蹭了半个时辰，他才放下筷子，表示自己已经吃饱了，可以不用再给他夹菜了。

    　　他确实已经吃得很饱，再也吃不下去了！

    　　她却表示道，要是没吃饱，那就再吃点吧！

    　　卫离墨听她这么一说，顿时都想哭了：他，他是真的吃饱了。

    　　他立马对着她摆了摆手，表示自己吃饱了，就怕她再继续给他夹菜，让他再继续吃。

    　　见两人终于吃完了，赵庆也跟着松了一口气。

    　　皇上和曦容华终于吃完了啊！

    　　他们两人不累，他在旁边看的累啊！

    　　先是皇上给曦容华夹菜吃，等曦容华吃饱了，又是曦容华开始给皇上夹菜吃，你说，各人吃各人的多好，非要多此一举的，这不是纯闲的没事干吗？

    　　作为一个老太监表示，反正他看不懂，这难道就是所谓的传说中的‘情趣’，……

    　　两人用完晚膳，赵庆忙让外头候着的宫人进来撤膳，上茶水。

    　　萧婉词拿起宫人端来茶水，漱了一下口，却是一口没喝。

    　　她自有了身孕后，就很少沾茶水了，所以她又让宫人给她上了一杯白开水，慢慢的喝起来。

    　　刚刚两人在一起用了膳，现在虽然还是不怎么开口说话，但两人之间的关系却是缓和很多，没有刚进来那会儿生疏了。

    　　等用过了茶水，卫离墨又再次把伺候的宫人轰了出去，他觉得是时候祭出他的大杀器了。

    　　等宫人都退出去了，他就要求萧婉词先闭上双眼，说要给她一个惊喜。

    　　萧婉词：惊喜？

    　　皇帝还会给人惊喜呢？……她怎么觉得这么扯呢。

    　　不过，她虽然被他搞得满头雾水，但还是乖乖照着他的话做了。他不是说要给她一个惊喜吗，她倒要看看，他能弄出什么样的惊喜给她。

    　　萧婉词依言闭上眼睛，只等了一小会儿，他才让她睁开眼睛。

    　　映入眼帘的是桌上放了一个再普通不过的坛子，和一个没打开的包袱。

    　　萧婉词：……

    　　他这是来逗她的吗，给她的惊喜，就是一个密封着的坛子，和一包不知是何物的包袱。

    　　不过，那坛子虽是很普通的款式，但总给她一种她曾经见过的错觉。

    　　“快打开看看。”卫离墨面带笑容，在一边催促她。

    　　萧婉词依言走上前去，先打开了那个坛子。

    　　在打开坛子的一刹那，她顿时闻到一股再熟悉不过的腌梅子味道，酸酸的，就连嘴里也因为这个酸味，不自觉的分泌出了大量唾液，就差口水流了一地了。

    　　“这是腌梅子！”她惊喜的叫道，脸上的笑容也一下子鲜活了起来。

    　　“尝一尝味道怎么样？”

    　　不知何时，他从什么地方拿过一跟长木勺，递了过来。

    　　“嗯，”她点了点头，欣喜的接过木勺伸进了坛子底部，从里面舀出一勺还带着汁水的酸梅子，闻着熟悉的味道，她迫不及待的就直接用手指拿了一颗酸梅，塞到了自己的口中。

    　　酸酸的，甜甜的，带着熟悉的味道，一下子征服了她的味蕾。

    　　“这是姨娘腌的酸梅子！”她确定的说道，笑得眉眼弯弯，好看极了，那种满足的样子，仿佛品尝到了天下最美味的东西。

    　　卫离墨嘴角含笑，就这样静静看着她，津津有味的连吃了五颗才作罢。

    　　“你也尝尝，我姨娘腌的酸梅子，可好吃了！”她又从木勺拿过一颗酸梅，塞到了他的嘴边。

    　　对于她如此热情，他当然不会拒绝，更不要提，这是她亲手喂给他吃的了，那他就更要吃了。

    　　一想到是她亲手喂她，他心里就激动的不行，张口含住那颗梅子同时，他还故意允吸了一下她拿着梅子的手指。

    　　“讨厌……”她立马娇嗔的瞪了他一眼。

    　　那娇嗔的眼神，眉眼弯弯的笑容，看在他眼里，让他的心瞬间都跟着融化了。

    　　他口中嚼着的那颗酸梅，也不觉得酸了，只觉得都要甜到他心里了。

    　　“好吃吧，”她睁着大大的双瞳剪水，笑着问他。

    　　“好吃，”她亲手喂他的，他觉得什么都好吃，“朕还想吃。”

    　　“那再给你吃一颗。”她听他说好吃，这就是对安姨娘手艺的一种认可。

    　　她又拿了一个放到了他嘴里，只是这次她学精了，只把梅子放进去了一些，手指就快速撤了回来。

    　　卫离墨一边吃着酸酸的梅子，一边却被她调皮的样子逗笑了，小东西简直太鬼了。

    　　“不能再吃了，吃完了就没了，我要把这坛酸梅子留着以后慢慢吃。”

    　　他：……，宫里没这么穷吧，连酸梅子都不能让她吃个够。

    　　不过，她愿意留着就留着吧，总归是她姨娘亲自的腌制的，跟其他人做的自然是不应的味道。

    　　不过，他真没有多喜欢吃这种酸酸的东西，只是喜欢她亲手喂他吃东西时那种甜甜的感觉罢了。

    　　她一边封着酸梅坛子，一边问他：“那包袱里装的是什么呀？”

    　　他笑着道：“你自己打开看看就知道了！”

    　　要是他自己说出来，那就没有她亲自打开看到时那种惊喜了。

    　　萧婉词笑了笑，他还学会保密了。

    　　不过有了之前这坛安姨娘腌的酸梅子，她对包袱里的东西也是是充满了好奇，不会还是安姨娘给她的东西吧！

    　　密封好坛子后，她又亲手解开了那鼓鼓囊囊的包袱。

    　　“哇，姨娘亲手给我做的衣裙。”她惊喜道。

    　　呈现在她眼前的是一摞崭新的衣裙，有夏天的冬天的，颜色鲜艳亮丽，一看就是做给她的，而那衣服上细密的针脚，也是她再熟悉不过的，正是安姨娘的手艺。

    　　她简直太高兴了，没想到隔了这么久，她不仅还能吃上安姨娘腌的酸梅子，还能再穿上她给她亲手做的衣服。

    　　她简直太幸福了！

    　　说起来，她的灵魂虽然不是安姨娘的女儿，可她的身体却是的，再加上她前世是个孤儿，在这一世，她实实在在的早把自己当做了安姨娘的亲生女儿，从安姨娘身上感受到了她前世渴望已久的母爱。

    　　不过，自从她入宫后，安姨娘一定很孤单，也不知道她在萧家过的好不好？

    　　一想到这些，再看着那一摞安姨娘亲手做的衣裙，她瞬间红了眼眶，眼泪不受控制，像断了线的珠子一样流了下来。

    　　卫离墨见她毫无征兆的哭了，顿时有些不知所措。

    　　他见她刚刚明明很高兴，可怎么一眨眼的功夫，就掉眼眼泪了呢。

    　　他命人拿来这些东西，是哄她高兴的，可不是要惹她哭的呀！

    　　“怎么了，怎么哭了呢，刚才不是很高兴的吗，怎么说哭就哭了？”他站在他面前，伸出大手，用大拇指轻轻揩掉她腮旁的眼泪。

    　　他不说还好，他这么一说，她哭的更厉害了。

    　　那眼泪哗哗的就流了下来。

    　　卫离墨见她哭的如此凄惨，整个人瞬间都不好了。

    　　怎么越说，还哭的越厉害了呢？

    　　“我想姨娘了，我想姨娘了，我想回家。”她一头扎进了他的怀中，抱着他嚎嚎大哭起来。

    　　他只能一边继续给她擦着眼泪，一边开始轻声安慰她：“快别哭了啊，对肚子的宝宝不好，不就想见你姨娘吗，等你生了宝宝，她那时候就可以进宫来看你了，你不就能见到她了？”

    　　至于回家这事，还是免了吧，入了宫的妃子，是不能出宫回娘家的。

