    也正是因为如此。

    眼前这名叫做关怡的侍女。

    才能够表现出这么一番让全场众人不敢置信的姿态来！

    “不错！”

    “这下看来的话。”

    “恐怕先前羞辱你们的这名侍女，接下来可是要有苦头吃了才对，毕竟这些丹阁大厅当中的炼丹师可都不是吃素的，待会必然不会轻易善罢甘休才是。”

    听到齐化的这番话后。

    燕千行顿时忍不住点了点头，随即便一阵开口道。

    毕竟。

    若是丹阁当中的护卫没有及时赶来的话。

    显然眼前这名叫做关怡的侍女就算是能够从虎口当中逃托，也免不了被这些炼丹师所沾油的下场才是。

    “对了！”

    “关怡是吧？”

    “这一次看你在态度还算不错的份上，我就不跟你计较了，不过往后你若是在被我遇到的话，恐怕便不会有这次这么好运了才对！”

    一侧。

    见整个大厅当中的所有炼丹师全部朝着关怡的位置扑去后。

    叶辰便顿时将先前封闭对方五感的灵识撤掉。

    紧接着给对方传音一句后。

    便朝着不远处的齐化以及燕千行等人点头示意一番后，随即便朝着丹阁大厅外离去。

    对叶辰来说。

    他自然不会看的上眼前这名叫做侍女的关怡。

    况且还有着江婉儿在宗门当中等着他，他自然也不会出错这种事情来。

    而方才一番。

    也仅仅只不过是他想出来，可以将这名叫做关怡的侍女给狠狠教训一番的办法罢了，毕竟有着丹阁当中的众多护卫在侧，这些炼丹师哪怕有什么想法。

    也不可能施展出来才是。

    最多也仅仅只能够多趁机沾沾油罢了。

    “什么！”

    “叶辰，你这个混蛋！”

    听到叶辰的这番传音后。

    关怡整个人顿时微微一愣，紧接着连忙将自己眼上的布袋取下来后，顿时便看到眼前无数炼丹师此刻目光织热无比地朝着她的位置齐齐扑来。

    下一刻。

    还未等关怡来的及有任何反应。

    整个人便顿时被直接扑到在地面之上。

    她完全没有想到。

    叶辰这个家伙居然根本对她没有任何想法，甚至方才故意表现而出的那番态度，也仅仅只不过是想要来折莫以及取笑她一番罢了，根本没有其他想法！

    反倒是她。

    居然最后中了叶辰的计谋。

    落得眼前这步田地。

    ……

    丹阁之外。

    “叶兄弟……”

    “先前我们离开考核室当中后，那名聂阁主又跟你说了什么？”

    随着叶辰离开丹阁当中后。

    齐化便忍不住朝着叶辰一阵开口询问道。

    毕竟。

    这一次因为叶辰所炼制而出的三品顶级丹药，不但将丹阁当中的太上长老与副阁主全部惊动了出来，就连作为丹阁阁主的聂天最后也不得以现身。

    想必应该发生了不少事情才对。

    “那名丹阁阁主倒是并没有为难与我，仅仅是将这枚四品炼丹师勋章颁发给我后，我便与其告辞离开。”

    “只不过……”

    “若是对方不现身的话，恐怕想要摆脱那几名丹阁当中的太上长老话，似乎有些困难才对。不过按照正常情况来的话，那几个老家伙的意思应该便是丹阁阁主的意思才对。”

    “看来对方在最后突然又选择了改变主意才对……”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着便一阵开口将先前在考核室当中的事情解释道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    丹阁阁主居然会在最后关头现身，将几名太上长老全部撤离，若不然的话，恐怕就连叶辰一时间也没有什么太好的办法，或许只能够利用自己的灵识强度。

    与那几名老家伙抗衡一番在说！

    “的确如你所言。”

    “那几名太上长老的做法全部是按照阁主聂天的意思去做的。”

    “甚至若是当时聂天不出现的话，恐怕对于叶兄弟你来说的话，极有可能会在考核室当中遇到那几名丹阁太上长老出手的风险才对。”

    “不过，好在宗主给聂天的传讯还是用的。”

    见叶辰提起后。

    燕千行顿时点了点头，然后便一阵开口说道。

    毕竟。

    就在那几名丹阁太上长老齐齐出现后，他便早已经将考核室当中发生的一切全部利用传讯玉简通知到了远在战云宗当中的宗主江无风。

    只不过。

    就算是江无风那个时候想要赶来也为时已晚。

    只能够利用传讯玉简给丹阁阁主聂天传讯，让其最好分析清楚利弊后，最后在慎重下决定。

    “原来是宗主传讯……”

    “丹阁才会在最后关头选择收手。”

    “只不过这样看来的话，或许我们在接下来的丹阁大会当中，极有可能会遇到来自与丹阁当中的刁难才对，毕竟如今我们跟丹阁之间的情况，可谓极差！”

    听到燕千行的这番话后。

    叶辰顿时一阵明白过来，随即目光当中闪过一道精芒后。

    便一阵开口说道。

    “不错……”

    “这一次的丹阁大会恐怕考核难度还要比先前几届的难度更高才对，而且除了下武域当中的各大势力与宗门当中的炼丹师回前来参加之外。”

    “就连丹阁当中那些弟子也会齐齐参加进来，与我们下武域当中各大势力一争高下！”

    “只是不知道这一次丹阁会选择派那些弟子前来参加这一次的丹阁大会……”

    闻言。

    齐化顿时点了点头。

    然后便一阵开口说道。

    在他看来。

    经过这一次丹阁当中的事情后，恐怕此次参加丹阁大会的那些丹阁弟子，必然实力会极为强悍才对，甚至就连阁主聂天与副阁主丁文渊手下的亲传弟子。

    极有可能会有亲自上场才是！

    否则的话。

    单凭丹阁当中的那些普通炼丹师，若是跟叶辰比较起来的话。

    显然根本没有丝毫胜算！

    “恩。”

    “眼下距离丹阁大会仅仅只剩下一日便要开启，我们先返回客栈当中与战云宗当中的众丹师先汇合，然后等接下丹阁大会开启后在一同前往参加便是。”

    走在丹玄城的街道之上。

    燕千行朝着街道之上的众多炼丹师环顾一圈后，便开口道。

