    　　“陈旭……你别得意……”柏良怒道。

    　　柏元安狠狠瞪了眼孙子：“你给我闭嘴！”

    　　柏良一呆，不敢再说什么了。

    　　“陈旭……不！陈先生，请您饶恕，是我有眼不是泰山……”

    　　“我要听的不是这些！”陈旭邪笑道。

    　　“我……我愿意将白氏股份转让给白亦清！”

    　　柏元安虽内心不甘，但更知道，如果不这样做，他这一辈子努力将会付之东流。

    　　陈旭冷笑：“老头，算你聪明，我不是有耐性的人！该怎么做，自己看着办！”

    　　言罢，陈旭转身离开办公室。

    　　陈旭离开后，柏良不服：“爷爷，难道我们真这么放过他们？”

    　　柏元安失望看了眼自己孙子，瞬间好像苍老了许多似的，恨铁不成钢！

    　　“这次不是我们放不放过人家，而是人家放了我们一马，今天的事儿你不许对任何人提起！从今往后，无论白家还是陈旭，咱们都不要招惹！切记！”

    　　“爷爷……”柏良想辩解。

    　　“小良，爷爷老了，不能保护你一辈子，记住本分点做人，有些人不是我们能招惹的，否则等灭顶之灾降临到头上才后悔，就迟了！”柏元安语重心长道。

    　　柏良呆了，意识到了些什么，愚钝的他也开始重新审视起陈旭这姑爷来。

    　　而陈旭离柏良办公室后，就接到了江傲雪电话。

    　　“部长，啥事儿？”按下接通键，陈旭不紧不慢的问。

    　　“马上，立刻到总裁办公室来……嘟嘟嘟……”

    　　陈旭本还想调侃两句这妞，结果听筒里就只剩忙音了。

    　　带着苦笑，陈旭往总裁办公室而去。

    　　而此刻，办公室内，白亦清正冷着脸看眼前的文件。

    　　“如果，柏家真将名下的股份转让给刘家，我们股权上的优势所剩无几了！”

    　　江傲雪道：“最麻烦的还不止这些！”言罢，江傲雪用笔在股东名单上圈起几人：“他们全都跟刘家走的很近！柏良股份转让后，刘家控制的股权加上这些人的，就能影响董事会决议了！”

    　　白亦清头疼，这局面她昨夜就已经想到。

    　　江傲雪询问：“总裁，我们是不是该拉拢下这几个股东？”

    　　白亦清道：“如果拉拢，这些人定然狮子大开口，将来白氏会出现更多柏家这样的特例，我们也许暂时能过难关，但也是养虎为患！”

    　　听闻这话，江傲雪也眉头紧皱，理解白亦清的担忧。

    　　就在这时，陈旭晃晃悠悠走进总裁办公室。

    　　见到陈旭，江傲雪就不由自主想到昨夜一览无余被他看了身子的场景，邪火乱窜。

    　　“你昨个儿说要解决问题的呢？你人都不露面，怎么解决？”江傲雪冲陈旭道。

    　　白亦清则扫了眼陈旭，没多言，她不由自主想起音乐那天！暗叹，若陈旭永远都是那晚那样，该多好！

    　　陈旭笑眯眯道：“我不路面，当然是去解决问题啦！”

    　　“你就吹吧！肯定又躲在哪个旮旯里玩游戏去了！我还不知道你！”江傲雪哪信陈旭的话，脑中不由自主冒出了最近这段日子，陈旭没事儿就在销售部里打游戏的场景。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭也懒得解释，带着笑意大爷似的坐在了白亦清对面的椅子上。

    　　白亦清道：“傲雪，这事情迟来早来都是要过这关的！柏良这导火索只是将事情提前了些！”

    　　“可是迟来，我们能做准备，现在忽然爆发，措手不及，我们什么都没做，怎么反击？还白白便宜了刘嘉印他们！”江傲雪道。

    　　陈旭笑言：“谁说一定是我们措手不及？或许是刘嘉印他们措手不及呢？”

    　　江傲雪无语白了眼陈旭，正准备说话，白亦清面前的座机响了。

    　　接通电话后，白亦清就听到了听筒里柏元安的声音，然后一番话让白亦清惊得差点没跳起来。

    　　“柏爷爷？你……你说什么……真的……好，好……我马上来！”

    　　言罢，白亦清将电话挂断，面含喜色。

    　　江傲雪问：“柏家是不是又提什么非分的要求了？”

    　　白亦清还沉浸在突如其来的喜悦里，有些发愣：“他……他说要转让股份给我！”

    　　“什么？”江傲雪闻言惊呆了，嘴长得大大。

    　　“而且……比市价还低……”

    　　两人呆愣半晌，陈旭道：“都说我去处理问题了，你们非不信！”

    　　“你……”白亦清眼神落到陈旭脸上。

    　　陈旭道：“其实柏老人不错，我声泪俱下将你的难处说了出来，告诉他一个女孩支撑白氏多不容易，就感动了他，柏老可是说了，这么多后辈他最看好你，怎么也不能眼看白氏落到刘嘉印这种人手上，所以，他答应转让股份！”

    　　“……”

    　　白亦清一脸无语，心想陈旭这假话也说的忒假了点。

    　　江傲雪则掐了下自己，生疼后，才确定不是做梦。

    　　然后，两个女人同时想起什么，望着陈旭：“你是不是又动手了？”

    　　陈旭连连摇手说：“那么和蔼的一个老人家，我又不是暴力狂，怎么下得了手？”

    　　江傲雪双眼翻白，心想，和蔼？这词儿能形容柏元安？扯！

    　　白亦清则更冷静：“先去看看再说！”

    　　“嗯！”江傲雪点头赞同。

    　　三人出办公室便直奔会议室，一早柏元安和柏良就候着了，见到白亦清来满脸堆笑：“亦清来了，来来，这是柏爷爷拟好的转让协议！你看看有没问题？”

    　　看着眼前的柏元安慈祥的跟圣诞老人似的，白亦清怎么看怎么觉得不真实！

    　　江傲雪则不能置信这就是半小时前还在总裁办公室威胁他们的那个老人。

    　　可很快，江傲雪看出了端倪，这柏元安老脸上，有道鲜红巴掌印啊！

    　　“柏老，你的脸……”江傲雪问。

    　　“咳咳！刚刚不小心摔得！”柏元安赶紧将脸捂住。

    　　之后，白亦清和江傲雪又注意到了一旁不敢说话，乖巧的跟孩子似的柏良。

    　　此刻的柏良活脱脱就是天蓬下凡！顿时，白亦清、江傲雪一头的黑线！

    　　混蛋！还说没动手呢？还什么老人家下不去手，简直……

    　　两人都不知该怎么形容陈旭了，眼神带着各种质问投向陈旭。

    　　陈旭淡定道：“人家都说是摔的？你们看着我干嘛？”

    　　白亦清都不知该怎么形容陈旭了，一脸无语。

    　　结果，她这无语的表情被柏元安会错意，以为白亦清不乐意签转让协议。

    　　刚刚柏元安来会议室时，又接到一通电话，香江那边他们公司的股市价格都已跌的只剩三成了，柏元安满肚子苦水，这要是白亦清还不签约，就算到时候陈旭那边罢手，他们柏家的财富也所剩无几了！

    　　想到这，柏元安一咬牙：“亦清，之前柏爷爷有什么做的不对，希望你多担待，人老了难免犯糊涂，你看……咱们市价七成签约怎样？”

    　　什么？这下轮到白亦清傻眼了。

    　　市价七成？柏家是不是疯了？

