    林飞明白，自己和这个秦雷之间，仇怨已深，迟早要解决。阁Δ．『ksnhu『．

    而且，估计，这个秦雷已经知道自己是来自三千大小世界。

    如果不在这落神谷之中，解决掉秦雷，说不定，以后离开落神谷，他还会去三千大小世界，找自己的麻烦。

    据说这个秦雷来自一个至高世界，背景来历十分深厚，不及早解决，迟早是一个大隐患。

    所以，这段时间，林飞其实一直在等待着秦雷的出现。

    现在，秦雷终于现身了！

    五十多里外。

    “我们先停在这里，候机再动。

    我相信，肯定会有很多团队，赶来这片区域的，到时，我们悄悄观察，看看林飞他到底在玩什么花样。

    等摸清他的底细之后，我再亲自杀他！”

    秦雷让手下的团队，找了一处平整的地方，安顿了下来。

    同时，挑选了十几个身法速度比较好，机灵过人的手下，每人分发一块彩讯石，让他们前去打探消息。

    只不过，秦雷根本就想不到，在他的四周围，距离不远的位置，地底之下，潜伏着好几条地龙，正在观察着他的一言一行，并及时传送回去给林飞呢。

    “哦？想弄清楚我的底细之下，再动手杀我吗。

    嘿嘿……，那好，等着看，到底谁杀谁吧。”

    林飞听了秦雷的话，不由得冷冷一笑。

    现在的情况是，林飞对秦雷的一举一动，看得清清楚楚，而秦雷却连林飞的影都还没有看到呢。

    所以，可以说，林飞占尽了天时地利。

    就在此时。

    “嗯？

    又有三支团队，先后来到，从三个不同的方向，进入了距离我五十里的范围之内！

    而且，人数都在150人左右。”

    林飞脸色—动，心中暗道。

    也确实，在这场比赛之中，能存活到现在的团队，要不就是拥有混沌法宝，要不就是人数众多，没有那一支，是弱小的了。

    “各位，我们又有活干了！”

    林飞站了起来。

    “太好了！

    我等得都有点手痒了。”

    团队其他的人，都是纷纷站了起来。

    轰隆隆……

    接近一百条地龙，驮着众人，遁进地底之下，消失不见。

    片刻后。

    林飞带着众人，已经悄悄接近了其中一支团队，人数大概160多人。

    这支团队，林飞刚才已经详细侦察过了，没有混沌法宝。

    这就好办了。

    “大家小心一点，估计，我们马上就要找到林飞了，到时，大家采取包围的队形，避免他第一时间逃走！

    我收到消息，那个林飞，修为境界虽然垃圾，不过，身法速度，却是有点古怪。”

    此时，这支团队的首领，一个高瘦如竹杆般的中年男子，高声叫道。

    就在此时，突兀地。

    嗤！

    一柄紫色小剑，以惊人的速度，向着他的面门，激射而至。

    轰……

    紫色小剑射到中途，猛然爆发滔天剑气，璀璨夺目，霸道犀利，瞬间将一大片空间，切割得化成为飞灰。

    “混沌法宝！”

    那高瘦中年男子不由得目光一缩，感到有点惊心动魄。

    “你还真识货啊。”

    就在此时，他的身后，一道淡淡的声音突兀响起，一道身影鬼魅一般，出现在他的身后。

    轰轰……

    一道道狂暴到极点的攻击，雨点一般，向高瘦中年男子的后背轰杀而至。

    这一下变故，太突然了，太快速了。

    不到十分之一个呼吸的时间，事情就发生了。

    甚至，这个团队的其他成员，有很多都还没有反应过来。

    有一些成员，还在一旁，有说有笑，谈天说地呢。

    “吼！竟敢偷袭我，找死！”

    电光石火之间，那高瘦中年男子又惊又怒，数十件神灵法宝，从他的双手抛出，全部被激活，前后分飞，挡向林飞的攻势。

    轰轰！

    就在此时，附近的地面，被狂暴撕裂，枯瘦老头和温琼冲了出来，激活手中的混沌法宝，一左一右，轰杀向高瘦中年男子。

    “杀！”

    林飞团队其他的人，还有数百条地龙，在同一时间，也是从地底之下，纷纷杀了出来，一时之间，这一片大地烟尘滚滚，能量崩天。

    啊！

    那高瘦中年男子，同一时间，被林飞，温琼，枯瘦老头三人攻击，三件混沌法宝，同时向他镇压。

    噗！

    不到两招，高瘦中年男子的躯体，就被轰碎了！

    其实，这个高瘦中年男子，战力是十分强大的，在中位神这一阶层之中，他绝对算得上是佼佼者。

    可惜，他遇到了三件混沌法宝，没有丝毫的抵挡之力。

    啊啊……

    那高瘦中年男子陨落之后，他的团队其他成员，更加是无法抵挡，纷纷被杀。

    让林飞惊喜的是，这支团队之中，也有四五个中位神，是来自三千大小世界，阳神一派的！

    所以，这支160多人的团队，还剩下十几个人，没有被杀。

    最后，这些人，都加入了林飞的团队。

    几十里之外。

    秦雷正在盘膝静养。

    突然，他脸色微动，手掌一翻，一块彩色的石头，不断绽放出强烈的神识波动。

    “秦雷大哥，有情况！

    这边发生了战斗，两支团队，正在激战！

    我远远看到，其中有一个年轻的小子，无论外貌或者神魂气息，都很像我们要找的林飞！”

    彩色石头之中，传出来声音。

    “哦？

    那个年轻小子的境界修为，是什么？”

    秦雷连忙问道。

    “秦雷大哥，我再靠近一点，好好看清楚。”

    彩色石头的那一端，传来一道声音，然后，平静片刻。

    “报告秦雷大哥，那个年轻小子的境界，是神境！”

    很快，彩色石头那一端，传来兴奋的声音。

    “哈哈……，确定无疑了，这个小子，必是林飞！

    林飞，我终于找到你了！

    王五，你干得很好，继续留在那里，注意观察，有什么情况，立即回报！

    我现在就带人，悄悄赶过去！

    林飞，你等着吧，我不但要拿回我的混沌法宝，还要将你碎尸万段！”

    秦雷脸色一喜，说道。

    这段时间以来，他一直在寻找林飞的下落，现在，终于是找到林飞了！

    “走！”

    秦雷一挥手，带着他的手下，总共两百多个中位神，浩浩荡荡而去。

    “哦？秦雷带着人马，向着我的位置来了。”

    远处，林飞对秦雷的一举一动，掌握得清清楚楚，如掌上观纹。

    “好，先不和他正面接触，慢慢和他消耗！”

    林飞思索了一下，作出决定。

    要知道，秦雷的团队，人数达到了两百五十多人，堪称超大规模，而且，据说秦雷本身，也是最少炼化了两件混沌法宝。

    这样的实力，十分恐怖。

    林飞暂时还不想正面接触。

    “走，我们去猎杀另一支团队！”　　林飞带着人马，遁进地底之下，向着另一支，大约150多人的团队而去。

