    终于，楚天这边的情况有人发现了。

    高凯和荆开宇两人冲了过来。

    高凯的身体虽然还有点虚弱，但早已无大碍。

    荆开宇将那黄大师死死抱住。

    高凯则是扶着楚天，快步朝星光房的方向走去。

    之前他们二人并没在外面。

    不知这里发生过什么情况。

    一路上楚天双目含泪，对高凯千恩万谢。

    弄得高凯都不知说什么是好！

    一场闹剧因此终结。

    楚天回到自己房间，在床上躺了足足两个小时。

    终于可以活动了。

    挪动着身体重新回到外面。

    外面其乐融融，竟还点起了篝火。

    见楚天出来了，大家全部上前拉着他开始喝酒。

    就会想靠近洛洛。

    但洛洛却有意无意地躲着他。

    偶尔抓到几个机会凑到跟前，却迎来了对方的白眼。

    楚天心中这个苦啊……

    八年的思念，终于回来了。

    怎么这日子过得，跟自己想的不一样呢？

    无奈中也只能接受现实。

    最后楚天是怎么回到自己房间的都不知道。

    他也没有用修为去抵抗酒力。

    这一觉他睡了很久，很安心。

    梦中……自己抱着一个软软的物体。

    口鼻之间，还有阵阵清香传入。

    ……

    睡梦间，感觉自己耳边有人在哈气，痒痒的。

    楚天用手扒拉了一下，继续睡。

    片刻后，打扰他睡觉的人又爬过来。

    “好饿哟，我饿了，好饿呀，我饿了……”软软糯糯的声音，一直在朝着他的耳朵哈着气。

    楚天，还在做梦抱着那软软的东西，梦里出现了一个烦人的家伙。

    一直锁着他的身体……

    “饿了你就去吃啊，烦死了……”楚天猛地睁开眼睛。

    入眼所见，一个绝美少女，披散着一头金色长发。

    跪在他身侧在床上，不是殷亦冉还能是谁？

    他竟然换上了蓝星的衣物，是一身非常可爱的睡衣。

    领口被扯得大大的，一侧的肩膀光滑水嫩，暴露在空气中。

    她用那雾气蒙蒙的眼睛看着他，好似是楚天声音太大，把对方吓到了。

    “呃……你怎么在这里？”楚天一惊，就想起身。

    却发现自己的手臂，被压着。

    转头一看……

    一个朦胧的双眼与之对视。

    那娇俏的脸庞，不是洛洛又是谁？

    “呃……洛……洛……怎么你也在？”楚天傻眼了。

    到底发生了什么事情？

    洛洛朦胧的双眼，显然也是刚刚被吵醒。

    看上去很疲惫，感觉刚刚睡去不久。

    楚天这一问，洛洛也清醒了过来。

    “我不在这……怕不是你要美梦成真了！”

    说着瞟了一眼殷亦冉……

    似笑非笑地望着楚天！

    “啊？”楚天顿时傻眼了，这是啥意思？

    “啊什么啊？她不是饿了吗？你赶紧带她出去吃东西吧！

    不要打扰我睡觉……看着你们看了一整天！累死我了……

    还有……这个是我的房间！”

    洛洛说话间将被子一拽，将楚天赶下床。

    楚天懵懵懂懂，看了一下自己身上的衣物。

    还是好，身上的衣服没有变。

    这一身是他之前身体恢复动作后换的。

    原本在死亡之海穿回来的那一身，全是泥水。

    见洛洛确实是不想理自己，转瞬间已然出现匀称的呼吸声。

    默默的走到房间门口，殷亦冉就跟在他身后，两只眼睛还是雾气蒙蒙想哭，有倔强地跟着楚天！

    楚天看着她，实属无语。

    昨夜到底发生了什么？

    这外边的光景，竟然又已经到了天色暗淡。

    难道自己睡了一整天？

    临出门时，楚天用两只手指，捏着殷亦冉那滑落下的睡衣。

    将那滑嫩的肩膀，以及诱人的锁骨盖住。

    然后转过身，悄悄地在自己手上闻了一下。

    那手上所属的味道是洛洛的！

    再回想梦中，抱着的那软软的物体。

    难道抱着洛洛睡了一天？

    还是……楚天不禁又看一下殷亦冉。

    ……

    走出房间，发现所在位置，是之前他拿出的那套可移动的豪华别墅内。

    他之前，将所有材料搬了出来，没有来得及搭建。

    就在天道世界中，被传送到了玄天星辰的死亡之海。

    蓝星三天时间过去，看来这应该是赵磊他们这帮人一起组装的。

    下楼，刚走至楼梯处。

    前方一道身影出现，两人照面楚天愣住了，对方也停住身形。

    “你没走？”楚天愣愣的对面前的身影说道。

    “哼……”眼前这道身影，是那小龙女。

    见到楚天，一扭身，竟是走了出去。

    楚天此刻，也已经没有那么生气。

    见到她的样子，摸了摸鼻子。

    心道：她上来干嘛的？怎么又走了？

    “我好饿……”殷亦冉的时候在他身边又说了一句。

    打断了楚天的思路，只好带着她继续下楼。

    来到楼下，发现小龙女并没有直接离开。

    楚天现在见到他也是比较尴尬，不过……见她在这里自由活动。

    莫非是……跟马家的误会解除了？

    “我带你去吃饭！”小龙女对楚天视而不见。

    伸手拉上殷亦冉，后者则是抬头用懵懵的目光看了看。

    然后又抬头瞅了瞅楚天，最终跟着小龙女一起走了。

    留下楚天一人，揉了揉鼻子。

    来到外面……

    此时天色已将近傍晚。

    看来真的是睡了一天啊！

    别墅旁边，许多人在忙。

    另外一栋别墅组装已完成了大半。

    楚天，见到了许多人，仔细查看一番。

    发现除了马姑姑以及马太君以外。

    还有就是小龙女和殷亦冉，以及还在睡觉的洛洛，剩下的所有人几乎都在那边了。

    看样子……是在赶工，准备搭建完成这个别墅。

    楚天也朝那边走去，走到进前时发现这里还是少了一个人。

    那赵磊不知道跑哪去了。

    “凯哥……磊子呢？这小子不会偷奸耍滑吧？”

    “唉哟……睡醒了？”

    众人见到楚天，纷纷露出莫名的表情。

    “老大，注意身体啊！”

    “是啊……我咋没这福气呢……”

    小黑和苗左，更是出言挖苦。

    楚天尴尬，自然知道他们说的是什么。

    不过……貌似自己好像什么也没干呢！

    这种话也不好解释，只能不搭茬。

    再次提到赵磊的小子去哪儿？

    “他……猫在屋子里不出来！”高凯笑着说的。

    “咋了？”楚天疑惑。

    “还能咋了？不想倒立吃粑粑呗！”荆开宇在一边，憋不住笑。

    “吃粑粑？倒立？”楚天起先是一愣，接着就想起昨日的事情。

    那赵磊口出狂言，说祖先拿出那堆东西，如果真的是金子。

    他就倒立吃屎……

    突然想起，好像昨天晚上喝酒就没有见到赵磊。

    他的思绪全都挂在洛洛身上，并没有注意到这一个人的消失。

    知道喝成断片，在今日起来，床上竟然有两个绝世美女。

    想到这里，楚天不禁有点不好意思起来。

    赵磊心心念念的叶翎，还身处危险之境。

    自己却有着奇人之福……

    “我去找那小子……”楚天说了一句，转身便朝赵磊的星空房帐篷走去。

    在外面喊了几声没有回复。

    楚天上前一推，门直接打开。

    伸头往里望了一下，赵磊这小子根本没在房间中。

    心中不禁想笑：这小子就为了不倒立吃粑粑？躲哪去了？

    真是活该，让他嘴欠！

    还玩失踪，看你能躲多久！

    【作者有话说】

    今天用手机码字完毕，在电脑上同步时出了问题。

    丢了整整三章，现在手机上的，也变成了空白。

    心态爆炸……

    正努力想办法补回来。

