    武道秘境深处。

    一株通体乌黑的万年铁树顶端，负责守卫圣器的乌良、乌心听到身后库房内的动静，一个激灵，同时闪身进入库门，正好看到大祭司神色阴冷地站在盛放圣器的石匣旁边。

    “见过大祭司！”

    乌良、乌心冲大祭司低头见礼，同时心中疑惑不已，好端端的大祭司为何要发动声波攻击，这库房里面并没有看到外人啊？

    大祭司瞥了二妖一眼，淡声道：“刚才有外敌来犯，看体型，应该是每十年都会出现一次的外来人族，极颤隐藏行迹，竟然能够瞒过了所有守护的耳目直接摸上到了这里，哪怕是本祭司，也差点儿被他给晃过了眼。”

    想起刚刚被它一声给震得体型溃散的神秘人族，大祭司总觉得心中不安。

    那个人类死亡之后，竟然没有流出半点儿血液，而且身形就像是残缺分解，没有任何痕迹存留，根本就不像是正常的活物身体。

    应该是傀儡或是分身之类的东西。

    若是如此的话，幕后之人未必会就此死心，说不定还会再有第二次第三次。

    “看样子，是有人惦记上咱们三足乌一族的传承圣器了。”大祭司声音冰冷，直声吩咐道：“自今日起，你们两个贴身守在圣器之前，三日内，不得离开半步！”

    乌良乌心齐齐点头，对于大祭司的吩咐不敢有半点儿违背。

    杨帆的心神一阵颤动，识海之中接收到了孢子分身死亡前后所经历的一些画面。

    一只长着三只脚的金喙乌鸦在他的识海之中浮现。

    就是这只三足乌一声轻咳，将他的孢子分身杨帆二号给震得身形崩溃，原地消散，实力绝对是强悍得一批。

    “看样子，二号分身的死亡已经引起了那些三足乌的警觉，稍后若是再想去那里顺手牵羊，怕就是有些难了。”

    杨帆添了下嘴唇，有点儿不太想放弃。

    一枚由兽王九境的强大凶兽守护着的符文秘宝，不用问也定是价值不菲，说不定比镇星石还要牛逼。

    “待会出了这片烈焰空间，定要再造一个分身过去试试。一回生二回熟，反正我手中的妖核还有很多，不怕消耗！”

    杨帆很光棍，大不了就再多死几次，分身而已，他死得起，就当是刷技能经验了。

    “你的孢子分身杨帆一号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，七级妖核+10，兽王一境妖核+1，兽王利齿+2，冰魄玉蝉+1。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘箱柜使用了中级采集术，采集成功，碧血草+10，九星寒玉+1，蟠龙果+15，九品灵泉+20。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘箱柜使用了中级采集术，采集成功，兽王一境精肉+99，兽王六境精血+10。”

    “……”

    卧槽！

    杨帆忍不住跳起身来，激动不已，一号分身这是跑到哪里去了，怎么一下采集到这么多的宝贝东西？

    才短短三五秒的功夫，采集空间内多出来的东西都已经快要比之前他们三个采集到的宝贝的总和还要多出一倍来。

    “该不会钻到某个大型部落里的宝库里面去了吧？”

    杨帆的口水努力地绷着，不断地想要汹涌而出。

    灵药、灵果、灵血、灵肉，还有各个级别的妖核、兽王骨，总之，全都是不可多得的好东西好宝贝。

    现在。

    它们全都成了杨帆的囊中物，哪怕得来的手段有些不太光彩，但是顺手牵走凶兽与妖兽们收藏的宝贝，杨帆心安理得，不会有任何忐忑。

    “你的孢子分身杨帆一号受到兽王八境（残缺）银雪豹的强力攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆一号意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    啪嗒！

    信号中断，系统提示戛然而止。

    杨帆的孢子分身，又阵亡了一个。

    看了眼识海中反馈回来的部分信息，杨帆忍不住巴咂了两下嘴。

    果然是一个大型宝库，巨大的山洞里面，流光溢彩，石盒、箱柜摆满了一地。

    杨帆一号只采集了距离他最近的几只箱子，剩下的还有好多。

    “好可惜！如果那只银雪豹再晚发现几秒钟就好了！”

    杨帆心中感叹，惋惜不已。

    分身的实力还是太过弱小，竟然这么容易就被别人给察觉到了行踪。

    否则的话，辣么大一个宝库，他怎么也不可能只采集到区区几只箱子。

    亏了啊！

    感觉一下亏了好几个亿！

    “你的孢子分身杨帆三号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆三号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆三号对神秘玉匣使用了中级采集术，采集成功，天魁玉雕+1。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到兽王五境（残缺）烟海兽的强力攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆一号意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    很快，孢子分身杨帆三号阵亡的提示也在杨帆的耳边响起，至此，杨帆分散出去的三具孢子分身，全军覆没，全部阵亡。

    死亡的原因基本上全都是雷同，每一个分身几乎都是死在利用万象隐身术去靠近目标物品时被强者发现，一击而亡。

    唯一让杨帆感觉有些欣慰的是，这些分身虽然挂了，但是每一个都死得很有价值。

    除了头一个挂掉的二号孢子分身运气不好，是被一只兽王九境的三足乌给提前发现了行踪给弄死之外，一号与三号分身都在临死之前，成功施展出了中级采集术，哪怕是死，也回本了。

    杨帆看了一眼自己的采集空间，几乎都快要被塞满了，一种财大气粗的厚重感觉油然而生，杨帆感觉自己的腰板都在不知不觉间硬实了几分。

    杨帆意念微动，将采集空间内的物品开始分类转移，以便誊出更多的采集空间来以备后续。

    只用了三枚四级妖核与小部分精神、气血之力，就换取了这么一堆堆一坨坨高阶的灵物资源，简直就是一本万利的好买卖。

    “这样的好生意，只做一次怎么够？”

    杨帆眼中放着金光，心里已然打定主意，出去之后必然要再多造几个孢子分身，不把这些凶兽部落的宝库牵光，绝不罢休！

    此刻。

    他周身的三焱烈焰已然开始变得暗淡了许多，之前浓郁澎湃无比的火系规则之力也渐渐变得有些凋零。

    杨帆细细感应了一下，只剩下不到三倍的浓度增幅了，所有的规则之力已经快要被消耗怠尽，最多再有十几分钟，就会重归平淡，三焱烈焰空间也会随之不攻自溃。

    到时候，杨帆自然就能脱困而出，之后他就可以再度制造孢子分身，继续他的牵羊大业了。

    十几分钟，也就是一眨眼的功夫。

    一如杨帆所料。

    当三焱烈焰空间内的火系规则之力被吸收完全之后，三焱烈焰直接熄灭，他们各自所处的空间也瞬时崩溃不见。

    所有人都被集中到了之前姬氏族人围攻杀那只守护兽的山洞之内。

    原本就不是很空阔的山洞，同时容纳了二十二人，拥挤一片。

    姬氏的人，除了姬虿事前就有所猜测之外，其余的人都很懵逼，好端端的，怎么山洞里面又多出了十个外人？

    西北镇守府小队的人也很尴尬，没想到刚一出了烈焰空间就跟姬氏的族人面对面地肛上了。

    这就好比一群小偷大包小包地从一栋别墅里面刚出来，还没走到门口，就正好与外出归来的主人碰了头见了面，你说尴尬不尴尬？

    西北镇守府小队的行为虽然不能称之为偷，但是性质其实相差不大，不打一声招呼就分润走了那么多的机缘福利，姬氏族人心中肯定会极为不爽。

    像是杨帆、王哲、田飞瑶几人，稍显机灵一些，在三焱烈焰空间溃散之前，就对眼前的局势已然有所预料。

    所以，刚一出来，三人就是一个急闪，直接躲到了田不器、傅正卿几个大拿的背后，以防被姬氏的人给下了黑手。

    而崔浩与任庆之他们两个，似乎根本就没有意识到周围的环境变化，还沉浸在对火系规则之力的努力领悟之中，正好落在了姬氏族人之中而不自知。

    “混帐东西！就是你们坏了老身的绝世机缘！”

    “你们全都该死！”

    姬虿一声怒吼，心中郁积了十几个小时的火气终于再也按捺不住。

    看到近在她跟前的两个人身上火系规则之力弥漫，似乎没少吸收炼化，更是火冒三丈。

    二话不说，直接冲入定未醒的崔浩与任庆之二人发出了必杀一击！