    清明前后的汴京，天气正是适宜的时候，既过了回春寒，又没有进入夏天，这个时候身着一件轻薄长衫即可。

    陈宓进入崇政殿，便看到赵顼身着一件偏正式、但看起来又颇为舒适的常服，看着十分的轻便，许久不见，赵顼蓄起了胡子，看上去具备了些许的威严。

    赵顼也在观察陈宓，距离上一次见面，已经是好几个月前了，多时未见，少年的躯干变得厚实了许多，行走之间，颇见雄武。

    赵顼笑道：“听说静安娶了杨家的女儿，看你步伐稳重有力，莫不是得了杨家真传？”

    陈宓忍不住笑道：“陛下莫笑话学生了，学生倒是与未婚妻学了一招半式，但也不过是健身罢了，那里算得上学武。”

    赵顼点点头道：“学一学也无妨，书生也该学武，如此才能在君王需要的时候持剑杀虏！”

    陈宓心下一惊：“陛下的意思是，西北有变化？”

    赵顼有些怒气内蕴：“哼，那班西北蛮子，总是犯边，朕让西军给他们点颜色看看，可是这西北蛮子来去如风，虽然能够防止他们深入，但总是犯边，也是忒让人憋闷！”

    陈宓点点头，也不知道该说什么，西夏虽然立国，但还是游牧民族的习气，大宋固然是防得住，但边衅总是免不了的，每年都有几十回，每回都有边民烧杀抢掠等事宜，虽然规模不大，但报上来看到总是要憋闷的。

    若是一些老成的君主大臣，看习惯了也就罢了，可赵顼毕竟还年轻，看不惯也是正常。

    赵顼也只是抱怨一下，便转移了话题：“静安，这大考也快到了，听张师傅说你还在到处跑，今年该得好好好好地备考了，你这么大的名气，若是没考上，便要贻笑大方了。”

    陈宓苦笑道：“陛下您就别给学生压力了，自从回来，老师在学生耳边便说了好几十次，您看，学生来见您，怀里还揣着一本书呢，就在路上看，等候您召见的时候也得看……”

    赵顼忍不住哈哈大笑起来，有些幸灾乐祸：“该呀，你名气太大了，你若是考不上，你老师的脸往哪搁呀！

    不过，张师傅操心也是对的，你现在要做事情，有官身做起事情来更好安排，朕也希望多给你压压担子，但现在你还要备考，便只能罢休了。”

    陈宓肃然道：“陛下若有吩咐，学生在所不辞！”

    赵顼笑着摆手道：“无须如此，这次叫你来，只是与张师傅说起来的时候聊到了，想到许久没有见你了，便托张师傅让你过来，其实并没有其余的大事……”

    他斟酌了一下道：“……不过，倒是有一些事情要问问你。”

    陈宓心下一笑道：“陛下请说。”

    赵顼道：“央行经营得怎么样了？”

    “嗯？”陈宓心下疑惑，看了一下赵顼，不是很理解，“官家您的意思是？”

    赵顼这么问的确是让陈宓费解，关于央行，虽然大家都知道实际掌管的人是他，但名义是挂在张载的名下，而具体执行是瞿洪庆，如果赵顼想知道银行的运营情况，无论是找张载还是瞿洪庆，都可以回答他的问题，没有必要等他这么久才问。

    赵顼搓了搓手，似乎有些窘迫道：“三司那边认为，三司掌全国钱谷出纳、均衡财政收支，央行聚敛天下财物，尽收天下财货，不宜脱离三司治外，因而建议将央行归于三司治下，朕想问问你的意思。”

    这话一出，若是换了一般人，非得脸色剧变不可，但陈宓想了想，却是笑道：“学生建议陛下，谁向陛下提出这样的建议，陛下便将谁贬谪到州县去吧。”

    赵顼吃惊道：“何至于此？”

    陈宓笑道：“三司乃是唐代中期以后，财务行政渐趋繁杂，乃特简大臣分判度支、户部、及充任盐铁转运使，分别管理财政收支、租赋与盐铁专卖事务。

    后委任宰相一人专判度支、户部与盐铁转运使事务，再后来三使并为一使，称三司使，总揽财政收支，租赋及盐铁专卖事务。

    国朝沿设三司使，三司使掌全国钱谷出纳、均衡财政收支，为中央最高财政长官，号称“计相”。

    这百来年发展而来，三司已经发展为一个几乎无所不管的部门，它的职权范围涉及了原来的兵户工礼吏部的事务，甚至连监察部门的职权也受到了侵犯，而且还包办了地方州县的所有财政事务。

    官家，现在的三司，已经是个庞大无比的机构了，但却是臃肿无比，机构人员连年增设，但工作效率却是低下无比，他们想要央行，不过是看重央行庞大的现金流。

    学生之所以建议陛下贬谪提出建议的人，是因为此人存心不善，三司要将央行归于治下，这对于央行的良性发展全无帮助，而是盯上了央行里面的钱，一旦让他们有机会插手其中，央行离倒闭也就不远了。

    现在的央行，虽然里面的钱没有办法直接为朝廷所用，但对于工商业的发展的作用却是不可替代的，以后还有涉及到大规模基建的问题，央行可以集中力量干大事，就比如之前老师提出的《天下道路规划》，其实并非空中楼阁，只要央行经营得好，学生有信心让它在四五年内就能够实施。

    但如果让人将手伸进央行里面，这个大宋未来几十年发展的核心动力，将会被破坏掉！”

    陈宓带着笑容，但所说的话却是令赵顼沉默不语，之后便是含糊其辞，将话题转了过去，聊了一会，便说还要接见别的官员，让陈宓回去了。

    陈宓心下好笑，回到了家，晚上张载回来，便与张载说了起来。

    张载皱起了眉头：“你的意思是，其实不是什么三司，而是陛下想将央行收归手下？”

    陈宓点点头：“想必是手上没钱了呗，认为央行是钱袋子，可以随时取用，不过让弟子堵回去了。”

    张载点点头道：“固然是官家的自己的意思，不过还真的是有人盯上了央行。”

    陈宓哦的一声道：“是王雱么？”

    张载哑然失笑道：“你也别将他想得那么坏……他有没有这想法我是不知道的，不过，为师却是听说有人在打探央行的各种消息，恐怕是对央行起了心思了。”

    陈宓冷哼了一声道：“央行是弟子一手组建起来的，当时还和王雱闹得很不愉快，现在这些人却想要来摘果子，呵呵，谁敢伸手我就敢剁手！”

    他想了想问道：“老师，是谁在打探消息？”

