    陈长安体内共存有七道传奇本源，其中六道都是深海世界借给他的力量。

    因此。

    深海世界自然也能随时将其拿回去。

    这也是世界之子的弊端！

    时来天地都同力，运去英雄不自由！

    半空中，四道传奇本源渐渐分化，最终转化成了四十点无色神性。

    这些神性凝滞在半空中，一滴接着一滴，有序融入陈长安的灵魂深处。

    仅仅一次呼吸的时间，陈长安的神性血脉便传来了一阵令人心安的充盈感。

    中等神性血脉的挖掘进度，已经提升至100/100，只需他心念一动，便可更进一步，晋升为高等神性血脉。

    见状。

    陈长安自然是毫不犹豫地选择晋升，放开了对中等神性血脉的束缚！

    下一刻！

    灵魂深处泛起了阵阵金光，一种全新而又浩大的力量渐渐凝聚成形。

    神性血脉传来信息，陈长安可以从以下两种方案中择一晋升：

    “惩戒人类之神（伪），中位神职。人类中的惩戒者，行刑者、律师、法官、警察、军法官等职业的人类，大多都会以惩戒之神为主信仰，可获得神器-万人屠的幻影加持，可获得神之领域-裁决人类。”

    “惩戒邪恶之神（伪），上位神职。深海世界之内，一切乐于惩戒邪恶的生命，都有极大可能信仰于你，你将获得神器-神圣复仇者的幻影加持，可获得神之领域-裁决邪恶！”

    陈长安获知了两种晋升信息之后，开始思考哪一种晋升方案更适合自己。

    前者，惩戒人类，虽然只是中位神职，但特别适合接下来的行动，比如夺回燕赵岛与东方迷雾海，都是人类，或者曾经是人类的生命形态。

    而后者，惩戒邪恶，上位神职，惩戒的范围更大，层次更高，是相对长远的选项。

    但……

    陈长安转念一想，自己在渔获海时期，已经获得了两块“惩戒人类”的神职碎片，也许夺回燕赵岛的过程中，惩戒那帮邪物崇拜者，便能获得剩余两块惩戒人类的神职碎片，完全没必要浪费掉高等神性血脉晋升带来的机会。

    想罢。

    陈长安立刻选定了上位神职-惩戒邪恶。

    上百点神性顷刻间熔炼为一体，一种极其强大的力量涌入陈长安的四肢百骸！

    全属性+4！

    这便是高等神性血脉带来的基础加持！

    要知道，一点属性的增长，意味着25%的振幅，而全属性+4，就相当于2.44倍的全面强化！

    陈长安握紧了拳头，感觉自身力量已然提升至十二三吨的量级，一拳击碎一座小山不成问题！

    当然。

    伴随着身体素质与精神素质的成长。

    灵力总量也得到了进一步扩容，陈长安体内的灵力总量已经超过二十五万大关，精神力辐射范围也扩张至十公里级！

    最后。

    【上位神职-惩戒邪恶】在陈长安灵魂的肩膀处渐渐成形，赋予了他两种全新的能力！

    ——召唤神器虚影：神圣复仇者！

    召唤时需消耗10000信仰之力/秒。

    每天仅可召唤一次神器虚影，最长持续时间不可超过三百六十秒，神圣复仇者降临后，将与你自身常用武器融合，可大幅度提升原有武器威能！

    ——神之领域：惩戒邪恶！

    当陈长安正式接受【上位神职：惩戒邪恶】的那一刻。

    深海世界数百亿生灵之中，渴望惩恶扬善者，都感受到一个浩大而光明的身影，在他们的精神世界中无尽照耀着！

    无数信徒齐声念诵：

    “吾主陈长安！……”

    “你是邪恶的惩戒者！……你是宝藏海的主人……你是飞翔的河南人号的主宰！……你是诸多位面的征服者！”

    “吾主陈长安！……”

    “你的姓名将化作不灭的神圣！……”

    仅仅一瞬。

    陈长安的真实信徒数量，就从十数万，增长至三十万！

    每日可获得的信仰之力也提升至30万点，信仰之力的存储总量则一下子扩张至百万点！

    只差一步，就提升至伪神极限——

    主神级神职。

    而惩戒神系的最高点，便是惩戒之主，一切惩戒行为的至高点！

    “这就是……上位神灵的力量吗？”

    陈长安脸上流露出一丝喜色，明显感觉到自己与无尽深海之中，某一件沉睡的神器产生了联系，获取了一部分信息。

    神圣复仇者！

    传说中，这柄武器是主神-惩戒之主的配剑，曾杀死过超过十位以上的深渊邪神，上万恶魔与魔鬼，致使深渊地狱不得不退避三舍，迁移位面坐标，以避让深海世界诸神的侵略！

    “没想到过去的深海世界，比现在还要强大许多！”陈长安眼中闪过一丝惊叹。

    “打遍天下无敌手”这句话，简直就是对过去深海世界的完美阐述！

    但……

    陈长安不由想起了旧地球时代的汉朝。

    “独汉以强亡！”

    也许正是这份强大，才让掌管世界的诸神陷入了自大狂妄的心态，最终让强大至斯的深海世界，沦落到大洪水灭世的地步！

    就连当初诸神瞧不起的恶魔，魔鬼，也敢来偷取深海世界的本源！

    陈长安摇了摇头，眼神之中带着一丝困惑：

    “大洪水灭世之前，到底是发生了什么，才让深海世界沦落到现在的局面呢？”

    这时。

    鱼幼薇手中握着一柄造型奇特的钥匙，轻笑一声道：“公子，你的这个问题，或许等到了东海龙宫，得到了东海龙君的庇佑之后，我便可以为你解答哟。”

    一旁的星彩则瞪大了眼睛，惊讶道：

    “这可是深海世界最为终极的秘密，怎么可能轻易说出口？无论你用语言、文字来形容，最终只会变成asd#￥%之类的乱码才对？”

    即便是千年一遇的占星天才-星彩，也不过是在即将堕落为深海邪物，体内蕴含着无限能量之时，以决死之心闯入深海世界大图书馆，方且获知。

    这个秘密，关乎着深海世界的未来与生死！

    鱼幼薇浅浅一笑道：

    “不妨去东海龙宫一遭，星彩小姐自然能分辨妾身所言，是真是假？”

    “好！”

    陈长安点了点头，在盘龙岛附近又宰掉了二头准传奇级别的巨龙，带着它们的鲜血，再次回到了东海最深处——

    东海龙宫！

