    

    刑堂，位于玄云宗所在山的半山腰处，后面是一处悬崖，弟子中有传言，一旦被抓入刑堂，就再难出来了。

    刑堂门口卧着一对石狮子，怒目圆瞪、威风凛凛，为平淡乏味的门口们平添了几多威严，几多冰冷，令人望而却步。

    “禀告师尊，卫宗带到。”方战在门口站定，向刑堂内恭敬道。

    “进来。”

    一道淡漠的声音传来，带着淡淡的威严，听声音就知道说话的人久居高位。

    卫宗跟随众人进入刑堂。

    刑堂百米长宽，是一正方大厅，在两侧分别站着一列刑堂弟子。最前方的位置有一张大椅，檀香木雕制代表着刑堂长老的权威，一个雄壮中年人正坐在其上，双手随意搭在扶手上，睥睨俯视下方。

    这就是刑堂长老，张心远。

    这还是卫宗第一次真正意义上的和对方见面，卫宗眯起眼睛，看向对面的中年人。

    张心远头发虽然花白，但却打理得整整齐齐，眉毛很浓，一双眼睛似乎能刺透人心，鼻梁挺直，嘴巴轻抿。虽然已经有些老态，但仍可以从他脸上看出年轻时也是个不可多得的美男子。

    他就这么端正地坐在椅子上，透漏出一股子不怒自威的态势来。

    就在卫宗打量着张心远的同时，对方也在打量着他。

    张心远静静地看着堂下这个肆无忌惮看着自己的弟子，换作其他弟子看到自己时，哪个不是战战兢兢，畏畏缩缩，不敢抬头。

    和她真像呢。

    张心远神情有些恍惚，在他眼中，卫宗的脸和一张清秀的脸庞渐渐重合，他的思绪飘到了远方。

    ……

    两年前，玄云宗上，喊杀声一片。

    玄云宗后山，一座小屋中，卫修竹急得团团转。

    “怎么会这样，阵眼怎么会被破坏了，该死，怎么在这个时候出问题。”

    “夫君，你不是还有个备用阵盘吗，换上它，只要能启动护山大阵，我们还有机会。”在他旁边，段芷荷安慰道。

    “可是，那个阵盘只是个半成品，能不能成功还是两说……算了，死马当活马医吧。”卫修竹下定了决心。

    “哈哈，你们没机会了。”张狂的大笑声从门外传来。

    “谁！“两人一惊，向门口望去。

    只见张心远带着几个人走进来，那几个人他们认识，是飞云宗的长老。

    看到张心远的那一刻，卫修竹一切都明白了，为什么一向势均力敌的飞云宗突然发动了袭击，为什么关键时刻阵眼出了问题，这一切，眼前的人显然就是罪魁祸首。

    “张心远，你居然背叛了师门。”卫修竹有些咬牙切齿。

    “师兄，这是为什么？”段芷荷更加难以置信，不敢自己的师兄居然会背叛宗门。

    听到师妹的质问，张心远微微有些愧疚，但很快就变成了坚定，他对着段芷荷沉声道：“师妹，识时务者为俊杰，玄云宗已经日薄西山，投靠飞云宗才是更好的出路。”

    “和他们啰嗦什么，杀了便是。”身后那几个人显然有些不耐烦了。

    张心远皱了皱了眉头，他向来威严惯了，何曾受过这样的呵斥，奈何形势比人强，只好忍下了。

    “你们去解决卫修竹吧，段芷荷就交给我了。”张心远回道。

    “哼！”

    那几个人没反驳，张心远想一个人对付段芷荷，他们也乐得轻松。

    很快，卫修竹就被击杀当场，讲道理，即使是多对一，卫修竹作为天罡境圆满的武者，也不该这么快被击杀。只是，他好像被什么限制了实力，发挥出的实力只有天罡境初期左右。

    而在张心远这边，却没急着动手，他只是痴痴地看着段芷荷：“师妹，你又何必吊死在玄云宗这棵树上呢，只要你嫁给我，有我在，他们不会对你怎么样的。到时候，我们可以一起去飞云宗。”

    然而段芷荷连正眼都没有瞧他，她眼睁睁地看着丈夫被击毙在自己眼前，感觉自己的世界都崩塌了一般。

    此时听到张心远的话，段芷荷只感到又恶心又反胃，她冷冷的说：“你做梦吧，我就是做鬼也不会嫁给你的。”

    说完，她知道此劫难逃，丈夫死了，她怎能忍辱偷生，只是不知道宗儿怎么样了，长叹一声，拔剑，毅然自刎而去。

    “师妹!”

    张心远大惊，连忙扑了上去，可惜还是晚了一步。

    留给他的，只有段芷荷软软倒地的尸体。

    “为什么！师妹！你宁愿死也不愿意接受我吗？”

    张心远跌跌撞撞地搂过段芷荷的尸体，声音颤抖着，一股绝望的气息从他身上流露出来。

    “行了，死了个女人而已，别忘了你和我们宗主的约定。”说话的是一个干瘦老者，刚才就是他，给了卫修竹最后一击。

    “你说什么!”

    张心远猛地转过头去盯着他，一双眸子已经变得血红，他面目狰狞，仿佛欲择人而嗜的猛兽。

    “没……没什么。”老者吓了一跳，连连后退了几步。

    见此，张心远冷笑了一声，沙哑着声音说：“答应向飞白的事情，我会做的，不过你们也不要欺人太甚。”说完，没有再理会这老者，他只是痴痴地望着段芷荷的脸庞，手在其上轻轻抚摸。

    ……

    “叔父，你怎么了。”一旁的侄子张武见张心远久久不语，似是失了神，不禁出声提醒道。

    张心远一生未娶，只有两个侄子，张武和张元。张武天赋出色，尤其得他喜欢，被他带在身边，视为己出。

    张心远缓缓回神，可能是年纪渐渐大了，总爱回忆过去。

    “芷荷……”

    他喃喃道。

    “什么！叔父您怎么了。”张武有些疑惑。

    “没什么。”张心远定了定神，再次看向卫宗，沉声喝道：“卫宗，你残害同门，视宗门律法于无物，你可知罪！”

    终于来了，卫宗站得都有些无聊了，这老头看见自己之后就一脸迷离表情，看得他都有些恶寒。如今正式发难，他反而松了一口气。

    “回长老，弟子并未残害同门。只是那伍全太不经打了些，弟子一碰他，他就倒了，可不能怪我。”卫宗不卑不亢答道。

    笑话，认罪是不可能认的，大不了翻脸，他也不惧，区区一个天罡后期，他还不放在眼里。

    “大胆，拒不认罪，罪加一等，众弟子，给我拿下，押入刑堂大狱中。”听到命令，刑堂众弟子纷纷拔出武器，缓缓向卫宗围去，大有一旦反抗就就地格杀的架势。

    卫宗冷笑，就欲出手。

    这时，刑堂外传来一声长啸。远远的，一道声音传来。

    “张师弟，何必为了一个外门弟子大动干戈。”

