    （今日第一更。）

    “冰兰。”

    “嗯？”

    美丽的龙语者转身，眼中闪过一丝惊异：“你那么快就完成了任务？”

    “嗯！”

    “那好吧。”

    冰兰走上前，拔出了斩龙剑横于胸前，忽然“嚓”的一声，她雪白的手腕之上出现了一道血痕，鲜红的血液飞快的溅落。

    不过，那一丝丝的红色血液却又像是受到了什么力量牵引一般，空中飞舞凝成了一个复杂的魔法阵，一丝丝血珠被一层灿烂的红色包裹着，盈盈飞舞。

    身体酥麻无比，像是有什么神奇的力量沁入体内一般。

    冰兰则立于我面前，很庄重的对我说：“我，雪域剑刃?冰兰，谨以龙语者的身份，正式赐予你——雪域寒风的称号！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你已经成功五转，并且获得龙语者高阶称号——雪域寒风！全属性增加25%，并且取得少许龙骑士的统御能力，获得神之领域初级传承，领域能力大幅度提升！

    紧接着，又是一个系统铃声回荡在大6上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生成为第一个五转的玩家，奖励声望值15oooo点，金币3o万枚，荣誉值55ooo点，并且获得奖励物品：【雪银幼龙蛋】！

    ……

    雪域寒风！这个新的职业称号我喜欢，比什么黑龙剑士要酷多了，更重要的是，与冰兰的名衔也非常的接近了，这说明，我正在向冰兰的实力层次迈进，至少不会再那么菜了！

    而且，全属性增加了25%，获得了神之领域的初级传承，传承是什么意思我不懂，不过领域能力大幅度提升却让我非常的欣喜。

    所谓领域能力，实际上跟气场是差不多的，根据灵恸里的设定，每一个Boss都拥有领域能力，品阶越高的Boss领域能力越强大，就例如攻击力3oooo点的鬼级Boss基本上不可能对我造成致命的伤害，但是攻击力同为3oooo点的传说级Boss就足以让我欲死欲仙了！

    领域能力的提升，将会是我开始挑战传说级Boss的开始，相信接下来再遇到这个品阶的Boss，我该有一拼之力了。

    更让我惊喜的是第一个五转的玩家还获得55ooo点的荣誉值，这实在太珍贵了，现在我的荣誉值已经达到了32，距离顶级的5o已经不是那么遥远了！

    对了，还有一枚宠物蛋来着？

    立刻打开包裹，赫然可见一个银色的球在包裹里的角落里，捧在手心里，隐隐感到内里的生命在搏动，之所以我能感应到，应该就是领域能力的作用吧！

    而且，我能清晰的感应到方圆几十码内的动静，例如东南方向的一头红色小母龙正处于情期，寂寞难耐的样子，西北方向的林子里，一头黑龙遗留下一坨冒着青烟的粪便，而另一头地行龙似乎想去闻一下。

    看了一眼冰兰绝美的脸蛋，我试着去感应一下她的内心，却不想受到了强烈的反击，那丝意念瞬间被击退，反馈给我的信息，是冰兰心内的一片平静，古井无波。

    冰兰噗嗤一声笑了，说道：“你的能力还太逊了，要是想知道我在想什么，那就继续修炼吧，别以为雪域寒风就是顶级的境界了，实话告诉你，后面的路还长着呢！”

    我心中一动，冰兰这不是在给我透露游戏里的绝密信息吗？难道说，在五转之后，还有更高的职业等级，难道，技能出了五转鬼神级之外，还有更高的层次吗？

    “这枚银龙蛋……”我看着手里的蛋蛋，问道：“我的宠物已经满了啊？”

    冰兰瞧了我一眼，轻笑道：“我知道啊！”

    “那还给我这个干什么，我又不能孵化……”

    冰兰美目一横，说：“银龙是上等神圣巨龙的一个分支，虽然不及幻灵女神后裔那般珍贵，不过，我希望你能为它找到一个可以信任的主人。”

    “我呢？”我开始毛遂自荐。

    “你？”冰兰好笑的看着我，说道：“龙语者不需要巨龙当坐骑。”

    “那你为什么要用银龙当坐骑呢？”

    “我问你，你为什么你想要巨龙当坐骑？”

    “因为拉风啊～”

    “这就对了，我的理由也是一样。”

    冰兰一双星眸透着一丝狡黠，万万没有想到，龙域的第一人居然会露出这样的可爱神态来。

    不过，冰兰的可爱就如同星空闪烁过的流星一样，只是昙花一现而已，下一刻，她已经面色凝重，就像是德高望重的导师一样看着我，缓缓道：“龙骑士25o级可以骑乘巨龙，在这之前可以驾驭任何大6上的生物，而你，龙语者需要更高的修为才可以驾驭巨龙……”

    我为之一窒，我的龙骑梦啊，还得继续推后！

    不过，这个银龙的蛋就在手里，倒是有个不错的用途！

    【雪银幼龙】（传说级宠物蛋-坐骑）：需要使用者为25o级以上，职业龙骑士，并且龙骑舞技能达到鬼神级，孵化之后，雪银龙等级达到2oo以上方可骑乘，吸取使用者每级75%经验。

    ……

    靠！吸取75%的经验？岂不是就达到了4倍的升级经验？

    这个蛋蛋果然是双刃剑啊！不过想想，其实25o级才可以使用，但是玩家达到25o级之后，或许就不需要再那么在乎等级了，灵恸现在放出来的资料玩家最高等级就是255，25o怎么说也不低了。

    马上将雪银龙的宠物蛋收起来，回头用来引诱冰之逸和流年花火两个mm去～

    嗯，接下来，该要学习龙语者五转之后的新技能了！

    与冰兰对话之后，她丢给我一个学习技能的界面，共计三项技能摆在那里——

    【铁壁】：需要盾牌，以雄浑龙气凝成钢铁壁垒以降低所受到的伤害，防御效果与技能等级有关，持续12o秒，冷却时间1o分钟。

    【回天术】：以圣洁之力释放生命恢复之术，可以在一定时间内回复目标大量的气血，持续3o秒，冷却时间3oo秒。

    【烈焰龙翔】：以龙气积聚幻化为一头可骑乘火龙，火龙攻击力为召唤者攻击力1.5倍，并可释放龙息，火龙形态持续6o分钟，技能冷却时间24小时。

    ……

    脑中一片空白，整个人仿佛凝固了一般。

    过了半晌，终于忍不住大笑，再忍下去就要憋出内伤来了！

    mLgBd，真不愧是五转的技能啊，铁壁和回天术就不说了，一个是防御王牌技能，另一个是缓慢回复的祭祀类技能，均是保命的实用技能，而烈焰龙翔就更加夸张了，居然是召唤一头火龙的技能，而且，这火龙可以骑乘，岂不是说，我可以提前体验一下当龙骑士的感觉了？

    “怎么啦，没钱学习？”冰兰笑着看我。

    我当即摇头：“有！现在穷的就剩下钱了！”

    学习铁壁和回天术各需要5o万金币，烈焰龙翔更加夸张，学习一个技能就要花费掉2oo万金币，这还真是一个贵族职业啊，普通玩家还真学不起这个技能！人家四转的剑士学习四转技能也不过才5ooo金币一个，对比之下，龙语者太黑了！

    不过，冰兰的笑意盈盈却又让人生不出责怪她的心来。

    查看一下包裹里的财产，共计5oo多万金币的现金，直接将三个技能全学了，冰兰笑得很甜，说我此举是为了龙域的建设添砖加瓦来着，我告诉冰兰，以她的实力，直接飞下龙域，掳掠了白云城的某个大贵族就足够一笔大财了。

    冰兰瞥了我一眼，似乎有些鄙视。

    ……

    告别了冰兰之后，回到了白云城。

    广场之中热闹非凡，血色要塞重建了，白云城的人气倒也没见多大的损失。

    将三个技能提取至快捷界面之后，点亮了铁壁，顿时“刷”的一声，周身凝出了一层钢铁般的护盾，隐隐泛光，果然技能如名字一样！

    初级的铁壁效果，抵消了所受伤害的5%，也就是说本来应该被打1oo点气血，现在变成了95点了，这么看来，鬼神级的铁壁技能，应该能抵消3o%的伤害甚至更多，确实是个比较实用的技能！

    再看回天术，释放之后，出现了一个碧绿色的藤蔓纠缠在身上，转而消失不见，人则开始缓慢回复气血，三秒钟回复6%，3o秒就恢复了6o%的气血，这样与圣疗术配合使用的话，估计连喝血瓶的机会都没有了。

    嗯，有了这两个技能之后，基本上练级是不再需要带血瓶了！

    目光一扫，仓库管理员就在不远处，于是走过去，打开了仓库，在最显眼的部分，一枚流光转动的极品项链摆放在那里，正是我的2oo级旷世圣器级的苍穹项链！还有18级，就可以装备了，在这之前，需要把称号冲到顶级！

    “呵，好nB的项链啊……”

    我满足的一笑。

    却在这时，有人拍我的肩膀，回身一看，原来是冰茶！

    “哦？冰茶没有去练级啊？”

    “去了，不过忘了买蓝药水，所以回来帮秦韵姐买药水了。”

    冰茶眨了眨眼睛，笑道：“刚好又遇到了两个美女哦～”

    “哦？美女，哈哈，在哪儿？”

    不对啊，我这个前雪月盟主，似乎要稳重一些的。

    立刻换了个语气，一脸正气道：“美女又怎么样，我是读书人……”

    “切！姐姐我早把你看透了！”

    冰茶笑着一闪身，在其身后果然是两个漂亮的mm，一个叫做“冰之逸”，还有一个叫做“流年花火”！

    “原来是你们啊！”看了看这两个mm，装备基本上鬼器与天气的杂牌组合，虽然品阶不低，不过威力有限，而且，两个mm依旧是无行会人士。

    “很失望吧？”冰之逸笑着问道。

    “不失望。”

    我取出了雪银龙的蛋，捧在手心里，笑道：“你们两个菜鸟龙骑过来，让你们看一件好东西！”

    “哦？什么啊？”

    两个mm凑了上来，当看到这个是神圣巨龙的宠物蛋时，顿时两个人都被石化了，脸蛋之上满是惊喜与艳羡。

    冰茶抓着我的胳膊：“什么啊？是什么？”

    让她看了，于是又多石化了一个，这龙蛋果然nB啊，石化高等级玩家的几率忒高了！

    过了半晌，三个mm回过神来，冰之逸说：“老大，这个蛋是不是真的能孵化出雪银龙来？”

    “嗯！”

    冰之逸未敢多奢求，毕竟这宠物蛋的价值根本无法衡量，她笑了笑，说：“不知道等我们到了等级之后，去龙域会被赐予什么样的坐骑巨龙呢？”

    我说：“大多是风龙吧！我听冰兰说，初生的龙骑士，根本没有资格选择神圣巨龙的权利，除非是达到了一千岁的龙骑将等级！”

    “啊？龙骑将？一千岁？”冰之逸张大了小嘴，“那岂不是我们早就嗝屁了？”

    “哈哈，是啊！”

    其实，什么龙骑将，都是我胡扯的，不过，普通的龙骑士确实没有资格骑乘神圣系的巨龙，这个是毋庸置疑的，这也更加凸显出这枚龙蛋的价值了。

    流年花火mm满眼的希冀，搓着小手，笑道：“那个……老大，这枚龙蛋你打算自己驯服了当坐骑啊？”

    我心里暗笑，两个龙骑mm其实都很想要，只是开不了口而已。

    冰茶看不下去了，给我了条消息：“坏家伙！别再逗她们了，莫非一定要让这两个小丫头脱了衣服献身给你才肯松口啊？”

    我瞪着眼睛看冰茶，这家伙装出一副轻松的样子，就好像这条彪悍的消息不是她出来似的。

    于是，我对两个龙骑mm道：“冰逸，花火，你们看好了，这枚龙蛋我会存在仓库里不动，你们两个人，谁先升到了25o级，我就给谁，当然，前提是你们两个升到25o级的时候依旧是我的人。”

    两个mm立刻异口同声的宣誓：“老大！我们保证，从今以后，永远都是你的人，绝不会背叛你！”

    我满足的点头。

    而旁边一群玩家听得真切，一个个瞪圆了眼珠子看我，就好像我是一个十恶不赦的人贩子一般。

    人贩子也就算了，还拐了这么两个秀色可餐的mm，实在可恨！

    ……

    当然，跟凌雪、凌月这样的绝色mm在一起呆的久了，这种杀人的目光我早就免疫了，哼哼，你们看吧，反正不会看走我一块肉。

    当着两个龙骑mm的面将龙蛋存进了仓库，正在这时，忽然“滴”的一声收到了一个消息——

    凌雪：“书生，快来月光森林，坐标（739o4，oo67）来，帮我和姐姐杀一个任务Boss，人少，怪强，来！”