    苏东皇似乎察觉到了这二人的出现，眼眸之中有些异色，不过很快便是收回了目光。

    他的眼神霸道，锐利，充满了无尽的是弑杀之气。

    “去农家！”

    少年立于虚空之上，他平淡的声音缓缓的响彻而起。

    眼眸望着远处巨大的建筑，双瞳之中，无比的寒冷，漆黑无比。

    杀意爆发。

    “好。”

    听到苏东皇的命令，君莫笑等人当即回应，身躯战意冲霄。

    随后一道道身影朝着农家方向而去，即便是公孙弘秦叶二人也不例外，他们不知道会发生什么事情。

    农家一下子损失了五名天照境武者。

    这对于农家来说，可以说是用损失惨重来形容。

    五名天照境，那在五大域之中，任何势力之中，都是一支强大的战力。

    如今一下子死了五名。

    他们对于苏东皇的实力更是惊骇莫名。

    陆月陆明二人的腿脚都已经完全软了，在苏东皇面前，他们就像是蝼蚁一样。

    内心惊骇到了极点。

    当苏东皇离开后，他们才直接瘫在了地面上，冷汗涔涔，满脸恐惧。

    “什么！”

    “这小子竟然还毁了天兽苑！！”

    严阳当听到玄丹殿炼丹师的通报后，苍老的容颜浮现出惊骇莫名的光芒。

    不敢相信。

    那少年不仅是毁了天兽苑，还杀了农家的五名长老。

    现在还安然存在。

    没死？

    怎么可能。

    他的内心剧烈的跳动着。

    陈易、陈轩等炼丹师闻言，脸色也是苍白到了极点，这实力未免也变态的有些过分了吧。

    “他、他、他到底是谁？”

    此时众人的眼神都是狠狠的一颤，望着苏东皇等人离去的背影。

    诛杀农家天照境。

    而且现在还朝着农家而去。

    这个时候不是应该逃吗？

    他是不是脑子有问题？

    这应该不可能，那种实力，怎么可能是脑子有问题。

    “他说去农家？”

    “走走走。”

    “看看到底要发生什么事情了。”

    一道道身影遽然间朝着农家而去，他们真的很想要看一下到底发生什么事情了。

    竟然敢针对农家。

    也不知道他到底是什么人。

    “……”

    “好重的杀气。”

    神鸟之上，一名老妪看着苏东皇的身躯，不由的皱眉的说道。

    煞气冷冽，令她都是不由的有些吃惊，这小子年龄不大，杀气竟然如此之重。

    “如此年龄，便有着这样的杀心。”

    “未来必然会走上歪路！”

    老妪身边的一名绝美女子缓缓的说道，眼中有着一道厌恶之色。

    “婆婆我们跟着他过去看一下。”

    “若是这少年做出什么出格的事情，我们需要对他进行裁决！”

    “不能让他乱杀无辜！”

    绝美女子看着远处，平静的说道，这仿佛就像是她的使命一样。

    女子手持一根黑色的棍子，棍子之上，刻着金色的符文，仿佛有着雷光缠绕着棍子。

    使得这个棍子更是蕴含着霸道之意。

    “嗯。”

    老妪闻言，点了点头，便是驾着大妖，朝着苏东皇的方向而去。

    “那里就是农家了吧。”

    苏东皇盯着远处的农家建筑，嘴角不由的挂着一道冰冷的弧度。

    同时他神魂掠动横扫而出，笼罩在农家，突然间，他脸色一变，自然发现了他父母所在的位置。

    一片狼藉的地方。

    他的脸色变得难看了起来。

    这地方简直就是畜生所在的地方。

    农家人敢让他父母在这种鸟不拉屎的地方羁押？

    可恶！

    因为这里有着一道结界，所以苏洵他们并没有发现苏东皇，只不过是苏洵能够察觉到一股熟悉的气息。

    但是并没有在意。

    “轰！”

    苏东皇内心无尽的冰冷，杀意如虹。

    突然间在农家之内，一股强盛无比的气息，直接爆发了开来。

    将他侵略的神魂，直接挡在了农家之外。

    被发现了！

    当然他并没有准备逃跑。

    农家已经是激起了他体内所有的杀意了。

    敢这么对待他的家人。

    自然不可能放过。

    “咚！”

    苏东皇脚掌一垫，身躯直接爆发了开来，他的眼神冰冷无比，持着杀生剑，整个人浑身激荡着可怕的剑意。

    剑芒缠身，剑光流动，长剑狠狠的一挥。

    “他朝着农家挥剑了！”

    “这已经是不死不休了。”

    这一刻，即便是公孙弘秦叶二人都是一惊，脸色狠狠的一变。

    巨大的剑威，顷刻间砸落而下，仿佛要将空间撕裂了一样似得，天地都是狠狠的一颤。

    “何人在我农家闹事？”

    忽然间，在农家之中，一道冰冷的声音响彻而起，紧接着，一股浑厚的气势爆发了开来。

    一名老者瞬间出现在了农家上空，他身躯沐浴无尽神光，抬起掌心，便是有着一道巨大的掌印横空而出，化作了狂暴神威。

    “轰隆隆！”

    招式对碰，顷刻间，向着四面八方激荡出了一道道余威。

    众人眼神狠狠的一颤。

    是农家大长老陆北。

    天照境五品的存在，众人看向那一道身材消瘦的身影后，眼中有着敬畏之意。

    陆北莅临虚空之上，随后在他身后，一道道身影骤然间出现。

    皆是来自农家的长老，他们降临之后，瞬间，一股恐怖的气息便是径直的爆炸了开来。

    农家上空，便是席卷着无尽的神威，仿佛顷刻间，这股力量就要将整个苍穹吞没了一样。

    “你是什么人？”

    陆北眼眸微凝，凝视着面前的苏东皇，淡淡的说道。

    只不过他内心还是有些惊讶的，这出手的人，竟然一个如此年龄的少年。

    他是什么人？

    为何要对农家动手？

    当他看向苏东皇背后的时候，见到乌金猿的时候，他的脸色不由的一沉。

    这妖猿怎么会在他身后？

    除了乌金猿之外，还有许多熟悉的妖兽在那咆哮着。

    这是？

    农家众老的脸色都是有些不好看，什么时候来捣乱不行，非要在他们农家关键的时候捣乱。

    龙脉献祭。

    这都是需要时间。

    而且需要他们这些农家长老人物的看守。

    不能有任何的差池，众人的眼神冰冷无比，蕴含着一道杀念！！

    “大长老、大长老！”

    “此子就是捣乱玄丹殿、毁了天兽苑的那人。”

    “而且还杀了我们农家的五名天照境的长老！”

    忽然间，一名老者出现在了虚空之上，看着陆北沉声道，他的眼中有着冰冷之意。

    “轰！”

    农家众人的脸色顿时一沉，浑身爆发着可怕的气息在涌动着。

    仿佛在苍穹之上出现了一头头狰狞的大妖，在张牙舞爪，怒，异常的愤怒。

    此子竟然杀了他们农家的天照境长老。

    而且还是五名。

    农家众多长老的脸色一瞬间阴沉了起来，杀意四射、不断的激荡，杀意扩散整个天地。

    “什么、这！”

    不知道苏东皇做了什么事情的众人，当听到农家长老的话后，脸色都是惊骇到了极点，骇然的望着苏东皇。

    他杀了农家五名天照境长老？

    他是什么人？

    敢这么做？

    “轰！”

    陆北迈出一步，他的双眼冰冷无比，蕴含着无尽的杀念，他遽然间朝着苏东皇而去，浑身上下杀意如虹。

    宛若一尊狂暴的毁灭之神一样。

    “找死！”

