    第214章? 两个爱情菜鸟   

    “我看别人买的这个，我也就买了。”

    崔瑶对黎正飞说道：“你请我看电影，我请你吃爆米花，扯平了！”

    

    黎正飞扯扯嘴角：“行吧，行吧。

    走了，进场了！”

    

    “哦。”

    崔瑶跟着黎正飞就进去了。

    

    她还是第一次来这种电影院看电影，以前都是在家看的。

    

    但是，这种体验，很新鲜哦！   

    两个人捏着票根，找着座位。

    

    不知道是不是紧张，崔瑶脚下拌了一下，朝着地面就要跌过去。

    

    说时迟，那时快。

    

    黎正飞一把圈住了崔瑶的腰，将她稳稳当当的举了起来：“看着点路啊你！你三岁啊！走路都能平地摔！”

    

    崔瑶又羞又气。

    

    她第一次来，不熟悉路况，灯光又暗。

    

    她也不想摔倒的好吗？

    

    这个黎正飞，简直太坏了！   

    不仅嘴巴毒，还把自己给举……举……举起来了！   

    丢死人了！   

    她还是第一次被一个陌生的男人这么举起来！   

    “你放我下来！”

    崔瑶挣扎了一下，恼羞的叫道：“我自己会走！”

    

    黎正飞依言放下了她：“你行不行啊？”

    

    崔瑶回头狠狠瞪了黎正飞一眼，然后噘着嘴说道：“走啦！”

    

    说完，崔瑶就气呼呼的离开了。

    

    黎正飞一脸的莫名其妙。

    

    他好心帮忙哎！   

    还被骂！   

    呵呵。

    

    活该宴川不要你！   

    黎正飞甩甩手，跟了过去。

    

    两个人好不容易找到了座位，学着别人将爆米花放在了扶手上，等待电影的开场。

    

    左右两边都坐下了人，崔瑶顿时觉得有点局促不安，下意识的朝着黎正飞的方向靠了过去。

    

    毕竟，这么多人里面，黎正飞大概是她最熟悉的一个了。

    

    尽管，他们今天也是刚刚认识。

    

    不过胜在知根知底，堂堂黎家公子，是不会做那种没品的事情的。

    

    黎正飞对崔瑶的靠近，是一无所知。

    

    因为，他很快就沉浸在对剧情的期待中了。

    

    电影很快就开始放映了。

    

    这是一部披着恐怖皮的爱情片，主要讲的是一群不知天高地厚的年轻人，夏天的时候去一个荒野的废弃城堡探险。

    

    男主角是郁郁不得志的摄影师，女主角是一个美貌的插画师。

    

    然后一群乱七八糟的配角，专门去送人头的。

    

    剧情一开场，就是阴森恐怖的画面。

    

    崔瑶第一次看恐怖片，顿时吓的一个激灵，不由自主的朝着黎正飞靠的更近了。

    

    而超级钢铁大直男黎正飞压根没有察觉到，此时此刻，他应该以保护姿态的安抚一下身边的女同伴，自顾自沉浸在剧情之中无法自拔。

    

    随着剧情的推进，一个又一个的同伴送了人头。

    

    崔瑶已经吓的面无血色。

    

    她再也顾不得矜持不矜持这种问题了，一把抓住了黎正飞的手臂，紧张的低声说道：“你怕不怕？”

    

    “我怎么会怕？

    我跟你说，他们这群蠢蛋就是来送人头……喂喂喂，你干嘛靠的这么近……你……”黎正飞的话还没说完，就看见崔瑶一头扎进了他的怀中，死活不抬头了。

    

    黎正飞本来还想嘲笑一下崔瑶的小胆子，但是感觉到崔瑶的颤抖，这个超级钢铁大直男终于反应过来，崔瑶是个小女生这个事实了。

    

    这就不方便嘲笑了。

    

    算了，安慰她一下吧。

    

    谁叫这个电影是自己挑的呢？

    

    黎正飞左右看看，不少小情侣都依偎在一起，也有女生惊呼一声，躲进男朋友的怀中的。

    

    于是，黎正飞现学现卖，也一把抱住了崔瑶，不停的拍着她的后背，在她耳边低声说道：“没事没事，都是假的！我跟你说，按照逻辑，一般落单的都是送人头的。

    男女主角都不会死，死了这戏就没法演了……”   

    崔瑶完全不知道黎正飞说了什么。

    

    她只感觉到，在黎正飞的怀抱中，莫名的有种安全感。

    

    让她安心，让她放松。

    

    黎正飞抱着抱着，也感觉出不对劲来了。

    

    他只是出来安慰一下崔瑶，怎么发展着发展着，这方向就不对劲了呢？

    

    但是不得不承认，崔瑶抱在怀里的感觉，好像还不赖啊！   

    于是，接下来的剧情，两个人完全没有在意到底演了什么。

    

    两个人的脑子里都是一团浆糊，混混沌沌的。

    

    电影结束了，灯光亮起，两个人这才身体僵硬的分开。

    

    只是，再看对方的时候，都有点不好意思了。

    

    离开电影院，黎正飞决定说点什么，打破一下这么尴尬的局面。

    

    “那什么……你现在住哪儿啊？”

    黎正飞问道。

    

    “住在花园酒店。”

    崔瑶低着头回答，耳根还在发烫。

    

    “花园酒店啊？

    啊呀，那个地方！”

    黎正飞脱口而出：“又贵还不舒服！我跟你说，花园酒店在我们秦城是出了名的坑！表面上是五星级，实际上顶多也就三星半！那设施差劲大发了！你怎么住那么差的酒店啊？

    就是随便找个公寓，也比那个强啊！”

    

    “我初来乍到，哪里知道这么多？

    更何况，我也没公寓啊！”

    

    “我有啊！”

    黎正飞再次脱口而出。

    

    说完，两个人同时都愣住了。

    

    黎正飞话都说到这个份上了！   

    这公寓，是借还是不借啊？

    

    借吧？

    

    这个女人，是奔着宴川来的，是自己表妹的情敌。

    

    不借吧？

    

    刚刚两个人的状态都有点怪怪的，拒绝的这种话也说不出口。

    

    黎正飞虽然直男，但是的确是个好青年。

    

    算了，好人做到底，送佛送到西。

    

    借！   

    “那什么，我有个公寓，位置距离我家不远。

    叫和悦庭。

    一直都闲着，没住过。

    要不，你去住几天吧。”

    黎正飞开口说道。

    

    崔瑶的脸，刷的一下红了。

    

    黎正飞这是什么意思啊？

    

    什么叫距离他家不远？

    

    他这是要跟自己……   

    崔瑶本来就生性单纯，脑子简单，想法也简单。

    

    完全不知道黎正飞刚刚那句话，纯粹就是顺口说出来的。

    

    但是崔瑶觉得，黎正飞这么郑重其事的借给自己房子，这是好心，自己不能辜负别人的好意。

    

    于是，崔瑶羞答答的答应了：“好。”

    

    刚刚说完借房子就后悔的黎正飞：“……”   

    呵呵呵呵。

    

    现在后悔都已经晚了。

    

    那行吧。

    

    那就借吧。

    

    相信沫沫能理解的。

    

    

    

