    

    “施雅你在哪？”周围全身迷雾，施雅面临三个刺客，盖头掀开。皆木之刺，迅速发出，连带中毒效果。对方躲的及时，刺在木桩上。利剑直逼施雅，桑月及时出现，使用能力，将对方铁质剑刃强吸过来，“施姑娘在这，她们的目标是施姑娘！”

    众人朝声音方向聚集，火云触碰到施雅，“雅儿，没事吧？”

    “没什么大碍，只是不知道她们为什么要杀我。”

    迷雾散去，左泣，李恩，桑月，三个人，分别对上女刺客。桑月强制拖走她们的武器，左泣面对只剩拳头的女刺客，还是手下留情，怜香惜玉。只一击，一名女刺客，倒地。

    李恩就更不用说了，一道雷电，吓得女刺客就要跑，被李恩电击脚后跟，摔倒。

    最后一个女刺客，桑月都不打她，任由她拳打脚踢，“用力呀，姑娘，你若是能打动我这金刚甲，我便放了你。”桑月话音刚落，就被狐尾偷袭，桑月被打在墙上。

    又有妖出手，而且还戴着面具。正是邵瑛，火云说道：“居然是你，我不是说过，我们倆没可能的，何苦纠缠不清。还要至施雅于死地。”

    宾客走了大半，有的为了保命，有的不想参与其中是非。好好的一场喜事，被邵瑛闹成这样，火云心中无比愤怒。

    “杨云，你可还记得，你曾经说过也要娶我的话。”

    “那都是几百年前的事了，今时不同往日，你今日所作所为，已经触碰我的底线，我劝你好生离开，否则别怪我不客气！”

    邵瑛拿起一椅子，再拿壶酒。斟满后说道：“这杯喜酒，我邵瑛不同意！”一掷杯为号，迅速楼阁上下惊出妖族射手，不下百人。外面已经被团团包围。熊妖斧兵，蓄势待发。

    邵瑛有备而来，似乎胜券在握：“杨云，只要你今天跟我走，我保证不杀这里一个人！”

    杨云看这架势，狐狸村庄几个熟面孔也来了，邵瑛这一劫怕是注定要刀剑相向。

    邵瑛慢慢走说阶梯，左泣横锏阻止：“邵女王，请勿上前。”

    邵瑛按下左泣镇魂锏：“别紧张，大家都是老熟人了，我要是伤害杨云，我还是邵瑛吗？左泣，这是家事容不得你插手。”

    施雅害怕躲在杨云身后，怕她像上次一样捅自己。这妖女可厉害的很，不过，施雅感觉背后一寒，红戒突然出现，一张布巾捂住她口鼻，将她连人带走。拖入一摊红水，红水在地面快速脱离。

    邵瑛见得逞，退回说道：“杨云，我还有机会吗？”

    邵瑛奇怪的神情令杨云不寒而栗，就在这时，天空中突然掉下一个人，正是红戒！杨熏把红戒重伤，幻炎扶着一女子，正是施雅。施雅什么时候到那去了？

    杨云转身一看，该死，被邵瑛暗算。杨云起剑要杀邵瑛，杨熏一掌法，阻止杨云。“这大喜的日子，可是见不得血的，老弟，这女人好歹是爱你的，她之所以这样做也是因爱生恨。”

    “她几次三番，险些害施雅性命，我岂能容她！”

    外围伏兵尽数惨叫，武永安，配合浣清纱打伤伏兵，并没有杀他们。

    那些个弓手，消失在黑雾中。只剩鹤立斯在独饮酒看戏。

    狐狸乱礼，已然安定。邵瑛被押在地上等待处置。

    杨熏低沉言：“老弟若真要杀她，也不会手拿木剑了。”杨云不知道什么时候拿的木剑，将它放下，抽出自己的剑。“姐姐不必拦我，看我砍死她！”

    “哈哈……失算，失算，也是，杨云大婚，我怎么就把你忘了，原先以为就几只炎龙而已，没想到，你亲自来了。杨姐，别来无恙。”

    “邵瑛，你还知廉耻吗？我劝你多少回，你与杨云是虐缘，是不可能的，没有共存法的时候不可能，现在有共存法在，可惜杨云已经有人了，他也曾告诫你，还死缠烂打，你知不知道，这样强求的在一起是不被珍惜的。”

    邵瑛强硬言：“我不在乎，君不恋我，大可现在就动手，省得日后，我再寻机会下手。”

    “姐姐，你可听见了？是邵瑛自己冥顽不灵，怨不得我。红影突袭！”杨云直冲而去，快到时候却是收力，将剑止下。自己狼狈划伤胳膊。

    杨熏急忙查看杨云伤势，“你这是何苦？下不了手，还出这么重的力伤着自己。实在不行，干脆纳邵瑛为妾。”

    施雅这时候醒来，“火云，火云……”一醒来念叨着火云。

    火云及时迎在施雅身侧：“施雅，你醒了，刚刚是我疏忽，有没有被伤到！？”

    “没，没事，抚我起来，我有话对邵瑛说。”

    施雅慢慢得来到邵瑛面前：“起来吧，我的存在，是不是碍着你了？今天你这一闹，倒是不得安宁，但是我会修复这里，与火云继续完婚，同为女子，我知道你的感受，你屡次三番地害我，我不计较，但是你让火云伤心了，这个世界上男人三妻四妾很正常，原本我还想着多点宽容理解，就让你做火云的妾，可是你不该这样做，不该动武，走向极端。”

    “我邵瑛轮不到你教训我，要杀就现在杀我，不杀我，就把杨云让给我，我可以考虑让你为妾！”

    施雅抚邵瑛起来，“我怎么会杀你呢，虽然你想害我，可施雅从没想过要害你呀，姑娘且说今天这局面如何收场，你才可放手？”

    这时候，人群中一个气势磅礴之人拍手叫好：“真是一场好戏，火云公子，没想到，你的家事竟如此好看，依在下所言，这两个姑娘都喜欢你，不如趁着宾客还没散尽，一起办婚，岂不是人生快哉！”

    我们奖励那些最肤浅最愚蠢最刻薄的人，我们已经丧失任何礼仪是非之分，人类最糟糕的品质却得到赞扬和推崇，只要能赚到钱任何谎言和欺骗都可以去做我们已经沦为一个标题横行毫无底线散播下流的行尸走肉，我们丧失的仁慈丧失了灵魂，当我们把社会上那些弱者推到台前，尽情嘲笑，尽情谩骂，满足我们娱乐消遣的时候，我们自己变成什么？取笑他们才是快乐的来源吗        

