    吕布摔了两次，面皮都被摔破了。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ吕布是什么样的男人，这么多年了，他都没有受过伤，只见过别人的血，从来没有见过自己的血什么样。

    这把吕布给疼的，一阵呲牙咧嘴。就在刚才，他还在豪情壮志舞戟，还在抒心怀吟唱，还要让毫无还手之力的秦峰跪在他的面前。可现在，人家反而打来了。这无益于狠狠扇了吕布一巴掌。

    吕布如遭雷击，见血受惊后酒意顿无，失声道：“这怎么可能？秦子进的兵马已经饿肚子二天了，日间城头上的兵眼看都站不住了，还有力气来反攻我？”

    事实摆在面前，大帐外火光冲天，吃饱喝足的吕布军反而乱窜，秦军上下奋勇杀敌，每每可以看到强健的身影闪过。

    吕布受惊的兔子一般，在这种突然情况下，他完全不知道怎么办了，一跃来到了陈宫面前。如今他唯一能够依靠的，就是陈宫了，“公台，如何是好。”

    此刻的陈宫，内心惊恐中翻滚。他万万没想到，明天本方就要攻城了，而在最后一刻，秦峰绝地反攻了。形势一不可收拾起来，而各部将官全在吕布这里饮酒。

    陈宫悔恨交加，“主公，饮酒误事呀主公！”

    满身酒气的吕布羞愧难言。

    喊杀声越来越近中军，众将战战兢兢。陈宫痛惜道：“你们还愣着干什么，快各回各部，组织兵马撤退，撤退！”

    撤退？如今吕布军败象已成，各部大将远离本部不说，一个个还喝多了，现在还是摇摇晃晃。这种情况下怎么组织反击？如今唯一正确的策略，就是全军撤退。

    全军撤退，吕布大好的前景毁于一旦，令人惋惜和绝望。

    “小布，小布，你在那里，小布“主播”，快出来受死。”外面的秦峰心情舒畅，月余的隐晦一扫而空，心情好了，不禁“亲切”呼唤起来。他将吕布之前的文职主薄故意喊成了主播，想到吕布若能穿越去后世当个主薄，一定会成为第一个红遍网络的男主播吧。

    想到这里，秦峰不禁哈哈大笑起来，“主薄，小布主播快出来，大家都等着你滴呢。”

    小布？还主播，天下敢这么唤吕布的，只有秦峰了。

    吕布是什么人，他可是天下第一武将，战胜桃园三兄弟联手的存在。他最痛恨的就是人家提起他当年当“文秘”主薄的那段经历。他的脸都绿了，猛然拿起画戟，怒喝一声，“带马来，本侯要杀了秦子进！”

    幸亏吕布不知秦峰心中“主播”的真正含义，若是不然，当场就能气晕过去。

    吕布不堪受辱，要拼命。他一点也没想起来，就在刚才，他还要抓住秦峰辱之。

    陈宫却是拉住了面露疯狂的吕布，对众将呵斥道：“还愣着做什么，快保护主公撤退。”

    众将七手八脚，拉住了吕布，出帐上马。

    “小布，原来你在这里呀。”秦峰终于找到了中军大帐，看到了准备逃窜的吕布等人。

    百名龙卫，典韦带领，威武雄壮。

    四周是惨叫中乱颤的吕布军，吕布身边根本没什么兵了。秦军以成兵踏联营之势，就算是孙吴复生，也无法挽救吕布的失败。

    秦峰终于见到他的“主播”了，但令人“失望”的是，他根本没有打赏主播的意思，反而是淡淡道：“全部拿下，不留活口。”

    秦峰不打赏就算了，“主播”有事了，还要杀“主播”。

    没人能想到形势反转如此之快，这来自于秦峰始终坚持不懈。而吕布如今的下场，是吞了自己得意忘形的苦果。

    “你就是陈宫了？”秦峰目视陈宫，时代变迁历史又改，陈宫没能遇到曹操，却早早遇到了吕布，“确是胸有谋略之人，可惜，你跟错了人。”

    “快走，带领各部撤退，向壶关方向撤退！”陈宫焦急万分，这一战，吕布输了，陈宫只希望能够尽可能的带出兵马。“秦子进，你锋芒隐瞒这么多年，你想取天下，没那么容易！”

    典韦暴喝一声，“放肆！通通杀掉！”

    “你们听军师的，带领兵马撤退，这里我一个人就能挡住！”虽然兵马以败，但吕布个人的武勇，手中画戟闪烁时，气势不凡。

    因为有吕布的吩咐，魏续等人急急如丧家之犬，拍马走了。反而是吕布，开始掩护他们撤退。

    “受死！”典韦双戟齐出，怒斩吕布。

    当啷，吕布轻松招架住，愤怒的目光紧盯不远处的秦峰，“秦子进，你是杀不了我的，天下没有人能够杀我吕布！”

    这个时候，吕布的个人武勇起的至关重要的作用。他一个人力战八方，除了典韦外，无人能够近身。

    人中吕布，马中赤兔，在这一刻，身陷重围之时，反而得到了更好的诠释。很快，陈宫也消失了，大帐前只剩下了吕布一个人。

    “准备放箭！”

    秦峰可没有和吕布肉搏的意思。

    “秦子进，本侯还会回来的，本侯誓，一定杀你！”吕布也无法抵挡乱箭，看到秦军要放箭，他拍马而去，无人能挡。

    不愧是吕布。然而，吕布虽然顺利离开，但他的兵马全线溃败。秦峰绝地反击，在这个残月的夜晚，打破了敌人的围城。这是一次重大的战略转折，必将会决定未来北方的形势。

    但是，敌人会轻易放弃吗？三家连横的形势下，秦峰冀州的霸权还没有得到，形势依旧严峻。

    吕布又败了，还是完败，还是占据压倒性优势下，突然就完败了。

    消息传出，天下为之震动。

    话说袁绍在界桥，此刻的老板已经焦头烂额。为了拖住“秦总”和“曹老板”的联军，袁老板不得不每日保持侵略的态势，每天都会折损一定的兵力。

    这一日，袁绍在他的大帐中，只穿里衣，敞着怀，扇着扇子。秋老虎厉害，加上烦躁，他汗流浃背。“吾靠，吕奉先那个白痴，还没有拿下子进。”炎热让老板忍不住爆了粗口。

    一员小校跑入帐中，扑通就跪了，“报……，主公，吕布大败，退兵三十里，秦军以破围城态势了。”

    “什么！”躺着扇扇子的袁绍，立刻成了一尊会流汗的雕像，好半天都没有动。

    袁军四大谋士闻讯而来，郭图急道：“秦军追击了吗？”

    “没有，秦军正在秋收。”探马道。

    “好好好。”许攸一阵说好。

    这时候，《袁大头流汗》的雕像活了，愤怒的砸了案几，一阵汗水纷飞中咆哮道：“吕奉先这个窝囊废，还什么天下第一，我看是天下第一最耸。他出道这么多年，除了杀爹和单挑，就没见他能干成别的事情。气死我了，气死了我了，我的兵，白在这里消耗了！”

    袁老板恨不得活剥了吕布。

    “好什么好，秦峰收了粮食，就有粮草了，这还好？”袁绍又对许攸一阵痛骂。

    许攸心里着实不满，暗骂一声，急忙分析道：“主公，秦峰被粮草的事情拖累，吕奉先就有了喘气之际。虽然此番大败实在可恨，但对三家联盟还有机会。”

    其实许攸也恨不得掐死吕布，但现在只能向好的方面考虑了。

    郭图嘲看许攸，“就怕吕奉先跑了，我主无功……。”

    许攸瞪了一眼，“主公，吕奉先好面子，可用言语相激，他一定会再战秦峰的。”

    郭图现在只求稳，就道：“主公，暂缓一下攻势，且看吕布和秦峰的最终结果，再做打算。”

    袁绍、吕布、公孙瓒三面夹击秦峰，其中任何一路退了，战略优势就彻底瓦解了。所以袁绍还是要为将来做打算的，他一方面写书信给吕布，一方面暂缓攻势，加强戒备，以免成了吕布第二。

    秦峰大胜的消息传到了清河郡，镇守这里的赵云、张郃、沮授振奋。

    “不愧是冠军侯。”来此支援的夏侯兄弟，钦佩到了极点，这种绝地反击的战例，千年下来从头数，也没有几例。

    消息传到中山安国战场，秦军和刘虞军三军振奋。而冀州各地百姓得到消息，欢呼雀跃。

    消息如同长了翅膀，很快飘过了黄河。屯扎在衮州边境外的青州刘备军，马上就后撤了。

    这时候的曹操，正在筹划着将大本营迁到濮阳，得到消息后。曹老板愣了一下，不由由衷赞道：“真不愧是我家子进贤弟。”

    “报……，主公，驻扎在边境的刘备军撤走了不少。”有探马来报。

    曹操冷笑道：“流癣多还想浑水摸鱼，想都别想。”

    郭嘉道：“此番冠军侯大胜，随后若能顺利击退三家。我两家联盟得以巩固，无人敢窥伺我衮州。听说这一次蔡邕、伏完两位老大人，帮了冠军侯不少忙。”

    曹操听郭嘉说起秦峰的老丈人，不由就想起了他的曹老爹。董卓之乱时，曹老爹曹嵩就跑去琅琊避祸去了，果然避免了袁隗般的下场，现在依旧在琅琊。曹操便想着，这次援秦的战事结束，就着手接老爹来自己的地盘，一家人团聚。(未完待续。)