    朱世林就算是再蛮横，也不可能直接便在仙军营寨内对陆小天进行强抢，而且还是朱颜，吕一鸣，赵茜，王坤等一众真仙在场的情况下。

    此时陆小天与朱世林撕破脸，朱世林也只能恨恨地说了一声，然后面色阴沉得如此要滴出水来一般返回。

    “东方，你胆子还真是大，竟然连朱世林都敢得罪，咱们这下子怕是没好果子吃了。”吕一鸣看着陆小天摇头道，他们在龟灵仙域还算是有些根基，可眼下是木昆仙域的仙军营寨之内，得罪一个玄仙，还是在这种兵凶战危的情况下，后面一旦开打起来，那朱世林只要得到了机会暗算他们，让他们尸骨无存简直不要太容易。

    “这琉明火王玉乃是甄家之物，他想从我这里骗过去据为己有，真要是被其拿走，后面拿什么交换给甄家。”陆小天摇头，“这种乱局之下，玄仙强者自然有玄仙级狼人招呼。朱世林活命的机会未必便比我们高，怕个什么，大不了事后想办法去龟灵仙域，我又不是一定要呆在这木昆仙域的仙军营寨。”

    “说得也是，不过甄家在龟灵仙域也是不弱，后面东方兄想要在龟灵仙域立足，便不能再将他们往死里得罪了。我纵然是站在你这边的，朱家也不比甄家来得稍弱，不过论及在家族中的地位，我却是远远不如甄朔的。”

    朱颜提醒了一句道，对于陆小天行事，朱颜此时也是没有办法了，之前一直表现得不错，几乎没有太大的破绽。眼下似乎对于仙晶需求太强了一些，否则也不至于接连沾上这么多麻烦事。

    “这个我清楚。”陆小天点头。

    “嗷呜---”一道苍凉而雄浑的狼嚎声中，朱颜，吕一鸣面色齐齐一变。他们在幻才沼泽呆的时间不算短了，跟狼骑也打过不少交道，对于这样的狼嚎声再熟悉不过。

    这种声音是狼骑攻击的号角，如此清晰地响彻在众人耳边，意味着什么已经再清楚不过了。

    狼骑眼下要攻打此处仙军营寨，丝毫不给这木昆仙域仙军营寨喘息的机会。

    此时在仙军营寨之外，箭矢如同飞蝗一般向前飞射而去。对面十数只高达数百丈，嘴里流着涎液，赤着上身的狼首怪物拖着硕大的刺锤，撑着大盾向仙军营寨这边腾空大步奔行而来。

    那苍凉的号角声一阵高过一阵。

    嗖嗖嗖....巨大的狼纹弩箭在虚空中城荡而来，每一支粗逾大腿的弩箭几乎都能让附近的一片空域为之震颤起来。仙军营寨这边射出的箭矢纷纷在这种震动中失去前进的动力。

    粗大的弩箭也扎在仙军营寨的防御禁制之上，荡起一层层波纹，那十数身高膨胀至数百丈的狼首巨怪刺锤在虚空中划动着圆弧，一锤轻易跨越上千里距离接连轰打在仙军营寨禁制之上。

    木昆仙军这边的营寨禁制虽是厉害，可在这样接连不断的冲击下，灵光一阵不稳。对面逶迤而来的狼骑中，有几个玄仙级狼人束手而立，虽然仙军营寨这边的玄仙强者在营寨受到接连攻击下已经跃跃欲试。

    只是在玄仙级狼人的威胁下，这些玄仙强者却是丝毫不敢轻举妄动。唯恐自己这边一动，稍有不慎留下什么破绽被对面的玄仙级狼人趁虚而入。毕竟单对单已经让他们没有丝毫信心，更何况是分心他顾的情况下。

    而狼骑的攻击却是不会因为这些人族玄仙的顾虑而有丝毫停顿。

    此时护持着整个仙军营寨的禁制都不断晃动起来，陆小天等一行真仙，还有其他人都能看个分明。一股恐慌的气息正在那些溃败下来的仙军中漫延。之前在幻雾沼泽中直接与狼骑对阵的仙军已经被杀得差不多了，真正存活下来的不多。这些溃军大多都是其他仙军营寨被攻破时逃下来的。

    他们之前所处的仙寨无论是防御，还是人手，都不比这边逊色，甚至要强出许多，照样被狼骑攻破营寨，一路溃败下来，死伤无算。一连串死伤惨重的战败已经严重打击到了这些仙军的士气。

    陆小天一眼望去，几乎不用怎么留神，便能看出这些溃败下来，被勉强凑到一起的溃军已经毫无战心可言，这样一群乌合之众，甚至比起寻常仙宗门派组织起来的人手也强不了多少。至少面对狼骑这样的敌人是如此。

    “看来咱们是得早作打算，这仙军营寨守不住。”朱颜环视了四周一眼后，面色沉重地道。

    朱颜正说着，此时成三通已经跟萧玉，萧宝明，莲花分身一行人往这边赶来。

    “你们怎么来了？”陆小天一脸好奇地道。

    “你这话问得可真够稀奇，现在整个仙军营寨，稍微有点脑子的人都在寻找出路，我虽然平日里后台算硬，可眼下上面的长辈自身难保，呆在他们身边可未必有多安全，这次怕是得靠东方兄与无名兄你们几个人。”成三通嘿然说道。

    陆小天面色一滞，原本以为这些溃败下来被打散了建制的仙军战心已失，没想到另外一部分看似戒备森严的仙军中，高层也好到哪里去，早已经开始策划退路，或者是安排小辈的出路。在这些人更不看好眼下的战事。

    未战军心已败，面对一副要赶尽杀绝姿态的狼骑，这种心态如何应付强敌。

    “这一仗打得真他娘的窝囊，都没怎么跟狼骑干上，就一路赶鸭子似的被赶下来了。现在只顾着逃命，人手十数倍于狼骑不止，却一路溃败到这种程度，说出去真是丢人。”

    “丢人总比丢命强，威震数界的啸月狼骑，确实不是咱们能抵挡的。”萧定明脸上也明显带着惧怕之色。

    “说正事吧，一旦狼骑攻破营寨，到时候又免不了是一场溃逃，上面的玄仙前辈怕也是自身难保，根本无力顾及咱们，跟着玄仙前辈，不如咱们自己杀出一条生路来，你们觉得呢。”成三通直接了当地道。

