    第7章 镐京破败人心散 平王东迁

    书接上回，话说申侯引狼入室，请神容易送神难，秘密发去了求援鸡毛信。

    咱们先不说晋、卫、秦三家收到密信后的行动，先说说郑世子掘突，这郑掘突生的身姿挺拔，相貌俊朗，古今标准都是帅哥一枚，当年正值二十有三，正是血气方刚的年纪。

    郑帅哥一听父亲阵亡，又是悲伤又是愤恨，二话不说，立马点齐本国战车三百乘，亲自率领，星夜兼程赶赴镐京，要给父亲报仇雪恨。

    等郑掘突率军来到镐京城下，却因为年轻气盛，报仇心切，却中了犬戎的埋伏。郑掘突急忙带着残兵后撤三十里，正在心里郁闷时，望见远处烟尘滚滚，一支人马疾驰而来，呼啦啦战旗烈烈，上书斗大的“卫”字，领头的是一位神采奕奕的老者，鹤发童颜，正是卫武公姬和。

    郑掘突忙带领本部人马与卫武公兵合一处，并向卫武公讲述了父亲阵亡自己报仇心切又战败的事。

    正说着，晋军和秦军也到了，四路人马会齐，大家商议退敌之策。

    秦襄公说：“犬戎是游牧部落，他们只想多抢些财物人口，并不想久居镐京，我们可于半夜之时，分别从镐京的东、南、北三面进攻，只留下西门，让犬戎逃跑，郑世子可以带本部人马埋伏在犬戎逃跑的路上，如此这般......”

    大家都觉得秦襄公的计策可行，同时通知了城中的申侯，准备里应外合。

    到了夜半三更，整个镐京城都进入了睡梦之中，突然，杀声四起，火光冲天，把夜空都照得通明，申侯趁机叫人将城门打开，三家诸侯分别从东、南、北三面冲进镐京城。

    犬戎酋长从梦中惊醒，已是大势已去，慌忙带人向西逃去，为什么向西逃呢，因为西面没有敌人呀，而且西面也是回家的方向。

    哪知刚出镐京不久，就遭遇了埋伏，正是与他有杀父之仇的郑掘突，郑世子这回是杀了个痛快，直杀得犬戎人仰马翻，丢盔弃甲，残兵败将连滚带爬逃回了草原。

    赶走了犬戎，几路诸侯一起进城，同申侯商议国不可一日无君，如今之际只能将前太子姬宜臼从申国接来镐京即位。

    姬宜臼回到镐京，才知道父亲已经亡故，不觉放声大哭，觉得是因为自己才使镐京遭此大劫，众人连忙劝慰，让太子以社稷为重。

    事已至此，姬宜臼也只得听从几位诸侯的安排，换上天子的衮服，祭祀太庙，登上王位，这就是周平王。

    其实我们说的周宣王也好，周幽王也好，包括这位刚即位的周平王，这“宣”“幽”“平”都是他们的谥号，就是他们去世后，人们对他们的评价，我们在故事中这样称呼他们，只是为了大家好区分。

    周平王即位，昭告天下，为父亲周幽王服丧，同时表彰了收复镐京的几位功臣，其中郑世子掘突继承父亲的爵位，并晋升为公爵，这位郑掘突后世称他为郑武公；秦，原来是附庸，这次勤王有功，加封伯爵，从此又跻身诸侯之列；卫候也晋升为公爵；晋国已经是公爵国家了，就加封了河内的土地；平王本来也想给他的外公申侯进爵，申侯自知是自己招来犬戎，没脸接受赏赐。

    对于虢公石父、祭公易、尹球等几个佞臣，削去本身爵位称号，剥夺政治权利终身，但念其先祖是追随前世君王的功臣，允许其子孙袭承爵位，所以虢国等诸侯国还在。

    再说这犬戎虽然被赶回了草原，但这次侵略镐京得的好处确实不少，尝到了甜头，又熟悉了路线，就隔三差五地来镐京周边骚扰，搞得大周朝苦不堪言。

    而周平王自登基以来，国库空虚，那些被犬戎毁坏的宫殿房屋无力修葺。

    又有犬戎不断骚扰，无钱、无粮、无兵，整个一三无大王，你是周平王的日子难不难。

    好容易捱到父亲喪期满了，周平王就和大臣们商量要迁都到洛邑，也就是现在的洛阳。

    为什么要选洛邑呢，因为洛邑位于当时周国的地理位置中心，而且在周成王时期就在洛邑修建有宫殿，一直作为大周朝的东都，几乎每年周天子都有到东都洛邑去检查工作。

    宫殿、衙门、办公场所都是现成的，怎么也比这破败的镐京强吧，满朝文武好像也提不出反对意见，那就收拾东西搬家呗。

    这就是平王东迁。这次迁都在时间上将周朝划分为西周和东周两个阶段，首都位于镐京的时期后世的历史学家们称为西周，平王迁都后首都位于洛邑的时期，就是东周，我们的故事东周列国就是讲述这段历史时期发生的事情。

    说到这平王东迁，也真是够惨的，护送他的诸侯就只有新封的秦襄公。

    郑国、晋国自己家一堆事要处理，没来；卫武公年事太高，也没来；就连自己的亲外公申侯，因为被犬戎打击报复搞得自顾不暇，也顾不上周平王了。

    就这样秦襄公带兵一路护送着周平王和满朝大臣到了洛邑，安顿下来。

    这日，秦襄公准备回国了，来向周平王辞行，周平王说：“如今我大周朝的发祥地岐山和丰京都被犬戎侵占着，爱卿此去，若能驱逐贼寇，收复失地，这些土地就都赐封给你吧。”

    就这样秦襄公带着周平王的这张空头支票，率领老秦人奋发图强，经历了一代代人的不懈努力，建立起了强盛的大秦帝国。

    (本章完)

