    来到营场大院，便闻到一阵浓烈的鱼腥味。

    大院里上百号人，此时正在分工明确杀鱼腌鱼。也不洗，杀了直接就腌了起来。

    正在大院里，吴义新两人看着地上的鱼则是一脸的眼热。

    这都是肉啊。

    见几人回来，吴义新便笑道：“我还以为今天又不走了呢。”

    “怎么可能，票都已经买好了。”，赵启年从车上下来笑道。

    “行了，先吃饭。吃了就赶快出发。”老何在旁边见状催促了一下，说完便转身去了食堂。

    赵启年在后面嘟囔了一句，“现在知道崔了？前面去干嘛了。”

    “小武，小刘，你们两个过来吃饭，一会送一下他们。”老何没理他，对着人群喊了一句。

    董庆武两人闻言便放下了手里的鱼，跑了过来。

    饭已经做好了，不过还没到吃饭的时间。

    晚饭没有让吴义新两人失望，炖鱼让他们吃了个饱。

    吃完饭，老何对着几人说道：

    “我就不送你了，让小武和小刘两个送你们回去吧。”

    赵启年闻言点了点头。

    “行，那我们就先回去了。要是有机会的话记得来南方看看我。”

    老何见状看了看这片土地，无奈的说道；“这辈子不知道有没有机会出去呢。”

    赵启年闻言捶了一下，“瞎说什么呢。”

    老何苦笑了一下：“我是舍不得走了，十年了，人生有几个十年？”

    听到他的话，赵启年沉默了一下。

    “行了，你还是和以前一样矫情。快走吧。”

    赵启年张了张嘴，也不知道怎么去安慰他，拍了一下他的肩膀便上了车。

    周小川看着眼前的老何，这一代很多人为了这片土地付出了自己的一辈子。

    车子缓缓驶出大院，摸黑出发了。

    就一辆车，驾驶位置坐不了那么多人。

    吴义新两人和周小川就待在车厢里。

    好在走之前老何往一块防水帆布在底下，不然这鱼腥都能弄一身的。

    上半夜几人还能聊天，过下半夜众人便躺在车厢里睡了过去。

    两个家伙换人不换车，众人中间吃了一点老何准备的玉米饼继续上路了。

    当车子停在番市的火车站的时候，吴义新直捶自己的腰，就是连周小川都坐的腰酸背痛。

    “人送到了，我们就回去了。”一脸疲惫的董庆武对着赵启年说道。

    说完便转身离去，周小川对着赵启年说道：“赵爷爷，你们先进去，我这有点花生米给他们送去，路上吃。”

    说完，掏出半斤花生米。

    赵启年奇怪的看了他一眼，点了点头。

    周小川见状便追了上去。

    小武两人刚刚上车，便看到周小川过来了。

    “武哥，这些你和刘哥路上吃。”

    说完塞给了他一瓶二锅头和2斤花生，最后又丢了2包红糖和1包烟转身便跑了。

    留下面面相觑的董庆武两人。

    他相信两人不会到处宣扬的。

    “算了，就收下吧。”，董庆武看着远离的周小川无奈的说道。

    周小川回到原地的时候，赵启年几人已经离开进去了。

    来到地方，赵启年奇怪的看了他一眼，“你小子这包里出门怎么装那么多东西。还都是吃的。”

    “我这不是怕路上没有吃的嘛！”

    “那你带酒干嘛？”

    周小川闻言嘿嘿一笑，没有回答。

    赵启年见状无奈的摇了摇头，将手里的车票递给了他。

    在车站待了四五个小时几人才上了火车。

    几人上车的第一件事就是直奔餐车厅，中间吃了一点玉米饼，现在实在是太饿了。

    “酒呢？拿出来。别说你没有。”来到餐车，赵启年便对着周小川说道。

    周小川见状从包里掏出半斤花生米和一瓶酒。

    “赵爷爷，这是最后一瓶了，真的没有了。”

    赵启年白了他一眼，便打开了酒瓶和吴义新两人喝了起来。

    他这一喝没关系，可把餐车上的人给馋的不行。

    接下来几天几人就在车上安静的度过了，在京都下了车以后，在招待所洗了个澡休息了一个下午。

    不过周小川借故出去了一趟，回来的时候背包又是满了。

    赵启年瞥了他一眼。也没有多问，提着东西向着火车站出发了。

    当几人重新走出省城火车站的时候，已经快天黑了。

    周小川伸了伸懒腰，真不知道后世那些到处旅游的人是怎么想的，不累的吗？

    走出车站广场，老雷此时已经在路边等着了。

    周小川奇怪的看向赵启年。

    赵启年见状没好气的说道：“不知道这个世界上还有电报这种东西？”

    周小川翻了翻白眼，我还想告诉你，世界上还有手机这东西。

    来到车前，老雷正在车上睡觉。

    赵启年拍了拍车窗。

    老雷打开车门，揉了揉眼睛，“你们这车晚点的也太多了吧，说中午到，现在都晚上了。”

    “行了，我也不想啊，赶快回去。”

    赵启年说完，几人便赶忙上了车。

    先把周小川送回了家，老雷便开着车带着几人离开了。

    周小川站在大门口，这一走就是半个多月，还真的有点想家了。

    推开大门，只见杨月梅正带着两人正在堂屋里吃着稀饭。

    周小米看到他的身影，哭着从凳子上爬了下来，跑到周小川的身边。

    “哥哥，别不要我。”

    周小川将小家伙抱了起来，嘴里在哄着，“小米不哭，哥哥怎么会不要你呢，哥哥出去有事了。”

    小米将脑袋扎进他的胸口，不断的抽噎着，就是不肯露头。

    抱着她走进堂屋。

    杨月梅看着他说道：“赶快先去洗澡，这一身的汗肯定难受。”

    周小川看着不愿意下来的小米，无奈的说道：“小家伙怎么了？我什么时候说不要她了。”

    听到他的话，杨月梅没好气的拍了一下周小河的头，“还不是这小子，说哥哥不要我们了。这小家伙听懂了。”

    周小川闻言苦笑不得，只能对着怀里的小米说道：

    “好了，小米，我带了肉，你要不要吃。”

    只见对方嗯嗯了几下，还是不愿意露头。这个嗯嗯可不是要的意思，而是不想要吃的。

    周小川见状没办法，从包里掏出纸包，里面是一个片好皮的烤鸭。

    用荷叶饼放点黄瓜丝和大葱丝包着烤鸭。

    对着两人说道，：“娘，就这样卷着吃。”

    随后把烤鸭放到小家伙的鼻子前。

    只见小家伙闻到香味将头抬了起来，眼睛还有泪水，不过已经不在哭了。

    只是偶尔还会抽噎一下。

    “小米，你不吃我可就吃完了。”

    周小米见状赶忙接过了他手里的烤鸭，放嘴里咬了一小口，感觉到味道了便大口吃了起来。

    周小川见状便将她放在了凳子上，这才去洗个澡。

    等到他出来的时候，小家伙已经忘记了忧伤，正在开心的吃着烤鸭卷饼。

    周小川瞪了一眼周小河，“下次再让我听到你乱说，看我不揍你。”

    周小河下意识的缩了缩脖子，周小米见状在旁边开心的笑着。

    晚上睡觉的时候，小家伙死活非要和周小川一起睡。

    没办法，只能带着她了。

