    当看到陆雪情那可怜巴巴的眼神之后，林云不由心中一软，也不管什么影响不影响了，扛着行李箱就上了楼。

    “学长，你慢点，等等我。”陆雪情见林云上楼，脸上不由的浮现出一丝笑意，随后便跟了上去。

    虽然行李箱很大，但是根据从肩膀上传来的重力估计，里面装的应该都是衣服之类的。女生宿舍楼一共建了六楼，学校为了安全考虑，刚开始并没有修建电梯，直到前两年才开始动工修建新的宿舍楼。

    “师兄，这才是我的宿舍，那一个不是。”刚刚爬上五楼的陆雪情拽着一堆小包喘着粗气，看到林云在自己隔壁的宿舍门前发呆，便出言提醒道。

    林云见陆雪情上来后，这才依依不舍的从那个宿舍门前离开，因为李静聆就居住在这个宿舍里，虽然以前没有上来过，但是以前在叫李静聆的时候，林云就判断出李静聆的宿舍是五楼楼梯左边第二间。

    林云也没有想到陆雪情竟然和李静聆是邻居。

    “学长，麻烦你半天了，还不知道你名字呢。”陆雪情一边在背包里摸索着宿舍钥匙，一边问道。

    “叫我林云就好，大三计算机系的。”

    陆雪情打开宿舍门后，一股刺鼻的气味扑面而来，两人被呛的一阵咳嗽，过了好一会儿，味道才渐渐被冲淡。

    林云这才往宿舍里面看去，瞬间便被宿舍内的场面给惊住了，除了四张双人床的床底下没有垃圾外，其余的地方全部被垃圾堆满，枕头被子散乱的到处都是，洗漱用品东一个西一个，桌子上的果盘中竟然还有已经腐烂的水果，刚刚那股刺鼻气味的根源就是那腐烂的水果，天知道这间宿舍之前已经多久没人住过了。

    “咳咳，学长不好意思啊，我也是刚刚转校过来的大一新生，也是刚来宿舍。”作为未来这间宿舍的主人，陆雪情被眼前的景象打败了，俏脸通红。

    “没关系，我们男生宿舍和这个差不多。”林云也不好意思嘲笑陆雪情，只好违心的说到。

    陆雪情找了一个扫把进屋清理出一条道来，指了指身边的床，“学长，麻烦你帮我把背包放到这个床上吧，我先清理完宿舍垃圾再整理行李。”

    林云扛起背包往陆雪情手指的床走去，就当林云快要走到窗边的时候，突然感觉脚下一滑，身体没有掌握好平衡，直接朝着床边上的陆雪情趴去，肩上扛着的行李包瞬间被扔到半空，将里面的衣服撒了出来。

    陆雪情作为一名女生，哪里能和林云相比，直接被林云压倒了床上，两人被掉落的衣服所蒙住。

    什么东西这么软？被衣服蒙住的林云什么都看不清，只觉得自己的嘴贴着一个柔软温热的物体，不过当林云感受到自己胸膛上挤压着两个球状物体后，便明白了自己和陆雪情现在的姿势。

    林云慌乱的将蒙在头上衣服扯开，只见到被压在身下的陆雪情此时正瞪大了一双圆溜溜的大眼睛望着他。

    “屋里有人吗？”林云听到门外有人敲门，赶紧从陆雪情身上爬起来，只不过却有些晚了，敲门的人已经推门而进。

    “林云！”敲门的女人走进宿舍后看到林云正压在一个女生身上，尖声惊叫道，音调直接突破天际。

    林云回头看到来人之后，一股情况不妙的感觉直接浮上心头，来人不是别人，正是李静聆。

    “静聆，事情不是你想象的那样？”林云有些心虚的说道，毕竟刚才自己和陆雪情的姿势实在是太暧昧了。

    李静聆听了林云的鬼话后，只觉得心头一紧，泪水止不住的从双眼流了出来，哭着说道：“那是哪样？我都亲眼看到了，如果不是我提前过来，你们现在已经躺在床上了。”

    林云打小就见不得女生哭，更何况现在哭的还是自己喜欢的人，一时间慌了神，也不知道怎么解释。

    “学姐，学长就是好心帮我搬了一下行李，你千万别误会啊。”陆雪情帮忙解释到。

    “好一个搬行李，直接把你搬到床上去了。”原本心里就委屈的李静聆在听到陆雪情也帮林云说话后，直接大声哭道，“林云，算我看错了你，枉费我费尽心思在我爸面前帮你说好话。”

    李静聆哭着说完，直接扭头狠狠地摔门而去。

    林云见李静聆跑了出去，回头尴尬的对陆雪情道了个歉，也紧跟着追了出去。

    “静聆，你听我解释啊。”林云刚下楼，就看到李静聆已经坐上了出租车，只能大声的喊道。

    “师傅，不用管他，送我回秋范小区。”李静聆拿出手纸擦了擦脸上的泪痕，抽噎着对正在等待林云的出租车司机说道。

    一直都在登高大学拉活的出租车司机见这种事情见多了，听到顾客的吩咐后，急忙挂档一脚油门到底，瞬间留给林云一阵尾气。

    自己的滑板放到了宿舍，靠双脚指定追不上出租车，林云只好作罢，原地想了一会后，便拿出手机，给徐达文打了一个电话，让他联系许莹帮忙安慰安慰正在伤心的李静聆。

    陆雪情本来就是奉虎哥之命来登高大学接近林云，为了创造接近林云的机会，提前一个星期就在校门口的宾馆等着，今天这偶遇让林云帮忙搬行李，本就是陆雪情提前策划好的，却没有想到会让林云和他女朋友之间产生误会。

    为了不影响自己在林云心中的印象，增加接近的难度，她敢紧跟着林云后面下了楼，走到林云身前，一脸歉意的说道：“学长，真是对不起，都怪我，惹的学姐生你气了。”

    林云知道这事不能怪陆雪情，纯粹就是个意外，而且还是自己不小心把对方压到床上的，“没事，这事不怪你，过两天等她气消了，我去和她解释一下就好了。”

    陆雪情见林云心情不好，没有心思和自己说话，也知道心急吃不了热豆腐这个道理，便知趣的和林云道别，返回宿舍。

    林云此时也不知道李静聆去了哪里，在回到宿舍后，一连给李静聆打了十个电话，对方都没有接，心情不好的他，往床上一倒，怔怔的望着房顶发呆。

