    见众人噤若寒蝉，广海族的千余条凶鱼更加是凶焰高涨，甚至可以说是趾高气扬，气势汹汹地往前冲去，横冲直撞，无所忌惮。

    　　但是，广海族的千余条凶鱼没有走多远就一下子停了下来，因为在这一条街道上有着一个人悠闲地走着。

    　　这条街道的行人忌惮于这一千余条凶鱼，早就退到了街道两边，现在只剩下一个人行走在街道上，没有丝毫让路的意思，这就显得特别的突兀了。

    　　更何况，悠闲行走在这条街道上的人竟然还是人族，那就更加突兀了。

    　　“小子，你没长眼晴吗？敢我们的道！”为首最大的凶鱼厉声对这个人大叫道。

    　　看着这个人族青年，街道左右两边的不少人都为他捏了一把冷汗，这个人族青年只怕还不知道广海族的可怕吧。

    　　行走在街道上的青年正是李七夜，对于这条凶鱼的话，李七夜连眼皮都没有撩一下，根本就懒得多看他一眼。

    　　被一个人族小子如此的邈视，这条凶鱼顿时是挂不住颜脸了，厉声叫道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！郎儿们，把他吃了，别给我剩下一丝毫的肉沫子！”

    　　“嘿，小子，人族的肉我们最爱吃了，肥美鲜嫩！”就在这个时候，另一条凶鱼面目狰狞地说道。

    　　“噼啪——”话一落下，千余条凶鱼头额上的骨刺瞬间闪起了一串串闪电，这一串串闪电瞬间形成了一股强大的电流向李七夜冲去。

    　　见到这样的一幕，街道两边的一些人都不忍心去看，他们可以想象李七夜眨眼间被撕碎吞食的下场。

    　　“啪”的一声响起，这股强大的电流冲击在了李七夜身上。然而连一点的火花都没有溅起，这强大的电流冲击在了李七夜身上，似乎被一下子吞噬一样。

    　　连天劫雷池都奈何不了李七夜，他的古虚真文甚至可以吞噬世间的一切劫难。区区一股小小的电流，对于李七夜来说算得了什么。

    　　强大的电流冲击在李七夜身上连火花都没有溅起一点，这让广海族的千余条凶鱼都不由呆了一下。

    　　就在千余条发呆瞬间，李七夜只是手指一点，接着。听到“噼啪”的闪电声响起，眨眼之间，强大无比的闪电在李七夜指端绽放，如同是太阳普照一样，一簇簇闪电瞬间疯狂地喷涌而出，势不可挡。

    　　“噼里啪啦——”一阵火花窜起，一簇簇闪电瞬间是一掠而过，极速得无法形容。

    　　就在这个时候，时竟如同停止了一下，接着。听到“啪、啪、啪”一阵阵倒地声音响起，千余条凶鱼全部倒在了街道上。

    　　唯一没有倒下的就是为首那一条最大的凶鱼，这条凶鱼看到自己上千的郎儿都一下子倒下，他知道自己踢到了铁板了，不敢多想，转身就逃。

    　　但是，他未能逃出两步，就被李七夜一下子扣住了鱼腮，顿时动弹不得。

    　　尽管这条凶鱼被李七夜扣住，但是。依然有几分嚣张，大叫道：“小子，快放开我，我乃是广海侯座下的先锋。你敢伤我一片鱼鳞，广海侯座下的百万大军把你撕食得尸骨不存，甚至是把你们人族在天灵界连根拔起。”

    　　“广海侯？”听到这样的话，李七夜温柔一笑，说道：“没听过，不要说一个小小的鱼侯。就算你们整个广海族在我眼中也跟蚁蝼一样。”

    　　“小畜生，敢辱我广海族，天灵界没你人族立足之地……”听到李七夜出言邈视自己的广海族，这条凶鱼顿时厉叫道。

    　　李七夜只是笑了一下，手指一点，听到“滋”的一声，这条凶鱼全身是一寸寸裂开，裂开成了一片片又薄又整齐的鱼片。

    　　此时，十分神奇的一幕发生了，这条凶鱼全身是每一寸肉片分离，接着，连鱼肠内脏都完整也一下子分离，最终，所有的鱼肉片分离开之后，剩下了一副完整的鱼骨架。

    　　在这鱼骨架的背脊上，有一条晶莹如玉的鱼筋附在那里，整条鱼筋有着宝彩闪动，看起来像是龙筋一样。

    　　更不可思议的是，这分离出来的一片片鱼肉、鱼内脏都会跳动着，宛如还是一条完整的凶鱼一样。

    　　李七夜一下子把这条鱼筋撕了下来，不可思议事情发生了，这条鱼筋被抽下的时候，这一条被分离出一片片鱼肉的凶鱼竟然会“啊”的一声惨叫。

    　　这条鱼筋被抽出之后，所有的鱼片、内脏都一下子停止了跳动，似乎是一下子失去了生命力，一片片的鱼片纷纷掉落在了地上。

    　　这条晶莹如玉、泛着宝彩的鱼筋在李七夜手中显得特别的迷人，似乎它还充满了生命力一样。

    　　李七夜把鱼筋扔进了嘴里，细细地嚼了一下，一口吞了下去，淡淡地说道：“虽然不是真正的龙筋，味道还算美味，就是缺了点酱料。”

    　　这样的一幕发生之后，所有人都看呆了，特别是吃了鱼筋之后，李七夜还能说出这样的话来。

    　　“好吧，今天就加加餐，也好久没吃过广海族的龙筋了。”李七夜瞥了地下一千余条凶鱼，淡淡地说道。

    　　李七夜说完，衣袖一卷，把所有的凶鱼收入乾坤袋之中，往前面客栈而去。

    　　看着李七夜往前面客栈而去，不少人有些傻傻地看着李七夜，过了好一会儿，有人回过神来，不由咽了一口口水，低声地说道：“听说，听说广海鱼的龙筋特别美味，这辈子还从来没吃过。”

    　　“你疯了，这话被广海族听到了，会灭你九族的。”这个人身边的朋友立即捂着他的嘴警告地说道。

    　　广海族的凶鱼，他们天生背脊骨有一根筋，他们广海族把这条筋称之为龙筋，这是广海族凶鱼全身中最重要的一部分，如果失去了龙筋，他们广海鱼就活不成了。

    　　不过，听说广海鱼的龙筋是特别的美味，甚至有人说广海鱼的龙筋堪称海中美味一绝。

    　　不过，一般人不敢去吃广海鱼的龙筋，因为一旦被广海族的凶鱼知道，会招来凶残无比的报复，甚至会整个种族被灭掉。

    　　唯有一些至强者，如无敌神皇，如仙帝，如树祖，如海神，这样的至强者才敢光明正大去吃龙筋。

    　　当然，面对这样的至强者，广海族的凶鱼再凶也是凶不来，也只好当作没发生这样的事情。

    　　在天灵界，有传言说，天灵界的历代树族、海神都吃过龙筋，是不是真的如此，那就不得而知了。

    　　李七夜再一次回到了漩涡客栈，也就是叶途师叔所开的客栈。当李七夜踏入客栈，老板立即热情迎接李七夜，因为无垢宗已经下达了命令，在无垢三宗的海域之内，一定要好好招待李七夜。

    　　“老板，给我来份上好的姜黄，一份阵年的老酱。”李七夜坐了下来，一卷衣袖，所有的凶鱼都倒在了地上。

    　　看到眼前这如一座山一样的鱼堆，这让老板和在场的食客都看呆了。

    　　“广海鱼——”看到这一大堆的凶鱼，这位老板脸色都不由为之一变，在场的众多食客也都纷纷脸色大变。

    　　尽管是如此，这位老板二话不说，立即把李七夜所要的姜黄和老酱送了上来。

    　　虽然所有广海鱼都中了李七夜的闪电，但是，并没有被杀死，只不过是被电得瘫软，连动都不能动。

    　　李七夜把姜黄与老酱调好，随手取一条凶鱼，左手持银刀，一刀从背脊切下，就露出了龙筋，李七夜手上的筷子如闪电，一下子夹住了龙筋，抽了出来。

    　　“啊——”凶鱼被抽了龙筋，惨叫了一声，一下子就就失去了生命。

    　　李七夜把龙筋醮了醮酱料，放进嘴里嚼了嚼，不由点了点头说道：“就是这个味，此乃是天灵界的一大海鲜美味。”

    　　吃完，又取一条广海鱼，出手如行云流水，眨眼间就取下了龙筋，醮酱味，放入嘴中慢嚼，一切都是那样的协调自然，每一个动作都是那样的完美，看起来就是一种享受，宛如高贵的帝皇在进餐。

    　　看到这样的一幕，在客栈中的所有食客都不由目瞪口呆，所有人都看傻了，这简直就是太霸道了。

    　　大庭广众之下，在众目睽睽之下，竟然敢进食龙筋，这是何等的霸道，这简直就是挑衅整个广海族，挑衅天灵界的亿万广海凶鱼！

    　　在天灵界历代以来，除了至强者，如仙帝，如树祖，如海神，一般的强者都不敢说在众目睽睽之下进食龙筋。

    　　虽然，天灵界也有强者忍不住嘴馋去食龙筋，但是，这种事情都是偷偷摸摸去做，没有人敢光明正大。

    　　现在眼前这个人族小子倒好，在众目睽睽之下，竟然敢进食龙筋，这是何等的嚣张霸道。

    　　“啊——”又是一声惨叫，李七夜取了龙筋，醮了酱料，慢慢地嚼着这美味的海鲜。

    　　“道友，你此举太过于凶残，大庭广众之下进食龙筋，这太过份了。”此时，一个道童站了起来，觉声地说道。

