    “大营起火啦！”

    “是是……是楚骑偷袭了大营……起火啦！”

    瑞军将士喊着话，内容说了和没说一样，无非是重复着既已发生的事实，也没有什么主张。

    当然，吴阎王暂时还没指令下来，他们也不知道该接着攻城还是回援。

    恐慌蔓延开来，被裹挟而来的百姓也不再攻城，趁着这机会抱头鼠窜。

    瑞军第一时间没反应过来迅速制止住，百姓冲乱了他们的阵线，局面便一发不可收拾。如洪流般乱涌的百姓乱冲起来，瑞军再提刀砍下去便也拦不住他们。

    攻城似乎是不能再继续了。

    一片慌乱之中，猛的便听战鼓响起，城头上楚军帅旗挥动。

    “咚！咚！咚……”

    “不想死的让开城门！”

    随着这一声大吼，德州东城门大开，五千骑兵鱼贯而出。

    战马的蹄铁有些不耐烦地刨在地上，杀气蓬勃。

    这是真正久经沙场的战士，与被裹胁而来的百姓根本不同，那震天的威势在对比之下更显得骇人。

    “是官军！是官军出来啦……”

    百姓根本不听他们在说什么，扯着嗓子乱喊。

    “砰！砰！砰……”火铳击向空中，声势可怖。

    “不想死的让开！”

    城外百姓这才吓得纷纷掉头就跑。

    五千骑兵出城，如赶羊一般将他们向前赶去，驱赶着他们冲破瑞军的阵线，前面的瑞军不知发生了什么，拦也拦不住，被蜂拥着推倒、踩踏、惨叫。

    惨叫声将恐慌蔓延开，许多瑞军纷纷转身就跑。

    “别拦路！”楚骑大喝不止，“不想死的离反军远点！”

    百姓散开，楚骑如一支锥子从布袋中突破出来，当先一排人马皆是浑身浴血。

    他们渐渐提起速度，马蹄声越来越响，终成奔雷之势。

    绕了一圈之后，五千骑调转马头、冲整阵型，向城墙下的瑞军杀去……

    城墙下，孙三财刚把自己负责的百姓赶上城头，回头便见了大营的烟雾，他还在发愣，忽然楚骑杀来，连忙带着自己的人随将官迎上去。

    楚骑掠过时一刀挥下，孙三财举起盾牌一挡，“当”的一声重响，他只觉虎口巨痛，盾牌掉在地上。

    又一名楚骑执刀劈下来，孙三财就地一滚，转头见阵线已被杀得七零八落，他吓得不轻，赶紧连滚带爬向大营跑去……

    ~~

    瑞军大营。

    吴阎王早已数不清他这辈子攻下了多少城池，开封、武昌、凤阳、襄阳……这些都是墙高城坚的大城。只要围下了城，抢了周围百姓的粮食，裹胁着他们冲上城头，官军再能打，杀到后来也会累也会精神崩溃，总有打下来的时候。

    楚朝不是没有名将，论武艺、论能力，强于吴阎王者比比皆是。但面对这样的手段也都不好应付，毕竟立场不同，也不如他狠。

    这样好用的手段，唐中元却多次下旨禁止吴阎王劫掠百姓。

    禁止是一回事，如今吴阎王是为瑞朝办事，想来回头唐中元也不敢过份苛责，无非又是一群如妇人般的谋臣叽叽歪歪，除此之外还能如何。

    李柏帛从来都是最叽叽歪歪的一个，这次也是苦劝了他几天，今天再来竟是平静了不少。

    “吴帅若一定要这样，可否答应我一个要求？”

    “你先说……”

    吴阎王才侧耳去听，寒光一闪，一支匕首已倏然刺到他颈边。

    “嘭”的一声，吴阎王向后一避，一拳重重击在李柏帛胸上，将他如破布袋一般摔出去。

    “李柏帛！你疯了？！”

    他向来知道这书生有些迂腐，没想到这次却是这样不由分说便动手。

    “吴开茂，你才疯了。”

    李柏帛从地上支起身，呕了一口血，脸上已是一片忿愤之色。

    “陛下好不容易在收服民心，你何敢倒行逆施……大瑞基业若因你而毁于一旦，你万死难赎……罢手吧，现在罢手，陛下还能宽宥你。”

    “敢行刺老子，老子现在就杀了你！”

    “来啊！”

    李柏帛大喝一声，穿着书生袍子的身影摇摇晃晃，在吴阎王这样的可怖战将面前却毫无惧色。

    手中长刀才扬起来，吴阎王忽然眉头一皱，接着派人到李柏帛营中查探，果然不见了汤小霜，却是昨夜便出了军营。

    ——李柏帛这婊娘养的，一边刺杀自己，一边让婆娘跑去告状。若现在杀了他，回头孟九和唐老三必定拿这借口收拾自己……全他娘的是婊娘养的。

    “好你个狗货，一条破命就想捏老子的把柄……押下去！”

    先押了李柏帛，他便又召来亲信，吩咐道：“他那婆娘必是去利津县找孟九和唐老三，带人追上去，若能在她到唐老三军中之前就追上，杀了。”

    “大帅，算时间……怕是追不上了。”

    “先去，追不上再想法子。娘的，早晚做了他们。”

    恨恨啐了一口，吴阎王心情大坏，下意识转了转头，目光中似看到了奇怪的东西。

    远处，一支骑兵不知何时已绕到了大营附近，正向后面奔去……

    有一瞬间吴阎王只觉得自己看错了，揉了揉眼。

    只这揉眼的功夫，楚军又奔出老远，他们大概有四千人左右，速度飞快。

    这样的奔袭速度吴阎王的老营精锐是无法达到的，首先马匹没有这般神骏，骑术也达不到这样炉火纯青到人马合一的地步。

    “快！拦住他们！”

    来不及了。

    这边命令才传下去，楚军已绕到大营后方，也不做调整，直接便向营地扑上来。

    营帐挡着视线，看不清楚，只听到突兀的杀喊声划破天空。

    “袭营！”

    “楚军袭营了……”

    一会之后大营后方一道烟火腾空而起。

    那是屯粮的地方。

    营地里一片慌乱，吴阎王连忙指挥中军去围剿……

    与此同时，几骑残兵从西边绕过战场奔过来。

    “报！”

    “报大帅，西面有一支四千人的骑兵，半个时辰前突然从运河边林中窜出……突破了我们的包围，不知去向……”

    不知去向？

    怒火上涌，吴阎王脸上一片通红。

    “不知去向！他们已经到老子的大营了！”

    一句怒吼，他手中长刀掷出，“噗”的一声把那报信骑士钉在地上。

    他明白楚军是如何来的了。

    唯一的可能便是在自己攻城前，对方就从西边出城埋伏着，等到这边发动攻势，他们便突然破围而出，绕道攻自己的大营。

    换言之，自己放缓攻势的障眼法被对方看破了、自己的信马跑的还没对方四千人绕了一圈快、自己的一切战略都落在对方的算计之中……从谋略、治军各个方面，对方主帅都不止高了自己一筹。

    屈辱、愤怒、狂暴，无数情绪翻滚上来，但吴阎王也知道眼下不是想这些的时候，他飞快调动后面的兵马压上去，要让这支敢焚烧自己粮草的楚骑围得无路可退。

    这一点人也敢来冲营，要让他们付出代价！

    大军在纷乱中慌忙转向，组织合围。

    有的兵卒还不知道发生了什么，有的兵卒甚至见到火光冲天还以为瑞军已经败了，将领的喝骂声起此彼伏，好不容易才转过方向调整阵型。

    接着，报信纷至沓来。

    “报！那些百姓不肯再攻城，冲乱了我们的阵线……”

    “报！楚骑从东城门冲出来了……”

    不用他们传信，站台上的吴阎王已经望见了那边的情景。

    五千楚骑如龙般在瑞军中横冲直冲。

    大营腾起的烟火、四散奔逃的百姓、突如其来的慌乱……战场上各种因素堆叠在一起，攻城的瑞军已无心杀敌，在楚骑的突杀下阵型支离破碎，已经开始后撤。

    楚骑并不急着扩大瑞军的伤亡，而是极为有序地来回分割他们，冲散他们，然后才冲撞、砍杀，扩大他们的惶恐。

    大溃逃还未形成，但很明显，对方的主帅极有经验，正在有条不紊地加速瑞军的崩溃，越来越多的瑞军已向大营奔逃过来。

    吴阎王不停地下着命令。

    场面太乱，他的兵马太多，他的指挥能力显然远远比不上对手，往往瑞军这边还没来得及变阵，形势便已发生了变化。

    手忙脚乱……他完全跟不上对方的节奏。但好在他兵力更多，要做的便是尽快稳住阵脚，再凭兵力优势拖住，只要拖到久战，让楚军减员、疲惫，那优势还在这边。

    胜负几乎只在接下来的短短时间了。

    厮杀、奔走、冲撞、呐喊，战场上每个人都在无暇他顾，把所有人的注意力都调起来，巨大的喧嚣在天地间不停回荡。攻城的数万瑞军汇聚在一起向着大营撤退，五千骑在他们身后不停砍杀驱赶，如惊涛骇浪一般向瑞军大营涌过来。

    “向两边跑！老营的弟兄们，准备顶上去！他们就五千人……拦住他们！”

    吴阎王放声大吼，声震四野。

    接着，他便看到正在驱赶瑞军的五千骑士中一杆大旗迎风招展。

    王笑？

    王笑亲自出城了？

    吴阎王感到嘴里干得厉害，想了片刻，又大喝道：“把后阵兵马也调回来，去拦住他们……”

    “大帅，军营和粮草……”

    “别管他们了！给老子传命下去，击杀王笑者，官升三级，赏银万两。先击败这边……”

    刚刚转向调整好阵型的瑞军又重新调回头来。

    若是从天空俯瞰望去，瑞军将德州城围成一个大圈，散乱着，而东面大营这边组成了数个密密麻麻的方阵，笨拙地移动着，越来越散乱。前后各有一支楚骑，相此瑞军，它们小得可怜，却更整齐紧密，也更灵活，看起来更有力量。

    ~~

    营地后方，烟雾冲天。

    楚骑绕着起火的粮仓奔跑着，保持着井然有序的阵型，时而挥刀砍下冲上来的瑞军。

    “副帅，反军没有包围过来……”

    秦山海转过头望去，用仅有的一只手抬起千里镜，整个人差点从马上掉下来，背着他的将士连忙扶了一下。

    视线中，远处的战场上一片尘土飞扬。

    “有人出城接应了！”

    秦山海心中叫好，感受到极有默契的配合。

    “向东面奔五里，绕回去与他们汇合。”

    “走！”秦山渠大喊一声，策马跃过营栅，同时拖刀勾住木栏，大喊着奋力向前拉。

    一声巨响，营栅轰然倒在地上，扬起一地烟尘。

    “哈哈哈……”

    借着吴阎王被王笑吸引了视线，改变了命令之时，四千骑兵果断在瑞军合围之前毫无眷恋地冲出大营……

    ~~

    大营正面。

    “向两边跑！敢冲阵者杀无赦！”

    三万镇南军老营将士大吼着，横刀立马。如磐石立在在激流当中。

    撤下来的攻城队伍中，孙三财正拼命狂奔，忽听前方传来这样一句喝骂，下意识便向右转身。

    他前面一个瑞军反应没他这么快、还在继续向前跑，突然一刀临面砍来便被砍倒在地。

    “啊！”

    一声惨入耳，孙三财吓得心肝乱颤，脚下跑得很快，避开老营。一直到了大营右侧才被人喝止住。

    “别跑了！那百户……你手下人呢？娘的，到右翼去……”

    孙三财见到处乱糟糟的，也不知自己的阵线在哪。他便又回头看去，只见瑞军这边老营兵马正严阵以待，杀气振天。

    ——还好还好，自己没冲阵。

    孙三财长舒一口大气，心想一会老营必定能打败那支楚骑。

    ……

    镇南军老营都是悍卒，在这乱世之中，他们跟着吴阎王、凭手里的刀杀人抢掠，成了活得最快活的一批人，刀就是他们吃饭的家伙。

    论杀敌技艺、论悍勇之气，他们自问不输于边军，还要比边军心狠手辣得多。

    一路追击楚帝到现在，镇南军老营未必受到太大的伤亡，甚至体力都不怎么消耗。他们拥护吴阎王更甚于唐中元，吴阎王投桃报李、也极是爱惜他们。

    ——现在，到了为大帅效力的时候了。

    前方溃逃的瑞军如流水般散开，往两边跑去。

    马蹄声、杀喊声越来越近。

    终于，几名慌乱逃窜的瑞军被长刀斩断成两截，长刀扬起，大片的鲜血溅开，骏马撞开尸体长嘶一声……

    血色之中，楚骑冲到了镇南军老营面前。

    “冲突他们！”

    没有一丝一毫的犹豫，王笑直接下令。

