    虽然，陈修都不知道自己要去哪里。

    但，要了解这个大陆，就必须去人多的地方，最好是城镇。

    而且是大城镇。

    只有了解了这个大陆，陈修才有可以回去的机会。

    他这一跃，四周再也没有阻挡视线的东西，陈修直接催动真元，在空中停留了数秒。

    然后，顿时开清楚了四面八方的情况。

    南方是来时的路，那边是黎村和石村，陈修无需再去多看。

    北方是一片湖泊，但却没有船只，再走下去的话，还是需要绕路……

    东方是一大片连绵的山峰，山顶上面郁郁葱葱的，但却看不大到山的另一边是什么。

    “西方！”

    陈修的眼眸一亮。

    西方十公里之外，并没有茂密的丛林了。

    看样子，似乎是一个城镇。

    因为距离太远的原因，陈修也看的不是很清楚，但朦胧中还是有一个建筑类的东西，拔地而起。

    而且周围影影绰绰的还有许多高大的房屋，每一个高度都超过了这些树木。是以，哪怕距离很遥远，陈修还是可以看到一点轮廓的。

    开阔的视野，加上陈修本来就是修行者，势力要比寻常人强许多。

    确定这是一个城镇之后，陈修便不再犹豫。

    落地之后，陈修直接赶路，至于填饱肚子的问题，也很容易，密林内也是有一些果树的，随意的采摘一些便可以了。

    吃了几个野果之后，陈修继续赶路。

    大约走了几个小时候，陈修再次跳到树上，去眺望远方……

    这时候，城镇的样子已经很清晰了，大约距离陈修有一公里总有的距离。

    只见这个城镇高楼众多，俨然已经是一个十分发达的地方，城周围都是由大石头砌成的围墙，差多有三米高。

    城门口还有两名士兵在把守，每当有生人出入的时候，都会仔仔细细的盘问。

    大约几分钟之后，陈修也到了城镇门口。

    只见三米高的朱红色城门之上，有“鹿城”两个大字。

    而陈修经过一夜的行走，再加上白天的赶路，差不多也走了百里的路程，这时候看到如此规模的城镇，不禁有些感慨。

    看来，这个天行大陆要比自己想象的大上许多。

    同时，这个天行大陆，也并不落后。

    进入鹿城的时候，两个士兵对陈修进行了一番盘问。

    陈修眼眸一动，便说自己是黎村的人，来鹿城里只是要购买一些东西。

    瘦成的士兵见陈修穿着朴素，手上还拿着一个普通的铁剑，再加上那副人畜无害的脸，应该不是什么大奸大恶之人。

    让其登记一下之后，便放行了。

    进入鹿城之后，只见城内的地面都是用青石板铺成的道路，而城门口附近还有许多贩卖东西的商人，衣食住行，卖什么的都有。

    赶了一天一夜的路，陈修也很疲乏了。

    买了一些吃的东西之后，陈修干脆找了一家客栈，暂时住下了。

    ………………………………

    第二天，陈修准备四处转转，顺便打听一下这个大陆的情况。

    虽然，在黎村的时候，陈修也打听了关于许多天行大陆的事情，但，黎村毕竟封闭已久，有用的信息太少了。

    离开客栈之后，陈修决定先去热闹的地方看看，如果碰见年纪老迈的老者，陈修就会找他们打听关于鹿城的人文历史，接着，就是打听关于天行大陆的事情。

    原来，这个世界一共有四个大陆。

    天行大陆只是其中之一，这几个大陆面积之广阔，每一个大陆的面积都在几千万平方米。

    而且每个大陆都有一个皇城，皇城内高手如云，人口数量也是以亿为单位的。

    而像鹿城这样的城镇，天行大陆上又有数十个。

    黎村和石村这行的小村子，就更多了。

    打听到这些之后，陈修不禁眉头微微一皱，难不成还要去皇城走一趟？

    据这些老者所说，皇城距离天行大陆数千万里，而且一路上还要穿过许多山脉与密林，而因为相隔甚远的原因，鹿城表面上虽然是天行大陆皇城的分支，但其实也就是一个土皇帝了。

    就好像石村的石无敌一样。

    占地为王。

    “如果必须要去一趟皇城的话，那就去！”

    陈修并非害怕困难的人，只要有一丝希望，他就会去试试。

    正思考要不要再继续在鹿城停留的时候，忽然听到有人说：“城主的儿子似乎在调戏一个年轻女子，我们快过去看看吧。”

    “什么？”

    “那女子好像是外来的，长得那叫一个标志，听说来鹿城是找人的，结果就被城主儿子盯上了。”

    “那我们去看看。”

    一听说有热闹，周围的几十个人，全部蜂拥而上，朝着事发地赶了过去。

    陈修百般聊赖，也决定过去看看，如果运气不错的话，说不定能见到鹿城的城主。

    届时，再问一些其它的事情。

    而且，城主儿子这种举动，也让陈修忍不住微微皱眉，如果有需要的话，他也想阻止这件事……

    几分钟后，陈修就跟着众人来到了事发地。

    只见一个身材肥胖，脸上长着无数痘痘的纨绔青年，正挡在一个身穿青色长裙的少女身前。

    “姑娘，你要找的人我认识，你进去陪我喝两杯酒，我就告诉你，怎么样？”城主儿子色眯眯的盯着女主，垂涎三尺的说道。

    “我不去，你连我要找谁都不问，就说直到他，怎么可能。”

    青色长裙少女直接拒绝道；“你快闪开，不然我要报官了啊！”

    “随便报，你可能不知道，我就是这个鹿城的少主人吧？我爹乃是鹿城的城主，陆天阳！我就是他的儿子，陆谦！”

    陆谦冷笑几声，道：“你要找的那个人，只要来了鹿城，就一定会登记，我要找到他，也是一件一如反正的事情。”

    闻言，青色长裙少女微微一怔。

    她进城的时候，的确有等级自己的姓名，以住址。

    “那你帮我找找他，他就叫陈修，应该……应该也是从黎村来的。”青色长裙少女说道。

    这个少女，正是施清水。

    昨晚陈修将清水打晕之后，便头也不回的离开了。

    可，第二天清水醒来后，便跑到了古爷爷的家里，骑上了陈修的那一片枣红色骏马，马不停蹄的赶到了鹿城。

    黎村方圆百里之内，也只有鹿城这么一个大城镇了。

    所以，清水猜测陈修很有可能是来了鹿城。

    却没有想到，自己刚进城，就因为美貌的原因，直接被城主之子盯上了！

