 当华胜也被刺杀的时候，华天山就知道问题麻烦了。

现在已经不是他对宁欣动手的事情了，而是有人对华家下手的事情了。

他们华家可是三等家族，谁敢轻易对他们动手？

但是，偏偏现在有人就干了。

和这样的大事比起来，他和龙隐之间的那点恩怨，就算不得什么了。

所以，他光棍地认罚，而是先顾全家族的大局。

虽然他心中也非常怨恨家族对他的处罚，但是，要是连家族都没有了，他也就死定了。

这是一荣俱荣、一损俱损的大事，他怎么敢怠慢。

听到华天山承认了，钱春雨心中反而有些气恼，这家伙怎么就认罪了？

但是，她也没有其他的办法了。

“既然你承认了你的事情，那罚款二十亿，监禁七天，没有什么问题吧？”

钱春雨问道。

她知道现在华家的问题严重了，她也不敢得罪华家。

这个时候再为难华家，华家肯定要发毛，她或许没事，钱家铁定遭殃。

罚款几十亿，让华家意思意思就行了。

至于监禁华天山，也有保护华天山的意思，想来华家是能够接受的。

而且，现在她也得赶紧去处理华家的事情，这是她的职责。

华天山也明白眼前的重要性，接受了钱春雨的处罚，乖乖交了二十亿的罚款，算是对监察者规矩破坏的惩罚，然后监禁在了监察者办事处。

钱春雨倒是没有限制他太多，他还可以给家族打电话，把阳城的情况汇报给了家族。

华胜的死亡，以及华家大量弟子的死亡，让华家非常震惊，随后迅速作出了应对。

而钱春雨这边，她也立刻把发生的情况向上汇报，等候上面的处理。

而后，她才去医院看宁欣等人。

现在华天山的事情处理完成了，她得去给宁欣一个交代。

最主要的事情，她得去询问下各方有没有安排人刺杀华胜，现在必须赶紧退避。

来到医院，在病房里面找到了宁欣。

宁安集团发生了那么大的事情，宁家的人都被惊动了，好多人都赶过来了，在围绕着宁欣嘘寒问暖。

“这帮人也是太嚣张了，这些晚王八蛋是没完了是吧！”

余锦秋狠狠地骂道。

他们老俩口被绑架，现在连宁欣都被绑架，她怎么不生气？

可是，她即便生气，也只是嘴上谴责罢了。

至于其他人，到底有多少真情实意，可就难说得很了。

像林秀莲，还在“关心”着公司的问题和宁欣的身体，“建议”让宁欣好好把公司的工作放一放，好好休息一段时间。

至于公司应该归谁管？

当然是他们想办法了。

关于绑架的原因，宁欣闭口不言。

她很清楚，要是说出是龙隐导致的，恐怕家里面的这群人又要把龙隐骂得狗血淋头了。

这些问题，她准备以后亲自询问龙隐，不想和家中这群人讨论。

就在宁家一群人嘘寒问暖的时候，钱春雨走了进来，询问道：“宁小姐你好点了没有？”

“好了很多了！”

宁欣急忙说道，“感谢你们的帮忙，非常感激。”

钱春雨笑道：“这是我们应该做的，再说了，你老公龙隐还帮我解决过问题呢！我有些问题想要单独和你商量一下，你看方便吗？”

“方便，你稍等一下！”

宁欣回答道。

等到把宁家的其他人都请出去以后，宁欣才询问道：“不知道钱小姐有什么事情？”

她知道这个女人很有权势，不知道到底要找自己做什么。

钱春雨微笑着对宁欣说道：“这一次绑架你的人，情况很复杂。

尤其是对方死了很多人，导致局势变得有些扑朔迷离。

因为一些情况，对方愿意赔偿十亿给你作为补偿，让你放下这件事情，不知道你意下如何？”

面对宁欣的时候，她心中有些心虚。

而且，她也知道龙隐有很多事情没有告诉宁欣，所以，在宁欣这里说话是含含糊糊的。

至于真正的事情，她只能去找龙隐商量。

当然，前提是先把宁欣这里安抚好。

“十亿资金是很多，但是，如果他们以后还要找我们的麻烦，怎么办？”

宁欣反问道。

钱春雨严肃地说道：“他们现在没有时间找你们的麻烦，而且，我们也会监督他们，让他们不敢乱来。

这一点，请宁小姐放心。”

“只要他们不再找我们的麻烦，我没有问题。”

宁欣回答道。

她有很多的疑问，龙隐到底怎么招惹到了华天山了？

只是龙隐现在不在眼前，她想问也没有办法询问，只能等龙隐回来再说了。

至于现在，有钱春雨的保证，对方还被罚了一笔巨款，应该没有问题了吧？

在这笔巨款的保证下，她暂时接受了钱春雨的提议。

终于摆平了宁欣这里以后，钱春雨才回头找到夏四月，悄悄地问道：“你知道情况吗？

是不是他安排了人手杀华家的人？

现在华家的人恐怕要展开疯狂的报复了，这是非常危险的。”

因为接收短信的人是夏四月，夏四月和龙隐还非常亲近，她也不确定是不是龙隐的安排。

夏四月苦笑道：“说实话，我也不知道是不是少爷的安排，连对方是谁，我都不知道。”

钱春雨又询问了牛月娇那边，也没有得到回应以后，她才开始打电话给龙隐，把阳城的情况做了一个汇报，然后询问道：“是不是你安排的杀手？

让他赶紧走，阳城肯定会变得很危险的。”

“还有这种事？”

龙隐有些诧异地说道。

什么人下手这么狠，不但把华家的好多人都杀掉，连华胜都给杀掉了？

“我确实安排有人保护宁欣，但是没有这么厉害！”

龙隐也是怪异地说道，“至于其他人，现在还没有行动呢！”

“只要不是你安排的就好，那我可要开始彻查了。”

钱春雨回答道。

“你查一下吧！”

龙隐回答，“要是查到什么线索，跟我说一声。”

虽然对方的身份无法确定，但是，对方在帮宁欣应该是确定的。

这个人，他也想见一见。

“把我老婆照看好，别让她出问题了，否则的话，回头我就找你们算账。”

龙隐最后说道。

钱春雨没好气地说道：“你怎么就不担心我会出问题？

放心吧，从今天开始，我以调查宁欣的名义，让天山薛红梅去看着宁欣。

还有，你到底跑到什么地方去了？

现在阳城因为你，乱成一锅粥，你这个罪魁祸首却跑了。”

“我在杨家沟，很快回来了！”

龙隐回答道。

既然有天山的薛红梅去照看宁欣，他算是放心了。

但是，阳城的局势很复杂，他得赶紧把杨家沟的事情处理完赶回阳城才行。

 