    从温家出来，沈思思顺道送顾瓷回了家，两人分别之后，顾瓷拿着卷轴，慢悠悠地往家里去。

    殊不知，此时保护她的几个保镖，已经因为顾瓷突然消失的事情急的昏了头。

    作为几个人的队长的林菲硬着头皮来到顾瑾凌书房认错的时候，只觉得自己的脸都臊得通红，即将要说出来的话，更是让她觉得难以启齿。

    “对不起，顾总，我们把小姐跟丢了……到现在还没有找到。”

    自从她开始接任务起，就从来都没有出现过像这样的情况。

    这还是第一次，在她们八个人的保护下，直接丢失了目标的全部视野……

    林菲仍旧记得，当时只是一个眨眼的工夫，顾瓷的人就在一个拐角消失在了她们的面前，再也寻不到踪迹。

    要知道，在发生了电影院的事情之后，她们几个就更加加强了戒备。

    可是在这样的情况下，顾瓷还能在她们眼皮子底下不见！

    在发现八个人全部丢失了顾瓷的踪迹时，林菲整个人都懵了。

    只是多年来的素养，让她调整的极快，立刻就有条不紊的吩咐下去，让人展开了地毯式的搜寻。

    然而，即便林菲等人找了一圈，依旧没能够找到顾瓷的身影。

    当他们找到顾瓷的定位时，却发现那个地方只有一部手机……

    于是，林菲只能硬着头皮来找顾瑾凌了。

    在见到林菲进来的时候，顾瑾凌就立刻就放下了手中的文件，直接问了是不是顾瓷出了什么事。

    听林菲将整件事情讲完，顾瑾凌的眉头深深的皱起。

    “去调……”

    话未说完，书房外面便传来了一阵急促的敲门声。

    顾瑾凌带着几分锐利的目光看向门口的位置。

    在得到顾瑾凌的示意之后，林菲赶忙去门口开了门，便见是她手底下的一个人急急忙忙的跑过来。

    看着自己手下的这个模样，林菲心里一个咯噔，忍不住的皱了皱眉，压低声音问道，“怎么回事，慌慌张张的？”

    问这话的时候，林菲自己的心里面都忍不住的打起了鼓来。

    那位该不会是真的出了什么事情吧？

    若是那样的话……林菲简直不敢继续再想下去。

    她想要从自己的手下脸上看出她即将要说出的是一个好消息，还是一个坏消息。

    但是此时，她手下脸上的表情却是那么的复杂……

    复杂到林菲完全猜不出来，这究竟是一个什么样的情况……

    好在，女人急急忙忙的开了口，“林队，是这样的，顾小姐她回来了。”

    林菲，“……？”

    “？？？”

    她忍不住的看了一眼顾瑾凌的位置，又连忙将女人往旁边拉了拉，用那冷冰冰的声音问出一句句关心的话，“现在小姐情况怎么样？有没有哪里受伤之类的？”

    “没有，没有，小姐一切都好！”女人的声音之中也带着几分庆幸。

    随即，她偷偷摸摸的朝着顾瑾凌的方向看去一眼，飞速的跟林菲说了一声她先走了，便立马脚底抹油一般的跑了。

    林菲只能看着女人的背影，干瞪眼。

    女人能够跑，她可跑不了。

    没等林菲转过身来，顾瑾凌便问了出来，“怎么了，是有阿瓷的消息吗？”

    此时，顾瑾凌正站起身来，准备去楼下取车，亲自去找人。

    看着顾瑾凌这样的一副架势，林菲立刻道，“是的顾总，小姐她已经平安的回来了，没有什么事情，毫发无损。”

    他的声音依旧冷冰冰的，只是语气之中，却带着几分急促。

    顾瑾凌只是沉稳的嗯了一声，随即便大步朝着书房外面走了出去。

    顾瓷刚刚上楼，她的其中一个保镖便飞快地从她身旁跑过。

    随后，她便迎面撞上了自家亲大哥。

    察觉到顾瑾凌此时周身的气压，顾瓷直觉不妙，只是此时此刻，她想要落跑已经来不及了。

    顾瓷急匆匆的跟顾瑾凌打了一个招呼，脚步只是刚刚一动，顾瑾凌沉着的声音便从她的身侧响了起来。

    “阿瓷，去哪里，这么着急走？”

    顾瓷脚步一顿，随即转过了身来。

    当看到跟在顾瑾凌不远处，朝着她的目光带着丝丝幽怨的林菲，顾瓷忍不住咳嗽两声，“大哥，我想回房间做作业。”

    “作业？”

    顾瑾凌揣摩着这两个字，似乎是在思索些什么，顾瓷连忙点头，睁着眼睛面不改色的说着瞎话，“马上就要月考了，作业会多一些。”

    “哦？所以阿瓷今天一个人悄悄跑去做作业了？”

    顾瓷露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    随后，她认错速度极快，“大哥，我错了。”

    顾瑾凌定定地问道，“错哪了？”

    顾瓷老老实实，“我不该忘记在走之前给你们发平安的消息。”

    听着这话，林菲一向冰冷的脸上出现了一丝裂痕，而顾瑾凌更是沉默了下去。

    他又多看了顾瓷一眼，眼神复杂。

    张了张口，顾瑾凌又有些头疼的揉了揉太阳穴。

    看着顾瓷那一脸真诚与认真，他最终败下阵来，“你不该脱离林菲他们的保护范围，而不是……”悄悄摸摸的跑出去，然后给他们发个消息就算报了平安……

    听完，顾瓷乖巧的点了点头，至于究竟有没有听进去，若是听进去了，究竟会不会照做，顾瑾凌觉得还是一个很大的问题。

    顾瑾凌叹了一口气，暂时让自己不去纠结这一点，“以后不要再做这样危险的事情，我让他们跟着，不是为了监视你，而是为了保护你。”

    所以，一般情况下顾瓷做了什么事情，顾瑾凌都没有让林菲汇报过。

    除非出现了如同上次以为顾瓷需要琴谱那样的事情，林菲才会汇报给顾瑾凌。

    “其实我真的没干什么，”顾瓷想起来，自己在去射击馆的时候看到的一家店，为了让顾瑾凌安心，她道，“我就是去了金玉足疗所，做了一次足疗。”

    听到金玉足疗所这个名字，顾瑾凌又是沉默了一会儿。

    他的身后林菲的表情也变得越来越古怪。

    金玉足疗所，表面上是一家足疗中心，但是实际上……

