
　　深井巷好久没这么热闹了，人群把窄窄的巷子挤得满满的，那些曾经的衣冠儒生、地方豪绅都站在那儿，每个人手里都捧着一只陶碗，眼巴巴地望着巷口处的两口大锅。ŴŴŴ.23sk.com

　　大锅里正咕嘟咕嘟地冒着泡，腾腾的热气升上来。锅里是黄澄澄的粟粥，熬得粘粘的，看着就让人有食欲。

　　“是粥，这是真正的粟粥啊！”喝树粥喝得脸泛土色的张老丈满眼含泪，嘴唇哆嗦着，不停地念叨。

　　他有多久没吃过粟粥了？不只是他，深井巷的百姓都挨饿了很久。自从赤眉军入城，这个本县最富庶的地区成了重灾区，乱兵一拨又一拨，都盯着这块肥肉，每个人都想搜刮一番，这些豪绅大户立时由腰缠万贯变为一贫如洗。平时最普通的食物粟粥，变成了一种只在梦中出现的奢侈品。

　　大锅下的柴烧得很旺，几个牛吏用长柄木勺在锅内不断地搅动，免得粥糊底粘锅。

　　那时的锅叫作“釜”，圆形大腹，以铜铁等制成，更原始的还有陶釜。项羽“破釜沉舟”，便是砸碎吃饭的锅以示有去无回死战到底。

　　炊具的发展和我大中华的烹饪技术进步紧密相连，汉朝时还不流行炒菜，当时的油和炊具都不支持这种烹饪技术。等到冶铁业和烹饪业都发展到位，就发展出了薄壁浅腹、受热均匀迅速的炒锅。中国的锅到了隋唐时才基本定型，我大中华的烹饪技术也基本成熟。

　　此时深井巷百姓都眼巴巴地看着已经熬好的粥，多少天吃不饱，急于喝粥，众人免不了有点拥挤。刘盆子的死党牛吏翟兴提了柄木勺，敲击着大锅的边缘，叫道：“勿急勿急，人人皆有食，诸位可否列队乎？列队者有食，无序者不得食也。”

　　这孩子没什么文化，可是有一颗热爱文化的心，平时特别喜欢拽文，即便在赤眉军这样的文化沙漠里，也经常说些“之乎者也”“呜呼矣哉”。此时在这全县最有文化的深井巷士绅面前，愈发文绉绉起来。

　　可世上的事大抵如此，人都是缺什么想要什么。你个文盲对着文化人讲文化，可文化人却跟你讲物质。

　　这些满腹诗书却饿得要命的文化人已等不及了，有的人已经断粮几天了，哪儿能不急呢？一个人大喊道：“只管啰嗦什么？再不盛粥，打断你的狗腿！”

　　另一人叫道：“理他作甚，我等只管自取！”

　　众人便向前拥着，抢着上前盛粥来吃，可是巷口狭窄，大家一挤，人都堆在一起，十分的混乱。

　　翟兴是个倔的，看着这些人着急，却偏不肯痛快地为大家盛粥来吃，只叫道：“诸位皆是圣人之门徒者也，熟读诗书也哉，岂不闻‘君子不争’？诸位列队即可食！”

　　他这慢慢吞吞咬文嚼字的样子，让饿得前心贴后背的人们火冒三丈，几个年轻人撸起袖子向前挤，已不是想抢饭吃，而是想要上来揍他，反正粥已经熬好了，先揍人再吃饭也不迟。

　　忽听一人喝道：“尔等意欲何为？”

　　这一声并不高，但是却很有效果，拥挤的百姓纷纷向两边避让，有人喊道：“是郑深，郑夫子来了！”

　　一个年近半百的中年人钻进人群，来到众人面前，说道：“陛下仁德，怜百姓无食，特使人赈济饥民，尔等不思感激，反欲殴打天使乎？”

　　翟兴本来有点害怕，听了这话，感觉有人撑腰了，顿时壮起胆子，叫道：“对，我是天使！咳，吾乃天使，不可殴打！”

　　郑深指着翟兴道：“小君子为吾等送食，今若殴之，明日可复得食乎？”

　　翟兴恨不得拿出小本本记上，文化人说的话就是不一样，翻译成大白话就是：今天打了他，明天还想不想吃饭了？

　　这句话彻底灭了年轻人的火气，经济基础决定上层建筑，没有粮食就没有揍人权。

　　郑深趁热打铁，“小君子所言不差，诸君皆读圣贤书，还记得温良恭俭让、孝悌友恭否？老夫当后食，请诸位乡邻列队，莫失了郑县士人之体面，也莫要难为小君子。”

　　这话一出来，众人纷纷响应：“夫子说得对，排队，排队！”

　　“别挤，别挤，都有吃的挤什么？别给深井巷丢人了！”

　　慢慢地，拥挤的人群散开来，百姓们自发地排起了队，差点失控的秩序重新建立，几个牛吏都忙了起来，一个一个地为大家盛粥来吃。

　　看来郑深在此地颇有声望，而且也得说深井巷人也确实是有文化，素质很高，在要饿死的边缘还想着守规矩，比起两千年后动不动就插队的现代人强得不是一点半点。

　　众人喝过了粥，个个像是活过来了一般，脸上有了血色，纷纷向翟兴等人道谢。

　　一个老婆婆涕泪并流，捉住翟兴的手不肯松开，好像对方是自己的亲人一般。

　　“小君子，明天要来呀，你要是不来，婆婆就要饿死了！”她叫道。

　　张老丈已连喝了三碗，胡子上满是粥汤，他激动地道：“陛下，陛下真是仁德啊，昨日我就见他相貌不凡，观其言行，将来一定能成大器，若是得一位贤良女子为内助，则谋事必成，事半功倍，小君子，你可要告诉陛下，千万要记住，吾家三女皆贤良淑德……”

　　“知道了，知道了！”翟兴收拾了东西，落荒而逃。

　　少年们个个兴奋莫名，他们从来没有过这样的经历，帮助了别人，被人感激、视作救星。这种感觉非常舒服，好像自己是不可或缺的，成了别人的倚仗，每个人都觉得自己变得重要。

　　不知不觉中，这些淳朴的少年已把赈灾救人当成了责任，他们想的是明天要如何做，怎么让更多的人能吃得上饭。

　　在皇帝的行宫里吃着饭，少年们还在你一言我一语地说个没完。

　　只有牛马校尉刘侠卿满腹心事，连饭也吃不下，只看着那些半大小子一会儿的功夫就抢光了几只饭桶，心一抽一抽地在滴血。

　　尤其是那个饭量最大的王猛，每当他盛一碗饭，刘侠卿就忍不住打个哆嗦。

　　王猛吃饭，不是吃的，而是倒的。碗送到嘴边，一仰脖，一碗饭倒进去，嘴巴动两下，咽了。动作行云流水，一气呵成。转眼间，已干掉了八碗干饭。

　　“陛下，是不是以后跟着你，天天能吃饱饭？”他盛了第九碗饭，忽然奇怪地向着刘侠卿道：“刘校尉，你是不是冷？”

　　刘侠卿忍住了哆嗦，狠狠地瞪了他一眼，然后又紧紧地闭上眼睛，我他妈的受不了你吃饭，我……我眼不见为净！

　　刘盆子说道：“你们放心，朕绝不会让兄弟挨饿，也不会让郑县的百姓挨饿，明天再多送些粮去，今天知道赈灾的人少，明天人数肯定会更多……”

　　“陛下！”刘侠卿大叫着跪下，吓了皇帝一跳，“这是怎么了？”

　　“陛下，今天熬粥用了三石粟米，宫里一共只有十多石粮，陛下赈灾，哪儿有粮食啊？”刘侠卿简直是痛心疾首，“宫里的粮食每天就这么多，陛下几十个侍卫，一个比一个能吃，尤其是这个王猛，简直就是个饭桶！哪儿有多余的粮食接济别人？陛下，不能赈灾，不能再赈灾了啊！”

　　刘盆子道：“朕乃大汉皇帝，所有百姓都是朕的子民，子民都要饿死了，朕这个当君父的怎么能眼睁睁地看着？刘侠卿，你儿子要是没饭吃，你怎么办？”

　　“臣没有儿子。”

　　“朕是打比方，比如说……刘彪，刘彪要是快饿死了，你这个做叔父的能看得下去？”

　　“那个兔崽子，饿死他才好！”刘侠卿恶狠狠道。

　　“你这个没人性的家伙，真是丧尽天良啊！连亲侄子都不管，朕绝对不能像你这样禽兽不如，赈灾一定要赈，这义粥必须要接着熬下去！”

　　刘侠卿抱住了皇帝的大腿，嚎叫道：“陛下不行啊！不能再熬了！”

　　小皇帝嫌弃地把腿抽出来，“你才不行，朕行着呢！”

　　不过看刘侠卿这个表现，刘盆子是相当满意的，这才赈灾一天就受不了？受不了才好，老子就要干这些你们受不了的事儿！

　　“宫里的粮朕先征用了，都拿去赈灾！你快去找丞相要粮，说行宫断粮了，朕没有饭吃，就要饿死了！”

　　“陛下这样……太败家了！”

　　“你这意思，朕是昏君？你们都听见了，牛马校尉说朕是昏君！好啊，这皇帝我不做了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，16.士人体面免费阅读。https://xs.23sk.com 