    在云忍的‘保护’下，卡卡西来到云端上的忍村，云隐。

    身为木叶使者的卡卡西被带到了会客室等候，被告知雷影大人有要事需要处理，暂时不能够接待。

    无聊的翻了翻随身携带的不良读物，卡卡西抓起了送来的点心。

    没有翻阅几页，卡卡西便听到了阵阵闷沉的声响，以及楼层的震动。

    起身走到落地窗旁，感受着高山上令人清醒的冷风，透过一层不染的玻璃，卡卡西得知了四代雷影所谓的正事。

    在附近荒凉的训练场上，狗熊般强者的四代雷影正在晨练。

    共同训练是几名云隐的上忍，他们嘴角带着些苦涩，正在进行拳与肉的较量。

    那砰砰的闷沉声，便是由此而来。

    而在经历最初热身后，四代雷影望着遍地哀嚎的部下，将目光放在了奇拉比的身上，爽朗的笑道：“比，看来只有你能够成为我练习对象。”

    奇拉比一脸无奈，想要rap吐槽几句，却因为艾的进攻而中断。

    他是因为艾的热情才成为了兄弟，但是他已经渐渐承受不了这份热情。

    伴随着雷光的闪烁，奇拉比吐出口气，他也拿出了全部的实力，才能勉强对付雷遁查克拉的模式。

    下一刻，两道身影便纠缠在一起，快的只剩下幻影。

    望着两人的战斗，会客室内卡卡西只有开启写轮眼，才能够勉强看清，也让对于四代雷影和八尾人柱力实力感到震惊。

    原来除了雷切外，雷遁还能够这样使用，凭借雷遁查克拉模式，和尾兽化的人柱力贴身肉搏。

    如此精彩的搏斗，让卡卡西不由自主记录下双方的招式，脑中思考着该如何复刻。

    不知过去了几分钟，训练场的战斗停止了。

    陪练的云忍瘫软在地，而奇拉比和四代雷影也是满身大汗。

    “又是场愉快的晨练…”四代雷影大声的笑道，转过身来后，看到雷影大楼上的卡卡西，旋即一跃到卡卡西的身边。

    卡卡西连忙关闭了写轮眼，心中带着些慌乱，他观摩训练的行为，其实也防了忌讳。

    顿了下，卡卡西说道：“雷影大人，我不是有意的。”

    四代雷影凝视了卡卡西许久，脸色异常严肃和恐怖，被这样注视着，卡卡西心理越发的紧张，万一影响到任务怎么办？

    这时，四代雷影放声笑道：“卡卡西，你也太把自己当回事了，就凭看了这一会，还想掌握雷遁查克拉模式？”

    旁边赶来的云隐上忍也笑道：“雷遁查克拉模式，整个忍界只有四代大人和先代大人能够掌握。”

    四代雷影拍拍卡卡西肩膀，说道：“要是你掌握了雷遁模式，下任雷影由你担任都可以。”

    四代雷影半是玩笑，半是心里话。

    雷遁查克拉模式的确是云隐的秘术，被严格保护前来，担心被人偷学。

    但担心并不是因为其是珍贵，而是担心有忍者强行修炼，导致彻底受伤成为废人。

    这其中原因便是那极为苛刻的修炼条件，必须让电流刺激身体每一个细胞，才能彻底适应掌握雷遁模式。

    在云隐历史上，也只有历代雷影掌握了这一术式。

    目前除了四代雷影外，云隐有资格学习的上忍很多，但因此受伤的也不少。

    “抱歉雷影大人，在下暂时没有叛逃村子的想法。”

    卡卡西心中松了口气，然后以认真的口吻说道。

    四代雷影瞥了眼卡卡西，脸上开始恢复严肃，坐在主位上问道：“好了，说出三代火影让人到来的目的吧。”

    卡卡西给四代雷影递交了封信件，接着站到一边等候。

    四代雷影将信件耐心看完，平整的铺到办公桌上，双手撑着下巴说道：“火影邀请我们云隐，组成联盟，一起突袭晓组织？”

    卡卡西轻轻点头：“是的，晓组织真正已经威胁到忍界，和上次的情况已经截然不同了。”

    卡卡西口中上次，指的自然是那场名不副实的五影大会。

    四代雷影手指在桌面上敲了敲，说道：“和木叶组建联盟，并不符合云隐的利益，在忍战遭遇伤害我们目前还没有恢复。”

    卡卡西内心冷笑，上次忍战便是云隐挑起的，也几乎是最后结束的。

    沉吟了一下，卡卡西冷漠的说道：“一尾快要复活，若是被夺走了，下一步恐怕就是贵村的二尾，而且贵村在不久前已经遇到过晓组织了吧。”

    四代雷影脸色一黑，汤之国发生的那件事，在整个忍界并不是秘密。

    他和奇拉比的AB组合竟然没有抓到小偷，无疑是一种耻辱，而就晓组织内有大蛇丸和神农、卑留呼这些危险的叛忍，就不可以忽视。

    看到四代雷影脸色发生变化，卡卡西又一一列举的晓组织目前出现的成员，阐述利害关系。

    听了这些强大的晓组织成员后，四代雷影陷入了沉默。

    就算不提之前的恩怨，晓组织也实实在在威胁到的五大国的地位，虽然他并不介意利用晓削弱其他忍村的实力。

    但上次事件足以证明，晓组织的目标也包含了云隐村在内。

    顿了顿，四代雷影看着卡卡西说道：“你说的却是很有道理，但是我们该如何相信你们木叶呢？我们可刚刚停战不到几年呢，你们木叶的宇智波愿意和云隐组成同盟吗？”

    卡卡西说道：“这点雷影大人可以放心，另外提醒雷影大人的是，若是不加入围剿晓组织的外，将来遭遇晓组织袭击，木叶、砂隐，雾隐也无瑕出手。”

    四代雷影以危险的目光看着卡卡西许久，才缓缓说道：“云隐会加入围剿的，不过前提是木叶不会在计划之前，就被晓组织摧毁。”

    得到了雷影肯定的答案后，便有专门有忍者将其送里会客室。

    在前往休息室时，身处于走廊的卡卡西，再度听到了闷沉的低吼，轻轻摇了摇头。

    会客室内，卡卡西走后不久。

    四代雷影便一拳砸碎了办公桌，偌大办公桌瞬间化成了木屑，卡卡西或者木叶的态度让他颇为不爽。

