
　　下水？

　　众人神情一沉，卓宇眉头微皱。

　　水中是魔鱼的地盘，更是如鱼得水，能够发挥出它最强大的实力，他一个人类在水中处处受到限制。

　　这头魔鱼的境界少说在神魄境巅峰，魔源作为魔鱼的力量来源，肯定隐藏在溪水深处，一定会保护的很好，他想要毁掉魔源，简直就是难上加难。

　　更别说这溪水看起来如水银般粘稠，不知道有什么凶险之处，冒然下水，危险系数太大。

　　冷云风立马否定道：“这个办法行不通，这头魔鱼的境界比我们在场任何一个人都高，水中又是它的领地，一旦下了水如瓮中捉鳖。”

　　唐子祥盯着魔刺猬冷声问道：“你是不是在骗我们，故意想让我们自寻死路？”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬面露无辜和真诚之色，摇晃着脑袋，眼神十分的认真，双手合在一起对众人拜了拜，证明自己说的绝对不是假话。

　　卓宇沉声道：“魔刺猬说的不是假话，想要离开这里，必须要解决这头魔鱼。”

　　眼看着如水银般的溪水不断向他们弥漫而来，七彩兔子面露决然之色，下定决心道：“我识水性，兔爷下去把那头魔鱼抓上来炖了！”

　　“不必，我有一个办法可以试试，就算伤不到魔鱼，也会烦死它！”

　　卓宇表情露出浓浓的阴险之色，嘴角勾起渗人的冷笑，看得一行人心头发麻。

　　卓宇想到了什么办法？

　　“兔子，你在四周建立一道屏障，不让溪水继续蔓延。”卓宇对七彩兔子说道。

　　七彩兔子没多说，化作一道七彩流光在四周迅速转了一圈，一道七彩屏障升起，阻挡蔓延而来的溪水。

　　溪水触碰在七彩屏障上便无法继续蔓延，但七彩光芒受到震动，光芒激荡不断，正在慢慢地将七彩兔子的力量消磨。

　　“你有什么办法？”冷云风好奇的问道。

　　卓宇咧嘴一笑，他的确想到了一个非常不错的办法，至于能否成功，那就要看天意了。

　　轰隆隆！

　　只见卓宇抬手，紫金色的雷电凝聚，骇人的波动浩荡开来，猛地对前方的溪水拍去。

　　一片十丈之宽的紫金色雷电向溪水掠去，表面上看是一条溪流，实则这是一条深水沟。

　　噗通！

　　雷电炸在水面上，顿时被炸出滔天的水浪向两边摊开，就像是一块巨大的石头从天而降落入水潭中的场景。

　　众人看到冲天而起的水浪中，竟是伴随着一大片大腿之粗，手臂之长的魔鱼，跟着水浪被炸飞天。

　　它们全身被雷电覆盖，翻起鱼肚白，全身大片的鱼鳞都被炸没了，露出血肉，在半空中抽搐不断，鱼嘴还不断吐出一股股的黑色液体。

　　“这么多的魔鱼？”

　　众人心惊，要是这些魔鱼全部成长为刚才那头魔鱼的大小，那简直就是灾难。

　　哗啦啦！

　　大片的魔鱼随着水浪落下，有一部分的魔鱼则是飞到两岸，倒在石头上倒腾跳动。

　　每一条魔鱼个头都很大，少说有二十多斤，被炸飞到卓宇一行人前方的岸边魔鱼就有四五十条。

　　它们没有被雷电炸晕，但是失去了行动和挣扎，更别说如今在岸边，如龙搁浅滩，毫无威胁。

　　每一条魔鱼翻着白眼和肚子躺在石板上，身体动弹不得，但嘴巴一直都在吐出黑色液体，流满一地。

　　“我明白了，你是想把那头魔鱼给炸出来？像是普通的老百姓电鱼一样将它逼出来。”

　　唐子祥一下子就明白了卓宇的做法，露出佩服的笑容，这个办法他真的没想到。

　　一行人也觉得卓宇非常的机灵，普通老百姓都能在湖水里电鱼卖出去过生活，他们作为修行者为什么也不能效仿呢？

　　有的时候用对办法，能省下很多的麻烦。

　　修行久了，一些很简单的东西很容易就会忘却。

　　卓宇神色冷漠道：“不过这头畜牲藏得很深，看来我得加大力度！”

　　这一次，卓宇直接催动雷灵之力，武圣神源也加持其中，至于修罗之力暂时先用不到。

　　上方天空迅速汇聚一片千丈之宽的黑色雷云，令人心感压抑沉重的雷意在其中涌动，仿佛随时会降下大片的雷电。ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇全身被大片的紫金色雷光笼罩，众人神色震惊，纷纷退后，以免被雷电波及到。

　　“卓宇将聚雷掌修炼到了何等的程度？他要是回到荒宗，那不得是天才中的天才，宗门中难有敌手？”冷云风震撼至极的说道。

　　唐子祥凝重道：“他在内门或许可以横着走，但想要冠绝内门还是很难，别忘了那个叫苏傲的家伙。”

　　冷云风眼神光芒闪烁道：“你不说我都忘了这个人，似乎是苏业的堂哥，他的聚雷掌已经能够化形雷灵，卓宇这才刚刚凝聚雷灵吧？”

　　唐子祥双手抱胸，饶有兴趣的笑道：“但他们两个人凝聚的雷灵之力都很特别，卓宇才刚凝聚雷灵就能引动雷电，和同时期的苏傲相比强多了。”

　　轰隆！

　　响彻天地的惊雷声传荡八方，天上的千丈雷云登时呼啸出漫天的紫金色雷电，场面震撼至极，如老天发威。

　　魔刺猬此时被七彩兔子抓在手里无法动弹，再次看到卓宇催动雷意，神情惊恐到了极点，身体颤抖。

　　它在那棵树下还能躲避雷电，当身心完全面对时，心脏都要炸开了般。

　　随着卓宇双手落下，千丈雷电顿时向溪水的中心汇聚成一道十丈之粗的雷潮，对溪水深处轰然劈下。

　　雷潮未至，下方的溪水便是被可怕的雷电波动掀开两半。

　　吼！

　　溪水深处传出愤怒与恐惧的吼声，正是来自于魔鱼之王，这道十丈雷潮已经深深威胁到了它。

　　嗖！

　　溪水深处陡然冲出一道半丈之大的魔鱼，两排能轻易咬碎金铁的锯齿獠牙，以及血盆大口，狰狞的样子，冲击着每个人的心灵。

　　滚滚魔气荡开，它神情凶狠至极，随即张开大嘴，哗啦的一声喷出一大片浓稠至极的黑色液体，对雷潮扑去。

　　滋啦！

　　雷潮劈下，瞬间穿透黑色液体，冒出大片的黑气散开，毫无阻拦地劈在魔鱼的身上。

　　嗷！

　　魔鱼发出疼痛的吼声，灯笼般的血眸瞪大，鲜血爆开，在空中被击落，雷潮轻松穿透魔鱼的身躯，劈向溪水的深处。

　　众人只听到噗嗤的一声响，像是某团东西被劈散。

　　呜？

　　半空中的魔鱼发出绝望之声，随即肉身开始迅速腐烂缩小，化作阵阵的黑气弥漫四周。

　　眨眼间就只剩下一副巨大的鱼骨，砰地一声落在岸边，震碎了数十块巨石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十一章：电鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 