    身处黑市空间

    众人带着眼镜跟着里特，走在霓虹灯彩的街道。

    “整个暗礁的各种黑货都在这流通，想进来只能是蛛王的黑卡，我们的都是金属制，普通势力都是有次数的电子卡。”

    “毕竟黑市还是靠百分之七十以上的普通生意支撑，但本质上还是势力间的利益让黑市存在。”

    里特对着大家解释道，他已经充分代入导游的角色了

    穿过街道，看着眼前的一切。

    他们才发现刚才的认知是错的，

    这里简直就是人间天堂，之前的广场中心，完全比不上眼前的一切。

    超豪华的大超市购物中心，娱乐场所，全息广告，应有尽有。。

    各种外星球的生灵都在这里肆意消费。

    “我去，刚才看的居然不是全貌，现在一进来真的像是穿越了一般”哈尼磊咂舌望着一切。

    “这里的一切，满足了我对科幻城市的所有幻想。。。。”迪迪威此刻内心十分憧憬。

    其他人闻言也点点头

    路过一旁的小摊，一个瘦骨嶙峋的树人，身前摆着一个笼子，里面有一个类似史迪奇的异兽。

    “这是格鲁一族，木卫一的植物文明。”

    “植物文明”众人一惊，有点不可思议。

    只见树人叫卖着“格鲁，格鲁”（快来看看，新捕获的宇宙异兽，吃什么拉什么。）

    只见树人拿出一颗钻石，喂给这只异兽，然后这异兽吃下去后，大耳朵扑闪扑闪，两只小爪爪捏紧，屁屁噗的一声拉出一堆钻石。。

    (⊙o⊙)哇...

    团队频道：

    迪迪威：我去，这玩意能变一大堆钻石，放到现实中，我岂不是分分钟变富豪了？

    好好爱护环境：给他吃黄金也不错。

    看紧人间繁华：光能晶块能吃的话，就是逆天BUG了。

    梅枝酒岚：确实

    哈尼磊：就我想看它吃一坨翔？？

    众人：......

    里特笑道“这个是转化兽，宇宙中比较稀有的特殊物种，能将部分物质吃下复制出更多的同种物品”

    哈尼磊惊讶道：“噢？老弟，这样说它这个天赋岂不是很逆天了？”

    里特摇了摇头“转化兽有很大的缺陷，大多复制出的物品是虚拟态的，并无作用，存在3天就会挥发，少部分无用物质到是能够成功复制，但不能吃自己复制的无限循环，骗骗萌新可以，其他不行，非常的鸡肋。”

    紧接着道：

    “传说有一只转化兽不知何因变异了，竟能够真实复制能量物品，当时引起了整个已探索宇宙的动荡，最终被几大巅峰文明联合销毁，才得以平息，直到现在还有无数宇宙探险佣兵，浪迹宇宙抓捕野生的转化兽，但没有一只是传说中那只。”

    “原来如此”众人点头

    “格鲁！”（看来你们知道的很多）

    树人伸出枝丫摸了摸史迪奇的脑袋，史迪奇眨着眼睛看着众人，非常可爱。

    “老板，这个东西怎么卖？”另一边传来声音

    “格鲁”（失陪，你们再看看其他的，我去招待一下客户。）

    树人对着众人说完，便慢悠悠转过身去，招呼其他顾客了。

    “可惜了，如果那只存活，肯定又是一巅峰文明诞生。”繁华沉思道。

    里特点点头“你说的没错，不管什么文明，能源是关键之物，科技需要能源，超能需要能源。”

    “走吧，再看看其他的，等等，哈尼磊你给我放下...”环境顿时惊叫道

    众人顺眼望去。

    只见哈尼磊趁树人去另一边招呼客人，

    便悄悄从拿出背包角落珍藏已久的一坨虫翔（冰冻），还是初次哄抢首领虫，抢来的1单位翔。

    试试看，哈尼磊暗道

    同时伸手喂了过去。

    史迪奇张着嘴，本能的吃进嘴里去

    咕，刚咀嚼半秒，下一刻，它瞪着眼睛，竖起耳朵，僵硬在原地，似乎察觉到吃错东西了

    它的腮帮子咕咕变大，欲作呕吐出！！

    哈尼磊连忙捏住它的嘴往上一抬

    只听咕噜一下，咽下去的声音响起。

    史迪奇狰狞的面孔在笼子里上蹿下跳，疯狂作呕....

    不一会儿~

    噗....

    噗....

    ....

    史迪奇犹如加特林，疯狂喷洒虫翔。

    虫翔占满了整个摊面，到处流淌，居然还都是真翔。

    “原..原来，真的会拉出一堆翔...”哈尼磊震惊道。

    里特：...

    众人：...

    所有人默默后退一步

    众人猛拍额头，这蠢货，完了完了，刚来就招惹上一个文明了，不知道泽哥抗不扛得住。

    树人招待完客人，转身过来看着一地的翔，顿时震惊了，吓得头上枝丫都开花了。

    “格鲁！格鲁！！”（噢，天呐，我可爱的乖乖，你吃了什么，你们这些该去见树神的坏...）

    “实在抱歉....”

    “格鲁？格鲁....”（诶？好纯正的肥料，还是幽能的味道。）

    “格鲁~”（啊~~好香的味道，很久没有吸收到这么纯正的高端幽能肥料了~）

    正准备道歉的众人一愣，

    只见树人脚下伸出根茎将虫翔一扫而空，头上开满花的枝丫，如同伸了个懒腰后，趴软搭在一旁，整个瘦骨嶙峋的身躯居然大了一圈。

    紧接着树人伸出枝丫，搭在哈尼磊的手上，如握手般摇晃。

    “格鲁！！格鲁！！”（非常感谢您的馈赠，让我成功突破更进一步，告诉我，你的名字，你将获得来自格鲁的友谊。）

    哈尼磊一脸懵逼“哈...哈尼磊”。

    “叮，玩家哈尼磊获得来自乔尔·格鲁的友谊，请珍惜这段来之不易的友谊。”

    树人打开自己的躯干，从肚子里拿出一件铠甲递给哈尼磊，铠甲犹如树皮般，表面非常简陋，但留着绿色晶莹。

    “叮，玩家哈尼磊获得来自乔尔·格鲁的馈赠：鲁皮之脊”

    ST官方：？？？

    所有人：...

    直播间：...

    哈尼磊呆呆望向拿着手中的铠甲。

    【鲁皮之脊】

    品质：异域（金色）

    评级：O（可成长）

    类别：铠甲

    固有特性：生命源泉，在释放能量屏障时，会产生一股具有治疗功能的脉冲。

    装备特性：

    1.能量抗性：50%（D-修正为20%）

    2.物理抗性：50%（D-修正为20%）

    3.受击一定几率附加格鲁之护

    4.穿上护甲，浓厚的生命力量，会使你在头上长一根草，“丫”状。

    只有我们允许的人，才能在试炼中活下来--树王格鲁

    繁华等人张大嘴，石化在原地，这特喵的，又可以？？？诶？我为什么要说又？？

    “树人吸肥料，好...好有道理”里特震惊待在原地..

    直播间犹如彗星撞月球

    “磊神快快收了神通吧，这游戏还能玩不？？一坨翔就能换神器铠甲一件？？”

    “还能这样玩的，随手就是各种异域装备，不玩了，这游戏没意思了，内测名额转让了。”

    “秀啊，楼上大佬，你不要，我要啊，我开价1000W天蓝币收内测名额...”

    “强烈建议那位大佬打开拍卖模式，我出1001W”

    “1008.6W”

    ....

    楼瞬间歪了

    乔尔·格鲁继续握着哈尼磊的手，开口道。

    “格鲁！！”（哈哈尼磊阁下，您是否还有幽能肥料？？）

    “是哈尼磊，不是哈哈尼磊！！！翔已经没有了，不过，下次我可以给你多带一点来。”哈尼磊腼腆道。

    “真的吗？”乔尔·格鲁惊喜道

    卧槽，树人开口说话了。

    乔尔·格鲁：诶？我怎么会开口说话了？？

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏再度原地表演钢管舞。

