    在交代完盘王接下来的重要事情之后，林宇也在查看星级物流塔的具体参数。

    星际物流塔，是作为星际运输的一个重要的节点网络。

    在这里，这些星际运输船可以利用星际物流塔进行能源的补充，然后继续出发，前往下一站，最终抵达自己的目的地。

    而星际物流塔的体积也非常巨大，光是底座的直接就达到了50公里的长度，可想而知是多么巨大的一座建筑。

    根据资料，林宇了解到，星际物流塔的前身就是太空电梯，随着戴森球文明的发展，在太空电梯的基础上不断地进行扩建，当戴森球文明升级到八级文明之后，为了更加快速的开采星球资源，在原有的太空电梯技术基础上，结合现有的技术，整合成了现有的星际物流塔。

    在游戏中，星际物流塔只能进行货物的运输，但是在现实世界当中，星际物流塔完全就是一座连接着大地的星港。

    而之前玩游戏的时候，可以看到星际物流飞船在运送货物抵达之后，都是垂直进入星际物流塔，从地面的角度看的话，会感到很怪异。

    但是当这个角度放大到星球级就会觉得非常正常，因为在现实当中，飞船往星球运送货物肯定是直着往行星飞去，而星际物流塔位于太空的部分正好和所在地面垂直，飞船可以顺利进入星港内部装卸货物。

    至于边上的那一圈平行于地面的停靠物流飞船，则是因为在星港启动飞船肯定不可能加大马力飞出去，只能依靠低功率输出，驶离星港之后，现利用行星的引力弹弓效应，将飞船弹出去，然后再增加引擎功率，离开行星引力范围。

    这也是所有飞船进出的统一方式，就连拥有空间跳跃的飞船也是如此。

    毕竟空间跳跃如果离行星太近的话，很容易将行星轨道吸引偏离，就算因为质量大的原因，没有产生影响，也会让出来的飞船很容易被行星引力捕获，白白的浪费能源。

    不过在林宇减少了星际物流塔的数量之后，所需的资源还是需要很多的，所以在这种情况下，边上的第五颗行星就进入了林宇的视线。

    在最开始的手册上面，林宇知道了第五颗行星是属于岩质行星，上面的物资一定很丰富，特别是金属矿物资源，一定会有不少。

    当然，这些也都是林宇根据之前的资料判断出来的，具体的情况还需要林宇派遣侦查船队前去查看才行。

    “盘王，现在我们还有空余的多余的探测器吗？”

    “先生，我们一直都有储备，始终保持着十枚探测器的储量，以备不时之需。”

    “很好，那就先把这十枚探测器发射出去，探索一下第五颗行星，看看上面有哪些矿产，值不值得我们花费大力气去开矿。”

    “好的先生。”

    在准备建造星际物流塔之后，星际物流飞船也同步进入了制造阶段，所以在这种情况下，肯定需要先探明情况之后，才会派遣物流飞船运送建造物资过去。

    而星际物流飞船的强大性能，也可以让林宇的物资快速运送到指定的行星。

    虽然在游戏里面，有着一个所谓的升级系统，但是在现实当中，这种升级系统也只是随着科技的发展而不断对其内部的设备设施进行升级换代的体现而已。

    所以在最初始的星际物流飞船上面，初始载重量就达到了一万吨的级别，当然了，这是在太空的微重力环境下才会有这么大的载重量，这也是为什么需要星际物流塔来搭配星际物流飞船的使用了。

    除了载重量，其飞行速度也会非常快，经过行星引力弹弓的加速之后，星际物流飞船可以达到秒速1500公里，也就是每小时500多万公里的速度，这样的速度，虽然在宇宙的尺度上面很小，但是速度已经非常快了，

    要知道，林宇以前的蓝星和火星的距离，最近的时候也才5500万公里的距离，如果使用这种星际物流飞船，可以在十个小时的时间就抵达火星，比起当时的那些国家，发射探测车还要选时候，历时一个多月抵达火星。

    在林宇这里，根本不存在，加上起飞和降落的时间，只需要不到半天的时间，就可以抵达。

    即使是如今在水蓝星系，水蓝星和第五颗行星，也就是水蓝星人称呼的黄星，之间的距离有所增加，最近点达到了8000万公里，那也只是不到一天的时间就可以抵达。

    虽然如今的星际物流飞船还没制造出来，但是留存的探测器也不是吃素的，持续加速之后，飞行速度也可以达到每秒一千公里的速度，也就是每小时360万公里的时速，加上中间的加减速，大概需要三天的时间才可以抵达黄星。

    这也是因为探测器不像战舰那样，有着坚硬的外壳保护，内部还可以放置多种设备，起到各种强大的效果。

    探测器的体积都是不大的，所以加速减速的时间会长一点，也是为了保护内部的各种探测装置。

    在确定了探测方案之后，在下一班鲲鹏飞船出发之前，盘王将十颗探测器放到了飞船上面，随着鲲鹏货运飞船一起升上了太空。

    当抵达太空之后，这十颗探测器脱离，进入太空环境，然后完成定位，调转方向，开始绕星运动。

    为了节省能源，这几颗探测卫星需要借助水蓝星的引力，将自己弹出去，然后再点火加速，飞往黄星。

    林宇制定的一切计划都在有条不紊的进行，只是一些当地人对于大量工程机器人围在一起建设的大型设备产生了非常浓厚的兴趣。

    也多亏了战争，让人口锐减，主要集中在几个已经恢复的城市群里面，野外大量的空地荒芜，让林宇建设这些星际物流塔可以非常的顺畅，不用担心有人过来闹事。

    当然，这些也是都林宇想当然了，如今这世道，谁拳头大，这些幸存者还是很清楚的，所以这些情况也只会出现在和平年代，末世环境跳出来，绝对是铁拳出击，绝不姑息。

