    洛宇一早就算好了，这个铺地砖的工程总共要消耗500W的石砖和100W的白银，目前石砖数量还不够，但月底之前绝对能够搞定。

    天下第一武道会的领地战，可是连护城河都能投影的，应该能够为自己多一份胜利的筹码。

    整个领地都在如火如荼的施工，这时，小群的聊天频道活跃了起来。

    方雨梦：“小伙伴们，我回来啦！”

    娜可儿：“喵呜，你终于回来了，我都担心死你了！”

    艾莉娜：“活着是一件幸福的事情。”

    爱丽丝：“回来就好，一切还顺利吗？”

    方雨梦：“嗯，有一些波折，但总算是有惊无险的完成副本啦！”

    牛大：“你可算回来了，再不回来老大都要去找你了。”

    方雨梦：“哦？某些人原来也会想我呀？”

    洛宇：“勇敢的姑娘，欢迎活着回来。”

    方雨梦：“嗯！活着真是太好了！”

    “我得赶紧睡一会，明天咱的小队副本也要开启了吧，大家晚安。”

    方雨梦似乎累得不轻，说了几句话后直接去睡觉了，洛宇和大家聊了一会天，接着开工。

    一日时间很快过去，这一日吃过了早饭后，洛宇就收到了提示。

    【小队探索副本已经开启（普通级），您可选择进入】

    【提示：小队探索副本非世界性开放副本，只允许每个领地的领主参加（普通试炼者无法进入）、无法携带领地防御类武器、无法携带普通的动物（伴侣动物无限制）】

    【请您在10分钟内决定是否进入】

    客厅内，洛宇看着这群兽娘们，心中不禁感叹：伴侣型动物真是好啊，竟然还不受限制。

    不过这次是普通级的副本，而且是封闭的小队类型，洛宇觉得就不需要将所有兽娘都带在身边了。

    “小朵、丝丝，你们两跟着我出趟门。”

    “领地还是小金负责，小蝶协助，大家还是按之前的分配工作。”

    “好！”

    小可爱们都是甜甜的应了一声，表示收到。

    兽娘们虽然喜欢粘着洛宇，但毕竟是兽娘，不会吃醋闹情绪这类的，怎么安排她们就怎么做，总是勤勤恳恳开开心心。

    爱丽丝：“时间差不多了，大家都准备好了吗？”

    娜可儿：“出发！我点了！”

    洛宇：“出发！”

    眼前一片光芒闪烁，雨灵小筑全体成员进入了一片全新的世界。

    回过神来之时，这里的景色让洛宇眼前一亮。

    这是一片风景秀丽的森林，眼前是一座波光粼粼的小湖，洛宇等人正站在湖边的灌木花海中。

    此处景色如画，呼吸间满是花香芬芳，当真让人心旷神怡。

    “好美……”

    娜可儿不由轻声感叹，女孩子们脸上都是露出了一缕陶醉之色。

    收回目光的洛宇看向了身边的牛大，此刻的他背着个大盾牌，腰间别了一把大斧子，身上还穿着一身铁甲，与之前略显单薄的形象不可同日而语。

    洛宇笑道：“老牛，你这身行头越来越专业了。”

    牛大有些不好意思的挠了挠脑袋道：“姬玛给我弄的一身装备，看着吓人，但也就青铜级的。”

    “也就青铜级……”

    娜可儿好笑道：“现在试炼者都穿着没品级的衣服呢，你这身装备被别人看见，当你是在炫富呐！”

    大家都是笑盈盈的看着牛大，他罕见的得到了大家的认可，更加不好意思起来。

    忽的，方雨梦发现了什么，好奇道：“咦？洛宇，你肩头的不是绯芽呀，这两位小可爱是……”

    大家都是好奇的看着洛宇肩头的小朵和丝丝，洛宇呵呵笑道：“之前得到了一些机缘，她们两也是我家的兽娘。”

    “小朵、丝丝，下来向哥哥姐姐们问好。”

    兽娘对于陌生人的态度一般是非常冷漠的，但是似乎感受到了洛宇对群小伙伴的善意，两位兽娘都是从肩头跳了下来，恢复成了原来大小，非常有礼貌的说道：“哥哥姐姐们好！”

    “哎呀好可爱！”

    方雨梦和娜可儿眼中满是喜爱之色，爱丽丝目光也是泛着温柔。

    “祝福光环？”

    艾琳娜语气有些震撼，她发现自己多了一个强化20%的buff。

    大家闻言一看，眼中都是露出了惊喜之色，洛宇淡笑道：“丝丝自带一个光环，应该对我们有帮助。”

    方雨梦认真的说道：“不是小帮助，是大大的帮助！”

    大家更喜欢两位兽娘了！

    小伙伴有一段时间没聚在一起了，正说笑呢，提示来了：

    【陨星城遗迹副本正式开启，第一阶段时限48小时，普通难度】

    【您当前所在地：星守湖畔】

    【当前获取的遗迹碎片：0/3】

    【提示：需拥有3枚遗迹碎片后，可领取第一阶段奖励，遗迹碎片散落在地图各个角落，请努力寻找吧！】

    大家同时收到了提示，小朵和丝丝又缩小跳到了洛宇的肩头，她们对着方雨梦肩头的青芽打着招呼，而方雨梦则是说道：“提示我们找寻三枚遗迹碎片。”

    “这遗迹碎片是什么样子的？”

    大家都不太清楚，洛宇道：“此处虽然山明水秀，但灌木丛中难免会遇到危险，我们搜索前进吧。”

    “嗯。”

    大家彼此靠近了一些，小心翼翼的向前探索，找寻遗迹碎片。

    走了片刻之后，娜可儿那对毛茸茸的耳朵动了动，低声道：“我听到有动静，向我们这边来了。”

    “左边！”

    众人立刻转头，却见三只鳄鱼一般大小的巨蜥快速的向他们扑来，这蜥蜴竟然有两个脑袋！

    【双头蜥：力量190、体质240、敏捷350】

    看到这属性，洛宇微微皱眉，有过副本经验的他自然知道这些肯定是小怪，但这种小队封闭副本内的小怪竟然有这么强悍的属性！

    爱丽丝和艾琳娜取出弓箭，噗噗两箭射了出去，没想到直接被双头蜥蜴给闪开了！

    “好高的敏捷！”

    娜可儿轻呼一声，牛大当即顶盾上前，而原本打算出手的洛宇，突然听到了身边方雨梦轻轻念动咒语……

