    云夜入座后，看到了很多熟人。

    湘庭、湘香、湘旭自然在列，但也有不少其他成员，绝大部分都是年轻一辈。

    云夜一两岁就横扫了年轻一辈，而战斗前，总要认识一下。

    那些不认识的，则是没打过，估计就是他接下来对手了。

    云夜目光扫过，认识他都移开目光，眼神躲闪。

    不认识他的，则心中一凛。

    世子，湘映。

    传闻中他们湘家有史以来最杰出的天才，一两岁就横扫了同辈。

    更是在其后，被取霜氏这种大能看中，内定为弟子。

    其前途，肉眼可见的光明，甚至湘家日后兴衰，也必将由此人决定！

    这般人物，谁能不重视？

    哪怕是云夜这一世的大哥，也不能例外。

    所以，湘东齐退开了，叹了口气坐到一旁，这是灵境才有资格入座的。

    家主一系的湘庭并非灵境，连入席资格都没有，只能站着。

    湘百争看最关键的人来了，便敲了敲桌子，将所有人目光吸引过来：“今日召集大家，一共有两件事，都事关我湘家的未来，我希望你们能理解这一点。”

    “莫非是要选拔世子追随者了吗？还有两年，世子便要入灵宗，与诸地天才争锋，的确要从现在开始配合默契度了。”有人神色一动，开口道。

    众人也皆是想到了这一点，微微点头。

    云天灵宗派系林立，没有足够的实力什么都做不到，而追随者，自然也是实力的一部分。

    湘映虽然妖孽，但毕竟连灵境都不是，有凡人诸多的弱点，一旦遇上突然袭杀，也有可能阴沟里翻船，这种时候，追随者的作用就体现出来了。

    前期为湘映保驾护航，等湘映成就伟业，自然也会有丰富回馈。

    “这只是其一，第二件事，是我准备主办纹云大典，以壮湘映威名！”

    “我想知晓大家的意见！”

    湘百争开口道。

    此话一出。

    满堂皆惊。

    “家主，这恐怕为时尚早吧，湘映世子仅仅四岁，才刚开始掌握行法，如何与纹云镇诸多天才同台竞技！”

    湘项皱眉道。

    虽然湘映天赋恐怖，打遍族内无敌手，但那都局限在凡境。

    而纹云大典是纹云镇最盛大的战斗舞台，只限制年龄，根本不会限制修为。

    灵法者的战斗可不是拳法精妙就有用的，实力差距太大，挥手方圆数百米都化为焦土，技巧根本难以起到作用，只有实力相差不大时，才可能通过身法或战术之类的小道取胜。

    是的，技巧性的东西，对于灵法者来说完全是小道。

    现代搏击冠军训练个十年，才能把肉体利用到极点，可即便如此，胜败也尤其不稳定，随时可能因为状态和时机的缘故被击败。

    在同等的素质下，搏击大师未必能打得过三个乱打的。

    而灵法者之间的差距，何止三人之力？

    而且三倍力量聚集在一人身上，就算不会搏击也可以碾压了。

    湘映只是天才。

    还没成长起来就挑战全镇天才，有些太过了。

    “家主，还是缓几年吧，世子还太年幼，等从云天灵宗归来也不迟。万一输了，损伤的可不只是我们的颜面。”

    有人附和道，并侧面提醒湘百争，现在湘映可是取霜氏的弟子，只能胜，不能败！

    “所以，这次追随者选拔，正好知晓一下年轻一代的实力。”

    湘百争淡淡道。

    众人皱眉。

    所谓意见，在灵法者这里绝大部分指力量。

    有实力你便有道理，就这么简单。

    湘百争的意思很明确了，测试湘映实力，如果无敌，便可以举办。

    不能，那就当无事发生过。

    众人陷入沉默。

    测试世子可不是好差事，现在击败世子，被记住该如何是好？

    “我认为可以，湘映需要足够的战斗经验，其余的反而次之，能为世子效力，是你们的荣幸，世子认为如何？”

    太上长老开口了，看向云夜。

    “诸位族中长辈，兄弟姐妹请放心，没有容人之量，如何走向更高？打破困局，迎难而上才是我的信条，就算落败了，我也只会高兴你们给我前进的动力，我很清楚，永恒不败并不现实，现在的失败，相较于未来的失败不值一提！”

    “只有立场上的敌人，我才会毁灭干净，绝不允许其翻身，而朋友，定当同生共死……我此话，绝无虚假！”

    云夜点头，非常认真道，内心的意志透体而出，闪亮的讓人几乎無法睁眼。

    （这家伙，没说假話！）

    （这就是天骄的格局吗？）

    众人心中都涌现出这种感觉。

    在他们的认知里，血缘只是比陌生人值得信任一点，真正可靠的还是利益链接。

    也正因此，具备人格魅力的天骄英豪在这种环境才显得难能可贵。

    所谓的云天灵宗，就是这么一群超越了世家的局限，将真正有能力者聚拢在一起的地方。

    其中绝世人物，足以让一切黯然失色。

    “不愧是我湘族麒麟子，果然不凡，是我们落了下成，看低了世子！”

    “我认爲，的确可以一试，有世子如此英杰，哪怕此时无法横扫诸敌，未来也当一步步走上巅峰！”

    当即有人拱手，同意了。

    第一人开口后，局势便势不可挡了，绝大部分人都顺势同意。

    他们很难不认可湘映。

    哪怕只是这么短短几句话，也太难得了，根本不像是出生在世家这种自私自利到极点集合体里的人。

    至少他们自己羞于说出口。

    格局太大了，配合他们平日里的表现，说出来只是徒增笑料。

    他们不想成为这种人，但他们绝对愿意与这种人共事，越多越好！

    最终，只有少数人没有发言，纹云大典的事项，在没有战斗的情况下直接通过。

    这部分人并不是反对，只是没兴趣参合，他们没有后裔，自己也参与不了，自然也不会有兴趣关注。

    “既然大家达成一致，那么……准备选拔吧！”

    “湘映，实力是一切的基础，希望你不是在空口说白话，而是以实力证明自己。”

    养心阁之议，以湘百争的两句话作为收尾，整个湘家正式动员起来。

    参战之人涉及灵境，自然不可能随便找个地方战斗，那破坏太大了。

    在漫长等待时间里，云夜开始修炼本源法。

