    “小刘啊，今晚有时间吗，去不去我家喝汤？”欧阳嘉嘉对林风道。

    这里是嘉嘉大厦，刘哔入住的第二天。

    欧阳嘉嘉就是王珍珍的母亲，这是一个女土豪，长了一张慈眉善目的脸，属于那种一看便知道是性格温柔的人。

    刘哔从学校出来之后，就直接在嘉嘉大厦找了一个房子，当晚入住了进去。

    还不错的是，刘哔入住的时候相当的顺利，甚至房租比往常都要便宜了许多，当然，他也不会缺钱就是了。

    “不用麻烦了，嘉姐。”刘哔摇了摇头，笑着拒绝。

    “不麻烦，我反正没什么事，煮的汤煮多了，而且我女儿快回来了，小刘见见我女儿，大家一起也热闹不是。”欧阳嘉嘉极力邀请刘哔，语气十分热情。

    这让刘哔想起了很久之前，给他介绍女朋友的亲戚，差不多也是这幅样子。

    也不知道怎么回事，欧阳嘉嘉第一眼看到刘哔就觉得特别亲切，而刘哔谈吐举止也都很得体，给她留下了非常不错的印象。

    “好吧，那就谢过嘉嘉姐了。”想了一下，刘哔同意了下来。

    看到刘哔应承下来，欧阳嘉嘉脸上一喜，继续说道：“没事，对了，我女儿叫王珍珍，是个老师，”

    “那珍珍肯定像嘉姐一样漂亮。”带着笑意，刘哔随口奉承了一句。

    本来对刘哔就很有好感，现在刘哔又夸她女儿，欧阳嘉嘉顿时乐得合不拢嘴，越看刘哔就越喜欢，拉住刘哔的手就去了她家，还给他亲自盛了一碗乌骨鸡大补汤。

    “小刘，来尝尝我的手艺。”欧阳嘉嘉殷勤的道。

    刘哔喝了一口，赞道：“嗯，嘉姐手艺真好，都可以开饭馆了。”

    “是吧，其实我以前真想开饭馆的...”

    刘哔和欧阳嘉嘉闲聊着，大部份都是她在说话，而刘哔只需要不时的附和一句便可以了，汤喝到一半，有人在外面开门，随后进来两个女孩子。

    “妈。”

    “阿姨！！”

    叫妈的自然就是王珍珍了，这是一个心如琉璃的女孩子，虽然性格懦弱，但是善良纯真，而且人也挺漂亮，就像欧阳嘉嘉曾经说过的，她这个女儿如果去参加选美，肯定能得到好的名次。

    而另一个女孩子自不用，她就是僵约位面的女主角，驱魔龙族马氏一家的当代传人：马小玲。

    马小玲最引人注目的就是她那一双大长腿，笔直修长，刘哔记得他第一次看僵维的时候就被这双腿给吸引了，以至于很多年以后，他在想起马小玲的时候，第一印象就是那双白嫩嫩的大腿。

    不过马小玲除了大长腿，她的功夫也极其出色，毕竟她是驱魔龙族的当代传人嘛，不光法术拿得出手，拳脚功夫也很有造诣，这也让她浑身上下透着一股子英气，很是吸引人，也就怪不得况天佑会被她吸引了。

    欧阳嘉嘉站了起来：“珍珍，小玲，你们回来了？来来，跟你们介绍你下，这是刘哔，新来的邻居，快叫刘叔叔！！”

    王珍珍是个乖女儿，闻言就朝着刘哔喊了声叔叔，马小玲看了刘哔一眼，她毕竟也算是修行中人，很容易就能感觉到刘哔有些不太对劲，不过她细看之后却又没有任何发现，于是收回目光，也跟着叫了一声刘叔。

    马小玲是王珍珍叫来喝汤的，王珍珍一看就是个贤惠的女孩子，忙前忙后，又是盛汤又是拿点心。

    喝汤的时候，刘哔故意搭讪，问道：“小玲，你是做什么工作的？”

    “刘叔，我是做清洁公司的。”马小玲有些拘谨的回答了一句。

    “清洁公司？”刘哔语气带着疑惑，继续将话题进行下去。

    欧阳嘉嘉接口道：“小刘，你说现在的年轻人也是奇怪啊，小玲这么漂亮，非得去做清洁，做清洁多累啊，女孩子找个大公司好好上班岂不是更好对吧刘？”

    “妈！！”王珍珍不满的道：“大公司有什么好的？我当老师你也让我找个大公司上班，现在小玲你也让她找个大公司上班。”

    “大公司当然好，福利好待遇好，最重要的是能碰到许多优秀的男孩子嘛，你年纪也不小了，是该找个男人嫁了。”

    欧阳嘉嘉可一直想抱孙子呢，所以也一直希望哪天王珍珍能带回家一个男的。

    刘哔笑笑：“其实做清洁公司也是一件好事，总之是自主创业嘛，年轻人出去闯闯总不是坏事，而且小玲的清洁公司应该生意不错。”

    马小玲点点头：“阿姨过奖了，不过最近我接了一个活儿，对方说让我去倭国做清洁，而且包机票和住宿，我准备带珍珍一起去，阿姨，你们去吗？如果去的话就一起去倭国吧，就当旅游散心。”

    欧阳嘉嘉有些意动，不过王珍珍说再过几天就是玄武童子诞，欧阳嘉嘉一听，只能遗憾的表示去不了。

    “什么是玄武童子诞？”

    “我们大厦有一家租客，姓金，金姐有个儿子，据说是玄武童子转世，很灵验的，玄武童子诞就是他的生日。”

    马小玲在边上撇了撇嘴，做为修行中人，她当然不信这些，玄武童子？还朱雀小姐呢...

    刘哔也知道这玄武童子完全是扯淡，他在考虑要不要和马小玲一起去倭国。

    但最后他还是摇了摇头，因为倭国现在有点危险。

    倭国现在是山本龙一的大本营，也不知道山本龙一现在有没有想要灭世的想法，不过就算没有，倭国的僵尸也肯定不少，林风不太想惹麻烦，尤其还是那种没有好处的麻烦。

    “而且山本龙一的女儿山本未来就在香江，并且马上就要现身了，这嘉嘉大厦即将成为事件的中心，还是呆在这里比较好。”

    第二天，王珍珍和马小玲便去了香江。

    一连几天过去，刘哔在嘉嘉大厦也和众人混熟了。

    这间大厦租客不少，不过大部份连龙套角色都没有，除了林风认识的几个，比如金姐和她儿子金正中，这母子俩怎么说呢，虽然喜欢骗人，只不过本质倒并不算特别坏，平时会和欧阳嘉嘉一起打麻将，并且打麻将的时候也不忘骗人，老是展现所谓的‘神通’。

    还有一间租客是阿平和平母，阿平是个裁缝，技术不错，附近人如果衣服坏了都会来找他，另外，他的性格绝对是老好人，说话细声细气，从来不会跟人红脸，而平母完全是另外一个极端，用尖酸刻薄来形容平母已经算是客气的了。