    第1456章吓晕过去

    青年这吼声一出，大厅内莫名安静了下来，众人的神情都变得十分微妙。

    留在这里维护秩序的几个执法队的人互相看了眼，顿时从同伴的眼神中看到了肯定。

    这就是之前藏起来挑事的那人。也不知是和司大师有什么仇恨，明明怂得要命，这个时候竟然又跳出来了。

    这次，他们可是将他的样子记下了。

    恶意挑事，他们定要将他的事汇报上去，驭兽师公会可不需要这种心眼比针尖还小的人加入。

    青年此事已经顾不上后果了，感觉所有人都被他所说的话触动了，他竟莫名地得意了起来。

    于是，他的声音更大了，“你说，你究竟是用了什么手段拿到了这枚徽章。”

    言下之意，就差没说楚千璃的手段龌龊了。

    “什么手段。”楚千璃似笑非笑地看着这个跳脚的青年。

    真是没想到，这人还挺锲而不舍的。

    之前就无缘无故地冲她找了一次茬，这会儿又跳出来找茬了，真当他的脸很大么。

    “你的意思是，驭兽师公会是凭手段就能糊弄过去的存在？”声音一冷，楚千璃的眸光陡然变得锐利了起来，“那还真是可惜了，我想不出驭兽师公会可以用什么手段来糊弄。”

    “你既然想出来了，你不妨说说看，要怎样糊弄？”

    “你，我……”感到众人的目光突然朝他看了来，青年莫名一慌，只觉冷汗都冒出来了。

    该死的，这丫头实在太能狡辩了。

    使劲地深呼吸了几次，定了定神，青年才镇定道：“你不要狡辩，现在分明是你有问题，而不是我有问题。”

    说完后，青年就彻底镇定了下来，对，这事就是她有问题，他就不信她能解释得清楚。

    “呵。”楚千璃冷笑一声，居高临下地看着下方那个自以为镇定，其实已经在她的逼问下显得狼狈不堪的傢伙，淡淡道，“我有问题，我怎么不知道。”

    “我按规定炼制出了驭兽丹，两枚极品，一枚上等，按规定，我这考核便是顺利通过了。”

    “我还真就不知道了，我凭本事拿到的徽章竟然也是有问题的。”楚千璃的笑容就在这时变得更冷了，“既然如此，你倒是说说看，我哪里有问题？”

    “你，你……”青年只觉一股沉重的威压朝他压了来，额上的冷汗冒得更快了。

    大厅中十分安静。

    即便楚千璃的威压只针对青年一人，可围观群众们就是莫名地感受到了压力不敢随意插话，只在心头消化着刚刚听到的消息。

    两枚极品，这么难的考核中，司大师竟然炼制出了两枚极品。

    天！

    这到底是怎样可怕的天才。

    只是须臾功夫，众人看着楚千璃的眼神更加敬畏了。

    不仅仅是因为楚千璃所展现出的这份天赋，还因为他们习惯性地脑补了一番——十六岁就能拥有这样逆天到让人想都想象不出的能耐，她的背景绝对不简单。

    这样的人可不是他们能随便得罪的。

    一时之间，他们再看向青年时，只觉得这货实在是太蠢了，竟然上赶着得罪这样的人物。

    气氛这么一变，青年只觉压力更大了。可同时，他心头嫉恨的情绪也翻腾得更汹涌了。

    几乎都没用脑子去思考，他脱口而出喊道：“所以，驭兽师公会还是给你特殊待遇了吧。让你换了考核题目，重新炼制了驭兽丹！”

    楚千璃这下看青年的目光已经变成看跳梁小丑一样了，“谁说他袁鸿德在比试中动了手脚，我就一定炼制不出驭兽丹了？”

    “不就是供给深海墨章所用的驭兽丹么，炼制出来不就完了。”

    说着，楚千璃手一动，指尖便出现了一枚驭兽丹。

    考核既然已经通过了，驭兽丹自然归她所有，由她收了起来。

    所以此时，楚千璃拿出了这枚驭兽丹，语气淡淡道：“不过，确实是因为袁鸿德故意刁难，我才失误了，没能炼制出极品驭兽丹。不得不说，这确实是个遗憾。”

    “……”众人。

    这，这算什么遗憾。

    司大师你是打定了主意不把我们刺激死了不算完吗？

    青年此时的脑子已经彻底一片空白了，他没想到楚千璃竟然能在袁鸿德动了手脚的情况下还炼制出了驭兽丹。

    一阵又一阵的寒意从心头生出，逐渐地扩散至全身。

    咯咯！

    等到他冷得牙齿都打颤时，青年突然清醒了过来，意识到他闯下了怎样的大祸。

    “酝酿了这么半天，想好怎么说了么。”楚千璃不咸不淡的声音就在这时飘了来，“我已经迫不及待地想要听一听，我究竟有什么问题了。”

    “说吧，我也想听听看，司大师究竟有什么问题。”一道附和声紧接着响起。

    青年抬头一看，顿时看到一道熟悉的身影走了过来。

    “顾，顾大师……”

    嘭！

    青年突然眼一闭，直接倒地上了。

    见到驭兽师公会中的骨干人物都被惊动了，走过来问话，他实在是承受不住这份压力了。

    “嘁。”

    嘘声骤起。

    眼看青年就这么吓晕过去了，众人对他的观感更差了。

    胆子这么小，怎么就敢挑事呢？

    真是又怂又蠢，一无是处。

    楚千璃挑了挑眉梢，就见这位吓晕了青年的驭兽大师快步走到了她的面前，语带歉意道：“抱歉，司大师，都是我们驭兽师公会考虑不周，让你受到了质疑。”

    楚千璃能听出这位顾大师语气中的真诚，便笑着摆了摆手，“无妨，这哪能算什么质疑，充其量也就是有人对我羡慕嫉妒恨，所以才跳出来找存在感罢了。”

    顾金陵完全没想到楚千璃会这么说，闻言差点儿没噗哧一声笑出来。

    不过，他想了想走过来时听到的那番对话，再想到青年见到他之后立时吓得晕了过去，如此想来，司大师对青年的评价真是精准啊。

    不过，这傢伙即便再像跳梁小丑，可也确确实实地找了一波存在感，让司大师受到了质疑。

    想到会长知道此事后那不淡定的神情，恨不能直接冲过来处理此事，又怕由他这个会长亲自出面反而会让人怀疑司大师同驭兽师公会有什么亲密关系，越发质疑司大师的考核结果，不得不催着他赶紧来解决此事，顾金陵的眸光不由一沉。

