    第575章精神病监狱036号杀人魔（9）

    “所以说呀...你是站在什么立场上，有什么资格和我说这些话呢？我和你，其实根本就是同一类人。”

    娇阳笑着，晓之以情动之以理。

    人都有共情能力。对眼前这个的少年而言，让他知道自己是同类，远比在他面前做出柔弱无害的姿态，还要更容易让他卸下防备。

    时凌闻的眼色沉下来，目光却往她身上扫去，正好与她撞做一处。

    “你敢说自己和我是同类，你知道我是犯了什么被关进来的吗？”

    他冷笑着，步步逼近，身体靠过来，把娇阳逼回至椅子上，和她距离不足一寸。

    时凌闻缓缓吐出几个字：“因为杀人，杀了许多人。”

    看到娇阳脸上并没有露出诧异或者畏惧的神色，时凌闻目光闪烁了一阵，然后继续道：“我第一个杀的，是我的亲生母亲。”

    娇阳唇角微微勾着，注视他的眼睛，笑嘻嘻地说道：“那你确实要比我厉害一点，在被关进莫斯加以前，我只杀过一个人，但是很巧的是...”

    “嗯？”

    “那个被我杀掉的，也是我的亲生母亲。”

    娇阳神色轻松地摊开手：“不过这样的母亲，我可不想认。”

    时凌闻眼神震惊，难以置信地望着她，手指颤抖：“...你说什么？”

    天知道那个时候，他杀死他的母亲，承受了多大的痛苦还有内心的挣扎。

    他母亲爱他吗？

    他想过，不止一次地在心里问过自己。

    或许是爱的。

    只是翟雯对自己孩子的爱，一定比不上她对那个弃她而去男人的爱，或者她对照片上那个女人的恨。

    这一点毋庸置疑。

    那个时候的时凌闻明白，或许这个世界上除了母亲，就不会有人爱他了。可就是这个爱他的母亲，却恰好是这个世界上伤他最深的人。

    当内心的恨大过于爱，当孩子内心的恶魔战胜了他对母亲的孺慕，于是惨剧，也就那么发生了。

    也是自从杀了他的母亲以后，每次时凌闻再要犯罪或者杀人，他就会觉得，反正自己就连亲妈都杀了，还有什么是做不出来的。

    是啊，他还有什么是做不出来的...

    时凌闻苦笑。

    那么多年了，伤口再次被撕开。他做了那么多年行尸走肉，为了活着而活着，还是第一次再次拥有那么强烈的情绪。

    可是时凌闻不理解，眼前的这个小姑娘，对于她做下的那些事，就好像一点感觉也没有？

    仿佛就像动手随便杀了一只鸡鸭鱼鹅。

    “我说我杀了那个女人，有什么问题吗。”

    娇阳沉下脸，神色幽深：“母慈女孝，为母慈，子女才孝。那个恶毒又恶心的女人，凭什么成为我的母亲。她没有资格成为母亲这个角色，所以我将她从那个位置上除掉了，有错吗？”

    时凌闻怔愣地望着她。

    娇阳抬起下颚，神情变得有些傲慢，眼底的笑意经久不散：

    “这个世界上，我不允许任何人让我感到不愉快。如果惹我不开心了，哪怕是亲人，也不可饶恕。”

    (本章完)

