    原来是这个心思！

    罗兄眉头抬了抬，这曹雨生倒是聪明，比起这一堆材料，明显过进阶任务更为重要。

    不过罗夏也没什么损失，便笑着说道：“行。”

    “那可就拜托你了！！”

    得到罗夏的允诺，大叔曹雨生满脸堆笑，鱼尾纹都笑了出来。

    “有罗兄帮衬，这转职任务可就妥了，嘻嘻，诶嘿！”

    罗夏提着露营灯向前走去。

    “走吧，别耽误了，秦女士（黄金宝箱）还在等我们呢。”

    ??

    与此同时，新九区，整块区域一片混乱。

    道路堵塞，马路上到处都是横七竖八的车辆以及四处游走的鸟嘴丧尸，它们双目无神，漫无目的地游荡着。

    “嘭！”

    剧烈的撞击声响打破了平静，几秒过后，整个街道被枪声填满。

    街道上，长着鸟嘴的深渊游民猛然转过头，寻着枪声狂奔而去。

    只见一辆防爆车猛地撞进了街边一家金碧辉煌的舞厅，后方，成片的深渊游民被撞翻在地。

    几名全副武装的警员井然有序地下车，一名看上去像是队长的中年警员抬了抬手，指示几名向舞厅探去，而自己则带着一众警员守在门口。

    5名手持冲锋枪的警员围绕在防爆车周围，不断开枪击退前仆后继的深渊游民，

    “考验你们枪法的时候到了！”

    “给我爆头，都给我往它们脑袋瞄！不打爆脑袋的话干不死这些怪物！”

    为首指挥之人，是武警队长康海荣。

    “是！队长！”

    一众警员们脸上写满了坚毅之色，面对疯狗一般的鸟嘴怪物，丝毫没有胆怯。

    在强大的火力压制下，很快周围的深渊游民被清理干净了。

    年轻警员换上新的弹夹，松了一口气，道：“这次多亏了玩家交流中心那个罗夏的攻略，不然我们都不知道这些怪物那么可怕。”

    另一名警员附和道。

    “嗯，那小伙子不错。”

    “话说，我转职任务进度涨了一点！”

    “我还差73只，你那边还差几只？”

    “99只。”

    “你妹的！你这家伙摸鱼啊！搞那么久，才杀死一只！”

    “我不是说了么，涨了一点？！”

    ??

    不一会儿，进入舞厅的一干警员出来了。

    队长康海荣问道：“怎么说？有没有活人？”

    警员回答道：“头儿，里面没有活人，C4和远程警报仪器已经安排妥当了。”

    康海荣点头道。

    “很好，那我们撤吧！。”

    康海荣登上防爆车，向周围年轻警员招了招手，示意上车。

    而就在这时，他听到了女人唱歌的声音从身后传来。

    声音很清脆，顷刻间，整个街道都安静了下来，只剩下女人悠长柔美的歌声。

    警员们转过身，只见一个穿着白色长裙，戴着面纱的女人，一边哼着歌，一边在路灯下翩翩起舞。

    裙摆被甩起，露出白皙迷人的长腿以及优雅的红色高跟鞋。

    夜景，路灯，成了舞台，女子像黑夜里的精灵，眨着灵动的双眼，深邃的蔚蓝色眼眸似含有星辰般美妙。

    这是一张西方女人的面孔。

    而这时，轻纱被微风扬起，飘向远处。

    露出了一张与美艳格格不入丑陋鸟嘴。

    舞停了！

    女子看向警员，顾盼生辉，而那张鸟嘴，发出古怪的声音。

    “遭了呢！被你们看到了呢！”

    “怎么办？”

    “只能杀了你们咯～”

    说着，便扭动着身姿，向前走去。

    强烈的危机感，让警员们在女人双眼看过来的一刹，浑身皮肤和毛发骤然紧绷！心脏像被一股莫名的力量握住了一般。

    “开枪！”

    康海荣第一个回过神，大声呵斥。

    周围警员浑身一震，纷纷举起冲锋枪向着女人扫射。

    女人面带微笑，任由子弹落在身上，甚至脑门上。

    刹那间，千疮百孔！

    肉沫不断飞溅，淋了一地。

    这是一个恐怖至极的画面，女人血肉模糊的脸上，还在张着邪门的鸟嘴巴，眼睛弯成月儿似地微笑。

    警员开始感到毛骨悚然！

    “艹！”

    “队长！这个鸟嘴怪物！邪门了！”

    “打不死啊！”

    “爆头也不行！”

    只见女人缓缓蹲下身子。

    穿着高跟鞋和白裙的她，小腿肌肉猛然鼓起。

    嘭！

    高跟鞋跟粉碎了！

    大腿肌肤被肌肉撑裂，露出血红色肌肉组织！

    然而狰狞的伤口却并未流出血液，女子对此也毫不在意。

    “嘭！”

    女人像一枚炮弹一样，迎着子弹向一众警员射去！

    所有警员都惊住了！这特么简直是人形的导弹！

    “撤退！”

    康海荣喊着撤退，而自己却向前冲去，他要给年轻的警员争取逃命时间！

    只见他的右手凭空出现一柄金色的长矛。

    【技能：圣骑士长矛！】

    【消耗：100%体力】

    这个技能是只能使用一次的必杀技，康海荣只有一次机会，他必须一击致命！

    此时，女人飞射而来！近在咫尺！

    康海荣掐准时机！

    “啊！！”

    康海荣怒目圆睁，举着手中熠熠生辉的神圣长矛，奋力迎了上去！

    “噗！”

    长矛爆发出耀眼的神圣光辉，直接贯穿了女人的胸膛！

    与此同时，女人携带着万钧之力，高跟鞋一脚蹬在了康海荣的脸上。

    头颅，炸裂！

    康海荣的脑袋直接稀碎，残缺的无头身子轰隆倒下。

    而女人也像一滩烂肉一样摔在地上，一动不动！

    “队长！”

    后方的年轻警员见状泣不成声！

    那个如同长辈般教导他们的队长，前一秒还生龙活虎，下一秒就惨死街头了！

    悲伤！像潮水一般浮上心头！

    这一刻，眼泪，止不住了！

    最后还是一名较为成熟稳重的警员带着哭腔喊了一声“撤退”，众人才一边抹着眼泪一边上车，一脚油门，逃似的离开了此地。

    然而，他们走后没多久，街道传出奇怪的声响。

    “咕叽??咕叽??”

    像是血肉蠕动的声音??

    地面上，一颗颗子弹从女人千疮百孔的身体里掉落出来，她那残破不堪的身体以极快的速度恢复，包括衣服和靴子。

    女人从地上爬了起来，扭了扭脖子，发出生硬的骨节“咔咔”声，在寂静的夜晚听着格外刺耳。

    她看着扬长而去的防爆车，露出一个诡异的微笑，随后转身，扭着婀娜多姿的身段离去。

