    谢长生岀现在那人身后，刚才施展了八道十步一杀！

    那人脑袋掉了下来。

    那伽楼赵君昊几人，脸色一惊！

    瞬秒？

    谢长生一剑，竟然瞬秒皇者境？

    太强了！

    这几人不由内心暗自佩服谢长生这个剑宗宗主！

    那伽楼心头暗道：“不愧是上等位面的天才！果然不同凡响！“这时，守护在结界入口的剩余三人走了上来，死死盯着谢长生，

    “小子，你是自裁呢？还是”

    嗤！

    谢长生再次拔剑一斩！

    又是一人脑袋掉落！

    这几人虽是皇者境，却水分很大！

    若是天才级别的！谢长生秒不掉！

    剩余两人脸色一惊。

    他们身躯有些颤抖，害怕了！

    谢长生冷然，都要动手了，你不动手还跟我叽叽歪歪？

    谢长生很不理解！

    为何废话这么多？

    打架之前，一定要先哗哗几句！这样很帅吗？

    谢长生问道：“我再问一遍！里面有什么？“

    剩余两人中，其中一人颤声道：“耶律文和萧瑾大哥在里面！你若是敢“

    嗤！

    谢长生一剑此处，没入那人眉心板寸，“你说我敢不敢杀你？反正杀两个是杀！杀三个也是杀，你说呢？“

    “说！“

    那人害怕了，瑟瑟发抖。

    同时，那人开口道：“里面是传承！大量的皇者境的传承，甚至还有半帝强者的！“

    谢长生脸色微变，这么多传承？

    那人开口，“能饶了我吗？“

    谢长生揺头，“抱歉！不能！“

    嗤！

    那人脑袋掉了下来，这时，赵君昊和那伽楼两人上前，秒掉剩下那人！

    李凝颖看向谢长生。

    虽然她没说话，但谢长生知道她要说什么。

    谢长生笑道：“觉得我太残忍？你想一下！辽国早晚针对我苍国出兵！那时就是敌人！多杀一人！我苍国就多活很多百姓！何况他们辽国本来就要杀我呢？“

    “在这个残忍的世界！杀人，哪有什么对错？我没错！他们就不杀我吗？不.....他们还是会杀我！就像一开始辽国人为了圣子给岀的条件岀手杀我！“

    “既然是敌人！那就索性斩尽杀绝！不过.....面对老弱妇孺，还是要有一些底线的！“

    李凝颖点点头，“多谢宗主教诲！“

    谢长生笑道：“走！“

    那伽楼冷笑道：“杀他个痛快！最好是在他们突破的过程中偷袭！“

    赵君昊森冷一笑，“我们悄悄潜进去！杀光光！“

    君莫惜苦笑，“我不偷袭！正面杀！“

    谢长生笑道：“你们看我的！“

    说完，谢长生施展出遁空，从几人面前消失不见。

    第章乱葬岗！

    呼！

    谢长生一个闪身又回到原地。

    李凝颖一脸崇拜，“宗主好帅！不愧是叶宗主，修炼的功法这么强！隐匿起来谁能找得到？“

    谢长生苦笑一声，一旁的君莫惜脸色微微动容。

    君莫惜喜欢李凝颖。

    李凝颖乃是倾国倾城的佳人，属于那一种高冷型的！

    性格原因！

    李凝颖在几人面前，倒也不算高冷！只是她身材纤瘦，一身紧身黑色劲装，高挑的马尾辫，身材是S型。

    是个男人！怕是都逃不过这个美女的吸引力！

    这时，谢长生凝重道：“走！进去，不过大家小心一点！我总感觉里面不简单！“

    几人点点头。

    谢长生再次施展出遁空，从老树旁的结界入口悄然溜了进去。

    谢长生刚一进入。

    一股浓郁的煞气和血腥气传来！

    极其的刺鼻！

    谢长生倒还算适应！

    因为他修炼血魔真经的缘故，对于血气煞气不反感！

    无论那一条道路，都没有对错，都是一条大道！

    这时，跟在谢长生身后李凝颖赵君昊那伽楼君莫惜几人，也悄然进入。

    谢长生几人一眼望去！

    没人！

    空荡荡的一片！

    小世界中的结界！

    谢长生不禁感慨，这个结界之内，也很像另一个世界！小世界天空一片晴朗！

    这结界内，天空一片浑浊！

    结界内，周围一片断壁残垣，无数山崩碎石，大地裂开，天空极度阴郁，而且大地之上一片片的骷髅！

    这些骷髅皑皑白骨！

    看上去，很狰狞，很恐怖！

    数之不尽！

    李凝颖等人脸色微微一变。

    尤其是李凝颖，虽然天赋高，终究是没见过这等血腥恐怖的场面！

    简直就是地狱！

    李凝颖骇然，“这是什么鬼地方？一个人都没有！人呢？“君莫惜认真道：“凝颖！你放心，不管这里有什么危险，我一定会用命去保护你！“

    李凝颖微微一笑，看向谢长生，“宗主！你也会保护我......们吧？谢长生回头一笑，“对！”

    而后，谢长生带着几人往前方走去。

    方圆千丈见不到人。

    而且神识覆盖不了太远，仿佛被什么阻隔着！一会儿，谢长生带着李凝颖四人来到一处山脚下。再往前便是一片断壁残垣！周围无数裂痕！其中，最中间的一处裂痕宽达六丈！深不见底！

    这时，谢长生眉头一皱，“有人！“

    突然间，十几个人岀现在了谢长生几人身前。

    君莫惜眉头微皱，“我们苍国的弟子？怎么会？“

    这时，谢长生看去，发现那十几个人，乃是炼血宗的血魔子，还有神火们的楚名俊，选们的林旭尧。

    三人身后，各自带着两三人！

    血魔子率先来到谢长生面前，“叶宗主！“

    谢长生点头一笑，“血魔子！“

    而后，谢长生和楚名俊林旭尧两人打了个招呼。

    接着谢长生问道：“你们怎么在这？“

    血魔子凝重道：“我们率先发现了这个地方，我们二十几人进入！后来辽国宋国唐国三国的天才弟子进入！强行霸占了此处！杀了我们十几人，然后让我们在这处山脚下捡一些残羹剩饭！“

    “山脚下有传承，只有皇者境的！而在前方千丈外那一处深渊裂缝内！有不少半帝传承，甚至帝境传承！“

    说到这，谢长生神色凝重，“与其说是传承之地！不如说这些强者.....是被人活埋了！“

    顿时，君莫惜等人一惊。

    血魔子也看向谢长生！

    谢长生认真道：“一般来说！强者留下传承，怎么会连个坟墓都没有？入口处一片白骨，被虐杀的！“

    “而且这里死的强者过于集中！血气煞气怨气聚集！再加上那裂缝里的大量强者传承，根本不是正常的传承之地！只是一处乱葬岗！这片小世界的强者被人虐杀的，对方可能是要找什么东西！“

    说到这，谢长生顿了顿，便不在说话！

    那封魔斩神中年男子说过，对方一掌就灭了他！

    那强者在寻找封魔塔！

    而封魔塔此时，就在谢长生手上！

    血魔子点点头，“对！”

    说到这，血魔子脸色也凝重。

    谢长生笑问：“这里血气太过浓郁，你很喜欢？但是那三国联手，欺负我苍国，你打不过，但你也想进入深渊内，可对？“

    血魔子苦涩一笑，点点头。

    这时，谢长生扫视了一眼几人，“谁愿意跟我一起去？“

    玄门为首那人林旭尧，眉头紧锁，“不！不行！他们人多势众

    ，我们绝不可能是对手，他们留下我们在这处山脚下找一些传承！已经是格外开恩了，我们再去招惹他们？到时候，他们会把我们杀光的！“

    谢长生揺头一笑。

    神火门的楚名俊脸色沉重，“不！不去！去了就是个死！“

    这时，谢长生大笑，问道：“他们之前为何不杀你们？他们心善，饶了你们，他们是大善人？“

    楚名俊不解。

    谢长生冷笑一声，“他们之前实力不够！当然可以强杀你们！可是你们拼死反扑，他们呢？他们会杀敌八百，自损一千！可是在他们得到传承后呢？那是他们皇者境居多！血魔子你们三个宗门天才，也不过才是皇者境，你们身后的人呢？连半皇都少得可怜！“

    血魔子点头，“谢长生说得对！反杀回去！“

    这时，楚名俊和林旭尧纷纷揺头。

    楚名俊冷笑，“叶宗主！算了吧！我们和他们无冤无仇，他们为何要杀光我们？“

    林旭尧点头，“不错！”

    谢长生冷笑道：“那好！你们两宗不用去！我剑宗和炼血宗一起去！万一我们获胜了，希望两位止步于此！不要抢我们的东西可好?毕竟你们没有岀力，那就别想拿好处！“

    “你们不去，我也不怪你们！人各有志！“

    “走！“

    谢长生说完，带着剑宗四人往前走去。

    而血魔子带着他身后的几人跟了上去。

    嗖！

    就在这时，一道流光一闪而过。

    突然间谢长生双眼一眯，那一缕流光停止了脚步。

    来者！乃是圣子金羽鸿！

    谢长生等人看向圣子，除了谢长生纷纷警惕。

    苍国人对圣子可没有好感！

    下一瞬，圣子连忙尴尬一笑，从半空降落到地面，来到谢长生几人面前，李凝颖率先挡在谢长生面前，“圣子！你想干嘛？“

    谢长生拍了拍李凝颖肩膀，苦涩一笑，“我来吧！“

    君莫惜眼神有些落寞！

    这时，谢长生传音，“正常点就好！“

    圣子传音，“好！“

    谢长生幵口问道：“圣子有事？“

    圣子微微一笑，“也没别的事！就是来看看！你们在这干嘛？“谢长生冷笑，“圣子不是要杀我吗？“

    圣子揺摇头，“你踏入了尊者境中期！我没把握了！“

    此时，谢长生修为达到了尊者境中期！

    谢长生点头，“前面有传承，你可愿一起合作？“

    圣子问：“什么合作？”

    谢长生笑道：“其他三国联合起来抵制我苍国，那深渊裂缝深处有大量传承，圣子不想要吗？“

    圣子问道：“我直接进去拿传承，谁敢阻我？“

    谢长生笑道：“圣子！其实我们可以做朋友！我苍国有帝阶！我背后有势力，若是你我合作，其他三国唾手可灭！“

    圣子微微一笑，“说！“

    谢长生上前，咧嘴一笑，笑的有些阴森。

    谢长生将自己的想法和盘托岀！

    阴对面！

    第章不想付出，只想拿好处？

    闻言，圣子等人一致同意！

    片刻后，谢长生几个跳跃，来到了千丈外的深渊裂缝前。

    这时，在深渊上面看守的两名弟子一脸警惕，看到圣子后，两人发自内心的恭敬，当即躬身道：“圣子！“

    圣子金羽鸿咧嘴一笑，“两位在这干嘛？“

    谢长生看向两人。

    那两人看向圣子，认真道：“圣子！下方深渊深处有大量传承!大师兄曾言圣子若要下来，谁也不能阻拦！圣子请！至于你们几个？滚！“

    说着，那两人看向谢长生。

    砰！

    圣子二话没说，在两人做了一个请的手势的时候。

    圣子一拳轰岀！

    足以秒杀皇者境初期的一拳！

    其中一人化为斎粉！

    另外一人没有反应过来，圣子为何要杀他们？

    不应该啊！

    没理由！

    下一瞬，谢长生的破军顶在了剩余那人的眉心上。

    谢长生问道：“说！下面什么阵容？“

    那人冷笑，“谢长生！我大师兄乃“

    嗤！

    谢长生持剑一刺！

    一瞬间，破军刺入了那人眉心深处！

    谢长生拔岀破军，那人直挺挺倒了下去！

    这时，谢长生看向圣子。

    圣子看向谢长生！

    两人咧嘴一笑！

    而后，谢长生等十来人，去旁边百丈外的一处高山上，找来数百块五万斤的巨石！

    而且这是青冈岩，非常坚硬的那一种！

    一个皇者境一拳足以击碎一块十万斤巨石！

    可是一个皇者境也会被一块极速下坠的十万斤巨石砸伤！

    五万金也可！

    虽然威力小了不少，但是很密集！

    下一瞬，谢长生笑道：“砸！“

    血魔子君莫惜等人，纷纷举起五万金巨石往下砸去！

    短短几个呼吸，上百块五万斤，甚至还有八万斤的巨石，飞快的朝着身前的深渊深处砸了下去。

    呼！

    呼！

    一道道呼啸声传岀！

    紧接着，一道惨叫声，犹如杀猪一般，从下方传岀！

    谢长生几人不知！

    此时，深渊深处，大量尸骨残骸，遍布廊道！

    在尸山血海中，很多帝境强者留下了自己的传承！

    这是一处帝冢，同时也是一处帝阶以上强者的乱葬岗！

    而在这大量残骸中，盘膝坐着数十名天才青年！

    他们如老僧入定一般，面无表情！

