    妖狐眼中光芒渐渐消散，出现呆滞、迷惑的表情。

    异化妖人停止攻击，失去灵性，像一只只呆滞的木偶，梦境出现失真、闪跳，天空中的色彩诡异，仿佛在崩溃。

    宁易紧张的盯着四周，成功于否马上就见结果。

    然后，变故持续了两三秒钟。

    妖狐意识崩溃消失在原地，世界寂静了一两秒钟，妖狐在次出现。

    “失败了！”

    战斗到此时，宁易心中第一次出现落败感。

    狐仙神通，果真是强大。

    这位妖狐只学会了一丁点皮毛，竟也如此难以对付。

    “你很危险。”

    妖狐警惕的盯着宁易，脸上罕见的露出认真的表情，“差点让你成功了，可惜你败了。你还剩下多少力气，三成还是两成，这场战斗也该结束了。”

    平淡的语气，令人宁易寒毛竖起，危机感如乌云般笼罩的心头，压抑的宁易呼吸都有点不畅。

    下一刻，异化妖人扑来。

    金钟浮现，然后恐怖的力道落金钟之上，震的金钟虚影一阵乱晃。

    “这……实力变强了。”

    宁易倒吸一口冷气，异化妖人第一击都堪比练气七层，七八名一起出手，差点把金钟打暴。

    “你不会觉得‘入梦’神通就区区这般吧。“

    妖狐嘴角露出一抹讥笑，沉声说道：“你在拖延时间，却没想到我也是在拖延时间。若放在没受伤前，杀你何必如此费事。此时我的力量十不存一，也只能让梦境吸取你的力量，最后在原路奉还给你。”

    宁易老脸微红，玛德。

    他没有修习过真正的神通，确实有点轻视了。

    狐仙‘神通’入梦竟然还有这等能力。这么说来，被困其中，打也不是，不打也不是，岂不是只有死路一条。

    砰砰砰……

    金钟剧烈摇晃，宁易把飞羽术催动极制，靠着速度才免强稳住阵脚。只是持续下去，随着自己出手，力量被梦境吞噬，异化妖人会变的越来越强。这般下去，死路一条。

    宁易心中，隐隐有了一丝绝望。

    不，不能放弃。

    宁易脑袋快速转动，思索对策。

    九拿十稳的幻障法瞳竟然没起了该有的作用，可是，妖狐明明已经中招，为什么梦境没有破碎。

    还有，梦境为什么能够吸取我的力量？

    一个个疑问在脑海中盘旋，突然宁易眼睛一亮，想到了一种可能性。

    梦境与梦境是有区别的？

    它是谁的梦境？

    自己好像忽略的最关键的一个点。

    若是妖狐的梦境，中了幻障法瞳，心智失迷，那怕是短短一瞬间，梦境也应破碎。

    可是，若是自己的梦境呢？

    一切都解释得通了。

    若梦境是自己的，妖狐即便中了幻障之瞳，心智暂时迷失，只需维持住神通，梦境便不会破碎。

    想通这一点，便有了应对之法。

    是自己的梦境，梦境中的一切力量基于自己。

    那么，摧毁根基，梦境自破。

    宁易精神一震，怒吼一声，拼着硬挨了几下，猛的爆发，把异化妖人的包围圈破开一层，如风一般冲了出去。

    “逃，你逃得掉吗？“

    妖狐冷笑一声，战斗到了此刻，力量对比早已改变，对他来说，胜利只是时间问题。

    宁易也不应答，如风一般掠过屋顶。

    身后，异化妖人快速融合，眨眼间无数异化妖人化为三尊，身体膨胀了数倍有余，看上去已经不似人类，而是一头狰狞可怖的怪物。

    身上气息可怕，隐隐已经堪比练气九层大圆满境界的修士。

    妖狐飞身跳上其中一头，三只异化妖人咆哮一声，在屋顶上纵跃，飞快的追向宁易。

    宁易匆匆一瞥，脚下速度更快了。

    一追一逃，很快来到一条河边。宁易在河边站住，回头瞧了一眼追击而来了妖狐，一咬牙，眼中露出一丝决绝之色。

    转头，目视水面。

    水中倒映出宁易的身影，盯着影子的瞳孔，宁易双眼浮出重重幻象，如浮光幻影，迷眩之极。

    刹那间，宁易只觉得意识被一股奇异的力量入侵，变的一片混沌。

    不远处，妖狐志得意满，嘴角带着戏谑般的浅笑而来。

    下一刻，面色大变，眼中露出难以置信的神色。

    这个表情随之凝固，整个世界像是一块破碎的玻璃，砰砰的撕裂炸开。每一片碎片，都是破碎世界的一角……

    意识恢复，宁易睁开眼睛。

    倒坍的房屋在火焰中燃烧着，没有地洞，也没有异化妖人。

    自己立身处，倒着半截燃烧的木梁，火焰擦过肌肤，留上一片轻微的烧伤。

    看火场现状，分明就是刚刚起火。

    而自己在梦境之中，却已经战斗了小半日。难怪妖狐如此淡定，梦境与现实时间相差竟是如此之大。

    狐仙神通，恐怖如斯！

    醒来，体内真元如潮。

    宁易目光如电，瞥向妖狐。

    但见那妖狐七窍溢血，目光恍惚，身体摇晃，如同一个醉鬼。

    入梦强行被破，他神魂受到反噬，伤上加伤。

    “好机会。“

    尝试了一次入梦，差点丢掉小命，宁易那敢让他在次出手。

    瞳孔深处，金色毫光乍现，正中妖狐眉心。

    鲜血炸崩，露出一片如玉般的白骨。

    妖狐迷离的眸子突然转醒，惊恐的望过来，正对上宁易的眼睛。只看重重幻像，如浮光幻影，意识被一股奇异力量拉扯着坠向深渊。

    “不……”

    妖狐嘴中发生一声低微的吼叫。

    一颗宝珠自他头顶飞出，悬浮其上，如月华般的光芒照耀周身，迷离瞳孔深处，有了一丝光芒，快速的朝着表层浮现。

    宁易冷哼一声，闪电般来到妖狐身前。

    金钟浮现，轮起双拳，恐怖的怪力如潮水般把妖狐淹没。

    十几息之后，宁易停手。

    在看妖狐，已经不成人形，软绵绵的，全身骨骼已被宁易击碎，五脏化为血泥。

    宝珠失去真元催动，滚落到一旁。

    宁易探出捡起，在妖狐身上摸了一遍，没有寻到有价值的物品，正疑惑时，目光突然落在妖狐右手指上，鲜血当中，一枚银色戒指反射着火花。

    “储存法器。”

    宁易眼中微喜，赶紧摘下，也不忙查看。探出入怀，掏出一张赤焰灵符，往妖狐尸体上一拍。

    轰……

    炽热的火焰升腾而起，把妖狐尸体吞噬。

    血肉、白骨顷刻间化为灰烬，只余下三滴淡金色的鲜血，悬浮火中，如三粒金丹，散发着异香。

    “狐仙真血。”

    宁易稍做感应，只觉得一股威灵从中透出，浩瀚如海，如神如佛，令人心生敬畏。

    三滴隔了不知多少代的后裔体内，竟还有如此灵威残余。

    这位狐仙生前又是何等恐怖存在。

    宁易感慨一声，取出玉瓶封印好，又取出几张赤焰灵符，把整个小院化为一片火狱，残留丝索亦被烧了个干净。

    在望一眼大宅处，宁易化为一阵风消失在原地。

