    怀着满腔困惑，古达离开教堂。

    重新返回到那个路口中。

    虽然他心中满是困惑。

    不明白艾玛为何，突然间把他传送出教堂，并封锁住大门。

    但是他并没有在这个问题上，进行过多的思索与纠结。

    多想无益。

    况且从艾玛身上，他并没有察觉到任何的恶意。

    而作为曾经传火派领袖之一的艾玛，想必这番举动，有则她自己的深意。

    古达摇了摇头，很快便将心中的困惑，抛之脑后。

    此时的他还有更重要的事情，等待着他去完成。

    随着时间的流逝，骑士试炼任务。

    所留给他的时间并不充裕了。

    他必须要尽快找到这些骑士，打败它们并完成任务。

    他目光看向，路口右侧的道路。

    这条与教堂位置相反的道路，正是通往玻尔多所在的大城门处的道路。

    “那些骑士，想必就在这条道路上。”古达握紧大戟，毅然踏上眼前的道路。

    枯黄的树叶，零零碎碎的飘落在道路的地面上。

    古达踏着道路前行，发出阵阵清脆的咔吱声。

    沿着道路，一路向前。

    嗒，嗒，嗒....

    忽然，一阵沉重并整齐的脚步声从前面传递飘来。

    古达面色顿时一变，凝重无比，紧握住大戟，目光牢牢的注视着前方的道路。

    啪嗒...

    那声音正在逐渐接近，便且越来越近....

    道路的前方中。

    三个手持长枪与长方形大盾的洛斯里克骑士并排着出现在道路中。

    步伐整齐一致，浑身上下散发着一股军队般的肃严气息。

    “靠，还真是三个在一起的。”

    古达眼角不禁微微一抽。

    二话不说。

    一道沉重的黑影便已脱手而出，极速朝着中间那名洛斯里克骑士飞去。

    铛!

    长方形大盾被洛斯里克骑士迅速的举于身前。

    半空中的巨斧，重重劈在长方形大盾身上。

    火星四溅!

    巨大的撞击力，使这名洛斯里克骑士不由得向后小退两步。

    在它后退的那一瞬间，身旁的另两名洛斯里克骑士，便已举长方形大盾朝着古达发起冲锋。

    宛如一道黑色的洪流，直面朝着古达碾压而来。

    与此同时。

    一道道沉重的黑影，划过半空之中，夹带着剧烈的气流声，朝着冲锋而来的洛斯里克骑士们极速飞去。

    铛!

    铛!

    铛!

    每一次响亮的撞击声，都使一名洛斯里克骑士身体不由得向后停顿一下，其极速冲锋的步伐也不由得减慢下来。

    随着撞击声的连续响起，原本整齐的冲锋阵型，开始逐渐出现破绽。

    缓慢的形成一快一慢，一前一后的冲锋阵型。

    古达背包中的武器正以一种肉眼可见的速度，飞快的消失殆尽。

    看着一把把武器，从自己的手中不断投射出去，他不由得有些感慨道：“唉，可惜我没有某闪闪的背包，不能全自动化操作，只能靠自己手动化操作。”

    铛!

    铛!

    铛!

    随着最后一把大戟的极速飞出。

    三名洛斯里克骑士的冲锋阵型，已经出现严重的破绽。

    其之间的距离，相差八九米远。

    而这正是古达，所期望看到的。

    如果任由它们整齐有序的直面冲锋过来，那威力将不堪想象，到时候别说一个古达，就是有三个古达都不一定能顶着住，这种长方形大盾骑士们的冲锋。

    转眼之间。

    一名洛斯里克骑士，便已经率先冲锋至他前方四五米处。

    来势凶猛。

    如同一辆重型装甲车，狠狠冲向古达。

    长方形大盾被它竖立于身前，带着一股猛烈的气流声，重重的朝着古达撞去。

    古达面不改色，双手握住戟杆两端，把大戟横着抵御胸前，面对来势汹汹的长方形大盾。

    铛!!!

    宛如一声惊雷轰鸣。

    两者狠狠相撞在一起。

    强劲的重击力，使古达的双臂一片酥麻，身体不由得晃动了两下。

    但是他毫不在意，迅速稳住身子咬着牙加大手中的力度，向前猛推过去。

    就在此时。

    一抹寒光闪现。

    一把锐利的长枪，从长方形大盾的后方刺出。

    朝着古达的脑袋迎面刺去。

    古达反应迅速，上半身瞬间便向右侧倾斜。

    长枪几乎擦着他的脸庞而过。

    “死!”

    古达低喝一声，双手握紧戟杆，贴着盾牌猛的向上一仰。

    铛!

    戟杆重重的撞在枪杆上。

    洛斯里克骑士的身体，被强大的撞击力所带动，不由得向后仰去。

    举于身前，防守严密的长方形大盾。

    在这一瞬间，出一个缝隙。

    古达脚下一蹬，腰间猛然发力，手中的大戟如同蛟龙出海般向前刺出。

    大戟穿过缝隙朝着洛斯里克骑士的胸膛直插过去。

    哧!

    血花四溅!

    一股股暗红色的血液从洛斯里克骑士胸膛中涌出。

    它身体抽搐了几下，随即向后倒去。

    与此同时，一个白色的圆形护符，出现在古达手中。

    咔！

    他果断捏碎猎捕不死人护符，护符当即化作一道白色的光圈向外激荡而出。

    “获得不死人动作减缓结界。”

    “持续2秒。”

    在他身旁的三米距离内，形成一个不大不小的光环。

    此时另一名洛斯里克骑士，也已举着长方形大盾冲锋至古达面前。

    护符的时间，捏得刚刚好。

    一踏入光环内，洛斯里克骑士的冲锋步伐瞬间变得缓慢无比。

    如同一位龙钟潦倒的老人一般。

    古达轻轻松松便侧身躲过它冲锋攻势，并迅速绕到其身后。

    手中泛着寒光的大戟，朝着洛斯里克骑士那毫无防备的后背猛刺过去。

    一击背刺。

    极其熟练的施展而出。

    哧!

    大戟毫无阻碍的直接贯穿它的胸膛。

    血涌如泉!

    染红了地面。

    哧!

    古达迅速抽出大戟，捡起地面上掉落的长方形大盾。

    举于身前，快速的转过身来。

    “冲锋!!!”

    朝着最后一名洛斯里克骑士发起冲锋。

    他迈着步伐，一路小跑冲刺。

    如同一头极速奔跑的钢铁蛮牛般，以一股无可匹敌的力量。

    迎面撞上最后一名洛斯里克骑士。

    铛!!!

    轰鸣震耳!

    两面长方形大盾猛烈的对撞一起。

