    呆河马小吃街出现了一幕令人十分恐慌的场景。

    小孩子都吓的哭不出声了！

    但是这个场景如果仔细看的话……

    甚至，感觉有些莫名说不上来的……沙雕？

    一只巨大的暴鲤龙身边，围着一群穿着各异的呆河马，那些呆河马好像在看暴鲤龙身上的什么东西……

    “呀——咚！”

    这工作人员小哥已经吓傻了。

    他确实按照杨御所说的，让人群稍微挪一点，挪一点，继续挪一点……

    可特么这得要挪多少点？！

    当一只浑身散发着琉璃般亮蓝的巨型小精灵出现在他眼前的时候……

    这特么挪多少点都不够啊！

    那面色古怪摸着鼻子的少年，那笑容，在工作人员小哥的眼里……仿佛是撒旦的微笑！

    我只想看一张照片什么的证明，可你为什么要放暴鲤龙出来啊！

    只见，那个少年踮起脚尖轻轻摸了摸恐怖暴鲤龙的脖子，那暴鲤龙居然眯着眼笑着看着这一桌子上的食物，口水……哗啦啦啦啦！

    没看到那些小朋友和大人都吓傻了吗，腿都不利索了，在他们的视角里，这难道是要吃小朋友的节奏？

    “拉鲁！”

    然而只看见桌子上那可爱的拉鲁拉斯抱起一个奶油的泡芙，朝着可怕的暴鲤龙挥了挥……

    “啊！”

    人群开始尖叫，尤其是那些之前想要付钱来蹭饭的人……

    这是……要吃拉鲁拉斯吗！！

    然而，暴鲤龙只是笑着张开了嘴……

    “拉鲁！”

    奶油泡芙被拉鲁拉斯投进暴鲤龙大大的嘴里。

    “吼吼吼！”

    暴鲤龙大大发出心情愉悦的吼声。

    那些还以为拉鲁拉斯要被暴鲤龙吃掉的人，胆战心惊地朝后面退了退。

    刚刚谁说这么多东西吃不掉来着的？

    是谁说的！

    站出来！

    这分明就是瞧不起眼前这一只这么高大、这么帅气、这么牛气轰轰的暴鲤龙大爷么！

    在一旁吃着千层椰丝饼的鬼斯更是吓得躲到了桌子底下，那瑟瑟发抖的样子，和质壁分离没什么两样。

    它开始怀疑鬼生了。

    这只可爱的拉鲁拉斯好踏马可怕！

    居然不怕暴鲤龙！！

    它……它有后台！

    惹不起惹不起……

    此时的杨御挠了挠头，脸上一副人畜无害的样子，指了指咸鱼王身上，靠近尾巴的某个地方……

    喏，你要的证明。

    工作人员小哥：……

    你下次，不对，没有下次！！

    “呀——咚！”

    呆河马们看见了咸鱼王身上那属于呆呆王的印记，全都兴奋地又一次罢工，全都围到咸鱼王的身边……

    游客：……

    踏马谁把工作人员叫来的？

    多一事不如少一事啊，原先好好的排个队怎么了，还想去占别人的便宜，结果，你们看看，看看，这呆河马全都罢工了，谁来烧小吃？

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    同时，也有游客记录下了这个十分难忘的镜头。

    “小兄弟，那个，能把您的暴鲤龙小精灵收起来吗？”工作人员小哥感觉自己都快哭了，他招谁惹谁了，他真的只想拿个证明向上头的领导交差啊！

    杨御看着这个友善的小哥悲愤的神情，十分同情地点了点头。

    “咸鱼王，我们快吃吧，吃完就回精灵球里！”

    “吼吼吼！”

    杨御和杨小钰依次将一个个盘子里的小吃倒入咸鱼王的嘴里，咸鱼王则十分舒服地享受起这至尊VIP待遇。

    桌上的食物很快就被解决得一干二净，就这点东西，讲道理还不够咸鱼王塞牙缝的呢！

    咸鱼王舒服地扭了扭脖子，味道不错！

    “吼吼吼！”

    “呀——咚！”

    “呀咚呀咚！”

    呆河马们像是受到了极大的鼓舞一样，高高举着自己的双手。

    “咸鱼王，回来吧！”

    鬼斯偷偷摸摸地从桌底下探出一双眼睛，悄咪咪地暗中观察，确保那恐怖的暴鲤龙已经被收回精灵球里之后……

    “嘿嘿嘿……”

    啪！

    鬼斯眼睛陡然凸起……

    好讨厌的感觉啊！

    毫无疑问，鬼斯想要靠近拉鲁拉斯的行动又被一巴掌拍飞了……

    鬼斯：下一次我一定能摸到拉鲁拉斯的小裙子的！

    ……

    “哥，原来暴鲤龙大大现在已经变得那么大，那么大，那么大了！”杨小钰抱着拉鲁拉斯回想着暴鲤龙大大出现的画面，心潮澎湃，“酷酷酷！太酷了！”

    “拉鲁！”拉鲁拉斯也笑着张开双手。

    好大好大好大的暴鲤龙大大呀！

    那个时候，它还是一条红红的大鲤鱼王呢！

    现在已经变成蓝蓝的暴鲤龙大大了！

    “哈哈，是啊，咸鱼王进化以后，就是这么的酷！”杨御笑着道，“相信拉鲁拉斯，到时候，拉鲁拉斯一定会变成漂亮的女王沙奈朵的！”

    “拉鲁拉斯，要加油嗷！”杨小钰低下头，伸出了自己的拳头。

    “拉鲁！”开心的拉鲁拉斯伸出了自己的小手手，握成拳头和杨小钰的拳头轻轻相碰。

    此时拉鲁拉斯并不知道自己此时依旧黯淡无光的裙心会对它的进化产生什么样的影响，但是，生活之中……总归要有希望不是么？

    杨小钰早在从精灵托管所收养拉鲁拉斯的时候心中就下定决心，现在，这个决心比以前更加地坚定。

    我一定会帮助拉鲁拉斯重新点亮裙心的光芒，一定！

    ……

    江扬市精灵游乐场的游玩结束，下一站的目的地，就是隔壁的江襄市了。

    江东省江襄市，被称为“水域之都”，地势低洼，四面环水，每当梅雨季节的来临，这里，就是水系小精灵的天堂之所。

    精灵联盟的水系道馆就建立在江襄市之中。

    “哥，明天去哪玩呀？”

    “明天么，明天我们就去隔壁的江襄市了，你知道吗，江襄市有一个很有名的地方！”

    “我当然知道了，精灵联盟的水系道馆就在江襄市！还有魔都明珠市的超能系道馆，京城的龙系道馆……”杨小钰扳着手指笑着道，然后转念一想，“哥，明天我们去水系道馆玩啊？”

    精灵联盟的道馆并不仅仅只有精灵对战，道馆的核心区域才是精灵对战的地方，而道馆的外围，则是旅游的好去处，许许多多怀揣着梦想的年轻训练家，都会到精灵道馆去看一看，看一看……

    这未来他们要征服的地方！

    “是啊，我们去水系道馆玩呀！”

    杨御笑着摸了摸杨小钰的头发，同时，眼神中闪烁着自信的光芒。

    呆呆，等着我！！

