    接下来几日，林渊课很满，也就没有再去琴房。

    就算偶尔的休息时间，他也是跟洛简夏繁待一起度过。

    近月底的时候。

    林渊再次回到公司。

    他没有好好在作曲部待着，而在录音棚录了一天半的歌，总算是把这首《大鱼》给录制了出来。

    这一次。

    他依然包揽了作词，作曲，以及编曲三项。

    而且编曲中的钢琴元素，更他是自己上手完成的。

    虽然在学校里被某个女生评价为“琴技蹩脚”，但因为公司安排的那位钢琴师的水平也就跟林渊差不多水平，所以林渊直接亲自上了，这样显得更有参与感。

    录完歌。

    他把作品发到了主管老周的公司内部邮箱，还特意添加了一个备注：

    “印象曲。”

    所谓印象曲一般都是反映原作世界观或情感的歌曲，《大鱼》这种歌词以及风格都和动画氛围比较契合的作品，就是属于一首比较典型的印象曲。

    发完歌。

    林渊见上午的工作已经结束，就去公司食堂吃饭了，比起学校，公司的食堂简直便宜又好吃。

    与此同时。

    主管办公室内。

    老周也正打算去食堂吃饭呢，结果忽然收到林渊的邮件，动作不禁停滞了下来。

    “林渊交的印象曲？”

    林渊是整个十楼第一个交任务的！

    但老周作为部门主管，不但没有为此感到开心，反而眉头紧锁。

    他本就因为《鱼龙舞》这个单子可能面临失败而低落的情绪愈发烦躁起来——

    他甚至有种立刻把林渊叫过来狠狠批评一顿的冲动。

    但考虑到林渊毕竟是自己亲自带进作曲部的新人，承受能力没有老人那么差，他最终还是忍住了。

    只是老周心里难免有些失望。

    因为今天距离自己面向整个十楼作曲部发出《鱼龙舞》的作曲任务仅仅才过去两周，满打满算就十几天的功夫而已！

    对于任何一个作曲人来说……

    这么点时间，能写出什么好歌来？

    这就是年少成名的弊端。

    年轻气盛啊！

    以后会吃亏的。

    林渊也没能逃得过这个毛病。

    新锐榜的成功，让这个少年人滋生骄傲自满的情绪。

    只是老周也没想到，林渊竟然敢把自己只花了两周功夫作出来的曲子递上来。

    “回头得找他好好谈谈。”

    轻轻叹了口气，老周满腹忧愁。

    横空出世的《生如夏花》让老周对林渊很看好，他不能眼睁睁看着一个未来可能会成为公司又一个王牌作曲人好苗子就这么长歪了。

    就今天！

    下午工作的时候，必须得找一个不那么过分的方式，好好的教育一番林渊才行！

    这一刻。

    老周甚至不想点开林渊发来的这首名为《大鱼》的歌曲，哪怕这是他作为主管的职责所在。

    但只有听完曲子才能指出林渊的不足。

    所以老周为了下午的交谈能够言之有物，还是输入公司内部的临时密码，把林渊的歌给点开了。

    虽然他懒得戴耳机听就是了。

    外放音响里，属于钢琴特有的三连音响起，带出一阵旋律性的前奏。

    紧接着，主歌响起。

    只听了两句歌词，老周紧皱的眉头就消失了许多。

    当副歌来临，老周的眼神已经变了。

    他身体微微前倾，像是为了凑近音响一般。

    而到了歌曲最后的和声部分，老周的嘴巴，已经不可抑制的微微张开，并且直到整首歌放完，都没能成功收回去。

    深吸了一口气。

    老周从抽屉里取出他最真爱的一副定制耳机，郑重的戴上，然后重新点击了《大鱼》的播放键。

    同样的旋律。

    但这一次，耳机的音效环绕对效果的提升，让老周分辨出了歌曲的每一个细节。

    到了歌曲的和声部分。

    他全身狂起鸡皮疙瘩！

    所有汗毛几乎都竖了起来！

    咽了口吐沫，老周点击了第三次播放。

    无论听多少次，歌曲都是一样的旋律，它并不会随着播放次数的增多而有所改变。

    真正有所改变的，是听歌的人。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    老周在傻笑，身体随着第三遍歌曲的尾声而轻轻摇晃。

    他身下的椅子，伴随他的身体摇晃，不断发出嘎吱嘎吱的声音，与他的笑声相映成趣。

    笑到一半，他忽然拍了下脑门。

    小心翼翼的把歌曲下载下来，又把原件做了加密和封存，他飘忽的站了起来，老脸竟微微泛红。

    ……

    林渊最爱吃公司食堂的红烧肘子。

    和以前唱吃的红烧肘子不同，公司食堂的肘子没有那么甜腻，肉却炖的很烂，哪怕是外皮，也能做到入口即化的程度，这让他大快朵颐。

    后面。

    隔了几桌，坐着几个作曲部的人，正在小声的交头接耳。

    “那就是羡鱼。”

    “看着好帅好年轻。”

    “这个羡鱼，呵呵，年轻是年轻，帅也确实是帅，就是做人不咋地，竟然对晶姐不敬。”

    “是，这家伙有点目中无人。”

    “啧，年少成名，恃才傲物嘛，在这个行业里打磨多年，这种新人，咱们见得还少吗。”

    “写了首不错的歌就认为自己是曲爹了呗。”

    “靠灵感写出了一首好曲子罢了，这个行业会教他做人的，以后他就明白自己的定位了。”

    指指点点间。

    几人讨论的热火朝天。

    其中一个男人感觉到身后有点冷，乍回头，忽然看到一张如同锅底一般黑的脸，顿时吓得一个激灵。

    “主……主管……”

    “您亲自来吃饭啊。”

    “您要吃什么我给你去打！”

    面对老周，几个作曲人瑟瑟发抖。

    老周浑身散发着森森的寒气，声音很是不善：“你们几个是不是吃的太饱了？”

    “主管……我们……”

    老周冷冷道：“哦，看来确实吃的有点撑，那就做做运动吧，刚好十二楼打扫的阿姨今天请假，你们去把十二楼给清扫干净吧，尤其是卫生间。”

    “是……”

    几人耸拉着脑袋，灰溜溜的离开，临走前还道歉：“对不起主管，我们以后不在背后议论同事了。”

    “不对。”

    老周纠正道：“你们议论别人随意，老子也经常在背后议论，但他不行！”

    “啊？”

    几人表情茫然，浑浑噩噩的离开。

    即将走出食堂的时候，其中一人突然回头，赫然看到老周已经换了副面孔，笑呵呵的走向了林渊。

    “什么鬼？”

    几个作曲人面面相觑，纷纷露出见了鬼的表情。

    ……

    林渊正吃着肘子，忽然看到有人给自己夹青菜：“年轻人不能挑食，也要多吃点菜嘛。”

    “好的。”

    林渊嘴上这么答应，吃的还是肘子。

    老周也不见怪，依旧一副和蔼可亲的样子：“在作曲部这些天，还待的习惯吧？有什么不适应的可以跟我说。”

    “挺好的。”

    林渊实话实话，其他楼层的人不怎么接触，反正作曲部十楼的同事都对林渊很和善。

    “那就好。”

    老周也不急着吃饭，笑眯眯道：“以前小赵能给你的，我周瑞明也都能给你，甚至比她给的还多！所以你有什么需求尽管提出来！”

    “那我能不吃青菜吗？”

    林渊看着盘子里的青菜有点为难。

    老周差点被噎住，不过很快就笑出了声：“当然可以，年轻人正是长身体的时候，是要多吃肉！”

    “嗯。”

    “你在学校待的怎么样呀？”

    “学校也挺好。”

    “这样啊，其实我知道，你们大学生也挺辛苦的，学校里遇到什么困难也可以跟我说。”

    “谢谢。”

    林渊继续吃饭。

    老周看着林渊，满意的点了点头，对这孩子真是越看越喜欢。

    对！

    大二的孩子嘛！就是要年轻气盛！就是要不畏强权！就是要有这种不把主管放在眼里的架势！

    不气盛，还叫年轻人嘛！

