    第44章 王之蔑视！   

    袁大总统？

    ？

    ？

    

    听蒋昂雄念出这个称呼，几位助理连忙凑过来看。

    

    而当看清照片上这些人物时，任谁都惊诧不已，仿佛与百余年前的枭雄人物来了次会面。

    

    杜月胜？

    

    黄锦荣？

    

    张骁林？

    

    在百余年前的江沪市。

    

    这三人绝对是呼风唤雨，一手遮天的人物，黑白通吃，势力庞大，旗下产业遍地开花。

    

    甚至有好几位枭雄人物，要么被写成人物传记。

    

    要么出现在以民国为背景的影视剧中。

    

    可见他们的影响力是何等惊人？

    

    尤其是这位袁大总统！   

    他在那个时代，可是著名的政治、军事人物，是位高权重的军阀领袖，还当过临时大总统。

    

    “咝~”   

    黑白照片捧在手中，蒋昂雄不禁倒吸一口凉气。

    

    他下意识将这张照片攥紧了些，感觉这张照片，比那些珠宝玉器、文玩字画要珍贵太多。

    

    “最中间这位是谁？”

    

    “看上去好年轻啊，不对，这就是一个年轻人。”

    

    “一个年轻人，怎么有资格和这些枭雄平起平坐？”

    

    “是啊，怎么还和这些枭雄人物合影？”

    

    “他不仅和这些枭雄人物合影，最离谱的是，他竟然坐在最中间，这些枭雄仿佛都是他的陪衬。”

    

    “老爷子，您听说过这个人吗？”

    

    几个助理实在难以理解，转而七嘴八舌，议论开来。

    

    见到照片中有这么多枭雄人物，蒋昂雄起初惊诧不已，以至于都忘了谁在照片中占据C位？

    

    现在再定睛一看，他不由吃了一惊。

    

    正如这几位助理所言，占据C位的果然是一个年轻人。

    

    从样貌来看，也就30岁上下。

    

    反观旁边那些枭雄人物，至少有50岁。

    

    光是这些枭雄人物的年龄，就比那个年轻人大太多，这个年轻人就不可能与这些枭雄平起平坐。

    

    何况这些枭雄人物，无一不是钱势通天的大佬。

    

    让他们给一个年轻人作陪衬？

    

    就连袁大总统，也只配坐在这个年轻人旁边？

    

    这简直离谱。

    

    这简直没有逻辑。

    

    这简直匪夷所思。

    

    有那么一瞬间，蒋昂雄真怀疑这张照片是假的，但那个年代尚不发达，可没有什么PS技术。

    

    所以，这张照片绝对是真的。

    

    但一群枭雄大佬，怎么会给一个年轻人作陪？

    

    这事传出去绝对要让人大跌眼镜。

    

    那么……   

    这个年轻人究竟是谁？

    

    在强烈的好奇心驱使下，蒋昂雄老眼都瞪直了，却没发现照片中有这个年轻男子的姓名。

    

    为何不留姓名？

    

    这个年轻男子，真的太神秘了。

    

    难道是那种运筹帷幄，将天下视作棋盘，将众生视为棋子，能掌控天下命运的幕后大佬？

    

    “咝~”   

    蒋昂雄再吸一口凉气。

    

    那种层面的人物，他接触不到，想都不敢想。

    

    可收回目光，蒋昂雄又忽然感觉这个年轻人有些眼熟，似乎这段时间在什么地方见过。

    

    难道是我的错觉？

    

    关于这个年轻人究竟是谁，蒋昂雄一时想不明白，索性放眼于大木箱子里的第二件东西。

    

    起初看来，这是一块金属牌子。

    

    可当蒋昂雄将牌子拿在手中，翻过来一看，镌刻在牌子上的几个大字，直让他触目惊心。

    

    龙戟令！！！   

    “老爷子，您认识这东西？”

    

    王有才凑过来，也看着这金属牌子，忍不住问道。

    

    蒋昂雄没有说话。

    

    老眼中却流露出几分敬仰。

    

    他曾在一本野史中看过“龙戟令”，知道这关乎到百余年前一个由民间发起的神秘组织。

    

    龙渊！！！   

    龙渊这个神秘组织体量极其庞大。

    

    麾下势力根深蒂固，甚至能与辫子王朝分庭抗礼。

    

    在驱逐国外列强这一块，龙渊功不可没，也是因为有龙渊的浴血奋战，推动了华夏的统一。

    

    “没想到，传说竟然是真的。”

    

    深深感慨了一番，蒋昂雄将龙戟令放回箱子里，目光微微一移，看向箱子里的一把长刀。

    

    此刀乌黑灼亮，造型有些诡异。

    

    哪怕隔着一段距离，仍能让人感受到刀身所散发出来的森冷寒意，可见此刀绝对饮过血。

    

    蒋昂雄十分好奇，想要将刀拿出来观摩一下。

    

    可伸手抓住，第一时间竟没能拿起来，而刀身冰冷的触感，更是让他忍不住打了个寒颤。

    

    “好重的刀。”

    

    蒋昂雄由衷惊叹道。

    

    他算是明白了，这个大木箱子之所以那么重，其重量全部来源于这把乌黑诡异的长刀。

    

    蒋昂雄不服。

    

    他这次伸出双手，咬紧牙关，铆足了劲，终于是将这把长刀，慢慢从大木箱子里拿起。

    

    仅这个动作，却让蒋昂雄满头大汗，手臂青筋凸起。

    

    强行忍受住刀身所散发出来的冰冷寒意，乃至强烈的杀气，他一点点将此刀拔出刀鞘。

    

    出一寸，龙首现。

    

    出三寸，五爪皆在。

    

    刀面一条五爪黑龙，腾云驾雾，栩栩如生。

    

    那半睁半闭的双眼，似是在打盹片刻，意欲游戏人间，又似在俯瞰众生，满脸狂傲。

    

    王之蔑视？

    ！   

    蒋昂雄沉浮数十载，也算是见多识广。

    

    可他从未见过做工如此立体，宛若活物的雕刻，还是雕刻在一把如此诡异的刀刃上。

    

    怪哉！   

    蒋昂雄赶紧移开目光。

    

    感觉再多看一眼，灵魂都要出窍。

    

    不敢看。

    

    不敢看啊。

    

    慌忙之下，蒋昂雄连忙收刀归鞘。

    

    但在这把刀的背面，他郝然发现一连串的小字，字迹清晰度非常高，一眼就能认清——   

    龙渊之主，王权神授。

    

    纵看万里河山，风月变迁，唯我，龙渊。

    

    日出东方，千秋不败。

    

    “龙渊之主？”

    

    蒋昂雄喃喃自语，脸色惊变，呼吸急促：“这莫非……是百余年前，龙渊创始人的王刀？”

    

    “不知有多少国外列强，惨死在这把王刀之下。”

    

    “不知有多少亡魂，在这把王刀下哀嚎？”

    

    蒋昂雄无比崇敬，老脸上满是激动之色，仿佛得到一件价值连城的宝贝，实在是爱不释手。

    

    “王有才，看在你给我献宝的份上，等这个工程竣工后，我额外给你100万作为赏钱。”

    

    “谢蒋老爷子。”

    

    王有才高兴得都想给蒋昂雄跪下了。

    

    这时，一位助理接完电话，收起手机，来到蒋昂雄跟前说道：“老爷子，王德顺想见您。”

    

    

