    小雪什么时候，也学会了这一招呢？

    算了，告诉她也没什么！

    千叶坐在门坎上，让千仞雪坐在一边，摸了摸她的头：“小雪，快过来坐下。”

    千仞雪昂着头，就坐在他身边，看着他：“你快说？”

    “是爷爷说，我要进入武魂殿学院学习去了。”

    千仞雪听了，开心一笑：“那我，也要去！”

    “你……”

    千叶欲言又止：“也不是不可以，但得爷爷答应才行。”

    “爷爷肯定会答应的，我这就找爷爷去！”

    不等千叶再说什么，千仞雪就向长老殿撒腿跑去。

    千叶看着她的小背影，摇摇头：“希望如此吧！”

    ……

    半小时后。

    “千叶哥哥，爷爷已经答应让我和你一起去武魂殿学院学习了。”

    千仞雪跑回来道。

    千叶笑道：“好事啊！”

    看来，千道流还是听进去了自己的话。

    ……

    一个月后。

    两人被千道流叫到跟前：“千叶，小雪，明天就是武魂殿学院开学的日子。”

    “小雪要去可以，不过千叶，你一定要照顾好她？”

    “我一定会的。”对于这点，千叶心里有数。

    不会只顾自己，不能不管她。

    当然，小丫头可是天之骄女，一般人可伤不起。

    “此外，小雪的武魂也要伪装一下，毕竟她的身份特殊，不能直接用六翼天使武魂。”

    不得不说，千道流早有打算。

    千叶问：“那千爷爷，你打算给小雪伪装成什么武魂？”

    “就用光明白孔雀武魂吧！她吸收的第一个魂环，也是这种魂兽的吧。”

    “是的。”千叶当然知道，千道流有能伪装武魂的秘术。

    原书中，千仞雪去天斗帝国伪装成太子雪清河，就是用了伪装术。

    不旦形体，相貌改变。

    就连武魂也伪装为天斗皇室的天鹅武魂了。

    千道流点点头：“既然这样，那就这么决定了。”

    “一切听从千爷爷的安排。”千叶对于此，是没有什么意见的。

    只要千仞雪不女扮男装，可以去上学，伪装一下武魂事不大。

    至于千仞雪自己，虽然不想伪装自己的武魂。

    但为了能和千叶一起去学院学习，也就认了。

    同时，别看她才六岁，心性却是非常成熟，敏感。

    千仞雪也只是在千叶和千道流面前卖卖萌。

    对于其他人，她可是非常较真的。

    也早熟，懂事。

    心性稳得一匹。

    这一点，她骗的了别人，可骗不了千叶。

    从小看到大，往那一蹲她是什么人，自然清楚的很。

    ……

    第二天。

    二人就被千道流安排进入了武魂殿学院。

    千叶还被安排在了一间单身宿舍里面，这是特殊待遇，自己心里明白。

    凭千道流的关系，武魂殿学院，还不是他自己家的。

    安排几个人进去，简直可以天衣无缝。

    再说了，他在学院的眼线可不少。

    而且，武魂殿学院，也不在比比东一个人的掌控之中。

    此学院，可是武魂殿人才的培养摇篮。

    千叶他们，只要提前安排好，就可以保送进去，什么都不用做，直接上学就可以。

    实际上，也是如此。

    千叶都没经过武魂殿学院考核，就住进学院的宿舍，连班级都安排好了。

    而且，千仞雪也和他在一个班级。

    初级一年，新生一班。

    斗罗大陆魂师学院，主要分为初级，中级，高级三个阶段升级。

    初级魂师学院，学期正常为一到六年。

    中级大约三年，当然，史莱克学院达不到毕业要求，是不允许毕业的。

    高级学院，差不多也是三年，当然，三年不是底线。

    千叶刚刚收拾好宿舍，有些累，就铺好床，躺上面休息下。

    也不到饭点。

    “叮！主人，恭喜您打卡武魂殿学院，奖励：远古白龙守护灵一个！”

    “白龙守护灵，什么东东？”千叶虽然知道龙，可不知道守护灵这东西。

    “叮！主人，所谓白龙就是你先前生活的那个世界的那种龙！”

    “叮！而灵，就是龙死后的魂魄！”

    “叮！白龙属于另一个世界的远古白龙神，大约十亿年寿元了！”

    “叮！白龙身虽已死，龙魂却不会灭，长存于天地间神秘角落藏身！”

    “叮！她的身躯虽然不存在了，但灵魂力量依然有生前十分之一的力量！”

    “叮，让她护你周全，概括在一起，就叫白龙守护灵了！”

    “原来如此。”

    千叶想的是另外一件事情：“那系统大姐，我该怎么把白龙守护灵叫出来呢？”

    “叮，她已经被本系统放置于你的精神空间里面，你只需要用精神意念就可以和它勾通了！”

    “叮！还有，你也可以用自己的神识进入精神空间与白龙进行面对面交流！”

    千叶觉得，自己可以试试看。

    马上打坐，聚精会神，尝试用神识进入自己的精神空间。

    精神空间，又名精神之海，是存在于人类脑海之中由精神之力构造出的一个神秘的独立区域。

    就像丹田一样，是人类的第二大神秘空间。

    这些空间，普通人虽然有，却无法开辟出来，更无法使用神识进入，查看，使用。

    只有修炼者，而且是特殊修炼者，才能开启。

    就比如霍雨浩，神子女唐舞桐等，都开辟出了自己的精神空间。

    千叶坐在床上，聚精会神，感受精神空间的存在，并其进入里面。

    咦？

    突然之前，千叶就发现自己来到了一个陌生的领域。

    扫了一眼，这里有广阔的天地，有阳光，却是没有一丝生命的存在。

    “不对！”

    千叶好像在地面看到了一个水潭，里面有水，清澈见底。

    “难道，白龙守护灵就在里面。”

    系统可是说了，这白龙守护灵乃另个一个世界的远古龙神，法力超强。

    就是不知道她见到自己之后，会不会发飙。

    毕竟自己还没把它征服。

    千叶落到地面，没有看到任何一草一木。

    走了几步，就来到了水潭前。

    低头一看，果然在水底之下看到了一条盘旋而息的大家伙。

    它的身上，有着棱角分明的白色鳞片，闪闪发光。

    身长大约万丈，头大如山岳似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    其背有八十一鳞，具九九阳数，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。

    头上博山。

    据千叶所之，博山又名尺木，龙无尺木不能升天。

    呵气成云，既能变水，又能变火。

    无纵，这是一条真正的巨龙。

    同时，也只是龙魂而已。

    没有身体，只剩魂魄。

    千叶明白，龙神通广大，能大能小，能长能短，还能化形为人。

    眼前的白龙守护灵虽然身长万丈，巨大无比，但也可以缩小如指长，化形如人大。

