    黑门悄无声息的解决并没有引起太大的轰动，周子航与长宁经过友好的协商后各自满意的离开。

    对于周子航提出的找几个高手解决自己身上的撞邪事件，长宁一口答应了下来。

    高手嘛，不就是寻找一些更加强大的诡异给周子航吞噬吗？有整个调查署做后盾，这还不简单的一批？

    随便翻阅下棘手的事件请周子航过去这不就得了，这边解决事件，那边强化能力，简直不要太快乐。

    周子航对长宁的回答也很满意，这高人不愧是高人，答应的非常爽快，丝毫没有提钱的事情，想必自己身上的毛病应该很快就能解决吧。

    周子航满怀着兴奋回到家前时，寻找女儿的母亲满是泪花的带着女儿在那里已经等待了一段时间。

    见周子航上来，抱起女儿便一个劲的不停说着谢谢，此时此刻，似乎只有谢谢两个字能表达她心中所有的感情。

    “要谢就谢长宁大师吧，我只是叫他过来而已，出了这档子事，应该也很累了，早点带着孩子回去休息。”

    周子航说完拉开了房门，女人连忙放下女儿在包里一顿翻找，好半天才掏出一堆皱巴巴的纸币，从纸币的面额上看，大多是小额的。

    “对不起，我知道这些钱不能表达我的感激，但这是我现在只有这么多了，以后……”

    女人还没说完便被周子航打断了。“我也没帮上什么忙，这个钱不能收，至于长宁大师……他是一个高风亮节的人，也不会要这些钱的，以后好好带着女儿过日子，别再把女儿弄丢了。”

    周子航走进房内，对女人摆摆手，做了一个微笑的动作后关上了门。

    女人看着紧闭的房门愣了好久，带着女儿深深的鞠了一个躬，慢慢的走向了自己的家中。

    回到家的周子航一屁股坐在沙发上，感慨着长宁大师的高风亮节，明明那么有实力，居然只收500块的驱魔费，没搞定还分文不取，这次事件更是义务帮忙，丝毫不提钱的事情，实在是一个值得尊敬的人。

    不过，长宁大师高风亮节，但他请来的朋友不一定也是高风亮节啊，听说越厉害的驱魔人收费越贵……

    摸了摸不太厚实的口袋，周子航的心里凉了半截，别到时候长宁请来了人，没钱付可就丢人了，不行！得找个办法挣点钱！

    周子航想到这再也坐不住了，连忙打开电脑搜索起兼职信息来。

    街头派传单五十一天，pass！

    刷单挣钱，详细加……，这是骗子，pass！

    诚招生物科技合伙人，薪资面谈，八成也是骗子，pass！

    招聘网管，1500包吃，夜班，薪水太低，pass！

    ……

    搜寻了好半天，一条小小的招聘信息吸引了周子航的注意，虞城天德娱乐公司诚招服务员，要求五官端正，形象气质佳。工作简单，五险一金，月入3万-10万。

    没有任何学历要求，只要求长的帅！这不是给自己量身定做的职位吗？周子航毫不犹豫的记住了电话号码，拨打了过去。

    简单的沟通后，周子航便匆匆来到了天德娱乐公司。

    接下来的事情就和做梦一样，对方就问了一句你是来做服务员的吗？周子航回答是以后，对方就丢出了十叠钞票。

    “这是你的工资，今天就来上班，就在这里。”留下这么一句没头没脑的话以后，对方就匆匆离开了。

    周子航一头雾水的拿着散发着油墨香味的崭新钞票，现在的人招服务员都这么草率了吗？上来就一堆钱砸脸，然后合同也不签的就录取了，也没要自己写个领据什么的，连自己负责什么服务工作也不说……

    难不成这里是那种会所？还是说……这里其实闹鬼？又或者……

    周子航想了很多，但愣是没离开，毕竟对方给的太多了，能爽快的给十万的人，必定会更加爽快的给更多，总得留下来看看到底是什么工作再走也不迟吧？

    周子航坐在天德娱乐公司的大厅等到了第二天，但没有等到任何客人和公司员工过来。

    就在周子航差点以为昨天是有人拿十万块耍自己以后，昨天那个招聘自己的经理又过来了。

    今天的他穿上了一身豪华的西装，嘴里抽着一根大雪茄，夹着一个公文包昂首阔步的走进大厅，看见周子航还在，经理面露喜色。

    “你优秀的表现引起了我的注意，从今天起你就是主管了！”

    说着便从公文包里掏出20万递给了周子航，也不等周子航回答，便拍了拍周子航的肩膀。

    “尽忠职守！好样的！继续干！”

    “经理，我……”周子航抬起手臂，想要喊住经理，但是对方转身的干脆利落，毫不犹豫的钻进自己的车里扬长而去。

    这公司有病吧？第一天签到10万现金，第二天签到翻倍升主管？是不是第七天签到自己就是这里的老板了？怎么和自己想的完全不一样啊，自己都做好快乐的准备了……

    第三天的时候，经理又来了，还是表扬了周子航的尽忠职守，表示他已经干了三天，成为了一名资历很深的员工，依然是不给提问的机会，甩下三十万和升职做副总经理的话后便又匆匆离开。

    行吧！倒看你要干什么！反正钱也到手了，周子航抱着既来之则安之的心态，火箭般的飞速升职。

    第四天拿了50万，成了经理。

    第五天拿了100万，成了总裁。

    第六天拿了150万，进了董事会。

    第七天成了绝对控股人，奖励一家公司。

    直到这个时候，周子航才叫住了那个经理。

    “等等，我现在是这里的老板了，让你停下不过分吧？”

    经理诡异的一笑。“是的，你现在是这里的老板了，但是我不是这里的经理啊！”

    “？？？”

    周子航还想问些什么。对方却飞快的坐上了汽车再次离去，留下周子航在娱乐公司里露出一脸沉思，对方前后送了自己一栋楼加几百万就为了耍自己玩？

