    这方空间一片朦胧，天穹显得有些昏暗，土地显得有些潮湿，放眼望去，这片空间中飘荡着密集的兽影，或仰天长啸，或疯狂奔跑，或静止不动。♀♀，姜小凡跨入这片空间，神色平静，眸子淡漠，朝着深处走去。

    四周的兽影多不可数，但是，对他的出现却皆无动于衷，甚至于，一些兽影直接从他的身体中穿行了过去，仿佛姜小凡是透明的一般。而事实上，不是姜是虚幻的投影。

    “畜生道。”

    姜小凡低语。

    他走入的这片世界为一方原始道界，也即是后人所谓的畜生道。

    宇宙开辟，天地间有六大原始道，而后，六颗原始祖星因此诞生，每一颗古星内孕育着一股道源。事实上，这六股道源不过是六大原始道所溢出的一丝力量而已，六股原始道构筑成了如今的这片宇宙大天地。

    这里，所谓的畜生道，本质上为六大原始道之一所凝聚出的实体，如同地狱空间那般，为原始道界，原始道界内，每一寸土地和空间都是由道凝聚而成。姜小凡走入这片空间，朝着深处走去，要彻底炼化体内的一股道源。

    不久后，他达到了这片道界最深处。

    远远的望去，这里仿若是一片小型的星空一般，散发着熠熠银辉，更是能够看见有星辰在闪烁和旋转，有一种磅礴大气迎面而来。然而，姜小凡很清楚，这些东西都只是幻影，包括这片道界内的兽影，都是折射的这片宇宙间的场景，或则说，是宇宙大天地间的场景将一切反射回了这片道界。

    毕竟，这片道界是构成这片宇宙大天地的六股力量之一，等若是所谓的母体，也如同是古代的帝皇。宇宙间的万道因六股原始道而生，万道犹如臣子，自然而然会将宇宙间所发生的一切一一反射回这片道界。

    “嗡！”

    姜小凡没有在意这些，他闭上双眼，周身有灰蒙蒙的光雾浮现，一团拳头大小的光源被他取了出来。这团光源盘旋于他身边，散发着莫大的吸扯力，疯狂汲取这片空间中的原始力量，朝着姜小凡覆盖而来。

    很快，姜小凡被笼罩在了其中，整个人已经完全看不见，唯有一双深邃的眸子暴露在外。这一刻，这片原始道界完全亮了起来，浩瀚的光芒如无垠大海在翻滚，光芒如海浪，一浪高过一浪，发出轰隆隆的声音。

    “嗡！”

    姜小凡抬手，点出几道星光，将身边的道源之光包裹起来。

    淡淡的神秘法则涌动，有一种类似于道源的力量浮现，而后，这等力量与周边的道源之力相互融合，相互交织，散发着极为璀璨的光辉。这个过程足足持续了七天七夜，七天七夜后，所有光芒闪去，姜小凡手心中浮现出了一颗拳头大小的灰蒙蒙星辰，散发着神秘到近乎梦幻的光华，浩瀚无边。

    他盯着手中的灰蒙蒙星辰，眸子深邃，异光闪烁。

    数个呼吸后，他身形一闪，出现在自己的宇宙大天地中。他盯着前方，将手中的灰色星辰置于这片宇宙大天地的中央，有一种光射出，和另一个地方的一颗血色星辰连接在了一起，散发出了一种无形的气息。

    姜小凡静静的望着这一幕，三个呼吸后，他消失在了这片宇宙大天地间。走出这里，他出现在畜生道的原始道界里，直接撕开虚空，天躯震动，走入了又一片原始道界，开始炼化体内的其它道源。

    六片原始道界，被简单称作为六道，即为人道，天道，畜生道，地狱道，饿鬼道，修罗道，姜小凡先后炼化了地狱道界和畜生道界的原始道，如今，他走入了一片诡绿的空间，厉鬼嘶吼，怨灵咆哮。

    “饿鬼道界。”

    姜小凡显得很平静。

    与畜生道界一样，这片道界里的无尽影迹依旧只是虚幻，只是大千世界的投影。他步伐平缓，朝着这片原始道界最深处走去，从体内取出又一股原始道源。

    “嗡！”

    道源散发幽光，而后，这片道界开始沸腾。

    与在畜生道界的时候一样，这片空间中，密集的道芒翻滚而来。这是原始的大道之光，是万千道的母体，在一刹那间将姜小凡淹没，无边光华不断没入其体内，而后又涌现而出，与他手中的原始道光遥相呼应。

    此刻，这些道芒以姜小凡为中心，发生着一个循环。

    这个过程足足持续了数日，数日后，姜小凡手中再次多出一颗蒙蒙星辰，他重新出现在自己的宇宙大天地中，将手中的这颗星辰置入这方宇宙内，与另外两颗古星连接了起来。

    三颗古星间生出了两条朦胧的道线，如同是两条道锁，道蕴惊人。这一瞬间，这片宇宙又发生了某种变化，明显多出了许多不一样的东西。

    姜小凡神色平静，三个呼吸后，他离开了这片宇宙。

    在这之后，他走入了修罗道界，走入了天道道界，以这两片原始道界中的密集道芒，帮助他炼化体内的最后两股道源，再次生出了两颗迷蒙古星。而后，他将这两颗迷蒙古星置入自己的宇宙大天地中，五颗古星渐渐凝聚在一起，生出了四条迷蒙般的光之道链，隐约间将整片宇宙都囊括了进去。

    “缺其一。”

    姜小凡自语。

    五颗古星呈现一个圆，相互间有道纹连接，但是，却并没有完全连接在一起，有一个大的缺口。姜小凡定定的望着这一幕，下一刻离开，出现在了昆仑仙境。

    “老祖宗！”

    昆仑仙境的主人有感，赶紧出来迎接。

    当然，他之所以能够感觉到姜小凡的气息，那是姜小凡刻意让他感觉到。

    “让所有弟子暂时离开，三个月后回来。”

    姜小凡道。

    昆仑之主没有问为什么，更不敢迟疑，当下就动了起来。不得不说，修道者们的速度都很快，仅仅只是半刻钟而已，所有的昆仑仙境弟子全部离开了这片仙山，化作一个个普通人，暂时走入了凡俗世界。

    待到所有昆仑子弟离开，姜小凡周身星芒闪烁，走入了昆仑地底。昆仑地底一片黑暗，前方，姜小凡看到了一头庞大的祖龙，龙身绵延无尽，唯有一颗龙头横卧在这里，宛若一颗星辰般，有一股莫大的威严。

    只是，这头庞大的祖龙在此刻却是显得黯淡无光，似乎陷入了沉睡。

    姜小凡走向前方，伸手触摸庞大的龙首：“再等一些时间，最多百年，我让你重新焕发昔年的无上威势，龙吟天地，再现人族辉煌。”

    似乎听到了他的声音，祖龙微微颤了一下。

    姜小凡轻笑，随后，望向另一边。

    不远处，一团纯净的光芒悬浮着，大约有一方小池子那般巨大，外围有着丝丝缕缕的天纹。这是最后一股道源，而这些天纹，是当初姜小凡布置而下，为防止道源气息外溢而再次引起生灵死亡。

    他走了过去，右手微震，撤去外围的天纹。

    “嗡！”

    刹那间而已，道源震颤，光芒璀璨。

    姜小凡神色平静，走入其中，开始汲取这方道源。在他汲取道源的过程中，道源的气息飞一般的扩散，交织在整个昆仑仙境中，令整个昆仑山都晃动了起来。

    此刻，道源光充斥在昆仑仙境的每一个角落，诸多植被难以承受这样的气息，全部枯萎。这等力量为天地最至上的祖道所有，帝皇尽头的人物都很难承受，更不要说是这些普通的植被花草了。

    平素间，道源被置放在昆仑山下，不会对昆仑仙境的修士有什么影响，但是如今，姜小凡来汲取这股道源，影响就有些大了，这也是姜小凡让昆仑之主带着所有昆仑弟子离开昆仑的原因。

    这股道源极其浩瀚，超越了姜小凡汲取的其它任何一股道源，纵然是如今的他，也足足耗费了一个月的时间才将之吸纳完毕，化作了一颗纯净光团。他盯着手心中的道源之光，眸子深邃，撕开虚空走入最后一片道界。

    “嗡！”

    在这片道界深处，他动作依旧，引来这片空间中的所有道，进入他体内，而后再循环而出，与他汲取的道源呼应。数日后，他手心中出现一颗漂亮的星辰，散发着熠熠光辉，如同一团世界光源，神圣，浩瀚。

    姜小凡静静的盯着这颗星辰，而后，走入自己的宇宙大天地，将这颗星辰投掷而出，来到这片宇宙最中央的又一个角落。这之后，另外五颗古老的星辰震动，两条新的道纹交织，与这颗古星链接在了一起。

    “轰！”

    刹那间，浩瀚神光冲破云霄，六颗星辰连接在一起，飞快的旋转起来。六种不同的色彩交织，六颗古星越转越快，最后，一轮神环浮现，与地狱道界的轮回环一般无二，开始飞快的变大，扩撒四方，将整片宇宙都覆盖在了其中。

    姜小凡立身这片宇宙最苍穹，眸子中闪过一抹星芒。

    “新的轮回。”

    他轻声自语。u