    “风老弟！弟妹！”

    看到风啸天和楚馨月出来，阴阳弑天下意识的挥手叫喊，无比高兴。

    可当阴阳弑天喊出来之后，这才意识到喊错了。

    风啸天现在的地位可是非常恐怖的，一天炼制好几件强大的仙器，这地位都已经超越了仙云子。

    阴阳弑天自己都觉得没资格喊风老弟了。

    可让阴阳弑天震惊的是，风啸天和楚馨月竟亲自出来迎接他。

    风啸天这是给了他多大的面子啊。

    一时间，阴阳弑天神情变得有些复杂。

    就在阴阳弑天又震惊又感觉自己没资格的时候，突然察觉到，全场所有人震惊的目光，全都落在了他身上。

    刚才的挥手叫喊，已经让所有人都知道，他就是风啸天和楚馨月口中的阴阳大哥了。

    在场的众人，都死死的记下阴阳弑天的模样。

    此人绝对不能招惹，更是下定决心要巴结阴阳弑天。

    也只有把关系搞好了，才有可能获得仙器啊。

    也就在众人震惊看着阴阳弑天的同时，他们这才意识到，阴阳弑天以及他身边的三位老者，都是实力非常恐怖的无神境强者。

    看着神情有些复杂阴阳弑天，风啸天笑道：“阴阳大哥，现在相信我没骗你了吧？我娘子是神农商会会长，我也住在神农商会，无双城的人都可以作证。”

    “相信了，相信了。”阴阳弑天连连点头，脸庞挤出一抹笑容。

    “阴阳大哥，他们是你朋友吗？”楚馨月笑问道，美眸看向了圣魂宗主他们三人。

    风啸天也打量了一眼三位老者。

    三位老者实力都非常恐怖，其中两人还是九品炼器师。

    阴阳弑天连忙道：“风老......宗师，这位是圣魂宗宗主，这位是圣魂宗大长老仙云子，这位是阴阳世家大长老，我带他们来，就是想看看风宗师炼制仙器。”

    听到阴阳弑天突然改口，风啸天自然也猜到阴阳弑天的顾虑。

    “原来是圣魂宗主和大长老，还有阴阳世家大长老，欢迎来到神农商会。”风啸天惊讶道，立马表示欢迎。

    楚馨月也连忙欢迎笑道：“欢迎三位前辈亲临神农商会。”

    “见过风宗师，见过风夫人。”圣魂宗主和仙云子以及阴阳大长老三人，纷纷客气抱拳。

    他们已经知道风啸天不是青玄界之人，可不敢摆架子。

    风啸天如今又炼制出强大的仙器，地位已经无形之中达到青玄界巅峰。

    他们岂敢摆架子？

    掌控者也都无比忌惮。

    他们岂会不忌惮？

    他们倒是很惊讶，风啸天如此豪爽客气，丝毫没有世外高人的那种目空一切的狂傲姿态。

    风啸天高兴笑道：“三位前辈客气了，阴阳大哥，别愣着了，快请圣魂宗主和两位长老进来。”

    “好！”阴阳弑天高兴道，暗暗感激风啸天给足他面子。

    “多谢风宗师！”圣魂宗主三人客气道谢。

    当他们进入炼丹阁之后，圣魂宗主他们便再次震惊了。

    炼丹阁之中，竟有数十人之多。

    多数都是炼丹师和炼器师，都是来自各大势力的强大炼丹师和炼器师。

    北冥空，泰斗，萧青玄，方云辰等名震中州的炼丹师和炼器师，也都在其中。

    “圣魂宗主，仙云子，阴阳大长老。”盘坐在丹炉前的无闲子淡淡一笑。

    然而，更让圣魂宗主他们震惊的是，除了无闲子这位顶尖强者之外，竟连无上神族无上天魂和无上尘，以及噬魂族族长和长老，哪怕是身受重伤的轩辕无名也都来了。

    这几人可都是青玄界真正的顶尖强者啊。

    中州炼丹大会都没这么恐怖。

    “圣魂宗主，仙云子，阴阳大长老。”无上天魂和噬魂族长几人抱拳一笑。

    “无上族长，噬魂族长。”圣魂宗主三人也抱拳回礼。

    “阴阳大哥，三位前辈，请坐。”风啸天客气笑道。

    “多谢风宗师。”三老再次道谢，无比客气。

    “阴阳大哥，来这边。”无上尊对阴阳弑天招了招手。

    楚馨月轻笑道：“阴阳大哥，我们过去吧。”

    阴阳弑天看向圣魂宗主，后者点了点头，阴阳弑天这才敢过去。

    炼丹阁之中，众人也才知道此人就是阴阳弑天。

    回到炼器炉前，风啸天淡笑道：“丹神前辈，我们继续吧，就差最后的凝丹了，今天一定可以炼制出来。”

    “好！”无闲子激动笑道，满怀期待。

    无闲子催动火焰和灵魂力注入丹炉，再一次重新开始炼制八品丹。

    风啸天也开始准备炼制第六件仙器。

    两人开始炼丹炼器之后，圣魂宗主三人这才发现，风啸天竟指点无闲子炼丹！

    “风宗师指点无闲子炼丹？这......”仙云子瞪大老眼，老脸震惊石化。

    “无闲子炼制的是什么丹药？竟需要风宗师指点？”圣魂宗主和阴阳大长老也都惊呆了。

    八品炼丹师指点九品炼丹师炼丹，这绝对是冠绝今古的存在！

    若不是亲眼所见，他们宁愿相信母猪会上树，也不相信风啸天指点无闲子炼丹。

    更让他们难以置信的是，风啸天除了指点无闲子之外，竟还当众教在场的炼丹师和炼器师炼丹炼器。

    在场的炼丹师和炼器师们，就好像学生一样，认真听老师讲课。

    风啸天原本也只是想炼制仙器而已，不曾想却惊动了这么多人。

    前来一探究竟的炼丹师和炼器师，纷纷恳求进入炼丹阁，风啸天也不好拒绝。

    可没多久，无上天魂和无上尘以及噬魂族长他们也来了，最后轩辕帝也带着重伤未愈的轩辕无名前来。

    这下好了，好端端的炼器，直接变成现场教学。

    好在风啸天也愿意无私奉献。

    困扰他们多年的难题，风啸天也耐心为他们解惑。

    几个时辰下来，在场的炼丹师和炼器师，个个受益匪浅，一个个激动万分。

    当真是听君一席话，胜读十年书。

    时间转眼过去一个时辰。

    无闲子的炼丹，再次进入凝丹。

    之前的几次炼丹，都是在凝丹一步失败。

    无闲子此刻的老脸可谓无比凝重。

    炼丹阁众人，此刻神情也都布满了紧张和期待，全都屏住了呼吸。

    无闲子都难以炼制出来的丹药，可见有多么强大。

    风啸天淡笑道：“丹神前辈，火焰要强大，但又不能烧毁精华药液，稍有差错便会失败，炼制提升修为的丹药，对火焰掌要求极高，有了前几次的经验，相信这次一定能成功！”

    无闲子点了点头，旋即深吸一口气，低喝道：“凝丹！”

    “蓬！”

    灵魂力和火焰瞬间爆发，火焰直接包裹炼丹炉。

    在风啸天指点下，无闲子的火焰和灵魂力都催动到了极致，成功防止精华药液流失。

    不一会儿，一缕奇异的丹香以及强大无比的气息，从丹炉中弥漫出来。

    闻到丹香，无闲子老脸浮现一抹欣慰笑容，不过依旧专心控火。

    “丹香！”炼丹阁众人异口同声惊呼起来。

    “师尊成功了！”北冥空大喜，老脸激动无比。

    “好强大的气息！比一般的八品丹气息更强大！”无上尘惊呼道，老眼紧紧的盯着炼丹炉。

    “这是什么八品丹？”轩辕无名震惊无比。

    震惊激动的众人，很快又安静下来，再次屏住呼吸盯着丹炉。

    风啸天接着提醒道：“丹神前辈，保持现在的火焰力道，不能有丝毫差错，否则丹药不保，再增强灵魂力，尽量提升丹药品质。”

    “好！”无闲子猛然催动强大的灵魂力。

    十几分钟之后，丹香越发浓郁，弥漫出来的灵气也越发强者。

    风啸天笑道：“丹神前辈，可以了。”

    “成丹！”无闲子心中狂喜，猛然大喝一声。

    丹炉盖打开，一股强横无比气息从丹炉中狂卷开来，宛如一阵狂风。

    一枚散发璀璨金光的丹药，紧接着从丹炉之中冲天而起。

    “丹药气息非常强大！”仙云子惊呼道。

    “成丹了！”炼丹阁瞬间沸腾起来。

    无闲子隔空一爪，强行将丹药吸到手中，满脸兴奋道：“老夫终于炼制出来了！哈哈！”

    “恭喜丹神前辈。”风啸天高兴笑道。

    无闲子兴奋而又感激道：“多谢风宗师指点，否则老夫根本炼制不出这枚八品丹！”

    “风宗师，这是什么八品丹？”无上尘好奇问道。

    风啸天一边控制炼器火焰，一边笑道：“此丹名为九玄天神丹，提升修为的八品丹，功效强大，可以为天神境提升一重修为。”

    “为天神境提升一重修为！”炼丹阁众人纷纷震惊得瞪大了眼睛。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，风啸天炼制的仙器，突然间弥漫出强大的能量气息，并爆闪耀眼的蓝光，神农商会再一次震动起来。

    “仙器要成了！”众人再次惊呼起来。

    “好可怕的气息！”仙云子和阴阳大长老再次瞪大老眼，神情无比震撼。

    “成功了！第六件仙器也成功了！”

    “太可怕了！风宗师又炼制出了一件强大的仙器！”

    “不是恐怖的仙器就是恐怖的丹药！”

    神农商会外边的众多修者，激动而兴奋的声音，再次响彻无双城。

