    黄英真的很是感激苏辰，因为没有苏辰的相助，她不可能如此快的凝聚元婴，最快也需要一年时间。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“这是你应该得到的。”

    手里出现乾坤袋，他和黄英都已经吞噬到极限，不可能继续吞噬下去，除非是想要遭受力量反噬。

    有些好奇。

    不知道苏辰拿着个黄色袋子做什么。

    下一秒钟。

    在黄英震惊的眼神之中，苏辰手里的袋子竟然爆发出一股恐怖的吸力，直接朝着灵泉狠狠的吞去。

    灵泉内的力量被疯狂的吞噬，短短的数分钟时间，整个灵泉内的力量已经一扫而空，全部被装入到乾坤袋之中。

    彻底懵逼了，傻傻的看着面前一切，黄英还是第一次见到这种事情，之前不要说见，连听都没有听说过，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    很是满意。

    乾坤袋的确是好东西，以后遇到这种力量完全可以卷入乾坤袋，日后慢慢的吞噬修炼。

    乾坤袋配合乾坤丹，对于自己来说，绝对是逆天的好处。

    将灵泉内的力量转移到乾坤袋内，苏辰准备和黄英离开，只是在离开的瞬间，猛然转过身，看着面前灵泉。

    因为苏辰刚刚运转祖凤涅槃诀的时候，竟然发现有着一丝丝的召唤波动，就是来自面前的灵泉。

    能够引动祖凤涅槃诀，相信灵泉内必定有着好东西存在。

    “苏学弟，有事？”

    “恩，灵泉内应该还有着好东西，我需要看看，你要跟着来吗？”

    黄英明白苏辰的意思，想必灵泉内有着机缘，机缘和危急并存，肯定会有着很多的危急。

    “我也想看看。”

    “好。”

    两人重新进入灵泉，看着已经被掏空的灵泉地面，则是非常光滑，上面刻着一团火焰图案，隐隐约约呈现出凤凰模样。

    “凤凰火焰图案？”

    黄英猜测道：“苏学弟，你是否听说过异火？”

    “当然。”

    对于异火，苏辰一点都不感到陌生，对于炼丹师来说，异火是至关重要的东西，他之前炼丹失败的原因，火焰是关键问题。

    一般的炼丹师，拥有的都是普通火焰，一旦掌握异火，那么对于炼丹有着很大的帮助。

    只是。

    异火很难降服。

    “这里有着火焰图案，说不定灵泉地底是异火。”

    听到黄英的话，苏辰眼神顿时一亮，要真是如此的话，那么就真的太好了，天地间有着很多的异火，自己哪怕能够掌握一种异火即可。

    “黄英学姐，你先离开灵泉。”

    黄英点点头，离开灵泉，她明白苏辰学弟要做什么。

    深深呼吸一口气，以指代剑，霸道凌厉的剑气狠狠的攻击在灵泉地面，顿时间传来剑气和地面碰撞声。

    苏辰能够感受的到，地面有着封印，不知道自己的剑气是否能够破开封印，要是封印下面是异火，那就真的太好了。

    毫无反应，封印犹如泰山一般，霸道的剑气轰击在上面，竟然没有丝毫的波动，眉头紧紧皱着，他不可能选择放弃。

    体内开始调动混沌体，苏辰准备借助混沌体来劈开封印。

    只是。

    苏辰猛然一愣，因为太过着急差点忘了最重要的一点。

    那就是。

    自己之所以感受到灵泉异动，完全是因为体内运转的祖凤涅槃诀。

    既然如此的话，自己借助祖凤涅槃诀来开启封印，不知道是否可以，说做就做，总要试试，总不能眼睁睁的选择放弃。

    体内运转祖凤涅槃诀，仰天发出一声凤凰鸣叫，背后瞬间凝聚出一只百丈虚幻凤凰身影，庞大的凤凰身影屹立在山峰间，翻滚的凤凰气息遮天蔽日，让人感到压抑透不过气来。

    “凤凰？”

    “这是凤凰？”

    看着面前的凤凰虚影，黄英震惊的连连后退，满脸写满了难以置信，因为她很清楚凤凰意味着什么。

    在妖兽世界。

    凤凰绝对是站在金字塔的存在，要不是因为凤凰族数量少，相信早已成为妖兽之主了。

    她实在想不通，苏学弟背后为何能够浮现出凤凰虚影，这到底是怎么回事？

    “苏学弟身上的秘密实在太多了。”

    越来越唏嘘不已。

    凤凰虚影覆盖了整个灵泉，苏辰不断的催动着体内的祖凤涅槃诀。

    轰隆隆！

    地面开始发出阵阵凤凰鸣叫，不等苏辰反应过来，瞬间被地面的凤凰火焰图案吞噬消失在原地。

    “苏学弟。”

    看着突然消失的苏辰，黄英吓了一跳，根本不知道发生了什么事情，为何好端端的苏辰会消失，她能断言，苏辰肯定是进入灵泉的封印内。

    立刻开始轰击地面的封印，只是任由黄英攻击，地面都没有丝毫的波动，封印稳如泰山。

    满脸的着急，因为黄英根本不知道，苏辰被卷入封印之中，会遇到什么样的危险，是生是死。

    她必须要在最短的时间内破开封印。

    脑海里传来头晕目眩，苏辰极力的保持着冷静，因为越是这个时候，他越是要淡定，绝对不能有丝毫的手忙脚乱。

    转眼间。

    苏辰已经进入一处山洞之中，四面都是火红色石壁，哪怕是地面都是火焰般的地面，犹如燃烧的八百里火焰山。

    这一刻。

    苏辰几乎可以断言，这里必定有着异火，心里很是惊喜不已，要是能够顺利掌握异火，对于自己的炼丹会有很大的好处，这是毫无疑问的事情。

    体内一直在运转着祖凤涅槃诀，瞬间锁定山洞的正中央位置，有着一座凤凰石台，乃是一只凤凰盘旋的石台，栩栩如生，宛如真凤凰一般。

    在凤凰石台的顶部，则是一个凹进入的凹槽，一团火红色的火焰在里面漂浮着。

    异火！

    必定是异火。

    至于这是哪一种异火，那就不得而知了。

    天地间有着上万种异火，好像有个异火榜，他只是听说过，却不知道，不过不管是第几种异火，他都要夺得。

    “塔灵，你可知道这是什么异火？排在异火榜第几位。”

    问问塔灵，说不定塔灵知道。

