    浴袍女人仇恨的看着剑客，百合若的名字从她口中咬牙切齿的说出，每个音调都带着浓浓的仇恨。

    由于剑客背向，所以无人能看清剑客的面色如何。

    这就是剑客的名字吗？

    在被剑客斩断了水瀑布后，浴袍女似乎虚弱了许多，无力再唤起新一波滔天巨浪，脚底下虽然踩着水柱，但不过是缩小版的型号。

    稳若泰山站在栏杆上的剑客在沉吟了一会儿，声调无起伏的说道：“你本是江户溺亡冤魂的聚合，几百年来已经害死诸多生灵，为何还不收手。”

    被称作溺亡冤魂的浴袍女踏浪而行：“百合若，你又有什么脸说我。我尚且曾经活过，而你又是什么，不过是生活在众生念中的东西。”

    “你一个从来没有活过，体验过生命的家伙，又有什么资格来指责我们！”

    剑客叫做百合若？

    霜岛清美诧异的看着剑客的背影，不会错的，那身浪人的衣服，出神入化的剑术，正是档案中被称作赤兵卫的超凡存在。

    造成持正会袭击事件的“凶手”！

    “姐，什么赤兵卫……”朋美放下了手机，压下说遗言的动作，“你们认识？”

    霜岛清美没有搭理妹妹。

    她认识对方，对方不认识她啊，而且从浴袍女妖怪所说的名字来看，她们之前所认为的身份和资料完全是错误的啊！这连认识都说不上了。

    出了这么大的事，本部那里也得到消息了吧。

    霜岛清美估摸着本部应该很快就会派直升机前来。

    仿佛被浴袍女戳中了心事，百合若持着刀站在栏杆上没有动作。

    天地间陷入了沉寂中，被驱散的大雾又有围拢过来的趋势，浴袍女脸上露出了怨毒的神色，她的虚弱也缓缓恢复。

    霜岛朋美忍不住想要跑上前大喊“百合若大人，不要中了对方的缓兵之计，浴袍女明显就是想用话语迷惑你，然后好恢复力量。”

    但想着刚才浴袍女神鬼莫测的力量，朋美又把话憋了回去，她怕自己一开口就被浴袍女一招秒杀。

    “原来他的名字是百合若……”霜岛清美身处命悬一线的绝境中，大脑依然习惯性的运转起来，她总记得百合若这个名字从哪里听到过。

    神出鬼没的剑客只在持正会的一晚匆匆出现，但在分析上，本部认为剑客的危险性并不高，虽然杀戮心极重，可对方刀下皆是该杀之人，从另一方面来看，这种存在不就是民间话语中的侠客么。

    在僵持了一会儿后，百合若忽然晃了晃长刀，他攥紧刀柄，握在手中，摆了一个标准的古剑起手势：“你说的对，我是只存在于所有人念头中的人，也从来没有活过。”

    “但是，置行堀，我行事杀人，又何须那些条条框框，既然你不愿安心伏在河底，那就由我来将你消灭。”

    “哼，冥顽不灵。”置行堀冷哼一声，“就你现在的状态，又怎么能击败我！不要小瞧了江户几百年河床冤魂们的力量啊！！”

    说完，置行堀长啸一声。

    一阵浓雾突然笼罩了她的身体，而且迅速向着周围扩散。

    那已经不能算是浓雾了，而是一片白色的几乎要凝固的空间，正常人身处其中即使把自己的手放在脸前也看不真切。

    浓雾席卷向了百合若。

    在听到置行堀的时候，霜岛清美的脑子瞬间清醒了。

    在去妹妹那里查阅资料之前，她就听过置行堀的传说，毕竟对方可是“东京本所七不思议”中最有名的妖怪，每个东京人都或多或少的听过七不思议的故事，那可是几百年前就有的都市传说，而本所町现在就归属于墨田区，曾经在江户时期就是墨田区的代称。

    置行堀传说是在大雾天出现的人形妖怪，伤害过往生人。论其由来，后人认为是因为江户城的护城河里有鱼虾青蛙游过产生的声音动静，被听到的人在脑中绘声绘色的加以脑补，再加上大雾天看不清楚，所以加工出了一个名为“置行堀”的妖怪。

    但刚才二十多米的巨浪，那真的是置行堀？

    小妖怪置行堀就已经这么恐怖，那海中的龙王大人会是怎样？！

    浓雾的角落中突然冲出置行堀的身影，她的手中拿着一把短刀。

    托身白刃里，杀人红尘中！

    在短刀刺来的千钧一发之际，百合若手中长刀势若风发的一提，锃的格挡开置行堀的短刀。

    一击不成后，置行堀飞速跃入浓雾中。

    “锃！”

    “锃！！”

    浓雾中置行堀一次又一次的跳出，接连不断的用短刀突刺挥砍，百合若的长刀左右四方格挡，整个人似乎是拿着长刀跳舞。

    凌厉的光笼罩周身，发出兵铁交击的响声。

    霜岛清美这个时候已经看傻了，她觉得自己之前对百合若的猜测还是低估了，有这手剑术在，就是调来重机枪对方也能格挡开吧。

    眼见近身攻击没用，置行堀干脆跃入浓雾中不再近身，转而从浓雾中喷出一团团水弹。

    “嘭！！”

    长刀格挡着水弹猛然爆炸。

    有些流弹打在河堤、公路上，瞬间炸开了一个小坑洞，这要是砸在人身上，当场去世。

    “百合若！！”浓雾中传出了置行堀恼羞成怒的声音，“你为什么一定要阻止我！！”

    剑客百合若没有说话，手中长刀一荡，持在身前，眼神坚毅。

    “那你就受死吧！！”

    霜岛清美恍恍惚惚中听到浓雾中传出了动物的叫声，不，她不知道那是什么动物。

    “吼！！”

    一头龙，水做的长龙咆哮着从浓雾中出现，那狰狞的龙头，覆盖着鳞片的龙身，睥睨一切的气势！

    恐怖的长龙猛地旋然从雾中冲出，浓雾裹挟在它的身上，好似从云层中杀出。

    被百合若救下后，围观者已经从恐惧中回过头，但看到那水龙的刹那，又陷入了绝望之中。

    “百合若大人！加油！”

    有人攥紧了拳头喝声加油。

    “加油！！”

    “加油！！！”

    “百合若大人，千万不要输啊！”

    水龙袭来！

    百合若不退反进，迎头而上，他寄身长刀，栏杆被他一脚踩断，如炮弹一样冲杀而去。

    红尘一把杀人剑！