    “我回去准备粮食，如果饷银一时没到，也不要紧，大不了回京城问皇上讨，总要让将士们吃饱肚子。”

    “有我在，这个事一定不让你吃亏，我估计问题又出在户部了，他们有胆子拖延，没胆子不给。”

    既然如此，曼卿决定，先安排苏家村的事，再来这里帮忙，便和定王约好了时间，带着阿霜回到了苏家村，阿原一见她们，赶紧汇报了前天的事，

    “那些人是苏大爷的岳家，那位老丈人还真是个猛人，差点将他们家给砸了。”阿原笑嘻嘻的，

    “就因为我留下了二叔？其实，我还想叫文继哥去呢，既然大婶眼窝子这么浅，这事就再说吧。”她可不想给自己招麻烦。

    “他们后来和解了，不知二老爷说了什么，吃了一餐饭，老爷子领着俩儿子，高高兴兴地走了。”

    曼卿对这事不感兴趣，她关心的是，二爷爷不会为了私利，而去损害族人的利益。

    “大婶没跟着她爹走吗？你一会跟我去他家吧，山上的事，要早点告诉他们。”

    “没有，人走以后，那位大婶被大爷狠骂了一顿，还是二老爷发了话，这事才算完。”

    要说二爷爷家，女人们就数二婶是个明白的，好在当家人不糊涂。两人来到了苏运福的小院，正好是晚饭时间，只见桌上每人有一碗稀粥，还有几个杂面馍馍。

    “回来了？听说你去了杨岭村，那边还好吧。”二爷爷赶忙让她坐，看了看自家的饭食，也没让她。

    “他们都挺好的，已经搬进堡子里了。”

    “那就好，前几天文继的姥爷有点误会，现在也说开了，咱们哪天上山去，去后山找一找，应该有隐蔽的地方。”

    “我带阿原他们去找过了，半山再往上一些，有个山洞，粮食已经放进去了，一会咱们走一趟吧，您认认地方。”

    “这么快？怎么没等我们一起？”

    “嘿嘿，我们跑的快嘛，趁天还没黑，快点去吧。”

    苏运福知道，这可不是小事，丫头存放的粮食不会少，他不能问是怎么运上去的，可这个事却不能瞒着族人。

    “你去叫四叔公、三伯、还有你大爷爷家的二叔，请他们马上来家，我有话要说。”

    他指着自己的儿子，让他快去，这是苏家四个房头现在的长房，他们都没离开村子，卿儿做的好事得叫他们知晓了，也算是给大家一颗定心丸，

    “还有一件事，我走了这一路，地里的麦子都不成了，可要是不管了，今年可就没收成，现在要是种下粟米，应该能成，那个很抗旱呢。”

    “说的是，我这两天也琢磨这事呢，可咱们好些年都不种那个了，种子也是个问题，明儿叫文继去镇上看看，有没有粟米种子卖？”

    “种子的事您不用担心，我已经送信回京了，叫人各地去收，很快就会运过来，苏家村的人来领就行。”

    “好，真是我们苏家的好闺女啊，这份大恩，咱们苏家人可要记住喽！”

    外面有人大叫着，曼卿回头一看，是大房的四叔公，此人有个五十多岁，满头白发，可看起来很精神。

    “老四，叫你来，还有更好的事呢，快坐。”

    “给大伙提供活命种子，还有啥比这更好？”

    “当然是大好事了，等会人来齐了再说，你家里的人都在吗？”

    “都在呢，逃荒的日子不好过啊，托了卿儿的福，去年的冬小麦收成不错，这几年，我家的粮食都存着呢，省着点吃，熬个两年都没问题，可就是有点害怕，要是北漠人来抢，粮食就保不住了。”

    “可不是嘛，待会咱们就要说这个事，”正说着，那两位也进了门，听了族长的话，对曼卿都感激上了。曼卿不习惯这种目光，赶忙说到，

    “咱们先上山去看看，我做了记号，你们也认一下。”当下领着他们，悄悄去了后山。

    到了山洞里，这几人都看呆了，他们在这里活了大半辈子，还从未发现有这个地方，而曼卿一个小姑娘，竟然能找到这里。

    “你是神仙吗？这地方都能找到？”那位二叔看着她一脸的敬畏。

    “也是我这个随从厉害，他从小在山里长大的，对于这种暗洞很熟悉，你们跟我来。”到了第三个洞，她将放粮的地方指给他们，

    “这，这都是你放的？哎呀，这得多少银子啊？”

    “三伯，银子不是事，这是我爷爷交代的，这些粮食是咱们苏家最后的依仗，至于何时拿出来，还得你们决定。”

    “山洞真够大的，前面两处就够住了，这里不要告诉大家，都先吃着自家的粮，要是真到了绝路，再拿出来分给大伙。”

    族长的决定，得到一致的赞成，这些可是救命用的，要是太早拿出来，那些小崽子难免会浪费，这年头，能吃上稀的就行，反正饿不死人。

    “咱们回去就犁地，既然不能返青，早点犁好田，等种子来了就能种下，趁着河水没干，挑水也得种下去，坐吃山空可不行啊。”四叔公也是个有成算的。

    曼卿见任务完成了，便带人去了荔城，她要找人将种子和粮食运过去。

    忙碌了近两周，曼卿押送着粮食进了军营，定王见了是喜上眉梢啊，这可解了他的燃眉之急！

    户部派人来，将粮草折算成了银子，说是他们收不上粮，只能给钱叫他自行解决。要不是有曼卿的话在前面，这会都得急死了，谁不知道北地大旱，叫他去哪里买粮？

    曼卿一听他的话，忙说这是第一批，后面还有，叫他不用急，

    “既然朝廷给了银两，那就不用愁了，我的朋友是江南的大户，粮食不成问题！”就这样，解了定王的燃眉之急，就在她打算告辞时，突然传来了一个消息，

    “你看看这份报告，这是我们的探子传回来的，北漠开始往这边发兵了！”

    “五万人马？怎么会这么多？您认为这个军情准确吗？上次雷霆带人过来，也只不过有一万多，难道北漠所有的部队都开到了这里？”

