    星空脸色一白，顿时低下了脑袋，不敢与古月对视，更是将脑海之中那浮现偏偏的思绪压制了下去。

    古月之时淡淡的看了一眼星空，便收回了目光，而陌凡与奥斯卡，宁荣荣聊的正开心，也没有注意到星空古月之间那短短的对视。

    “你们两个就好好珍惜一下吧，今天过后，下次见面可能又是几个月后了。”陌凡看着两人那热恋的模样，直接一盆冷水泼了下来。

    奥斯卡双眸一瞪，“为什么？这么近的距离，每天来回跑一跑就当锻炼了，我肯定不会影响修炼的。”

    陌凡一个白眼给上，“就你今天这表现，也就只有你才好意思在这站着了。”

    宁荣荣护犊子一般连忙开口：“小奥今天的表现已经很棒了，我爸爸都说小奥表现很好了。”

    “宁宗主那么说是看在小奥是辅助魂师的面上，但是从灭却师的角度，小奥今天的表现在我看来是不合格的。”

    宁荣荣嘟囔着嘴说道：“你以为人人都想你那么怪物么？”

    听着宁荣荣的话，陌凡不知道是哭还是笑，“我权当是你在夸我了。”

    奥斯卡拍了拍宁荣荣的手，以示安慰的同时也朝着陌凡问道：“你有什么安排么？”

    “嗯。”陌凡点了点头，“大致的安排已经想好了。”

    “没问题。”奥斯卡点头答应，紧握着宁荣荣的手，接着说道：“荣荣，我需要实力才能保护你，我不想让你受伤。”

    看着奥斯卡那真挚的眼神，宁荣荣小脸顿时一红，低声点头回应，“嗯。”

    下午，几人在天斗城中一路吃喝玩乐，难得的放松了一下午的功夫。

    一直到夜幕降临之时，奥斯卡和宁荣荣才在依依不舍之中分开。

    不过奥斯卡的努力也激励了宁荣荣许多。

    分别之前，宁荣荣很主动的给奥斯卡说她一定会好好修炼早日追上奥斯卡的步伐。不得不说，一段好的恋情便是从共同进步开始的。

    回到皇斗学院时，夜已经深了，陌凡几人也各自回到宿舍修炼和休息。

    第二天一早，古月三人已经开始修炼之时，陌凡的身影却出奇的不在操场上。而是出现在了教委会处。

    教委会中，三位教委正认真的听着陌凡说着什么。

    “你想带着皇斗战队去其他学院进行切磋？”梦神机眉头微皱，似乎在思索着什么。

    “没错，不过只是普通的切磋，最多也就二对二切磋，主要目标还是一对一的切磋。”陌凡点了点头，这也是陌凡这一大早来教委会的目的。

    梦神机轻轻摇头，缓缓说道：“你应该知道半年之后，全大陆高级魂师学院大赛即将开始，他们如此努力的目标也是为了在将来的比赛中取得一个好的成绩。

    作为主队玉天恒他们拥有直接进入最后总赛的资格，按照往例，这最后的半年，他们更多的将是静心修炼，隐藏能力，以求在最后的总决赛出奇制胜才对。

    你如果带着他们出去切磋，他们的实力无疑会暴露在众多的视线之中，一但让敌人了解了魂技，在做出相应的针对措施的话，在接下来的大赛之中，无疑会处于弱势。

    即便我同意，皇室那边肯定不会同意你的做法。”

    陌凡神色不变，继续说道：“我明白你们的担忧，他们的信息大部分已经暴露在外，想要隐藏也就只有第四魂技而已，凭借现在皇斗战队，到最后总赛的时候，能够突破四十级的可能也就五个人而已。

    我认为五个魂技并不能改变太多的东西，战斗才是促进实力最好的方式。

    而且这一届的全大陆高级魂师学院大赛和往届的不一样......”

    “有什么不一样？”梦神机直接提问。

    “这一届的奖品武魂殿可能会是三块魂骨！”

    “什么？三块？你从什么地方听说的？”梦神机一脸惊讶的看着陌凡，每一块魂骨都是至宝的存在，武魂殿怎么可能那么大方。

    “消息来源我不方便暴露，但是极为可靠，武魂殿之所以敢拿出去这样的奖励，那是因为他们足够自信能够取得这次全大陆高级魂师学院大赛的冠军。说是奖励，倒不如说是换一种方式奖励给武魂殿的那些天才。”

    “武魂殿就这么自信能够取得最后的胜利？”

    “自然是凭借绝对的实力。他们的队伍起步都是魂宗，而且还有可能出现数个魂王！这就是他们的自信。”

    “数个魂王？！”三位教委皆是一惊，“你确定你的信息来源可靠？”

    “可靠。”陌凡坚定的点头，“所以我才想着带着他们出去切磋再进行一番历练与其原地守株待兔还不如多出去走走历练，可能还有找到成长的机会。到时候还能搏一搏。”

    “此事我会和陛下禀告，最终的结果，我们也不能准确的告知你，不过我会帮你尽力劝说陛下的。”

    梦神机思索再三之后也没有直接回答陌凡。

    陌凡点了点头，出言道谢：“没问题，那就先在这谢过三位教委了。”

    陌凡也没有着急，其实他完全可以自己带着古月，奥斯卡他们去各个学院挑战和切磋的。

    但是这样选择的话，先不说挑战切磋所带来的影响。

    在这全大陆高级魂师学院大赛前夕，进行学院挑战，这无疑会让众多学院众多学院怀疑猜测陌凡一行人的真实目的。

    其他学院会不会同意切磋都是一个问题，所以综合考虑之下，陌凡必须要打着一个旗号去挑战。

    而这个旗号正是皇斗战队，这样一方面能够将挑战切磋所带来的影响转移皇斗战队身上，而且面对皇斗战队的切磋和挑战申请，其他学院的肯定会认真考虑和正视。

    如此不仅能够在不带来轰动的前提下，又能进行到切磋的目的。这无疑是一个最好的选择，而且陌凡的话也是根据事实来说的，也不怕天斗帝国的调查。

    道完谢后，陌凡就离开了教委会。

    三位教委简单的进行了一番商量后，这才一同起身朝着天斗皇宫之中而去......

