    从德黑兰返回阿姆斯特丹的次日，阿贾克斯客场挑战布雷达。

    海廷加在国家队比赛中受伤，弗拉尔顶替他首发，跟费尔马伦搭档中卫。

    杨阳获得了首发资格，开场仅仅三分钟就为阿贾克斯攻入一球。

    这也是他个人本赛季的第十七个联赛入球。

    阿贾克斯在客场踢得四平八稳，杨阳也在第五十八分钟的时候被瑞恩·巴贝尔替换下场。

    这名青训营出来的小将现在对杨阳的态度还是不错的。

    虽说在二队的时候，他是头号球星，可如今在一线队，他跟杨阳的地位已经完全不可同日而语了，要是再耍二队时候的脾气，他分分钟就被会扔回二队，甚至被租借出去。

    杨阳也不是一个记仇的人，再说了，他跟巴贝尔之间也没什么矛盾，看起来也挺融洽的，下场时，两人还不忘亲密地拥抱，相互勉励肯定了一番。

    在杨阳下场后，布雷达从第七十分钟开始发力，在第七十六分钟攻入一球，将比分扳平。

    弗拉尔跟费尔马伦之间的配合还是不够默契，出现了致命失误。

    但现在球队也没有办法了，海廷加因伤缺阵，弗拉尔是最好的人选。

    说到底，阿贾克斯也不是豪门球队，没办法集聚起雄厚的人才储备。

    所幸的是，在第八十八分钟时，皮纳尔攻入一球，将比分再度超出。

    最终，阿贾克斯客场二比一险胜布雷达。

    而本轮的其他几场比赛结果也很快出炉。

    范加尔率领的阿尔克马尔主场迎战埃因霍温，双方苦战九十分钟后，谁都没能破门得分，最终是零比零战成了平局。

    这一场比赛打完后，让阿贾克斯上下是一阵欢腾。

    凭借着本轮的三分，阿贾克斯成功拿下了五十一分，逆转阿尔克马尔的五十分，本赛季第一次登顶荷甲联赛积分榜首位，埃因霍温则是以四十九分位居第三。

    但费耶诺德在本轮七比零主场大胜威廉二世，荷兰神锋库伊特上演了梅开二度。

    也就是说，凭借着本轮的两粒入球，库伊特再度领跑射手榜，领先了杨阳一球。

    …………

    …………

    对阵布雷达次日。

    温斯顿·博加德比平时要稍早一些来到德托克莫斯特。

    可刚一走进健身房，他就看到杨阳已经独自开练了。

    很显然，杨阳来得比平时更早一些。

    对于这种情况，温斯顿·博加德早已有所心理准备，这也是他今天早到的原因。

    可没想到，还是比杨阳晚了不少。

    轻轻地将手中的一份报纸放在不起眼的角落处，博加德走进更衣室换训练服。

    报纸被折了又折，但露在上面的却是荷兰媒体称赞库伊特梅开二度，导演费耶诺德大胜的新闻，所有人都把库伊特夸得跟朵花儿似的。

    也难怪，这可是七比零，创下了本赛季荷甲联赛最大的一场胜利。

    说来也怪，费耶诺德在辫帅古利特的率领下，状态很不稳定，有种大开大合的感觉。

    他们可以主场七比零狂胜威廉二世，也可以主场一比二输给维特斯和格罗宁根。

    他们可以客场四比零狂胜罗森达尔，也可以一比四惨败给阿尔克马尔。

    古利特的球队踢得确实是不错，进球非常多，时不时就大胜，但从拿分效率来看，他们却很难叫人满意，除了联赛上半程前段的抢眼外，他们很快就连续丢分。

    本轮结束后，费耶诺德只拿到了三十八分，如果剩下的十三轮没能打出经验成绩，他们将很难挑战阿贾克斯、埃因霍温和阿尔克马尔的联赛前三位置。

    但库伊特却在费耶诺德这种战术打法当中受益匪浅。

    本轮梅开二度，他总共拿到了十八个联赛入球，比杨阳多出了一个。

    接触了半年时间，博加德自问对杨阳的性格也有深入了解了。

    表面上看，杨阳是个非常友善的人，对谁都客气，而且很谦逊很低调，可骨子里，他是一个好胜心很强的人。

    虽然，他从来没有说过要跟库伊特较量，可谁都知道，他不想输。

    要是本赛季没进这么多球，他估计也就没放在心上，可偏偏让他进了十七个，而偏偏又比库伊特少了一个，这让他如何能接受？

    将心比心，换做是任何一个人，到了杨阳这个位置，但凡还有点想法，不想争一把是不可能的。

    博加德也正是因为知道杨阳性格和想法，所以早晨看了报纸之后，他就猜测，杨阳肯定是早早来到德托克莫斯特加练，结果，一点没错。

    一言不合就自虐式苦练，估计也是没谁了。

    博加德也明白，杨阳对自己的要求真的是越来越高了。

    但这是坏事吗？

    博加德不会这么觉得。

    如果不是杨阳不停地提高对自身的要求，那他怎么会有本赛季的出色表现？

    上个赛季他在荷甲才进了一个球，可本赛季已经进十七个了，可谓是突飞猛进。

    按照目前这趋势，杨阳本赛季进二十球不是难事，他将成为阿贾克斯近十年来第一个进球超过二十球的得分手，比克鲁伊维特、范德法特和伊布拉希莫维奇还要多。

    而他现在才十八岁，这仅仅是他职业生涯的第二个赛季。

    当博加德换好训练服走出来，看到杨阳坐在史密斯机上休息，看着他那汗流浃背的模样，心中不由得暗想，继续这么练下去，这小子将来能达到什么样的高度？

    “温斯顿，有点轻了，明天开始，加点重量。”杨阳指着杠铃对博加德说道。

    博加德苦笑着点头，“行，我会准备好的。”

    “我最近这几天，总感觉心里有团火想要喷薄而出，浑身充满了力量。”

    “很正常，这证明你的身体正逐渐迎来最佳状态，接下来我们要做的，就是要努力维持住这一份状态，尽可能地延长它的时间，进而达到让你在球场上长期高水平的发挥。”博加德笑着解释道。

    说实话，调教杨阳是一件非常轻松的事情，因为他非常自律。

    所有教练组安排的任务，他都是不打任何折扣地完成。

    其他球员进行体适能训练时，博加德要注意他是否会偷工减料，可杨阳不同，博加德得提防着他会不会趁教练不注意时偷偷加练。

    这种差别让杨阳的身体开始变得强壮，力量也在逐渐加强，同时身体状态也调整得十分不错，来状态的时机跟之前教练组预估的差不多。

    …………

    …………

    当杨阳在健身房里进行了早晨的加练后，喝了营养饮料，休息过后，直接到训练大楼的楼梯处进行上下楼梯折返跑。

    等他跑完后，队友们也都基本到了。

    在队长加拉塞克的率领下，一群人在训练场进行着早晨的抢圈游戏。

    杨阳依旧还是在圈中抢球，这也是他一直以来的主动要求，而且每一次都没使用【上帝视野】，纯粹是靠自己去抢，以达到更好的锻炼目的。

    热身训练结束后，皮纳尔和斯内德等人都围上了杨阳。

    “杨阳，说实话，这最佳射手，你想不想争？”皮纳尔关心问道。

    “是啊，库伊特现在摆明了要开抢，他已经在媒体上放话了，本赛季要尽全力争夺最佳射手，我觉得吧，你也干脆放话出去，就跟他争，我们所有人都支持你！”

    “对，没错，库伊特现在摆明了要跟你开战，我们不应战就太怂包了。”

    “杨阳，我们阿贾克斯可是已经有十年没拿到过最佳射手了。”

    “费耶诺德现在是全力支持库伊特，我们也全力支持你，跟他开战！”

    队友们你一言我一语的，说得杨阳自己都颇为动心。

    “老大那边怎么说？”杨阳关心问道。

    “不知道，但我敢说，他肯定不会拒绝，不过，克鲁伊滕伯格那边就不大好过，现在可控制着我们的出场权力。”

    克鲁伊滕伯格是体能教练组的负责人，严格把控着球员们的身体状况，一旦出现问题，他有权力拒绝球员出战，而杨阳又是他紧盯的重要球员，之前就是他倡议杨阳不打荷兰杯，对阵布雷达时，也是他只允许杨阳踢六十分钟。

    当然，杨阳对克鲁伊滕伯格是没有怨言，相反的，他非常感谢克鲁伊滕伯格的严格把关，因为这是在对球员的身体负责任。

    “射手王肯定要争一争的，都到了这份上了，要是不争，实在是太怂。”杨阳表态道。

    “对，争，一定要争！”斯内德也表态了。

    “我们都支持你！”

    杨阳感激地看着周围的队友，“但球队的胜利要放在第一位，说实话，跟射手王比起来，我更希望帮助球队夺冠。”

    如果本赛季，阿贾克斯能够夺冠的话，那将会是杨阳第一次以主角的身份，带领阿贾克斯的球员拿下的第一座冠军。

    同时，他也更加期待下个赛季的欧冠，因为他将再次以主角身份对欧冠发起冲击。

    去年，球队在傲赴沙尔克夺冠时，他虽然攻入了绝杀球，但所有人都只记得范德法特和伊布拉希莫维奇，杨阳只不过是球队的替补配角。

    在去年的欧足联颁奖典礼上，杨阳甚至连入围奖项的资格都没有，他们只记住了队内的两大球星，这让杨阳当时很是郁闷。

    他渴望能够有机会，以球队当家球星的身份，带领球队征战欧洲赛场。

    至于本赛季，他最大的心愿就是帮助阿贾克斯夺冠。

    现在，又多了一个目标，那就是跟那荷兰神锋库伊特争一争这射手王！