    当他们穿过这个城镇，在距离大军驻扎之地约莫还有三十公里的样子，突然一大批黑衣人从书香草丛等各处装的出来，书香略微扫视了一眼，就知道这些人不下三千人。

    好大的手笔！

    心中咯噔一声，却还是强自镇定的心神道：“各位大哥，小妇人只是路过此地前去探望夫君，还请各位大哥通融通融。我们身上还有些散碎银子，若是各位大哥不嫌弃就权当是请各位喝茶了！”

    其实书香在看到这些人的时候心中就已经有了猜测，至于是为什么，她还想不到，但这一群人百分之百是来暗杀她的。

    可她依旧抱着那么一丁点儿的希望想去求两分情面，却没想到对方领头的黑衣人不仅没带面纱，而且对她冷冷的一笑。随后做了一个手势，那么多人就一窝蜂的围了过来，出手都是杀招，绝不留情。

    书香本来跟翠柳学了一点防身的功夫，能够轻松的跃起两三米，能够撂倒一两个大汉，那时候觉得自己真的很了不起！可如今在这样杀人不眨眼的魔头面前，她那一点儿脚猫的功夫压根儿就不够看。

    眼见着对方黑衣人手起刀落，那尖利的刀锋就要滑到自己脖子上的时候，书香倒在地上顺势一滚，这才堪堪的躲了过去。却依旧是被石头磕伤了脑袋，鲜血汩汩地往外涌。

    翠柳看到这儿，急忙上前来相护，那个黑衣人也是聪明的，见翠柳一愣神的功夫便在她的肩膀上砍了一刀。

    猩红的血液一下子就喷涌而出，溅了书香满脸满身，就连那个下刀的黑衣人眼睛也被糊住了一下。

    书香不知道自己是哪里来的勇气，一把抓过旁边散落的刀柄，趁着黑衣人抹眼睛的功夫，“咔嚓”一刀，毫不迟疑砍在了他的脖子上！

    看着那鲜血一股一股的往外涌，男人耷拉着头倒在地上，眼睛瞪得老大死死地盯着她。

    书香浑身都在打哆嗦，手中的刀也在跟着抖动。

    她杀人了！杀人了！来自二十一世纪和平年代的她，竟然在这古代杀人了！

    她虽然不是什么佛教徒，也不是什么大善人，平时里偶尔杀只鸡杀只鱼什么的都还行，如今是杀了人，她心里是怎么都过不去那道坎儿。浑身都在颤抖，止都止不住。

    就在这么一顿的功夫里，又又一个黑衣人向她劈了过来。书香下意识的抬手就是一档，只听得“恍”一声，她手中的剑就落在了地上，虎口也被震得发麻。刚要低头去捡，那个黑衣人的刀又向她脖子处砍了来。

    就在书香以为他这一次一定是死得不能再死了，却没想到预想中的疼痛没有到来，却看到那个黑衣人同样是瞪大的眼睛，脖子上血鼓鼓的就只往地上倒去。

    当那人倒下了之后，书香才看到自己那原本翩然若仙的师傅，如今也是杀红了眼。

    他白色的头发，胡子和衣服上面全部都沾满了腥红色的血迹，还有他的眼睛，竟然是赤红色的，像极了从地狱里来的夺命修罗。

    书香浑身一个颤栗，差一点就跌坐在地上，可见到一个黑衣人又冲了过来，他只能够抓着一个大石头猛然敲了过去。

    那个黑衣人没有人料想到傻愣的，看起来很好欺负的书香竟然也有这么狠戾的一面！

    因为他冲过来的速度太急太快，想要收住已经是不可能了。眼见着那个大石头“恍”的一声敲在了他的脑门儿上。书香也被这个大力的冲撞推出了好几米，后背结结实实的撞在一棵大，书香挨了一下，痛得她闷哼一声。

