
　　蓝小布沉默不语，他去过墨河，很清楚墨河肯定是某一个完整的宇宙界域破碎后出现的。否则的话，怎么可能出现宇宙元息这种东西？

　　念继续说道，“磨兮圣人对青行圣人几乎是毫无保留的，所以对青行圣人任何要求都是无条件的答应。按照道理说，青行圣人和磨兮圣人是道侣关系，加上天墨神界和不青神界又是相邻，两大神界应该互相扶持才是，可问题就出现在他们关系太好的份上。”

　　念说到这里，自己都叹了口气，“一个修士就算是修炼到圣人了，也是无法永生的，听说要永生的条件极为苛刻，其中之一就是要拥有最顶级的圣域。不青神界和磨兮神界虽然是顶级神界，也是开天辟地就诞生的神界，却还没有到圣域的层次，究其原因是天地规则不够，还有就是一界气运不足。

　　这个时候青行圣人就想到了天墨神界，他觉得如果两界气运加起来，那应该是足够圣域层次了。所以他就和磨兮圣人协商，想要将天墨神界的气运转移到青行神界来。”

　　蓝小布有些愣神的问道，“天下还有如此不要脸之人？他怎么不要求将不青神界的气运转给天墨神界呢？”

　　念说道，“磨兮圣人虽然连命都可以给青行，可是她却没有同意青行的要求。她说天墨神界不是她的，天墨神界如此多的修士居住，有如此多的生灵存在，岂能将一界气运转给青行神界？这和自己杀了一界生灵有什么区别？青行圣人心里很是不舒服，他觉得磨兮不同意他的要求，和背叛无疑。”

　　“这磨兮圣人也是活该啊，这应该是惯出来的毛病。青行能这样想，手底下和那颗心恐怕都是漆黑一片。”蓝小布说道。

　　“的确是如此，青行圣人就暗算了磨兮圣人，然后强行剥离天墨神界气运。天墨神界气运被剥夺，神界崩溃，最后只剩下了墨河虚空和墨河存留在不青神界外围。你应该知道，为什么不青神界外围和虚空相连了吧。听说天墨神界被剥离气运的时候，天地虚空都在哀嚎，无数生命陨落。”

　　“可杀。”戚开伤怒道。

　　宰晋尘看了一眼戚开伤，淡淡说道，“青行圣人只要一个指头，我们这里所有的人都毫无反抗之力。”

　　戚开伤哼了一声，“就算是再无反抗之力，他也是该杀。”

　　念继续说道，“也有一种说法，那就是青行圣人没有和磨兮圣人协商，而是偷偷暗算了磨兮圣人，然后剥离天墨神界的气运。磨兮圣人虽然是女子，可是大道并不会比青行圣人弱。我怀疑不青神界眼下崩溃，和磨兮圣人有关系。我之所以说愿意去碑林的隐宫湖，我怀疑晏帝说隐宫湖下面的那个宫殿，是磨兮圣人的法宝，天魔幻宫。”

　　“如此我们就更要过去看看了。”宰晋尘说道，“如果那真的是天魔幻宫，也许我们可以请求磨兮前辈放过不青神界一次。毕竟青行圣人已经不在，而不青神界亿万生命生存，一旦神界崩溃，这一万生命将随着神界一起溃散。”

　　蓝小布觉得这有些痴人说梦，先不说磨兮如何，如果她和她的天魔幻宫还在话，那也不会同意宰晋尘的要求。磨兮能成为一界道君，恐怕不是那么好说话的主。她的好说话，应该也只限于青行圣人罢了。

　　况且蓝小布怀疑不青神界溃涅不一定就和磨兮圣人有关系，他还是怀疑是和魇魔有关系。当然，至于魇魔会不会和磨兮圣人有关系，他就不知道了。

　　想到这里蓝小布忽然说道，“各位，我的想法是，暂时不去碑林，我们先去墨河虚空找到墨河。墨河中蕴含着大量的墨金，这些墨金可是宇宙元息的一部分。不青神界要崩溃，会不会也和宇宙元息有关系？反正天墨神界已不存在了，我们是不是可以借助这些宇宙元息修复不青神界？”

　　“蓝城主，墨河从来只是听说过，或者也有人捡到过墨金，不过从未有人去过墨河。”宰晋尘说道。

　　蓝小布呵呵一笑，拿出一枚墨金说道，“我不但去过，还从墨河得到了部分墨金。”

　　“这果真是墨河出来的墨金。”宰晋尘一看见蓝小布手中的墨金就认了出来。墨金他见过，不过和蓝小布手中这样的墨金他还是第一次看见。

　　“好东西。”念叹道，他是顶级炼器师，墨金一出来，他就知道这就是最好的炼器材料之一。

　　“可是墨金并不是宇宙元息啊。”戚开伤说道。

　　就算不青神界需要修复，也只能是宇宙元息。

　　“哪怕真的是宇宙元息，那也没有用处，我们的实力掌控了墨河，也修复不了不青神界。”宰晋尘说道。

　　蓝小布是知道如何还原宇宙元息的，墨金、墨毒还有墨河之水可以融合宇宙元息。不过在听到宰晋尘说就算有宇宙元息，也无法帮到不青神界，主要是因为修为太低时，他也沉默下来。

　　三大神王修为都太低，更何况他小小一个天神境？

　　就在此刻，蓝小布手中的墨金忽然飞了出去，蓝小布以为是谁用神念抢夺，立即就抓了过去。但他立即就明白，自己抓了一个寂寞。墨金消失在那道光出现的方位。

　　宰晋尘瞪大眼睛，喃喃说道，“那道光将墨金吸过去了。”

　　道光吸墨金？众人瞬间就明白过来，念眼里更是露出了绝望。

　　墨金是什么东西？那是宇宙元息的一部分。而宇宙元息和一界气运是融合在一起的，说墨金蕴含了一部分界域的气运，那也没有错。现在道光吸收墨金，就等于吸收一界气运。

　　众人都是互相看了看，良久蓝小布才说道，“那道光是不是在吸收不青神界的气运?”

　　念声音都有些绝望，“应该没有错了。”

　　宰晋尘也是颤抖着声音说道，“这里有不青神界最大的封印，除了封印魇魔之外，还有就是封印了不青神界的一界气运。道光出现在这里，而且神界不断有神城溃散……”

　　后面的话宰晋尘都不用说下去也知道，不青神界的气运正在溃散，究其原因就是被那道光吸走了。

　　“这道光是人为的。”蓝小布说道。

　　几人都是点点头，没有兴趣再说话。眼睁睁的看着他们所生存地方的气运被卷走，他们所生存的地方将随着气运溃散而涅化，他们却半点力气都出不上。

　　“恐怕最多只要百年时间，不青神界气运就会被这道光吸收一空，然后不青神界将步入天墨神界的后尘，溃涅在虚空之中。”宰晋尘声音充满了落寞。

　　他不明白，为什么要这样。修道之辈，修为一旦强大了，就可以为所欲为吗？

　　蓝小布朗声说道，“各位，既然还有百年时间，那我们还有机会将这些气运再弄回来。我觉得，现在我们就去碑林。万一在碑林的隐宫湖真见到了磨兮圣人，也许我们可以请求磨兮圣人出手帮个忙，我相信这道光和磨兮圣人没有关系。磨兮圣人也不会眼睁睁的看着不青神界溃涅。”

　　宰晋尘对蓝小布一施礼，“多谢蓝城主。”

　　他很清楚，蓝小布修为虽然低，可他身边的三个神王对蓝小布都非常尊敬。蓝小布提出去碑林，那就等于他们几个神王都会去碑林。23sK.com

　　蓝小布摇头，“晏帝倒是不需要谢我，晏帝看见了我的轮回锅，却没有想过抢夺，我觉得晏帝的人品还是值得尊敬的。”

　　宰晋尘惭愧的说道，“其实我并不是不抢夺，而是觉得将来你如果陨落，那轮回锅还是我的而已。”

　　对宝物宰晋尘的自控能力一直很强，否则的话，不会只有他没有被隐宫湖里面的宫殿卷走，而逃了一命。

　　蓝小布却继续说道，“晏帝，我有一句话不吐实在是不快。”

　　“蓝城主请说。”宰晋尘对蓝小布现在很是尊敬，蓝小布现在修为是低了点。假如有一天蓝小布的修为和他差不多，他估计自己根本就不配成为蓝小布的对手。

　　蓝小布说道，“之前我们见到的道光，晏帝认为是不是人为的？”

　　宰晋尘点点头，“应该是的，有人要剥离不青神界的气运，想要将这气运据为己有。”

　　“晏帝觉得这种人是不是很恶心，很可恶?”蓝小布问道。

　　宰晋尘下意识的点点头，“自然，不青神界亿万生命，这种行为人神共愤……”

　　说到这里宰晋尘似乎想起了什么，下意识的停下了话语。

　　蓝小布淡淡说道，“有句话叫着己所不欲勿施于人，既然晏帝深恶痛绝这种恶心的剥夺行径，为何要支持神界将量劫转移给仙界？难道神界的人是人，仙界的人不是人?”

　　宰晋尘满脸通红，对蓝小布再次一施礼，“多谢指教，我宰晋尘空活数百万年，竟然连这个简单的道理都没有理清楚。比起弈帝叔往逍，我差的太多了。”

　　不是没有理清楚，说白了，人都是自私的而已。

　　蓝小布点头，“既然如此，那我们就去碑林吧。不过在去碑林之前，我有些事情要处理一下，否则的话，我无法安心做事。”

　　“什么事情？”戚开伤问道。

　　“灭掉神云仙池和大渊神门，不灭掉这两个地方，我心不安。”蓝小布平静的说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六零三章 人都是自私的免费阅读。https://xs.23sk.com 