    赵放在旁猛的反应过来。

    前两天就传遍了，在小树林混的无数是临时工、待业的、返乡的等等，都听说白昊当厂长了，谁能想到白昊竟然手握招工指标。

    就在一个月前，白昊撕到那张沣西机床厂招工指标时，虽然有人说白昊纯爷们，可无数人更是感觉惋惜。

    那可是一张招工指标，不是凭谁几句话说不让你进厂，你就不能进厂的。

    想明白后，赵放说道：“我不要，给我哥吧。”

    白昊却说道：“我大概懂这里面的规矩，说是给你们兄弟俩，可是你哥的不占指标，因为你哥本身就有，只是暂时没有厂子接收他，所以他来是带着自己的指标来的，只有你占了一个。”

    “我不要。”赵放很坚决：“我要了，别人也跟着要，你怎么办。我现在挺好，只要能达到三级工标准就能转正。”

    白昊看赵放说的坚决，也不再说什么，转头看向赵旌：“旌哥，找些能打的。我厂里放着几百台电视机，万一让人偷了，或是抢了去，这怕是能上秦州新闻的大案了。”

    “恩。行。”

    赵旌应了。

    此时是大冬天，赵旌就站在水管下用凉水冲刷着自己全身上下的灰。

    他不怕。

    因为他曾经在雪地里赤膊武装越野五公里，他是真正的硬汉。

    白昊却默默记下，回头要给自己九分厂搞个澡堂。

    其实水泥厂有澡堂，只是开放时间有限，下班后开两个小时，然后就关了。

    穿上干净衣服的赵旌也没上白昊的车，骑上自行车去找人。

    他是城镇兵，所以能分配工作，只是要等。

    还有许多是农村兵，他们大多数只能回家继续务农，此时的京兆还没有进行城市化大开发，南郊的大学区域、西郊的重工业区域、东郊的纺织企业区域周边还有无数的麦田。

    老兵，有老兵的联谊会。

    他们也是经常联系的。

    一个月三十五，管吃管住。

    赵旌用了最简单粗暴的方法选人，拳头。

    人数挺多，只收三十人。

    用拳头比划，最后没倒的留下，其余的散了。

    赵旌带人赶到九分厂的时候，车队刚走，院子上堆着集装箱，张建国已经打开了一只集装箱，全是倭岛托西巴牌的电视机，而且清一色的全是彩电，十八寸大彩电。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气。

    有个矮个子的说了一句：“这大铁箱子装的全是大彩电，这要多少台，值老鼻子钱了。”

    赵旌一挥手：“都动起来，搭棚放雨，周边检查小心防火，围墙整修铁丝网防贼。”

    工具没有，棚布没有，防水布没有。

    工电有。

    白昊打借条就能借到。

    工电总厂保卫处还支援了铁棍六十根，拐三十，绑人的绳子两捆，以及一只真正能用的五六半，仅限有正式工身份的赵旌一个人能用，这是需要登记的，而且不能随便拿出来。

    赵旌在带人巡逻四周，防备有能突然翻上墙的地方，以及伸的比较长的树叉之时，白蕠带人来了。

    不光是带人来，连他们的办公室都搬进了九分厂。

    在工电总厂，他们属于临时借用办公室。

    拥挤，而且距离宿舍太远。

    九分厂空着，宿舍楼两栋全空着，办公楼空着。

    这些其实也无所谓。

    真正吸引人的，白昊把工电厂原先食堂退休的大师傅请来了，亲自掌厨。

    而且用于订单奖励的电视机就摆在这院中，还有比这个更好的环境吗？

    当天晚上，大厨师王远就大骂工厂基建科的全是蠢货，连个灶都盘不好，亲自动手砸了灶台，赵旌叫了几个保安扛石子、背砖头陪老头重新盘灶。

    晚上吃什么呢？

    白昊从某个集装箱内提出一个方方正正的铁桶扔给了赵旌，然后是二十块钱：“买馍，将就着整吧。”

    “这，这不将就。”赵旌竟然认识。

    十公斤装，漂亮国的午餐肉。

    “咱们沪市就有生产军备应急餐，没想到竟然有漂亮国的。”

    白昊说道：“我让代购了一些东西，原本想着过年的时候总要有送个人情什么的，先吃，晚上的时候挑几个可靠的，半夜有活。”说完，白昊又说道：“赵放你别走，半夜有你的事。”

    “啊，行。”

    大锅煮。

    这活张建国擅长，但听说养父和大哥白昊都在厂里忙的杨柳也来了，带着三个小的提着菜篮子来了。

    见到赵旌正用工具开筒，闻到味的三个小的谁也不愿意走了。

    杨柳表示，自己大锅煮更擅长。

    赵旌嘿嘿一笑。

    他才是专家。

    野外生存的时候，他们什么没吃过。

    九分厂办公楼内白昊与白蕠正在划地盘：“你们是领导，借用我的地盘可以，但约法三章，你们从东楼梯间上楼，然后楼梯那边归一楼二楼都归你们用，我们厂区你们不能乱转，我会叫人拉上临时的围栏。”

    白蕠什么也没说。

    欧阳芊芊火了：“帝都工部下属工电厂的九分厂竟然对我们帝都工部外事司的人划线，你搞清楚，你们依旧是夏国的企业。”

    “恩，为了你们的安全。”白昊换理由了：“你想，万一在厂区有片树叶掉下来，砸到你的脸上，你破了相找谁说理去，所以为了安全，别来。”

    “你。”

    “好了，我们答应。”白蕠劝住了欧阳芊芊，至于其他人，他们只要有一个方便工作的地方，其他的事情没影响他们就行。

    而且这里距离宿舍非常近。

    白昊为什么选深夜呢？

    凌晨一点。

    赵旌找的都是靠得住的人，他们打开那个放有午餐肉，还有其他一些不值钱杂物的集装箱，将外侧装的所有的物品搬出来放在空地上，然后才露出最里面的木条箱。

    “轻一点，这根长箱是导轨，损伤了修不好。”白昊很紧张。

    接下来是主轴箱、主动力电机。

    好几百斤的东西，或是不赵旌等人身体强壮，靠人力搬这些还真的很难。

    一件件，一箱箱。

    白蕠此时就站在宿舍的窗户边，没看灯，默默的看着厂区内只有几盏小灯的亮光下，十几个人在不断的搬运木箱。

