    

    然而，就在众人放声大笑的时候，一道冷冷的声音却是这个时候传了出来。

    “你们，有些放肆了！”

    卫宗冷声道。

    “哎呦，***生气了！”墨娘轻轻舒展开雪白细长的胳膊，一把就要搂过卫宗，道：“姐姐就是放肆，***你又能如何呢？”

    她的话还没有说完，噗哧一声，血光闪烁而过，一条雪白的胳膊顿时掉在了地上。

    正是那墨娘的胳膊。

    这一幕，所有人都惊呆了，甚至就连墨娘都没有反应过来，她甚至还愣愣看着地上，好奇这里怎么会突然出现一只胳膊。

    直到剧痛袭来，她才反应过来，这只胳膊是自己的。

    “啊——”伴随着一声尖锐的惨叫，墨娘捂住了自己的断臂之处，想要止血，然而没有什么用，鲜血如同潮水一般从她的指缝之中喷涌出来。

    “你不是问我如何吗？现在我告诉你，这就是下场！”卫宗冷声道：“一个千人骑万人捅的烂货罢了，还敢在我面前放肆！”

    “墨娘！”吴老三有些心疼的叫了一声，接着抬起头来，满脸愤怒，双目充血盯着卫宗：“小崽子，敢伤墨娘，你给我死！”

    说着，他拔出放在桌子上面的斩马刀，就要朝着卫宗劈下来。

    不过就在这时候，他突然被人猛地一拽，拽了回去，蓄力一击斩在了空处。

    “是谁！”吴老三恼火无比，扭头看过去，正要破口大骂，不过看到拽着他的是陈二爷的时候，他顿时收回了到嘴的脏话，转为有些不忿道：“二爷，你这是什么意思？这小子可是伤了墨娘！”

    “你给我闭嘴！”陈二爷冷喝一声，然后扭头转向卫宗，目光**现了一抹凝重之色。刚才这小子是怎么出手斩断墨娘手臂的，连他都没有注意到。

    这小子，绝对不是看上去那么简单。

    于是，陈二爷有些凝重道：“小兄弟，我看你出门出手阔绰，想必出身非富即贵，不知道你师出何门？”

    “怎么？想要打听我的背景？”卫宗看了他一眼，有些嘲讽道：“你还没有资格知道！”

    “小兄弟！”陈二爷脸色有些不好看起来，他沉声道：“我陈二爷是什么人你可以打听打听，我可是很少给人面子的！我给你面子，你最好接着，要不然，不管你是龙是虎，在我的地盘上，都要乖乖给我盘着。”

    “我真的好害怕呀……”卫宗先是极为夸张的做了一个害怕的表情，然后一收，面容变得有些残忍起来：“区区一个命魂境的武者，真是不知死活，居然敢说是龙是虎在你面前也要盘着？”

    卫宗一口叫出了陈二爷的实力，这让陈二爷的心不禁一沉。

    “你知不知道，你顶多算是大点的蝼蚁！真正的龙虎到来，喘息之间就能让你灰飞烟灭！”一边说着，卫宗缓缓释放出了自己的威压。

    虽然卫宗只有玄炁境，但是他的实力又何止是玄炁境可以衡量的，在磅礴到了极致的威压之下，卫宗面前的所有人，无一例外，腿一弯，直接跪了下去！

    “这……这是……”

    陈二爷跪在地上，想要努力抬起头，却根本做不到。

    这种恐怖的威压，他简直是闻所未闻，面前这少年，究竟是什么等级的强者！

    噗通！

    另一边，少女面前的桌子顿时在狂暴的威压下破碎开来，就连她自己还有那侍女也是同时被威压逼迫的跪在了地上。

    这是卫宗对她们刚才嘲笑的惩罚。

    而在那老者面前，则是感觉清风拂面，根本没有感受到一点威压的存在。这种对于威压的控制力度，简直是精妙到了极点。

    “大人，大人……”众人跪在卫宗身前，心中惶然，他们知道，这次绝对是踢到铁板了。

    直到这个时候，他们才明白过来，这个少年，确实是过江龙。只不过他们这里，别说江了，连小池塘都算不上，少年一来，直接将他们这里搅了个天翻地覆。

    看着他们，卫宗用手撑着头，又觉得有些没劲。

    一群垃圾罢了，他本来根本不想跟这些货色扯上关系的，奈何这些人不长眼睛，硬是要招惹他。那能怎么办呢，只能给他们一个教训喽？

    要是换做之前的卫宗，恐怕就一剑直接杀了。

    不过现在的卫宗杀性没有这么重了，于是，他轻声道：“你们还是运气好，遇到了现在的我，要是放在眼前，你们现在已经全是尸体了。”

    众人一听，似乎有戏，于是叫的更加大声了：“大人，大人饶命啊，是小的有眼不识泰山，您就饶了我们吧……”

    “大人啊，我们上有老下有小，也是不得已才做这一行的啊……”

    “大人，我……”

    卫宗没心情听他们卖惨，只是挥了挥手，不耐烦道：“算了，饶你们一命也没什么。只不过，按照之前的规矩，你们的两只胳膊都要留下来，同时，修为也一并废去吧，省的你们继续作恶了！”

    “啊？”

    听到卫宗的话，众人都傻了。

    砍了两只胳膊再废去修为，这和要他们死也没什么区别了。

    然而卫宗并不会给他们争辩的机会，随意挥了挥手，众人顿时从飞梭上消失，落在了数里之外的某处。他们的所有人的胳膊都不翼而飞了，同时脸色苍白，灵海之处空荡荡的，这是修为被废了！

    感受到这一切，陈二爷，不，现在只能叫陈二了，他一脸绝望的闭上了眼睛。

    一切，全完了！

    得知他们修为被废，那么之前那些碍于他们的威势不敢报仇的仇家，恐怕会像蝗虫一般涌上来，他们所有人，都会被啃食殆尽！

    飞梭上，虽然那些找麻烦的人消失了，但是船上的众人依旧是大气都不敢出。

    一切，都是因为那个少年！

    这一次，没有任何人敢于轻视他了。

    别看少年年纪轻轻，但是实力，绝对可以轻易秒杀这里的所有人。

    和一尊轻松就可以将所有人撕碎的存在坐在这里，任谁都不会安之若素吧。

