    

    “不可能，你不可能是神昊！”

    凌渊疯狂大喊，身后的蓝色妖异竖瞳猛然大睁，一道蓝色光芒射向神昊！

    呼！一股精神波动穿过神昊，气流将黑发吹散，但神昊的脚步没有一丝停滞！

    “怎么可能，我的精神穿刺可以穿破精神防御，为什么你们没有受到精神攻击！”凌渊有些慌乱了，他惊讶的看着神昊，脚下不知觉的后退了几步。

    “精神穿刺？那是在精神力比你弱的对手上才有用，”黑发向后摆动，神昊抬起头淡淡道：“而现在，我的精神力已经不弱于你！”

    在神昊的眉心处，有着一个深蓝色的妖异竖瞳，上面的颜色比凌渊的还要清晰真实！

    “那是……我的武魂！”凌渊神情一滞，他宁愿相信神昊没死，也不相信有人会拥有和他一样的武魂。

    “这可不是你的武魂，别人以为你可以控制恐惧，称你的武魂为魔魇，但我知道，你的武魂能够深层次控制人的灵魂，从这点看来，我更喜欢称其为心灵之眼。”

    听到神昊的话，凌渊猛然一颤，惊恐的望向他。

    “而那位的武魂远比你的还要强大，他不仅能够沟通心灵，更能够作为打开某个空间的钥匙，我们称之为——虚灵之眼！”

    此刻，观战区上的唐牧眉心处，也同样有着一个深蓝色的妖异图案，图案远比神昊的还要发杂几分。

    在复刻了凌渊的武魂后，唐牧就切断了与神昊的武魂联系，通过神之手修改了自己的第二武魂，将原来的神昊锤替换成了虚灵之眼。

    而神昊的第二武魂仍然是神昊锤，所以从此以后，神昊就不会再回到唐牧体内。

    唐牧也并不感到可惜，因为细胞武魂的问题已经得到解决，现在他的细胞武魂已经不再是从前的细胞武魂！

    “你到底是谁！你被控制了！你根本就不是神昊！”凌渊不断后退着，难以置信的看着神昊。

    当！神昊锤被神昊放下，拖在身后，一步步走向凌渊，嘴角冷笑道：“控制？当然不是，我们只是共享了精神，所以你现在面对的是我们两个人，明白吗？我和他之间，不需要控制。”

    “不可能！谁，你到底是谁！”凌渊抬头看向四周的观战区，想要寻找出那位与神昊精神连接的魂师，但就在此刻，神昊眉心的突然变为猩红色，一道强烈的精神冲击袭向凌渊！

    呼！凌渊的精神受到冲击，身体突然出现一刹那的眩晕，这正如以前神昊与冥灵对战时的变故！

    神昊身形消失，此刻，巨大的神昊锤已出现在凌渊身前，猛然砸在凌渊的身上！

    嘭！直到神昊锤落下的那一刻，凌渊才从精神冲击的眩晕中清醒过来，但神昊锤已经将他的身体轰飞！

    身体在场地上划出一条沟壑，凌渊倒在赛场边上，脸色突然出现一抹潮红，咳出一口鲜血！

    巨大的黑影缓缓笼罩凌渊，只见在凌渊身前，神昊手中的神昊锤已经举起。

    “既然你们不放过我，那我们就一起死吧，神昊！”右手捂住自己的伤口，凌渊突然抬起头，露出狰狞的表情。

    身后的蓝色妖异竖瞳光芒大放，一白一黄两紫四黑八个魂环同时亮起！

    而同时，蓝色的妖异竖瞳上开始出现一丝丝裂痕！

    凌渊将所有的精神力在一瞬间全部释放出来，想要与神昊来个鱼死网破！

    嗡！观战区中的唐牧身后也出现五个透明魂环，在隐形的状态下同时释放，眉心的竖瞳再次变为猩红色！

    两股精神冲击在赛场中碰撞在一起，可就在两方僵持的状态下，凌渊头上的黑影缓缓落下！

    “你输了。”这是凌渊最后听到的一句话。

    轰！与凌渊精神对抗的是唐牧，但神昊仍然可以发动攻击！

    巨大的神昊锤落在凌渊身上，将他砸入地面！

    凌渊的精神波动消失了，那些曾被凌渊控制的魂师也在这一刻恢复意识，他们震惊的望向赛场中的神昊。

    神昊锤收回体内，露出神昊锤下的凌渊。

    此时的凌渊已经七窍流血，死前的惊恐仍留在他的脸上。

    凌渊真正的死因并不是神昊锤，而是唐牧的精神冲击，以凌渊魂斗罗的体质，硬抗下神昊锤一击最多也就只是重伤，况且神昊根本就没有使用魂技。

    “便宜你了。”想起之前被折磨到自杀的裂天，神昊漠然道。

    神昊眉心的竖瞳图案亮起，一道空间裂痕出现在凌渊身上，将他吸入到空间之中。

    空间裂缝消失后，坐在观战区的唐牧出现短暂眩晕。

    他与凌渊拼掉了大量的精神力，还使用了虚灵之眼开启虚灵空间，此时的精神力正处于干涸状态。

    回收了凌渊的躯体后，神昊便在众人的目光下走出赛场，直到几秒后，才听到身后传来狂热的欢呼声。

    神昊并不喜欢这个声音，他敢肯定，之前他被凌渊“杀死”的时候，他们一定也是如此亢奋。

    片刻后，观战区中的唐牧才恢复了些许精神力，然后缓缓起身准备离开这里。

    与此同时，在观战区另一旁也有一伙人离开了观战区，向着斗魂场外追去！

    ……

    刚刚走出斗魂场，神昊就被一群人围了起来，从那一身明显的特征并不难认出这些人的身份。

    百兽魂师团！

    “神昊，没想到你竟然没死，不过你的死期也快到了。”人群中，一位上身纹着猛虎的中男子走了出来，目光落在神昊身上。

    “你是……百兽魂师团团长，庞炎。”神昊看着眼前的庞炎，脸色平淡。

    若神昊还是魂宗，他倒是没把握对付庞炎，但现在，他已经是魂王了！

    庞炎以为神昊是他的猎物，殊不知神昊才是真的把庞炎当作猎物，特别是对于庞炎的左手，之前在与庞炎交战时神昊就有一个猜测……

    “看来你还没忘记，神昊，几个月前，百兽魂师团被千羽魂师团和东城区的玄机魂师团打败，那时只有我和一位魂圣苦苦支撑着百兽魂师团，但最后还是被吞并了！”庞炎虎目盯着神昊，面露凶狠之色：“若不是你重伤了我们的两位魂圣，百兽魂师团也不会消失！”

    “虽然不知道魔魇那个家伙为什么死在你的手上，但现在你死定了，神昊！”庞炎紧紧盯着神昊，仿佛就要扑上前将他撕裂！

    这里是斗魂场出口围住，又是混乱之都的中心，顿时有不少人发现了神昊与百兽魂师团的魂师。

    “他就是神昊，他之所以能够这么强，是因为他身上有着不止一块魂骨！“人群中突然出现这一道声音，神昊看过去，发现那正是一位百兽魂师团的成员。

    如果神昊逃跑了，那么就反向证明了他真的有魂骨！

    神昊脸色冰冷的望着庞炎，道：“真是好计谋！”

    而庞炎同样以冷笑回应，毫不掩饰的说道：“神昊，只要杀了你，你体内的魂骨就归我了！”

    外围的魂师呼吸猛然变重，庞炎的话给他们一个思维突破口，要不然神昊为什么这么强？那就是因为他有魂骨！

    所有的目光瞬间集中在神昊身上，魂骨，那可是每个魂师都梦寐以求的东西！

    嗡！庞炎直接武魂附身，身上的第七魂环亮起，像是生怕有人抢先一步抢了魂骨！

    而在这一刻，人群中越来越多的魂师冲出，纷纷向神昊而去！

    魂王、魂帝、更是有着几位魂圣，再加上眼前的魂斗罗，此刻的神昊已经举目皆敌！

    所有人竟然都相信了庞炎的话，现在他们的目的只有一个，杀人取骨！

    至于神昊有没有魂骨，那得等杀掉后才知道！

    呼！一股冰冷的杀气将众人笼罩，十个魂环从神昊身上升起！

    神昊同样露出了一抹狠笑，如果说神昊对于本体来说是什么，那么神昊心中早已有了答案！

    他，就是本体中杀戮的代表，代表杀戮的人格！

    极限增幅！三阶！！！

    只是瞬间，神昊的身体变大，一道道远比极限增幅二阶更沉重的心跳声从胸口和四肢中传出！

    脚下的地面崩裂，所有人在这一刻失去目标！

    轰！巨大的神昊锤将一人砸入地面，坚硬的青石板出现巨大坑洞！

    烟尘中，一道身影缓缓走向躺在地面上的庞炎，伸手抓住了庞炎的左手，猛然一扯！

    “啊！！！”

    坑洞底部传出庞炎的惨叫声，紧接着就是他嘶吼一般的声音！

    “我的手！我的右手！那是我的魂骨！”

    轰！神昊锤再次落下，声音戛然而止！

    在所有人的目光下，神昊锤上涌出一团紫色火焰，将神昊手中的断臂烧尽，露出一节晶莹的骨头！

    魂骨！！！

    冰冷的目光扫过众人，神昊所对着有人冷笑道：“现在，我手上正好有一块魂骨。”

    “杀了他，他有魂骨！！！”贪婪驱使着所有人动了起来，他们疯了一般的冲向神昊。

    “很好！”凝练的杀气开始汹涌，神昊收回了手中的魂骨，握紧了神昊锤，披散的黑发此时呈现出暗红如血的颜色！        

