    下午，拍摄组就提前来了，他们需要和xio协商怎么拍摄。

    来的人并不多，加司机一共也只有五个人。

    xio毕竟是军事基地，大部分区域是需要严格保密的，因此这次拍摄主要还是围绕xio特搜队几人进行拍摄的。

    主要是拍摄他们的日常工作，还有队员们的个人专访。

    夏龙身为xio的特聘专员，自然也在采访之内。

    因为可以变身奥特战士协助xio作战的缘故，夏龙因此被重点关照。

    主持人高田先生直接示意摄像师将镜头对准夏龙，然后开始发问。

    “夏龙先生，听神木队长的介绍，你似乎并非我们世界的人。”

    “没错，我来自另一个次元宇宙，你可以当做是平行世界。”夏龙点了点头看着镜头回应道。

    “这么说，这个世界上真的有平行世界啰？”摄影师不禁问道。

    夏龙点了点头。

    “夏龙先生，听你这个名字难道是东龙国人？”

    “是的，我是东龙国人。”

    “据说，你可以变身奥特战士？能为我们展示一下吗？”高田先生说道。

    “不好意思，我的变身是有时间限制的，必须得在危机关头使用才行，这份力量并非为了娱乐而是为了守护存在的。”夏龙想也不想的拒绝道。

    “原来是这样，那么作为特聘专员，您平时有什么业余爱好吗？”高田先生继续问道。

    “也就听听歌，玩玩游戏，弹弹古典吉他，打打怪兽这样子吧，毕竟我这人还是挺宅的，一般没什么重要的事情不会出门，虽然在这个怪兽频发的时段也没我休息的功夫就是了。”夏龙板着手指头说道。

    “哈哈哈哈，原来是这样，您还真是辛苦了。”高田先生拿出手帕揩拭了下额头上的汗水，随后继续问道。

    “那么最后再问您一个问题，作为异次元平行时空的你为什么要选择加入xio抗击怪兽呢？虽然这么说有些得了便宜还卖乖，但您并没有义务和理由守护这个世界才对吧？毕竟您应该也有自己的世界要守护。”

    夏龙闻言不禁愣了下，他没想到高田问的这么深。

    “嘛，事实上我从没有想过这个问题，我之所以选择加入xio共同抗击怪兽，只是想要保护生命而已哦，至于我的世界……”

    夏龙说着抬起头露出个笑容：“虽然在我们的世界也不安生，也有怪兽肆虐，但在我身后还有一群可靠的同伴，有他们在我非常放心。”

    “是和xio性质一眼的防卫队吗？原来是这样，非常感谢您这些天的付出。”

    “采访完了吗？”夏龙见高田先生站了起来，不禁问道。

    “嗯，感谢您的配合。”

    “那个我有一个小小的请求。”

    “哎？”

    “事实上，在上次世界旅行中我曾当过新闻记者，虽然是个人网站类型的。”夏龙说完，不禁伸手轻轻拂过胸口别着的ssp勋章。

    也不知道队长他们现在怎么样了？

    离开了自己，应该也没心没肺的活着，天天让红凯操碎了心吧？

    “所以，我想这次拍摄能不能让我也加入进去？”

    “这样嘛？可是我们这边职位已经满了并不缺人，更何况让您加入会不会太屈才了？”高田先生委婉的说道。

    “不会不会，我只是想再体验一把当初的感觉而已，更何况xio的工作是要跟外星人打交道的，有我的解说也方便观众理解，在某些场合我还能兼任摄影师负责现场的拍摄哦！”夏龙说完打了个响指。

    下一秒，在众人惊异的目光中，夏龙桌子上的相机自动飞来落在了他的掌心上。

    “这……这究竟是做到的？”摄影师的手都在抖。

    “念动力而已，很简单就能办到，你不会吗？”

    看着夏龙一脸‘你这都不会吗？’的表情，高田先生还有摄像师大哥嘴角都不自觉有些抽动。

    好家伙，这是正常人能办的事？

    “好吧，这件事我需要跟上级请示一下，请您稍等。”高田先生立刻有了决断。

    毫无疑问，让夏龙加入拍摄对他们节目播出非常有帮助，能带来更多的话题度和关注度。

    更何况，夏龙还拥有新闻拍摄的经验，多带一个人也没什么大不了的。

    夏龙并没有等太久，很快就有结果了。

    同意！

    夏龙将作为向导和解说，一起协同节目组进行录制。

    这一点就连神木队长和橘小百合副队长都答应了下来。

    夏龙看着脖子上挂着的拍照伸出手指弹了下，脸上露出个笑容。

    这下成了。

    接下来只需要跟着节目组拍摄，顺便协助阿渡他们解决事件就行了。

    这不是张飞吃豆芽——小菜一碟？

    “夏龙先生，还请多多关照了。”

    主持人高田先生还有摄像师日下先生都走到夏龙面前，友好的伸出手。

    从现在开始，他们就是同事了。

    “我才是。”夏龙伸手握住露出个笑脸，显得很有亲和力。

    “那么咱们就闲话少说，现在就开始拍摄吧，首先还请您带我们拍摄下xio基地的全貌，顺便介绍一下构成吧！”高田先生说道。

    “好的。”

    高田立刻朝日下打了个手势。

    两人多年的老伙计了，日下立刻意会，马上打开摄像头将镜头对准两人然后开始拍摄起来。

    “各位观众，我们现在邀请到了一位特别嘉宾，也就是xio的特聘专员夏龙先生作为我们此次24小时深入探访xio拍摄的向导和解说。”

    “大家好。”

    “说起来，和夏龙先生站在一起真是格外有压力呢！”

    “哦？”

    “因为和年轻帅哥站在一起。”高田先生一本正经的说道，倒是逗笑了夏龙。

    “那么咱们废话少说，让夏龙先生带我们参观并介绍一下xio吧！”

    “没问题。”夏龙点了点头，随后打了个响指。

    下一秒，镜头快速拔高，在几声惊呼中年夏龙直接飘了起来。

    夏龙使用念动力直接让摄像机飘起，镜头稳稳当当漂浮在空中，随后跟随着夏龙快速飞行。

    “等等我们呀，夏龙先生。”

    “你飞的太快了，还请慢一点！”

    在高田和日下的叫喊声中，夏龙伸手扶住头发，眯着眼睛笑着说道。

    “咱们xio基地矗立于东京郊外，包括周边建筑设施在内共有2700名人员在此工作，它是守卫地球的一大根据地。”

    话音落下，镜头就拍摄到夏龙直直朝着前面墙壁快速飞去，一点也没有减速的意思。

    这样下去会撞上的啊！

    在高田和日下的惊呼声中，夏龙和摄像机陡然包裹上一层迷蒙的黄光，随后竟然直接从墙壁穿了过去。

    技能——穿墙术！

    不过数秒功夫，在镜头视野再度清晰的时候，就看见了xio基地的全景。

    “各位观众们，此刻我们在剧烈地面一千米的上空，从上面看咱们基地是不是特别宏大，像是一个立起来的X形？”夏龙双手自然垂在两侧，笑着看向镜头。

    随后，他像是想起什么似的解释道。

    “对了忘了告诉大家一件事，虽然在基地上空看风景不错，但这里布置了全方位雷达扫描探查还有卫星时刻监视着，如果不像我一样具备屏蔽电磁波探查并隐去身形的能力的话，冒然飞上来很容易被导弹打下来呢！”

    导演组看着镜头那边传送回来的画面，既是兴奋又是无语。

    有了夏龙加入，此次专访话题度将会直接爆炸，无语的是夏龙的话实在欠扁。

    您觉得咱们正常人能够飞吗？

    ……

    带领摄像机转了一圈后，夏龙使用穿墙术直接穿了回来。

    随后在高木和日下的抱怨声中，领着他们来到了指挥室。

    此时，xio各个成员都在进行工作。

    他们看着夏龙愣了下，眼神都有些诧异。

    不是，咋是你来采访呢？

    那一双双投来的讶异眼神，怎么看怎么喜感。

    夏龙憋住笑，站在镜头旁边开始介绍道：“神木正太郎队长所率领的xio特搜队共有8人，他们是在最前线与怪兽和外星人交锋的精锐部队。”

    日下先生立刻将镜头逐个转向各个队员的面庞，然后重点落在明日奈身上。

    “山濑明日奈队员，在老家的高中毕业后，她作为一名训练生入伍，然后以优异的成绩升入特搜队。”

    年轻的xio队员，队员里唯一的女性。

    高田先生提出问题——如果没有进入xio，你会怎么样？

    明日奈将目光投向高田，双手自然放在腿上开始回答。

    “可能会和普通女孩一样去上个大学吧，不过我觉得保卫地球和平的任务不应该只交给男生，像我这样的女孩子不是也可以参加战斗的嘛？”

    夏龙在心中为其默默鼓掌。

    说得好，战斗这种事无关性别，女性也能顶起半边天。

    在军械库，洋子可是王牌驾驶员，结花身为科学顾问也在日常战斗中提供至关重要的帮助。

    没了她们的付出，光靠遥辉和伽古拉是不行的。

    采访完明日奈后，高田又让日下将镜头给向阿渡。

    也是这时候，夏龙才知道阿渡的全名——风间渡。

    他是xio的精锐队员，两位主力。

    风间渡队员，他热爱运动，曾在高中时被选为日本橄榄队代表。

    他现在已经入队6年，是xio的一员猛将。

    贵岛隼人队员，他是空战马斯凯迪的驾驶员，是xiot特搜队的突击队长。

    这次是二人一起进行采访。

