    一座无名之山八百里，海岛上有此山数千，千岛海域又有千余座海岛。

    而千岛海域位于东海一侧，无疑是沧海一粟。

    穷乡僻壤之地，东海龙族看不上，才让三大妖王占据。

    由此可见，洪荒天地之广阔，虽然不像小说家口中的唯一洪荒，一沙一砾皆是小千世界，一花一草内涵佛国极乐。

    但也是天地广阔，宇宙宏伟，绝非核弹圣人，国术金仙的洪荒小世界可比。

    未成仙道的修士，有些一辈子都没有离开过，千岛海域的界限。

    但也有一些怀揣梦想的修士，想要离开家乡，前往远方闯荡。

    多年下来，修士离开千岛海域的方法有两种。

    第一种，自行离开，不会有任何阻拦。

    但是对于未成仙道的修士来说，这个选择是不切实际的，极有可能命丧黄泉。

    若是天仙仙尊，金仙大能，自然可以一息跨越一座海岛，一念跨越千岛海域，耗费一些时日，就可登临大陆。

    未成仙道的修士，若强行跨越茫茫东海，下场只有一个，法力真元耗尽，然后迷路！

    在海洋中迷路，这可不是一件好事情。

    鬼知道，深海之中，有没有从上古潜藏下来的妖神，有没有法力滔天的洪荒巨兽……

    海洋中的危险，一点也不必陆地少。

    故而，未成仙道的修士，包括一些修为浅薄的仙人，都会选择第二条路。

    利用东海龙族布置在千岛海域的传送阵，前往洪荒大陆。

    千岛海域一共有三道传送阵，分别掌握在三大妖王手中。

    任何想要使用传送阵的修士，都要给镇守妖王与龙族上供。

    正因为执掌传送阵，千灵妖王虽独来独往，却能被千岛海域诸多修士熟知。

    左手手腕上传来一道稚嫩的声音：“师尊，我们接下来要去哪里。”

    洛风眼中精光一闪道：“先去拜访千灵大妖王，拜一拜山头。”

    作为一个修为浅薄的元神的修士，想要离开千岛海域，自然要去三大妖王处。

    至于为何要选择千灵大妖王，而不是玄晶，阴阳。

    当然是因为，千灵大妖王是传闻中的截教弟子，准备去探一探弟子。

    虽然不准备入三教道统，但是搞好关系，还是很重要的。

    日后的天庭八部正神，大多数是截教门人。

    跟截教弟子打好关系，对于日后的天庭生活，很重要！

    这座无名小山没有珍贵之处，灵气平平，在万千群山中毫不起眼。

    洛风也懒得布置大型阵法禁制，让原本普通的小山头变得显眼。

    在山洞门口布置一个云雾阵法，避免普通飞禽走兽逃进洞府，糟蹋了落脚的地方。

    行至一片湖边，洛风给自己换上一身星辰仙鹤道袍，脚踩一双山河云履。

    人靠衣装马靠鞍，出门在外，打扮很重要。

    你若是身披羽衣道袍，足踏金光，脚踩祥云，旁人一望就知是真仙隐士，凭空增了几分好感。

    你若披头散发，青面獠牙，出门在外架起乌云滚滚，使用法宝鬼哭狼嚎，毫无疑问的魔头形象。

    世人皆拘泥于外貌形式，所以说印象分很重要。

    换好服饰之后，洛风凝视手中的两顶道冠。

    一为道门莲花冠，一为远游冠。

    在下界的时候，洛风作为上清派长老，带着莲花冠自然无有不妥。

    但是在洪荒上界，一切不同。

    道冠服饰，一言一行，皆是派系教派之分。

    道门三冠：太清鱼尾冠、玉清如意冠、上清莲花冠。

    沉吟一会儿后，洛风将莲花冠收起来，带上远游冠。

    自己的目标是天庭神官，不是成为截教亲传。

    为人行事最忌讳，有二心。

    现在贪图小便宜，带上莲花冠，待到封神大劫的时候，就是一桩后患。

    解决头冠问题，略有选择困难症的洛风松了一口气。

    然后从空间之中，拿出一枚白子。

    白字润滑如玉，携带一丝古朴之气。

    乃昔日紫霄宫道祖存储主神碎片之用。

    道祖见主神碎片赐予洛风，这一棋子，道理上也归于洛风。

    洛风出来的时候，多了一个心眼，把棋子带上。

    将白子能取出紫霄宫，也是道祖默许，只不过离开紫霄宫的一瞬间，棋子已经失去内部宇宙与镇压地风水火的功能。

    洛风没有失望，因为他的目的，不是棋子威能，而是棋子带来的象征性。

    这是一枚紫霄宫出品的棋子！

    捏起白子，放在眉心，片刻之后元神将白字炼化，化作眉心一点。

    洛风露出一丝笑容。

    白子出自道祖之手，天生携带一点紫霄宫气息。

    这气息，不多，十分微弱细小。

    但是，懂者自懂！

    这一丝气息，对修为卑微，见识浅薄者无用。

    但是越往上，存活岁月越久，修为境界越高的大神通者就越忌惮。

    有时候，可以救命！

    凝望湖面，端是一尊俊美道士，眉心一点金白光辉，衣袍飘飘，气息纯净，让人看了凭添三分好感。

    洛风满意地点点头，现在可以安心出门了。

    踏出半只脚，洛风想了想，又收了回来。

    将元神气息收了回了，变成元婴修士的气息。

    这一次，可以安心的出门了。

    保持元婴修士正常飞行速度，洛风一边御风而起，一边欣赏四周风景。

    自飞升洪荒以来，一心修行，没有好好看看这番天地。

    海岛星罗棋布，宛若仙人失手丢落黑白子，又添一座天地。

    山林苍翠欲滴，灵鹤飞舞，大日金乌万古不更，点点璀璨光辉，渲染层层云海，塑造出光怪陆离的景象。

    凝望苍穹，天高不知几层，扶摇而起，正所谓神人主天，真人主地，仙人主风雨，道人主教化吉凶，圣人主世。

    当今之世，仙在神上，九天之上，不知可见真神人否？！

    念头一转，俯仰山河，只见远处海边山崖，一位钓翁持杆放饵，却有一尾金色红鲤，不肯衔钓竿。

    洛风目光投下，钓翁仙客微微抬头，见是一尊小小元婴，不禁莞尔一笑，点头示意。

    洛风见钓客仙人，周身携带初渡雷劫之气，方才惊得鱼儿不肯上钩。

    心中感慨，小小海域，明有三大元神，暗有隐世仙人。

    不愧洪荒，卧虎藏龙！

    停下身形，换了一个道友之礼。

    【还有一更在凌晨，大家先睡。】

    