    黑胡子没有犹豫，直接选择是。

    蒂奇：【你学会了技能前踢，后踢】

    【你领悟了技能毒瓶投掷：向前方的敌人投掷毒瓶。】

    【你觉醒了被动技能剧毒抵抗：通过对毒的修炼，增加自身的中毒抗性。】

    脑海中浮现出来的信息，令蒂奇大脑都是宕机了一下。

    技能？

    难道说.....

    “贼哈哈哈，有意思！”

    “原来如此，刚才那几种颜色的圈圈，看来也是技能的效果。”

    蒂奇看向自己的腰间，原本插着朗姆酒的地方多出了一个瓶子。

    取出这个毒瓶，随手猛然扔出，落在了不远处的树上。

    一只无辜的海鸟被击落在地。

    紫色的毒液，沾染在这只海鸟身上。

    刚碰到没几个呼吸的功夫，原本还扑棱翅膀的它，身体逐渐僵硬起来。

    “贼哈哈，效果还不错！”

    又多了一个阴人的手段。

    等腰间朗姆酒旁新的毒瓶重新出现的时候，他再次拿出了毒瓶。

    这一次他没有扔出去，而是倒了一点在自己的掌心。

    强烈的灼烧感传来，浓烈的腐蚀毒液腐蚀着他的手心。

    但奇迹般，仅仅是腐蚀掉几层皮之后，毒液便像是普通的紫色液体，手心再无任何不适。

    将毒瓶放回朗姆酒旁边，他阴瘆瘆的盯着手中的邀请函，脑海中读取着关于格兰之森的信息。

    这一刻他才逐渐明白过来，东海的天空之幕上，播放的原来就是格兰之森的战斗画面。

    “这就是邀请函所说的冒险吗？”

    黑胡子大眼珠子眺望远方的天空，想起报纸上报道的神奇画面。

    强大的冒险家击败强悍的怪物，通关关卡获得响彻东海的荣耀，还有金币和奖励！

    整个东海所有海军海贼还有民众，都会见证你那巅峰的时刻！

    这，不正是我想要的吗！

    “贼哈哈哈....这片大海真是越来越有趣了....”

    黑胡子向着腰间伸手，酒瘾犯了的他，摸出一个瓶子就往嘴里倒。

    “贼啊啊~啊~~啊~~”

    沙滩上回荡着痛苦的惨叫声，吓得附近的鸟飞虫爬。

    随后，又响了冲天的张狂笑声。

    蒂奇：“格兰之森，见证我黑胡子的实力吧！”

    嗝~

    ......

    “什么，派出去的高级特工们，全部都失去联系了？”

    胡尼奥·西尔斯，CP3目前的长官。

    得知去找方凡麻烦的人都失联了，他也知道，事情变得麻烦了。

    “没有联系上，也不一定是全军覆没....”

    西尔斯猜测道，随后立即命令道：“派一队人去小花园岛屿查一下，看看到底发生什么事了。”

    “活要见人，死要见尸。”

    他严肃的命令下去，但下面人还没来得及回答是，就有人直接打断他。

    “不用了。”

    一道懒懒的声音响起，一道身影走进了西尔斯的办公室。

    来人一头紫发，眼睛顶着一圈黑眼圈，一身西装革履，手中握着一把长剑。

    “斯潘达姆？你这个CP5的废物，不是马上调取CP9了吗？竟然还敢来打扰我的好事！”

    斯潘达姆脸上被绷带般的皮套，半张脸都被套子遮住。

    “五老星大人下的命令，从我们CP机构抽取调查方凡，而你....”

    斯潘达姆带着套子的脸，嚣张地凑到了西尔斯面前。

    “竟然不和我们商量，直接派人过去......”

    “西尔斯，看来你是不把我斯潘达姆放在眼里。”

    “也是你活该倒霉，派去的人一点用都没有，竟然被人家直接灭掉了。”

    “什么？你怎么知道。”

    西尔斯震惊道，盯着斯潘达姆满是不可思议。

    斯潘达姆阴险的笑道，凑到西尔斯耳边道：“因为，老子派人跟踪了你们啊....”

    “你也不打听打听，整个CP机关，除了总长他们，还有谁敢和我们斯潘家族的人抢功劳！”

    “我才是天龙人的狗，你西尔斯连屁都不是！”

    西尔斯脸都黑了，“你们斯潘家的，可真无耻！”

    跟踪他们的人，到时候如果抢夺邀请函，甚至抢到了获取邀请函的方法，最后直接被斯潘达姆他们摘了桃子。

    自己和手下人卖命，旁人邀功受赏。

    这他妈的！

    “谢谢夸奖，只是很可惜，你派去的人太废物了。”

    “所以啊，我就来告诉你一声，不用再派人去找他们了。”

    斯曼达姆无比得意。

    西尔斯愤怒道：“这可是五老星大人交代的任务，你怎么敢随意糊弄？”

    “糊弄，我可没有随意糊弄哦，五老星大人让我们查清楚东海动静的信息，还有那神秘的邀请函，我可不像你，半天什么都没有查出来。”

    斯潘达姆从怀中抽出一张邀请函，“你应该学学我，派两个人卧底在海军，这样，关于邀请函的信息，想要什么没有呢？”

    话间，原本在西尔斯身后的士兵还有助手，竟然都是走到斯潘达姆的身后。

    “哦，对了，关于那些药剂的研究，我就接手了。”

    “刚好我可以送给加鲁斯圣，当做一份礼物。”

    西尔斯咬牙切齿：“你这个混蛋！”

    “哈哈，感谢夸赞，不剩荣幸。”

    ......

    “又能看见岛屿了，眼前这个应该就是加雅岛了。”

    靠着狗系统，没有永久指针也到了加雅岛。

    海米们都知道，加雅岛和在10000米高空的空岛本是同一个岛，形状像个骷髅。

    由于海域附近上冲海流的原因，加雅岛的一半被冲上了高空，连同原住民、动物、以及古迹，都被送上了空岛。

    冲上天空的部分是骷髅的头和脸，而留在地面的部分是骷髅的牙齿。

    提到加雅岛和空岛，方凡又想起了海贼中的那些大石块。

    历史正文。

    号称不可被摧毁的石块，如果不是带着狗系统，方凡说不定还真的想探寻一番one piece的真相。

    毕竟，他也好奇原著中那空白的历史。

    “狗系统，干活了。”

    系统：“请尊重，你的系统，说我好不行么？”

    方凡身形怔了怔，“好狗系统，干活了。”

    系统：“......”

    【锁定天空之塔投放锚点，正在投放....】

    看着乖乖干活的系统，方凡得意起来。

    加雅岛上，打捞王文布兰·库力克正躺在家中。

    今天多云转晴，气温23~27摄氏度。

    本来是个出海打捞的好日子，但长时间下海让他的身体患上了疾病。

    因此今天休息在家。

    躺在舒适的躺椅上，喝着咖啡。

    突然，桌子上的咖啡震动得撒出来，墙上挂着的钩子铁具网具，都是摇摇晃晃地从墙上掉了下来。

    “地震了？”

    话音刚落，墙上的灯嘭愣一声掉落，碎片碎了一地。

    床和窗户，整个房子都是剧烈的晃动起来。

    他连忙是起身，冲向门口。

    只见整个岛屿都是晃动起来。

    此刻，加雅岛居民们，还有待在岛上的海贼，纷纷到了露天的地方。

    就在众人以为这是地震时，有人大喊道：

    “快看天上！”

