    华夏。

    沪市，姚明家里。

    “好，干得漂亮。”姚明拍手叫好。

    “好好好。”旁边的女儿也跟着叫喊。

    电视屏幕上播放着nba总决赛第五场的比赛，这时候已经打到第三节末尾，而76人队依然领先12分。

    尤其是秦昊的表现，才三节时间，秦昊已经轰下了36分，此外还有6个篮板，8次助攻。

    ......

    胖哥家里。

    看到秦昊三分命中，个人得分变成36分，几人蹦了起来，拥抱着又跳又叫。

    “哈哈，这下稳了。”

    “三节快结束了，还剩下一节时间，领先12分。嗯，应该问题不大，拿下这场就是总冠军。”

    “秦昊牛-逼，不愧是我兄弟......”

    几人激动地高呼。

    就在这时候，外边传来一声怒吼：“麻痹的，能不能小声点，干啥呢咋咋呼呼的。”

    胖哥不爽，跑到窗户口张望，就看到一个彪形大汉在对面窗户哪儿，一脸凶相。

    淦！

    这要换平时，胖哥也就忍了。

    可今天忍不了，这可是夺冠之战......关键是今天有袁晓刚、郭凯几个平均身高一米九以上的家伙在，胖哥扯着嗓子吼道：“你这是什么态度，嘿，还瞅，你瞅啥？”

    对面：“我瞅你咋滴？”

    ......

    余阳七中。

    学校里洋溢着欢呼声。

    看到76人队领先，看到秦昊疯狂砍分，打的勇士队抬不起头，学生们激动坏了。

    教室里，韩国光兴奋地攥着拳头，嗷嗷乱叫。

    这时候自然没人会说他，同学们都跟着他嚎叫。

    “我决定了。”忽然，韩国光大声的说道。

    “你决定什么了？”同桌一脸懵逼。

    韩国光却也不解释，眸子里闪烁着光芒。

    校长办公室。

    “好呀，太好了。”校长大人开心的哈哈大笑，“76人队夺得冠军，咱们余阳七中也能跟着沾光啊。这下咱们‘篮球名校’的招牌彻底立稳了，谁还敢不服？”

    “老蒋，我打算在学校给秦昊立一个雕像你看怎么样？弄个大的，三米高那种。”

    这太过了吧，秦昊还年轻呢。

    蒋方平心里吐槽，忙提醒道：“校长，比赛还没结束呢，这才第三节。至于雕像，咱们还是得征求秦昊的意见。”

    校长大人嗯了一声，脸上的笑容却怎么也藏不住：“好好，等秦昊回来了再说。老蒋，今年9月学校开学典礼，你可是必须要把秦昊请来啊，这事儿就交给你了。”

    蒋方平：“......”

    唰！

    就在这时候，一声轻响传来，随即笛声响起，表示第三节结束。

    两人齐齐扭头看向电视，却见是库里投进了一个压哨三分，分差变成了9分。

    ......

    金州。

    三节比赛结束，勇士队落后9分。

    虽然形势依然不容乐观，但好歹分差缩小到了十分以内，主场球迷稍稍平静了一些，还有的打。

    场边上。

    秦昊来到场边，江雪抱着小宝宝，冲着他喊道：“宝宝，给爸爸加油。”

    小宝宝像是听懂了一样，挥舞着小手在空中摆动，可爱的模样让秦昊的心都萌化了。

    “宝宝乖，等老爸打完这一场就回家陪你，天天跟你玩。”秦昊笑着说道，又温柔的看了江雪一眼。

    片刻之后，第四节开始。

    出乎人们的预料，第四节一开始卢克教练就将秦昊、巴特勒、小卡一起派上，另外加上赛斯和斯贝茨。

    内内毕竟是个老将，年龄大了，还是得多休息一会儿。

    不过秦昊、巴特勒、小卡还年轻，这最后一节卢克教练不打算让他们休息了。除非是比赛早早失去悬念，成为垃圾时间，否则他们三个都会打满这一节，不做任何保留，全力以赴。

    “什么？”

    “这时候就上三巨头吗？”

    球迷们也无不吃惊。

    看到这情形，科尔教练皱起眉头，最后一咬牙，只打了一分多钟他就换人，将库里、巴恩斯、伊戈达拉都给换上。格林和克莱之前就上了，五小重新回到场上。

    比赛继续......

    一转眼几分钟过去，76人队领先7分。

    领先的并不算很多，但始终保持着领先，这本身就是在给勇士队施加压力。

    场上。

    呼哧，呼哧......

    库里撑着膝盖，大口大口的喘息。

    今天他的上场时间很长，这最后一节本来想着先休息几分钟，结果也没捞着，打到这会儿，体能已经跟不上了。

    克莱、巴恩斯、伊戈达拉几个也差不多。

    当然，76人队这边也好不了多少，巴特勒、小卡也是满头大汗，大口大口的喘息，显出疲惫之色。

    介于球员体能，卢克教练将赛斯、斯贝茨换了下去，给换上了塞申斯和内内，可是三巨头不能换。

    不过卢克教练表情很淡定，因为他还有定海神针——秦昊！

    “球。”

    秦昊反跑拿球，一个变向，随后急停急起，速度极快，瞬间就过掉了防守人，杀进内线之后一个拉杆打进。

    “为什么秦昊还有力气，他今天的上场时间也不少，可是为什么还这么能打？”

    “这家伙是怪物吗？”

    主场球迷吐槽，感到诧异。

    库里和克莱对视一眼，齐齐苦笑。

    他们倒是并不意外，毕竟是明日之星训练营的小伙伴，休赛期一起训练的时候他们就知道，秦昊的体能远超常人。

    比赛时间只剩下最后三分钟，可是勇士队球员已经撑不住了。

    心有余而力不足，体能消耗极大的情况下，他们虽然不想放弃，却也只能无奈叹息。

    “砰！”

    又是打铁，来自于库里的投篮。

    今天库里打的很不错，已经轰下了31分，然而这个时候他也没力气了。

    不只是库里，克莱、巴恩斯、伊戈达拉、格林也差不多，克莱今天也轰下30+，拿到30分，可是又能怎样呢？

    勇士队依然落后。

    看着比赛时间流逝，分差还在哪儿，仿佛天堑，勇士队球员的心已经沉到了谷底，他们输了。

    “滴......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为126：118，76人队以8分的优势击败勇士队，拿下这场比赛。

    系列赛大比分改写为4:1，76人队赢了，夺得了2014-2015赛季nba总冠军！

    三连冠！

