    “竟然……有龙之血脉！”大长老深吸了一口气，二话不说，直接抓住云暮挽的手：“什么都不用说了，现在，她就是我弑神宗的弟子了，往后，她就和你们两个一起修炼，你们两个要好好照顾她！”

    “是！”

    余歌和曲圆圆点头，两人不敢怠慢。

    云暮挽谦虚地点了点头，之后，大长老又热情地给了她一堆东西，包括宗门的衣裳，令牌之类的。

    交代了一些事情之后，大长老才舍得让云暮挽离开，一边离开一边感叹。

    云暮挽有点无奈，她有点不明白，不就是龙之血脉而已嘛？妖族还有一些血脉，应该比这个还厉害才对，为什么大长老要如此激动。

    “余师兄，曲师姐，我初来乍到，还有许多事情不明白，不知道，两位能不能告诉我，为何，长老见到我的血脉，会如此激动？”

    余歌张口，曲圆圆率先回答：

    “因为龙之血脉，是妖族当中，最为强大的十大血脉之一，我们宗门，什么血脉都有，唯独缺少了这一个血脉，你来了，就能让隔壁灭神宗不能再说我们血脉不全了。”

    曲圆圆是属于外冷内热。

    就算是表面再凶，只要云暮挽诚恳询问，她还是会回答的。

    所以，云暮挽借着这个开头，又问了一些问题。

    弑神宗的人，都是从各地选来的精英，算是群英荟萃了。

    他们都有一个共同的目的，就是消灭神族。

    准确来说，都是想杀了神女。

    云暮挽对此，只能是默默地不说话了。

    曲圆圆不知道是不是到最后，和她熟络一点了，就道：“在这里，你要以灭杀神女为第一重任，传说中神女面貌丑陋，十分难以伺候，罪不可赦，曾经屠杀我们千万妖兵，还让我们妖界被封印了将近万年，这里很多人都恨不得将神女杀之后快，最近妖界解封了，我们说不准也会上战场，你好好准备一下。”

    云暮挽唇角忍不住抽搐了一下。

    这……

    “神女大人丑陋？这……是听谁说的啊？”

    “大家都这么说。”曲圆圆开口。

    “这是谣言的吧，我听说，神族都极为美丽，这传得，未免也太不切实际了一些。”

    云暮挽忍不住开口。

    说完，余歌便是微微蹙眉：“往后这种话，你不要在别人面前说，我们两人知道你为了维护神女，所以不会计较，但是你要是让别人听了去，到时候，可是会引起很大的麻烦。”

    “如此严重？”

    “不错，说不准，还有人会将你当成神族的奸细，你要想安安分分地修炼，就不要管这些事情。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    ……

    两人交代完这些事情之后，就回去休息了，云暮挽还在外面，想先熟悉一下周围的环境。

    她刚刚了解了一下弑神宗的位置，从这里去妖族边界，有千里之遥，自己若是使用灵力直接过去，在这过程中，势必会引来妖族无数人的追杀。

    整个妖界估计都得追她跑吧？

    这似乎……

    不太好。

    所以她该如何离开，比较好一些？

