    时间，4月20号的早上。

    在天色刚刚发亮的时间，胡彪他们早早的就起床，与抗联战士们吃了一顿加了咸肉丁的大米粥后，就是这么的出发了。

    出发之前的时候，胡彪他们内部商量了一下后，还是匀出了一些武器弹药。

    其中包括了三挺的96式轻机枪、两挺99式轻机枪、一挺捷克式轻机枪、两挺的汤姆森冲锋枪。

    以及相应使用的各种口径子弹，加起来1200发的样子。

    主要是他们认为，对比起拿着这些东西回现代位面去卖钱，还不如让这些武器留在这个世界中继续打鬼子，反而显得更加的有意义。

    只是在这样的一个匀出去了好些值钱的装备后，他们依然是赚到了。

    因为在出发之前的那一刻，眼镜小哥将一个皮质的挎包，信手就递给了胡彪。

    胡彪打开看了一眼之后，发现了里面都是好些用牛皮纸包裹起来，做了干燥处理的老山参，一根根的老大、老粗了。

    以上那些自动武器，在现代位面北美地区的售价，最终与这些搞不好是百年野山参的价值对比起来。

    特么！胡彪他们不仅是赚了，还是赚大发了的那一种。

    不知道是不是昨天晚上，那一系列升起篝火、治疗伤势、喝酒吃肉、文艺节目中的哪一项起到了作用。

    又或者说，是综合起来之后的良好效果。

    反正经过了这么一个晚上之后，包括了靖宇将军在内的所有抗联战士，脸上的起色都好了不少。

    甚至在结队出发的时候，大家的脸上都有了笑容。

    本次他们的行动路线很简单，先去大东沟不远的那一处山谷中，将胡彪他们埋藏的那一批食物和衣物这些扒拉出来。

    然后带着这些食物作为口粮，一路向着东南方向开始迅速转移，因为那边就是著名的长白山地区了。

    只要是到了那里之后，鬼子再想封山、讨伐就远远没有这边这么容易了。

    而别看胡彪他们隐藏起来的那些粮食并不多，加到一起可能也就是一千来斤的模样，分摊下来之后到每人头上，也就是二三十斤的样子。

    但是对于这些往往饿着肚子，还能与鬼子激战好几天的战士们来说，可是能解决关键想的大问题。

    就这样，这么一百多号人用着鸵鸟奔的姿势，在老林子中一个又一个山头的穿行。

    在河边脱掉鞋子，一脚踏进了冰冷刺骨的河水中轮流过河；每一个人上岸的时候，脚掌上都是发青的厉害。

    大概到了上午11点鈡左右的时候，他们终于在大雪飞扬中，来到了那一处山谷。

    在大部队进入山谷之前，中年仓管就是与三个抗联战士一起，‘哼次、哼次~’的喘着粗气之余爬上了周围的制高点。

    确定了周围都没有危险之后，才是用力的挥动起了手臂。

    让随后的大部队，可以放心的走进了山谷。

    时隔了差不多一天之后，那四个鬼子的尸体和一匹跑死了马匹的尸体，现在已经是不见了踪影。

    想来是被鬼子们发现了之后，就此的一并带走了。

    而那么一个胡彪他们匆匆掩埋起来的雪窝子中，却是幸运的没有被鬼子发现。

    虽然紧贴着油布的那些棉被早就被打湿了，但是其他的鞋袜、粮食、猪肉、牛肉这些，却是没有什么大影响。

    当即之下，抗联战士们就纷纷换下了脚上的靰鞡鞋，换上了这些并不多么合脚的大头皮靴。

    并不是他们喜新厌旧，喜欢这种东阳货。

    而是好些战士、甚至包括了靖宇将军脚上的靰鞡鞋都破了。

    往往在雪地里走上不远的地方，晚上才是辛苦烤干的袜子和脚板，就又会被雪水打湿，冷的整个脚板都会没有的知觉一般。

    这样一来，就算是小了一两个码数的鬼子大头鞋，在他们纷纷的换上了之后，依然是非常的满足。

    再加上了胡彪他们带过来是食物，除了一些猪肉和牛肉，就是大米、白面这些精粮，可是比起草根、树皮这些强了太多、太多。

    因此，将这些分开携带了起来后，抗联战士们脸上的笑容更加真挚了。

    主要是到了现在，他们每一个人都有了一种手里有粮、心中不慌的底气。

    看到了这一切之后，胡彪等人心中充满了一股说不出的成就感，还有欣慰感；这样的良好改变，很是有些让他们上头。

    如果按照原有历史线的发展，靖宇将军他们现在都因为叛徒的告密，应该已经开始分散突围了了吧？

    并且是在持续的游击战中，靖宇将军身边的人越打越少。

    在剧烈的消耗下，身上子鞋子、衣服等都坏了，抵御寒冷的能力越发薄弱；对此他往往只能啃点树皮、草根，再吃口雪顶一下。

    哪里能像是当前这样，吃的饱饱的、身上穿的暖暖的不说，身后还背了20斤大米。

    问题是，以系统一向以来那一个坚决不让改变重大历史进程的尿性，会这么容易的就让胡彪他们得逞？

    难道靖宇将军，就不算是重大历史人物了？

    所以，胡彪他们马上就知道了，历史是那样的难以更改。

    众人才是刚刚将雪窝子里东西，一一的装在了身上，耳边就传来了中年仓管嘴里大吼起来的声音：

    “老胡，不好了！有紧急情况。”

    在这么一声的吆喝下，胡彪顿时浑身一个激灵，然后就向着一侧的土坡上爬了过去。

    这么的一个过程中，他能发现靖宇将军也是与他做出了几乎相同的反应。

    不同的是，身体被黑中医诊断为相当虚弱的靖宇将军，爬上土坡的速度比他这个工地搬砖小王子还快上一线。

    无他！这都是靖宇将军他们，在这些年中养成的一些战斗本能了。

    爬上了土坡之后，胡彪顾不得与靖宇将军招呼一声，立刻拿起了胸口的望远镜，就向着中年仓管手指的方向看了过去。

    在望远镜的镜头中，他就看到了让他头皮发麻的一幕：

    只见在远处的位置上，那些被大雪覆盖之下的麦地、高粱地上，大批的鬼子排出了一个宽大的正面出现了。

    甚至在他们的后面，还有着一些冒着黑烟的汽车、装甲车，在公路上来回的机动着，也就是在这种山区清缴作战下，没有什么炮兵部队的出现。

    对此，胡彪他们当时心中只有一个反应：不好！鬼子急眼了。

    天知道，鬼子这一次动用了多少的兵力；看样子周边的交通要道，已经被他们彻底封锁了不说，还开始了拉网一样的大搜查。

    另外，还有着无法对靖宇将军等人言说的一点，同样是让胡彪心中慌张的厉害，那就是到了现在这么一个紧要关头。

    第四阶段任务，也是本次任务的最后一个环节，依然是没有被系统出发。

    特么！系统那孙子这是想要闹哪样？

    而相对于胡彪心中，一时间因为各种烦乱的思绪没有做出及时的反应，靖宇将军确实当机立断的应对了起来。

    他‘唰~’的一下掏出了腰间别着的驳壳枪，嘴里大吼了起来：

    “大家都听着，鬼子这次是发疯了，大家以十来人为一组分散、向着其他方向撤离，能逃出去一个是一个，在约定地点集合。”

    到了这个时候，胡彪也是反应了过来。

    挥手招呼着整个中州战队，立刻向自己靠拢、集合之余，对着靖宇将军匆匆的来了一句：“靖宇将军，我们这些人跟着你行动。”

    “行。”靖宇将军干脆的答应了下来。

    就这样，中州战队的一群人，跟着靖宇将军和他的两个警卫员为一组，再次掉头冲进了老林子中。

