    第234章王牌，宁心咒

    唐会长猛地意识到什么，眼前一亮，就听楚千璃不慌不忙道：“我们强强联合，双赢。”

    “好！”唐会长激动地一拍桌。

    突然之间，他的热血沸腾了起来。

    楚千璃这意思是，只要驭兽师公会出人帮她，她愿意把炼制这种驭兽丹的方法交给他们啊！

    这下，只要公会里的驭兽师学会了，日后炼出了驭兽丹，就有绝对的优势。

    葛家……不足为惧，要完！

    眼见唐会长彻底燃了起来，楚千璃指尖轻轻敲击桌面。

    咚咚的声响，让唐会长瞬间看向了她。

    “会长先别激动，我虽然可以把这张王牌交给公会里的人，但是，公会里的驭兽师能不能学会，我没法保证。”

    目前，她学的灵纹，刚好是关于制约，封印之类的。

    将净心咒和灵纹糅合一下，她可以改良出新的宁心咒，用于抑制凶兽的戾气。

    但这宁心咒，有多少人能学会，她却不好说。

    如果没人能学会，同驭兽师公会的合作只怕要出波折。

    唐会长闻言一笑，“这点郡主大可不用担心，学会是运气，学不会是天赋不够。想要炼制出这种神奇的驭兽丹，哪能那么容易。”

    想了想，他又道：“只要郡主拿出了自己的诚意，驭兽师公会也绝对会拿出我们的诚意。”

    “好！”楚千璃灿烂一笑，“会长果然是爽快人。”

    说着，她倏地起身，“那我们这就去驭兽师公会吧。”

    “我要挑一些人跟着我学。”

    反正只是一个咒语，而且是用灵力激发，若有天赋，学起来也是很快的。

    唐会长没想到，楚千璃竟然这般爽快，才提合作，竟然就愿意将王牌交出来。

    当下，他暗暗决定，便是为了这份信任。就算没一个人能学会，这个盟友他也认定了！

    感动完了之后，唐会长忍不住笑了起来。

    不愧是小狐狸啊！

    这般行事，怕不是就为了赚他的感动。

    “小郡主，你就不怕，我得了你手中的王牌后，反悔？”唐会长实在好奇。

    这小姑娘一言一行都大气的很，适合同正人君子打交道。

    可若遇上了小人。

    她这般行事，岂不是要吃亏。

    “呵。”楚千璃轻声一笑，却没多说什么。

    她又不傻。

    和君子打交道，自然走君子之风，才能博人好感。

    但这君子若突然一个想不开，偏要去尝试一下做小人的乐趣。

    真当她这王牌交出去就没辙了？

    大不了，就是搞事嘛！

    论咒术，谁有她精通？

    这样想着，楚千璃笑得更加人畜无害。

    小白懒懒地甩了甩尾巴，瞥了唐会长一眼。

    这人，莫不是傻？

    小璃璃何时吃亏过？

    “……”唐会长突然沉默。

    小姑娘笑起来无比温柔，却叫他脊背发寒。

    而那小虎崽儿……斜睨他的那一眼，分明透着鄙夷！

    他莫不是老了，跟不上这一人一虎的节奏……

    ————

    驭兽师公会，一间小屋中，几人围着小声说话。

    “这都快一个时辰了，会长怎么还没回来？”

    “不会是郡主……”

    嘭！

    这人话还没说完呢，门突然被踹开。

