    第244章 女帝攻略手册

    徐凡习惯性地给李星辞补了一卦。

    结果徐凡顺着因果线，看了好远。

    “得，那怕没有师父干预，你们也是这样纠缠不清。”徐凡心中那种微微的内疚之感平淡了一些。

    这时，徐月仙回宗门的路上刚好遇见徐凡。

    “这次你怎么这么快。”徐凡问道。

    “前天空间戒指又被正风给偷了，马上要到宗门了，就收到师父的消息。”

    ”这已经算是第八次了，师父你布的那个局靠谱不。”徐月仙问道。

    “你师父什么时候说过瞎话，这次你带你哥和小夕出去的时候，把镇妖星带上。”

    “你们到哪里就放哪里，这次争取抓住那个正风。”徐凡淡淡地说道。

    “好。”

    徐月仙与徐凡告别之后，便向着隐灵门走去。

    徐凡躺在灵舟上，看着十万里巨湖之上的蔚蓝天空。

    “再有几年功夫，把那些道器炼制完之后，宗门差不多就安全了。”

    “到时候是不是要闭一个死关，到元婴期再出来。”徐凡看着天空说道。

    徐凡想了想会后摇了摇头说道：“还是继续咸鱼混日子吧，必死关太无聊了。”

    他是试过，正的要必死关，不与万界联系的话，就很没有意思。有着绝世天赋，修炼什么都有点索然无味。

    这时，葡萄突然汇报，说是妖界的那里有情况。

    徐凡迅速回到地下空间。

    “妖族那里怎么了。”徐凡问道。

    “厚甲蜜獾一族所在区域的霸主妖族的圣城被击毁了。”

    “此区域的势力开始重新洗牌，一号厚甲蜜獾的意思，是想灭掉那一族，然后取而代之。”葡萄说道。

    “取而代之，他们厚甲蜜獾一族又没有大乘尊者，怎么取而代之。”徐凡皱着眉头说道。

    “在妖灵界有很多闲散没有种群的妖族，厚甲蜜獾一族一直与一位大乘期的山岳妖灵关系不错。”

    “所以厚甲蜜獾想以全族之力供奉那只山岳妖灵，来当作他们一族的供奉。”葡萄说道。

    “这个事可以搞，不过他们成为二流种族后，我们有什么好处。”徐凡问道。

    “那位二流种族所占领区域的面积，相当于半个一个临森仙城的面积。”

    “搞了，需要我做什么。”徐凡一拍手说道。

    “三件土属性的道器。”葡萄说道。

    “说了半天，最后又到了我手里。”徐凡说道。

    “一百年给一件，分期付款。”徐凡说道，加班是不可能加班的。

    “遵命。我现在传达主人你的命令。”葡萄说道。

    妖灵界，此时一号的厚甲蜜獾一族正在焦急地等到葡萄的消息。

    一个普通的工具傀儡走到厚甲蜜獾身边说道：“主人同意了你的计划，那三件土属性道器需要缓一下，分期付款。一百年一件。”

    “主人同意了，那太好了。”一号厚甲蜜獾惊喜说道，族中有了妖尊坐镇，他们厚甲蜜獾一族的底蕴就显露出来。

    “至于一百年一件土属性道器，相信以山岳妖灵的寿命不会在意。”

    此时一号厚甲蜜獾已经成为了厚甲蜜罐即族长之下，权力最大的那个人。

    这一年多的时间里，整个厚甲蜜獾一族的实力发生了转变。

    在徐凡宝器和灵丹的资助下，厚甲蜜獾的实力大增，有称霸周围妖族领地的趋势。

    “好，这边会准备一些宝物，先让你们去稳住那山岳妖灵。”

    “谢谢使者。”

    一个装满上品灵石的储物袋出现在一号厚甲蜜獾手中。

    “这是1000万上品灵石，你先拿去用。”

    “以后差不多每年都会有这个数灵石给你们。”葡萄分身说道。

    这是前段时间，葡萄分身所挖掘到的中型上品灵石矿脉，这时候刚好拿出来用。

    正在地下空间听到葡萄分身给一号厚甲蜜獾1000万上品灵石之后，突然有点肝疼，还没有怎么样，那个中型上品灵石矿脉就这么给出去了。

    “得到一号厚甲蜜獾计划完成后，将有数百倍回报。”葡萄说道。

    “知道我心疼灵石，还给那么多。”徐凡撇嘴说道。

    “只有这么多灵石，才能打动那大乘妖尊，要不然紧靠以往的情面，山岳妖灵是不会答应的。”葡萄解释道。

    “好吧，我炼器的这段日子，妖灵界那边有没有挖到什么好东西。”徐凡问道，现在感觉妖灵界那边已经成了徐凡的放置游戏。

    过一段时间，过来清点收获就可以。

    “道器级别材料挖到了三种，大型灵石矿脉挖到的三条，中型中品灵石三条。中型上品灵石矿脉一条。”

    “普通灵矿脉找到九条。”

    “找到一处万年溶洞，收集了约60升万年石钟乳。”

    听着葡萄的汇报，徐凡的嘴角微微翘起，果然是放置时间越长，收获就越多。

    “不错，这些是不是都入库了。”徐凡问道。

    “百分之七十已经入库，剩下都在妖灵界那边的仓库存放。”

    “好，我知道，继续挖，不要他停。”徐凡说道。

    此时妖灵界万重山脉地下，已经有将近的五分之一的区域被傀儡基地所占据，全都是在地下一万米之下。

    并且在顶层布置下了防御神识的阵法。

    “对了，把妖界挖出来的所有灵矿，向我那沙师兄们那里都送一点样品，说不定会有惊喜出现的。”徐凡说道。

    “明白。”

    “这都一年多了，沙师兄那里也没信了，难道我指引的方向不对吗。”徐凡说道。

    “算了，不管了，这种事也不是一朝一夕，慢慢等吧。”徐凡说道。

    他还希望沙师兄能研究出道器级别的合金，那样就厉害了。

    这件事处理完之后，徐凡闲来无事，又看起了风长宁那边的发展情况。

    此时，原本有些荒凉的巨岛上，开始变得繁华起来。

    风长宁宗门建立好之后，就开始四处招收弟子，并让那些傀儡防守巨岛海岸边上的海兽。

    在岛内，在小灵的监控下，以前那些为非作歹，欺压凡人的小修仙世家，一一被傀儡拔除掉，并且在凡间扶植起了几个世俗的势力，维护巨岛上，凡人的安宁生活。

    一时间，一直生活在混乱之中的凡人感受到了祥和安宁，他们都纷纷记住了九风阁这个名字。

    随着九风阁完全掌控了巨岛后，风长宁见到了长老会的人，并收到一批长老会所支援的灵矿和丹药。

    “果然，只要跟在中心大陆，哪怕是在周边，也个跟他脱不了关系。”徐凡看着这段时间九风阁的情报说道。

    “小灵还特意传来了一条消息，说是长老会想要招揽风长宁，被风长宁拒绝了。”葡萄说道。

    “这种人是招揽不过来的，说不定用不了多长时间，就会变成对手了。”徐凡笑着说道。

    徐凡低头继续看后边的情报。

    当风长宁掌控聚巨岛之后，并没有利用徐凡的傀儡去开发上边资源，而是让灵儿操控着傀儡和带着灵舟，去接收周边与巨岛环境差不多的岛屿，寻找凡人。

    九风阁招揽弟子的方式与隐灵岛一样，只招收6岁到15岁的孩子，如果发现其六岁以下孩子灵根的话，就搬入九风阁新造的大城中，待到六岁在上九风阁。

    随着风长宁把周边几个岛屿的凡人聚拢到一个岛上之后，九风阁的发展进入到了平静期。

    毕竟弟子已不能一下得道成仙。

    “不愧是女帝，这一套操作绝对是满分，就这一年多的时间，把所有利于九风阁的大事都干了。”徐凡惊叹说道。

    就犹如一个建造类的游戏，风长宁就是那个把所有情况都考虑在内的高手。

    有的玩家还在想办法攻打第二个金矿的时候，风长宁的分基地已经建立好几个。

    这时候，葡萄收到了一条消息。

    “主人，刚收到风长宁的消息，她说希望宗门呢你跟支援她十万架元婴期级别傀儡和配套的灵舟。”葡萄说道。

    “她没有解释原因吗，为什么要这些傀儡。”徐凡问道。

    “一是九风阁和九风岛的安全，二可以缩短百年的发展时间。”葡萄说道。

    “元婴期傀儡宝库中闲置着50万架，拿出20万架给她送去。”

    “准备好了，就把东西给师展，让他给送去，顺便见见老乡好。”徐凡笑着说道。

    师展的悲惨经历徐凡已经知道了，暗叹女人的心一旦硬起来，真的是万物不破。

    一个这么好的男人，陪你一起创业，鞍前马后奉献者自己所有力量，人家就是图你这个人（身子）。

    你创业成功之后，就翻脸不认人，最关键的是，你还给人家发好人卡。

    这一切在徐凡那里有些意难平，后来想了想跟自己没关系，索性就放到了一边。

    “要不要，点一下师展，万一有机会那。”

    十万里巨湖外门岛上，师展安排完所有的事情，向着隐灵岛的方向飞去，心有有一丝丝激动，终于可以进到隐灵门内门之中。

    “不知道大长老叫我有何事。”师展心中想道。

    随着临近隐灵岛，宗门大阵中开了一个空口，引导着师展进去。

    ‘翁~~’

    师展一进道宗门大阵内，脑中就有点醉氧的感觉，在半空的身形差点维持不住。

    “就这内门景象吗，我之前想象的还要的夸张。”

    “那龙是真的吗。”师展抬头看着宗门大阵顶层遨游的九条长龙说道。

    “跟我来。”一护山傀儡飞到师展身边说道。

    主峰道场内，徐凡递给了师展5枚空间戒指。

    “这是你那老乡需要的东西，有点远，需要你亲自跑一趟。”

    “你那老乡所在的巨岛，你知道吧。”徐凡问道，

    “知道，在的天启州与无尽之海交界近海处。”师展说道。

    “不愧是老乡，去吧。”徐凡笑着说道。

    师展收起空间戒指说道：“大长老还有别的事情吗。”

    他老是感觉徐凡还有话没说。

    “有点小事想问你。”

    “大长老您说。”师展说道。

    “你是不是喜欢你老乡。”

    “以前喜欢，现在有的只有亲人般的那种的感觉。”师展面带苦涩说道。

    “是兄妹间的那种吗。”徐凡说道。

    “对。”

    “你确定你不爱了吗。”徐凡看着师展的眼睛说道。

    “.........”师展感觉这个问题没有什么意思。

    “大长老要是无事的话，师展就出发了。”师展说道。

    徐凡拿出一本书，放到师展手上。

    “去吧，有些幸福需要自己去争取。”徐凡说道。

    “谢谢大长老。”师展没有看手上书，起身向外走去。

    十万里巨湖之上，师展乘坐灵舟不紧不慢的向着临森仙城的方向飞去。

    “《女帝攻略手册》？”

    “这世间真有这么无聊的书，有人会看吗。”师展皱着眉头把书收到了空间戒指中。

    没过一会灵舟上的师展便忍不住，拿出了那本，打开了第一页。

    这一瞬间，师展突然激动起来，就连去见风长宁那激动的心情都被盖过。

    ...............

    天剑仙城，剑无极家的小院中。

    王向驰给那位外门弟子结算了积分。

    正当那名外门女修要走的时候。

    “前辈，等一下。”

    剑无极拿出一把宝器五阶的精品灵剑和三瓶对元婴期修炼有益处的灵丹，递给那名外门女修。

    “感谢前辈这一年多来照顾我娘亲，谢谢前辈。”剑无极行礼说道。

    “不要，我是接受宗门任务而来，报酬已经得到了，你就不用再给了。”外门女修轻声说道，虽然剑无极手中拿的灵剑和丹药，她很想要。

    但是他更想在王向驰面前刷个好感，有时候越是这种虚无缥缈的东西，对自己未来帮助越大。

    “前辈，你就收下吧，这是我的心意。”剑无极直接把灵剑与丹药放到了隐灵门外门女修手中。

    外门女修看了看王向驰。这娃子都把东西递到自己手上，显然是诚心想给。

    “给你，你就拿着吧，不影响宗门积分。”王向驰说道。

    “好的，谢谢王峰主。”外门女修高兴的说道。

    外门女修走之后，院子中只剩下王向驰与剑无极两人，剑无极他娘去买菜去了。

    “老师之恩，无极永世难忘。”剑无极直接行大礼说道。

    “起来，男儿不轻跪，这点事都是老师该做的。”

    一股柔和的力量把剑无极扶了起来。

    (本章完)

