    他的表情大殿之上所有人都看在眼里，但却没有一个人说些什么。

    毕竟是诺清幽所带回来的人，而且从语气之中，似乎还救了对方的命。

    虽然看起来只是一个筑基期的修士，但他们诺家的人，倒也不会因为这一点而轻视。

    或许心中有些窝火，但却也忍耐着。

    因为对方的言辞或者举动，还并没有到达他们所认为的临界点。

    “一些外部势力的事情，帝都包括诺家在内，一共有五大家族，分别是魏家，姬家，东方家，云家和诺家。”

    “而在明面上，五大家族都……”

    诺清幽说的很仔细，似乎是极为认真的在为北冥御风进行讲解一样。

    大殿之内的长老们，也并没有不耐烦的意思。

    而从诺清幽的语言之中，北冥御风大概也了解到了一些大概的布局分布。

    帝都，是万天神朝的帝都。

    据传说，万天神朝是一座极为庞大的势力，其中的帝境大能都有数位。

    只不过自三千年的大战之后，似乎从来都没有人再见过真正的万天神朝。

    就好像一下子从人族疆域之中，彻底消失了一样。

    但所有人都相信着，万天神朝的确还存在于这世间。

    而支撑他们拥有强烈信念的，则是三千年来和妖族之间的和平。

    毕竟如果没有帝境强者进行压迫的话，怕是不会维持如此安定的年代。

    要知道据传说妖族的新任妖主，三千年前孤身一人斩杀人族七尊帝境大能。

    而据说在那个时候，他才刚刚成为妖帝不久，且在此之前，还直接斩杀了前任妖主，统御了妖族数万年的妖主！

    对方的可怕，可想而知。

    听到这里的时候，北冥御风只是觉得有些好笑。

    三千年的和平，是因为忌惮？

    北冥御风摇了摇头，并没有开口揭穿。

    不过他得到了一些另外的情报，万天神朝的存在，他们似乎都完全不知道啊。

    下意识的，北冥御风抬头望了望天。

    在他的感知之中，万天神朝的确就屹立于云端之上。

    “嗯？难怪，在这里隐藏了三千年吗？倒是有点毅力。”

    突然间，北冥御风发现了空间之中传来的涟漪。

    在这里，居然有着帝境大能的禁制。

    而且并非是一位帝境，想要做到这样的效果，所需要的人数，怕是不会少。

    不过对于他而言，依旧形同虚设。

    要不然在第一次探查的时候，他也不会连禁制都没有发现。

    根本没有对他造成任何阻碍，倒是显得有些滑稽。

    诺清幽似乎也发现了他脸上表情的变化，但却同样没有选择开口询问。

    “这些都太过久远，没有太大的参考价值，不过在万天神朝的范围之之内，则是同样坐镇着五大圣地。”

    “每一方圣地所横跨的疆域，都不下数百万里，是无数修士心目中的修炼圣地。”

    而后，则是一些大一点的宗门，这些宗门一般都会归属于一方圣地的管辖范围之内，当然也有独立于圣地之外，不想接受限制的存在。

    而这些，无一不是对自身的实力有着极大的自信的存在。

    而后面的，则就是像飘渺仙宗一样的中型宗门或者是更次一些的宗门了。

    至于五大家族……

    说起来很有排面，实际上也只和飘渺仙宗处于差不多的地位。

    而帝都虽然叫帝都，但实际却属于紫苑圣地的范围内。

    当然，前面都是对整个世界线的介绍，北冥御风对人族疆域的划分，至少在万天神朝之中，有了颇多了解。

    至于话题说回来，刚才的那个问题？

    “和诺家同为五大家族之中的魏家，和诺家一直以来就有着不可化解的矛盾，而两者之间，也的确是这样做的。”

    “双方之间的形势，如同水火。”

    说到这里，北冥御风也就大概了解了。

    诺天冲关导致走火入魔，而在这个时候，魏家选择了发难？

    诺清幽看着北冥御风的眼睛，点了点头。

    “五大家族不管是实力还是底蕴，都处于大致相同的地位，而另外三大家族，此时都选择观望的地位。”

    “毕竟谁都不知道，后手究竟有多少。”

    很显然，在非特定因素下，另外三家并不打算插手，至少在其中一方未分出胜负之前并不会选择插手。

    那么问题来了，诺家的家主走火入魔，如今还被关在密室之中，寻找解救之法。

    而一旦双方之间发生争斗，后果可想而知。

    而在这个时候求援，伸出手的，根本没有。

    哪怕是曾经诺家所帮助过的一些宗门，或者是家族。

    当然，一些太过于渺小的家族或是宗门，也根本起不到任何效果。

    北冥御风面色不改，依旧带着笑意。

    他轻轻往前凑了一点，或者说是朝着诺清幽身边凑了一点，在对方耳边轻声道：“放心，有为夫在，没人能够伤得了你分毫。”

    诺清幽只感觉自己耳边有些燥热，也有些痒。

    虽然在大殿之中都是诺家的长老，但此时的她却并没有做出任何异常的反应。

    再说了，他们都已经……已经那个了，这又算啥？

    不知为何，虽然明确的知道对方的实力只有筑基期，说这些话也只是为了安慰她，但就是觉得有一种甜甜的感觉。

    而这样的一幕，自然也是全然落在了诺家长老们的眼中。

    他们目光有些奇怪，相互之间不约而同的对视了一眼，同样从对方眼中看到了满满的疑惑和不解。

    自家小姐，以前可从来都没有这样啊。

    两者之间的关系，似乎有些奇怪？

    诺永明仔细的看了看，的确是筑基期，眉头微微皱了皱，但却并不好说什么。

    他虽然是诺清幽的长辈，但却并非诺清幽的父母，更何况，诺清幽虽然成长于诺家，但却并非诺家的人。

    或者最直观的一点上，就算是诺家嫡系，他们也没有权利代替对方做出决定。

    但建议，他肯定是会找诺清幽单独谈谈的，但却不是现在。

    同样的道理，众长老心中同样清楚。

    北冥御风心中有些惊讶，这和他心目中想象的有些不太一样。

    这个家族之中的长老，是不是有些不太对劲？

    这个时候，居然还没有出现篡权夺位的戏码，也没有出现刁难羞辱他的举动？

    “咳咳，真实的世界就是不一样。”

    北冥御风摇了摇头，当然，他也仅仅只是说笑罢了。

    因为突然想起了万年前的前世，看过的某些东西中的情节。

    此时的状态莫名有些像，却又截然不同。

    只是诺方长此时的目光，却并没有和其他人一样放在诺清幽身上。

    而是空洞的看着前方，面色有些古怪。

