 胡耀祖一下子僵住了。

就像是走在路上突然被雷劈了一样，僵在了那里。

他的表情变得很是尴尬，不知道该怎么接这话。

“这……这个……呃……我……我是一时失言，杨少您可千万别介意啊。

我……我哪里敢把您怎么样啊？”

胡耀祖连忙挤出十分难看的笑容，道。

而另一边，胡凯也愣住了。

杨……天？

等等……这不会是那个回归杨家、搞翻了李天铭、夺回了薛小惜的传奇人物吧？

我靠，不会真是他吧？

这家伙居然是杨家人？

天哪！我特么是犯了什么浑啊！要知道，胡家虽然在燕京也算是有权有势、排得上号。

但在杨家、薛家、李家这三个顶级家族面前，根本就屁都不是！燕京三大家的地位是绝对超然的，根本不是其他任何家族能够比拟的。

谁敢得罪这三大家的人，那完全就是找死啊！“怎么？

不嚣张了？”

杨天也注意到了胡凯的表情变化，转过头来，有些戏谑地看着胡凯，道，“你刚刚不是说要让我不得好死么？”

胡凯浑身哆嗦起来，脸色惨白，都不敢再和杨天对视了，低下头，道：“这……这……我错了，对不起，我错了。

我……我不该跟您做对的。

杨少……您……您就把我当个屁放了吧……”杨天冷笑着摇了摇头，道：“不不不，你胡少这么厉害，谁能把你当屁呢？

你可是喊着要弄死我，还要封杀叶紫灵啊。

我要是不好好折腾折腾你，你以后岂不是还要再对紫灵下手？”

“不啊，我……我死也不敢了，求求您，就原谅我这一……”“啪！——”杨天一巴掌扇在了胡凯脸上。

胡凯脑袋都被扇得一歪，发出一声惨叫：“啊！”

“你不是说你父亲来了我就没法教训你了么？

现在我就当着你父亲的面教训你，”杨天淡然道，说着又是一巴掌下去。

“啪啪啪啪啪……”一个个耳光打下去。

“啊啊啊啊……”一声声惨叫发出来。

王茜和叶紫灵看得真是格外解气。

而胡耀祖就看得很是扎心了。

可他也什么都不敢做。

他很清楚，如果自己敢出来护犊子、惹得杨天有丝毫不开心，那么，别说是他们父子俩了，就算是整个胡家，都得摊上大事！……杨天也不知道自己打了胡凯多少个耳光。

反正，当他收手的时候，胡凯脸上的巴掌印已经覆盖得十分完整了——他整张脸上就没有一点不红艳艳的地方了。

杨天想了想，悄无声息地用手指在胡凯的腰间某个穴位上点了一下，然后收回了手，起身，道：“现在还封杀不封杀紫灵了？”

胡凯已经被扇得快晕过去了，听到这话，却是连忙摇头，道：“不……不敢了，不敢了……”杨天这才算勉强满意，拍了拍手，道：“你给我记着，顺便帮我传下去，告诉燕京所有的纨绔子弟，叶紫灵这个人，我罩着。

从今以后，谁再敢对她下手，我杨家保证让他死无葬身之地！”

强大的气势再度释放开来。

不只是胡凯，就连后边不远处的胡耀祖，都不由得震颤了一下。

而另一边的叶紫灵，却感受不到丝毫的冷意，心里只是满满的温暖，无比安定。

胡凯连忙点头。

胡耀祖也跟着保证道：“杨少您放心，我们保证把这个消息传下去。

以后谁要是再敢对叶紫灵小姐有想法，我胡家也第一个不放过！”

杨天满意地点了点头，收敛起气息。

走到叶紫灵身旁，一个公主抱把她抱了起来。

“呃……抱我干嘛，我……我可以走的，”叶紫灵红着小脸道。

“配合点，英雄救美要是不以公主抱结尾，怎么能算完美呢？”

杨天一本正经地胡说八道。

叶紫灵微微一怔，不由扑哧一声笑了出来，抬手捶打了他两下，却是乖乖地缩在他怀里了。

杨天就这样抱着叶紫灵，叫上王茜，扬长而去…………杨天和叶紫灵、王茜一起回到了叶紫灵的住处门口。

叶紫灵掏出钥匙打开门，先行进去打开了灯，道：“进来吧。”

王茜也准备进去喝杯茶，稍微安定一下心神。

可这时，杨天却是伸手拦了她一下，对她抖了抖眉毛，道：“王姐，时间不早了，你应该早点回去休息吧？”

王茜微微一怔，不解地看着杨天，道：“是啊，我是要回去啊，但进去喝杯水不过分吧。”

“其实……还是蛮过分的，”杨天露出一抹颇有深意的眼神，道，“水可以改天再喝嘛。”

王茜看到杨天这眼神，忽然好像明白了什么。

老脸一红，没好气地白了杨天一眼，道：“靠，你这个混蛋，果然满脑子都是不正经。

叫你来帮忙，真是见了鬼的。

哼，我走了！”

说着，她便转身下楼，回家去了。

杨天对着她的背影道：“谢谢配合啦，王姐。”

然后，他走进了屋子，带上了门。

客厅里，叶紫灵正在客厅里倒水。

因为是晚上了，所以并没有加茶叶。

雪纺裙子的柔软材质，将她纤细柔媚的身形完美得包裹了出来。

哪怕仅仅是一个背影，都美得撩人心弦。

杨天嘴角一翘，走了过去，来到她身后，一下子抱住了她，道：“不用倒了，王姐已经走了。”

“走了？

为什么？”

叶紫灵道。

“我把她赶走了，”杨天坦然道。

“呃？

这是为什么？”

叶紫灵疑惑。

“因为……接下来的事情，不宜让她在旁围观啊，”杨天坏笑着吻了吻她白嫩的脖子，一双手已经开始不安分地解起了她的衣衫。

“呃……”叶紫灵微微一怔，小脸一下子变得通红，轻啐一声道：“你……喂，才刚刚发生那样的事情，你才救了我，就……就要自己监守自盗了吗？”

“是啊，”杨天笑道，“看着你差点被人欺负，就有种自己的东西差点被别人抢走的感觉呢。

现在危机解除了，当然要用最简单直接地手段宣布一下所有权啊。”

“这……这算怎么回事嘛？

臭色狼，呃……唔——唔唔……” 