    带头的使了下眼神，下一秒，车上也下来了好一行人。

    萧扬不慌不忙的带着他们走了进去。

    顿时，原本正在吃着烧烤唱着歌的众人也纷纷离席，涌上前去。

    “食品安全问题是吧，这是我们的东西。”

    “另外，里面还有冷库，也都是食品。”

    “你们尽管查！”

    冷库打开，凉气传来，让众人好一顿精神。

    而前来调查的工作人员，此刻也打了个冷颤。

    只见冷库里的东西都摆放整齐，食材看起来也没有任何问题，里面打扫得干干净净，没有一点异味。

    “这可比我家干净多了！”

    “我家冰箱都没这么整洁！”跟上来的学生们见此，都纷纷说道。

    确实，和很多店家比，萧扬这里简直能用超级干净几个字来形容。

    几人见此，相互对视了一下。

    不过既然是调查，自然也没有那么简单。

    领头的工作人员此时站了出来，对萧扬说道：“我们需要带食品回去化验，在这怎么查！”

    “等等，我打个电话！”萧扬神色也冷了下来。

    “喂，四叔！”

    ……

    挂了电话，这边，工作人员已经行动起来了，带上手套，准备带走一些食材。

    萧扬顿时伸手拦了下来。

    “怎么，你想干扰执法？”对方冷笑道。

    “这是正常的审查机制，食品安全抽样检验管理办法第四十七条，经营者无正当理由拒绝、阻挠或者干涉食品安全抽样检验、风险监测和调查处理的，一律按照规定处罚！”

    萧扬愣了一下，倒是没想到对方有备而来。

    “那倒没有，我可没准备拒绝你们进行抽查。”

    “不过我的律师马上就要到了，这算是正当理由吧！”

    “除此之外，我怀疑你们的身份，请你们先出示证件，再进行调查。”

    “还有，你们调查的整个过程，我都要全程在场，并且录像取证，我怕你们中饱私囊，可以诬陷！”萧扬也一点客气都没有。

    说罢，他又笑了笑，道：“这算是正当理由吧！”

    这几人显然也没想到萧扬如此难缠。

    说实话，原本想着，要是整治这家店面，他们能有一万种理由来进行整治。

    只要地上有一只生物，别说是蟑螂，就算是蚂蚁，他们都能扩大了说，将店门暂时封闭。

    可这不仅没什么生物，更是一点异味也没有。

    除此之外，这里的食物也非常新鲜干净，甚至市场上常见的瘦肉精各种东西也完全不存在。

    食用油也都是市面上大牌子的，根本没有那些所谓的地沟油一类的东西。

    甚至是店员的衣服上，都干干净净，没什么油渍。

    这在一家美食店里，属实是罕见。

    事实上，萧扬店里的服务生几乎都是女生，虽说没有姜尚雪那么漂亮，可放在大众眼里，也算是美女级别的了。

    这些女的充当服务员，这附近的学生过来烧烤，就差给人家端盘子送花了，以至于事实上，她们也就端端盘子了，围裙都不怎么脏。

    “没办法开炮啊！”

    萧扬的话音落下，几人也皱起了眉头。

    没办法，你查人家的东西，别人自然是能全程监管的，这是权利，没办法拒绝。

    至于律师，这就更没法拒绝了。

    他们哪里想得到，一个美食店，还能请一个律师坐镇？

    能一点要挑出来的瑕疵都没有。

    服务员弄的比顾客还干净。

    难不成自己要去跟别人的顾客说，你这衣服因为被烧烤的油溅到了，影响市容？

    ……

    那行吧！

    那就等律师吧。

    一时间，几人心里都有些忐忑了。

    这食材拿回去，估计也化验不出什么来。

    如果放在其他店里，基本上这会儿店主已经吓尿了。

    而那些顾客，听到是食品安全问题，恐怕也一个个都傻了眼，把东西都给吐出来。

    指不定一传十，十传百，无论真假，这家店就彻底黄了。

    可谁曾想，这店主根本没在慌，还要请律师。

    这家顾客就更离谱了，没有离店，而是直接跟上来，嘴里甚至还吃着可能有食品安全问题的烧烤，哪有考虑过他们所说的食品安全问题。

    萧扬倒是不慌不忙，大手一挥：“大伙儿该吃吃，该喝喝，出了问题，我负责！”

    “好嘞！”

    “有老萧这句话我就放心了。”

    “妈的，哪有什么食品安全问题，我在这都吃了好几天了，如果真有问题，怕是大伙现在不是坐在这里撸串了，而是去我家吃席了。”

    “放心！”萧扬笑了笑：“要是真出问题了，我坐小孩儿那桌！”

    “我坐萧扬那桌，因为林齐悦肯定也在那桌！”

    大伙哄堂大笑。

    萧扬的人品在财大都是出了名的好，更何况正像方才有些人说的，都吃了好几天了，要出问题早出问题了。

    而冷库，后厨，他们也都见过了。

    哪怕是自家厨房，也没有人家后厨来的干净。

    食用油也都是大桶装的，市面上干净的食用油，牌子货，天天电视上打广告呢，这还能出问题？

    一时间，好似什么都没发生过一样。

    众人依旧吃吃喝喝，聊着天，比方才还要热闹。

    至于那几个人，此刻已经是面面相觑。

    这会儿已经是下午了，晚饭时间都快到了，一个个本来中午吃的东西就已经消化得所剩无几了。

    现在，香浓的烧烤味道在四周蔓延。

    这已经不是什么深夜放毒了，简直就是折磨啊！

    而这个折磨，完全就是自己自找的！

    “抽样！”带头的工作人员冷哼一声，沉声道。

    “是！”

    几人顿时都拿出透明的包装袋，全新的手套戴上，把食物抽样的将其收拢起来。

    没办法，已经到这关头了，只能继续硬气下去，难不成现在还能付钱坐下来吃他们所说的安全问题的食品？

    可越收拾，香浓的味道却越发馋人。

    甚至有两个人已经有些心不在焉的看向外边了。

    人还在不断的涌入店里，桌椅一添再添，客流量也是越来越多，丝毫没有受到任何影响。

    只不过时不时投来的目光让几人有些尴尬。

    他们都能听到，有些人还在议论方才的事情。

    可萧扬还是在这些人心里还是挺有公信力的，对方根本没担心什么食品问题，反倒是越吃越香。

    而他们，肚子里的馋虫这会儿也时不时的发出反抗的声音。

    有的人，当场就想把制服脱下来，直接撸起袖管上阵。

    真有那么好吃吗？

    太诡异了！

    看着外面的人越来越多，几人已经无所适从了……

