    执行任务的过程即是刺激的，也是枯燥的。

    对于过去一年里早已经历过各种各样的任务的苏明、雷浩、叶白三人而言，这一天的任务过程就有些枯燥。

    毕竟，叶白也不会随便接取一些过于危险的高难度任务，其选取的五个任务难度最高只到C级，对于苏明这一支小队来说还是挺好完成的。

    所以，苏明、雷浩、叶白三人倒没觉得这一天的任务有什么问题，应付应付就过去了，感到枯燥是在所难免的。

    当然，对于安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人而言，这一天的任务就是刺激的。

    她们都还只是新生，有许许多多的经验需要累积，任务的过程中，苏明三人亦是没有吝啬的将各种各样的经验及技巧教给她们，让这三个可可爱爱的学妹是受益良多。

    至少，江婉瑜和姚贝贝就已经能够在对付幻魔的时候稳住心态，安子衿也在使用灵性术的技巧上精进了一些，比起昨天，表现绝对是好了不止一筹。

    这三人的素质本就极高，一旦经验及心态上来了，表现自然是突飞猛进，进步之明显，让雷浩和叶白都不断的嚷嚷自己当初刚出任务时是完全及不上这三个学妹的进步和表现的。

    有这样的益处，安子衿三人自然不会像苏明三人那样感到任务枯燥，反倒斗志高昂，比苏明三人积极多了。

    拜此所赐，在大约下午三点的时候，苏明一行人接取的五个任务就全部完成了。

    众人稍微讨论了一阵，最后决定回学院小区，再接两个任务。

    虽然，在这个时间点，剩下的任务肯定都是那些比较不好应付的，可也比浪费剩下的时间好。

    于是，一行六人回了一趟学院小区，接了两个C级的讨伐任务。

    任务的过程比之前凶险了一些，但好在有惊无险，并没有出多大的意外，还是被苏明一行六人给顺利的完成了。

    等到这两个任务都完成时，天已经是渐渐黑了下来。

    苏明一行六人颇为心满意足的回到了学院小区，一如昨天那般，在办公大楼的食堂里大快朵颐了一番，并开始清点报酬。

    一整天下来，整整七个任务，让苏明小队赚取了近80000的贡献值。

    把这批贡献值平分下去，每人都能获得10000以上的贡献值了，更别说还有昨天的收获。

    因此，苏明小队极为顺利的完成了学院布置的要求，丝毫不用再担心退学之类的事情。

    “学院布置下来的要求其实也不算太难，不然都不知道得有多少人才得流失了。”

    苏明便是这么想的。

    他稍微打听了一下，发现在这一天就完成学院布置下来的要求的小队起码占据八成。

    剩下的两成，要么是成绩在学院中垫底的弱小团队，两天下来一直都在接取难度很低的任务，导致贡献值还未达标，要么就是出了诸如分配不均匀、小队队员之间发生冲突影响任务的执行、任务途中出现意外导致失败以及受伤等事故，方才没能让贡献值达标。

    其中，甚至还有在任务的过程中不幸丧生，小队方针出现了巨大的失误，使得全队上下所有人都遭到学院的处分，已然无法再继续留在华明区的事情发生。

    知道这些事情的时候，三个学妹都沉默了，一天任务下来的喜悦及充实感也荡然无存。

    直到这一刻，她们才意识到，这是会死人的。

    他们不是能够随时随地再生的幻魔，只是天生脆弱的人类，只要出了一点差错，遇到一点危险，那就有可能失去性命。

    这就是世界最真实的模样，最残酷的光景。

    “别想太多。”

    “他们会沦落到那样的下场，也有咎由自取的原因。”

    雷浩和叶白多少安慰了安子衿三人一两句。

    他们的说法也不无道理。

    学员等级能够领取的任务本就不算难度太高，只有实力足以媲美职业级存在的顶尖学员和精英学员领取的S级任务、A级任务这个级别的任务较为危险，其余等级的任务内容其实都不会设置得太超出学员能够处理的范畴。

    就像苏明的小队，明面上，有三人是成绩中等的普通学员，有三人是刚入学的新生，这样的人员组成的小队，在诸多学员小队里称不上是上等，连中等可能都称不上，最多就是中下等的一支小队罢了。

    可就算是这样，苏明一行六人也能轻松解决C级难度的任务，如果勉强一些的话，哪怕是B级难度的任务，应该都能完成的才对。

    在这样的情况下，那些难度最低的任务执行起来，又有什么危险可言呢？

    学院会不是想让好不容易培养出来的人才去送死，又怎么会把不可能完成的危险任务交给一群学生去完成？

    如此一来，还会有人死在任务中的话，那原因无外乎两个。

    一：出现了不可估计的巨大意外，比如错估了讨伐对象的实力，又或者是闯进了别的幻魔。

    二：小队自身出现了不容忽视的巨大问题。

    而在当今整个华明区都已经被当成军事基地来建造，各方各面的措施及情报都已提升到最高级别的情况下，第一个原因是几乎不可能出现的，即使出现都会在第一时间里被发现，被处理。

    那么，除去第一个原因的因素导致的问题，就只剩下第二个原因了。

    苏明便这么说了一句。

    “今天出现人员死亡的三支小队里，有两支是因为急于求成，领取了超过自身小队能够处理的范围的高难度任务才沦落到这个下场，还有一支则是小队内部出现严重的矛盾，危急时刻同队队员不仅没有出手相助，反而落井下石，这情节之恶劣，已经足以让学院对这支小队里的涉事人员进行退学处分了。”

    这不是咎由自取的话，还能是什么呢？

    听到这样的安慰，三个学妹才多少打起了一些精神。

    “不管怎么样，我都会保护子衿的。”

    “嗯，小子衿的安危就由我们来负责。”

    江婉瑜和姚贝贝就宛如坚定了些什么似的，彼此握紧了小拳头。

    可惜...

    “我有苏明哥哥保护，没问题的。”

    安子衿天真无邪的一句话，让两个少女差点当场破防。

    苏明有感这个话题再继续下去的话会对自己很不利，连忙将其转移。

    “我们也不能太大意，现在只是刚开始而已，明天灵魔狱的入口一开，到时候才是对我们最大的考验。”

    苏明的话语，成功的引起了众人的重视。

    叶白还开口了。

    “院方已经交代下来了，明天发布的任务量将大幅下降，取而代之的是会发布许多防线任务。”

    所谓的防线任务，就是指前往特定的地点进行防守，抵御即将出现在那里的幻魔。

    学院会根据各个位置的防线的重要程度设置防线任务的难度，只要领取了该任务的小队前往相应的防线驻守，就能获得对应难度高低的贡献值。

    而在期间，根据讨伐的幻魔数量、等级及在防守任务中提供的出力程度等等的因素，学院还会发放额外的贡献值作为奖励。

    “我听说，在防线任务中的表现甚至会影响我们的年终考核及个人评价，表现优秀者将在年终考核乃至是未来的毕业考核中获得加分，所以院方要求每一支小队都必须领取防线任务，否则要视为临阵脱逃来处理，贡献值清零不说，还会做出处罚。”

    雷浩补上了这样的情报。

    “也就是说，我们明天也得领取防线任务吗？”

    江婉瑜理解到了这一点。

    “的确，如果不参与到接下来的战役中，那我们就没有被调到这里来的理由了。”

    姚贝贝亦是小声嘟哝。

    “难怪今天有那么多的学姐联系我，让我明天记得找比较偏僻的防线躲着。”

    安子衿一边感到恍然，一边又在无形中秀了一把自己的受欢迎程度。

    苏明则是有些关心，在即将到来的战役上，我方的胜利条件是什么。

    失败条件自然不用问，就是华明区的防线被攻破，幻魔的大军冲进陇曜市市区大肆厮杀，让基地市彻底沦陷。

    可胜利条件又是什么呢？

    总不能一直在这里抵御幻魔的入侵吧？

    那样可是没有尽头的。

    要知道，灵魔狱作为世界的里侧，与表侧是一样大的。

    但灵魔狱中海洋的面积似乎没有现世那么大，似乎连陆地一半的面积都及不上，导致幻魔的数量极多极多。

    尤其是下级幻魔，之所以会被称为杂鱼，实力是一个原因，数量也是一个原因。

    保守估计，灵魔狱中的幻魔的数量都不会比现世的物种总数量少，甚至有可能更多。

    注意，不是不比人类的数量少，而是不比全世界的所有物种的总数量少。

    那已经是连用“亿”来作为计算单位都嫌少的数量了。

    或许会从这个入口闯进现世的幻魔不至于那么多，但只要入口一直在那里，入侵的幻魔肯定是源源不断的。

    这要是一直守下去，什么时候才是头？

    考虑到这里，苏明觉得，自己有必要去了解一下内幕。

    “要找那个大小姐问问吗？”

    苏明不由得对这事感到踌躇了起来。

    一想到许芊芊，苏明就不由得想到昨天晚上对方舍命救自己的场景。

    然后，苏明就觉得心里一阵异样。

    这让苏明有些麻了。

    “英雄救美能让美女对英雄倾心，反过来难道也是一样的？”

    产生了这个念头的苏明当场凝固。

