
第728章二祖驾到

春城人民医院，重症ICU。

几个彪悍的男女身影，行色匆匆。

他们来到了窗明几净的玻璃之外，看着里边病床上一个满头包扎着纱布插着管的病人，他们脸色漆黑如锅底。

得到消息的医院院长，匆忙赶来，点头哈腰道，“段家家主段老前辈驾到！本院蓬荜生辉，在下……”

“别说那些没用的了！”段正名脸色毫不客气的打断，回头介绍道，“这是我家族的二位先祖，一位姓段，一位姓侯！”

院长听这一说，顿时吓得浑身一哆嗦。

他早就听说段家有两位超级强者，活了上百岁，长得却跟年轻人一般，这都是神仙一般的人物！

“二位先祖，欢迎欢迎！”院长也不知如何称呼，只好也叫先祖！

段姑娘面无表情问道，“现在小九子什么情况？”

院长连忙回道，“他的头部被人用钝器暴力击打，颅骨脸骨整个粉碎，内出血非常严重！好在是在我们医院，及时送医，做了好几次手术，现在保了一条命，但是……”

“但是什么？”侯江仙一声怒喝。

院长吓得差点都要尿了，连忙道，“但是估计不会清醒了，永远都会成为一个植物人！”

“混账！”段正名听到这句，大骂一声，捂住胸口，身形一晃，差点摔倒。

段姑娘又道，“让我进去，我来看看。”

说在她亲自走进监护室中，亲手给小九子进行诊断，不过在不久以后，她还是无可奈何走了出来。

“先祖，怎么样？”段正名紧张的问道。

段姑娘脸色默然，摇摇头，显然对于段太子的救治，已经不抱任何希望。

“我儿今天上午还好好的，下午就变成了这样……”段正名悲从中来，堂堂段家家主竟然当众哭了起来。

段姑娘也是铁青着脸，扭头又问道，“易洪何在？”

医院的院长连忙道，“易前辈的伤势好得多，他在那边病房！”

“带我过去！”

随即，段姑娘等人来到另一间病房，易洪正躺在床上，一条腿绑着纱布，高高的吊了起来！

“怎么会打成这样？”段姑娘的脸色一变。

她派易洪保护段太子，正是因为易洪战斗力还不错！没想到易洪自己，不但被人踢破气海，而且刚好还从窗户被摔了出去，落在五层楼之外的地上，身上骨折好几处！

“师父，您一定要给我做主啊！”易洪立即哭喊了起来，段姑娘是他的亲传老师，情同父母！

段姑娘的脸色更难看，走过去查看了一下，发现易洪的修为真的被废了！至于骨折倒是问题不大，休养一段时间，应该可以恢复，只是从此以后将会成为一介凡人，永远无法修炼！

“到底发生了什么？”段姑娘虽然活过了百岁，不过此刻，也已经控制不住自己的情绪。

自己最宠爱的玄孙，被人打成植物人；如同亲子一般的弟子，又被人废了修为！这已经算是，结下了深仇大恨！不死不休！

当下，易洪开口道，“就是那个大理丹王的后代陈君彦，也不知怎么的，他现在实力恢复了！又勾结了一个从没见过的年轻中期强者，就是他们两人干的！尤其是那个年轻人，不知道多嚣张！”

“居然还有中期强者？”段姑娘和侯江仙两人都是脸色一变，问道，“不是说安炎化妆品的人嘛？”

“就是那个年轻人！”易洪咬牙切齿的道，“他既是安炎化妆品的老板，又是一位中期强者！在他动手之前，我已经说过师父和侯先生的名字，不过他根本不把你们当一回事，依然对段太子出手……”

说到这里，易洪的脸色非常愤恨，道，“这个年轻人手段真的是非常之狠！用棍子在段太子头上打了几十下，毫不留情，丝毫不顾及二位！我迫于无奈，动手阻拦，也被他一脚踢破气海！随后更是从五楼摔了出去，全身骨折！”

“好好好！”段姑娘口中连说了三个好，心中的怒火，已经不能平息。

“听说了我们的名字，居然还敢动手！这也太狂了！找死！”侯江仙已经是满脸狰狞，回头问道，“院长，这些人还在医院嘛？”

此刻，医院的院长已经吓得脸色苍白，虽然知道一场暴风雨即将降临，但是他也根本无能为力！

正在这时，一个也被打肿了脸的女孩子走进来，大声道，“报告各位祖先，凶手他们还在烧伤科！”

段姑娘冷着脸问道，“你又是谁？”

女孩道，“我是段太子的女朋友，也是大理药业集团的总台小徐！今天发生的事我都清楚，就是打工仔陈归七找来的人！也不知道怎么就成了安炎化妆品的大老板，总之那小子太狂了，祖先你要给段太子报仇啊！”

“好，很好！打了我们段家的人，居然还不走，看来这小子也真够狂的！”段姑娘咬牙切齿道，“看来这个安炎化妆品和大理丹王又有着一定联系，只是可惜大理丹王厉害的也不过是炼丹！战斗方面差远了，我倒要看看他们有什么可狂的！”

段姑娘说完这句，和侯江仙以及一众强者，走出病房，转身前往寻仇。

躺在病床上的易洪，连忙大声喊道，“来一个人！把我抬过去，我要亲眼看看，那个狂妄的年轻人是什么下场？我要亲眼看着这个狂妄的小子，被我两位师尊亲手消灭！”

顿时，这一众人等浩浩荡荡，从楼上杀奔下去，很快就来到了位于五楼的烧伤科。

现在整个烧伤科里，病人、家属和医务人员全部都吓得，赶紧撤离，这一层楼面只剩下位于最里边房间的48床！

在这间房间里，不但坐着陈归七一家，还坐着陈君彦和赵炎，另外就是两名打下手的中医。

此刻，心中最为惶恐的就是这两名中医，心说完了，这些人得罪了段家，把段太子打成那样，居然还在这里不走，这不是等死吗？最惨的是，他们两人无可奈何也陪在这里！

待会儿打起来，会不会殃及池鱼，段家把他们也直接打死打杀，以泄心头之恨呢？

正在这时，一名医生的手机响了起来，对面传来一个声音，是他的同事，“小心一点，段家二祖驾到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995821"  chaptername="第728章  二祖驾到">加入书签</a>
</div>
