    元王爷深深叹了一口气，脾胃心肝肺那叫一个郁闷。

    他堂堂元王府一家之主，南星国四大异性王爷之一，手里头的私房银子竟然都没有一个管事婆子的多。

    元烈道，“除了李妈的私吞，毛管事和他的两个儿子也私吞了不少银子，下午我已经让人计算出来了，一共有三万多两银子。”

    毛管事这个铺子里的管事，油水却没有李妈多，他父子三人多年一共才私吞三万多两银子，都没有李妈的零头多。

    “二十多万……好一个毛家，简直是欺人太甚……”元王爷气的脸色铁青，他蹭的站起身，就去了牢房，然后吩咐护卫，将毛管事，李妈，和毛老大，毛老三四人狠狠抽了三十鞭子。

    傍晚，元王爷带着人，悄悄去了毛家。

    毛老三不在家，家里只有侍候他的两个婆子在，两个婆子吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，一问三不知。

    元王爷派人去搜，结果只搜到了库房里存放的一些普通物什，银子是一个铜板都没看到。

    “走，去别处搜。”

    元王爷带着人匆匆而来，又匆匆而走，这一次，他去搜查的地方，是毛管事的别院里。

    而这处院子的地址，还是他要出门时，儿媳妇年如意告诉他的，他做了毛管事几十年的主子，都从来不知道，毛管事竟然还另外置了宅子，并养了姨娘和一堆的庶子庶女。

    “啊……你们是什么人，你们要做什么，私闯民宅是犯法的，你们……”

    刚进入别院，一个婆子就大惊小怪的囔囔起来，元王爷身边的一护卫，脸色一厉，眼一瞪，喝斥道，“闭嘴。”

    吓得那婆子浑身打颤，不敢出声了。

    这时，又有一个丫鬟跑过来，尖叫连连，“啊，来人啊，有人入室抢劫了，救……唔唔……”命。

    最后一个字还没出口，就被一个护卫点了哑穴，然后为了安安静静拿回属于元王府的银子，出来一个，护卫们都以最快的速度点了对方的穴道。

    不到半个时辰，毛家别院里所有人，包括毛管事的几个姨娘和庶子庶女们，都被点穴道了，还被护卫拖拽到了院子里，并点燃了几个火把，把整个院子照的亮堂堂的。

    这时，元王爷才开口道，“李妈与毛管事私吞了我元王府二十万两银子，今儿个本王亲自过来，就是要拿回属于元王府的银子，你们要是能将功补过，我可以饶了你们一命，若是不识好歹，那么本王会送你们一起去见李妈与毛管事。”

    吓哭了毛家所有人。

    偏偏还哭不出声音来。

    也不敢哭出声来。

    这时，护卫们又给众人解了穴道，元王爷就问，“知道的，可以说了，不过不要让本王等太久了，本王可没时辰跟你们耗下去。”

    毛管事最小的儿子毛小七才八岁，他战战兢兢的偷看元王爷，然后鼓起勇气脆生生道，“我知道爹爹的银子藏在哪里，我……我带你去拿，不过你不要杀我的姨娘和哥哥姐姐好不好？”

