    “什么？邰宇走了？”左澜差点惊掉下巴，“他怎么说走就走，他去哪儿了？”

    “他是去执行任务了。去哪儿没有说，也不能说吧。”

    “他呀是真喜欢你，不然不会专门来跟你告别，做个交代。”左澜语气中有些羡慕，“不过，可惜——”左澜话锋一转，“可惜落花有意流水无情，你不肯收下人家的一颗真心啊。”

    凌寒轻轻捶了左澜一下，惩罚她乱说话。

    “说真的，邰宇其实挺好的，你对他就真的没感觉？”

    “邰宇是很好，我对他好像也有一些好感，但算不上是喜欢吧。我也说不好。”

    凌寒想起那晚邰宇凝望着她的神情，眼神炽热，眼中尽是不舍，还有，还有他在她额头上的那个吻，亦是深情满满。

    有那么一瞬间，凌寒有些恍惚，差一点就融化了在邰宇的浓情蜜意中。可她最终还是清醒了，她不能自欺欺人。所以对于邰宇的恳求，她始终没有正面回应。

    “最近怎么没听你提起你的老板姜大律师？”凌寒话题一转。

    “哦，他最近很忙，又接了新案子。我自己手头也有案子在跟。所里每个人都没有闲着的。”左澜自认为在凌寒面前并没有频繁地提起姜景奕，不知道为何凌寒会突然问起他。

    她到底有些心虚，暗恋姜景奕是她藏在心底的小秘密，这个秘密她暂时还不想和其他人分享，包括凌寒。

    “左澜，你吃饱了吗？还有些时间，你陪我去买点东西吧。”凌寒突然转移了话题。

    她拉着左澜去了商场的三楼。在男装柜台，她在一排排的男士围巾里仔细挑选着，偶尔询问左澜的意见。

    凌寒不寻常的举动令左澜疑窦丛生。凌寒生活中的异性屈指可数，哪个她不认识。关系能亲近到买围巾的的男人，有吗？

    “你这是给谁买围巾？邰宇不是已经走了吗？”

    凌寒拿起一条围巾，是黑相间的竖条纹款式。她将围巾放在一边脸颊上摩挲了几下，感受着围巾的柔软度。

    “左澜，你看这个款式和颜色会不会太老气？”凌寒把围巾摊开给左澜看。

    “你还没说你要买给谁呢。”左澜皱着眉头对凌寒的忽视表示不满。

    “对不起，我刚才没听到。围巾是买给梅天东的。”

    “送给他？为什么啊？”刚才在左澜脑补的“与凌寒关系密切的异性名单”中压根儿就没有梅天东的名字。

    “这孩子前两天发烧，我发现他连条围巾都没有。我想送他一条。”凌寒拿着围巾，脑海中想象着梅天东戴上围巾的样子，“嗯，应该挺合适。”

    “凌寒，你这是母爱泛滥吗？要不你分给我一些爱吧，我也很缺爱的。”左澜环抱着凌寒的肩膀耍赖。

    “大小姐，你还缺爱？”凌寒笑着试图挣脱开。

    “缺，很缺，特别缺。”左澜不仅不放手，还得寸进尺地把头靠在凌寒肩膀上。凌寒拿她没辙，只好等左澜自己闹够了。

    在柜台结账的时候，凌寒又挑了一副手套，还拿在手里反复和自己的手比量大小。

    “凌寒，你对那个梅天东也太好了吧。他毕竟是个半大小伙子哟。”左澜变得正经起来。玩笑归玩笑，她的确觉得凌寒对梅天东的关心有些过头了。

    “你太神经过敏了。我把他当做弟弟，他也拿我当姐姐。只是这样而已。他几乎算是无亲无故了。左大小姐，你有一个幸福完整的家庭，向我们这样的人你是不会理解的。”凌寒边说边掏出钱包刷卡结账。

    “我是不理解。我只是提醒你，毕竟防人之心不可无。”左澜小声嘟囔着。

    说者无意，听者有心。左澜一直以为自己和凌寒之间是亲密无间的，但凌寒的话让左澜突然间意识到自己和凌寒之间隔着一道看不见的屏障。这道屏障是两个人不同的成长背景造成的。她以为她懂得凌寒，能设身处地为她考虑，但也许并非如此。

    凌寒察觉到了左澜的不悦：“对不起，你别误会。我的意思是说梅天东的心情我特别能感同身受。你没有这种感受是幸运的。”

    “我知道，我没多想。你觉得梅天东和你有着相似的经历，所以就同情他呗。我也是关心你，怕你受伤害。不过他看着到像是个正经孩子，应该是我多虑了。”

    凌寒见左澜没有生气，松了口气，笑了。她一只手接过售货员递过来的装着围巾和手套的袋子，另一只手搀着左澜：“走吧，任务完成了。”

    下午回到学校，凌寒接连上了好几堂课，一直到六点多才下课。

    地铁上，凌寒几乎将整个身体的重量都靠在车厢处。最近连续上课加上这几天睡眠不足，她已经很久没有感到这么疲惫了。

    列车经过了一站又一站，终于到站了。

    几天前的那场大雪过后，气温又降了不少，太阳仿佛开了小差，久未露面。地上的积雪就没机会融化，有些地方结了冰。

    凌寒走在小区里，手中拎着袋子，小心翼翼地避开结冰处。回到家里，她做好了饭菜，去隔壁敲门，想叫梅天东到家里吃饭，可敲了半天没人开门。

    可能今天放学晚吧，凌寒心想。

    回到家里，凌寒先吃了饭。八点半，她又去隔壁敲门，还是没人开门。

    凌寒心里开始打鼓，难道学校这么晚还没有下课？

    在忐忑不安中，时间又过去了一个小时，凌寒有些坐不住了。她拿出手机拨通了梅天东班主任杨老师的电话。杨老师说学校六点就放学了，梅天东下课后就直接离校了。

    放下电话，凌寒坐如针毡。

    梅天东没有手机，凌寒能联系到的人只有他的班主任，连班主任都不知道他的去向，不会出了什么事情吧？

    凌寒换上外套和鞋，拿上手机和钥匙，急匆匆地下了楼。可出了楼门口，她又停下了。

    她要去哪儿找梅天东呢？偌大的城市，她要从哪里开始找起呢？除了学校和家，梅天东可能去了任何地方，但是除了学校和家，他又有什么地方可去呢？报警吗？失踪不满24小时也不会立案。

    凌寒站在原地，心中一团乱麻。

