    

    
“对了，现在也没有什么事情，你跟我详细的说一下那天你受伤的情况，我一直不清楚那天发生了什么事情，这王管家跟我也说不清楚，你跟我说一下吧。”凌峰又把叶凡给叫了回来，看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，那行。”叶凡又重新回来了，坐在凌峰的书桌前面，凌峰示意叶凡可以说了，叶凡整理了一下思路，淡淡的说道。

    
“我们那天三个人刚吃完饭，然后雪儿打算出去逛逛，我们就一起去了附近的一个商场转一圈，刚过去的时候我就感觉到不太正常，总感觉附近有人在看着我，当我意识到有危险的时候，就拉着他们开始往外跑，但是跑出去以后，没想到外边也有人。”叶凡看着凌峰淡淡的说道。

    
“嗯，继续说，不要遗漏一个重要的细节。”凌峰若有所思的点了点头，对着叶凡继续说道。

    
“等我们跑出去的时候，没有想到在外边也有人在堵着我们，没有办法了，我也只能先把他给打倒了，要不然没有办法在继续走，不跑被后边的人给追上了可就没有办法了，”叶凡淡淡的说道。

    
叶凡在等着凌峰想完这句胡的意思之后。才缓缓的继续说道:“跟我交手的那个人，功夫实在了得，我跟他对阵竟然没能占到任何便宜，我想如果说他不轻敌的话我可能不是他的对手，最终因为一招之差，被我给击杀了。而我的伤也就是在那个时候呗那个人给用刀划的。”叶凡看着凌峰淡淡的说道。

    
“哦？你是说那个人功夫十分的了得？”凌峰看着好像是突然想到了一个事情一样，所以才这样疑惑的看着叶凡问道。

    
“嗯，确实十分了得，恐怕功夫不在我只下，我听后来的那个人说，他好像是叫尖刀，后面的那个人好像是叫利刃，怎么了？凌叔叔你有什么问题吗？”叶凡疑惑的看着凌峰说道。

    
叶凡刚说出那两个人的名字的时候，凌峰瞬间恍然大悟，突然之间好像是知道了什么事情一样。

    
“原来如此，叶凡啊，你想不想知道这两个人在堕天使之中的位置，没想到堕天使竟然为了杀你，让他们两个人都出动了，这种情况还十分的罕见啊。”凌峰感叹这说道。

    
嗯？听凌峰这样一说，这叶凡现在还是对他们两个十分的感兴趣呢，不知道这两个人是什么来头，难道他们俩在堕天使的地位很高吗？叶凡暗暗想到。

    
“我相信你肯定知道十年之前这个m国总统被神秘杀手刺杀的事情吧，”凌峰说完这句话，停顿了一下，静静地看着叶凡，等待着叶凡的回应。

    
“啊？您的意思不会是说这个尖刀就是刺杀的那个人吧？”叶凡惊讶的张开了嘴巴，一脸不相信的看着凌峰，希望凌峰给他好好的解释解释。

    
“嗯，就是他，他自己单枪匹马，独创m国，最终完成了堕天使交给他的任务，回国以后受到堕天使的赏识，最终成为了堕天使幕后之人才能调用的人，其他的人没有权利让他们执行任务，看来上次你的行动最终还是惹恼了他们啊，连堕天使幕后的人都出手了。”凌峰不敢相信的看着叶凡说道。

    
“我上次也是心急了，不但没有调查到事情的真相，反而还打草惊蛇了，实在是不应该啊。”叶凡淡淡的说道。

    
说实话，叶凡现在挺后悔上次的行动的，虽然自己计划的十分的周详，但是百密一疏，最终什么东西也没查到，而且还打草惊蛇了，也不知道下次什么时候还能找到这么好的机会了。

    
“其实你上次的行动还算好，起码也让他们留在了华夏，没能顺利的撤离出去，要不然以后你调查他们更加的不方便了。”凌峰看着叶凡淡淡的说道。

    
“对了，凌叔叔，你是怎么知道尖刀在堕天使的地位的，还有就是那个叫利刃的地位再堕天使里边如何啊？”叶凡疑惑的看着凌峰说道。

    
听叶凡这样说，凌峰淡淡的陷入了沉思，过往的事情一件一件的浮上心头。

    
那是一九九五年的一个夏天，也不知道为什么，哪一年的夏天比往年的夏天总是要炎热那么几分，而凌峰那个时候还是一个华夏执行处的处长，他们接到m国的请求，希望华夏可以派出高手去保护他们的首领，那天他被受命亲自带人去保护m国的首领。

    
凌峰接到命令以后，迅速调集人手，派出了一大批的精英并且自己也亲自出动，跟随这他们一起远赴海外去执行这一项重大的任务。

    
就在执行任务的过程中，凌峰在慌乱之中，看到了这个叫尖刀的男人，凌峰看着他自由的穿梭在自己的队友身旁，每次一出手，自己的队友都有一个倒在了血泊之中，凌峰当时也是一个血气方刚的男儿，怎么想看到这样的事情发生。

    
但是凌峰也没有办法，他的身后正是m国的首领，凌峰还需要做这样的事情，所以不能上去跟弯刀对战了，上一刻这凌峰海外聚精会神的看着这个弯刀的动作，可是下一秒这个弯刀突然从袖子里拿出了一把手枪，凌峰自然是要挡在他面前，不能动一分一毫，最终子弹击穿了凌峰的又胸口之后，又击倒了凌峰需要保护的人。

    
凌峰被接回去以后，昏迷了三天三夜，如果当时不是华夏将所有有名的医生都找遍了，那么凌峰也不可能顺利的醒过来了。但是凌峰需要保护的人却因为伤势过于严重，没能抢救过来。

    
经过这一次的任务以后，凌峰直接升职，这几年凌峰因为自身的有才以及对组织的绝对忠诚，一路高升，最终才走到了这一步。

    
思绪回转，凌峰将过去的事情跟叶凡简单的提及了一下，说清楚了事情的经过，凌峰就不说话了。

    
听完凌峰的描述，叶凡惊讶的合不拢嘴，没想到这凌峰看起来这么稳重的人，以前也是一个比自己还要厉害的人啊，叶凡也是十分的佩服这个凌峰的，凌峰是从底层一步一步爬上来的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->