    

    解决了追尾那事，给宝宝换好尿不湿后，康御夫妻了，跟冯梦媛又聊了会，便告辞了。

    瞧见坐上车后，老婆正看窗外，不知道在想什么，康御好奇问：“你在那想什么啊。”

    “我在想，如果那个小年轻，不是嫂子的店员，你会怎么去处理这事。”沐晴问道。

    “还能怎么处理？让人赔钱吗？我可不认为那小年轻，有钱可以赔，他刚刚态度诚恳的，跟我道歉时，我就不打算，跟他计较什么了。再说了宝宝不也没事吗？也就刮蹭了点车漆，车又没怎么样，我是觉得没必要，跟人去计较什么。”康御回说。

    送外卖有多辛苦，他也是有听说，钱赚得很不容易。

    当然他也是看那小年轻，道歉态度诚恳，挺有担当的说要赔钱，才说不跟人计较那么多。

    要是那小年轻态度差，跟他搞什么道德绑架，还是给他搞什么肇事逃逸出来，他可不会那么理解了，该赔多少就是多少，会让律师过来，好好跟人谈谈。

    当然这一切，都是建立在，宝宝没受伤的基础上。作为父亲的他，不在乎钱，也不在乎车怎么样了，他只在乎他的女儿，有没有磕着碰着，有没有受伤。

    “这倒也是，宝宝平安无事最重要。”沐晴也是很后怕的说。

    “晴晴别想这事了，都过去了。”康御安慰说。

    只不过他也是很头疼，这件事要不要，跟他爸妈说。

    要是说的话，他肯定要被人念，可要是不说的话，晚上去他堂嫂那吃饭，肯定也会提起这事的，等到那时候，他可就不止要被人念了。

    指不定一回家，就要开家庭会议，好好教育一下他了。

    想着康御还是决定，待会主动点，跟他爸妈说这事，被念就被念了。

    听到老公的安慰，沐晴点了点头，瞧向了坐中间婴儿椅，正专心玩玩具的小家伙。

    看老婆的心情，还不是很好，康御转移话题说：“晴晴你想想，如果我们回老家，翻新重建老房子，要建哪种风格的。”

    “还是建南闽风格的吧，老房子本来就是南闽风格的，我是感觉没有必要，再去改变什么。”闻言沐晴想了想，提出了自己的建议。

    “南闽风格的？那我得问问阿峰了，看他公司里有没有，擅长那方面的设计师。”康御想想也是觉得，没必要去改变什么。

    聊着聊着，康御他们也到了天星大厦。

    还没有下车，康御就透过车窗瞧见，他妹妹已经在大堂那等着了。

    瞧见哥哥他们来了，康静就欢快的迎了上去。

    看得在大堂值班的前台，都不知道该说什么了。

    这还是平日里，认真严肃的老板吗？怎么现在跟长不大的孩子似的。

    这形象反转得，太让人讶异了。

    感觉到员工，那讶异的眼神，康静赶忙板起脸，认真严肃起来，瞧了眼前台。

    她也是忘了，现在不是在家里，而是在公司，她这个做老板的，形象很重要。

    强忍着心里的雀跃，像平时在公司时一样，保持着形象，向外面走去。

    康御刚刚打开车门，准备抱小家伙下车，瞧见了姑姑的小家伙，就在他怀里待不住了，扭着小身子就要下去。

    一被爸爸放在地上，小家伙就笑嘻嘻的，向姑姑跑去，嘴里还甜甜的喊着：“姑姑。”

    听见宝宝那一声甜甜的“姑姑”康静马上就破防了，再也维持不住，那严肃认真的样，开心的迎了上去，抱起跑到她怀里的小家伙，好好香了口。

    “好了好了，我们上去吧，别在这里好来好去了。”康御提醒说。

    被哥哥这么一提醒，康静才又恍然想起，现在是在公司。

    不过一抱到可爱的小侄女，她也不大在乎，别人怎么看了。

    “说说吧，到底是什么事，把你给难住了。”康御问道。

    “哥你去我办公室看看，就知道怎么回事了。”康静想想说。

    这事不方便在这里，跟她哥说，她可不想让她公司员工听到，别到时候给她去乱传。

    闻言康御也没再多问了，然后他就瞧见，分公司的高管们，急哄哄的从大堂跑出来。

    看那样子，是知道他来了。

    十来个高管，来到大堂后，立马就摆出了，欢迎的架势来，齐声喊说：“康总。”

    瞧见又给他搞出这架势来，康御就很无语了。

    不过边上，正依偎在姑姑怀里的小家伙，就很好奇了。

    像是在好奇，这些叔叔阿姨，是在那里干嘛。

    “好了，别我一来就搞出这架势来，该干嘛去干嘛。”康御示意说。

    “真要说懂得，你明白的不比我们少到哪去。”王弘说。

    “也就缺少了经历，经验不够丰富，也不像你们那样，什么事心里都有数，能做到心里有底。”成峰自己接口说道。

    懂得和实际用上，那是两码事，有些道理懂得，却未必做得到。

    康御他们都是从头开始的，自然比他这个，半路醒悟的，要强上很多了，而他的目标，就是像康御他们那样，做到

    “我是觉得，相较于我们先教，阿峰自己先来，把具体情况给掌握了，再来说怎么去处理，我想更能解决问题，也更有利于，阿峰更快的站稳脚跟。”康御想想说。

    问题没遇见，是显现不出来的，要是先压下了，反而会留下隐患。

    就像这次的合作案，人与人之间的矛盾，要是一开始就隐藏下来了，成峰没有及时处理掉，万一压抑到最后才爆发出来，那就不好解决了，甚至有可能，会毁了合作案。

    类似的经历，他自己就有经历过。

    “我看你是活该这么累，要是你早点问我们，至于累成这样吗？”李琛毫不客气的批判道。

    要是他没有猜错的话，成峰是怕他们会笑话，才会说一开始什么都不问，想自己去尝试。

    可遇上这种事，作为好友的他们，会去笑话什么吗？当然不会了，大家都是从不懂过来的，能感同身受的去理解，他们会像今天这样，毫不保留的去教成峰，        

