    回到基地，杨逸影享用了一顿天亮前的夜宵。

    吃着高热量的肉食，他默默盘点起这次夜袭的收获。

    【你已晋升中尉军衔】

    【上尉晋升贡献值进度，10515/19015/30000】

    毒爆弹杀伤力惊人，为杨逸影提供了6500的阵营贡献值，并将他送上中尉军衔的位置。

    他对本次打招呼的效果比较满意，荷包充盈了一些，又可以去阵营商店消费一番了。

    杨逸影老板吃完夜宵，直奔军需补给处，斥资10000贡献值，将两管潘多拉神树提纯液兑换出来。

    【阵营贡献值扣除10000点】

    【剩余阵营贡献值515/19015】

    潘多拉神树提纯液

    类型：一次性药剂

    品阶：一阶

    品质：优良

    效果：服用后提升2精神力，仅一次有效。

    使用条件：Lv.10以下，精神力10

    简介：武装军偶然获得的潘多拉神树液体，经RDA公司提纯，效果极不稳定，服用后有精神错乱的风险。

    系统售价：5000金币

    【提醒：该药剂蕴含不稳定精神能量，服用后30%几率精神紊乱，10%几率精神崩溃，请执行者慎重使用】

    杨逸影一点不怵，他精神属性高达23，有精神强化天赋打底，还有青禅念珠和阴阳观想法提升意志和自控力。

    如果他都无法承受这药剂，那一阶能承受的人就不多了。

    回到寝室，盘坐到床上，小老弟还在执勤，没有人打扰。

    一口将一管蓝绿色液体饮下，杨逸影立即进入观想。

    阴阳鱼缓缓转动，似有一道庞大的意识精神体在冲击观想空间，杨逸影不做理睬，自顾感悟阴阳意蕴。

    半晌后，冲击感退去，杨逸影停止观想，浑身没有一点不适。

    【精神力+2】

    精神力属性提升至25，杨逸影感觉头部清灵了几分，体内的暗影能量也有所增长。

    以杨逸影现有观点，精神力和智商没直接联系，因智商涉及到更为复杂的思维模式、联想抽象等，但精神力会对注意力、感知力、分析力等有提升。

    不仅如此，他还发现敏捷和精神力都对身体掌控有助益，不过前者更侧重于肌体，后者则主要是能量运转方面。

    事实上，基础属性高也是杨逸影在一阶就能突破至刃术大师的重要因素之一。

    剩下一管提纯液，自然是回归空间后给好兄弟吕定扉安排上，这厮精神力是薄弱板块，正好提升一下。

    杨逸影重新进入观想状态，他预计这轮招呼打过后，对方会有所回应，随时保持良好备战状态很重要。

    结果他观想到大天亮，小老弟都吃完早餐回来，对面还是没动静。

    奥玛迪卡雅部族地，家园树地面广场。

    “我要骑龙，不骑这憨憨马！”

    睿睿撅起嘴巴，对瘦猴儿选用的坐骑很是不满。

    军师两手一摊，看向副会长小粉红。

    “咱们先骑着这马，到时候再去给你找龙骑好不好。”

    小粉红上前安慰，这睿睿可是会长特别交代要照顾的，属于关系户。

    “这马好硌腿啊，骑着不舒服，还不好操控...”

    睿睿还想犟一下，不过语气还是弱了下来。

    “这样吧睿睿，你和我骑一匹。”

    尤利娅牵着一匹潘多拉烈马走了过来。

    睿睿最终还是不情不愿地骑上了烈马，和尤利娅一匹。毕竟在任务世界中，她也不好一直使性子。

    “柯蒂，你和我共乘一匹吧。”

    小粉红向队伍奶妈发出邀请。

    柯蒂平时生活精致，可她也很识大体，爽快地在小粉红帮助下上马。

    瘦猴儿当然是自己一匹，金花们可不会和他一起骑乘。

    “我们先在这周围适应一下，不久就要出发了。”

    见大家都上了马，瘦猴儿赶紧安排骑术训练。

    几人在体型高大的潘多拉烈马背上显得有点袖珍，就算是小粉红也只是和一旁骑乘烈马玩乐的纳威族少年差不多。

    潘多拉烈马算是比较好驯服的坐骑，如死神兽、斑溪兽，都是非常不好驯服的，魅影则更难，只有最雄壮、精神力最强的纳威人能够骑乘。

    这批潘多拉烈马是苏泰给几位神使大人找来的，至于公主涅提妮，最近总是不见踪影，不知道跑哪去了。

    自从在第一次盛宴上被一枪震住，昨天又和小粉红掰了下手腕后，苏泰对神使大人们恭敬到不行，听说神使大人要找坐骑，一直鞍前马后的伺候着。

    四朵金花小队共骑乘3匹烈马，在苏泰的指导下训练了一个多小时，瘦猴儿和柯蒂已经掌握得非常纯熟，尤利娅也还不错，小粉红反倒沦为乘客。

    这和众人的精神力属性有直接关系。

    感知系的瘦猴儿和治疗系的柯蒂主属性都是精神力，前者达到了16点，后者更是高达24点。

    感知系向来是空间稀缺人才，别看瘦猴儿精神力只有16点，这在同级感知系里已经排得相当靠前。

    柯蒂作为本级排行前10的奶妈，高额的精神力是奶量和奶质保证的基础。

    而尤利娅作为远程射手，也是要把精神力作为副属性的，这对射击瞄准非常重要。

    一般来说，射手们会将敏捷作为主属性，因为敏捷决定了动态视觉、瞄准速度、攻击速度等等，这些是射击命中的基础；

    而精神力之所以成为副属性，是因为其对感知力、分析力的提升。

    越远程的射击，越需要对风力、引力、空阻等各种环境因素的把控评估，也就是所谓的枪感。没有较高的精神力作支撑，那基本就属于瞎打了。

    四朵金花小队里面最奇葩的就是睿睿，作为魅力特长者，她竟然把体力也加得和魅力一样高，都是14点。

    这就导致她的魅力属性并不突出，甚至可以称之为小队的副坦了。

    不过，基本是单属性最多双属性发展的她们，当然不能和挑战赛冠军杨逸影这种怪物相比，这厮都快4属性20了。

    “在马背上射击感觉如何，命中有没有把握？”

    瘦猴儿询问远程射手尤利娅，她可是小队里的主力输出。

    “现在命中下降得厉害，熟悉后应该会好一些，但那需要大量练习。”

    尤利娅的射击专精只有Lv.5，实在是没钱往上提了，超过Lv.5的技法专精太贵了。

    杨逸影之前将有一定等级基础的三个专精提到Lv.10（Max）花了整整42000金币。

    要知道，尤利娅上一个世界的总收益才3万多金币，这已经算很不错的水平。

    某些时候你不得不承认，强大和昂贵挂钩会很紧密，在三界空间尤是如此。

    整个四朵金花小队，近程输出有盾战小粉红，远攻有射手尤利娅。

    其他三人在战斗力这块有点鸡肋的意思，只能说遇上移动慢的，打两发手枪还是可以的。

    女汉子小粉红在后面搂着柯蒂的细腰，显得颇有反差萌感，她皱起眉头道：

    “这样我没办法很好的保护你们，只能照顾到柯蒂。”

    瘦猴儿说出解决办法：

    “我会在前面做探知，一旦有敌情，大家都快速下马进入战斗状态。”

    这是他作为感知系的价值所在，当然得充分发挥。

    “那就好。”

    小粉红点头认同，从进入世界到现在，瘦猴儿还没有让她失望过。

    这个队不是乱组的，除了想要抱团提升安全度，并充分挖掘世界价值外，她也在为晋升二阶后的组队做考虑。

    同公会里的人是无法保证一起经历世界的，并且也不能避免被分配到不同阵营。

    公会更多的是内部资源调配，以及经济利益获取优势，更适合独行侠们加入。

    这也是为何越到高阶，执行者们越青睐组小队的原因。

    小粉红不是那种肌肉发达，头脑简单的人，她是有为未来作考虑筹谋的。

    目前看来，瘦猴儿是她打定主意要争取到小队里的人，智谋太重要了，上个世界的惨痛经历让她很清楚这一点。

