    看着手中的夺命爪，洛虹眉头紧皱，这法宝被绿色闪电直击后，已经遭受了不可逆的损伤，灵性大失，不堪一用了。

    那被绿色电球击飞的古戈同样如此，已经彻底废掉了。

    五行旗和赤炎小盾虽只被绿色闪电的余波击中，但也被抹掉了洛虹在上头留下的神识烙印，受损不轻，如若不温养一阵，再祭出对敌的话，可能会落得和夺命爪一个下场。

    要是每次遇到一个诡异绿影都会有这般损失，洛虹就是有再多法宝也不够挥霍的，难道唯一的办法就是大量牺牲血傀飞蚁？

    对比灰皮荒尸的数量，这么做洛虹起码要损失近十万血傀飞蚁，这实在令他接受不了。

    好在这时悟道茶酒的效力还在，洛虹很快就冒出一个念头。

    天地万物皆遵五行，顺演阴阳，所以一切克制与被克，都与水火之间的关系，相似相同。

    众所周知，水能克火，但也知，若火势大，火亦能克水。

    辟邪神雷能克制邪魔阴鬼，但若有大量的真魔气涌出，也能将金雷竹炼成的法宝飞剑困住。

    也就是说，被克之物的力量若是高出克制物许多，反而能有效地抵御克制物。

    绿色闪电毫无疑问是血傀飞蚁的克星，那遵循上述的原理，强力的血傀飞蚁就应该能够抵御绿色闪电。

    而洛虹手头上，正好有一只元婴级的血傀飞蚁。

    趁着洛虹想办法的工夫，元瑶已将周边的魔气收纳一空，青石通道顿时变得清爽起来。

    “元姑娘，若是再遇到那诡异绿影，你就负责用黄铜铃铛灭敌，洛某则负责挡下对方的临死一击。”

    洛虹定下策略后，二人继续前行，刚拐过一个拐角，又见前方黑气弥漫，真魔气充斥于青石通道。

    二人相视一眼，皆知这魔气中定有一只诡异绿影。

    元瑶先行祭出了黄铜铃铛，而洛虹则唤出了巨型飞蚁，挡在二人身前。

    做好准备后，二人迈步进入魔气中，熟悉的铃音再度响起，缓缓向他们靠来。

    不多时，一抹绿影现身，元瑶二话不多，立刻催动黄铜铃铛。

    那白骨铃铛和之前一样，被催魂铃的铃音一催，就似受了极大的刺激一般，周身电弧跳动起来。

    下一刻，一道粗壮的绿色闪电划破魔气，直奔黄铜铃铛而去，不过首当其冲的却是早早被洛虹驱使，挡在黄铜铃铛前头的巨型飞蚁。

    这巨型飞蚁一被洛虹唤出万宝囊，就没一刻安生过，洛虹一直得用神识压制它。

    但当绿色闪电袭来时，都不用洛虹命令，它的腹部就猛地一涨，随即喷出一道血色霹雳来。

    血色霹雳明显比绿色闪电粗壮两三倍，但二者一触，却是一同泯灭的结果。

    见此情形，洛虹心中最后一丝担忧散去，放下了手中蓄势待发的赤炎小盾。

    打出这道闪电后，白骨铃铛就再也没机会反击，随即便被催魂铃音摧毁。

    元瑶照例收取真魔气，洛虹则看向刚刚喷出血色霹雳的巨型飞蚁。

    这家伙的气息比刚才弱了一截，看上去也有些萎靡的样子，显然方才也是拼了老命，用尽全力才挡下的绿色闪电。

    这可不行，后头还有不知多少敌人，必须得让巨型飞蚁恢复过来。

    既然它是由大量血傀飞蚁凝聚而成的，那想必吞噬飞蚁能有助于它恢复自身。

    洛虹神念一动，召出数十只血傀飞蚁任巨型飞蚁吞噬。

    果然，巨型飞蚁的气息肉眼可见地增长，很快就又有力气反抗洛虹的控制。

    呵呵，有精神就好。

    有了应对的策略，接下来的路二人走得有惊无险，一连灭掉二十多个诡异绿影后，元瑶成功收取了满满五瓶真魔气，她此行的目的算得达成了。

    根据前两次的经验，二人知道他们很快就要抵达第四层的入口，那里同样是该层最危险的地方。

    洛虹和元瑶都不由放缓了脚步，变得小心翼翼起来，每过一个拐角都要先探查一番，免得一头闯到绝境中去。

    果不其然，当二人来到通往第四层入口的一处拐角时，又见到了令人身心不适的一幕。

    入口周边围拢的大量诡异绿影就不必说了，只见在黑色光幕上方漂浮着一个数丈高的巨型白骨铃铛，其居于一个数十丈高的，宛如神魔一般的绿影胸口。

    元瑶见状不由感到一阵绝望，之前能穿过第三层的入口，完全靠得是洛兄的灵虫，可这些绿色的鬼物显然能克制洛兄的灵虫，所以并不能复刻之前的方法。

    强闯就是找死，元瑶仿佛能看见自己被汹涌而来的绿色雷海吞没的场景。

    洛虹叹了口气，收起巨型飞蚁，预料中的最糟糕的情况还是出现了。

    事到如今也只有一个办法了。

    洛虹目光一凝，祭出一面血腥邪异的圆鼓，正是他从鬼怨之地的巨坑中得来的那面魔皮鼓。

    此鼓霸道异常，激发的音浪神通威力强大，破碎白骨铃铛不成问题，但洛虹要驱使它，必须付出极重的代价，被其吞噬大量精血。

    其所需的精血量，甚至能瞬间抽干一名元婴初期的修士，也只有洛虹这般将炼体术练到极高境界的修士，才能勉强撑得住这般消耗。

    虽不会因此殒命，但一鼓下去，怕是洛虹的一身实力能剩下两三层就不错了。

    这要是第四层还有棘手的炼尸鬼物，那二人基本就可以闭目等死了。

    然而，要过眼前这一关别无他法，洛虹没多犹豫，忍着剧痛将炼体秘术运转到极致，顿时化作一个烫金色的金人。

    双拳高举于顶，随即猛地砸落。

    双拳与鼓面接触的瞬间，洛虹只觉自己体内的热流疯狂流逝，从未有过的冰冷感觉差点令他晕厥过去。

    好在，下一刻鼓面回弹，沉闷的鼓声响起，音浪顺着青石通道狂涌而出。

    围拢在白骨巨铃周围的诡异绿影一触即灭，它们手中的白骨铃铛刹那间化作齑粉飞散。

    不过，出人意料的是，黑色光幕上方的那白骨巨铃，却既没有被音浪摧毁，也没有对二人射出绿色闪电......

