    “就到这里吧，你不要登岛了。”

    娜美在一处偏僻的港口上靠岸，快步走到一户人家买了些食物和水带回给陌人。

    大家不过萍水相逢，能够帮的她都做了。

    剩下的就得看陌人自己了。

    看着满满一大包裹的食物和水，陌人有些意外。

    娜美什么性格？可以说是钻到钱眼里了。

    竟然会为了他这么一个陌生人而掏腰包买食物和水？

    “你还发什么愣？赶紧走啊！”

    娜美忍不住催促道。

    其实她最开始帮陌人只是看不惯亚尔丽塔的海贼作风，顺手帮了一把。

    可随后再看到陌人动手掀起海浪，一击便将亚尔丽塔的海贼船给打沉的时候，她的心底忽然闪过一个念头。

    陌人是不是可以打败鱼人呢？

    然而，娜美从小生活在鱼人强大的阴影之下。鱼人族天生拥有十倍于人类的腕力，是主宰这片世界的强者。

    她有很担心如果求陌人帮忙打败鱼人，会不会被鱼人杀死？

    这些年来，可可西亚村和邻近的二十几个村子都在恶龙领域的统治下，不是没有人反抗过，不是没有海军前来逮捕恶龙一伙儿。

    可是每一次都是以失败告终。

    希望越大，失望也就越大。

    久而久之人们就不在敢报希望了，因为没有人类能够打得过强大的鱼人。

    这也是娜美犹豫的原因，虽然她看见了陌人的果实能力很强，但是在大海中才是鱼人的天下。

    陌人只是操控水的能力并不能对鱼人造成多少伤害。

    “咦？这不是娜美吗？”

    “看着满满的一包裹，这一次肯定收获不少。”

    就在这时候，远处忽然走过来两名鱼人。

    娜美闻言脸色大变，陌人可是生面孔，而恶龙定下的规矩是无论成年人还是小孩子都要按月交付人头费。

    不给钱那就死！

    “可恶，这么偏僻的小渔港居然也有鱼人在巡逻么？”

    娜美的低着头，让人无法看清她的表情。

    “记得上次离开的时候，这里没有鱼人巡逻的。”

    “是最近发生什么事情了吗？”

    一时间，娜美想了很多。

    突然！

    两名巡逻海岸线的鱼人注意到了陌人，恶龙一伙在统治了二十多个村落已经有很多年了，虽然不见得每个人都认识，但大多数人都能混出个脸熟。

    陌人明显是生面孔，毕竟以陌人的美丽很难被忽略。

    “你是新来的？”

    两个鱼人绕开娜美，走到岸边，上下打量着陌人。

    他们是鱼人，根本不担心陌人会突然开船逃走！

    此话一出，思绪万千的娜美猛然惊醒。

    她连忙替陌人解释道，“他只是路过，马上就离开了！”

    “是嘛？那也得叫入境费。”

    其中一个鱼人理所当然的说道。

    “入境费？什么入境费？”娜美可没有听说过入境费，又接着说道，“他并没有登岛，食物和水都是我帮他买的。”

    “阿龙大哥说了，不仅是这块陆地，眼前的这片海域也属于恶龙领域。”

    “只要进入这片海域的人都必须要交钱！”

    另一名鱼人补充道。

    娜美闻言瞳孔猛地一缩，她和陌人一路行来，虽然交流不多，但怎么看陌人也不像是身上带有钱的家伙。

    难道要眼睁睁的看着陌人被这两个鱼人抓住？

    在恶龙领域敢反抗鱼人的下场...

    一想到这里，娜美的瞳孔就是一阵紧缩，血丝上涌流露出一抹恨意与痛苦。

    “你们两个是阿龙的小弟？”

    站在船上的独臂男人忽然开口了，语气平淡，没有对鱼人族的歧视，更没有对鱼人族的畏惧。

    两个鱼人微微一愣。

    他们来到东海太多年了，早已经习惯下等人类的畏惧。

    乍一听陌人的语气顿时呆住了。

    “小子，注意你说话的语气！”

    “阿龙大哥是你能直呼其名的么？”

    两个鱼人脸色一沉，危险的看着陌人。

    陌人顿感一阵无语。

    东海被称之为最弱之海还真的名不虚传呢，什么阿猫阿狗都敢在他面前称大哥了？

    阿龙的大哥是甚平，阿龙的大大哥是泰格。

    就连甚平和泰格在陌人面前都不敢称自己是大哥。

    “把他抓起来，交给阿龙大哥处置！”

    “住手！”

    就在两名鱼人要动手的时候，娜美忽然大声喊住了两人。

    “你是不是认识他啊，娜美？”

    “你想说什么？”

    两人奇怪的转头看向娜美。

    深吸了一口气，娜美从胸前的二次元口袋里掏出一叠沾染了鲜血的贝利，“他的那份儿钱，我替他交了。”

    其中一个鱼人从娜美手中接过钱。

    “那就没事了，你们可以离开了。”

    有钱，鱼人还是很好说话的。

    因为恶龙的命令如此。

    “真的没问题吗？那叠钱可不少呢！”

    见娜美一脸肉痛的表情，陌人忍不住逗逗她。

    娜美瞪了陌人一眼，转身就走。

    她干嘛要带着这个家伙过来？

    直接在路上随便找个岛屿把他放下不就行了吗？

    “你掉东西了。”

    身后的声音忽然响起，娜美下意识的转头一看。

    她掉东西了？

    “钻，钻，钻石？？！”

    娜美的两只眼睛瞬间变成了钱状，一招饿狼扑食趴在了地上，将地面上闪闪发光的一把钻石抓在手心里。

    以她的眼力目测，这把钻石别说买下十个可可西亚村都绰绰有余。

    娜美不是笨蛋，尤其是对金钱方面特别敏感。

    她记得这一次出海没有得到钻石，更别说这么多的钻石。

    是眼前这个家伙给她的吗？

    “走了一路也饿了吧，我请你吃饭！”

    娜美将钻石一颗颗的捡起来吹干净上面的沙尘，随即放入胸前的二次元口袋中。

    陌人眉头一挑，娜美请客吃饭？会不会下毒？

    不过他也需要一个安静的地方疗伤。

    按照目前的进度，只需要再一天时间，断臂处的剑气便能彻底化解，到时候以阳遁之力重塑手臂便能彻底恢复。

    而且既然已经知道了可可西亚村的剧情并未改变，依旧和原本的一样被阿龙统治。

    陌人就不会放任什么狗屁恶龙领域继续存在。

    不仅是阿龙，还有潜伏在鱼人岛的霍迪一伙，以前是觉得鱼人岛的剧情已经改变，不需要刻意针对这些小鱼小虾。

    可现在陌人明白了，他眼中的小鱼小虾在大多数人的眼中却是不可战胜的存在。

    ……

