    坐在的士里，静静看着车窗外形形色色的路人。

    带着耳机的唐钰欣脸上很是平静，她只是请假，并不是休学。

    所以最终还是要回学校，而这段时间里，没有选择回家。

    而是去了很多其它地方，看到许多不一样的景色和人。

    “喂？”

    看到电话来了，按起接通，唐钰欣直接用耳机对话。

    那边林佳佳问道：“你回来了么，到哪了。”

    “快到学校了哦，你呢，要不要一起吃饭。”

    其实离开学校这段时间，唐钰欣一共也就和宿舍几人联系过，再无其他人。

    至于那天的事，谁也没有说，也没有多少人知道。

    “哦哦，好的，那我在学校外面等你。”

    “好。”

    听到这话，唐钰欣没有说什么，只是挂掉手里电话，继续听着歌曲。

    不知为何，忽然想起来江宁，那个除了不谈感情，其它都能陪你说个天荒地老的男人。

    本以为选择结束，对方之前答应的都会反悔。

    然而并没有，而是痛快的把房子给过户了，这是她所没有预料的。想拒绝，却来不及了…

    想到这些，有些复杂的让她不由轻叹：“唉……”

    不过好在自己现在回来，谁都没有联系，不止是江宁，还有许阳。

    在离开这段时间，自己已经和许阳说清楚了，他们已经是不可能了。

    破镜重圆那是不可能，唐钰欣心里有结，知道那样对他不公平，索性一刀切了。

    至于那个无情的男人，互相都没有联系，而她现在心里就有点迷茫和复杂…

    …

    如果说晚饭的时候，面对吴北海一家人，江宁还会收敛，不至于那么随意。

    现在嘛，吴越忠夫妻两已经先回去了。

    就剩他们哥俩了，还需要那么客气干嘛。

    坐在车里的吴北海突然问道：“中午回去怎么说？”

    他知道江宁中午回去一趟，刚刚一直在观察对方表情，却没有看出什么。

    “什么怎么说？还能怎么说？”

    有点莫名其妙，随后江宁反应过来说道：“没怎么说，就是拿了户口走了。对了，户口放你那边，明天帮我拿回去，我省得还要用快递绕一圈。”

    主要是懒，也不想再见到。

    “小问题。”

    既然没事，那就好。

    吴北海笑道：“上次去你那边，你请客。今天晚上又是你请，那现在就是我请你了。”

    虽然兄弟之间不说两种话，但有来有往才有意思，老是让别人请客，自己也不好意思白吃白喝。

    “怎么了，靠你那一千块钱请客？还是说上次阿姨那些钱，你都私吞了？”斜了一眼，江宁打趣。

    当然知道这家伙不会私吞，也知道他肯定有钱。

    而跟最好兄弟一次玩，计较太多了，那就有点索然无味了。

    钱是好东西，可要是处处计较，也是心累…

    丢了根烟，有些好奇：“说说看，接下来你打算请我去哪里玩？”

    就一个小镇还能浪到哪里去。

    “别用怀疑眼神看我，我可是正直的，再说我也不止一千块，别小看人。”

    居然被小看了，吴北海不爽说道：“反正也没有喝酒，我们就开车去县里啊，这边有什么好玩的，除了ktv就是ktv，一个个又老又丑的要命。”

    都是男人，又没有外人，所以就没有什么可顾忌的。

    毕竟男人，爱好女，不是很正常。

    “嘿，你还真是直接。”

    启动车子，江宁确实没怎么喝，主要吴越忠夫妻两人都不爱喝酒，索性桌上四人都喝饮料。

    “去县里哪里？你总得告诉我个地方，总不能到那边了还在一个个挑。”

    不是有句话这么说，好看年轻扎堆在大城市赚钱，一般的都在二线，普通的或个别好点再县城，至于镇？

    渣渣咯……

    有些语塞，吴北海艰难说道：“呃，去帝艺？”

    其实一时半会真想不出来去哪里，就记得上次跟同事去县里，一进门楼梯口两排身穿制服妹子鞠躬着…

    心里快速盘算了下，一个妹子三百小费，两个…在点酒和七七八八已经两三千不到？

    当然这些不包括，过夜和别的费用……

    “随便吧。”

    扭头看了他一眼，江宁笑了：“你就那么饿？”

    这好像真的是通病，像他们出海虽然不是远洋，但也是要一两个月.

    每次船一回港口，他们这些就迫不及待岸上，这些年轻气盛的都会选择去消费小蝌蚪…

    副驾驶的吴北海冷笑：“最烦你们这种假惺惺的，都是男人，你就不饿么？”

    “我也烦这种，但我确实不太饿。”更准确说是不太喜欢那种乱七八糟的，与其找那种，江宁倒不如联系苏珊珊她们。

    胜再干净。

    其实他知道一些大城市里的外援，做这行的，高级点的都会带着健康证上门服务。

    但谁又知道你那个所谓的健康证是不是假的？

    “这不就对了嘛，最讨厌那种伪君子了。”对于这种人真是不屑一顾，吴北海忽然想到什么，有点开心说道：“还记得吴杰么？”

    “记得，不就是我们小学同学嘛。”年代有点久远，可隐约还记得这人，江宁不解问道：“他怎么了？”

    “他也跑船了，之前还跟我同一条船，后来没有多久就不干了，据说去城里和一个老女人在一起。”

    这有什么好高兴的，江宁说道：“然后呢？”

    “然后他用着老女人钱，找了个年轻的，这还没有完，关键还没老女人知道了。”

    说着吴北海就有点幸灾乐祸，忍不住笑道：“笑死我了，他之前还开着老女人的宝马车回来炫耀，结果知道后，东西都被收回去了。

    现在又回来跑船了，那个年轻的也跑了。”

    “正常。”

    没有什么好幸灾乐祸的，江宁只是淡淡说道：“按你说的，那个老女人本身就是玩玩的，人家也就是花点小钱，给点零花钱，东西只是借给他用，又不是给。

    人家老女人多精，那种愣头青怎么可能比得过。”

    确实这种现象很多，不管男的女的有钱了都喜欢找年轻的…

    “其实也挺羡慕，就算啥也没有捞到，至少也有剩几万块零花钱回来。”

    说不羡慕那多少有点假，吴北海也不都是羡慕，只是觉得这种轻轻松松就有钱，确实挺让人眼红的。

    撇了下嘴，江宁快速说道：“别鸡儿羡慕了，你好好干，也会有钱的，到时候想找什么样的能没有。

    再说跟那种老女人的日子，不一定你就能吃得消。”

    那种老女人可不好伺候，一不小就容易****…

