    一个大男人，看到自己激动得都哭了。

    杨帆感觉自己似乎有点儿对不太起眼前这位特事局同事的期待。

    因为根本就没有什么援军。

    就算是有，也就只有他一个人而已。

    至于攀少阳，本就是阳城人，而且还是被杨帆顺路给救回来的，更算不得什么援军。

    所以杨帆没有回答他的问题，怕这个中年人会受不了打击，再抽抽儿过去了。

    “阳城特事局还剩下多少人？你们韩局长呢？”

    杨帆轻声向中年人询问。

    中年人长吸了口气，平稳了一下自己的心绪，确认了来人的身份之后，他心的忌惮与警惕稍缓，一错身，从门缝里挤了出来，杨帆这才看到他的全貌。

    一个明显发了福的中年西装男，大腹便便，刚才从门缝里挤出来的时候，圆滚滚的肚皮都被挤成了扁平。

    杨帆的嘴角一抽。

    怪不得刚才就感觉这丫的修为不高，只比普通人稍强上那么一点儿而已。

    长了这么一个腐败的大肚皮，哪里还有一点儿武人该有的样子？

    经过了一次灵力潮汐之后，这家伙的修为甚至才堪堪突破到一级武徒的境界，资质可不是一般的差劲啊。

    看样子，托关系走后门的现象，并不止在蓉城特事局有，阳城也是一样。

    杨帆直接就在心里给这个大腹便便的中年人贴上了一个特事局关系户的标签，一如蓉城特事局里的仓库管理员周晓同学。

    中年男人小跑到杨帆的跟前，先是热情地跟杨帆握了握手，道：“杨帆顾问你好，先自我介绍一下，鄙人姓杨，跟您是本家，全名杨富贵，是阳城特事局的后勤主管。局里所有队员日常的吃喝拉撒，行动坐卧走，所需要的一切后勤保障，全都归我负责。”

    “原来是杨主管，失敬！”杨帆再次出声向杨富贵问道：“杨主管还没告诉我，韩局长怎么样了，可也在这地下工事之中？”

    杨富贵轻叹一声，沉声道：“韩局长早在三天前的妖兽动乱中就已经不幸阵亡了。现在我们局里是由副局长皇甫姿暂代局长之职。”

    杨帆一愣，连局长都挂了，看来阳城特事局的实力有些堪忧呀。

    “那皇甫局长现在哪呢，可方便为我引见一二？”

    “方便方便！”杨富贵道：“你们远道而来支援我们阳城，皇甫局长高兴都来不及，又哪里会不方便。”

    “只是皇甫局长现在正在地下带人清理地底妖兽，还不知道杨顾问过来的消息。不过刚刚我已经让人去通知皇甫局长了，想来很快皇甫局长就会亲自出来迎接杨顾问。”

    “那什么，杨顾问，不知您这次共带了多少人来，您给我报个数，我也好给你们安排住处与吃食不是，这可是我的老本行，您千万别跟我客气！”

    杨富贵还是没有死心，继续向杨帆打听援军的数量。

    杨帆淡看了杨富贵一眼，道：“怕是要让杨主管失望了，这一次蓉城特事局总共就派了我一个人过来。哦，还有一个是我在半路收的徒弟，一共是两个人。”

    杨富贵一呆，婴儿肥的双下巴微微一颤，有点儿结巴地向杨帆问道：“就……就你一个人？”

    他自动把杨帆口中所说的半路捡起来的徒弟给忽略了。

    只有一个人来救援个毛啊，害得他瞎激动了半天。

    “对，就我一个人。”杨帆肯定地点了点头，道：“我一个人，就够了！”

    杨帆的语气很大，自信得一批。

    不过看在杨富贵的眼里，却是吹牛皮的成分居多。

    一个人就算是再怎么牛逼，你又能杀得了几只妖兽，护得住多少人？

    照眼下阳城的这种情况，就算是拉下个军区的人也不一定能够啊。

    嗖！

    嗖！

    一黄一黑两道残影闪过，杨富贵只觉得眼前一花，就看到杨帆的怀里突然多出了一只小花猫还有一只小黑狗。

    “杨顾问，这两个不会就是你刚才说的宠兽吧？”杨富贵瞅了小花与小黑一眼，轻声向杨帆询问：“这不就是两只很寻常的小猫与小狗吗，没什么特别的啊？”

    “不过，养宠物可不是太好，我可是曾亲眼见过几次宠物直接就变成了怪物一口将它们的主人吞下去的惨剧。”

    “要不怎么说国家有先见之明呢，早在几天之前，就已经开台在各大都市推行灭宠令，集中将市内的宠物全都收集销毁，否则的话，死的人可能会更多！”

    杨富贵有几分话唠属性，逮着话茬儿，就啰嗦个没完没了。

    不过，听到有人敢说自己的坏话，小花与小黑一个个地全都对杨富贵怒目而视。

    杨富贵被这一双猫狗恶狠狠地眼神给盯得一个激灵，话还没说完，竟然就感觉舌头有些打颤，不算觉地就瑟瑟着闭上了嘴巴。

    太特么奇怪了，他可是杨富贵啊，阳城特事局的后勤主管，平时可是连那些变异妖兽都敢光着膀子去喂食的杨大胆啊。

    怎么现在，却被两只普通的猫狗给吓得连腿都软了？

    “师傅！我回来了！”

    这时，攀少阳也飞身从附近的高楼楼顶飞跃而至，一米七几的棒小伙，身上去扛了一只长宽约有十二三米的巨大土鳖，犹如乌云罩顶一样地就这么从天而降。

    “师傅你看我猎到了一只什么东西！”攀少阳落地之后，直接把高举着的老鳖扔放到广场前面，卖乖地看向杨帆：“这么大的一只老鳖精，肯定大补，算是弟子孝敬师傅的礼物！”

    杨帆轻撇了撇嘴，这样的小土鳖算个鸟，为师我当年可是连身长十几公里的帝级老鳖都吃过的主儿。

    直到现在，杨帆的储物空间里都还有好几十块万年老鳖肉呢。

    “乖，有心了！”

    到底是徒弟的一番心意，杨帆没有打击攀少阳的积极性，鼓励他再接再厉，以后一定要对自己的师傅更好一点儿。

    旁边。

    杨富贵则是怔怔地张大了嘴巴，这个小年轻就是杨帆顾问的徒弟？

    要不要这么牛逼，竟然能驮着这么大一只老憋精在天上飞，这得是什么样的修为实力？

    “吱吱吱！”

    这时，杨富贵身后的地下通道大门再次打开了一些，数道人影从里面鱼贯窜出，齐齐停在了杨富贵的身侧。

    为首的是一位三十余岁的冷面少妇，扫了一眼杨帆与攀少阳后，轻轻地冲杨帆拱了拱手：“我是阳城特事局代局长皇甫姿，想来这位先生就是杨帆顾问了吧，失敬！”

    “皇甫局长，幸会！”杨帆冲皇甫姿拱手还礼，并没有因为她是一个女人而有丝毫轻视。

    他注意到，这个皇甫姿的修为竟然也达到了宗师境，虽然只有宗师一级，却也足见其天赋不俗。

    “杨帆顾问的大名，我们可是早有耳闻。”皇甫姿看了一眼广场上横七竖八躺着的无数妖兽尸体，还有杨帆怀中掏着的一猫一狗，轻声向杨帆恭维道：“杨帆顾问是灭宠令的首位发起者，因为你的这一道建议，直接拯救了我华国不知多少无辜民众！”

    “还有，杨顾问上交给特事局的那些功法武技，也让我等受益颇多，一直都想要找个机会当面道谢，不想却在这种情况下与杨顾问相遇。”

    说着上，皇甫姿挺直身形，摆正衣衫，冲着杨帆深深地鞠了一躬，道：“皇甫姿代表我阳城五十余万幸存民众，多谢杨帆顾问援手解围！”

    皇甫姿是宗师境，感知范围要远比寻常人要宽广得多，现在，市政厅周围十余里的范围内所有的妖兽全都如潮水一般涌退，自然是与眼前这位杨帆顾问的出现不无关系。

    所以，皇甫姿是诚心感谢，并没有因为过来救援的只有杨帆师徒两人就心生不满怠慢。

    事实上她很清楚，这个时候大家都自顾不暇，杨帆这样的大高手能够分身赶来阳城，并及时帮他们驱散一直围拢在地下工事入口处的海量妖兽，就已经算是极为难得，救了老命了。

    五十余万？！

    听到这个数字，杨帆的心头一凉，心情瞬间变得极为沉重。

    竟然只剩下五十余万人口了吗？

    阳城可是一个与蓉城相差无几的繁华都市，市内的常驻人口没有三百万也有两百万。

    可是现在，仅一夕之间，竟然就缩减了近八成！

    触目惊心啊！

    可想而知，在兽潮来临之时，阳城内到底是怎样一副人间惨剧。

    连阳城这样的拥有几百万人口的大都市都遭受到了如此剧烈的攻击袭扰，那阳城周边的那些县级乡镇，岂不是会更加地无力抵抗，任由妖兽践踏宰割？

    杨帆的心中一阵悲恸，“人族之殇”这四个字，不断地在他的脑海之中徘徊颤动，字字都带着无尽的血色。

    “师傅！我阿姐不会有事吧！”

    “不行！我要去找我阿姐！”

    攀少阳的面色一阵煞白，向杨帆招呼了一声之后，便发了疯了地冲进了地下通道的大门。

    杨帆没有阻拦，而是冲皇甫姿轻声招呼解释道：“我这个弟子之前就住在阳城，他的姐姐一家现在生死未卜，不知皇甫局长能否行个方便，放这孩子进去与亲人相聚？”

    杨帆看得很明白，地下通道之中，并不止是最外面的一层合金大门，攀少阳就算是这样闯过第一道门户，也没有办法能够直接进入其中。

    “人之常情，可以理解。”

    皇甫姿回头看了一眼，忧声向杨帆道：“只是，这两日阳城实是死了太多人，我怕这孩子的姐姐可能已经……”

    “不会的。”杨帆微微摇头，定声道：“我刚刚已经察觉到了他姐姐的气息，虽然受了点儿伤，但却还活着！”

    皇甫姿赫然抬头，一脸惊诧地看了杨帆一眼。

    地下三十八米，中间有近二十米厚的特殊混凝隔层，不仅可以隔绝声音与气息，甚至连武者的气息波动都能最大程度的阻断。

    连她皇甫姿都不能站在地表窥探到地下的防空工事之中的人员气息，这个杨帆是如何做到的？

    这个杨顾问，似乎有点儿高深莫测啊！