    刚刚这一番操作，着实把李哲累得够呛，这天下果然没有白吃的午餐。

    赵老爷子似乎有一肚子的话，想要对李哲说，只不过这个时候的李哲，实在是没有心情再听他说些什么废话了，现在的他，就只想好好休息一番。

    “妈的，没想到这玩意这么难搞，还真是有些低估这难度了。”

    原本还以为小小的施展一点手段，就能够轻松搞定，却没想到，居然差点就累死在这里，李哲的心情也是无比郁闷。

    原本看到这有如神迹的一幕，赵老爷子还是无比的激动，有一肚子的话想要对李哲说，不过现在听到李哲说要回去休息，深以为然的赵老爷子，立刻想都不想，立刻就对着门中弟子吼道：

    “额好，来人，快送道友去休息。”

    这陈家庄园这么大，陈老爷子听见这药仙门门主的话也是立马就亲自去安排了

    李哲的确是累坏了，不过毕竟还只是身体疲累而已，脑子还没有被累坏掉。所以在几个药仙门的弟子，殷勤的走上前来，要送他回去的休息的时候，李哲还是坚持着说道：

    “惊雷果现在还只是被止住了继续枯萎的趋势而已，如果不能继续得到我的灵力补充，它还是很快就会真正枯萎死亡。”

    妈的，多好的少年啊。

    这一刻，赵老爷子简直是感动的热泪盈眶。没想到李哲都累成这样了，还始终惦记着帮他们药仙门救治这一株惊雷果，修为如此高深，德行还如此高洁。

    感动之余，他急忙对着一脸担忧的李哲说道：

    “道友请放心，移植的事情自然有我药仙门弟子来完成，道友请放心回去休息。另外，我已经命人准备好大量的珍奇补品，帮助道友尽快恢复元气，请道友放心，有了这些珍奇补品的帮助，一个晚上您就能龙精虎猛了。”

    “妈的，这话怎么听起来这么的古怪？龙精虎猛？这不是那个意思吗？”

    听到赵老爷子的话，李哲心中不由一阵好笑，不过最终他还是没有多说什么。他现在实在是累坏了，有药仙门的弟子们帮忙移植，那自然是最好不过了。

    药仙门的办事效率，本来就非常的高，而现在，在看到李哲对惊雷果的成功施救之后，那效率就更是高的吓人了。只是片刻的功夫，那株惊雷果，就连同偌大的小山包一起，被装进一个类似于空间戒指的物品里，送到李哲的面前。

    尽管现在已经十分的疲惫，但是在看到眼前的这个外观看起来有些古朴，丝毫都不起眼的戒指之后，李哲还是忍不住眼前一亮，很是惊讶的说道：“这是，须弥纳芥子？”

    “呵呵，正是。”

    看到李哲那惊讶的目光，赵老爷子笑呵呵的说道：“这就是须弥纳芥子，也正是因为有这东西的帮助，我们才能够将这株惊雷果，移植到此处。”

    李哲这才明白，这药仙门是如何在不大动干戈的情况下将这惊雷果给移植到这陈家庄园之中来的，而此时李哲怀中的那玉净瓶竟是也有了一丝异动，这就让李哲有些惊诧了，自己得到这玉净瓶这么久它一直都是安安静静的，这还是第一次感受到这玉净瓶的异动。

    不过这赵老爷子在面前李哲自然是不会当场去查看，只能是按捺中心中的好奇。

    接下来，赵老爷子又不厌其烦，亲自为李哲讲解这须弥纳芥子的使用方法。

    不过，大概是因为这个所谓的须弥纳芥子实在太过珍贵，这一次，赵老爷子没有再提，将它送给李哲。

    对此，李哲自然是十分理解的。

    毕竟空间戒指这种东西，即使在修士们之中，也是如同超级跑车，豪华游艇一般的存在，甚至珍贵程度还犹有过之，赵老爷子肯让他暂时使用，恐怕也是沾了惊雷果的光了。

    有了这个须弥纳芥子，李哲就可以随时将惊雷果进行移植了，不需要再麻烦其他人了。

    “掌门，惊雷果之于本门，乃是不世的宝物，至于那个须弥纳芥子，虽然不如惊雷果，但是如若流入修士们之中，恐怕也是能够掀起一场腥风血雨。”

    李哲乘坐着陈家提供的豪华房车，已经走远了，而看着李哲乘坐的房车渐渐远去，赵正终于忍不住心中的疑惑，对着身前的赵老爷子，恭恭敬敬的说道：“这两样宝贝，您就这么放心的交给那个李哲了？”

    “哼，你懂什么！”

    而听到赵正的话，赵老爷子却是冷哼一声，斜睨了他一眼，淡淡的说道：“那个李哲，年纪轻轻，一身修为就已经不弱于我，其栽培仙植的手段，更是在我之上。”

    “年纪轻轻，就能有如此的修为和手段，说不定就是某个超级势力中的杰出晚辈，特地被外放到俗世来历练的，就算不是，那少年也必然有一番非同常人的奇遇。”

    “不提他能够治好本门镇派之宝惊雷果，就算不能，这样的人物，我们药仙门，也是要全力结交的。一个须弥纳芥子算什么，单单就是他施展出来的那使灵气成云的手段，如若能够交好于此人，日后带给我们的汇报，就远远不止于一个须弥纳芥子，你们都懂了吗？”

    “是，掌门火眼金睛，弟子受教了。”

    听到赵老爷子的话，药仙门的所有弟子们，全都是躬身应答。

    而站在他们之中的陈家老爷子，听到药仙门的门主赵老爷子的话，心中更是涌起一阵惊涛骇浪。

    他没有想到，就连药仙门的门主赵老爷子，也对李哲有如此之高的评价，而赵老爷子，居然会亲口在这么多人的面前，承认李哲的修为和他相当，于仙植的栽培之术上，甚至还要犹有过之。这特么是概念，要知道，赵老爷子可是药仙门门主，浸淫此道多少年了。

    而那个李哲，居然能够让赵老爷子都甘拜下风。特么的，他到底还是不是人？

    “想不到，这个李哲，年纪轻轻居然就能有如此的实力，看样子以后，得要全力结交了。咦，对了，诺诺那丫头，不是和李哲走的很近吗？嗯，看样子，还得让他们走的更近一点。最好是能够近到，负十几厘米？”

    一时之间，陈家老爷子的心中一片火热，开始胡思乱想不正经起来。

    就在陈家老爷子，开始胡思乱想的时候，正在学校的某个教室里，专心致志的听着讲台上的老教授讲课的陈诺诺，忽然觉得鼻孔有些发痒。

    “阿嚏！”

    忍不住重重的打了个喷嚏，她好看的皱了皱小鼻子，忍不住在心中嘀咕道：“也不知道是谁在惦记着姑奶奶我，会不会是李哲那个坏家伙？”

    想到这里，陈诺诺只觉得，自己的俏脸似乎都有些发烫起来。

    不提这边陈家老爷子，和他的宝贝孙女陈诺诺的胡思乱想，那边李哲以要尽快对惊雷果进行移植的借口，婉拒了赵老爷子和陈家老爷子，要留他在陈家休息的好意，乘坐者陈家所提供的豪华房车回到家。

    并且坚持着将那株惊雷果，从须弥纳芥子里提取出来，移植到自家药田里之中，暂时和那灵参在一个大棚之内。

    终于做完这一切的李哲，拖着几乎快要散架的身躯，一步一挪的顽强挪回到自家的院子里回到自己的房内。

    刚一来到床边，他立刻就如同被拿掉骨架的帐篷一样，一下子瘫倒在柔软的床上，口中喃喃的说道：

    “我嘞个去，累死爷爷我了，这一波恐怕最少要折十年的阳寿了。”

    不过李哲虽然累，但是却并没有不管不顾的休息去了，而是取出了那须弥纳芥子，开始仔细观察了起来。

    而就在此时，李哲怀中的那玉净瓶又是开始异动起来。

    看了看四周无人，李哲便将那玉净瓶给取出，只不过这一拿出来异变便突起，那被李哲拿着的刚从药仙门得到的那须弥纳芥子，竟是像是被这玉净瓶给吸了过去，直接便消失的无影无踪了，那玉净瓶上则是光彩一闪，便回复之前的那股沉寂状态来。

    这就让李哲有些欲哭无泪了，这我才刚到手的宝贝啊，就这样没了？

    李哲急急忙忙地就像查看一番这玉净瓶，想看看什么情况结果，却发现这玉净瓶像是什么都没发生过一般，一点端倪都看不出来。

    不过李哲倒是有些感觉到了不同寻常这玉净瓶的神奇他可是知道的，刚刚那一幕一定是有原因的，只不过他现在就不得而知了。

    之后李哲也是干脆不再理会了，反正只要自己有着真正的宝贝玉净瓶在，就说明也不怕，一个须弥纳芥子罢了，没了就没了。

    直接瘫倒在床上就开始呼呼大睡起来，李哲累得就连刚刚都没精力去看看那自己的新宠物小绿蛇，没办法这须弥纳芥子使用几下实在是太耗费灵力了。

    不过就在李哲睡得正香的时候，一个电话便打了进来，将他生生地给吵醒了，李哲心下便是不情不愿地接起了电话，不过随即电话里面传来的那女声正是江城鲜花集团的美女总裁孟鱼！

    “唔，原来是孟鱼。”

    口中嘀咕了一声，李哲的脑海里立刻就浮现一个面容姣好，身材火爆，无论任何时候，都是一身得体的小西装，但是性格却一点都不小西装的OL范儿霸道总裁的美女形象。

    美女不管做错什么，都是很容易让人原谅的，在李哲这里自然也不例外。

    所以他的怒火，立刻就不见踪影，对着手机懒懒的说道：

    “怎么了，孟大总裁？有事赶快说，不要耽搁我睡觉，告诉你，我今天可累坏了。如果没有什么大事，我就要挂了。”

    李哲的语气十分的懒散，就连说话的时候都是呵欠连天，他今天也的确是累坏了。

    只不过，虽然李哲一门心思的想要好好睡一觉，但是电话里的孟鱼却明显没这个心思。

