    见夏清浅泪流满面，快嘴黎丹拾起话头。

    “不是母亲，胜似母亲。扶助摇仙子祝福我们的寿星在生活、事业和感情上幸福美满！这是普天下的母亲共有的美好愿望，我们有请寿星夏清浅女士答谢长辈的祝福！”

    有工作人员递过话筒，傅景琛抢着接过来。

    “我想，此时此刻由我来答谢更为合适。因为清浅未来的生活是否幸福，有多幸福，与我本人的付出和努力息息相关。”

    帝少爷的行为出乎所有人的意料之外，这是现场宾客第一次听到这位传说中的病秧子少爷的声音，充满磁性的男中音，听起来声声入耳。现场气氛热烈，都想看看这个所谓的活死人要怎样践行扶摇仙子的祝福和希望。

    “我岳母缺席了清浅十年的成长和生活，清浅一直视扶摇老师为母亲。我在这里请现场的所有来宾作见证，我向我心中的岳母郑重承诺。

    在感情上，我视清浅为我骨中的骨，肉中的肉，我们血肉相连、并肩携手、恩爱白头！”

    哇！现场躁动起来。

    男人们觉得这话说得腻人，切，这位帝少爷当众怎么说得出口？

    女士们听到这样的承诺，心思荡漾。这位帝少爷不仅舍得为爱人花钱，办豪华的生日宴，更加善于用语言表达。这是大家第一次在公众场合，听到一个壕出天际的富家公子说出这样的甜言蜜语。帝少爷，爱了，爱了。羡慕寿星！

    大屏幕上的扶摇仙子，漂亮的凤眸中闪着晶莹的光芒，微微点头赞许。

    夏清浅羞红了脸庞，她直往温婉和明佩身后躲。

    傅景琛可不管人们是如何反应，继续他的答谢词。

    “在事业上，我会倾尽我的资源和能力帮助清浅，带领梦想集团走向辉煌！”

    这话一出，叶志强和周曼莉胸口疼，这直戳心窝呀！

    今天，夏清浅这个生日宴，就是给他们夫妻俩添堵来着。帝少爷怎么与扶摇仙子一唱一和，把梦想集团当成什么了？梦想集团现在是叶家的资产，用得着你们来让它辉煌吗？

    可是，叶志强夫妻俩没机会发声啊！

    今天以后，海城人会怎么看待叶家和梦想集团呢？

    叶志强心中恼怒，周曼莉心在滴血。

    夏清浅听了少爷这番表白，用崇拜的目光看向他，那挺拔的身姿越发显得高大无比！

    屏幕上的扶摇仙子脸上浮现笑意，眼中似有泪光。

    钟文宏差一点从椅子上站起来，他和曾南山两人交换眼神：“这女婿，我老钟喜欢！”曾南山直接竖起大拇指，脱口而出：“帝少爷合我老夫心意！哈哈哈！”

    钟文宏白了他一眼：“你以为就你激动？要不是公共场合，大家看着，老夫要把这些椅子全踢翻了，你信不信？”

    帝景苑老夫人在一旁轻声提醒：“别吵了！我孙子后面还有话说。”

    “在生活上，我保证让清浅富庶快乐！我承诺让清浅生活得无忧无虑、自由自在。请扶摇老师放心，我们帝景苑有这样的实力！”

    这话却让老夫人不高兴了，她小声嘀咕：“说好的早生贵子呢？为什么没有承诺？”

    钟文宏和老夫人同感：“对，好像漏掉了最重要的一项！”

    曾南山笑了：“别急，晚上老夫出手，明年自有人叫我们爷爷！哈哈哈哈！”

    现场的年轻女性和这几位的看法有很大的不同，这项承诺，是年轻女子们最爱的一条。那些什么事业辉煌，她们不是特别感兴趣。那条与富豪谈感情，可遇不可求啊！这条好，生活富庶，财务自由，而且自由自在、无忧无虑，那不是活成快乐的公主了吗？

    帝景苑少爷这是借答谢词，收割了一波大大的好感啊！

    夏清浅从帝少爷手中接过话筒，问扶摇老师：“老师，浅浅今天好看吗？浅浅好希望妈妈能看到！”

    屏幕上的扶摇仙子脸上慈爱满满：“清浅今天是最美的公主！”

    夏清浅一下子泪奔，好像听到了妈妈的祝福，因为过去母亲总是称她为夏家的小公主。

    傅景琛见了，从她手中夺过话筒，对全场宣称：“我想借这个生日宴的机会，补上我和清浅的婚礼！”

    扶摇仙子马上回应：“清浅，今天你是最美的新娘！”

    说完，连声咳嗽，黎丹见状就迅速结束视频连线，请扶摇仙子休息去了。

    帝少爷这番操作，让全场沸腾了！

    两位主持人立即造势：“生日宴下面的环节是给寿星送上贺礼！我们有请新郎倌给新娘子送上礼物！”

    灯光师配合很好，这时全场灯光暗下来，只有一束聚光打在新郎和新娘身上。

    傅景琛拿着话筒对夏清浅诉说：“结婚的信物，十年前我就送给你了。”

    夏清浅眼含热泪，频频点头：“浅浅知道。”那个小金人项链，原来是景琛哥哥送给他的新娘子的信物！

    现场人却集体懵逼了，这傻女不是冲喜新娘吗？怎么两人十年前就私订终生了？

    聚光灯下的两人看不见现场人的反应，傅景琛眼睛望着黑暗中的虚空，挥手摇了两下，大屏幕亮了。

    哇！是戴着面具的新郎在读结婚誓词的录相！

    好浪漫啊！一些小女生直接在下面感动流泪了。

    大屏幕暗下去，傅景琛掏出一枚钻戒，单膝下跪。工作人员赶过来帮忙。

    真的有钻戒！傅景琛两手托着钻戒，双眸跳动着热烈的火焰，夏清浅激动得手足无措，双眼雾气迷漫。

    傅景琛拉过新娘的左手，深情款款地把钻戒戴在夏清浅的无名指上，聚光灯给了钻戒一个特写。

    贺彬赶紧上前来为全场的宾客解惑：“ 20.99克拉的钻戒，寓意新娘子二十岁时与新郎喜结连理，两人幸福长长久久！”

    黎丹开始煽情：“让我们一起祝福这对新人幸福美满、天长地久！”乐队马上奏响了音乐。

    有工作人员端来两杯酒，两人喝了交杯酒。

    又有人示意，两人互相对拜。

    夏清浅此时泪流成河，她想起了在冲喜的婚礼上，自己盖着红盖头，与一只公鸡拜堂的情景。

    当时绝对没想到，自己找到的是一生的幸福和依靠！

    上帝对人是公平的，十年的苦难换来的是今天这样巨大的幸福。

    两位主持人引导流程向前走：“好，夫妻对拜完成！下面是叩拜高堂！”

    聚光灯照亮亲友团方阵，此时亲友团热闹了。

    不仅是帝景苑老夫人忙着准备礼物，傅老爷子也在准备着，曾南山急得抓头，这不知道哇，没准备呀！

    钟文宏抢白道：“老钟一样没准备！”

    说完，又猛一拍大腿：“哎，有了！”

