    第1488章 紧急求援   

    在他们这里，恐怕对张龙是最有信心的了，谁知道就在他那个地方出事了，光是那最后的一句话，还有重物落地的声音，就已经能判断出，人现在已经出事了。

    

    “这不应该呀，谁说是张龙都不可能会有事的。”

    反反复复听完了之后，赵志国，总有一种恍惚的感觉。

    

    这种情况，他确实是没有想到的，因为在他们这些人的心里，张龙真的是无所不能的。

    

    “所有的人都觉得，龙哥那个地方不会出什么事的，但是这一次偏偏就是他，我们在这个地方急得不行，但是却不知道该怎么帮忙才好。”

    

    这种事情，从发生的时候，他们就已经六神无主的，有倒是关心则乱，想了这么久，根本就没想出任何的办法来。

    

    现在唯一能想到的，就是要给宋轶他们打电话了，赵志国觉得，自己对张总的了解还没有那么深刻。

    

    “先别发愁了，你们两个，现在赶紧把电话打给宋轶，这件事情，我们帮不上什么忙，毕竟京城这边，还需要咱们盯着。”

    

    张龙，这个时候，如果真的落到了影的手里，肯定会盯着京城方向的，他们这边但凡有任何的动作，会立刻被对方给察觉的。

    

    宋轶听说了这件事情之后，立刻就觉得有一股热血，直接冲着自己的脑袋就去了，他没有想到在大夏国，竟然还能有人能阴得了张龙的。

    

    “这件事情，我们现在已经知道了，京城那边的事情，我们帮不上什么忙，这边就不需要你们操心了。”

    

    宋轶听完了赵志国说的话之后，知道他们在那个地方，其实也挺难的，这个时候忽然就想到了小怪物。

    

    挂了电话之后，他们几个商量了一下，决定还是暂时不把这件事情告诉给梁梁月，宋轶和孙若楠的婚事，现在已经敲定了。

    

    “若楠，你先出来一下，我有事情要跟你说。”

    这个时候去找张龙，谁也不知道会遇到什么样的危险，宋轶也不可能一声招呼都不打就离开的。

    

    光是看宋轶脸上的神色，孙若楠就有一种不好的预感，张龙他们都已经回来的消息，她也是昨天才刚刚知道的，正想约着梁月一起出来转呢！   

    “妈妈，你先帮我选一选，我出去看看，有什么事情。”

    孙若楠正在和妈妈一起选婚纱的样式，最近这段时间在家里呆着，父母好像非常高兴。

    

    就只剩下两个人的时候，宋轶脸上的神色，看起来真的是特别的严肃，他其实也不想在这个时候离开的。

    

    “张龙出事了，很有可能是被人给抓走了，现在了无音讯，我必须得赶紧过去看看才行，你这边……！”

    

    说实话，已经那么多次了，宋轶自己都觉得有些不好意思了，可是这个时候，他是真的有不得不离开的理由。

    

    听说出事的是张龙的时候，孙若楠真的吓了一大跳，因为在她的印象里，所有的人都有可能会出事，唯独张龙是不可能的。

    

    “不用解释那么多，我这边不会有什么事的，大不了咱们的婚事可以推迟，你还是快点过去看看吧，月月那边，我可以帮忙稳定一下她的。”

    

    这个时候，根本就不需要宋轶再多做点是什么，孙若楠也知道，如今的情况有多危急。

    

    他们都是一起经过大风大浪的，怎么可能会好眼睁睁的看着亲人，深陷囹圄而不管，在这么长时间的相处中，他们彼此之间早就已经当成自己的家人了。

    

    “谢谢你若楠，真是希望，那一次我能不让你和你的家人失望。”

    可能是因为之前的表现，孙家的有些亲戚，对宋轶并不是特别的满意。

    

    他们在那座岛上的经历，孙若楠简单的告诉了父母，他们虽然有些难以接受，但是总的来说还是能够理解的。

    

    “别说那么多了，你现在就赶紧出发吧，我现在就打电话给月月，让她来这里住几天，省的一不小心知道这件事了。”

    

    说完之后，孙若楠匆匆忙忙的往回跑，看着她的背影，宋轶觉得，自己心里面被填的满满的。

    

    他们这边，匆匆忙忙的就朝着那个地方出发了，有了张龙的前车之鉴之后，宋轶他们并没有贸然的就进去了。

    

    “看赵志国他们传过来的消息，影这个组织，在这个地方盘踞了许多年，想必这一片，明里暗里的，早就已经成为了他们的地盘了。”

    

    这一次一起过来的是宋轶，他们三个人，库布听说老大出事了，说什么也要跟着一起过来的，老太爷有些闲不住。

    

    “你还别说，人家这个组织是真厉害，这么多年了，老头子，我连听说都没有过。”

    老太爷看完了之后，真的觉得这一次可能是踢到了铁板。

    

    以前的那些所谓组织，就算是身后有保护伞，他们也是不害怕的，毕竟是有迹可循的，但是这一个，好像是大隐隐于市了一样。

    

    “张龙之所以会来这个地方查看，恐怕也是和这个有关系的，但是他也有些大意了，所以才会让人从背后敲闷棍的。”

    

    知道的越多，反而是越发的谨慎，所以这个时候，他们也只是在外围呆着，根本就没敢靠近，而且宋轶能够感觉到，似有若无的目光，会落在他们身上。

    

    “就算是离得这么远，咱们好像也会被人给发现，他们这个地方的，对陌生人，好像都非常的敏感。”

    

    库布率先发现了，已经有人用一个黑色的东西在看他们，尽管来到这里之后，就随意的找了一家面馆，坐在这个地方，就连说话的时候都是压低了声音的。

    

    这一次的事，对他们来说，确实是有些难度的，宋老太爷，很快就淡定了下，他知道在这个世界上，没有做的完美的事情，肯定会露出破绽来的。

    

    “别往那个方向看，要不然的话，咱们三个很快就会成为别人所定的目标的，一会吃完了饭之后，就接着往前走，等天黑了之后再过来。”

    

    这个地方的人，一个个看似行色匆，和其他的地方没有两样，但是老太爷能够感觉到，他们一个个的，和普通人是不一样的。

    

    

