    “给律师和相关人等打电话，让他们到这里来签合同，我的人也会很快就到。”叶修说道。

    “是是是！”邢飞虎连忙颤抖着取出手机，开始频繁的拨打电话。

    而叶修也取出手机，给秦卿打了个电话，让秦卿派人来贵和府和邢家的人交接。

    秦卿当时就惊了：“原来你的钱都是这么抢来的？”

    “看你这话说的，我是个正当生意人，只是卖的东西不同而已，别人卖货，我卖命，邢家人很乐意花钱把自己的命买回去。”

    叶修解释道，他非常不喜欢抢这个字，不符合他的气质。

    秦卿：“呵呵……”

    挂断电话，叶修给魔罗发了条短信，之后不耐烦的问邢飞虎：

    “饭菜怎么还没上啊，饿死了！”

    “是是是，我马上催。”

    邢飞虎连忙打电话让后厨快点上菜。

    很快，饭菜陆续送来。

    叶修大快朵颐，边吃边说道：

    “你们也吃啊，这么多菜我一个人可吃不完。”

    “是是是！”

    邢飞虎和明世雄赶紧拿筷子吃饭。

    木冉没有吃，她震惊的看着大快朵颐的叶修，心想这家伙失踪的十年到底经历了什么，旁边就坐着四人薛万春，居然吃得下去。

    她是一点胃口也没有！

    邢飞虎此时也是食不知味，纯粹是硬往嘴里塞。

    明世雄的心情就更复杂了，叶修杀了薛万春，夺走了邢家财产，却唯独没有处置他。

    要知道他才是罪魁祸首啊！

    叶修这是要干嘛？

    吃完饭再杀吗？

    这么一想，明世雄吓的拿筷子的手都夹不起菜了。

    这种等死的感觉，比直接被杀了更恐惧！

    终于！

    明世雄实在是承受不了这种恐惧了，猛地站起来跑到叶修身旁跪下道：

    “当年的一切都是我做的，与明家其他人无关，你要杀就杀我一个人，求你放过明家其他人……”

    叶修笑了！

    此时明世雄的心态，正是他想要的结果。

    微笑道：

    “别怕，我今天不想杀人了，什么时候想杀的时候再去找你，放心，明家所有人，我一个都不会放过，等吃完饭之后，你就回家等死，乖！”

    明世雄听完叶修的话，心态当时就崩了。

    回家等死？

    刚才他就等了一会儿，就承受不了等死的恐惧了，按照叶修的意思，不仅他要等死，明家其他人也要等死。

    而且还不知道叶修什么时候动手。

    “吃饭去！”叶修呵斥。

    “是是是！”七十多岁的明世雄，跟弹簧似的嗖的弹跳起来，嗖嗖的跑回自己的位子上狂吃起来。

    那速度，那灵活性，比青少年也不逞多让。

    吃饱喝足，叶修便带着木冉离开了包厢。

    此时明月和刑海青正等在一楼大堂，午饭都没吃，想等到叶修已死的好消息后，好好庆祝庆祝。

    见叶修和木冉从电梯里出来。

    明月和刑海青顿时高兴了起来，叶修既然活着出来了，说明叶修已经答应邢飞虎和薛万春，不再报复明家了。

    “叶修，你不是很狂嘛，原来你也有怕的人呀。”

    明月拦住叶修，阴阳怪气的讥讽道。

    “敢跟我老婆作对，要不是爷爷拦着，我特么弄死你。”刑海青叫嚣道。

    叶修被这俩货逗笑了，问木冉道：“你见过这样的白痴吗？”

    “以前没见过，现在见到了。”木冉看傻子似的看着明月和刑海青说道。

    两人的话让明月和刑海青不明觉厉，按理说叶修被邢飞虎和薛万春说服了，不应该这么狂啊。

    明月问道：“叶修你什么意思？”

    叶修没有回答，带着木冉走了。

    明月正要追过去继续询问，这时看到明世雄从电梯里出来，脸色苍白，神情恐慌，走路都在颤抖。

    “爷爷您怎么了？”明月赶紧跑过去扶住明世雄。

    刑海青也跑了过来：“我爷爷和薛老呢？”

    “薛万春被叶修杀了，邢飞虎把邢家所有家产全部给了叶修，叶修让我们回家等死。”

    明世雄一脸绝望道，仿佛苍老了十几岁。

    “什么？”

    明月和刑海青脸色巨变！

    “爷，爷爷，您，您没开玩笑吧？”明月脸色苍白的问道。

    明世雄没有回答，拖着苍老虚脱的身体，步履踉跄的朝门口走去。

    见此，明月和刑海青终于相信了明世雄的话，两人的表情精彩了。

    刚才他们还嘲讽叶修呢，以为叶修怕了邢家和虎啸堂，结果事实和他们想象的完全不一样。

    啪！

    刑海青忽然给了明月一巴掌，破口大骂道：

    “你个贱人，你把邢家害惨了。”

    啪！

    明月回了刑海青一巴掌，冷声道：

    “邢家现在一无所有了，你敢用这样的态度跟我说话？”

    “你……”刑海青捂着脸，难以置信的看着明月，简直不敢相信明月会说出这样的话。

    “怎么？不服？”

    明月鄙夷道：

    “你也不照照镜子看看自己什么模样，就你这种丑货，只知道吃喝嫖赌的垃圾，也配做我的男人？”

    说完疾步追明世雄去了。

    刑海青呆立当场，直到此时他才终于醒悟，原来明月答应嫁给他，是想利用他和邢家对付叶修。

    他从小喜欢到大的女人，居然是这幅德行。

    “我真是瞎了狗眼了。”

    刑海青咆哮。

    明月没听到刑海青的咆哮声，她追上明世雄，上车后问道：

    “爷爷，包厢里到底发生了什么事？”

    上车后明世雄的身体依旧在颤抖，不过他还是把包厢内发生的事详细的描述也一边。

    明月听完之后也吓的颤抖了起来，问道：

    “那岂不是说，我们明家人的命全都捏在叶修手里了，他什么时候想杀就什么时候杀？”

    “他是这个意思。”明世雄说道：“而且他掌握着当年我们陷害他，以及指使方大海撞死他妈妈和外公外婆的证据，一旦公开，明家必然万劫不复。”

    明月慌了，不知道怎么回事，脑海中忽然想起了叶修斩杀方大海的画面。

    这就让她更恐惧了。

    想到有当一日自己也会被叶修砍下脑袋，放在叶修妈妈和外公外婆的墓碑之前，明月自杀的念头都有了。

    与其每天承受着恐惧等着叶修来杀；

    与其每天担心叶修公布证据让明家万劫不复；

    还不如自杀来的痛快！

    然而……

    明月不是个轻易放弃的人；

    她也从不轻易认输；

    尽管恐惧到了极点，她还想再搏一搏。

    “爷爷，我们去虎啸堂。”明月沉声道。

