    “好强壮的身体。”女医生看着仪器上现实的数据，不禁发出了感叹。

    紧接着她又看到了雷文体内的伤势，经过综合分析后，她很快便在设备上操纵了起来。

    “别担心，你的伤马上就能治愈。”

    紧接着，在治疗台周围的照射灯之下，一种治愈的强光照射到了雷文的身体上。

    雷文体内的暗伤，此时正以飞快的速度愈合着。

    “好舒服。”

    雷文不禁脱口而出的说道。

    他感觉自身所有的疲惫都消失不见，那些被黑暗路西法留下的暗伤也是无影无踪。

    就这样过了一会。

    治疗终于结束。

    雷文顿时起身，一副精力充沛的样子。

    “多谢了。”

    他立即对这名医生表达了谢意。

    卡蜜拉也上前关切的看着雷文，确认雷文真的已经没事后也算是放心了。

    “那没什么事情，我就先离开了，宇宙警备队里还有很多事情要处理呢。”赛罗此时也说道。

    “对了，你应该还记得自己的房子在哪吧。”

    雷文当即点了点头，他上次来光之国所住的那栋房子基本就是他在光之国的落脚点了。

    于是雷文等人便和赛罗暂时分开，朝着住所方向前进。

    虽然身上的伤全都治好了，但是雷文也没有急着就要离开。

    难得来一次光之国，可得带着卡蜜拉她们好好玩上一段时间。

    而且，为了证明自己不是肾虚，挽回在她们心中的形象。

    雷文回到住所后，直接一挑三。

    几个地球日过去后。

    雷文在光之国里带着理沙和杏奈逛了一圈，然后便让她们待在房间里。

    毕竟这里的光芒不是人类能承受的，就算是有他的保护，也终究还是不方便。

    雷文本来是想要去竞技场看看泽塔这小子在不在的，顺便也找梦比优斯玩一玩。

    可却发现里面几乎没人。

    一问便得知，梦比优斯作为带队老师，带领着泽塔这帮实力平均在初级战士的宇宙警备队训练生们正在M78星云其它星球里进行着实战演练。

    “我去找一下他们，卡蜜拉你就和理沙她们一起吧，我很快就回来。”雷文于是这么说道。

    卡蜜拉倒也没什么意见，便答应了雷文。

    老实说她也不觉得光之国附近有什么好玩的。

    ……

    一颗位于M78星云边境的行星之中。

    自从上次雷文指导了泽塔一段时间后到现在，泽塔的实力也从原本的新人战士，来到了初级战士的等级。

    在宇宙警备队同期的训练生里，算是佼佼者。

    只不过，依旧和泰迦有着很大的差距。

    特别在他得知泰迦在其他地方得到了【光之勇者】的称呼，甚至爆发潜力打败了古阿军团残党之后，这让他十分羡慕和佩服，于是便开始疯狂训练。

    他知道，自己和泰迦的差距还是太大了。

    自己的天赋没他那么好，就只能靠勤奋来弥补了。

    此时他正在和一头凶暴的宇宙怪兽战斗着。

    这里的怪兽，都是光之国为了提供宇宙警备队训练生实战机会而饲养的。

    实力都处在精英以下，但是性格都是非常凶悍。

    每次都将这些来训练的年轻战士们给收拾的惨兮兮。

    他们来这边的训练，其实就是来挨打的。

    梦比优斯就是指导他们如何在劣势情况下，不放弃希望，甚至绝地反击。

    “首先，一定要记住，必杀光线技不能随便乱放，一般情况下，你们的能量只够两次释放。”

    梦比优斯在训练场上来回渡步，一边盯着正在和怪兽战斗的新人们一边说道。

    “泽塔，你来回答一下，什么时候放光线才是最佳时机。”

    梦比优斯停在了泽塔的不远处。

    “啊，将怪兽的体力消耗到一定程度后，让它的防御能力下降！”泽塔愣了一会，然后立即说道。

    “嗯，回答正确。”

    梦比优斯也很满意，于是继续巡视着。

    泽塔顿时松了口气。

    只见此时的他已经凭借硬实力将这头初级怪兽给打倒在地。

    同时自己也是开始亮灯。

    显然体力和能量都消耗的特别大。

    虽然他是在场训练生中唯一没被怪兽虐，反而还放倒了对方的人。

    但是却并没有过于自得。

    因为他知道，这点程度还远远不够。

    “呜呜——！”

    就在这时，训练场附近的警报器响起。

    “发生什么事了？”

    年轻战士们听到这个声音后顿时心慌意乱起来。

    那些被饲养的宇宙怪兽也停下了攻击。

    “都冷静下来。”

    梦比优斯立即发话。

    于是他便径直走出了训练场，看向了天空。

    只见数头狰狞恐怖的宇宙怪兽降落在了这里附近。

    天空中还有这紧随而来的各种飞船。

    仿佛是突然出现一般，毫无预兆！

    “你们是什么人？”

    梦比优斯凝重的朝着这些飞船喊道。

    “我们是贝利亚军团，伟大的贝利亚大人已经复活了，这一次我们将遵从他的旨意，踏平光之国，首先就将你们给消灭！”

    飞船之中，发出了声音。

    “贝利亚？他难道还没死吗！”

    梦比优斯顿时一惊，紧接着如临大敌。

    “开始攻击！”

    “吼——！”

    那几天狰狞的宇宙怪兽，顿时从口中喷射出破坏光线，将训练场设施一并破坏。

    那些新人们顿时被吓了一大跳。

    甚至和他们陪练的怪兽们也是瑟瑟发抖，感觉到了等级的压制。

    这几头宇宙怪兽，显然实力至少是在精英级别。

    “大家快跑！这里由我来抵挡，增援马上会到！”梦比优斯急忙安抚这些没见过大场面的训练生们。

    他一人顶上去，直接变成了炎之勇者形态，和这几头怪兽战斗了起来。

    大部分训练生们都听从了梦比优斯的命令，逃离了此处。

    但是泽塔却还犹豫不决的站在了原地。

    这时，天空中的那架巨大战舰之中，再次将落下了数个巨大身影。

    其中几个除了颜色以外，外形和阿法洛斯几乎一模一样。

    另外的则是老熟人，黑暗普洛斯赛罗。

    看来这次贝利亚军团，不但没放过赛罗，还将阿法洛斯给模仿了。

    “赛罗师父！？”

    “阿法洛斯师父！？”

    泽塔看到熟悉的身影，顿时一愣，但是紧接着他就知道不对。

    这些都是假的！

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，要凉了

