
　　第48章乔枫：欢迎来到我的扣篮表演秀

　　“斯蒂芬，你说我要提醒一下工作人员，多擦擦地板吗？”

　　第三节上场前，乔枫想着要完成的三次扣篮，勾着库里的脖子问道。

　　“……”

　　库里一阵无语，瞪着乔枫：“菜鸟，你是不是想造反？”

　　“哈哈！造反？噢斯蒂芬，可怜的斯蒂分，你看看咱们的战绩，联盟第一，四连胜，场均赢对手10分以上，结果MVP预测榜单上，你只排第三，连登顶都没有，还需要我造反吗？”

　　乔枫笑着说道。

　　库里：“……”

　　对于官方的MVP预测，只排第三这件事，他无法可说。

　　联盟第一的战绩，场均32分5助攻5篮板，就这个待遇？

　　不过，库里看了乔枫一眼：“菜鸟，你还说我。你数据比我还好吧，只不过是最佳新秀第一而已，MVP连榜单都没上！”

　　乔枫：“……”

　　啥叫互相伤害啊？

　　这就是互相伤害！

　　两人沉默三秒，然后相视一笑。

　　去他娘的官方预测！

　　都是勾子的钞能力。

　　TNT解说席。

　　阿尔伯特看着场边有说有笑的二人，不禁感叹：“勇士的氛围可是真让人羡慕啊。”

　　“没错。这两个，明天大概率一个是西部周最佳，一个是西部周最佳新秀。”米勒看着二人的数据，随口说道。

　　“为什么周最佳新秀和周最佳不能是同一个人呢？”阿尔伯特忽然反问。

　　“对啊，为什么不能呢？”米勒也是一愣。

　　毕竟，从数据上看来，乔枫的数据比库里的还好看。天籁小说网

　　“让我们期待明天的结果吧。”

　　二人都没有去提MVP榜单的事情。

　　虽然那已经在热议当中了。

　　比赛开始后。

　　两队都是首发阵容，打的有来有往。

　　没有体验卡加持的乔枫，大部分时间是靠着他前四场比赛开启的威胁纪元，来获得防守端的主动。

　　以及在进攻端，库有引力下的舒适的进攻机会。

　　这让人很是羡慕。

　　夏洛特。

　　光谱中心球馆，篮网更衣室。

　　已经累到虚脱，却以2分输掉比赛的杜兰特，看着勇士和公牛的比赛，见到乔枫一次次的空位机会，那叫一个羡慕。

　　那些空位，曾经都属于我的。

　　“凯文，在看勇士比赛？”

　　说话的不是欧文。

　　欧神仙这会儿已经进入了另一个空间。

　　“不是。”

　　杜兰特看一眼勒维尔，然后默默关掉手机。

　　心里却在吐槽。

　　垃圾队友！

　　第一场就被一个新秀给打爆了，还说自己是大意了。

　　行，就算你是大意了。

　　因为我也大意了。

　　但是这都几场比赛下来，还没有找回状态吗？

　　三分出手机会最多，还都是空位，结果就投了个七中一！

　　放条狗在那里，都不可能七中一吧？

　　唉，这样下去。

　　冠军有希望吗？

　　“立贴为证，勇士这个赛季，肯定能拿冠军！”

　　一位小有名气的明星球迷看着第三节勇士的比赛，觉得已经稳了，准备轻松一点，并发了一条推特。

　　图片是库里刚刚投出一记三分后的庆祝动作。

　　只手指天。

　　“哈哈，哥们太逗了。篮网，湖人，雄鹿，你觉得哪支球队，现在的勇士能打得过？”

　　“冲出西部或许有希望，但是冠军？呵呵！”

　　“别做梦了，赶紧醒醒吧？”

　　下面的评论，多是不看好。

　　哥们急了，直接回复。

　　“都没看比赛吧？勇士四战全胜，手下败将里就有篮网和雄鹿！”

　　“幸运而已！”

　　“篮网是没有磨合好，雄鹿状态不佳。”

　　“卧槽！！！”

　　突然蹦出的一条中文评论，让众人为之一愣。

　　“勇士主场疯了！”

　　下面又有人跟着评论。

　　大家都把目光放到比赛上。

　　这时，屏幕里正在回放着刚刚发生的事情。

　　只见公牛进攻时，库里和乔枫突然对拉文进行包夹，然后拉文丢球。

　　库里控制住篮球。

　　乔枫一个人冲向前场。

　　库里四分卫长传，乔枫接到篮球后，面前没有任何公牛队的防守球员。

　　罚球线内一步，乔枫起飞了！

　　砰！

　　一声巨响！

　　乔枫将球扣进篮筐！

　　“QiaooooFengnnnnnnn！！！”

　　现场是皮特曼的吼声。

　　“哦哦哦！”

　　“吼吼吼！”

　　观众的情绪也全部点燃，站起来大声吼着。

　　“就这？”

　　不少人皱眉。

　　普普通通的扣篮吧？

　　“哥们，你没有看之前的比赛，这是第三节，乔的第二个扣篮了！”有人回复。

　　“但，也没有什么特殊的啊？”

　　网上大家争论不休时。

　　场上比赛进入一次暂停。

　　科尔冲乔枫点点头：“不错，这就是我想看到的样子。”

　　然后又看一眼库里：“如果机会确实不错的话，我允许你扣篮。但是，不能再给我搞那些花里胡哨的东西。”

　　“……”

　　库里：好像那里五大囧是我设计的动作似的。

　　乔枫：那个趴地板抱头的，你确定没有提前设计？

　　此时第三节已经打到一半。

　　虽然领先一直在15分上下波动，但是气势完全在勇士这一边。

　　尤其是乔枫完成两次扣篮后。

　　“斯蒂芬，我这两记扣篮怎么样？可比得过你疯狂的砸筐？”

　　“菜鸟，你不要惹怒我！”

　　库里看着乔枫得意的样子，赶紧去鼓动维金斯：“安德鲁，你得加油啊。再不扣，比赛就要结束了！”

　　维金斯看着对面的拉文，扔掉了刚刚要打开的保温杯。

　　再度上场后。

　　乔枫看维金的眼神不对，赶紧先完成了自己的扣篮任务。

　　同样是一次篮下无人防守的扣篮，普普通通。

　　为了成功率，乔枫才不会搞库里式的扣篮动作。

　　而且，因为今天开的盲盒，他还放弃了两次觉得不太安全的扣篮，改成了上篮。

　　“哈哈哈哈！斯蒂芬，我完成了三次扣篮！”

　　扣篮完成后，乔枫兴奋不已。

　　虽然这场比赛，他的得分又降低了，目前才拿到21分，第三节只拿到了9分，但是其中6分都是扣篮拿到的。

　　简直是太爽了！

　　这一节分明就是他的扣篮表演秀！

　　库里无语。

　　他第三节手感不太好，出手7次只命中了4个，眼看第三节快结束了，还不知道有没有机会再命中一球。

　　而且看样子，现在已经领先了19分，公牛队那边似乎没有心气。

　　第四节替补上场，那帮替补可是嗷嗷叫等着上场。

　　会不会一口气给公牛打爆了？

　　然后又变成垃圾时间？

　　“哎，我什么时候有机会在第四节刷分呢？得分纪录啊，我要尽快破掉54分，看看能不能上60，今天的状态很好，我觉得大有可能的！”

　　“还要对手足够争气啊！”

　　库里看着自己目前的数据，才只有36分而已。

　　他觉得自己这个赛季状态好的不行，毕竟已经休息整整一年。

　　他一边跑位，一边想着。

　　这时，空位的怀斯曼投出了一记三分，结果自然是砸筐而出。

　　乔枫不知道什么时候又到内线，和拉文卡位争抢篮板球。

　　突然！

　　拉文后面，一道黑影腾空而起。

　　??赞哥背靠背绝杀！牛批！！嘴哥上半场出汗了呀，柯老板说的对，中场看看他保温杯里装的啥？库里158场三分！！神！！！下半场别浪，联盟第三，不过如此！！！裁判也不容易！！居然带伤工作@！！！不会是从之前奥运会下来的吧???

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第48章 乔枫：欢迎来到我的扣篮表演秀免费阅读。https://xs.23sk.com 