    这气场是真的吓人。

    她敢打赌，今天要不是看到云婉芙未成年的份上，就凭她的所作所为，云倾绝对不会只是吓唬她几句这么简单。

    云倾离开了，围观的人见没有热闹可看，也逐渐散了。

    云婉芙很快止住了哭声。

    木嫣从云倾的强势中缓过一口气，看向云婉芙的眼神，透着一抹鄙夷与不屑。

    她好歹也是魔都权贵的小姐，竟然沾沾自喜地巴结了一个私生女这么久，想起来就膈应。

    现在看来，刚才那个年轻女人，更像是真正的云家人。

    木嫣冷嘲热讽地说，“一个野山鸡，竟然也妄图飞上枝头当凤凰，也不看看自己配不配——”

    她话刚说完，云婉芙骤然抬手，狠狠甩了她一巴掌。

    木嫣被甩了耳光，整个人都惊了，尖叫出声，“你竟然敢打我？！”

    她抬手就要打过去，却被云婉芙抓住了手，对方那张还带着泪珠的脸上，此刻尽是冰冷与怨恨，“我才是云家唯一的大小姐，你敢打我，小心我让我爸爸，立刻让你的家族完蛋！”

    木嫣整张脸都被气扭曲了。

    纵然云婉芙是个私生女，可她终究是有京城云氏的血脉，有父亲和母亲撑腰，也是事实，她再不甘，也只能憋着。

    云婉芙转头，愤愤地盯着云倾离开的方向。

    她得快点儿回去问母亲，刚才那个女人究竟是谁！

    云婉芙转身就准备走，老板娘抓住她的胳膊，“云小姐，我店里的损失，还没有赔……”

    云倾是因为云婉芙撒谎，抢她东西，才生气砸了她的店，猫儿刚才也说了会赔偿。

    话里指的，明显是云婉芙。

    若是云婉芙真的吃到了教训，知道错了，必定会主动赔偿。

    但云婉芙一点儿赔偿的意思都没有，知道了她私生女的身份，老板娘对待她，也没有了刚才的小心翼翼，立刻上前讨要。

    云婉芙一把甩开老板娘，“别烦我！你知道我妈妈是谁嘛？惹急了我，我让你的店再也开不下去！”

    老板娘面色骤然变得铁青。

    ……

    云倾走出商场之后，才想起，她给北冥夜煊买的礼物被砸了。

    她有丝懊恼，考虑着要不要重新回去买。

    猫儿看着她的表情，眨了下眼睛，“少夫人，我们先回去吧，反正我们要在魔都留七天，少爷的礼物，还可以再出来买的。”

    主要是牵扯到云娆，云倾的好心情必定受到了影响，这个时候，她必定是没什么心思逛街的。

    云倾轻轻“嗯”了一声。

    猫儿去开车，带着她回酒店休息了。

    ……

    而此时，有好事者将现场拍下来的视频，发到了网上。

    魔都很少认识云倾，但在网络上，云倾可是三天两头飙热搜的大名人，这个视频刚传上去，就被之前那些一直关注她的人给看到了。

    而这个发视频的人，为了博眼球，并没有说明前因后果，甚至把声音都给关了，整个画面上，只能看到云倾冷冰冰的针对一个未成年小姑娘的场景。

    云倾那些理智粉，看到这段视频，就知道她们家小姐姐又要遭黑了，急忙去英皇底下留言。

    而那些之前被英皇怼过，看云倾不顺眼的，看到这段视频，就跟闻到血腥味的鲨鱼一样，呼朋唤友地开始炒热度。

    ……

    英皇。

    唐堇色上午刚送走了云倾，下午就接到了公关部的电话，跟他说，他们家小祖宗刚去魔都就摊上事了。

    唐堇色无语，云倾不至于这么衰吧？

    他晃悠悠地打开了手机，当看到视频上的人时，目光暗暗一闪，然后给公关部的人发了条消息，“不用管。”

    公关部的小姐姐们一脸懵逼。

    不用管？

    这是放任云倾被黑的意思吗？！

    他们家唐总什么时候这么大方了？！

    唐堇色给公关部的人发完消息之后，思索了一下，给魔都的下属打了个电话。

    ……

    而此刻，汤镶镇，刚下完早戏准备吃午饭的云娆，忽然敏锐地察觉到剧组众人的情绪有些异样。

    一群人拿着手机，都在盯着屏幕看，皱着眉，似乎碰到了什么难题。

    云娆抿了抿嘴唇，走过去，仰起脸问，“风叔叔，你们在看什么？”

    风亦舟看到她走过来，将手机收了起来，若无其事地摸了摸她的头发，温柔地说，“没什么，安绯快去吃饭，完了好好休息一下，下午会很辛苦。”

    云娆不说话，仰着雪白的小脸，就用一双乌黑的眼睛，盯着他看。

    风亦舟每次对上云娆这双干净的有些空洞的眼睛，脊背都有点毛。

    相处了一阵子，他也知道云娆性子倔强，从某种意义上来讲，甚至跟云倾还有些相似，都属于那种不达目的誓不罢休的人。

    风亦舟叹了口气，只好实话实说，“是网上又多了点儿关于云倾小姐的新闻，不过唐总说不用管，应该不会有事。”

    云倾目光闪了一下，伸出雪白的小手，那意思很明显，她要看。

    风亦舟无奈，只好将手机给她了。

    云娆皱着小眉头，接过手机，当看到屏幕上的云婉芙时，孩子乌黑清澈的眼睛里，骤然多出一抹冰冷的尖锐。

    她仰头尖叫一声，将风衣舟的手机，重重地砸在地上，然后抬起脚，使劲踩。

    忽如其来的异动，吓到了剧组所有的人。

    众人纷纷抬头看过来，下一秒钟，就被云娆洁白的脸上，那种歇斯底里的疯狂给吓的一颤。

    风亦舟怎么也没想到会是这个结果，慌忙抬手去抱云娆。

    云娆疯的厉害，但风亦舟怎么说也是个男人，制住一个十三岁的小女孩，还是没有问题的。

    云娆在他怀里尖叫，又踢又打，那双冰冷黑暗的眼睛里，尽是尖锐的疯狂。

    风亦舟差点没能抓住了她。

    旁边几个演员们立刻上前去帮忙。

    李离转身就往酒店里面跑，去找云娆的心理医生。

    剧组的人都知道云娆有心理疾病，甚至唐堇色曾经嘱咐过他们，这孩子有暴力倾向，让他们多照顾着点儿。

    但并没有见过她真正犯病的样子，这会儿第一次看到，都被吓到了。

    ……

    魔都。

    云倾回到酒店，刚睡下没多久，放在桌子上的手机忽然嗡嗡嗡地震动起来。

