 苏家众人看到这状况，听到这话，都心里一惊，觉得很是不妙！这萧茉莉何许人也？

那可是萧家最受宠的后辈啊！在三大世家都没谁敢欺负的啊！而现在，杨天突然摸了她尊贵的小脑袋，可毫无疑问是可以理解为不小的冒犯了。

若是萧茉莉因此而生气，后果可是相当严重的！然而……杨天却依旧没太当回事。

别人怕萧家，他可不太怕萧家。

准确的说，三大世家就是他今后要讨伐的对象。

他又如何会怕呢？

所以，看着萧茉莉，他淡然一笑，道：“怎么了？

看你可爱，摸摸你的头不行吗？”

萧茉莉撅了撅小嘴，瞪了杨天一眼道：“当然不行啊！我萧茉莉的头是你想摸就能摸的吗？

你完蛋了，我告诉你！”

“哦？

是吗？”

杨天笑道，“那你要怎么办？”

“你乖乖跟我回萧家去，”萧茉莉哼哼道，“我要让我爷爷处罚你！”

“既然你都说了带我回去是要处罚我，我为什么还要跟你回去呢？

你当我傻吗？”

杨天笑嘻嘻道。

萧茉莉微微一怔，气呼呼道：“你到底跟不跟我走啊？”

“不都说了么，过几天，我可以跟你去。

今天不行，”杨天笑道。

“不行，就得今天，”萧茉莉这小倔脾气也上来了，嘟着小嘴道，“不然我就跟我爷爷说你非礼我！爷爷肯定饶不了你！”

“非礼？”

杨天笑意更浓了，“若是让你爷爷知道这么优秀的我非礼了你，他会不会考虑直接把你许配给我啊？

小心赔了夫人又折兵哦。”

敢摸萧茉莉头的外人，没有。

敢这样直白地用言语轻薄、调戏她的人，更是没有！萧茉莉都愣了一下，正欲生气，却又想起了什么。

在家里的时候……爷爷还真说过类似的话呢。

爷爷最喜欢逗她玩了，有好几次都把杨天称呼为“你的意中人”，有次还打趣说：“要不我帮你和他说说，让你去嫁给他”？

一想到这个，萧茉莉的小脸倒是微微一红，很是娇羞可爱。

“怎么？

还真心动了？”

杨天看到这抹羞红，有些讶异地道，“堂堂萧家大小姐，原来这么好撩么？”

萧茉莉顿时感觉被轻视了，这就很气。

她白了杨天一眼，道：“你才好撩呢，你全家都好撩！”

“好了好了，我全家都好撩行了吧，”杨天像哄小孩子一样，笑了笑，道，“好了，萧大小姐，你还是早点回去吧。

过几天，等我离开苏家的时候，我自会去你们府上求见的。

这样可以了么？”

萧茉莉咬了咬牙，不太乐意接受这样的结果。

可是……仔细想想，她拿杨天还真没什么办法。

毕竟按照之前的约定，秦家、萧家、沈家在一年内都是不能对杨天采取任何损害行动的。

所以她还真没什么办法能威胁杨天。

“哼，你……你要是不来，你就完蛋了。”

萧茉莉哼哼道，然后带上保镖，气呼呼地转身离开了……而苏家几人，看到这状况，都有些惊呆了。

这可是萧家大小姐啊。

这位古灵精怪，在三大世家里都能随意调皮捣蛋的大小姐，竟在杨天面前吃了瘪？

这也太不可思议了吧！杨天回过头来，看到苏家众人那惊讶的表情，淡然一笑，道：“怎么了？

吃惊什么呢？”

苏瑛想了想，站起身来，走到杨天面前，道：“杨天，你拒绝苏家的邀请真得没关系么？

如果对你有影响的话，你先去萧家也是没关系的。

反正我们苏家的状况还能在撑上一段时间。”

杨天摇了摇头，道：“能有什么影响？

萧家既然是来邀请我做客的，自然是我想去就去，不想去就不去咯。

老太太您放心，他们也没法把我怎么样的。

而且我也不觉得这位萧茉莉小姐真想把我怎样。”

苏瑛顿了顿，苦笑了一下，道：“也是。

恐怕也只有你，才能作为一个外人，这样跟她说话了吧？

你们……之前就认识么？”

“没有啊，”杨天道，“这应该算是我们第一次正式的见面。

之前，虽说有过见面的机会，但彼此间连话都没说过呢。”

“呃？

这样么……那可真是厉害了，”苏瑛道。

杨天又说了几句，便回房休息去了。

而苏家几人却是没有立刻离开。

苏瑛想了想，来到苏一一的身旁，坐下。

“一一啊，你看到了么？”

苏瑛道。

“呃？

看到什么了？”

苏一一一脸茫然。

“那萧家小姐，似乎也对杨天有意思啊，”苏瑛语重心长道，“你难道不得抓紧点时间吗？”

苏一一听到这话，顿时小脸一红，道：“这……这跟我有什么关系嘛。

我……我又不想嫁给他……”苏瑛看了看苏一一那突然变红的脸蛋，笑了，道：“想不想嫁，你自己决定就好了。

不过奶奶得提醒你。

人这一辈子啊，很多缘分都是稍纵即逝，若是不好好把握，可就要悔恨终生。

像杨天这么优秀的男孩子，这世上恐怕都找不出第二个了，你……好好斟酌吧。”

说完，苏瑛便也起身回房了。

苏青云跟在一旁搀扶。

会客厅里只留下三姐妹。

苏二二又凑到了姐姐的身旁，小声说道：“姐姐，奶奶说的对呀。

你可要抓紧机会咯，不然……说不定就被人抢走了哦。

那萧茉莉，又漂亮，家世又好，威胁可不小呢！”

苏一一这小脸上的红色本就还未褪去呢，被妹妹这么一说，顿时又更红了，连忙辩解道：“别……别胡说啦，要抓紧你自己抓去。

我……我……我才不要呢！”

“真不要？”

苏二二嘴角忽然翘起一抹淡淡的狡黠。

“不要！”

苏一一嘟着小嘴，道。

“真得不会后悔？”

苏二二又问道。

“谁会后悔嘛，”苏一一仿佛态度很坚决地道。

但是否是真得坚决，她那颗怦怦直跳的心，或许才更加清楚。

“那好，姐姐你可千万别后悔哦，”苏二二忽然神秘一笑，然后起身，也离开了这里…… 