    可可对于自家老大的命令没有疑惑，只是还是问了一句，“老大，这个人好像是当地武术协会的会长，在武术界还是小有名气。”

    “哦，你还认识这个人？”

    “是之前有过武术交流，因为他在当地开了好几家武馆，有一次就是那边闹事，还请了我们这边的兄弟去摆平的。”

    “哼，不管他是什么身份，但是得罪了我兄弟就是不行，你是知道的方天对于我们的恩情。”

    可可一天是有关方天的，马上来了兴趣，知道来龙去脉以后，她捏紧了拳头，这种卑鄙无耻的垃圾就交由他们来清理吧。

    网站上各大黑方天的帖子已经全部撤了下来，此时在武馆的刘涛在电脑上不断地刷新，奇怪了，怎么一篇帖子都找不到了，反而取而代之的是很多关于方天助人为乐的正面帖子。

    “妈的！老子可是花了钱的，这究竟什么情况？”刘涛马上给网站客服那边打了电话。

    客服那边只是淡淡的说了一句：“你好自为之吧，得罪了不该得罪的人，两边的人你都得罪不起，你知道吗，那钱老子不要了，这次差点被你害死了。”

    这个客服也不知道什么情况，他们经理知道这件事情以后让他尽快删除，否则就直接提包走人。

    刘涛还在一脸懵，难道是自己加的钱不够吗？

    “你们就说还要多少钱，我知道这都是你们的套路，还不是因为钱没到位，我再给你打去5万够不够？”

    客服那边觉得这个人就是疯子，无可理喻，直接把电话挂了。

    刘涛非常不高兴想要再次拨打电话，这个时候，前门的弟子匆匆跑了进来。

    “你是在慌什么？我说了多少次了，习武之人要抢李易进门之前敲门都不会了吗？”

    “不，不是啊师父，这次事出紧急，有人来踢馆。”

    “呵呵，什么人也太小看我了吧，还敢来踢馆，我说你小子也是沉不住气，不就是来踢馆有什么好慌的。”

    正说着一个弟子直接从门外飞了进来，砸在了前面的鱼缸里面，瞬间正门的鱼竿发生爆裂。

    一个女人的声音响起：“这是我和刘涛的私事，我和他有仇，和你们其他人无关，不想死的人赶紧滚出去。”

    那些弟子看到这些人来势汹汹，手里提着棍棒，一看就是不好惹的，自己也只是来这里学武强身的，没有必要纷纷跑了出去。

    刘涛追了出来，大声骂道：“奶奶的，你们这群白眼狼平时白养你们了。”

    他身旁那个地址看到这种状况，对方可是有二三十人，也靠着墙悄悄跑了。

    刘涛见势头不对，但还是比较镇定，毕竟现在是法制社会，他拿出手机威胁到：“你们是干什么打上我的弟子，还上门威胁我，信不信我现在就报警？”

    “哦！谁看到我们打算你的弟子了？你还敢报警？我看你今天报警的话，连这道门都出不了。”

    可可说完走上前一脚把刘涛的手机踢在墙上，摔了个粉碎，这刘涛学了点咏春拳，拳法确实了得直接朝着可可打来。

    可可也不是吃素的，近身格斗可是她的强项，几分钟以后，刘涛趴在地上求饶，他不知道到底怎么得罪这群人了，实在想不起来。

    “各位大哥大姐，我刘涛究竟哪里得罪你们了，你们就算要找麻烦也要说清楚啊。”

    “也没什么，主要是你这个长相实在太让人恶心了，我家主人一看到你这长相，就恶心到吃不下饭，所以三天内你最好给我滚出本市，否则我们看到你一次打一次啊。”

    刘涛一直在想这群人究竟是什么来路？这些人能说出让他滚出本事的话，说明实力不小，但是好歹自己也是武术协会的会长，怎么可能这么轻易就屈服？

    “呵呵，我刚才也就是给了你们点点社，你们这么多人打我一个人我认亏，但是口气实在太大了，我是不会离开的，有种就把我杀了啊。”

    刘涛料定这群人不敢动他，他们也只是上门来挑衅，但是如果真的杀人，这群人估计不敢。

    可可冷笑了一声，“你还真的把我们当成什么好人了吗？天真啊！兄弟们，把那两个女人带上来。”

    接着几个黑衣人把刘涛的老婆和女儿带了上来，虽然没伤害她们，但是这两个人受到了明显的惊吓，脸上都挂着内涵。

    “你们这群混蛋！竟然敢动我的家人，你们主人是谁，还有没有王法了，老子就不信了，就算我今天拼了这条命也要说清楚。”

    刘涛的老婆拼命的摇着头，让刘涛不要再说了，这群人根本就是他们无法撼动的，胳膊是扭不过大腿的。

    可可走过去一脚踢在他的腹部，刘涛的老婆吓得大声喊叫，可可蹲下身，“我们家主人的名字你还不配知道，但是我可以告诉你一个字，而且你从这里离开以后最好永远别开武馆，太出风头的话，我会让你开不下去。”

    刘涛倒吸了一口冷气，这人实在太狂了，他想了一半天自己进去，得罪的也只有方天，但是那个人就是一个大头兵，应该不会认识这些人的。

    接着可可说了一个字，“强！”

    刘涛瞬间瘫倒在地上，他知道这个字意味着什么，加上这些人的身手语气，肯定是刘华强的手下，但是刘华强那种大人物，他是怎么得罪的？

    刘华强他非常清楚，毕竟他是开武馆的，很多东西都要经过打点，这个人非常神秘，垄断了整个地下黑市，势力非常强大，不单单是在这一片区，全国都有他的势力。

    他瞬间冷汗都下来了，也不管自己是哪一点，得罪了刘华强，赶紧跪在地上朝着这些人磕头道歉，表示自己马上就带上亲属离开本市，不会再出现。

    仅仅过了一夜，老百姓的谈话就变成了著名的刘家武馆一夜之间全部关闭了，大家都在猜测可能是想去外地发展，或者说遭受了一些经济变故，毕竟现在去学拳法的人可不多了。

    火车上，刘涛拿起旁边的一份报纸看了起来，上面赫然出现了方天，而且是方天成为少将的消息，他吓得脸色苍白，这种人是他得罪不起的。

    他瞬间蒙了，因为他现在不知道刘华强就是在为方天出头，他还以为自己哪里得罪了刘华强，瞬间觉得完蛋了，自己不仅得罪了刘华强，还得罪了方天这种大佬。

    本来打算去另外一个城市谋生的，越想越害怕，马上改变路线，带着妻儿直接回到老家。

    刘华强那边对这些事情处理起来得心应手，很快那些负面消息都没有了，方天非常满意，这些人该利用的时候就得利用，这就是正常的人际关系，有些东西他不好出手，但是交给他们就非常好。

    方天专门打了一个电话给刘华强表示感谢，刘华强那边还让他过段时间可以过来玩，毕竟这点小忙根本不足挂齿了。

    方天坐在训练场上，看着正在训练的众人，他实在想不通，人与人的差距怎么会这么大，明明自己也是好心可以留下这个人免费教他拳法，但是真的是上演了农夫与蛇。

    他点开系统还是看看系统商城有什么好东西吧，突然想起自己还剩下几次抽奖机会，那就再抽一次奖吧，提升一下。

    “系统，进行一次王者级抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽取成功，还剩余两次王者级抽奖，本次抽奖获得目视千里技能，宿主可不借助于辅助工具，例如望远镜狙击镜的情况下能目视千里之外的情况。”

    方天对于这次抽奖非常满意，之前自己的听力得到了提升，现在又是视力千里之外，这个倒是可以。

    想着之前沈鸽因为自己莫名其妙的上了一次热搜连累到她，方天心里有些过意不去，打算请沈鸽吃次饭。

    他订好了餐馆，带着沈鸽过去，没想到慕容晔涵她们科室里聚会吃饭也在这个地方。

    慕容晔涵先是看到一个熟悉的背影，仔细一看真的是方天，不过他身边竟然站着一个女人，今天的沈鸽穿的是便装，扎着高高的马尾，穿着白色的运动套装，看着非常干练精神。

    和旁边的方天这么一看简直是郎才女貌，沈鸽很开心方天请她出来吃饭，两人一直有说有笑的说着训练场上的趣事。

    慕容晔涵心里一阵酸楚，是呀，毕竟方天是战神级别的人物，怎么会看上这么平庸的自己，在他身边的人肯定也是非常优秀的。

    平时不喝酒的慕容夜晔涵左一杯右一杯的想要灌醉自己，她看着沈鸽脸上露出的笑脸，不知道为什么，心里就是非常难过。

    之前方天救下了自己，自己心里对他就产生了一种依赖感，但是她又很自卑，觉得自己配不上方天，就是很矛盾。

    方天和沈鸽本来就是部队里面的，吃饭速度非常快，这个习惯也是改不了，就算在外面吃饭，两个还是很快解决了。

