
　　高三一班的教室里，老师在讲台上热火朝天。

　　下边着急提升成绩的学生们，个个奋笔疾书，这马上就要高考，他们身为优等班，更是要比别人更加努力。

　　月夏盯着黑板发呆。

　　要是当天直接进行高考就好了，她不想待在教室里听课啊。

　　【宿主，萧恪在偷看你。

　　】偷看我的不止一个，韩逸轩呢？

　　【人家已经做了两套卷子了。

　　】月夏：……狗男人真是比她还要绝情啊。

　　查询萧恪目前好感。

　　【90，宿主，别忘了你的随机任务。

　　】整个上午，一班教室里都是沉重的学习氛围，还不容易挨到午休，月夏拿着根笔在桌下转悠着。

　　“月夏，要一起去吃饭吗？”

　　萧恪不是会长后，现在的时间清闲许多。

　　女生随口一问，“你亲手做的吗？”

　　男生眸色微顿，有些许尴尬，“抱歉，我不知道你今天来学校，没有提前准备，你要是想尝我的手艺，明天我给你带。”

　　语毕，他目光宠溺，“去食堂吧，想吃什么直接跟我说。”

　　月夏偷偷往韩逸轩那边瞟去，男生的位置却不知何时变空。

　　她起身抖抖裙子，步伐清逸，“走吧。”

　　食堂，两人的落座很快引起他人注意。

　　“那是唐月夏吗？

　　她的变化还真大，这是从不良少女变成淑女了啊。”

　　“萧恪是什么情况，怎么跟她走到一起了？”

　　“这两人……该不会是在谈恋爱吧？”

　　前会长跟校霸坐在一桌，还是挺具话题性的。

　　“你最近瘦了不少，多吃点。”

　　萧恪对旁边的议论充耳不闻，拿着公筷给月夏夹菜。

　　“不用夹给我，我没胃口。”

　　月夏拒绝。

　　她戳着饭盒，小口吃着，索然无味。

　　难得两人心平气和坐着聊天，萧恪一直在跟她找话题。

　　“你回来的不是时候，明天正好赶上月考。”

　　他的目光不受控制，一直停留在她身上，她现在以这副打扮回到学校，到底是想给谁看的呢？

　　“月考而已。”

　　月夏咀嚼着饭菜，毫不在意。

　　见女生唇边无意间粘上饭粒，萧恪心中悸动，以防女生拒绝，他迅速伸手帮月夏拭去。

　　触碰到那柔嫩肌肤，像是被带刺玫瑰扎到，酥麻从指尖溢到脑海。

　　瞧着月夏微愣的眸色，他轻笑道：“别紧张，我只是帮你把饭粒拿开。”

　　胡说，这明明就是想把她吃掉的眼神。

　　月夏垂眸戳着饭，没说什么。

　　和学生会的人拿材料经过这时，韩逸轩刚好撞见那一幕，他宛如被雷击中般，灰蓝色的眸中暗涌闪烁。

　　女生那娇嫩粉柔的唇一旦擒住，便很难放开。

　　而那柔唇，此时正轻抿着，远远望去，像是在害羞。

　　材料在男生手中被捏皱，他迈开步子，朝外走去。

　　唐月夏，你这么快就移情别恋了么？

　　只有他，还在傻傻的思念她…………校长室。

　　中年男人看着桌上摆放的最新策划，眸中的赞赏越来越大。

　　“逸轩，你不愧是我的孩子，萧家的学校和公司，我以后也能安心交到你手上。”

　　桌前，韩逸轩面无表情，眸色冷淡。

　　偏生这副模样，让男人更加喜欢。

　　“听你母亲说，快到你十八岁生日了，你有什么想要的东西，都可以跟我说。”

　　男生打量着他这副怡然自得的模样，薄唇轻启，“能回到萧家，便是我最好的成年礼物。”

　　萧秦天满意的笑了两声，“呵呵，好，以前你跟着你母亲受委屈了，你不提的话，我就随意给你准备了。”

　　“嗯。”

　　男生在这处空间备受煎熬，他不喜欢这个只看成绩的父亲，也不喜欢他的语气，脑海中只有逃离二字，在不停浮现。

　　“明天又要考试了，你先回去复习吧。”

　　空气总算能通畅了，韩逸轩转身离开校长室。

　　“就算你力气再大，也是女生啊，有人帮你拿，你在一旁清闲就行。”

　　前方传来萧恪温柔的语气，韩逸轩抬眸，看见帮月夏抱着书的萧恪。

　　女生就在萧恪旁边，她目光有些嫌弃，想要自己拿。

　　看见萧恪步伐顿住，她顺着男生的视线，看见了韩逸轩。

　　冷漠淡然的男生从他们身边经过，月夏开口，“韩……”男生迈着平稳快速的步伐，只一瞬就偏离了他们的轨迹。

　　月夏闭嘴，深吸口气，朝前走去。

　　萧恪跟上。

　　经过转弯，他禁不住扶着冰冷的墙，心口寒凉。

　　月夏…………次日的月考，月夏和韩逸轩、萧恪分到了同一个考场。

　　女生的出现，勾着男生们的目光。

　　仅重新出现一天，月夏就变成和谭诗艺同等级别的校花了。

　　她抚平裙摆，优雅淑然的坐下。

　　“月夏。”

　　萧恪朝她挥手笑道：“考试加油。”天籁小说网

　　如此光明正大的打招呼，生怕别人不知道他们两个现在的关系有多好似的。

　　基本上见过他们两个独处的人，都认为他们正处于恋爱阶段。

　　上午的科目月夏全都提前交卷，萧恪为了待在她身边，也提前交了出去。

　　如今校长眼里只有韩逸轩，正好，他不必再跟以前一样紧绷了。

　　见两人前后出去，萧恪按着填写完毕的卷子，没有上交。

　　他的一举一动，现在都在那个男人眼里，为了当他最完美的继承人，他不能出现任何纰漏。

　　……“我亲手做的饭菜，要尝尝吗？”

　　花坛，以前萧恪和谭诗艺坐着的位置，现在变成月夏和萧恪两个人坐。

　　萧恪拿出饭盒，有些不好意思的将自己做的饭菜给月夏看。

　　那里边的饭菜摆放倒是整齐，只是卖相并不好看。

　　“不尝。”

　　月夏拒绝。

　　她拿起自己买的三明治，瞬间被男生拿走，“这是我第一次为女生做饭，好歹尝一口。”

　　狗子，我怀疑男主想毒死我。

　　【你有解毒丸，不用怕。

　　】月夏只好伸手，男生率先夹起菜来，“我喂你就行了，不好吃就吐出来吧。”

　　“……啊。”

　　尝到古怪的味道之后，月夏选择原地去世。

　　见她面色变幻莫测，萧恪就知道自己失败了，他忙掏出纸巾，“吐出来吧。”

　　月夏正准备吐出来，GG就帮她顺下了喉咙。

　　月夏：？

　　？

　　？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第148章 移情别恋免费阅读。https://xs.23sk.com 