    以前刘静涵帮着刘天厉经营公司的时候，也是退居幕后的。

    　　

    　　外界都以为是刘天厉的功劳，却很少有人知道是刘静涵的功劳！

    　　

    　　当然，那些世家自然是知道这些东西的。

    　　

    　　“也好，天厉，你注意一下，不要得罪林逸就好了！”

    　　

    　　刘振虎一锤定音：“静静这个时候不出面，以后没准儿会有大用！”

    　　

    　　刘静涵的脸色微微一红，听爷爷的话就知道心事被爷爷给看穿了！

    　　

    　　的确，她是想以另一个身份去接触林逸，因为她对林逸这个人很好奇，想要私下里接触一下，看看他到底是个什么样的人！

    　　

    　　刘静涵很疑惑，这个人怎么能活到现在的？

    　　

    　　雨家、赵家、皮家三个隐藏世家都得罪了一遍，而林逸现在居然活蹦乱跳的，一点儿事儿都没有！

    　　

    　　这是第一个让刘静涵好奇的异性！

    　　

    　　刘静涵是个聪明的女生，寻常人自然不会放在眼里，不过林逸的确是让她有了些兴趣！

    　　

    　　当然这个兴趣不是指喜欢，刘静涵对于林逸仅仅是好奇而已！

    　　

    　　刘天厉没听明白父亲的意思，还以为父亲想拿女儿当个杀手锏什么的，关键时刻再推出来。

    　　

    　　不过刘天翼却是若有所思，看了看侄女，倒是出落得亭亭玉立，在世家中也算是上上等的姿色了……

    　　

    　　不过刘天翼虽然想到了一些什么，不过最终还是没有说什么，有些事情老爷子自然会运筹帷幄，不用他多嘴！

    　　

    　　老爷子和刘静涵，有时候看的比他刘天翼还明白！

    　　

    　　林逸挂断了刘天翼的电话，刚想给赖胖子打个电话，将这件事情告诉他，可是一回头，却看到唐韵只围着一条浴巾从楼梯上下了来！

    　　

    　　“瑶瑶，我的衣服呢？”

    　　

    　　唐韵在楼上，洗完了澡，却发现楚梦瑶和陈雨舒都不在这里。

    　　

    　　楚梦瑶没有给她准备换洗的衣服，唐韵又不可能乱翻楚梦瑶和陈雨舒的衣柜，于是就下了楼来。

    　　

    　　原本以为林逸在外面搬东西，别墅里面都是女孩子，所以只披个浴巾是没有所谓的，但是却没想到林逸也在！

    　　

    　　唐韵站在楼梯上，里面什么都没有穿，只是披了一条浴巾，所以站在林逸这个角度，从下面完全可以看到唐韵身下的一抹春色，这不由得让林逸的呼吸有些急促起来！

    　　

    　　他和唐韵在一起，最亲密的动作也不过是拉拉手亲亲脸了，可是现在，一下子看到了不穿衣服的唐韵，让林逸的心跳顿时快了不少。

    　　

    　　“呀！”

    　　

    　　唐韵一下楼来，也看到了林逸，看到他的神色有些怪异，再顺着他的目光找寻过来，唐韵的脸顿时红了起来。

    　　

    　　心头一慌，唐韵不由得呀的惊叫了一声，转身就想往楼上跑。

    　　

    　　可是因为太匆忙，一脚将身上的浴巾给踩掉了下来，于是唐韵整个人都处于真空当中。

    　　

    　　“哇塞，唐韵姐姐好猛喔，不会是想和我们一起玩儿五批吧？”

    　　

    　　陈雨舒瞪大了眼睛，看着唐韵光光的胸身子，又看了看自己，自言自语的说道：“恩，还是没有我的大喔！不过超过瑶瑶姐了！”

    　　

    　　本来唐韵就觉得够羞人了，听了陈雨舒的话更是羞愧难当，想弯腰去捡浴巾，但是身子刚弯下去，整个人又僵住了！

    　　

    　　她在想，自己这么背对着林逸弯下腰去，那不就等于后面对着林逸了么？

    　　

    　　那岂不是什么都被他看见了？

    　　

    　　想到此，唐韵更是羞得不行，捡浴巾的手也停了下来，她想不顾一切的冲上楼去，免得再尴尬了！

    　　

    　　可是，她越是想要跑上去，慌乱之中就越是出问题！

    　　

    　　一脚又踩在了浴巾上，顿时身子一歪，从楼梯上就滑了下去！

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　唐韵一声惊叫，她没想到自己这么衰，居然还能滑倒！

    　　

    　　这下可惨了，这要是摔下去，就算不骨折也是要挫伤身体的，唐韵眼睛一闭，就不敢睁开了……

    　　

    　　这一切发生的很快，就在火光电石之间，林逸虽然看的心跳加速激动不已。

    　　

    　　但是看到唐韵摔下来，还是第一时间就做出了反应，飞快的跑过去，窜上楼梯接住了唐韵！

    　　

    　　“喔，箭牌哥好厉害喔！以后我再也不担心从楼梯上摔倒的问题了！”

    　　

    　　陈雨舒拍手叫好。

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，不过陈雨舒说的确实是实情。

    　　

    　　林逸没来之前，有一次陈雨舒在楼上洗澡，结果动画片开播了，楚梦瑶就叫她来看，结果陈雨舒连身上的水滴都没有擦干净就往楼下跑。

    　　

    　　于是在楼梯上直接摔了一个大跟头，屁股都摔肿了，在家躺了好几天才去上学。

    　　

    　　唐韵本以为自己必然摔下去无疑了，可是没想到关键时刻却被林逸给接住了！

    　　

    　　唐韵顿时又羞又喜，羞得是没有穿衣服，自己还光着呢！

    　　

    　　喜得却是被林逸给接住了！

    　　

    　　楚梦瑶和冯笑笑都是松了一口气，眼看就要出发了，她们也不希望唐韵出什么事情！

    　　

    　　楚梦瑶是敬佩唐韵爱林逸爱之深，又很大度的接纳了冯笑笑，所以她觉得和唐韵为敌显得自己太小气了，连带着也开始关心起唐韵来了。

    　　

    　　而冯笑笑，自从唐韵接纳她之后，她就对唐韵感激无比，自然更不想她出什么事儿！

    　　

    　　倒是陈雨舒，看了林逸怀中的唐韵一眼，贼兮兮的笑问道：“唐韵姐姐，被箭牌哥摸是不是很爽呀？”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　唐韵一惊，才发现林逸的手正按在她的胸口！

    　　

    　　于是下意识的挣扎了一下，让林逸放开她！

    　　

    　　而林逸此刻才意识到自己摸着什么，之前情急之下都没有发现！

    　　

    　　林逸暗暗有些后悔，早知道如此，就好好摸摸了，现在还没什么感觉呢，就得放开了！

    　　

    　　林逸干笑了一声，松开了手，顺势将唐韵放在了沙发上，尴尬道：“不好意思啊，情急之下没有注意到……瑶瑶，你给韵韵拿件儿衣服，我先转过身去……”

    　　

    　　林逸虽然挺想继续看下去的，但是却也知道这么做不太合适。

    　　

    　　唐韵虽然是自己的女朋友，但是关系还没有发展到这一步，所以林逸还是转过了身去。<!---->

