    琦玉微微皱眉，这力量，居然不比他普通一拳的力量差了。

    “喂，安博，你到底这么回事？”反手握住安博的手腕，琦玉大声喊道。

    此时的意识海中，精神体师姐通体琉璃盘坐在意识海上，左手保护着安博的意识，右手结施无畏印。而外面的意识海，已经是一片黑了。

    这便是佛家所说的‘琉璃世界一切佛’，精神体师姐在遇到不可逆转的危机时，会自动开启这个状态，目的就是为了护住安博的意识。而这一状态的作用就是消除一切众生病，令身心安宁！

    在这一片黑中，一个由线条和光点组成的人形站在中央，祂看向琉璃像的师姐，明明没有五官，却让安博能清晰的感觉到，祂在疑惑。

    “这具身体...果然是最适合我的...谢谢。”线条光点人冲着琉璃像师姐说道，语气单纯自然，仿佛邻居家的孩子收到一颗糖果一般。

    安博微微皱眉，看来就是这个莫名其妙出现的家伙控制了自己的身体。这种造型，似乎是原著中出现过两次的神明...

    ‘这可是我的身体，凭什么给你？就算是神明，劳资也要杀给你看！’安博深吸了口气，告诫自己这种时候绝对不能冲动，一定要冷静下来。

    抬头看了看闭眼的琉璃像师姐，第一件事，就是把精神体唤醒！

    外面，神明·安博却一脚踹了过来，琦玉抬手抵挡。神明·安博趁机顺时针转动手臂，挣脱了琦玉的束缚。

    琦玉一愣，神明·安博一拳轰出，直接将光头大魔王也给打飞了出去。

    龙卷之前被两人对拳引起的冲击波给推走了，不过她又飞了回来。看到琦玉被打飞后，她立刻对着神明·安博发动了超能力，双手做出掐住的动作说道：“你这家伙，给我晕过去吧！”

    然而她的超能力束缚对此时的神明·安博已经毫无作用了，那感觉就像是身上沾了些蛛丝一般，稍微用力就扯断了。

    龙卷一惊，立刻往空中飞去，没想到神明·安博速度更快，几乎眨眼间出现在了龙卷面前。

    龙卷一看，这才发现神明·安博的眼白已经被成了黑色，脸上的神情不似人类，有点像神社之中供奉的神明。

    悲怜、仁慈、却无情无心！

    然而神明·安博还没挥出拳头，地面突然轰出一道赤色的能量炮，直接将安博覆盖了。

    龙卷一惊，立刻拉开距离低头一看，原来是报废了的经费战士杰诺斯拖着残体在关键时刻开了一炮，掩护了她。

    神明·安博的注意力成功被杰诺斯吸引了过去，他在空中俯视着对方，无情的伸出食指，洞洞波发动！

    白色的能量光束瞬间出现在杰诺斯眼前，眼看着就要打穿他的脑袋时，琦玉单手挡下了洞洞波。

    感受着手心传来的热量，琦玉微微皱眉问道：“安博，你这家伙真的打算干掉杰诺斯吗？”

    “老师！”杰诺斯回过神来，刚刚那一瞬间，他真的以为自己要挂了。

    “安博，你清醒一点！”琦玉拍了拍杰诺斯的肩膀，冲着空中的喊道。

    可神明·安博没有开口，反而他背后，一颗颗光球缓缓呈现出来。片刻后，八颗光球仿佛求道玉一般，围在神明·安博身后缓缓转动着。

    琦玉双手互相按了按，发出清脆的骨响，他一脸严肃的说道：“既然这样，我只能把你打清醒了！”

    两人隔空对视了三秒，身形同时消失了。

    琦玉一拳轰出，可怕的力量爆发开来，直接在地面轰出一道长长的峡谷。

    神明·安博身后八颗光球转动，每一颗落地之时，都在地面砸出一个堪比月球环形山的大坑。

    “这到底是什么怪物啊！”龙卷被两人的实力震惊到了，她赶紧将杰诺斯抬了起来，往外围飞去。

    琦玉原本能躲开光球的攻击，但他想到自己身后就是Z市市区，这玩意儿落到市区里，估计平民能死一半。

    于是，他干脆一脚踹了过来，直接把光球踹飞了出去。

    神明·安博此时单手一指，无慈悲的太阳发动！

    5500摄氏度的高温四散开来，琦玉抹了一把汗，迎着无慈悲的太阳一拳轰出。

    “轰！”的一声巨响在空中爆发开来，大气层被爆开了一个大洞，火焰直接燃烧到了外太空。

    因此，从太空往下看，仿佛是《流浪地球》里的行星推动器开启了一般。

    壮观而宏大！

    琦玉眯了眯眼睛，看到八颗光球冲出火焰，朝着他袭了过来。

    “这种东西，都扔掉吧！”秃头大魔王一手抓住一颗光球，手臂发力，直接将这玩意儿扔出了地球，朝着哈雷彗星群追了过去。

    而荡起的风浪，吹得神明·安博在空中都有些站立不稳了。琦玉抓住机会，又扔掉了四颗光球。

    神明·安博赶紧将剩下的两颗光球调回身边，而被扔掉的六颗，因为速度太快，已经救不会来了。

    琦玉看到这一幕眼睛一亮，一个跨越朝着神明·安博冲了上来。

    神明·安博咬了咬牙，将两颗光球直接吸入体内，身体居然开散发出淡淡的光芒。

    琦玉动作一顿，神明·安博抓住机会，一个瞬身靠近琦玉，旋风斩铁流与流水岩碎拳完美融合，刚猛的拳劲加上弱点打击，一时间居然成功的压制住了秃头大魔王。

    “轰！”的一声，琦玉被神明·安博一个全力膝顶，从空中打进了地底。

    下一刻，地面一阵晃动，琦玉带着可怕的气势冲天而起，迎着神明·安博一巴掌拍了过去。

    “认真的拍打！”

    神明·安博双臂重叠在胸口，依然被琦玉一巴掌带到的气流吹飞了出去，就像火箭一般，朝着外太空进发。

    “诶？！不会真的打出地球了吧？！”琦玉看着越飞越高的神明·安博，有些担心的说道。他歪着头想了想，自言自语的说道：“不过我上次被打到月球，好像也没什么事。安博这家伙，应该也没什么问题吧...”

    此时，神明·安博浑身一颤，硬生生的停止了飞行。他看了看双臂，已经粉碎性骨折了。

    不过这点伤在神明眼中根本不算事，两颗光球在手臂中刷了一下，伤势痊愈，骨头也完全长好了，而且还比之前的更结实。

    神明·安博目光平静的看着下方，直接自由落体的朝着秃子砸了下去。

