
几人拿着鉴定报告，钟离瑾也没有带着小夕，就和大姐二姐一起又到了医院。

明天就是翠翠她们一家出院的日子。

到了的时候，钟离妈妈抱着那个孩子正满地晃悠，摇的开心。

看到他们来了，脸上终于露了些笑模样。

“你们几个来了来的正好，去缴费处看看。要是有退费的就退回来，你们拿着就行了，他要是需要重新缴费的话，你们就垫上点，回家就给你们。”

这种事情一般都是当时预交一些，少了直接就让及时补交了，确实能稍微退回来一些。

钟离妈妈这是想办法修复和几个孩子之间的关系呢。

说着钟离妈妈就把手里的孩子还想往钟离瑾的怀里塞。

“你抱抱，软萌软萌的多可爱呀，你多抱抱就会喜欢了。孩子呀，还得是血脉相连，血脉相连了，天然的就有感情，你看我大孙子长得这么可爱，怎么喜欢怎么看怎么看也看不够。”

这时翠翠在钟离小宝的搀扶下，还在病房里走来走去。

最近每天她都争取着在做瑜伽想让自己的身体尽快恢复。

“那是你心理作用，一个孩子这么小是看不出什么来的。”

大姐轻声说道。

钟离妈妈翻了个白眼儿。

“怎么看不出来，你看这眉眼和阿瑾长得是一模一样。”

大家都懵了一下，小宝的孩子怎么会长得像钟离瑾。

这是还不死心，还想把这个孩子塞到钟离瑾的家里。

不达目的不罢休的样子。

几个人对视一眼，心想肯定是在住院这段时间翠翠又在敲边鼓撺掇二老让孩子的大伯养孩子。

可关键是这是他们家的孩子吗？

“那些都是你心理作用，行了，你先把孩子放在床上，我有事和你说。”

二姐忍着怒气。

但是想着到底还是一个小婴儿，没有必要和他一个小婴儿撒气。

若是让钟离妈妈抱着孩子，她把这些事情说了，没准钟离妈妈就能把孩子直接给扔了。

这么小的孩子摔那么一下还会摊责任的。

钟离妈妈看着难得态度缓和一些的二女儿，心里得意的笑。

毕竟是他们的侄子，他们怎么会不管这个小孩儿。

翠翠不在乎钟离小宝的感受，笑着和他们打了个招呼。

态度和缓，不过分热情，也没冷落了谁，看起来乖巧懂事的样子。

打完了招呼才主动的把孩子抱了过去。

这个孩子这几天被带的有些娇，就喜欢让人抱着，一旦不抱着就会又哭又闹。

带起来特别的累人，一点都不像一个小天使。

翠翠想着反正有老两口帮忙，帮忙带着他们的孩子带到三岁，怎么也是可以的，等到孩子上了幼儿园她也不会特别累，所以心里并没有多想。

奶粉什么的也都是老两口在买，她只需要甜言蜜语把这老两口哄好了，一切都好。

他们缺钱自有他们的大儿子和他们的两个女儿负责，和他们又没有关系。

“翠翠，我问你这个孩子到底是不是我们家的？”

二姐如今是看到翠翠就生气。

翠翠抱着孩子的手紧了紧。

其实她也不知道，但是她心里清楚大概率是不是的。

她没有说话，抱着孩子低着头，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。

“老婆你别哭，你还坐月子呢，可不能掉眼泪呀。”

钟离小宝扶着翠翠，然后抬起头，恶狠狠的就盯着他的二姐。

“早就说了，你一个嫁出去的女儿，你回家里撺掇什么！家里的事儿，你能不能别伸手？就和个搅屎棍一样，你滚，现在马上滚，我们不想看到你！”

张口闭口就是让自己的姐姐滚。

想要姐姐的钱，然后还又当又立。

几个人听了难免都有些心寒。

“戴了那么大一顶绿帽子，还觉得自己是有本事，全天下也只有你这么个蠢货当了接盘侠还自鸣得意。”

二姐简直气坏了。

说着把自己包里的鉴定书就塞了过去。

“你认识字的是吧？如果你认识字你就自己看一看，你看看他上面写的清清楚楚写的是什么？”

“亲子鉴定谁弄的这个东西，谁和谁的亲子鉴定？”

钟离小宝看着文件的标题还有些懵。

“难不成前几天医院说要给我免费体检，其实并不是体检，而是你们取了我的样本，然后和我的儿子做亲子鉴定？”

钟离小宝有些疑惑，抬起头愣愣的看着眼前的人。

跟着他手里的鉴定书，直接就被翠翠抢了过去。

翠翠已经把孩子放到了一边的摇篮里，然后抢过鉴定书就将纸撕的粉碎。

“大姐，二姐大哥，我知道你们并不喜欢我，也看不上我，可是你们不能用这种方式来侮辱我！”

她眼睛瞪得大大的，眼里的眼泪泫然欲滴，一副受了委屈却倔强不屈的模样。

说完了，转头又看着钟离宝。

“老公，既然你的家里人都容不下我，不然咱们就离婚吧，反正也没有领证，离婚了也没那么难。”

钟离小宝听了直接抱住了翠翠，一直拍着他的后背安慰她。

“大姐二姐还有大哥，他们都有各自的家庭，不会管咱们家的事情的，你就安心就好，不用担心。”

劝完了，钟离宝又转头盯着他的哥哥和姐姐。

“我再也不想看到你们，你们马上离开这里！”

钟离妈妈也愣了一下，她本想着帮着翠翠把自己的儿女都骂出去，可是他们儿女嘴里的那个不是钟离家的孩子，就这样在她的心里盘旋。

她期待已久的孙子关乎到他们家的血脉，她做不到装聋作哑。

“早就猜到你有这一招了，除了这一招你还能做什么？在这个医院想做什么鉴定做不了？”

二姐见状，不怒反笑从包里又拿出一份鉴定来。

“同样的东西我复印了很多份，想看慢慢看！”

钟离妈妈把鉴定报告接了过去，越过了前面的长篇论述，直接翻到了最后。

“样本a和样本B不存在亲子关系”。

再往前看样本，a和样本B都标出了名字。

看到这些，她只感觉天旋地转，站都站不稳，直接后退了几步，若不是靠着墙站稳，她就要摔倒了。

钟离妈妈有些愣，她高兴了这么多天，喜欢了这么多天的大孙子，竟然根本就不是他们家的孩子。

她很想哭，可是张张嘴却根本就哭不出来。

这时钟离爸爸也从门口走了进来。

“发生了什么事儿？他有点疑惑。”

钟离妈妈张了张嘴，却没有说出话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69927366"  chaptername="第461章  啃老的弟弟（二十九）">加入书签</a>
</div>
