    贤闪说的很随意，但这也是事实。

    哪怕是贤闪，也是英雄王，拥有着属于王者的远见与气质，一场比赛的胜利算不得什么，还不至于让他不顾一切。

    或者说，没有任何东西能够让英雄王不顾一切，王永远高傲。

    “的确是符合利益的建议。”神裂火织想了想，也干脆的说道，“我们也正在讨论，想要先解决掉那个叫做大蛇丸的人，他的手上有罗蕾莱的徽章。”

    神裂火织实在不是精于谎言与计算的人，她自己也清楚这点。

    所以干脆直话直说。

    “原来如此。”贤王只是听一下就能大致知道前因后果，“懂得感激的人并不令本王厌恶，我这边没有关系，不过，为了保险一些，我希望将更多的人带进来。”

    “你的意思是......”神裂火织似乎是明白了。

    “那不仅仅是我们的敌人，也是另一个阵营的敌人，大蛇丸这个人的确有危险的地方，哪怕是本王，也会在不留意的时候被蛇偷走宝物。”贤闪随意的笑道。

    他是以游戏的心态看待这场活动。

    若是能够取胜，那就是理所当然。

    若是失败，也只是“有趣的体验”。

    这方面，金闪其实也是一样，只不过金闪傲慢的否决了失败的可能性，并且自大的否决了与其余任何人的结盟的选项。

    所以，盟约就暂且成立了。

    贤闪似乎是有自己的寻找人的手段，虽然并不精准，但是要找到小南等人，也没有废多少工夫。

    她们在击败了阿尔托莉雅之后没有离开，而是继续在这个国家隐藏着修补符箓。

    如果不是吉尔伽美什有这方面的技能，一般人根本想不到这点。

    所以当神雷火织等人找上来的时候，小南极为警惕。

    “结盟？只是区区一个大蛇丸，单单靠着你们就足够了吧。”小南看着面前的四人。

    卡普、吉尔伽美什、贞德、神裂火织。

    这四个，全部拥有活动资格。

    别忘了，拥有活动资格的人不能够被抢夺徽章，这其实是一种优势，他们可以肆无忌惮的战斗，而小南这边却要警惕两仪式和苍崎橙子的徽章会被抢走。

    “在我看来，这场游戏，真正有威胁的只有你们，这个解释你听明白了吗？”贤闪坐在沙发上，右腿随意的压在左腿上，与警惕着的小南形成鲜明的反差。

    小南沉默。

    一般人或许听不明白，但她听明白了。

    这场结盟，并非是为了增加消灭大蛇丸的力量，而是为了警惕彼此。

    贤闪担心他们和大蛇丸战斗的时候，小南等人会躲在暗处埋伏，反过来也同样如此，而若是他们不管大蛇丸先自己交战，又很容易被大蛇丸得渔翁之利。

    “可以。”小南回答道，“先携手把碍事的人解决掉，我们再一决胜负，这场活动也该结束了，你应该可以找到大蛇丸吧。”

    “交给我们。”贤闪起身，径直离开。

    他俨然成为了这个临时的小团体的负责人，而其余的人，也的确没有拥有他的谋略能力。

    而小南的淡金色眼瞳，也一直将视线放在他的身上。

    这个人......非同小可。

    等到吉尔伽美什等人的气息完全消失之后，苍崎橙子才开口问道：“这就算结盟了吗？没有具体的约定，没有商议计划。”

    “这根本算不上结盟。”小南抬起修长的手指按揉着自己的太阳穴，“如果他们和大蛇丸先结盟，布下针对我们的陷阱呢？”

    这种可能性也是有的，她必须要考虑到一切的可能性。

    越是到了最后，压力就越大。

    一个不小心，就是功败垂成。

    “啧。”

    苍崎橙子砸了舌。

    谎言、欺骗、陷阱......

    想要从商会的众多会员中脱颖而出，实在是不容易。

    “那我们接下来怎么办？”苍崎橙子看着小南，反正现在跟了个大姐头，姑且不用自己耗费脑子。

    “等。”小南这样说道。

    等什么？自然是等大蛇丸了。

    预防对方埋下陷阱的最好办法，就是自己这边同样做好陷阱的准备，小南相信大蛇丸会来的，因为对于战力最少的大蛇丸而言，同时倒向两边才是唯一的生机。

    而事实上，正是如此。

    仅仅第三天，大蛇丸就来了。

    自然不是真身。

    而是一个看起来有些滑稽的小骷髅。

    “小南，我们可是同一个世界的人。”大蛇丸开口就是这句话，沙哑的声音似乎是在笑，“更何况，我们还有共同的敌人——木叶。”

    “我不会忘记是你杀了弥彦。”小南对此不置与否。

    “死亡只不过是开始，而非结束，你应该明白的。”大蛇丸完全不在意小南声音中的冰冷，而是感叹般的说道，“不过我没想到，你连昔日最重要的同伴的死亡也可以拿来当作筹码了，这样的话，说不定会失去先生的宠爱哦，先生还是更喜欢单纯温柔的女孩子吧。”

    小南面若寒霜——这是真的在愤怒。

    但是还未等她开口，大蛇丸忽然语气一转。

    “我就直接说吧，我已经和他们建立了结盟，代价是罗蕾莱的徽章，我把那个徽章藏起来了，除非和我结盟，否则即便是杀掉我，也得不到徽章。”

    “......”

    小南内心一沉。

    这真是杀手锏。

    她已经知道了，最少那位贞德是为了罗蕾莱的徽章，再加上明显将贞德视为同伴的神裂火织，大蛇丸能够用徽章利用的强者已经是一个无法忽视的力量。

    “你和他们结盟干掉我们，下一个死的就是你。”小南缓缓的说道，“不要浪费时间了，直接说出你的目的。”

    大蛇丸出现在这里，就足以说明很多事情。

    “我的目的很简单。”大蛇丸沙哑着说道，“只是想要让战斗变得公平些，我这边只有两个人，你们各自也只能够有两个人——这很合理，不是吗？”

    合理个鬼！

    小南一个字都不相信。

    但她只是平静的说道：

    “我这边拥有活动资格的人，只有我和罗杰，式和橙子可以交由那些失去资格的会员进行第三方监视，参战就刚好是两个人——不过，他们可是四个人都有资格，不先淘汰掉两个人，你要的‘公平’就不可能。”

