    简柒望着人，沉默着，半响没有开口。

    旁边的位置，祁墨也是盯着她，显然是好奇的想要知道这个问题的答案！

    “你们这样盯着我，宝宝会害羞的！”简柒道。

    奈何这么一句话也无法缓和此刻这紧绷的气氛。

    最后没有办法，简柒只得收敛脸上神色，一脸认真的望着他们，接着开口：“我从未曾想过哥哥还活着，所以，知道他还活着，我只想要见到他！”

    简柒眸光望着祁墨，嘴角含笑。

    唐靳御的那个问题，无疑是有些拷问人的。

    因为不知道该如何回答。

    然而，这个问题，其实问她是最好的，因为，她曾经和沐寒站在同样的位置。

    即便她是反恐的，可是有些东西是一样的！

    “如果我还是我，还是反恐的七号，还是那个得到命令便去执行，没有任何其他想法的我，我想，我最害怕的是，哥哥心中那个天使一般的小丫头，其实早已经坠入地狱，身上全是沾满了肮脏的泥垢……我害怕早已经成为魔鬼的自己，面对他！”

    简柒望着祁墨，其实，当初的自己，确实在某一个时间段出现过一种尤为极端的想法。

    因为她谁也没有，只有自己，那种绝望到仿佛这个世界都抛弃了自己一般。

    可是在她成为至黑之前，她还是回过神来。

    因为她知道，如果她真的自我放弃掉，那么泉下的父母和哥哥绝对会难过。

    他们家的小公主，会走到那个地步。

    她从不信鬼神，可是在那一刻她却害怕，害怕自己死后，会是进入的十八层地狱，而父母和哥哥在天堂。

    即便是死了，她也和他们有着最遥不可及的距离！

    那不是她想要的！

    所以，她没有让自己成为一个恶魔，成为一个黑到极致，肮脏不堪的自己！

    她怕他们会心疼。

    简柒虽然很平静的说出这句话，但是祁墨却能从她眸子里看到那一丝挣扎。

    即便事情过去这么长时间，其实有很多事情，她都是自己埋在心中，没有和祁墨说过。

    因为害怕的是，这个人会担心。

    祁墨心疼。

    简柒感觉到放在身上的手背传来一抹温暖，她顿了一下，并未侧头，却知道这只手来自于谁。

    其实，她真的已经对于那些事情放下，因为祁墨，因为唐靳御。

    她会为父母报仇，但是她更加知道，她不应该在仇恨之中让自己迷失掉！

    她有祁墨，也有唐靳御，还有一群生死相交的战友……

    祁墨抬手轻轻的揉揉她的脑袋，没有说话，可是很多事情不用说，简柒却能明显的感觉出来，他对自己的安慰。

    简柒冲着人笑了笑。

    祁墨莞尔，收回手。

    简柒偏头望着旁边沉默的唐靳御，反手握紧抓着她手的手。

    唐靳御顿了一下，接着抬眸看着她。

    而简柒却是移开的视线。

    唐靳御没有多说什么，手心温暖的触感，只是让他觉得握着似乎心里才会觉得稍微舒服一些！

    “我的回答，有没有帮助你得到一个你想要的回答？”简柒问。

