    庄梦洲自认和父亲的关系一直都很好，他几乎没有过中二期，更没有过叛逆期。

    从小学习优异，算得上是别人家的孩子。

    后来父母想要和戚家联姻，就算是不喜欢戚柠，他也松了口。

    之后他取代戚家，成为帝都首富，父母搬到了戚家祖宅，过着富贵悠闲的生活。

    身为人子，庄梦洲自认做的很好。

    除了在婚姻这件事上和父母有过冲突，之后两人也接受了云暖烟。

    一家四口的日子过得美满幸福。

    如今，他却为了一个私生子，和自己闹起来。

    庄梦洲觉得很神奇。

    “把那对母子送出国，永远都不要回来。”庄梦洲在这件事上绝对不会妥协。

    他也是个男人，知道妥协后的后果。

    母亲在父亲眼里已经人老珠黄了，从而对外面的女人起了心思，并不意外。

    但是想要养在身边，绝无可能。

    “……”庄远征愣住了。

    许久，他才挫败的向后趔趄倒下，“别告诉你妈。”

    刚才的气势，似乎被儿子的这句话给戳破了。

    语气中透露出恳求的意味。

    “我这辈子也就做了这么一件糊涂事，真的是意外。”

    撕掉了那层虎皮伪装，现在的庄远征，完全就是一只丧家犬。

    只是庄梦洲却没了多少心情去应付他。

    若是刚开始没有那么激烈，他或许还能原谅父亲。

    毕竟现在的庄家，已经落到了他的手里。

    这一点，父亲并未犯糊涂。

    “我会把他们母子送走的，你放心，他们威胁不到你。”

    庄梦洲身心俱疲。

    转身走出书房。

    “就算留下来，也威胁不到我。”

    把人送走，谁对都好。

    看着儿子的背影，庄远征忍不住老泪纵横。

    “梦洲，别怪爸，爸也不想的。”

    这句话庄梦洲信。

    他贪慕那女子年轻的身体，却没有要私生子的动机。

    按照那个孩子的年龄，当时的母亲还能生育。

    而私生子是一颗不定时炸弹，指不定什么时候就能引爆，从而让庄远征落得个晚节不保的下场。

    他没那么傻。

    只能说，那位小三技高一筹。

    “如果那个女人贪得无厌，告诉她，她尽管把事情闹大，我会让她人财两空。”

    这点能力，他还是有的。

    交代完后续，和母亲说了几句话，庄梦洲驱车离开了。

    回到家中，云暖烟正在客厅里等他。

    看到丈夫的脸色不是很好，云暖烟也没敢多说什么。

    夫妻俩用了一顿沉默的晚饭，庄梦洲上楼去了。

    云暖烟看着丈夫的背影，眼泪滑落。

    “他不想原谅我了。”

    她不理解，自己的做法真的就那么不可原谅吗？

    若是庄梦洲的女性朋友求助，他真的能做到不管不问吗？

    为什么放到自己身上，他就对自己冷暴力。

    家里的帮佣不敢插嘴雇主的事情，做好自己的事情就各自回到房间。

    若非雇主给的薪水很高，他们恐怕不愿意留在这里。

    家里的气氛太压抑了。

    庄总大部分时间都是待在公司，回家后也基本都在书房。

    庄太太整日里就是唉声叹气，哭哭啼啼的。

    看到这样的婚姻，他们都觉得干嘛还要在一起，多遭罪？

    之前庄太太的哥哥过来给她检查身体，告诉她要学着调解自己，保持身心愉悦。

    她是一点都听不进去。

    说真的，每日里对着一张泪眼婆娑的脸，他们这些帮佣看着也烦躁。

    说不出安慰的话，关键还躲不开。

    想哭的话能不能回房间？

    他们每天打扫卫生，身边杵着个泪美人，全身不自在。

    长此以往，他们都能被庄太太给折腾抑郁了。

    哎，赚钱也太特么的不容易了。

    **

    “庄哥哥。”云暖烟在书房外敲门进来。

    庄梦洲看过去，见到她泛红的眼眶，心头涌上一抹暴戾。

    “有事？”眼神冷淡，表情冰冷。

    云暖烟心尖泛疼，眼泪再次逼出来。

    “我想爸妈了，想回去看看。”见不到的时候想念，见到了又觉得痛苦。

    她不知道这样的日子，什么时候是个头。

    恰巧，他也想冷静冷静。

    “让司机送你。”

    云暖烟傻傻的站了好久，才转身离开。

    书房门摔的震天响。

    “……”庄梦洲拧眉看着书房的门，脸色铁青。

    她生气，可以借此摔摔打打。

    自己呢？只能憋在心里。

    云暖烟没有让司机送，而是自己开车离开了。

    原本她就没想着回家，只是想借机让庄梦洲对她改变一下态度。

    结果他连挽留都没有，甚至还巴不得她离开。

    此时正值夜班的下班潮，路上的车子很多。

    云暖烟一路边开车边落泪，泪水模糊了视线。

    在左拐的时候，一个分神，和一辆对面直行的车子直接撞到了一起。

    伴随着车子的鸣叫声，现场顿时乱作一团。

    庄梦洲隐匿在阴影里，看着外面的夜色发呆。

    一直到电话铃声响起。

    “喂，你好，请问是云暖烟的家属吗？”

    “我是，你哪位？”

    “我们是市交警大队的，云暖烟女士的车子在路上发生了碰撞，目前人已经被送到了第一人民医院。”

    “……”庄梦洲感觉自己的大脑一下子炸了，他神色仓皇的起身大步往外走，“我马上就到。”

    来到楼下，司机听到声音从房间出来。

    “庄总。”

    “……”看到司机，庄梦洲愣了一下，“你没有送太太回家？”

    司机摇头道：“太太说不让我送。”

    庄梦洲现在情绪有些不稳定，招呼司机赶往第一医院。

    过来的时候，交警还在这边等着。

    看到庄梦洲，对方没有意外，之前就知道了对方的身份。

    “庄先生，按照责任鉴定，云小姐是这次交通肇事的全责。”

    云暖烟是左拐，而对方是从对面车道绿灯直行。

    这种情况是按照拐弯让直行的原则，没有任何疑问。

    庄梦洲看了一眼，在上面签了字。

    “对方伤情重不重？”他问道。

    交警道：“不是很严重，医生说大概率是轻微的脑震荡。只是云小姐的伤情有点重。”

    庄梦洲好看的薄唇抿成一条直线，脸色也不好看。

    她的孕期一直都不稳定，之前还险些流产，现在看来，孩子大概率是没有了。

    他对妻子的确是有怨气的，可是并没有离婚的想法，对孩子更没有任何的不喜。

    甚至还充满了期盼。

    如今孩子没了，庄梦洲心口涌上尖锐的疼痛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    运营官这个不是自己申请吗？

