    在众人的注视中，凌云大步流星跨出厨房。

    不一会，待他带着笔墨纸砚回来时，饭桌上的残局已被收拾的干干净净。

    他小心翼翼地摸了一下桌面，发现没有水滴，便把黄纸摊开放上去。

    众目睽睽之下，凌云不知不觉神情严肃，内心却异常镇定，只见他风轻云淡的在黄纸上写上“凌云”二字。

    周围一个个目瞪口呆，好像被定身法定住一般，站在原地，而最小的五娃更是被遗忘在了身后。

    在他们还没来得及反应的瞬间，突然灵光一闪，硬着头皮回忆今天书本上背诵的内容。

    原以为他会默得磕磕碰碰，没曾想方才背诵的内容，一股脑涌现，只见他行云流水，一气呵成，一盏茶的时间便已完成。

    搞完，收工。

    虽然字体歪歪扭扭，像鬼画符，但丝毫不影响他们错愕间惊掉了下巴，嘴巴大张，简直可以丢个汤圆进去。

    “你们瞧，怎么样，是不是还不错？”

    凌云低着头问，竟无人搭理他，一抬头发现他们都愣住了。

    最先反应过来的是他祖父凌大山，毕竟是经历过大风大浪的人，大声咳了一喉咙，将他们从恍惚中带回。

    而后清了清嗓子，炙热的眼神望向他，手指微微颤抖，无与伦比。

    “乖孙儿，做得不错，真不错哈。时间不早了，早点歇息。”

    然后拉着梁氏，酿酿跄跄的出门。

    “时辰还早着呢，回房间干嘛。”梁氏不情不愿的被拉着出了门，嘴上不停的说。

    “嗯哼，爹说得对，时间确实不早了，大家都回屋吧。”

    凌大仁看着父亲离场，心里嘀咕几句，紧跟着脚底生风般拉着杨氏回了房间。

    留下一群小孩，大家你看我，我看你。

    “弟弟，这真是你今日学的字吗？”最终还是大娃开口，惊喜中带点崇拜，两眼放光。

    “是的阿姐，我也来教你们写姓氏。”

    “好啊，好啊。”大娃雀跃的跳了起来，满脸期待。

    众人先是把碗筷收拾好，而后随着凌云来到院子，只见凌云早已做好了干净的地面，拿出一根树枝。

    他先是教大娃，手把手一笔一划，然而他发现，学习这一方面不是谁都能学得会的，没点天赋的人确实难教。

    哪怕他放慢速度，却还是教不会。一松手让大娃照着写，却怎么也写不对，凌云尴尬的无从适应。

    大娃感觉到了他的异样，忸怩不安羞愧道：“四郎，阿姐是不是不适合学字。”

    “没有，阿姐不要这么想，弟弟也是学了好一会才找到技巧的。”

    看着面红耳赤的人，凌云也不好意思明说，只是继续埋头教。

    凌云不知道的是，学字哪有如此简单，他不过是有着现代的灵魂，前世的底子罢了。

    一来二去，大娃终是写了出来，明显两人都松了口气。大娃喜形于色，眉开眼笑，脸上洋溢着笑容。

    而后他让大娃教三娃，凌云再接着教二娃，重复着教学。

    此时房里，凌大山一脸疑惑地躺着发呆。

    见状，梁氏不禁嘀咕道：“老头子，方才你走那么快干嘛？还拉我一起走，我还有好多话要问呢。”

    梁氏现在一脸郁闷，装了一肚子的话都没得说，见凌大山低着头没回答她。

    “老头子，你在干嘛？”见他不搭理，用手胳膊肘撞了一下。

    躺在旁边一直沉默不语的凌大山轻轻一动，口中喃喃自语。

    “哎哟，老婆子，你说我们孙儿这小子是不是非常人？”

    他越琢磨越不对劲，结合平常发现，他家孙子像个老小孩一样。

    “瞧你说的，咱孙子当然与众不同。”

    凌大山一惊一乍的，把梁氏下了一跳。在她心里，她宝贝孙儿肯定跟别人家不一样。

    “不是那种不一样，你没发现孙儿从一出生就特别的乖巧，说话做事学得比别人家的快。”

    “那当然啦，我乖孙儿天资聪慧，当然比别人家的优秀。”

    ……

    两人你一言我一语，各说各话，互相在不同频道交流。

    “这么一细说，倒是有些异常。不过这是倒是好事啊，这说明咱乖孙儿，不仅天资卓越且灵心慧性。咱们可要好好教他上学，将来若是有幸中个秀才回来，那将是改换门楣的机会。”

    梁氏自言自语，欣喜若狂的她越想越觉得有希望。

    “先让他刚刚蒙学，将来之事再做他算，若是有能力就让他继续进学。”凌大山喃喃自语。

    “还有，老头子，方才乖孙儿的名字怎么回事？未见你们提起过。”

    梁氏心细，高兴过后仔细一想才觉不对，方才孙儿写的是名字而不单纯只是姓氏。

    “今日进学见李哥时，他擅自给起的名字。”

    “这样说来，名字非先生取，当真？”

    “你这老婆子，难道我还能骗你不成？”

    凌大山内心感慨，他这孙儿确能折腾，给他带来太多惊喜，让他不相适应。

    像今早，还有方才，真是个活宝。

    “哦？乖孙自个起的？甚么名字，怎样的情形，可有寓意？”

    梁氏一听是孙儿自己起的名，上了心似的刨根问底。

    “具体我也不懂，他与李哥交谈甚欢，我虽在一旁，也不曾细听，明儿再问也不迟。”

    “这也不懂，那也不懂，方才跑那么快做甚？不就是孙儿让人出乎意料吗，至于跑这般快。”

    “你个妇人你懂甚。”

    “我不懂，我不懂，你自己看得出奇又看不懂，被孙儿问道又说不出个所以然来，便急忙找借口跑回这来。”

    梁氏感慨万端，憋了一肚子话还未来得及问就被拽了回来，怼得他不敢出声。

    “乖孙这般敏而好学，可不能埋没了他的天赋。”她喃喃自语道。

    这边，杨氏也有同样的疑惑，他们方才正兴头上，还未来得及开口询问，就被叫了回来。

    另一边，同样的场景。

    “他爹，你回来这么早做甚，孩子们都还在外头呢？”

    杨氏也是满脸疑惑，方才见公公走了，他也急急忙忙的拉着她走。

    “啊哦，突然觉得今日身体甚是乏累，因而叫你回屋来帮忙捶捶背。”

    凌大仁趴在床上，一副让自家媳妇按摩的姿势。

    “哎，他爹，你说咱们儿是不是对学习这一方面很有天赋？”

    杨氏没有搭理他，若有所思的她把话题转移到凌云身上。

    “大概，也许是吧，毕竟是老子的种，天赋异禀也纯属常态。”

    “不要脸，竟这般大言不惭，说到底还是从我肚子里掉下来的咧。”微眯了眯双眼，娇俏道。

    眉心微动，很快又抿嘴一笑，“真是我的乖儿子，不仅乖，还聪慧，将来说不定不仅能光宗耀祖还能封侯拜相呢？”

    杨氏幻想着，想得入迷，只见她嘴角笑吟吟，仿佛他儿子功成名就近在眼前。

    “得了，别这般痴心妄想了，那小子现在方进学，你就想那长远的事。家里连吃饭仅能勉强糊口，如何光宗耀祖，封侯拜相。”

    “娘不是说了吗，上学的银钱由她出，不需我们操心。”

    “娘说是娘说，就算是出，把嫁妆赔完也不见得能供出个秀才来。你不见村里的李叔伯，到底是家境不错，一辈子到头来也只是个童生罢了。”

    “那可如何是好，那可如何是好。”

    杨氏心乱如麻，没有了方才的喜悦。

    凌大仁见杨氏不知所措，不忍再刺激她，只是无奈地继续说道。

    “我只是怕他以后读书不成，农活不会做，说亲都不好说，这不是毁了孩子吗？”

    “种地难道比读书还重要？”杨氏的语气很不满。

    “读书肯定是重中之重的事，但咱们家甚么个情形你又不是不知。四郎自幼疾病缠身，为了救治他左邻右舍，亲人都借了个遍。你忘了上亲戚家借钱，别人看咱那嘴脸，天杀的刀子也不过冰凉，人心的嘲讽实属让人心寒。”

    “这些年负债累累，这才刚还清欠的银子，现在无债一身轻，日子刚有些好转。”

    “再说一读书，读书那得是十几二十年的事啊，下面又有好几个野丫头嗷嗷待哺，家里怎么供得上？如果只是蒙学识字，倒是花费不大，往后真要科考的话，就要很多银钱了，你以为我不想，实在是没办法啊。”

    凌大仁深深叹了口气，内心苦楚无法言说，满是无奈。

    “暂且走一步算一步，倘若四郎真有那本事，砸锅卖铁供他也未尝不可。”

    凌大仁目光如炬，发散出锐利的眼神，一副豁出去的决心。

    “也是，不过我相信四郎不会让我们失望的。”

    杨氏一会喜一会忧，见自家丈夫如此这样，眼里又充满希冀。

    屋里上演这番场景，凌云毫不知情，此时的他正开心得盯着姊妹们练习字咧。

    对于他们的异样，凌云是有意识的，但他依然装作不知情，因为惊喜还在后头，要让他们习以为常才是重中之重。

    约莫过了半个时辰，天色渐暗，再写就要回屋点油灯了。

    不过他家这种条件，他那里舍得，再说他这个年纪点油灯，不仅费油灯还对眼睛不好，还不如趁早睡觉。

    简单的洗漱过后，凌云照常入睡，只有充裕的睡眠时间，第二天才精力充沛。

