    事实上不仅那些年轻士子，就连不少学问深厚的大儒都被惊动了。

    “此子才气惊人，惜乎戾气太盛，未免有违圣人之道，若是不能善加调.教，恐有走上歧路之忧啊。”

    应天书院，

    一位须发花白的花甲大儒看着手中的鸣世诗词，摇头轻叹道。

    “师兄这是动了惜才之心了？”

    旁边的另外一位看起来年纪要轻上一些的中年大儒笑道。

    “若是师兄真有此心，何不手书一封，对此子指点一二。

    以师兄的才学名望，此子能得师兄看重必定欣喜万分，少不了要多加求教。

    这一来一往间，缘分日深，还愁此子不满心孺慕侍奉于师兄座前吗？”

    “不妥，不妥。”

    年老大儒闻言手捻须髯略一迟疑，但还是摇了摇头。

    “观其诗词，此子本就轻狂气盛，锋芒毕露，若是老朽再亲书点拨，必然更骄其心，还是待此子稍经磨砺之后再说吧。”

    中年大儒摇了摇头，

    心说自己师兄还是太矫情，放不下大儒的架子。

    他们这些大儒虽然极受尊崇不假，

    但像这种本身有惊世诗才，稍加调教就不难成就文道大家的良材美质，

    也同样是可遇而不可求的。

    就怕你这边一矫情，以后就没你什么事了。

    不知道手快有，手慢无吗？

    如果他不是如今修行正值关键阶段，分不出精力来教授学生，

    连他这个当师弟的都忍不住想下手抢，就更别说别人了。

    “边僻之地，亦有英才。”

    白鹿书院，

    山长程景明看着手中这几首鸣世诗词，不由得暗自感叹。

    本以为就诗才而论，

    自己的弟子陆放陆子规在大胤年轻一辈中当独占鳌头，

    没想到这个李长青却如彗星出世一般一鸣惊人，与自家弟子倒也可称一时瑜亮。

    若非年纪已大精力不济，加上已经有了陆子规这个传承弟子，

    恐怕连他这个老朽都要忍不住再动收徒之念了。

    “想不到年轻一辈竟然还能涌现出这等慷慨豪情，有古先贤豪杰之风的诗才，正合我嵩阳风骨。

    若是入我门墙稍加调教，不出数年，必成一代文豪大家！”

    嵩阳书院，

    以擅著雄文而著称的驻院大儒赵昱赵仲明，此时正一边欣赏着桌案上摆放的鸣世诗词，一边抚须说道。

    “赵仲明你少往自己的脸上贴金。”

    然而他话音才刚落，

    对面坐着的另外一位身材瘦小，声音却格外粗洪的小老头就毫不客气地拆起台来：

    “有这等鸣世诗词传世，自有文运所钟，文气积累胜过常人十倍百倍，本就是现成的文豪种子。

    有你没你人家都一样能成就文道大家。”

    说到这里，这位大嗓门的小老头却话锋一转：

    “况且这李长青是我荆湖子弟，就算真要拜师求学，也有我们岳麓书院在，哪轮得到你们嵩阳书院？”

    能这么跟赵昱说话，

    大嗓门的小老头自然也不是普通人，

    正是前来讲学顺带访友的岳麓书院驻院大儒，董竺董知节。

    “亏师兄你还好意思说。”

    赵昱当即反唇相讥：“你们岳麓书院近水楼台，却都没能将这等俊杰收入囊中，这说明什么？

    不是你们岳麓书院有眼无珠，就是人家压根就没看上你们岳麓书院。”

    “放屁！”

    董知节顿时像是被戳了肺管子，忍不住爆粗口道。

    “啧啧啧……”

    赵大儒顿时连连摇头：

    “师兄你好歹也是堂堂五品大儒，一开口就是这等不雅污言，简直臭不可闻，有辱斯文！”

    “赵仲明，你少在这里阴阳怪气，否则别怪我对你不客气。”

    小老头董知节没好气地哼声道：

    “别以为你现在是大儒了我就教训不了你，惹急了我信不信还像小时候一样代师父拿戒尺抽你？

    你可别怪我不在书院弟子面前给你留面子。”

    别看两人如今分别为两大书院的驻院大儒，

    当初却是一师所授，乃是一同读书一起长大的亲师兄弟。

    “一说不过就想动手，就你这样也好意思叫大儒？”

    赵仲明也忍不住气笑了：

    “你有本事倒是把我辩倒，让我心服口服啊，别动不动就拿拳头来说话，不就仗着年纪长，修为高么？

    你这副做派跟那些只知道倚力欺人的粗鄙武夫有什么两样？”

    董知节：“……”

    因为主修不同，论嘴皮子功夫他还真不如这位师弟。

    不过畏难而退可不是他董夫子的作风。

    “放心，这次我一定让你心服口服。”

    小老头丢下这么一句，起身往外就走。

    赵昱也是一愣：“师兄你去哪儿？”

    “襄川府！”

    董知节气哼哼的声音飘来：“我这次就用事实说话，让你心服口服！”

    ……

    在各地士林纷议，大儒震动的同时，李玄的这几首鸣世诗词也传入了京师。

    同样在朝野之间掀起了一阵不小的争议。

    “好一首将军令，好一首杀胡词！”

    韩王府。

    头发花白的韩王爷看着手上的诗词，读一句词，就喝一口酒。

    一腔本以为早已经凉透的的血液久违的沸腾起来。

    “想不到当今之世，还有如此铁血豪情的读书人！”

    老王爷的目光中满是缅怀，

    仿佛看到了昔日那个同样文武双全，豪情天纵的同袍战友。

    “书生之见，大言不惭！”

    相府，

    当朝宰相秦晖之冷哼一声把手中的诗文往旁边一丢。

    自恃有几分才学就开始不知天高地厚，

    竟敢言辞不敬影射朝堂，早晚会让他知道厉害。

    不过他眼下还顾不上这只小蚂蚱，有其他事更让他烦心。

    比如某个蠢货手下捅出来的大篓子。

    一想到这个秦晖之就来气。

    以前还觉得那个酒囊饭袋虽然废物了点儿，但胜在听话懂事，

    驻守边境起码不至于擅起边患，能让他省点心。

    现在想来自己真是瞎了眼，

    怎么就挑了这么一个成事不足，败事有余的蠢货！

    坏了他的大事，居然还有脸跑他这来邀功请赏！

    要不是远隔数千里，

    他真恨不得一巴掌扇过去，让这个狗东西知道知道，花儿为什么这样红！

    看来等这次事情处理完，不能再叫那个蠢货在襄川呆着了。

