    田春张开手臂，刺眼璀璨的光芒从他身上散射而开，使整个战神台都沐浴在这光芒中。

    而这光芒并不像眼光温和，此地要不是武神山的话，方圆千丈，管什么山峰都会融化。

    “圣阳斩！”

    一道好似桥的光芒出现，田春伸手一抓，将其抓在手中，随着他抓中，这光芒就化作了一把刀，刀长到可以连接天的两侧般。

    田春一刀斩下。

    “我说你有两把刷子，却不代表承认你的实力。”

    蓝山说道。

    虽说他感受到了田春这一刀的威力，但是并不觉得圣阳门的武道有什么可怕的。

    轰。

    在蓝山身后有蓝色的水浪出现，从虚空中涌了出来，随即就是在蓝山的面前出了一条蛟龙，蓝色蛟龙，上面的龙鳞都很清晰，很拟真，好像是真的一样。

    这同样也是蓝家的天级功法，黄枫如果见的话，一定会看出蓝山的这一击和蓝炬所施展的有异曲同工之妙，只是蓝山的这一击比蓝炬差的不是一星半点。

    刀劈在蓝色蛟龙身上。

    就像是那水与火的相容，响起了劈里啪啦的声音，随即没等此人反应过来，蓝色蛟龙一分为二，这把刀快若闪电的击在蓝山的身上。

    蓝山身上亮起一道白光，这是蓝山身上的防御玉牌，只是这玉牌只抵挡了一秒就破碎了。

    蓝山被毫无悬念的劈中，虽然这一刀的威力在经过玉牌的抵挡仅有三成，可这三成也是蓝山吐血飞出去。

    田春深吸一口气，使他苍白的脸好了一些，这圣阳斩是圣阳门的天级功法的一种，其等级和黄枫所修炼的太一剑诀是一个等级。

    只是黄枫能轻松挥洒太一剑诀，是因为有雄厚无比的真气支持，再有得天独厚的剑道。

    田春施展圣阳斩就有点困难了。

    很快，圣阳斩又成型。

    这一刀也是迅速无比的斩中了蓝天，蓝天手里的白剑瞬息中变的有之大。

    咔嚓。

    可结果是，蓝天手里这由真气所化不比四阶兵器差的兵器断了，蓝天面色大变，扔出一物。

    铿。

    此物倒飞而回，蓝天见其上面有一道裂痕，还顾不上心痛，他就仰面倒飞了出去。

    依靠圣阳斩，田春将蓝家的两人都击败，单打独斗两人根本不是他的对手。

    “你为什么之前不用这一招。”蓝山败的快也恢复的早，他咬着牙齿问道。

    刚才，他们二人合力可是将田春打的吐血，田春要是有这依招，就算他们联手也不可能将田春打的吐血。

    田春看着蔡明月。

    这一切都在不言而喻中了，现在田春是背水一战，他自然要拼命了。

    “师兄，你怪我吗。”蔡明月的美眸有晶莹光芒，她不后悔自己上来，就算被抓住也不后悔。

    如果她转身逃了，或许可以活命，但一生都会活在这片阴影中的。

    田春摇头，道：“我只是恨自己没有保护你的实力，我如果有像宁师兄和黄师弟那样的实力，我们也不会陷入这个境地，他们又怎是我的对手。”

    “黄枫？”

    那禁锢住蔡明月后一直未在说话和动手的蓝家凤涅武者蓝风，脸上了几分不屑还有一分疑惑。

    宁同的实力他倒是认可，毕竟也是凤涅武者，可是在田春眼中，黄枫是能和宁同相提并论的人？

    田春冷笑道：“相信我，你们会死在我师弟手中的。”

    “就凭七彩宝甲。”蓝风脸上更为不屑了。

    就凭他能和蓝炬交手中稍落下风，虽然那个时候蓝炬未动用真正的实力。

    田春没有回答，也不屑回答了，蓝家又蓝家的骄傲，田春也有圣阳门的骄傲，也有自己的傲骨。

    在说话时，田春一道圣阳斩成型。

    蓝天和蓝山都面露慎重，这次显然他们不敢单独接田春一击了。

    自蓝天面前出现了一条蓝色的蛟龙，几乎在同时蓝山面前同样出现一条蓝色的蛟龙。

    两条蛟龙猛然撞在一起，一条比刚才两条加起来的蛟龙都大的蛟龙出世。

    蓝家的武道自然也有非凡之出，这非凡之处就是他们的合击不是一加一等于二，而是大于二。

    圣阳斩轰在这条大号的蓝色蛟龙身上，使的蓝色的蛟龙通体一震，不过圣阳斩这次也没有斩破蓝色蛟龙。

    田春眉头微皱，他伸手结印按出，一道圣阳洪流就是落在了圣阳斩上，顿时蓝色蛟龙震的更厉害了。

    蓝山和蓝天也是将各自的真气打入蓝色的蛟龙之中，现在就看他们两方谁可以僵持的久一些。

    突然，在僵持了三个呼吸后，蓝色蛟龙就像是瓷器裂开了一样，在呼吸之间，整条蓝色蛟龙自首到尾崩碎。

    不过，圣阳斩也是变得暗淡，劈在了蓝天和和蓝山两人身上，两人吐血倒退。

    相互对视间，两人都从对方的眼中看到了一丝震动，处于同境界，两人联手竟也都不是田春的对手。

    田春当然要痛打落水狗，又是一道圣阳斩出现，这道圣阳斩和前面几刀无法比，但就算无法一举杀死两人，也可以杀死其中一个。

    圣阳斩劈至蓝天面前的时候，有一只手捏住了圣阳斩，他徒手捏住了。

    咔嚓。

    蓝风有些不满的看了蓝天和蓝山两人，这二人简直是丢尽了蓝家的脸。

    他又看向田春，对青玄域圣阳门加重了些印象，但也仅此而已。

    “你想断两条手。”蓝风说道。

    刚开始，蓝风只想断田春的一只手，就是为了先从黄枫身边的人收点利息，显然田春打伤他们蓝家的脸，蓝风有些不高兴，便要断田春两只手。

    “蓝家的无耻我们早就见过了，就好比死掉了蓝炬追杀我师弟一样。”

    蔡明月冷冷说道。

    啪。

    蓝风挥手，就像是有一道风掠过去，被禁锢中的蔡明月头一歪，左脸上就出了一个红色巴掌。

    “呸。”

    蔡明月吐出全是血的唾沫，她的眼神充满了不屑，道：“难道我说错了吗，说到你的痛处了吗。”

    有一道无形的力量拔住了蔡明月的脖子，使的蔡明月的脖子上像是缠着一根绳子。

    蔡明月的脸顿时紫了。

    “轰。”

    田春的真气仅恢复了三成，他连忙将这三成的真气打了出去，圣阳斩落在蓝风头顶，却是再也不能下落半寸。

    “两只蝼蚁。”

    蓝风看了一眼田春，那圣阳斩就是破碎，他伸手点出一指，一道流光飞过去。

    先不说田春现在体内再无一点真气，就算是全盛时期，也挡不住凤涅武者随意的一击。

    “噗。”

    田春连吐两口鲜血，撞在山上的时候又是一口鲜血吐了出来，他刚要挣扎着从地上起来，就见到蓝天出现在他面前，抓住了田春的肩膀。

    那一刻，蓝天的手指衍生出了五道蓝色的爪牙，爪牙穿透了田春的肩膀。

    “倒是很硬气。”蓝天狞笑着。

    田春不哼不叫，只是目光冰冷的看着，却是让蓝天心中浮现一丝恐惧，其实蓝天知道今天要不是蓝风的话，他和蓝山都要死在田春的手上。

    蓝天恼羞成怒，便是将另一只手也是延申出了爪牙，穿过了田春的另一个肩膀。

    田春闷哼一声，然后整个人就是被蓝天扔了出去，就像是麻袋一样，砸在地上。

    一道身影到了田春身边，这道身影正是蓝山，他笑着，像个孩子一样。

    “到我了。”

    咔嚓。

    一只脚落下，田春的脊骨被踩断，蓝山哈哈大笑，看着田春像是在说，你也有今天。

    “好卑鄙。”

    一些关注到这里的人都皱起了眉，脸上有厌恶之色，也有对圣阳门的同情。

    然而，此时就算是青玄域主同情两人，都不可能插手武神山的比试。

    蓝山和蓝天明显不想立刻杀死田春，他们要折磨田春，这样才能报得他们被田春压着打的仇。

    蓝山残忍笑着，随后手里出现了一把匕首，这把匕首在手指间转动着。

    然后，他迅即如雷般将匕首刺入田春的大腿，大腿上血流不止。

    “蓝山，你想要断他的这条腿吗。”

    “呵呵，谁规定了就断他一条腿，而且我只是放血不是断腿。”

    “那我也来。”

    蓝天手中出现了一把短剑，这短剑刺入了田春的另一条腿上，他们两人将田春仿佛当作了玩物。

    “师兄。”蔡明月泪流不止，她的声音已经沙哑，她忽然看着蓝风。

    “杀了我，你如果还算个男人杀了我。”

    蓝风眉宇间掠过一丝不屑，蓝家虽然不惧圣阳门，但是蓝家却不想和青玄域主结仇。

    所以，蓝家可以折磨两人可以在其他地方杀死两人，却不能在这里杀死两人。

    “我做鬼也不会放过你们的。”蔡明月露出惨笑，她现在连死都是奢望，听着田春的闷哼痛叫，对蔡明月简直是折磨，身为一个武者却用这样的方式来威胁他人，可想此时的蔡明月是多么的绝望。

    “风哥，我倒是有一计对付她，让她闭嘴。”蓝山忽然一脸奸笑的走了过来。

    “女人最看重的东西是什么，我想所有人都很清楚。”

