
　　小女帝转过头，望着面前的方修，眼眶红了，颤声道：

　　“方修，朕是不是很差劲......”

　　方修伸手摸了摸她的小脑袋，轻笑一声，安抚道：

　　“陛下登基不过一年，臣在丞相的位置上已经坐了十年。”

　　“臣是奸相，以权谋私，贪赃枉法，祸国殃民，鱼肉百姓，搜刮民脂民膏，致使大乾民不聊生，这些都是臣做的，跟陛下有什么关系。”

　　听见这话，原先已经快要落泪的小女帝，扑哧一声笑了。

　　“还有指鹿为马......”

　　“没错，还有指鹿为马。”

　　话音落下。

　　冰冷的系统提示音随之响起。

　　【情绪值+10000】

　　小女帝星空一般的眸子，望着方修，撅了撅嘴，轻声道：

　　“朕知道你不是奸臣......”

　　“臣是。”

　　“你不是！”

　　小女帝伸出小粉拳，锤了一下方修的胸口，一副凶巴巴的模样，大声的道：

　　“以后谁要再说你是奸臣！朕就砍谁的脑袋！”

　　方修：“......”

　　一旁。

　　林宛儿望着小女帝，耳畔不由回想起她说过无数次的奸贼，一时间竟是无言以对。

　　这个时候。

　　小女帝似乎也意识到了，往日好像就她最喜欢喊方修奸贼。

　　俏脸微微一红，改口道：

　　“别人不可以说，朕可以！”

　　“谁让你经常欺负朕来着。”

　　方修哑然失笑，问道：“陛下真不觉得臣是奸臣？”

　　小女帝回道：“除了欺负朕这一点，其他的算不上。”

　　方修道：“臣结党营私。”

　　小女帝道：“这是为了避免党争，更好的做事。”

　　方修道：“臣鱼肉百姓。”

　　小女帝道：“不过是取之于民，用之于民。”

　　方修道：“臣豢养私兵。”

　　小女帝道：“没有你，就没有玄甲骑兵，没有玄甲骑兵，朝廷就无兵可用。”

　　方修道：“臣指鹿为马。”

　　小女帝抬眸望了一眼方修，一本正经道：“朕知道你这是在锻炼朕的能力......”

　　方修嘴角抽动了一下，一时间竟是无言以对。

　　好一会方才问道：“陛下真这么想？”

　　小女帝啐了一口，没好气道：“呸！你觉得朕是傻子嘛！”

　　方修上下打量了她一眼，同样一本正经的道：“臣觉得是。”

　　小女帝对着他的胸口，又是一通小粉拳。

　　两人嬉笑怒骂了好一会，才回到了马车。

　　马车缓缓开动。

　　方修斜靠在一侧，又一次的闭目养神起来。

　　武明空纤细的手臂，撑着小脑袋。

　　水汪汪的大眼睛，望着他。

　　心情有些复杂。

　　说实话，时至今日，她已经分不清，方修到底是不是奸臣。

　　刚才那些虽然只是玩笑话。

　　但某种程度上，也代表了她的想法。

　　放在以前，方修在她的眼里，是毫无疑问的奸臣。

　　即便有再多的理由，还是奸臣！

　　但现在却不一样了。

　　因为......

　　小女帝已经打定主意，他早晚是自己的人！

　　既然人都是自己的。

　　那他做奸臣搜刮来的那些东西。

　　包括方党的势力，珍宝斋的铺子，无烟煤的矿山，玄甲骑兵......等等。

　　不还都是她武明空的！

　　只是早晚罢了。

　　“你征服天下......朕征服你......”

　　武明空望着方修，脑海里没来由冒出这么一个念头。

　　时间流逝。

　　转眼间。

　　马车又缓缓停了下来。

　　这一次。

　　不用侍卫提醒。

　　方修自己睁开了双眼，望向武明空，调笑道：

　　“这一次，陛下有没有对臣做一些奇怪的事？”

　　武明空上下打量了他一眼，表情变得有些古怪，回道：

　　“朕怎么觉得，你好像很期待的样子......”

　　“......”

　　不得不说，小女帝的这次反击十分成功。

　　方修无言以对。

　　“果然！你就是很期待！”

　　小女帝见方修一副吃瘪的模样，眉目间露出笑意，脸上却故意装出一副震惊的模样。

　　故作厌恶，没好气的骂道：“变态！”

　　方修听见这话，看着她的眼神同样变得有些古怪，问道：

　　“臣很好奇，陛下打算对臣做什么奇怪的事......为何臣很期待，就是变态......”

　　小女帝一怔，随即终于意识到。

　　从头到尾，方修都只说了“奇怪的事”。

　　却从没说是什么奇怪的事......

　　像什么鞭子，脚踩，哀嚎......都是她脑补出来的东西。

　　换句话说。

　　至始至终，变态的其实都是她自己！

　　想到这。

　　小女帝俏脸涨的通红，一时间不知该如何回答，只好转移话题：

　　“地方到了！下车！”

　　说着，压根不去看方修的眼神，自顾自的走下了车。

　　这下子，就连林宛儿都有点儿不忍直视，捂了捂脑袋，在心里吐槽。

　　“陛下，这话题也转移的太生硬了，而且这都是第二次了，能不能来点新意......”

　　方修看着小女帝的背影，心里却更加好奇，她的脑子里到底在想些什么？

　　不过。

　　他也知道，这個时候问，肯定问不出结果，只能等到以后再说了。

　　片刻后。

　　方修带着小女帝来到了一处工坊。

　　工坊里。

　　上百名伙计来回的搬运各式各样的砂石。

　　一名大腹便便的中年男人站在一旁，监督着伙计。

　　看见方修一行人，迎了上去，先是行了一礼，然后问道：

　　“诸位是？”

　　他能够看出眼前这几位非富即贵，却不知道他们的身份，所以语气较为平淡，没有表现得太过谄媚。

　　不管怎么说，他都是为方相做事的人！

　　这些人就算来头再大，能大的过方相？

　　方修看着他，淡淡道：“本人姓方......”

　　大腹便便的中年男人微微一怔，上下打量了方修一眼，有些拿不准的道：“请问您与方相......”

　　一旁。

　　小女帝忍不住的轻笑了一声。

　　在矿山的时候。

　　方修不想暴露身份，却被矿工认了出来。

　　到了这工坊。

　　都说了自己姓方，这人还认不出来。

　　方修嘴角也是抽动了一下，反问道：“你是珍宝斋的人？”

　　中年男人听见“珍宝斋”三个字，露出骄傲之色，应道：“我是！”

　　方修见状，有些无语。

　　中年男人看见方修的表情，微微一怔。

　　随即似乎意识到了什么，眸子睁大，嘴巴微张，一脸的惊诧。

　　“您......您是方相！”

　　方修无奈的道：“你觉得呢？”

　　中年男人脸一下涨的通红，颤声道：“小的有眼不识泰山，方相站在小的眼前，小的都没认出，小的实在是......”

　　“好了，本相第一次来这，你认不出来也是人之常情。”

　　方修自然不会在这种事上计较，摆摆手道：

　　“本相问你，工坊产出的成品放在何处？”

　　中年男人忙不迭道：“就在前面，小的这就带您去！”

　　说着，在前面领路。

　　方修点点头，跟了上去。

　　小女帝见状，心里好奇。

　　“搞得神神秘秘的，到底生产的什么东西。”

　　她环顾一周，还是看不出什么名堂，跟在了方修的后面。

　　片刻后。

　　一行人来到一扇门前。

　　中年男人站在一旁，脸上露出讨好的笑容，道：

　　“相爷，里面就是工坊的临时仓库。”

　　方修点点头，吩咐道：“打开。”

　　“好的，相爷。”

　　中年男人应了一声，从怀里取出钥匙，打开门锁，缓缓推开了房门。

　　阳光照射到屋里，某一瞬间，显现出五彩斑斓的光芒。

　　小女帝一怔，目光望向里面。

　　下一秒。

　　看清了屋里摆放的东西。

　　她睁大双眼，有些不敢置信。

　　好一会，方才回过神，颤声道：

　　“这些......都是琉璃？”

　　屋子里面。

　　无数五彩斑斓的琉璃器皿，放在地上，一件挨着一件。

　　阳光穿过，散发出绚烂的光芒，仿佛海的柔波与光的金泽在这一刻绽放。

　　看见它。

　　武明空瞬间想起了醉花阁进献的那一对琉璃盏。

　　当时她觉得这样的奇珍异宝，世上一定没有多少。

　　但是......

　　眼前的这些器皿，却是打破了她的认知。

　　不用数，只是粗略估计，这里就有成百上千件！

　　每一件的成色，都丝毫不逊色于当初醉花阁进献的琉璃盏！

　　换句话说，这一屋子的琉璃器皿，要是拿出去，不知道能卖多少银子！

　　此时此刻。天籁小说网

　　武明空震惊的同时，又是一阵欣喜。

　　看着它们，就好像看见了无数的银子！闪耀着光芒！

　　这个时候。

　　一旁的中年男人忽然道：

　　“相爷，里面装着的都是今天生产的成品。”

　　“以往生产的，都放在另一处仓库......”

　　小女帝眼眸一凝，再也无法克制内心的震惊，望向那人，惊诧道：“你的意思是，这些琉璃器皿都是今天一天生产的？”

　　中年男人不知道小女帝的身份，但见她跟方修并肩而行，就知她地位尊崇。

　　不敢有丝毫的怠慢，忙不迭道：

　　“回公子的话，是这样的......”

　　小女帝一脸的不可置信，喃喃自语道：“这怎么可能！”

　　这种成色的琉璃，世间罕见！

　　一个小小的工坊，竟能生产出来。

　　这显然超出了小女帝的认知。

　　中年男人没有反驳，也没有解释，保持沉默。

　　短暂的恍惚后。

　　小女帝似乎想到了什么，望向方修，问道：

　　“朕当初赐给你那对琉璃盏，是不是出自这里？”

　　方修沉默了一息，点点头道：“是的。”

　　小女帝微微一怔，恍惚道：“朕记得当时你很喜欢......”

　　这琉璃盏，在他这里，和石头没什么区别。

　　自己却当作宝贝一样，当作给他的赏赐。

　　现在想想看......

　　当时的自己，在他的眼里就是一个笑话吧？

　　小女帝想到这，感觉心里酸酸的，说不出来的滋味。

　　这个时候。

　　方修却是轻笑一声，语气温柔：

　　“臣确实很喜欢......”

　　小女帝转头望向方修，见他的表情不像是在说谎。

　　眸子里流露出一抹不解，问道：

　　“为何？那种成色的琉璃盏，这里到处都是。”

　　方修明亮的眸子，凝视着她：

　　“因为是陛下的心意......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第161章 你征服天下，朕征服你免费阅读。https://www.23sk.com 