    众人往声音来处看去，只见廊桥的尽头不知何时站着一位鹅黄素衫的仙子。

    那仙子穿着清丽，却生得雍容华贵，身上衣着也是尽善尽美的法袍，瞧上去十分贵气。

    但众人没见过她，便没有回答她的问题，只是看着她说道：“不知这位仙子是出身谁家的，怎么好似从未见过？”

    这些贵女圈子大抵是有些排外的，大部分能在这个圈子之中立足稳的，基本都是从小就互相认识的手帕交，而且彼此的实力与家境都不相上下，故而才能这样和谐地打成一片。

    如今忽然冒出来一个人，还是从未见过的人，所以尽管这位仙子看上去亦是出身大家的模样，但众人都没有选择直接接纳她。

    那仙子似乎知道她们是为何不言，笑着答了自己的家门，从怀中拿出一块象征身份的家徽：

    “我是秦北齐家的长女，早年一直随着母亲在北地居住，这两月方才回到中州，听说云阳城四通八达，云阳城之中的云氏商行更是有着来自修真界各地的珍奇宝物，特意上门一观，开开眼耳。”

    说着，这位齐家的大小姐甚至回过身来，指了指不远处的一个厢房。

    那厢房同属天字级的厢房，不仅仅需要大量的灵石才能预约，也同样需要出示自己的身份以校验，免得闲杂人等故意通过此等方式混入其中。

    那厢房的门半开着，门口站着两个看上去极为乖顺老实的婢女，见众人的目光都看过来，也一一不卑不亢地行了礼，想必就是这位大小姐随身的侍从。

    秦北齐家也是北地数一数二的修真世家，不过他们本家在北地深处，又极靠近魔域，家中修士基本常年在北镇守，鲜少回中原中州，故而离中州的圈子较远。

    这些仙子们几乎没有怎么见过齐家的人，但是都或多或少听说过秦北齐家的名头，再瞧她手中家徽流光溢彩，不似作伪，想想天字级别的厢房自然是留给提前有约的修真世家的，便大约相信了她的身份。

    这起子仙子之中人群各异，有那沉默寡言、性情内向的，自然也有开朗活泼、十分外向的，就在旁人还在犹豫不决的时候，便已经有人迎了上去：

    “原来是齐家的大小姐，这样远道而来，真是失敬了，刚才姐妹们问起你的来处，并非是有意冒犯，只是见你雍容，身上的法袍也绝非凡品，一瞧便是大家族才能养出来的大小姐；

    再加上云阳城也不过如此大小，咱们云阳城本地的世家大抵都相互认得，不曾记得有你这般卓越风采的仙子，忍不住多嘴问了一句，也是因为你实在惊艳。

    咱们姐妹们都没见过你，只觉得你的出身定然非富即贵，故而多嘴好奇问一句，并无恶意，还请姐妹莫将此事放在心上。”

    这说话的仙子看起来便长袖善舞，将方才的询问一言以带过，又说了这样多的好话，任谁听了都觉得浑身舒坦。

    有她开口主动搭话，后来也陆陆续续有人过来与她说话，也皆是一水儿的夸赞。

    “方才远远地瞧见你，我还在想这是哪家的仙子，生得如此花容月貌国色天香，怎么从没见过，原是齐家的大小姐！”

    “齐家大小姐生得这般好看，天生丽质难自弃，叫我看了很是自相形惭，想必是北地的风水养人。”

    这些夸赞句中有几分是真情，几分是假意，也只有她们自己的心中清楚了。

    总归这些名媛们凑到一块去，寻常来说皆不会撕破脸皮，总是你夸夸我，我拍拍你的马屁。

    好一顿商业互吹后，众人登时将齐家大小姐引为知己，便将这位齐家大小姐接纳下来。

    等她们说完的时候，燕枝等人的身影连个影子都瞧不见了。

    有人有些遗憾，忍不住低声叹息：“光顾着说话了，全然忘了今日有八卦可看。”

    那位齐家的大小姐这时候才想起来自己是为了什么而来，连忙问道：“这位姐妹倒是提醒我了，且说我过来，原本是想要问问你们可知方才那位修士是谁，如今倒好，人都不见了。”

    旁人立即就有人应声道：“我们也不知那位修士的真实身份究竟如何，不过一眼就能够看出这位修士定然是隐藏了自己身上的修为的，否则刚才夜无心那一剑，就以他现在目前肉眼上看上去的那点儿修为，怎能化解夜无心用无皇剑扫出来的攻势？

    所以这位修士的修为定然在夜无心之上。只不过我才疏学浅，还不及他的修为，猜不出他到底是谁。”

    旁边的人也答道：“我心里头也是这样想的，如今外头的散修，有这样修为的早已经扬名立万了。这人方才出手护着暖风时，分明手拿佩剑，虽未出剑，却也看得出他是剑修出身。故而我猜他应当是哪位剑修起家的世家郎君，亦或者是宗门之中养出来的卓越剑修弟子。”

    齐家的大小姐闻言，若有所思地点了点头。

    旁边的仙子就忍不住揶揄她：“怎么，看上人家了？”

    这话引得周围的仙子皆忍不住笑了起来，忍不住打趣起来。

    “你若是看上他了，那恐怕就要和我们暖风抢上了。”

    “其实也未必，暖风喜欢那个俊俏些的也不一定。”

    “暖风性子热烈，该来个性子冷淡规矩些的方才能拘束住她。”

    “这可未必，我倒是觉得性情活泼些的那个才与暖风相配，两人的性情差太多，以后难不成对坐在一块儿无话可说？”

    这些仙子也是家境殷实故而才能有今日修为，年纪都不大，天性活泼浪漫，凑一块总是喜欢讲八卦。

    眼见着这话越说越离谱，逗得齐家大小姐红了脸，连忙解释起来：“姐姐妹妹们可不要开这些玩笑，我家中还有尚未成婚的道侣，可说不得这些的。我想来问问他的身份，只是觉得他……他有些像我家一位故人。”

    说这话时，齐家大小姐有些难以启齿的模样。

    也恐怕是见识过了这些仙子八卦的本领，这位齐家的大小姐马上意识到自己的话可能又给了她们八卦的机会，还不等她们说话，忍不住又再次重申道：

    “当真不是你们想的那样！他不是像我的故人，是像我家某位长辈的故人。此事儿一直是悬在我家长辈心中的一根刺，这回我随母亲一同回中州，也是为了帮我家这位长辈寻人。”

    虽然无关风花雪月，这话题却又显然是个新的八卦。

    仙子们自然热情高涨，忍不住想要询问，但无论她们如何询问，这位温柔和美的齐家大小姐也是三缄其口，只说此事关系到家中密辛，实在无法坦诚告知。

