    他躲在黎晚身后探出小脑袋，笑嘻嘻看着爸爸。

    许深手上拿着雪团，故意道：“许易，你出来，你要是不出来我就砸了。”

    天天挠挠头，乖乖出来，挡在黎晚前面：“你可以砸天天，但是不可以砸到妈妈哦。”

    黎晚感动。

    许深：“……”

    果然，儿子大了，由不得他了。

    许深放下雪团，没再跟他闹，不过就是吓唬他一下。

    天天很快又跟许深闹在一块，有时候堆雪人，有时候踩着雪地，鞋子发出“吱吱”声响。

    许深的别墅足够大，不需要出门，在家里就能玩得很开心。

    在院子里玩了很久，天天拉着爸爸妈妈跟他一起玩积木。

    暖和和的地毯上摆满了积木，很大的天蓝色儿童房，充满童趣和纯真。

    天天坐在毛茸茸的地毯上，黎晚和许深也坐在他身边。

    有时候许深得弯腰帮天天研究积木，黎晚也得帮天天堆积木，一不小心，两人的脑袋经常撞上。

    每一次，黎晚都会瞪许深一眼。

    许深：？

    闹闹也会过来玩，天天玩累了就抱着闹闹看爸爸妈妈堆积木。

    这真是他最快乐的一个新年了。

    他的新年愿望很简单，就希望以后每一个春节都像今天这样！

    他以前不喜欢回玫瑰湖的家，现在不想去金谷园的家了，虽然爷爷奶奶对他很好，但好像还是跟爸爸妈妈在一块更开心呢！

    在金谷园规矩多，比如新年吧，光是去祠堂给祖先磕头祭拜就得大半天，下午还有很多不认识的陌生人来给爷爷奶奶拜年。

    那些人，笑起来可假，他一点都不喜欢跟他们相处。

    所以以前，他也爱黏着妈妈。

    后来去美国，那里没有新年，他不开心。

    天天感慨，为森么他记忆力这么好，这样不好。

    儿童房里温度很高，不一会儿，许深就有些热。

    他招呼天天：“给我倒杯茶来。”

    天天从小凳子上爬下来，乖巧地问黎晚：“妈妈，你要喝什么，天天给你拿。”

    “温开水就好。”

    “好！”天天蹦蹦跳跳出去，闹闹也跟在他身后。

    黎晚继续帮天天堆积木。

    “错了，这个不该放这里。”许深从她手里抢过一块红色积木。

    “没有错，你还给我。”

    “我说错了就是错了，这块应该放在蓝色的上面。”

    “不对。”黎晚跟他抢，“没有应该不应该，红色放在蓝色上面也太难看了，你审美好糟糕。”

    “那你放在绿色的上面就好看了？？？”许深也怼她，“眼光真差！”

    “是你审美太糟糕！”

    “……”许深懒得跟她怼了。

    黎晚很强势地从他手里抢过红色积木，顺利地放在她想放的地方。

    许深还是头一次发现这个女人虽然年纪不大，但性格挺强势，不屈不挠。

    许深干脆撂挑子不干：“既然你觉得我审美糟糕，那你来好了，我不堆了。”

    “你平时也是这么对天天的？”黎晚抬眼看向这个男人，他真是一副理直气壮的样子。

