
龙非夜一到军中，就收到了韩芸汐挂帅亲征的消息。

风尘仆仆的他在大营门口戛然止步，天生冷峻的表情又寒了三分。

虽然明明知道宁承已经劫持韩芸汐去了天宁皇都，也知道韩芸汐一抵达那儿，就会挂帅亲征，可是，得到这个消息之后，他还是有种猝不及防的感觉。

韩芸汐一挂帅亲征，就意味着他这么多日来的努力，统统都白费了。他再怎么质疑韩芸汐的身份，唐门和百里军府都不会再相信他的说辞。

西秦公主，你一定很痛恨本王吧。

龙非夜取出了一直贴身藏着的两封信函，一封是顾北月遇难之后，他东秦身份公布之后，他写给韩芸汐的紫色信，就只有一句话，“韩芸汐，你还相信我吗？”

一封是韩芸汐回给她的空信。

他赶到医城之后，没见到她，只见到她留在桌上的紫色信函。

他一直琢磨不透空信的意思。

而今她挂帅亲征，不就表明了态度吗？

会不会，她挂帅亲征，只是被宁承所逼？思及此，龙非夜嘴角泛起一抹自嘲。

他怎么会这么想？

韩芸汐是西秦公主，而且还知晓自己被他欺骗了那么久，她怎么可能没有恨意？

她必定既怨恨他的身份，又怨恨他的欺骗。龙非夜忽然后悔了，或许，当初就不该隐瞒。

如果没有隐瞒，或者少一份恨吧。

“殿下！殿下你终于回来了！”百里元隆惊喜的声音传来，声到人亦到。

龙非夜悄无声息地收起了信函。

“殿下，韩芸汐在天宁皇都挂帅亲征，在宁承的护送下挥兵南下！她就是西秦公主，错不了！事已至此，还请殿下速速表态，已振军心！”百里元隆一脸着急。

话音一落，两个熟悉的面孔便出现在龙非夜面前，他们不是别人，正是唐子晋和唐意茹。

“非夜，此事非同小可，依我看……”

茹姨真正的意思还未说出来，龙非夜便冷冷质问唐子晋，“唐门的门规什么时候变了？唐离呢？马上叫我来见我！”

“非夜，大敌当前，唐门的门规亦可废！韩芸汐……”

茹姨想辩解，龙非夜还是不给机会，本就心情不会，茹姨这会儿撞上来，简直是自讨苦吃。

他厉声打算，“作为唐门的叛徒，你有什么资格跟本王谈‘大敌当前？唐子晋，你把她从哪里带来，就带回哪里去，否则，休怪本王不客气！你该知道，唐门和影卫的规矩是一样的，但有违逆，背叛，杀无赦！”

这话一出，大家都想起了前不久被龙非夜废了武功，遣送回天山的楚西风。唐意茹自己闭了嘴。

唐门并非七贵族，而是东秦皇族的秘密侍卫。唐门所有开支都来自皇室提供，而唐门每年都会向皇族派去一批侍卫，以暗器保护皇族成员的安危。

正是因为唐门的隐蔽性，所以东秦帝国覆灭之后，唐门几乎是安然无事，龙非夜的祖父正是在唐门的保护下，活下命来。

龙非夜的父亲喜欢上唐意婉，唐门之女不外嫁这个规矩对皇族是无效的，甚至，因为唐门的地位不及七贵族，所以，唐意婉并不能被立为皇后，只能被尊为婉妃。

所以，龙非夜虽是东秦最后的太子，却依旧只能称呼自己的母亲为母妃，而非母后。

换句话说，如果不是因为唐意婉是龙非夜的生母，唐门的任何人和楚西风等影位之流，地位是一样的。根本没法在龙非夜面前说上话，更不可能有资格跟他争执。

看着龙非夜那寒彻无比骇人的脸色，就是百里元隆都畏惧，何况是唐子晋和唐意茹？

“来人，把唐意茹押回去！”唐子晋先开了口，他知道，再争辩下去，他自己都非常危险。

“唐离让你放人的？”龙非夜冷冷问。

“与唐离无关，只是，属下虑及此事事关重大，唐意茹又有对策，所以……”

龙非夜该有多暴躁，就没跟这兄妹俩把话说完的机会，他冷冷道，“没得门主同意，擅自将罪人带离唐门，罪同背叛！来人，把这二人押回唐门交予门主处理！”

唐意茹气得要反驳，唐子晋却拦下了，他后悔没听夫人的话，如此冲动，如今让儿子为难。

幸好，幸好在龙非夜来之前，他们兄妹俩已经和百里将军谈了一天了，相信百里将军不会让他们失望的。

唐子晋兄妹一离开，百里将军便将他们没有说的话说出来，“殿下，韩芸汐曾秦王妃，曾执掌中南都督府，在军中颇有威信，如今她的身份，重损我东秦军心。军中不少人都传，您……”

百里元隆犹豫了片刻，还是毅然说下去了，“都传你被女人利用了，依末将愚见，殿下宜亲自出面，澄清此事。以殿下的聪明才智，岂能被女人利用，是殿下利用韩芸汐才是呀！”

这哪是百里元隆的“愚见”，这就是唐意茹的意思。

只要龙非夜公开承认利用韩芸汐，他们二人就再也不可能了。

龙非夜冷眼朝百里元隆看去，半晌都不说话，百里元隆不似唐子晋和茹姨，有把柄在龙非夜手上，他面对这件事，坦坦荡荡，并不畏惧。

“殿下，无论你是否真利用了韩芸汐，为稳军心，你必须表态！”百里元隆认真说。

“顾北月有什么下落？”龙非夜岔开了话题。

百里元隆直接跪下去，“末将代表白族所有牺牲的无名将士，请殿下三思！”

龙非夜冷沉的眼，深邃似一泓寒潭，深不见底，无法看透。

他蹲了下来，一字字对百里元隆说，“百里将军，本太子代表东秦皇族列祖列宗，告诉你，我东秦皇族不会无能、无耻到利用一个女人，来一雪前耻，来收复故土，来征服这片大地！本太子相信，如此行径，也非你百里军府数千将士所苟同！军心稳不住，本太子反落天下归诟骂！让西秦公主先赢了天下人的怜悯心，后果，你可担当得起？”

百里元隆大怔，一时没跪稳，险些跌坐在地。

龙非夜说完立马起身往营中走，他冷冷留下一句话，“顾北月有何消息速速报来，你最好别骗本王！”

百里元隆这才想到这件事有损东秦太子名誉，会引发天下人的不满。毕竟，东西秦一旦正式开战，都需要理由，而理由正是当年的仇恨。

当年之事情，东西秦各执一词，天下人相信哪一方的说辞，对形势的变化颇为重要。

百里元隆暗暗庆幸，庆幸幸好殿下明智，否则必定会被唐子晋夫妇坏了大事。

韩芸汐和宁承再调兵过来，两方便势均力敌了，在这种情况下，军心重要，天下人心所向更加重要。

军心亦是人心，天下人心必然影响军心。

百里元隆连忙起身追进去，呈现一份信函，“殿下，楚天隐来信。”

“楚天隐！”

龙非夜大惊，楚天隐至今都不知晓顾北月遇难一事，一连往医城写了好几封信函，质问顾北月他和韩芸汐的身份，信件都被唐离拆看，并转告他。

想来，也有好几日没有楚天隐的消息了，楚天隐把信函寄到百里军府来给他，是什么意思？

楚天隐对他和韩芸汐的各自的身份，又是什么态度？

龙非夜一边拆信，一边冷冷问，“跟顾北月何干？”

“殿下，送信之人一并送来了这个东西，说是顾北月的。”百里元隆拿出了一个大信封出来，这大信封不是别的，正是龙非夜委托给顾北月，要顾北月转交给韩芸汐的！

按照龙非夜的机会，在他宣布自己东秦太子的前一晚，顾北月就该把这个大信封交给韩芸汐，并安排韩芸汐离开医城来见他了。

他担忧顾北月下落的时候，也担忧着这个大信封里的九封信函！韩芸汐写了九封信函说想他，他回了九封空信，而真正的回信都在这大信封里。

龙非夜打开大信封，看到里头九封信函，完好如初。他紧紧握着大信封，心口像是被什么东西堵，满腔的情义，却无法道出来。

只有他自己知道，这个大信封承载了顾北月对他这个东秦太子多少理解，多少信任，多少情义！

再最绝望之际，顾北月竟以这样的方式，让他看到了希望。

龙非夜这辈子最庆幸的事情，怕就是当初知晓顾北月的身份，而没有杀掉他吧。

有情有义的人，一定要活着！

百里元隆觉得秦王殿下有点不对劲，却说不上怎么不对劲。

他早知顾北月的影族身份，也和楚西风一样，一直以为秦王殿下和顾北月合作，是隐瞒了身份，再利用顾北月。

所以，对于这个大信函，对于楚天隐这封信函，他琢磨不透，充满好奇。

可即便再好奇，他也不敢擅自拆开。

既然这些东西能被送来，那说明了两件事，第一，顾北月还活着；第二，顾北月和楚天隐联系上了。

龙非夜打开信函，浏览了一遍，双眸便缓缓眯了起来，“风族，果然是风族！”

这封信函虽是以楚天隐的名义送来，实际上装着的确是两封信函，一封顾北月写给龙非夜的，一封是楚天隐自己写给龙非夜的。

顾北月的信函，告知他白彦青的一切阴谋！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585180"  chaptername="第833章  有情有义的人一定活着">加入书签</a>
</div>
