
这一下，遥风道人开始紧张了。

毕竟他的境界，比张乾真要低不少！

如果对方真的不依不饶、全力出手，自己就算依仗着对会仙谷了解的地利，也不可能是张乾真的对手。

不过，张乾真显然也很清楚会仙谷的来历，所以不敢太肆无忌惮。并没有一进来就全力出手，而是试探性的和遥风周旋。

两人在会仙谷中且战且走，就这样对峙了一天一夜！

张乾真渐渐的掌握了主动权，开始施展更为凛冽凶猛的法术攻击。遥风道人渐渐觉得有些招架不住了，只能不断朝着会仙谷更深处而去……

也就是在这个时候，他发现会仙谷深处存在着一条极其精纯的磁石矿脉！会对修炼者的灵觉和法力造成很大的影响。

遥风道人认为，到了这磁石矿脉的区域，至少张乾真的优势会被削弱。接着，他就发现了一件奇怪的事情！

在这会仙谷最深处的磁石矿脉中心，有一团朦胧的白色影子。似雾非雾、似烟非烟，在那里轻飘飘的盘旋。

刚开始，他并没有放在心上。毕竟会仙谷这里的诡异事物太多了！而且，目前最大的威胁来自于在后方追杀自己的张乾真。

但出乎遥风意料的是，他在飞掠过那白色影子旁边的时候，感觉到一股庞大到不可思议的力量！

这股力量，比他自己的法力强大得多。最惊人的是，其中蕴含着一种浩瀚如同天地乾坤版的气息……就算是他身为武当首席大长老、三花聚顶的强者，也从来没有感受过。

甚至，连想象都没有想象过，这世间竟然会有这种惊人的气息！

而现在，这一股力量似乎没有任何的属性，只是很精纯的法力。就好像，任何人都能够轻而易举的得到一样。

说实话，能够修炼到极高境界的人，谁内心深处没有追寻更高境界、更强力量的心思呢？

没有这样的求道之心，根本不可能达到天师的境界！

所以在这一刹那，遥风道人心中也升腾起一股渴望：既然这白色影子是没有任何属性的纯粹力量，那自己是否可以将其吸收呢？或者就算不能收为己用，那也至少能够在短时间内依仗它变强。抵挡一下青城掌教的追杀。

种种原因，让遥风道人只是犹豫了一下，就快速的冲向那团白色影子！

然后……轰隆！

他脑海中仿佛有无数天雷滚过，魂魄也剧烈震荡起来。因为在这一刹那，他眼前的景象瞬间变幻，仿佛回到了原始蛮荒的上古时代。

一场激烈磅礴到无法想象的斗法厮杀，就在遥风的面前仿佛画卷一般快速展开……

龙妖！

一头身躯庞大得不可思议的龙妖，正蜿蜒着上百米的身躯，在地面上不断的摇曳着。所过之处，成片成片的森林倒伏。

而且它身上还散发着滔天妖气，几乎宛如实质一样！

更可怕的是，这头龙妖……和华夏历史神话传说中的“真龙”已经几乎一模一样了。角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！身上再看不出一丝一毫蛇、蟒、蛟等的痕迹……而是真正的龙啊！那咆哮之声，更是惊天动地。

如果说唯一有缺陷，就是爪子，只有四爪。而不是真龙的五爪！

龙妖怒火滔天，和一位人类修炼者疯狂厮杀着。

那人类修炼者，浑身上下全部都笼罩在璀璨的淡紫色光芒中，仿佛天仙下凡，看不清模样。

但举手投足之间，释放出恐怖的法术。大地震荡开裂、参天大树上百株上百株的倒伏，森林成片成片的毁灭！

这紫色人影随意一击之下，龙妖躲开。里面就出现一个直径百丈，深不见底的黑色大洞。

而龙妖反击，四周沙石泥土直接凝聚为百丈高山，拔地而起，狂风呼啸。轰向那紫色人影！

紫色人影身形一晃，化出一个不知道有多大的手掌就像是天塌下来了一样。直接抓爆了那百丈高山，无数碎石像下起了倾盆暴雨。而且光是风压，就让四周其余的山峰像是纸糊的一样纷纷崩碎……

这一人一妖斗法，让人感觉简直仿佛到了世界末日一样。

而光是观看这一场恐怖的战斗，遥风道人都觉得自己头疼欲裂、眼睛发痛。

不过幸运的是，在剧痛万分的同时，眼前的景象已经消失。他的视线和意识像是回到了现实，连一秒钟都没有过去。

但，他的身躯已经获得了那种白色影子！几乎是完全融合在了一起。

这让遥风道人心中难免有些惴惴不安了。

因为刚才的景象，让他明白，这神龙架会仙谷的传说，绝对不是虚构的。刚才眼前所见，恐怕就是神龙架原始森林曾经的主人那一条龙妖，和所谓的“仙人”斗法厮杀的画面。

当然，遥风知道，仙人是假的。但绝对是一个法力滔天的人类强者！

恐怕……已经是达到了不可思议的七星照神、也就是俗称“道祖”的境界么？

不！恐怕就算是道祖，也不可能拥有这样的威能吧？

难道是，道祖之上的存在！

而这白色影子，自己获取其中的力量之后，能看到上古时期的斗法景象？会不会，这东西跟那龙妖或者人类强者有关系？

不过，他已经没有时间多想和纠结了。

因为青城掌教，已经杀至眼前了！

对方可是三花聚顶巅峰的强者，只差一步，就能突破到五气朝元的境界。比他厉害得多，根本不敢掉以轻心。

那青城掌教，和遥风道人纠缠了一天一夜，已经彻底失去了耐心。他准备施展绝杀大招了，所以竟然直接祭出了青城山的镇派法宝！

铿锵一声，一道清光，从青城掌教的背后飞出。只是当空一绕，就仿佛切开了虚空。四周森林树木瞬间无声无息地拦腰而断，变成了一大片空地。凛冽的剑气只是自然发出，就逼散了方圆几千米的瘴气。

很显然，青城山的镇派法宝，也是一柄法剑！是天级法器！

这也算是惊世骇俗了要知道，除非是到了宗派灭亡或者是邪魔外道将华夏正道逼迫到极限的等等各种特殊情况。一般时候，一个大宗派的掌教是不会轻易离开山门的。就算离开，也不可能将镇派法宝带出来。

除非是有深仇大恨比如之前道门三大巨头追杀天惶巨妖，就是不但三大掌教同时出动，还带着各自宗派的镇派法宝！

遥风道人脸色惊骇，心神摇曳：“怎么可能？这张乾真，居然把镇派法宝带出来了。看样子，是对我志在必得了。”

不过，很快就明白过来，这并不意外！

因为之前黄离山说过，交给他保管的东西，是青城山开宗六族的先祖们传下的一件神秘天级法器！一旦三个部分合而为一，比青城山的镇派法宝还要强大得多。

而自己这里，就有那神秘法器的两个部分。为了抢夺到手，张乾真带着青城镇派法宝杀来神龙架也并不稀奇。

“遥风，你是敬酒不吃吃罚酒。本座耐心已经被你磨灭，现在，我要先杀了你，再拘禁你的魂魄来搜索我青城秘宝的下落。”

张乾真眼神睥睨、语气冰冷。

“青幽斗参斩！”

他头顶上方那道清光瞬间膨胀到十几丈，化为一柄青色巨剑、四周竟然有无数金色符文和诸天星辰虚影环绕！

这青城掌教以三花聚顶巅峰的境界，再持有一个古老道门宗派的镇派法宝，全力一击的威力！会强大到什么地步？

遥风道人想不出来。但他知道，正常情况下自己就算侥幸不死，也会立刻重伤、完全失去战斗力。

但，他也不能坐以待毙。

所以在最后的一刻，遥风道人也准备施展自己压箱底的法术……但意想不到的事情在这个时候发生了！

嗖！

一道白色的影子，从他身上自行飞出。那影子在飞行过程之中，竟然化为龙形，发出惊天咆哮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45964365"  chaptername="第2775章  遥风的故事（6）">加入书签</a>
</div>
