    第489章 大因果，吞噬！

    嗡！

    一股可怕的力量横扫而来，要抹平了错乱的时空。

    那是因果之力，纠正错乱的时空。

    而且还带来了一股超级恐怖的反噬之力。

    搅乱时空，是要承受巨大代价和反噬的。

    来自各大时空的因果反噬之力加在一起，全部朝着柳青涌来。

    “因果吗？”

    柳青面无表情的看着涌来的无穷因果之力。

    一般人见了肯定活活吓死。

    但他却一脸淡定，仿佛没有放在眼里。

    反噬而已，因果大道在纠正错误，仿佛柳青的存在就是一个错误。

    就像是电脑病毒一样，错误的东西，就要被纠正清除。

    现在柳青就是面临着这样的情况，大宇宙纠正之力混合着一股因果反噬之力全部涌来。

    “三千大道，因果，吞！”

    柳青身躯一震，体内涌出一股玄之又玄的大道气息。

    那是三千魔神中的一尊大道魔神，浑身笼罩着一股玄奥的大道气息。

    它就是命运魔神，一切因果的起点。

    “吼！”

    一尊魔神虚影缓缓浮现在背后，脚踩混沌，背后一方命运磨盘隆隆的转动，引起时空的震荡。

    亿万生灵同一时刻感受到一股沉重和压迫感，来自命运的压制。

    只见那魔神虚影张嘴一吸，无穷的因果反噬之力直接一口吞下，包括那股来自未知之地的可怕力量。

    轰隆...

    魔神吞天，将来自各大时空的反噬之力统统吞噬入体，点滴不漏。

    而站在那里的柳青，完全就是万法不沾，万道不侵，立于不败之地。

    任何力量涌来都没用，全部被大道魔神一一吞噬干净。

    很快，因果反噬之力被吞了个干干净净，一点不剩。

    时空恢复了平静，被扭曲的时空一一拨乱反正，都恢复了之前的模样和平静状态。

    而在过去，未来，包括现在的虚无长河深处，三大本尊正激战着未知的强者，大战激烈无比。

    不知道过去了多久。

    突然，时空深处传来一声轰鸣。

    伴随着血肉横飞，有着残破的尸体跌落时空，坠入了未知的时代中消失不见。

    有未知强大存在陨落了。

    整个时空产生了巨大的动荡，很快又被一股力量抚平了。

    柳青看着过去时空深处，那里面的大战已经平息下来。

    过去身，战胜了对手，诛灭了一尊强敌，其他几个都一一褪去不再出现。

    在过去长河深处，战斗已经结束了。

    而在未来战场那里，未来身极力的拼杀，越来越多的未知强大生灵正在拼死的围杀未来身。

    只可惜，围杀不成反倒是被斩灭了两个未知强者。

    最终大战不了了之，来自未来时空的强者偃旗息鼓了。

    眼看着打不赢，自然退去。

    至于现在时空的大战，却出现了诡异的变化。

    有着恐怖的存在出手干预，柳青的现在本尊被打了下来。

    不过，那未知存在只是干预了大战，似乎制止了这一场波及诸多时空的大战。

    哗啦！

    鸿蒙青莲一卷，将现在身收入其中，花瓣愈合，恢复到之前的模样和状态之中。

    庆云涌动，三朵大道之花一一归来，落入庆云之中进入了柳青的天灵消失不见。

    这一战，不胜不败。

    对手未知，柳青不敢说自己胜利了。

    但他也没有败，甚至还斩了几个强大的敌人。

    “到底是什么敌人？”

    收回了三大本尊，柳青默默的体悟着三大本尊大战的情景和过程，一点点回放出来。

    跟他交战，想杀他的强大生灵数量不少啊。

    而且还是一个个从未见过，甚至未曾出现过的恐怖强者。

    为何都要围杀他，其中必然有着不为人知的秘密和变故。

    时空变得有些乱了。

    是因为他搅乱了时空，导致出现了偏差，才引来了诸多顶级敌人的围杀。

    不过经历了这一战，柳青验证了自己的实力和底牌，自然底气十足，没有一丝惧怕。

    管它是谁，来一个杀一个。

    “哼！”

    柳青分别看向了三大时空深处，冷哼一声，转身离开了时空长河，走出了岁月的风暴。

    随着他离去，混乱的时空渐渐地抚平，仿佛刚刚的大战不过是一场虚幻的场景。

    但只有当事人才明白，刚才真正经历了一场波及诸多时空的激烈大战。

    好在柳青完成了三花圆满，三朵大道之花分别孕育出了三大本尊，自然能够从容应对。

    何况他自己还没出手呢，包括体内的三千大道魔神只在刚才出手吞掉了来自时空的因果反噬之力。

    其他的，柳青都没动手，问题暂时解决了。

    不过当下时空中，有着未知存在插手了大战，阻止了这一场激战。

    这就引起柳青的警惕和注意。

    在他之上还有着未知的敌人和强者存在。

    这点柳青冲来都是有着清醒认识的，自然对那尊未知强者有了一丝警惕和防备之心。

    虽然大战草草的了结，但柳青还是从中获得了不少的好处。

    比如验证了自己的三大本尊的实力，更验证了自己的底牌，同时还搞清楚了有不少未知敌人存在。

    这些收获就足够了。

    大罗，还不是尽头，还有着更强大更恐怖的强大存在和威胁。

    大宇宙中隐藏了太多的强大生灵了，自己还不够强大，或者说还不是真正的无敌。

    “看来，要防备着来自各大时空的威胁才行。”

    柳青若有所思，心中计划发生了一丝丝改变。

    经此一战，他对于时空深处的威胁有更清晰的了解。

    既然敌人出现，那就不需要害怕。

    一句话，干就完了。

    呼！

    时空倒流，无数混乱的时空线被一股未知力量一一抚平。

    柳青看着身后本来错乱的时空被纠正过来，彻底恢复平静，心中愈发的肯定自己的猜测。

    “人皇！”

    看见柳青一步步走出混乱时空，邪佛等人纷纷惊喜的迎上去。

    “大人，您没事吧？”

    邪眼有些畏惧的看着柳青。

    “咿呀...”

    青鸾，伊伊直接飞了过来，落在他的肩膀上叽叽喳喳的叫个不停。

    柳青安慰了两个小家伙，才开口说道：“问题已经解决了，大家其实不用担心。”

    “没事就好。”

    邪佛，凛冬女王等人齐齐松了口气。

    “走吧，该出去了。”

    “外面的人应该等急了。”

    柳青笑着说完，率先朝着外面走去。

    其他人见了纷纷跟上来，个个心情复杂，内心震动久久无法平静。

    这一路见证了柳青的无数强大手段。

    刚才更是见到了他镇压时空长河的伟岸情景，感到不可思议。

    如此强大的人，在它们眼中真正无敌了。

    可在柳青眼里，自己还远远达不到所谓的无敌层次。

    因为刚才无法得知到底是谁干预了这一次的大战，所以，在他之上还有着更强大的存在。

    大罗，不是终点。

    上面还有着更高层次，他的路还很漫长。

    (本章完)

