    严忠义和王彬来到安丰镇派出所，有孔局长开的证明，高斌十分热情地出来迎接他俩。

    两人被安排到会议室，文职人员又是端茶又是端果盘。

    王彬小声道：“这可比咱们市局的接待标准好多了！

    那串葡萄不是一般葡萄，是葡萄中的爱马仕，叫晴王！

    哇靠，那盘里面是山竹，水果店卖四十多一斤......”

    严忠义瞄了他一眼，“你门儿清！”

    “那是，我们家小雅最爱吃这两样水果。

    要是之前我也舍不得买，现在我俩在努力造娃，不能亏待了我们家女王。”王彬笑得一脸幸福。

    严忠义莫名其妙吃了一波狗粮，刚想叫王彬闭嘴，高斌拿着厚厚的笔记簿走了进来。

    “严队长，您请讲，我知道的一定积极配合您！”高斌恭恭敬敬坐着，打开本子准备记录。

    王彬低笑了一声，镇上派出所所长真会巴结市局里面的人。

    严忠义客气了寒暄了两句，打算直奔主题。

    王彬十分有眼力劲，看了两眼高斌身边坐着的办公室文员。

    高斌瞬间心领神会，示意文员先出去，把门给带上。

    “严队，王警官，先喝茶，吃点水果。

    你们二位大老远过来也不提前说一声，不然中午也好安排接待，这要是传出去会说我高某人不懂规矩。”

    严忠义抿抿嘴，笑道：高所长不必客气，我们是有事情要问您！那......我就直接开门见山了！”

    严忠义这话一出，高斌心里隐隐一颤，做贼心虚想到了当年一些往事。

    莫非他们此次找上门，是为了十年前的事情？

    高斌心里嘀咕道，接下来要小心谨慎地回答严忠义抛出来的问题。

    他们虽然没有打过照面，但是几次去市里参加会议，高斌都有注意到严忠义。

    此人入警队以来，破案率极高，在扬城市有神探的美名。

    不仅如此，他听闻这个严忠义对犯罪心理学和人类微表情两门学科，十分有钻研。

    高斌心里捏了一把汗，想着千万不能在此人面前露了馅儿。

    他突然想起自己此刻的面部表情也许就被严忠义看在眼里，抬头发现严忠义正端着茶杯抿了一口茶，这才松了一口气。

    “严队，您说！我如果知道的，绝不隐瞒！”高斌故作轻松道，表情恢复自然。

    严忠义放下水杯的时候，高斌看见他右手的中指和食指有些微微泛黄，此人一定是老烟民了。

    他从兜里取出一包黄金叶，恭恭敬敬递上，“严队，您抽烟！”

    王彬简直傻眼了，乡镇派出所都这么官僚主义了吗？

    难怪有人说，越小的地方越讲究等级之分，这次来果然印证了这句话。

    严忠义笑了笑，心里却在嘀咕，这个高斌眼力劲儿真强，特别擅长察言观色。

    在他们这个系统里面，许多有实力的人上不去，相反就是像高斌这样的人越是混得风生水起。

    严忠义没有拒绝，接过高斌手中的黄金叶，心尖顿挫了两下。

    小小的乡镇派出所，已经连华子都看不上，抽上了黄金叶。

    这个高斌看样子在安丰镇混得风生水起！

    严忠义夹着烟的时候，高斌已经替他点上火，这动作如此娴熟，应该在上级领导面前没少做过。

    “多谢！”严忠义吸了一口烟，吐了出来，“这一百块的烟就是不一样，入口竟然有些丝滑、绵软。”

    高斌笑道：“这不严队您来了嘛！平时我们至多用中华接待！有朋自远方来，不亦乐乎！”

    王彬瘪了瘪嘴，这家伙马屁拍得真好，匀一点给自己就好了。

    严忠义看了看窗户和门，确定都已经关上后，有抬头四处看了看墙壁。

    高斌眼珠子溜溜一转，知道此人这次前来非同一般。

    “严队，这间会议室里面没有监控，您放心！隔音效果也是一级棒！”高斌爽朗地笑道。

    严忠义心里咯噔了一下，此人看起来大大咧咧，心眼比藕眼还多。

    “那我就开门见山，敞开直说了！”严忠义目光坚定地看着高斌，给人一种与生俱来的威严感。

    高斌心口一紧，此人眼神像是能够看穿他，自己在他面前像是裸露着的。

    “严队，但说无妨，大家都是一个系统的同志！”

    严忠义点了点头，掐灭了手中的烟头时，高斌又打算递上一支。

    严忠义摆了摆手，高斌递烟的手缩了回去，一颗心也越发沉下去。

    “据我了解，高所长早年间在扬城市公安局当过差，咱们可以算得上是半个同事。”

    严忠义这话一出，高斌明白了他此次前来的目的。

    他心里暗暗腹语了一句：该来的迟早会来！

    “是的！十年前我在扬城市公安局工作过，当年还是普通基层民警。

    在一次出勤过程中，我当时立了一等功，当年的常局长提拔了一下我。

    这些年一路走来，资历也水涨船高，组织认可我、信任我，将我安排到了安丰镇派出所。

    其实当时有几个人选，但是他们都舍不得离开扬城市公安局。

    有人认为那边是市局，肯定各方面待遇，还是仕途发展都会比去乡镇派出所强得多。

    我这个人比较云淡风轻，坚决服从组织安排，所以我在这个位置上一干就是十年。

    没想到十年过去了，还有人记得我在市局干过，高某感到十分荣幸。”

    严忠义勾了勾唇角，继续说道：“是我们孔局长想起了您！”

    高斌心里一颤，孔立萍和他几乎没有交集，虽然大家是一个系统内的同志。

    扬城市除了市局，还有县级市（区）公安分局、县级市公安局。

    一般乡镇都设派出所，也有一个大镇设一个派出所，管辖本镇及周边乡镇。

    大多数系统内的人知道孔局长，但是孔局长未必对他们一清二楚。

    “我与孔局长只有远远几次观望，我们并没有深入交流过，她......”

    严忠义舒了一口气，“她见过你，就在十年前你还在市局当差的时候。”

    “哦？我没有太多印象了！您能说具体些吗？”高斌努力保持心绪平稳，严忠义的眼睛就像两台测谎仪。

    严忠义掏出自己口袋里的云烟，自己点上狠狠吸了口烟，“十年前，高考最后一天晚上，孔局长就在市局通宵加班。她说先后看见一个男孩和一对母女来警局报案，而当晚的值班民警就是您。

    高所长，您还有印象吗？”

    “十年前？”高斌眉头蹙起，像是在回忆，声音有些微微发颤，“不好意思，我没什么印象了，都隔了十年了。”

    严忠义狠狠吸了一口烟，将烟头抵在烟灰缸用力碾压熄灭。

    他耸了耸肩膀，身旁的王彬也是一脸严厉的神色。

    张淼能够画出此人，证明孔局长当年看见的值班民警就是高斌。

    高斌默不作声，眉头拧在一起。

    他像是在努力回忆当晚，时不时咂咂嘴，一脸痛恨自己想不起来的样子。

    严忠义目光坚定地看着他，道：“高所长，不如让我帮你回忆回忆！”

