    很是震怒！

    杜宇三人，冰冷的眼神里蕴藏着奔腾如海的杀意，死死地盯着站在面前的青年，他们似乎没有想到，柳家的这个赘婿会如此嚣张，竟然敢无视他们。

    哪怕柳家赘婿是符师，甚至能够虚空画符，却依然只是身劫境，根本无法弥补境界上的差距。

    不要说他们三人，哪怕是随随便便出来一人，相信都可以顺利击杀柳家赘婿。

    可笑的身劫境，只能在天雷争霸战之中垫底。

    冷哼一声，杜宇冷嘲道：“看来柳家赘婿挺狂的，不过我很想看看，你到底狂在哪里。”

    眉头稍稍皱起，苏辰有些不耐烦的说道：“不要来惹我，能滚多远滚多远，惹怒了我，要你们的命。”

    啊？

    听到苏辰的话，不仅仅是其他人，哪怕是柳依依都感到震惊不已，苏辰的确是狂妄得有些过分了。

    “哈哈，好一个柳家赘婿，好一个身劫境废物，今天我倒要看看，你哪里来的勇气，敢在我们面前如此放肆。”

    话音刚落。

    杜宇直接凝聚掌劲，朝着苏辰狠狠地劈了出去，掌劲席卷地面犹如龙卷风，卷起层层尘土飞扬，刚劲有力，霸道无比。

    这一掌，哪怕是造形境武者都不敢硬接，却见苏辰不躲不避，同样施展出霸道拳劲，正是施展的武学‘一拳’。

    掌劲和拳劲在地面狠狠地碰撞在一起，没有想象之中的被秒败，反而恐怖的气浪朝着四周荡漾，苏辰站在原地没有丝毫的波及，反观杜宇，则是被波动震退一步。

    死一般的寂静！

    所有人看向苏辰的眼神彻底变了，如此霸道的攻势，真的只是身劫境武者能够施展出来的？哪怕是亲眼所见，所有人都不愿意相信此事是真的。

    柳依依眼神顿时一亮，心里很是兴奋，眼睁睁地看着苏大哥占据上风，如今的她终于明白，为什么大姐要请苏大哥，代表柳家参加天雷争霸战了。

    原来苏大哥的实力，根本不像表面看上去那么简单，能够一拳击退初级造化境的杜宇，本身已经说明很多问题。

    杜宇的脸色很是阴沉，刚刚的简单碰撞，他能够清晰地感受到，对方施展出的拳劲到底有多霸道。

    嚣张气焰瞬间消失。

    实力，代表着一切。

    苏辰自身只是身劫境，不过本身实力却能够抗衡初级造化境，如今的众人都已经明白一个道理，那就是柳家的这位赘婿绝对不简单。

    之前众人还在纷纷猜测，为何柳家要派出一位身劫境，毕竟参加天雷争霸战的武者，最弱的都是心劫境，从未有过身劫境参加，唯独柳家这次，竟然派出一位身劫境。

    他们甚至认为，柳家是在凑数，毕竟按照天雷争夺战的规则，十大家族之中，每个家族都必须派出百人，唯独柳家，凑来凑去，也只是凑出所谓的二十二人，加上苏辰也只是二十三人而已。

    杜宇抱拳，说道：“原来阁下是隐藏了实力，佩服。”

    真心实意地佩服，因为在杜宇看来，以身劫境硬抗自己，还真是从未遇到过这种事情，此人明显不是隐藏了自身修为，却能够硬抗自己，还将他逼退一步，要是开战的话，他没有十足的把握能够击败对方。

    灵泉已经消失，没有必要给自己找麻烦，就在杜宇转身准备离开的时候。

    “这样就走了？”

    “那阁下想要如何？”

    看着面前的数十人，苏辰冷冷道：“想要争夺灵泉，妄图羞辱我们两人，是不是应该赔偿完再走。”

    无视众人难看的表情，苏辰突然笑着说道：“我这人是讲道理的，你们将各自的空间戒指，还有玉牌内的雷火给我，便可以离开。”

    “记住，我这人喜欢听话的人，要是有人敢犯贱，偏偏要试试的话，那我只能让他有个终生难忘的教训。”

    赤裸裸的威胁！

    要是威胁他们的人，乃是中级造化境以上的武者，那么也算了。

    现在呢？

    威胁他们的人却只是身劫境，来自柳家的赘婿，一个个脸色阴沉地看着，要多难看有多难看，要是眼神能够杀人的话，恐怕苏辰已经被眼神不知道杀死多少回了。

    田冲却是冷笑连连，嘲讽道：“阁下未免太狂妄了，你想让我们交出空间戒指和玉牌内的雷火，也要看看你是否有那个本事。”

    交出空间戒指和玉牌雷火，根本是不可能的事情，他们可以不再追究灵泉的事情，却不能妥协此事。

    很是满意地点点头，苏辰看着面前的柳依依，笑着说道：“依依，你站在这里看着，我处理点事情。”

    “苏大哥，你要小心。”“放心，几条狗而已。”

    “放肆！苏辰，今天我倒要看看，你哪里来的勇气敢如此嚣张。”

    不等曲焱把话说完，苏辰的身影已经消失在原地。

    头顶上空顺势凝聚出杀戮剑血轮，以血轮为引，形成的剑气施展出葬帝十八剑，如今的苏辰已经领悟出第七剑，剑灭炼狱。

    一经施展而出，漫天剑气覆盖，宛如无数的毒蛇盯着属于自己的猎物，形成的地毯式剑影，朝着众人席卷而出。

    脸色彻底变了，如今的杜宇三人，根本顾不上所谓的颜面问题，直接选择联手，无论如何，他们都不能败给一个小小的身劫境。

    肉身是巅峰身劫境，灵魂却已经突破到初级造形境，如今的苏辰实力，绝对能够压制住造化境，哪怕是以一敌十，其中有着三位造化境，照样没有丝毫的惧意，反而有些兴奋。

    以一敌十，苏辰施展的剑气死死地压制着众人，并且为了速战速决，同时还施展太初神纹。

    “啊！”

    其中的两位造气境武者，甚至还没有反应过来，到底发生了什么事情，脑海里已经被侵蚀太初神纹，灵魂崩裂的瞬间，剑气已经席卷全身，瞬间被剑气分尸，鲜血染红了地面，刺鼻的血腥气味蔓延开来。

    啊？

    直接击杀？

    杜宇等人看着被分尸的武者，吓得身体狠狠一颤，震惊地看着苏辰，他们实在没有想到，苏辰会直接出手击杀他们。

    天雷争霸战有着天雷宗定下的规则，任何人都不得出现杀人，毕竟十大家族需要和平共处，才能够更好地管辖整个天雷城。

    一旦出现互相残杀的状况，十大家族想要继续和平相处，恐怕不是一件容易的事情，天雷城正是考虑到这个问题，所以才定下规则。

    每一届的天雷争霸战，的确会有几个意外，不管是故意还是无意，都不可避免，十大家族也不会放在心上。

    现在呢？

    此人肆无忌惮地屠杀武者，一点避讳都没有，完全是无视天雷宗定下的规则，也就是无视天雷宗，更加没有将其他九大家族放在眼里，完全是疯子的行为。

    柳家到底想要做什么，邀请的外援如此疯狂，敢随意屠杀其他家族的武者。

    这一刻。

    杜宇等人心里着实有些害怕起来，面对疯子，继续搏杀下去，他们不会有任何的好处。

    “苏辰，你敢杀人，难道你不怕天雷宗的怒火吗？”

    田冲愤怒地嘶吼着，脸色已经阴沉到了极点。

    哪怕是柳依依，双拳都是紧紧握着，脸上写满了担心和骇然，因为连她都没有想到，苏大哥会如此地疯狂。

    她很是担心，随着苏大哥的屠戮，离开天雷谷后，不仅仅是苏大哥，哪怕是柳家都会遭受到天雷宗的怒火，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    担心归担心，柳依依却没有出言阻止，她很清楚苏大哥所做的事情，已经超出她的认知范围，不知道苏大哥如此做，是出于自己的想法，还是来自家族的意愿。

    刚刚进入天雷谷的时候，苏辰也只是打算偷偷摸摸地暗杀，毕竟他不想给柳家找麻烦。

    但是随着天雷争霸战的时间推移，他渐渐发现一个问题，那就是九大家族根本没有丝毫的手下留情，都想要置柳家和他于死地。

    这种情况下，自己何须客气，先搞定九大家族的武者再说，至于后面如何，那便是后面的事情。

    再者说，只要自己做得够隐蔽，九大家族就算知道是自己做的，没有证据又能如何。

    正是想到这里，苏辰才要斩草除根，抹杀所有人，相信柳依依不会将此事说出去。

    苏辰没有丝毫的手下留情，手里的剑气施展葬帝十八剑，道道剑气凌厉霸道无比，漫天的剑气覆盖彻底笼罩所有人，任谁都无法脱离剑气的包裹遁走。

    葬帝十八剑叠加太初神纹，没有人能够抵挡得住，随着被剑气覆盖，压迫感越来越重，并且四周的武者一个个被屠杀。

    杜宇，田冲和曲焱三人脸色越来越阴沉，因为不管他们是否愿意相信，继续下去的话，肯定会被屠杀。

    没有人愿意陨落，也没有人不怕死，包括他们三人在内，谁能想到，他们会遇到个疯子，心里狠狠地骂着柳家，竟然找来如此疯狂的人，敢无视天雷宗的规则。

