    “满屯，阿雄……这边，这边……”

    李忠站在一个没有门牌的苍蝇馆子面前，手伸得高高的挥舞着喊叫，招呼在马路对面张望的陈满屯中尉和铁雄少尉，然后回头颇有些傲气的说道；“看到没有……这两个人模狗样的家伙以前都是跟我混的，绝对老铁，今天我给你们介绍一下，以后大家都是兄弟。”

    “谢了阿忠，看人家军官的气质就是不一样。”卞春松看着英武帅气的军服，眼中满是火热。

    “就是……就是……都是靓仔。”

    吴保利是个面相英俊的白面小生，也跟着兴奋的点点头，哪个热血男儿心中没有一个英雄梦呢？

    铁雄少尉左右看着马路上往来的马车，一边小心翼翼的过马路，一边埋怨说道；“搞毛啊……满屯哥也不喊一声，雄哥也没有了，这个阿忠真该削他，不能这么没规矩。”

    “用不着，在他朋友面前留点面子。”陈满屯中尉洒然一笑。

    “我特么也是晕头了，这货叫我们到春江花月夜大酒楼……斜对面，这一斜对面跑出去多远，我也真是服了他了。”

    “知足吧，阿忠能请客破天荒的头一次，不要打消人家的积极性，我觉得这开头就蛮好的。”

    “听满屯哥这么一说，好像有点道理哈。”

    双方在苍蝇馆子门口碰头，阿忠作为这个小小聚会的牵头人，给大家相互介绍了一番，寒暄片刻后，相携进入饭馆中坐下。

    这个苍蝇馆子面积不大，也只能摆4张桌子，里面已经坐了两桌客人了，看起来生意还不错的样子。

    火炉子就架在门口，上面架着一口大铁锅，正在烧着咸肉焗地瓜，汤汁翻滚，已经冒出热腾腾的香气。

    这是用广东啫啫焗的方法烹调地瓜，用咸肉增香，烧出来入口咸香，汤汁浓郁，是地道的农家土菜。

    “掌勺大师傅您多费神哈，吃好了，咱们下次还来。”李忠安排几人靠着临窗坐下，走过来给掌勺师傅递了根纸烟。

    掌勺师傅回头看了看坐在座位上的两位军官，又看了看眼面前自来熟的李忠，想说什么又忍住了，只是闷声闷气的应了一声。

    这位小爷下馆子还自带了咸鱼咸肉，要做一盆咸肉焗地瓜，一盆咸肉烧嫩笋，一盆咸鱼烧豆腐，炒两样素菜，再来个油炸花生米，合着饭店里只出了点地瓜，嫩笋和豆腐，再加上花生米，这个钱到时候怎么收啊？

    厨子看在两位长官的份上，也就不多与他计较了。

    几杯老白干下肚，五个年轻人很快就熟络起来，坐在小饭馆里谈笑风生，大家年龄相差不大，也就是在两三岁之间，都曾经历过苦难的岁月，聊起来相当投机。

    相互间叙了年齿，陈满屯年龄最长被称为大哥，卞春松行二，铁雄行三，李忠只能排第四，年龄最小的是吴宝利。

    “满屯大哥，你说咱们搞科研的，今后有没有机会穿上军装？”宝利仔用手摸了摸陈满屯身上挺括的军装，满脸羡慕之色。

    陈满屯轻笑了一下，说道；“那得到特殊单位才行，比如说你有出色的机械设计才能，那么就可能进入蔚蓝色武器公司，我们海军方面引进的英国各种口径火炮技术，德国克鲁伯公司授权生产的火炮技术，还有轻武器方面引进的一些技术都需要消化吸收，对这方面有专长的人才需求蛮大的，你可以试试啊？”

    “那还是过几年再说吧，咱们现在就是小技术员，得跟着老师多学点本事才有底气。”

    “这个不用着急，技木军官进入军队看中的是技术水平，副教授级别的最少也要授个校官，我们海军也需要机械专家和工程师，但是特招的很少。”

    “谢了，满屯哥我知道怎么做了，归根到底还是得有真材实料，来……我再敬你一杯。”

    “就是这么个理儿。”

    陈满屯端起杯子来与宝利仔碰了一下，仰头爽快的一干二净，赢得了一片叫好声。

    就在众人热闹间

    一辆载客人力三轮车停在了饭店外面的街道上，人力车夫拿起脖子上的毛巾擦了擦满脸的热汗，对后面的客人说道；“两位先生到地头了。”

    三轮车上坐的是两个金发碧眼的白种男人，一个高大强壮，一个中等身材，身形削瘦，两人都穿着做工一般的西服，从车上下来明显已经起皱了。

    高大强壮的白人男子随手丢了一个铜便士，人力车夫拿在手上一愣，语气中带着不满说道；“先生，您请等一下，我在旅客码头的时候说好了是两个便士，这么远的路，一个便士说什么我也不会拉。”

    “闭嘴，你这个肮脏的黄皮猴子，休想勒索我。”高大白人男子顿时怒了，挥舞着拳头咆哮。

    人力车夫这下可不让了，更没有被他吓住，梗着脖子说道；“你可不要血口喷人，我刘三从来就是规规矩矩的做生意，挣的是一份苦力钱，在旅客码头给你说好的两个便士，这里总不能抵赖吧？”

    “我并没有同意，OK，现在你这个白痴拿着钱给我滚开。”高大白人男子神情不屑的挥挥手，就准备和同伴离开。

    “不行，你不能走。”

    人力车夫上前抓住他的手中箱子，没曾想这个高大白人男子一拳就挥舞过来，正中面门，将他打倒在地，然后嚣张的吐了一口唾沫骂道；“拿开你的脏手，你这个卑劣的蛆虫，我会一枪把你的脑袋打开花，别以为剪掉了辫子，我就不知道你是什么玩意儿，一堆垃圾。”

    说完威胁的拉开了西服，腰带上赫然挂着一把左轮枪。

    “不给钱还打人，老子跟你拼了。”

    人力车夫那也是有组织的，在大船区大大小小的车行好几个，人数多少不等，对这些鬼佬半点畏惧之意也没有。

    这个人力车夫爬起来抹了一把鼻子上的血，直接反手擦在高大白人男子的西装上，然后一把攥住他的衣领，两人便推搡起来。

    这个高大白人男子凶相毕露，挥起毛茸茸的拳头就准备再砸下来……

    “住手！”

    吴满囤中尉已经走出了饭馆，见此情景大喊了一声，冲上前去将高大白人男子推开，厉声斥责道；“干什么呢……这可不是你们耍赖犯浑的地方，收起你这一副盛气凌人的嘴脸。”

    看见两位军官出现，这名高大白人男子明显的愣了一下，似乎强压着怒火说道；“这位长官，我是在教训这个试图敲诈的恶徒。”

    “你不用狡辩了，我已经听得很清楚，大船区这里三轮车不管远近都是一个铜便士，但是这仅限于市区内，旅客码头本来就不属于市区，距这里足有十多公里远，而且是两个壮年男人乘坐，人力车夫要两个便士车钱并不为多。”

    “我并没同意，长官。”

    “那你为什么要坐上车呢？享受了服务而不给钱，到了地头赖账还打人，是谁给你的这副狗胆？我可以明确的告诉你，执法官的皮鞭不是那么好承受的，希望你有足够的心理准备。”

    在陈满囤中尉的怒斥之下，这名身材高大的白人男子神色明显有些慌张，他看了一下同伴后放低声音说道；“对不起长官，这有可能是我的一点小小的疏忽，另外我要声明一下，我们是美国人。”

    “美国人也不行，也不能胡作非为。”

