
珍娜对韦恩的专访已经进行了大半，这个年轻导演给他最大的感触就是，对于自己执导的影片和票房极度自信，但却没被一时的成功蒙蔽了理智。

“格林伯格导演，我们之前做了一个影迷调查，他们对你最好奇的一点就是影片类型的选择，听说这两部电影的剧本，都是你自己撰写的是吗？”

这也是珍娜自己好奇的地方，单看这个导演，虽然算不上阳光开朗，却也是个非常正常的年轻人，绝对不是那种深沉阴郁的类型。

“对，这两部电影的剧本都是我自己编写的，我只是对这一类型的影片比较感兴趣，所以一上大学就开始研究他们。”

韦恩听到她问影片类型，心里也是有些无奈，他倒是也有过别的想法，但总不能放弃从小就定制的计划吧。

自从来到这边，他就发现了脑子里的财富，可想把脑子里的东西拿出来，就需要严格的学习电影制作，一个半路出家的导演，绝对没有系统学习过的学院派容易成功。

他的前世就是个普通人，卧病在床后心情抑郁，才会疯狂的迷恋上了这种类型的影片，除了有些特别印象深刻的商业片，脑子里剩下的也只有这一个类型。

不是他不想选择别的，小时候他甚至还想过做一个制片人，相对于导演工作，凭借脑子里的记忆，制片人或许更容易成功。

最后他还是放弃了成为制片人的想法，很明显的一件事就是兴趣，他能肯定自己喜欢拍摄电影，喜欢掌控一切万众瞩目的感觉。

虽然好莱坞一直都是制片人中心制，可对于有能力的导演来说，这从来不是问题，兼任制片人只是常规操作。

珍娜看他有些走神，故意加大了自己的声音问道：“我们都知道你家庭条件不错，父母也非常爱你，可你那些带着浓浓黑暗风格的故事灵感，都是怎么来的？”

“我想是多看多思考吧。”韦恩回过神，指了指自己的眼睛。“我们只要注意观察身边的一切，就能从中得到很多灵感。比如《逃出绝命镇》这个剧本，最早就是我从身边发生的种族歧视上想到的。”

他努力编着故事，尽量说的符合现实一些，总不能老实告诉对方，这是我从几十年后带过来的吧。

“这些灵感独属于你们这些天才。”珍娜看着他，一副对他才华欣赏的模样。“就像我们这种普通人，绝对发现不了这些灵感。这部影片结束之后，你的新项目会很快进行制作吗？”

“可能不会那么快。”韦恩坐在沙发上，又往后靠了靠。“我已经很久没有休息过了，还没毕业我就开始制作影片，《忌日快乐》结束之后又马上制作《逃出绝命镇》，连续工作让我非常疲惫，我可能先去度个假。

不过时间不会太久，对于下个项目我已经有了计划。”

“可以透露一下是什么类型吗？还是这种带一些冷幽默的惊悚片？”珍娜没想到真能问出来他的后续计划，于是趁热打铁，继续追问。

“不，和前两部影片不同，我现在不能透露太多，只能告诉你，这还是一部格林伯格式的影片。”

韦恩捏了一下眉心，面对媒体的采访，还是让他感觉到有点累。

“好吧，影迷们一定非常期待你的新作品。”珍娜看了一眼时间，觉得差不多可以进行到尾声了。她看到了韦恩的动作，知道对方心里肯定有了不耐烦的想法。

“你和哈利-贝瑞的感情进展怎么样？有许多影迷表示非常喜欢你们的组合。”

这终究是一本娱乐杂志，本身就带有八卦属性，所以对于专访嘉宾的私人生活，或多或少都会提及。

韦恩清楚这一点，也做好了准备，他随口说道：“我们的感情非常好，至于以后的进展，需要交给上帝。”

“哈利-贝瑞是你第一个女朋友吗？听说她也是一个演员，有没有考虑过让她做你新项目的女主角？”珍娜非常不客气，颇有刨根问底的架势。

韦恩愣了一下，第几个女朋友？想了想他还是有些含糊的说道：“算是第一个吧，至于她以后拍摄影片的问题，那需要她自己拿主意，参不参加我之后的项目，要看她的个人意愿。”

之后珍娜又见到问了他们生活中的一些事，就结束了这次专访，韦恩站起来和对方握了握手，推开采访间的门，走了出来。

“boss，结束了？”尼娜看他出来，快步迎了上来，递给他准备好的水杯。

韦恩接过水杯，喝了几口之后又还给小助理，对身边的吉米抱怨。

“面对媒体记者采访，尤其是这种专访，比打一场橄榄球还累人。”

“韦恩，这是个推销你自己的好机会，这会让你知名度大增。”吉米转头左右观察了一下，又对他们说道。“你们先回去吧，我留在这一会再跟他们沟通一下，避免明天的杂志上，出现不该出现的东西。”

“ok，我们先回去。”

安排韦恩接受时代杂志的专访，最主要的目的就是趁着热度宣传影片，而作为《逃出绝命镇》的制片经理，华纳兄弟的约翰-格雷也在为了影片票房而忙碌。

此刻他正跟着帝王院线公司的前台，去见他们的运营主管，他来这里只有一个目的，那就是要求院线公司尽量增加影片的放映规模。

因为他来以前杰夫已经和他们通过电话了，前台带着约翰直接走进主管办公室。

“谢谢。”约翰坐在待客区的沙发上，接过秘书送来的咖啡，等到屋子里就剩下两个人时，他才开口说话。

“坎贝尔先生，相信杰夫在电话中已经和你谈过了，我过来只是想再确认一下，这周末前能给《逃出绝命镇》增加多少家影院。”

科恩-坎贝尔和约翰并不太熟，只是在酒会上和这个华纳制片经理聊过几次，不过他和杰夫-罗宾诺夫比较熟悉，多年来和华纳兄弟的合作也一直愉快。

“我保证周五前，会腾出250家影院用于放映你们的影片，我已经和杰夫谈过了，你难道还有别的想法？”

科恩-坎贝尔一点都不感到奇怪，既然现在这部小成本的《逃出绝命镇》票房已经爆发，华纳兄弟绝对会想尽办法，增加影片的票房，只是他还不清楚约翰打的什么主意。

“我刚从AMC那边过来。”约翰端起咖啡喝了一口，眼睛看着对方的脸色。“他们已经答应了会为影片增加300家影院。”

他的话给科恩-坎贝尔的第一感觉就是在撒谎，像他们这种院线公司，都互相了解得很，AMC不可能有那么多家影院，挤出来给华纳。

因为影片上映前，基本就已经签好了放映合同，就算要增加荧幕数，也要从别处挤出来。

看科恩-坎贝尔没说话，约翰继续说道：“《逃出绝命镇》的票房潜力有目共睹，我想你们可以削减《大地雄心》的荧幕数，用于放映我们的影片，别说你们已经签好了合同，我知道合同上肯定有弹性空间。”

院线公司是需要盈利的，什么东西都不如美刀有说服力，现在情况很明显，《大地雄心》这部影片扑定了，为什么不能想想办法，多排逃出绝命镇呢？

约翰也是用相同的办法说服的AMC，本来那边也是准备增加250家左右。

“好吧，我们也会挤出300家影院，让全北美更多的影迷，有机会看到这部精彩的影片。”科恩-坎贝尔没有犹豫，这对他们来说只是正常操作，而且AMC已经这样干了。

这部影片最开始以2088家院线开画，其实已经有华纳兄弟的原因了，不然院线公司绝对不会，给这样一部小成本影片上千家影院。

既然在票房已经爆发了，扩大放映规模是肯定的，只是扩大多少的问题。那么增加给《逃出绝命镇》的影院和荧幕，就只能从环球的那部片子上挤。

至于合同问题，约翰说的没错，他们的合同签约的确实是有弹性空间的，就是为了应付意外发生。

“华纳已经联系了胶片冲印工厂，周五前所有拷贝肯定会全部送到，那就先这样，我还要去别的院线公司。”

约翰和他握了握手，直接出了帝王娱乐公司。

对于这次的行程，他更像是例行通知一样，两家北美最大的院线公司，对于他的提议都特别痛快的就答应了下来，让他还有些不太习惯。

而约翰刚刚离开，科恩-坎贝尔就接到了来自环球影业的电话。

“卡尔，我会尽量维持《大地雄心》的放映规模到周末前，如果影片上座率还是没有任何提升，我会减少荧幕和影院。

对，只是到周末之前，卡尔，这只是生意，我要为集团公司负责，影院也需要为营收负责。”

所有人的心思都是一样的，都是为了绿油油的美刀，环球倒是没有提出增加放映规模，只是希望能够保持现在的状态。

科恩-坎贝尔能明显听出对方很不高兴，可事实就是这样，这只是生意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363991"  chaptername="88-扩大放映">加入书签</a>
</div>
