    第143章我们这算是扯平了吧

    钱氏心中暗暗点头，从进门到现在，根据她的观察，孟珠在家里是有绝对的地位的，跟他们家一样。

    根据她的经验，这种人家里的男人，要么唯唯诺诺的，上不了台面。

    要么就是相反，会很很有出息。

    你要问，有出息为啥会女人当家？

    那当然是做丈夫的当儿子的心疼自家娘子/敬重自家母亲了。

    李家这种情况，肯定是后者。

    果然，就跟孟妹妹说的样，亲事急不得，这不，虽然晚了点儿，可还是有一户好人家摆在了她眼前。

    她家蓁蓁有福气。

    而且，这也算是亲上加亲了。

    “孟姐姐，你让孩子把话说完。”钱氏笑眯眯的开口。

    “行，我听钱妹妹的。”孟珠应道，“你想说什么，赶紧说。”

    李长安深吸一口气，语速极快的说明白了事情的始末。

    为什么语速快？还不是害怕他娘中途又打断？

    孟珠的笑容凝固在脸上。

    钱氏一时间也不知道应该调整出一个什么表情来应对。

    “儿啊，你跟娘开玩笑呢？”孟珠憋出一句话来，“咋的，你是看娘太高兴了，所以故意给我一盆冷水兜头浇下呗？行，你成功了，我这会儿都有点儿控制不住想打你了。”

    “娘，没开玩笑，钱姑娘可以作证的。”李长安道。

    孟珠跟钱氏的目光齐刷刷的投向了钱蓁蓁——

    钱蓁蓁她微垂着头，叫人看不清表情。

    孟珠眼尖，看到钱蓁蓁肩头轻轻颤动。

    之后，钱蓁蓁双手捂着脸，转身跑出去了。

    孟珠顿时怒了，“好你个混账玩意儿，有你这么欺负人的吗？招惹了人姑娘，这是打算吃干抹净不认账了是吧？你这是把我跟你爹对你的教诲都扔了是吧？老娘打死你个混账玩意儿！”

    “娘子，我打，我打，你悠着点儿。”李百家赶紧安抚孟珠。

    李长安傻眼了，这是什么情况？

    虽然看起来情况不太好，可钱氏觉得，羞愤而哭，这种事儿好像不应该出现在自己女儿身上。

    女儿什么德性，她清楚的很。

    姑娘家的梨花带雨，跟她不沾边的。

    谁要是欺负了她，她肯定是用拳头解决的。

    李长安被李百家捶了好几下，钱氏回过神赶紧拉住了。

    这个女婿，她是真的挺中意的，打坏了她心疼。

    再说了，就算刚才他说的那些都是真的，可显见的，李长安没有亲事在身，还是有机会给她当女婿的。

    “钱妹妹，你说这事儿整的，我，我教子无方啊。”孟珠一脸愧疚，“这逆子回头我定饶不了他，咱们是不是先去找蓁蓁？姑娘家脸皮薄，遇上这样事儿，万一想不开可咋整？”

    那么好的小姑娘，万一出事儿了，她得后悔死。

    “是是是，孟姐姐说的对，去找蓁蓁。”钱氏赶紧应和。

    她私下得好好说说自家闺女，要抓住机会，可别过了这村就没店。

    在说钱蓁蓁，冲出去之后，飞奔了几十丈出去，这会儿在上华村村口的歪脖树上翘着二郎腿吃蜜饯呢。

    树下还有几个村里的人仰着头看她。

    也不知道这哪儿来的姑娘，身手敏捷，蹭蹭就爬树上去了。

    你说上树就上树吧，这上了树，哈哈大笑是几个意思？

    笑完了还坐下了。

    怕不是脑壳有问题吧？

    孟瑶等人到了树下的时候，钱蓁蓁随身装的蜜饯刚好吃完。

    她正准备跳下树呢，就听树下的人七嘴八舌的说她如何如何。

    这……

    钱氏捂着脸，觉得没脸见人了。

    这糟心玩意儿，果然，从来不叫她省心。

    孟珠见钱蓁蓁好好的，也松了口气。

    李长安抬头看钱蓁蓁，钱蓁蓁的眼神毫不躲闪的跟他对上，眼睛里的狡黠跟嘴角那得意的笑容，他还有什么不明白？他这是被摆了一道。

    “钱姑娘，这样，算是扯平了吗？”李长安扬声问。

    钱蓁蓁纵身从树上跳下来，稳稳当当的落在李长安面前，笑眯眯的道，“你说谎一次，我说谎一次，大家扯平了。你放心，这件事儿，在我这儿算是翻过去了。我这人，向来都是有仇当场报。虽然，咱们这也算不上是什么仇恨。”

    “你说这两个孩子……”

    “你说这两个孩子……”

    孟珠跟钱氏干巴巴又异口同声的挤出了这么句话。

    话音落，两人都没忍住笑。

    李百家张罗着众人往回走。

    回去的路上，孟珠偷偷拧了李长安腰间好几下，疼的李长安脸都扭曲了，偏偏还得忍着别出声。

    钱氏也狠狠剜了钱蓁蓁好几眼。

    她怎么就生了这么个不靠谱的女儿，害她白高兴一场。

    一行人回到赵家之后，孟珠还是觉得有些尴尬，再次真诚的跟钱氏还有钱蓁蓁赔了个不是，又拎着李长安到外头友好交流了一下，把李长宁留下，夫妇二人告辞离开。

    “大哥，娘说了，你娶亲之后，才给我说亲。我年纪不小了，你就算不为了自己，好歹为妹妹我想想，行吗？”李长宁道。

    李长安有些吃惊，这根本不像是自己妹妹能说出来的话。

    李长宁很淡定，任由李长安打量。

    以前的自己，是不会说这样的话。她乖巧懂事儿，从来不会表达自己。

    可小花妹妹说的那些话，她越想，对她触动越大。

    她也想跟小花妹妹那样，做个洒脱的人。

    那边儿钱氏数落完钱蓁蓁之后，已经开始进入她今日起来的正题了。

    昨日孟瑶等人离开之后，她就带着女儿写的部分手札去了书局。

    她以为的十拿九稳的事儿，被拒绝了。

    还被讽刺想赚钱想疯了。

    气得她差点儿把书局砸了。

    他们钱家虽然不是那种富甲一方的大商人，可好歹也是数代经商，积累了不少财富，不夸张的说，就算现在钱家停掉所有生意，只要不嫖赌败家，好吃好喝的，好几辈子都花不完。

    所以，她决定了，自己干。

    不就是经营个书局吗？能有多难？好歹她男人还是读书人呢！

    所以钱氏来拉孟瑶合伙。

    毕竟，这点子算是她出的。

    孟瑶有些吃惊，就觉得挺突然的，而且，合伙买卖不好干，容易把情分干没了。再一个，不是她自我贬低，她确实没什么经商的天分。

    至于卖花样子那种事儿，那只能算是投机取巧。

    ?  ?感谢因为此书相遇的宝子们。

    ?      这是一种缘分，肉肉会好好珍惜我们之间的缘分的。

    ?      宝子们的意见，我会虚心接受。

    ?      争取这本书平稳顺利的写完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

