    穿好外套的冬歌从医务室里出来, 坐在贺长生身边。

    雪白的灯光从正上方打下来，把人的脸映得刷白。

    察觉到身侧的人影，贺长生打起精神来：“你的伤没事……”

    不等他问完，冬歌就把贺长生羽绒服的兜帽拉起, 盖住了他的脑袋，又略强硬地按住他的脑袋，让他靠在自己的肩膀上。

    贺长生有点懵, 挣扎欲起：“冬歌……”

    冬歌声音多了点温度，不像往日冷硬：“伤不碍事。你看，还能抱前辈。”

    贺长生不再挣扎了, 乖乖靠在冬歌肩上。

    路过的加班警员不免多看他们两眼，但两人都不甚在意旁人的视线。

    冬歌轻声叫他：“前辈。”

    靠在比自己小三岁半的人身上, 闻着他身上淡淡的冰雪气味，贺长生竟然是格外的安心。

    贺长生哑着嗓子：“冬歌, 娄哥他以前不是这样的。”

    在警察赶到前，他们就已经从那些吓破了胆的混混那里听过了事情的前因后果。

    他们吃了大苦头, 怎么敢再隐瞒, 痛哭流涕、一五一十的全撂了。

    贺长生问冬歌：“他以前从别人手里救过我。为什么他现在会变成这样。”

    冬歌什么也没说。

    不管是冬歌还是池小池，都体验过这种痛苦到只会问“为什么”的感觉。在这种时候添油加醋落井下石，反倒让贺长生难受。

    于是，他一言不发, 只隔着一层柔软的羽绒轻轻抚着贺长生的后颈, 像在安慰一只无措的小猫。

    两道并坐的少年身影彼此支撑着, 彼此都想了很多。

    而刚抱上贺长生, 池小池就起了一身鸡皮疙瘩。

    061有点担心他：“别勉强自己。”

    池小池语气轻松道：“没事，哄孩子么。抱怀里最好了。”

    061：“……”唉。

    他将部分意识转移到了池小池的外套上，从后面轻拥着他的全身。

    大概是开的暖气太足，池小池感觉身上暖洋洋的，暖得几乎叫人想睡过去。

    冬妈睡得很早，而冬歌怕她担心，也没有电话联系她，只发了条短信，讲清了情况，让她不要担心。

    等冬妈第二天醒来，看到消息差点吓疯了，拉着冬爸风驰电掣地赶去了警察局，恰好等到做完笔录的冬飞鸿一手一个孩子地从公安局里出来。

    冬妈扑上来，拉着冬歌又摸脸又摸胳膊，从头至尾地仔细检查了一遍。

    冬歌有点不习惯，羞赧地挣扎：“妈，妈，我真没事。只是有段时间不能做仰卧起坐了。”

    确定自家儿子没出大事，冬妈干脆利落地一巴掌呼了上来：“仰卧起坐你个头。这段时间你就给我仰卧着，起坐一次打你一次。”

    冬歌：“……”

    冬妈刚一背过身去，贺长生就马上伸手，轻轻揉揉冬歌的脑袋。

    冬飞鸿伸手招了两辆出租车：“我的车落在KTV附近了，不急着取。咱们先回家，小歌和长生都还没吃早餐。”

    冬妈、冬爸跟冬歌一辆，冬飞鸿跟贺长生一辆。

    车子发动起来后，贺长生一边系安全带一边问：“小叔怎么知道我们在这个KTV？”

    冬飞鸿系安全带的手微微一顿。

    061总不好说自己当初怕池小池回去受伤，直接把“冬飞鸿”数据化了出来，就连车都是事后才搬运过去的。

    所幸这个小县城的监控系统防火墙不够严密，在冰场到KTV的路上，061监测到了十七个能用的摄像头，便杜撰了一整段驾车的影像，将这一路上的摄像头全部覆盖，以防警察事后调查出问题。

    他“喀”地一声将安全带的卡销推进槽里，神态自若道：“冬歌妈妈担心冬歌这么晚回来不安全，叫我等门，我也不大放心，索性出来找你们。……以前冬歌的手机丢过一回。后来我设置了和冬歌手机的安全绑定，可以定位到他手机的位置。”

    贺长生只是随口一问，这个回答乍一听也挑不出错漏来，便乖乖点头道：“嗯。”

    但061却开始忐忑起来。

    以池小池的仔细，不可能没发现自己这点疏漏啊。

    而更让他忐忑的是，直到娄思凡在医院里醒来，池小池也没问冬飞鸿他究竟是怎么找到他们的。

    娄思凡晕了一天多。

    醒来时，在无比剧烈的疼痛中，所有人都对他说，好好休养，你这伤不重，能好。

    但当娄思凡心急火燎地问，会不会影响自己滑冰，会不会留下什么后遗症时，大家却又都闪烁其词，避而不谈。

    娄思凡觉得恐慌了起来。

    更叫他觉得恐慌的是，贺长生一直没来探望过他。

    入院第三天的时候，娄思凡的教练来了。

    向来脾气火爆的教练竟然没有指着他的鼻子痛骂一番，而是静静坐了一会儿，跟他聊了些自己过年时的见闻，又说了些适合旅游休养的地点，心平气和得让娄思凡想拿脑袋撞墙。

    娄思凡几日来一颗心悬在喉咙口，熬得双眼发红，神经过敏得厉害，眼下又遇到这样的情形，他怎么还能控制得住。

    他抓住教练问：“我怎么了，教练？他们都不跟我说实话。您来了，跟我说……”

    教练，你骂我啊，为什么不骂我？

    教练是受娄思凡父母之托来告知他这个消息的，看着自己这个曾经最为得意的学生，他也只能发出一声长长的叹息：“……膝盖粉碎性骨折。如果好好休养一年，大概还能有上冰的机会。”

    娄思凡完全呆住了。

    直到教练离开病房，与等在外面的娄家父母打上照面，才听到病房内有了动静。

    娄思凡抓住头发，惨叫一声接着一声，声音撕心裂肺，如同呕吐。

    娄家人鱼贯进入病房，把娄思凡包围起来，但再多安慰的话，对现在的娄思凡而言也是无用。

    渐渐的，他力气耗尽，再也叫不出来了，只剩下哀哀的恸哭。

    碰巧在这一天来探病的贺长生站在乱成一团的病房外面，静静看了一会儿，在门口放下果篮，旋即转身离去。

    ……他知道了娄思凡的感情，但事情发展到这种程度，贺长生再给不了这个曾经的好友任何的体面和温柔。

    不再见，已经是最好的选择。

    这次雇佣伤人的事件性质极其恶劣，一是因为谋划日久，二是因为后果严重。

    但对娄家人来说，这件事却是尴尬异常：

    娄思云的手下受命去殴打冬歌，要他一条腿，结果来了一出大水冲了龙王庙，认错了人，被揍的变成了娄思凡。

    对这件事，娄家人究竟是追究还是不追究？

    事实证明，娄家人的意见根本不重要。

    瘦猴儿和黄毛都被拘了起来，而那些揍人不成反被挨个点艹的人，为了把自己撇干净，只好把责任一股脑往上头推，说自己是被指使的，被逼迫的。

    ……互相攀咬，一地鸡毛。

    冬歌和贺长生都不打算在这趟浑水里再搅合下去。

    他们心力有限，实在不该在这种事情上虚耗下去。

    过完十五，冬歌的伤势痊愈，二人坐火车返回省城，着手准备前往芬兰训练的事宜。

    而在冬歌离开前三天，冬飞鸿也要离开了。

    冬飞鸿的行李很简单，一只皮箱就已搞定。

    等他把该准备的东西准备齐全，便回头问一直看着他收拾行李的池小池：“出国前在一起的最后一餐，想吃什么？”

    池小池问：“想吃什么都行？”

    冬飞鸿微笑：“想吃什么都行。”不管是澳洲龙虾，鲍参翅肚，还是他们第一次见面时吃的灶台鱼，都行。

    池小池说：“我想吃鸡蛋肉丝面。”

    冬飞鸿略有意外：“只想吃这个？”

    池小池：“这个就很好。”

    冬飞鸿穿过皮囊，与池小池清朗的眼神接触片刻，只觉心头又麻又软，哪里还有不答允的道理：“好。”

    为显正式，他做了手擀面。

    散发着麦香味的面团在醒得恰到好处时从白瓷盆里取出，被擀得跟纸一样薄。

    冬飞鸿又切了火腿丝，牛肉丝和鸡丝，务求种类繁多，口味新鲜。

    他把火拧开，等水沸腾时，问池小池：“想吃散蛋还是整蛋？”

    池小池一直小尾巴似的缀在他后面，接话接得也是顺溜：“整的。荷包蛋。”

    冬飞鸿点头，动手从冰箱里取出两只鲜鸡蛋，直接磕进锅里。

    敲开第二个蛋后，冬飞鸿定睛一看：“啊，双黄。”

    身后人沉默了片刻，开口带笑：“小叔真厉害。”

    冬飞鸿失笑，自然回道：“厉害什么。又不是我下的。”

    语罢，两人对视。

    少年异常认真地凝望着他，那眼神仿佛带着细微的电流，刺得冬飞鸿脸颊隐隐发烫。

    他只以为自己这是被热气扑到脸了，伸手推一推池小池：“好了，这里太热了。出去等，饭马上就好。”

    他说马上，就是马上。

    不到十分钟，鸡蛋肉丝面便上桌了。

    汤面拿一只阔口海碗盛着，手擀的面切得厚薄均匀，丝丝如线，清亮的汤汁上撒了一小撮碧绿的葱末，火腿、牛肉与鸡丝热热闹闹地拥在碗里，摆得很是漂亮。

    池小池用筷子拨开面一数，冬飞鸿碗里是一个蛋，自己的碗里，上面卧着一个，底下埋着一个。

    他舀了一勺汤，喝下。

    冬飞鸿问他：“好吃吗。”

    池小池说：“好吃。”

    冬飞鸿点点头，叔侄两人愉快地吃完了一餐饭后，池小池洗碗，冬飞鸿继续整理家中物什。

    二人谁也不主动提及第二天即将到来的别离，但别离终究会来。

    第二天一早，他和贺长生一起送冬飞鸿去机场。

    冬飞鸿穿着第一次见冬歌时穿着的大衣，温柔地抚一抚冬歌的头发，温和道：“小叔到国外后怕是会很忙，也不能时时去看你了。”

    冬歌微微点头，眼睛却直直盯着冬飞鸿，像是要把他的影像烙入眼底。

    冬飞鸿从随身提包里取出一本书，塞进冬歌怀里：“这是小叔答应给你的礼物。你收好。”

    那是一部装帧精美的漫画书。

    漫画的名字就叫《冬歌》。

    将这份准备已久的礼物交给冬歌后，冬飞鸿提着行李，转身走入旅客通道。

    贺长生接过漫画，翻了开来。

    那个故事很简单，开头是一个进入体校的、练花滑的孩子，在厕所里遇到了校园暴力。孩子解决了困难，一步步向上发展，终至巅峰。

    与其说这是一部有情节的漫画，不如说是一本手画的影集。

    它的对话很少，记录着简单的故事，生活的点滴，记录着冬歌在舞蹈室里的优美背影，以及他的一次次跌倒，和一次次站起。

    漫画的扉页写着一句没有落款的寄语：“给值得得到这本书的人。”

    贺长生翻着漫画，满脸歆羡。

    而冬歌的表情也相当柔和，嘴角还带着点动人的浅笑。

    不多时，冬飞鸿乘坐的飞机准备起飞了。

    空姐从通道走过，挨个提醒乘客系好安全带。

    走到其中一排时，空姐看到一个靠窗的座位是空的，以为坐在这里的人去上厕所了，便礼貌地询问旁座的乘客：“请问这是您同伴的座位吗。”

    乘客摇摇头：“我一个人出差。这儿是空的，没人坐。”

    空姐有些纳罕，低头检查了手动计数器，发现这个位置的确是没有人坐。

    ……可她明明记得本舱是满员的。

    为防万一，她找到了乘务长，向她报告了这件事。

    乘务长查了乘客名单，给出了肯定答案：“是的，那个位置没有人。”

    在娄思凡醒来的一瞬，系统便提示，悔意值已满，宿主可从这个世界中抽离。

    冬飞鸿既然已经出国，那么池小池也需要挑一个合适的时间离开。

    三天后，花滑队登上飞往芬兰的飞机。

    按照安排，冬歌应当和梁宵坐在一起，贺长生应当和方晓妍坐在一起。谁想刚一上飞机，方晓妍就抽走了贺长生的机票，和梁宵的机票作了交换。

    贺长生：“……嗯？”

    方晓妍一如既往地自来熟：“嗯什么嗯。换了啊。宵，咱们俩坐。”

    梁宵嘴角翘翘的：“好。”

    贺长生拿着被秒换的机票，看看票面，再看看已经坐定、正在刷手机的冬歌，两腮微红。

    他把随身的小包放在冬歌身边，咳嗽一声。

    冬歌转头看向他。

    贺长生说：“我坐这儿。”

    冬歌：“坐。”

    贺长生特别此地无银三百两道：“……晓妍让我坐的。”

    冬歌看着他的眼睛：“那要不要我跟梁宵也换一下。”

    贺长生马上道：“不行。”

    说完，他整个人都有点不大好，偏着涨红的脸飞快站起来：“我去趟洗手间。”

    冬歌：“嗯。”

    贺长生走出两步，又倒了回来，要求道：“你别换。”

    冬歌微微笑起来：“好。听前辈的，不换。”

    目送着贺长生离开，冬歌重新低下头来，把自己未编辑完的短信打完，发送了出去：“小叔，我上飞机了，准备关机。”

    冬飞鸿的信息回得很快：“一路顺风。”

    看着“一路顺风”四个字，池小池在无人处绽开了一记浅笑。

    061幽幽地：“……就这么高兴吗？”

    池小池没回答这句话，把手机关机后，道：“六老师，把加速卡的功能停止。咱们准备走吧。”

    飞机起飞，出境之后，从洗手间回来的方晓妍路过冬贺两人身边，八卦地偷瞄了一眼。

    毕竟这两人自从年后回到省队，身上那股春暖花开的气场就不对劲儿。

    谁想一眼扫过去，她便吃了一惊，抓住正在看运动杂志的贺长生的肩膀：“冬歌这是怎么了？”

    冬歌一上飞机，就要了个毯子，说犯困，贺长生也没有多想，只偷看了一小会儿他的睡颜就开始翻自己带的书。

    被方晓妍一提醒，贺长生望向冬歌，惊愕地发现他脸颊火红，呼吸也急促得很，露在毯子外的手烧得直发抖。

    他慌了神：“……冬歌？！冬歌！！”

    他发力握住冬歌的手心，叫着他的名字。

    ……只要和冬歌在一起，贺长生就从不会忘记戴手套。

    闻声，冬歌眼皮微动，将眼睛努力睁开了一点点。

    眼前人的形影全然是模糊的，但冬歌依稀在高烧中辨别出了他是谁。

    他穷尽全身的气力，捏了捏贺长生柔软的手指：“……前辈，别怕。”

    此时，脱离冬歌身体的池小池已再次进入了那个雪白的空间休息点。

    这回他主动提出：“我想找个地方，休息一段时间。”

    061点点头。

    这很正常。

    池小池在第三个世界里满打满算过了7年整，即使在后期更换了高级的时间压缩卡，按照正常的时间流速计算，也过了将近一年的光景。

    这可以算是061经历过的最长的一个世界，更何况池小池是人，他要从“冬歌”这个角色中走出，恐怕需要更多的时间。

    他问：“你要休息多久？”

    池小池说：“三天吧。”

    061皱眉：“太短了吧。”

    池小池还是那句话：“我赶着回去呢。”

    这句话他听过不少次，但这回听到耳里，却叫061有些莫名的憋屈。

    为了转移注意力，他问池小池：“你想去哪儿休息？”

    池小池报了一个精确到门牌号的地点，并补充道：“……在我来的那个世界。”

    因为是指向性太明确的地点，061花了些时间才检索和定位到。

    从休息点通向的所有传送地，都是现实世界的投影。

    宿主在进入世界时，系统会对其样貌进行修正，不用担心有宿主熟悉的人撞见宿主，从而造成后续的一系列麻烦。

    而眼前的楼房里却是既空又静，荒无人烟的样子，看起来根本不需要061对池小池进行什么样貌修正。

    池小池在迈步跨出空间前，开口道：“你去吧。”

    他还记得061说过，在宿主休息时，系统会和宿主分开来。因为不在任务世界之中，系统的能力将大幅度受限，被削弱到极点。

    061说：“为防万一，我还是给你做了样貌修正，还放了一些钱在你的口袋里。想出去玩的话尽管出去。”

    池小池摸了摸口袋。

    里面是一张银行卡，密码写在了卡的背面。

    池小池：“多少钱？”

    061：“三十万。”

    池小池对061关于“一些”的认知表示赞叹：“哇。”

    061不大敢直视自己内心那股强烈的不舍之情：“……不然我还是跟你去吧。”

    池小池眼睛一眨，颇有点撩人心魄的骚气：“怎么，舍不得我啊。”

    061调整好心态：“……没事，你去吧。”

    池小池准备进入空间，却又收回了步子：“哎，我怎么回来。”

    061说：“有事情就在脑中叫我。你什么时候叫我，我什么时候把你传送回来。”

    交接好一切后，池小池进入了他的世界。

    而061闭上了眼睛。

    下一秒，他便以白衣黑裤的形象重新立在了主神空间里。

    周围是来往忙碌的系统们，但061却觉得心里空落落的，有满心的话想要说给谁听，但那人却不在身边。

    恰在这时，089迎面走来，像是正在和谁语音通话。

    乍一看到这张脸，061竟然本能地有点生气。

    但089一开口，就把061从莫名其妙的情绪中拉了出来：“我操那个897号宿主！”

    说完这句总结陈词，他便大踏步走到061身前，余怒未消道：“回来了？”

    061问：“怎么了？”

    089气得脸颊发白，张口就来：“897号宿主那个傻逼……”

    061好气又好笑地叹了一声：“别太情绪化，小心被投诉。”

    089：“897号宿主那个大傻逼。他在第六个世界里过得太美，不肯回来了。”

    061：“……他爱上任务对象了？”

    这种现象061已是司空见惯。在系统们偶尔聚会吐槽奇葩宿主时，此吐槽理由常年占据榜首。

    089说：“……爱上跟任务对象无关的人了。刚开始的时候只是消极怠工，现在已经完全不管任务对象了。”

    对这种情况，系统也有应对措施。

    061问：“那就让他强制脱出？”

    “强制脱出”这个名词本是个系统间的常用词，但自从池小池提到宿主体内可能有原主存在时，061再说出口时，竟感觉有点恶心。

    强制脱出，就是系统得到主神的越级授权，控制宿主自杀，然后将宿主意识抽离而去。

    以前，061认为这是一种惩罚手段。

    ……但为什么一定要用“控制宿主自杀”来作为惩罚？直接抽离、让惩罚作用于宿主的精神体上，难道不行吗？

    089兀自道：“不强制脱出能怎么办？难道让他在那个世界谈恋爱谈到天荒地老？”

    061没再讲话。

    他想起了池小池，以及池小池对“冬飞鸿”颇为异常的态度。

    ……如果他想在那个世界留下呢。

    到时候，自己也陪他留下……

    061被自己这个念头惊住了，但旋即他便释然地笑笑。

    ——小池是他带过的宿主里信念最为坚定的人，应该不会动摇的。

    然而，他根本解释不清楚，自己此刻心中的不适和纠结源于何处。

    而在同一时间。

    池小池一个人拿着笤帚，把空荡荡的筒子楼打扫了一遍。

    整幢楼里，只有他的脚步声，以及刷刷的扫地声。

    竹制的笤帚和地面接触，扫出一道道线状的灰尘轨迹。

    池小池的神情极认真，似是在做一项极重要的工作。

    从很多年前，这整幢楼就都是池小池的产业了。

    所有的住户都搬走了，只剩下池小池一个，所以想住在哪间房，全听凭池小池的心意。

    把整座楼默默扫了一遍，他走回一楼，从防盗窗里摆着的小花盆下取出备用钥匙，打开原来娄影居住的房间，走了进去。

    他出事的时候是夏天，而现在已有一年多光景过去，时至隆冬，屋中寒冷得很。

    好在电费定期从他账面上扣除，所以楼里还有电。

    他打开空调和电视，调了几个台，发现电影频道里居然在放《黑客帝国》。

    池小池裹紧毯子，把这部他看过无数遍的电影再看了一遍。

    《黑客帝国》里，主角意外发现自己是生活在虚拟世界中的人。

    在虚拟世界里，他的生活幸福而安稳，然而在真实世界中，他却过得并不如意，衣食住行，和一头猪没有太大的区别。

    在真实的世界里，有一支反抗军，躲在地心深处和主脑抗争。

    他们不想回到那个虚假的心灵世界里，他们宁愿留在残酷的现实之中。

    这时候，有人拿给主角一颗蓝色药丸，一颗红色药丸。

    那人告诉他，吃下蓝色药丸，你会忘记你在真实里看到的一切，第二天照常醒来，照常工作。

    而吃下红色药丸，主角将什么也得不到，唯一得到的，只有真实。

    在电影里，主角选择了服下红色药丸。

    池小池专注地盯着屏幕，回忆起自己当年第一次看这部电影时的心情。

    他问娄影：“娄哥，如果一个东西，他看起来是真的，摸起来是真的，为什么就不能是真的呢？”

    而这个问题，就连娄影也不能给他答案。

    同理，冬飞鸿看起来那么像娄哥，性格也像娄哥，所有的一切都那么相似，那他为什么不能是真的呢？

    “Mr Anderson……”池小池蜷缩在温暖的毯子里，低声呢喃着台词，“……Why？”

    时隔多年后，池小池终于找到了多年前他未能找到的答案。

    ……因为这些都不是真的。

    冬飞鸿再好，也不是属于他的娄哥。

    没有娄影的世界，他哪里都不去。

