    大白兔舞厅是一个成人舞厅，不允许未成年的客人进入。

    舞厅内有两种大厅，一种是纯限制级的，会有过分的表演，另一种是半限制级的，会有不太那么过分的表演。

    不过与直觉相反的是，纯限制级的舞厅限制年龄是18岁以上，半限制级的舞厅限制年龄是21岁以上。

    因为半限制舞厅会提供酒水增加收入，而联邦法律规定的21岁以上成年人才能饮酒。

    “先生，您是要去半限制级舞厅，还是限制级舞厅。”

    何奥刚走到门口，一个身材婀娜，曼妙身躯笼罩在薄纱之下，满面笑容的女侍应生就走了过来。

    “帮我查询一下我昨天点那个姑娘现在在哪个舞厅。”

    何奥举起手环，摇晃了一下。

    罗伊有个习惯，走到哪里都要办个会员卡，即使他可能以后再也不会来这家店消费。

    有会员卡就会有账号记录，有账号记录就会有点单记录，

    除了大厅的舞蹈以外，一般这种舞厅还会提供一种私人观赏模式。

    顾客可以点一个自己喜欢的舞女，在舞厅提供的小包间里为自己专舞一曲。

    一支舞或者一支曲子的价格在30到80联邦币不等。

    当然，不能做特别过分的事情。

    晨曦市的法律是禁止肉体交易的。

    像是大白兔舞厅这种面向全市的知名舞厅，会有检察院的人专门盯着。

    当然，你要要求阿斯顿区的人完全遵纪守法，多少有点天方夜谭。

    之所以舞厅会限制的这么严格，除了遵守法律以外，还有另一个重要影响因素，那就是利益。

    求而不得，反而能让客人给出最高的价格。

    一支舞曲八十联邦币，许多安克赛女郎站街一晚上，才能挣两个这个价格。

    安克赛是联邦极北的城市之一，那边物资匮乏，许多安克赛人便南下谋生，他们流浪于联邦的各个城市，依靠卖艺为生。

    大多数安克赛女郎都热情奔放，多才多艺。

    而在流浪生活中，有一部分人渐渐的依靠出卖身体过活，并逐渐影响了联邦许多城市的认知，安克赛女郎渐渐的成为了某类人群的代称。

    言归正传，何奥也不确定罗伊有没有单点过某个舞女，但是罗伊的确有单点舞女的习惯，试一试总不会错，大不了说自己记错了。

    “稍等。”

    女侍应生拿出一个平板触碰了一下何奥的手环，专属于罗伊的订单信息显示了出来，“罗伊先生，琪瑞现在正在18号舞厅表演，要我帮您预约单人表演吗？”

    “不用，”何奥摆摆手，“帮我开一张18号舞厅的门票。”

    “18号舞厅是半限制舞厅，门票价格是30联邦币，”女侍应生将拿出一张粉色的芯片卡递给何奥，“您进入之后将这张门票交给侍应生，可以领一杯免费的气泡水，祝您观舞愉快。”

    何奥付了款，接过芯片卡，沿着路上的指示走到了十八号舞厅。

    舞厅的大门原本是紧闭的，当何奥走到门口的时候，大门缓缓开启。

    喧嚣的音乐声顿时扑面而来。

    何奥把芯片卡给了一旁的侍应生，摆摆手拒绝了他递过来的气泡水，把视线看向舞厅的正中央。

    在那里，有一个身材火爆，有着酒红色长发的女郎正在激情的表演。

    在看到她的瞬间，无数破碎的记忆在何奥的脑海浮现。

    在这些凌乱的记忆中，何奥看到了晃动的灯光，性感的女郎，不连续的场景。

    在这段记忆中，罗伊并没有触碰女郎，但是他的身体却越来越虚弱，直到大脑一片空白的走出舞厅。

    记忆中的女郎渐渐的和眼前的这个热烈表演的身影重合了起来。

    何奥拿出一张百元大钞，一边走动一边折叠着钞票。

    此刻正是表演最激烈的时刻，大量兴奋的人群将手中的钞票洒在舞台上，塞进女郎的腿环里。

    等何奥走到舞台前的时候，他手上的百元钞票已经被折成一个等腰三角形。

    百元钞票在联邦并不多见，先不说流行的电子支付，即使要使用现金，市面上流通的基本都是二十元以下面额较小方便使用的零钱，很少有五十元的，一百元的就更少了。

    但是百元钞票在舞厅有另外的意义。

    如果你直接塞入舞女的腿环或者丢在舞台上，这百元钞票就是打赏，

    但是如果你折成了三角形塞入舞女的腿环，那就是‘邀约’。

    舞厅虽然对在舞厅内的行为做了限制，但是并不限制舞女私下里与客人‘约会’。

    当然，这种情况赚的钱，舞厅也是要抽成的。

    ‘邀约’的行为必须在舞女的注视下进行，如果舞女不同意这场邀约，可以把插进腿环的钞票拿出来，扔在地上，这钱就算作打赏了。

    酒红长发的女郎在看见何奥的时候明显呆了一下，然后她就看着何奥平静的将钞票划过她大腿的肌肤，插进了她的腿环。

    “我在一楼咖啡厅等你。”

    何奥露出一个微笑，转过身去，走出了舞厅。

    女郎看着何奥的背影消失，回过神来，继续跳舞，仿佛什么都没有发生。

    何奥一路走出了大白兔舞厅，回到了电梯里，然后就在电梯门即将关闭的刹那，一道红裙身影从何奥的视线中闪过。

    随即电梯门完全关闭。

    何奥立刻按下开门键，电梯门再次打开，然后他在电梯里众人疑惑的眼神中冲了出去，直直的冲向刚刚红裙身影出现的地方。

    在那里，只有一个站在门口的红裙女侍应生静静等待着客人。

    “先生，要进来看看吗？”

    女侍应生笑着问道。

    何奥抬头看向头上的招牌，‘蒙斯舞厅’。

    看错了吗···

    何奥摇摇头，拒绝了女侍应生的邀请，缓缓走回了电梯。

    在刚刚的某一个刹那，他还以为自己再次见到了‘舞女’，那个曾经杀害了穆修一家的魔女教会祭司。

    按照第一次正式任务系统结算时的备注，舞女应该已经入狱了。

    何奥揉了揉眉心，再次走进了电梯里。

    还是需要想办法确认一下‘舞女’现在的情况。

