
旁边许氏搂着几个受惊的孩子，见苏老太吃瘪心里正窃喜着。

可苏老太向自己使眼色是什么意思，想让她当和事老吗？

好像也是，自己一直站着看热闹是不太合适。

再说了，苏老太平虽然嘴毒，对自己不怎么样，但是对苏旺才和几个孩子还不错。

于是她赶紧装作老好人劝导道：“大嫂你先冷静一下，妈平日里对孩子还是不错的，可别有什么误会，快把刀放下说话。”

除了想讨好苏老太之外，许氏也有着自己的私心。

她正跟着叶秀娥学医，想着能顶替叶秀娥的位置当个赤脚医生。

叶秀娥是个寡妇，不可能一直呆在他们老苏家，总是要改嫁的，到时候自己就可以上位了。

谁知叶秀娥听了她的话，不仅没有冷静一点，还转头瞪了过来。

“有什么误会？那晚晚身上的伤痕哪儿来的？你也来给我说说？”

许氏也被怼得无话可说，她也知道，那些伤痕确实苏老太打的。

心里也开始气愤，自己不也才跟她一起回来，这又不是她打的，冲她凶个什么劲。

苏晚晚也来到了厨房门口，她怕叶秀娥一个激动之下，真的做出什么不好的事情来。

苏旺才看苏晚晚也来了，警告的瞪了她一眼。

这死丫头，胆子怎么肥了，居然敢告状。

不过，她怎么下床了，看起来也不像有病的样子。

苏旺才有了主意，上前一步开口。

“弟妹，我妈说的没错，你看晚晚现在不是没事了吗？说明妈那个法子管用，孩子不能太疼着了，偶尔打打对身体有好处。”

叶秀娥这才注意到晚晚也来了，她怕吓到女儿，赶紧把菜刀丢到一边。

本来也是吓唬苏老太，没想动真格的，她还没那么蠢。

要是真把苏老太怎么样了，自己和女儿也不会有好日子过。

叶秀娥来到晚晚身边，怕弄疼她，只是轻轻搂着。

叶秀娥才不信苏旺才那通说辞，她好歹也是念过书的，知道愚昧迷信不可取，更何况自己还懂医术。

“行啊，那你把你家几个孩子领过来让我打一顿，反正对身体好，你可不要舍不得啊！”

苏旺才：“......”这个女人怎么这么能怼？

苏晚晚差点没笑出来，没想到她这个便宜妈战斗力还挺强。

不过，被人拼命保护的感觉真好，苏晚晚有点感动了。

上一世，奶奶也是这么强硬的维护她的。

奶奶的强硬泼辣可是出了名的，所以到后来也没人再敢欺负她。

许氏在旁边听得不乐意了，她本来就不爽，还想打她家孩子，那可不成。

她拉下了脸说道：“弟妹你这话说的，我们在一旁劝和，你还揪着我们不放了？

我以前怎么没发现你是属炮仗的，一点就着，也不看看别人是不是好心！”

此话一出，叶秀娥又转头瞪着她。

许氏也不甘落后，梗着脖子对视。

气氛顿时有些凝固，苏老太本就理亏，也不敢在这时候撞上去。

苏旺才想打破这难熬的氛围，有些开玩笑说道：“弟妹说笑了，你家晚晚身体差，我们家孩子身体健康着呢，不需要这种土方子。”

此话一出，叶秀娥的脸色更不好了。

气氛更加尴尬，许氏也瞪了苏旺才一眼，“你不说话，没人当你哑巴。”

苏旺才讪讪闭上了嘴，他再也不想掺和这几个女人的事了。

叶秀娥冷哼一声，“哼！都别在这里给我装好人，晚晚爸走了之后，你们用他的抚恤金盖新房子，我们娘俩还住在破土屋。

我每个月十块钱的补贴也拿给家里，这些我都不在乎了。晚晚还小，我又要下地又要给人看病，就希望你们能照顾一下她。

想着晚晚怎么说也是你们老苏家的人，总不会太亏待了。

谁知道你们这么狠毒，合起伙来虐待我家晚晚，还威胁她不许告诉我。

真想扒开你们的心肝看看，肯定是黑的！”

捧着饭碗的村民也看不下去了，停止了扒饭，纷纷指责起这一家人。

“人家娘俩够不容易的了，还要被欺榨，这家人和水沟里吸血的蚂蟥有什么区别？”

“就是！这老苏家就没什么好东西，也就有才为人忠厚老实，可惜好人不长命啊！”

“我说苏老太打晚晚迟早会被发现的吧？秀娥最疼女儿，不和她拼命才怪。”

“这苏老太还真是没羞没臊，家丑都闹得人尽皆知了，还不知道收敛。”

这些话或多或少传进了苏家众人的耳中，几人脸色红一阵白一阵的。

苏老太面子上挂不住了，她有些不服气地说道：“当初盖房子那事是和你商量过的，不是都说好了还有两百块钱是你的，等你要再给你。

现在怎么又给扯出来，白让乡亲们笑话，还以为我怎么亏待你们了。”

苏老太极力想维持最后的遮羞布，可叶秀娥才不给她这个机会。

“哦？那乡亲们都在，也都听到了，我现在就要拿那两百块钱，你拿给我吧，可不要耍赖。”

“这...”苏老太又哑火了。

要她现在拿那笔钱出来，她可是没有的。

苏旺才见叶秀娥提起那笔钱，也有些心虚。

之前他好不容易搞到一张自行车票，这年头，票比车还难求。

好说歹说，才央求苏老太把那笔钱拿给他去买自行车。

本以为叶秀娥近些年不会提这钱的事，谁知道今天又提起这茬儿来了。

苏晚晚看苏老太支支吾吾，苏旺才眼神闪烁，心里跟明镜儿似的。

原主曾经听到过他们争吵，什么两百块钱，自行车的。

没过两天，家里就多了一辆自行车，苏有才可是风光得意了好几天。

原主什么都不懂，可她苏晚晚一下子就想通了。

叶秀娥见苏老太这副模样，有些急了，这可是她留给女儿的钱，这家人不会给造完了吧？

她连忙上前厉声问道：“这什么这？钱呢？你们不会给花光了吧？”

花个一点，她还是能接受的，可要把她们娘俩那份给花光了，她无论如何也不答应。

这事就算闹到公社去，她都是有理的，怎么也要把这笔钱要回来。

苏老太慌了，话她才刚说出口，现下又拿不出钱，这脸真要丢到太平洋去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696308"  chaptername="第4章  家丑">加入书签</a>
</div>
