    “十一年！”陆小天脸上顿时一阵惊鄂，原本以为不过数日，或者是十数日的功夫，谁曾想到自以为的一个疗伤过程，竟然耗时如此之久。如此说来，倒是怪不得眼前的这些人会有这般表情了。

    “东方小子！“门口处一道火红的身影暴闪而入，严人正是项狂，“我听说你醒了，这么些年你躺床上装死，可把老子累得不轻。”

    众人之中，敢这般跟陆小天说话的，也唯有项狂一个了，此时看到病床上的陆小天，那双眉间的忧愁顿时散去，顿时放声大笑道，“我便知你小子命硬，果然死不了。”

    “狂叔，还得麻烦你一件事。”陆小天从眼间的剧变中回过神来。

    “什么事，这么些年，你小子也没让我少操心。”项狂道。

    “帮我收集冰灵之宝，我疗伤要用。”

    “好，好，天武国冰系修士不少，应该有这东西，我去天武国皇室跑一趟。”项狂直接应下了此事。然后打发着众人道，“好了，该醒的也醒了，都散了吧。”

    “胡子叔，你要快些好起来，这些年吓吓我们了。”鱼小乔依依不舍地道。

    “咯咯，小弟弟，姐姐寻思着给你报仇来着，狂叔那糟老头子却一直不说伤你的是谁。”陆无双拉着于雅，抹着眼角的湿润，依旧和以前一般爱笑。

    众人相继散去，陆小天这才看向留下来的罗屏儿和项倾城两人，“你们怎么到一起了？”

    听完罗屏儿的解释，陆小天才知道自己沉睡的这十一年所发生的事，当初陆小天与木凤霓裳一行先行离开了巨大骨舟后，夏侯惇风几个真意级别强者后面也离开了。罗屏儿，丰玲两个一时间也无处可去，于是便跟着邙宵家主，邙宵轻雪去了邙宵家族。也便在邙宵家族暂住下来。

    后来项狂以元老院的名义悬赏昭告天下，邙宵家主自然知道项国仅有的两个丹术大宗师，一个是邝阳先生，一个便是陆小天。当下邙宵家主便带着罗屏儿与丰玲两个来找项狂。

    若是放在平时，项倾城也许会对罗屏儿有些芥蒂，可陆小天一直昏迷未醒，体内神识几近于无。项倾城哪有功夫计较那些，确认罗屏儿身上确实有陆小天的气息不会有错，项倾城也没心思吃醋，心里只想着陆小天能醒转过来便好。

    于是便让罗屏儿也留下来照顾陆小天。项倾城心里未尝没有抱着几分奢望，也许多个与其关系亲密的人，对于陆小天的苏醒会有帮助。说也有赶巧，罗屏儿来后没有多久，陆小天体内的意识的波地劝竟然稍强了几分。

    虽说并非是罗屏儿的原因，可别无他法的项倾城宁愿相信是罗屏儿带来的改变。使得情况出现了转机。偶尔想起来，心里虽有几分酸楚，可跟陆小天的苏醒相比，一切都不那么重要了。

    “东方，你现在怎么样了，伤势什么时候能好？”夫君两个字原本已经到了嘴边，只是罗屏儿这些年看到项倾城的担心丝毫不比她来得少，最终还是改成了与项倾城一般的叫法。

    “比之前稍微好了一些，得到冰灵之宝后应该能全愈。”陆小天无奈地笑了一声，伸掌一托，一只须弥戒指向项倾城飘来，“这里面有些东西，你分给于雅，陆无双她们。处理完之后，陪我去青宇仙城，然后我还要回望月看一看。”

    项倾城听到陆小天要带她一起去，心里因为罗屏儿患得患失的纷乱顿时烟消云散，当下轻嗯了一声，只是脸上又担心地道，“可你身上的伤势。”

    “躺在这里一时半会也好不了，还不如出去走走。”陆小天摇头道。

    “也好，我也想去你以前生活，成长的地方看看。“项倾城眼中带着几分期待。

    数日后，一切准备妥当，项倾城特意为陆小天调用了一艘改装过的飞鹤战船，船体并不大，上面也没有多少厉害的灵炮，只是船体极为坚固，采用的是与飞鸿级战舰一样的灵材，加了几道风帆，在高空中迅疾如风，只要提供的灵石充足，速度甚至超过了十二阶妖禽。论及速度，比起飞鸿级战舰还要快出一截。

    飞鹤战舰风帆鼓荡而起，项倾城与罗屏儿轮流推着一张半躺式的竹椅，让陆小天躺坐在上面，此时三人正驻足于战船甲板处。飞鹤战船缓缓而动，远处一道流光激射而来。

    “陆道友，你醒了，太好了。”来人正是杜疯虎的道友丰玲，当初罗屏儿与丰玲两个一起去了邙宵家族驻扎的位置后，没过多久罗屏儿来找陆小天，而丰玲则到处寻找杜疯虎的下落。期间也来看过陆小天一次，后来又离开了，项倾城念在丰玲是陆小天的朋友，也以元老院的名义发布过一道悬赏。另外也派出了不少人手帮助丰玲去找杜疯虎。对于丰玲自然是不陌生。

    “陆道友，你现在可恢复了？”

    “暂时算是保住命了，只不过离恢复还差了不少。”陆小天摇头，看到丰玲欲言又止的样子，“可是杜兄已经有下落了。”

    “是有下落了，还得多谢玉心公主派出的人手，帮忙找到了老杜被困的地方。只是那地方奇寒无比，我法力低微根本难以靠近，所以...陆道友手眼通天，人脉也广，能否相助一二？”丰玲一脸期待地道。

    “既然已经找到杜兄了，便一起去看看吧，我也很久没见地他了。”陆小天点头道。

    “陆道友现在有伤在身，不便亲自出手，如果能请到其他强者代为出面我便感激不尽了。”丰玲连忙说道。

    “连你都束手无策，一般人过去也没办法。真意级别的强者不是那么好请的。上船吧。”项倾城出声道。

    “多谢玉心公主。”丰玲闻言大喜，飞身降落在飞鹤战船上，几年前项倾城一己之力斩杀了好几个大妖，早已经声名远播。就算陆小天现在有伤在身，如果项倾城肯出手，无疑会把握大增，丰玲对于陆小天的认知还停留在当初陆小天大战玄魇鬼王的时候，而就眼下的战绩来看，明显项倾城还要更胜一筹。

