
　　为天地立心。

　　为生民立命。

　　为往圣继绝学。

　　为...万世开太平！

　　“这...”

　　郑修勃然变色，一颗波澜不惊的文心，如同掀起了惊涛骇浪般，久久难以平息。

　　他抬头，看着眼前躬身一拜，一眼望去眉眼间尽是认真之色的少年，缓了半晌，这才收了周身气势，有些哑声道：

　　“何为立心立命，又如何为往圣继绝学，为万世开太平？”

　　灰衫文士出声，少年当即朗声答道：

　　“天道四时流转，不以人的意志进行，我辈当以圣人之道为基准，替这芸芸众生开大道之门。”天籁小说网

　　“昔日圣人所传经典数不胜数，浩如烟海，然今人未必需要事事遵循古人之道，循规蹈矩，当开新创，此为继古圣贤遗志，开新道之门。”

　　“至于如何为万世开太平...”

　　季秋看着眼前的郑修，默然摇头道：

　　“此...需要我道成矣之时，才能看到或是做到吧，也可能这一生都无法完成。”

　　“但，弟子愿意践行在这条路上,承儒圣之道,一直追寻下去。”

　　“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔也！”

　　话语落下，掷地有声，满怀坚定。

　　“亦余心之所善兮,虽九死其尤未悔...”

　　“好个九死不悔！”

　　“此名篇之句,用在此处倒是也恰当。”

　　“还有方才那番从未听过的话，隐有大气魄大担当附于其中,能说出此等话来,我倒是想要看看，你到底如何去求这道！”

　　“张元是吧,今年十六岁了，族中可有为你拟好表字？”

　　敲了敲眼前的木桌,郑修平复了下心情,抚掌一叹后,复又凝声道。

　　“回郑公,族中长辈曾为弟子拟了表字，曰：巨鹿。”

　　季秋一板一眼,恭声回答。

　　“巨鹿...巨鹿...”

　　“《尚书》曾记载,尧试舜百揆纳于大麓,大麓通‘巨鹿’，以地为字，中规中矩，不过此字读起来倒是有些气魄,可堪一用。”

　　“行,我晓得了。”

　　将脊梁挺直，郑修抬头，咳了一声后，语气肃穆道：

　　“你今日这番话，放在研究五经博士的任何一人面前，怕是顷刻间就得把你撵出门去，哪怕出身贵胄,亦是如此。”

　　“但...不得不承认,你说的对。”

　　郑修从桌案旁边取过一卷竹简摊开，用手指抚摸着上面的字迹,语气中饱含复杂：

　　“儒圣传文道，归根结底就是想要启迪民智,教化天下,所以不必拘泥于形，按道理而言，并非一定要以五经奉为经典，开自身文心。”

　　“但于今人来说，儒圣曾经所做的五经之书，早就被一代又一代的弟子捧上了神坛，不容亵渎，若非是我通读五经晓得文道，有媲美诸子的志向，你之所言，我定会斥为异端。”

　　“张元，张巨鹿，可以。”

　　“你这弟子，我郑修收下了。”

　　点了点头，灰衣文士应下了这段师徒之缘。

　　在这个时代的师徒传承，有时候甚至足以比拟亲情与宗族，当郑修今日点了这个头，那么起码在季秋走上覆灭大炎的道路之前，

　　他的后面，都将会有着这位当世顶尖的大儒替他撑腰。

　　哪怕是如四姓七望等显赫世家，想要动他，都得好好思量一下其背后的影响力。

　　“弟子，拜见老师！”

　　对此，季秋只是一笑，随后一拜，行了师徒大礼。

　　而郑修微微颔首，并未离身,坦然受了季秋这一礼后，才语气稍有些温和道：

　　“为师寒舍简陋，也不兴奉什么拜师茶,所谓君子之交淡如水，就是这个道理。”

　　“今日收你入我门下，不仅是看在当阳张氏的名声上，同时更大的因素，还是因你张巨鹿自己。”

　　“你在我这里一番畅言，让为师看到了更高的志向，但同时你要面临的处境，也必将比我的道路更加艰难。”

　　“至于你能走到哪一步，为师拭目以待。”

　　“把这几卷书拿去。”

　　一边说着，郑修一边在一侧排出了数道经卷，随后推到了桌子的边缘，也就是季秋的身前，并言道：

　　“此乃由为师费尽心血注解的五经之书，你拿回去细细攻读，看看能不能明悟与你自身相互贴合的道理。”

　　“等你可以做得到文气自生，接引天地的地步，就算是真正迈入以文入道的境界了，足以与武道先天，还有那些步入炼气的化外方士相媲美。”

　　“但你要晓得，你不以五经任何一本为根基，想要达到文气自生的地步，怕是很难。”

　　“如果到时候放弃了，记得跟为师说一声，我再为你挑选其他的路。”

　　郑修捋了捋下颌长须，慢慢说道。

　　对此，季秋一一应下，谨记于心。

　　将竹简珍重的收敛入袖后，季秋这才慢慢退出房间，告辞离去。

　　灰衫文士默默看着少年离去，过了良久才抬起了头，看向门外隐约露出的青衫身影，语气平淡道：

　　“使君默默驻足已有段时间，觉得此子如何？”

　　听到郑修的话语，停顿于木门外的卢直笑了笑，跨过门槛走进屋内，旁若无人的坐下，随即轻声回应：

　　“有匡扶天下之志向，心胸城府也当属一流。”

　　“以我来看，其未来不是名流当世的一代贤相，就是...”

　　说到这里，卢直眉头微皱，没来由的想起在太学宫外看到的那一幕。

　　当时这少年，对于那乘车往来的一众世家士子颇为不以为然，本来卢直没有多想，但听到这小子的志向后，他却没来由的有了些忧虑。

　　是的，一代文武双全，一能提笔安天下，二能上马定乾坤的大才，却感觉自己有些看不透那不过十六岁的少年了。

　　“算了，当今大炎强盛，兵甲锋锐无比，虽陛下略有些宠信宦官与佞臣，但终究不会生出什么大乱来。”

　　“再过两年，你我一起联名举荐此子出仕，叫其步入政途，走他的教化天下之道，如何？”

　　听到这青衫士子说了半晌后，突然话锋一转，郑修摇了摇头，哂笑一声：

　　“这些东西都还是未定之数呢。”

　　“这孩子走什么路，那是他自己的事情，我作为老师只能给其建议，归根结底到了最后，还是要靠他自己。”

　　“对了，皇甫使君此次领将令，又要对西狄动兵了？”

　　“都是第三次了，这要是打下来还好说，可要是打不下的话...各地赋税岂不是又要加重。”

　　“何况近些年来四方州郡都有小灾不断，在这种情况下加重赋税，这也太过劳民伤财了。”

　　听到郑修提及此事，卢直也有些正色：

　　“不错，目前已在调动兵马，只等粮草齐备，便可挥师西征了。”

　　“然而我却不看好此次战事，因为后顾之忧太多太多。”

　　“想那西狄地处贫寒，没甚么好搜刮的东西，就算是给彻底打服，也不过是彰显我大炎国威而已，何来益处？”

　　“当今天子只因当年一次失势，便三番五次的想要动兵，可北羌与那些拥兵一方的州郡守们，才须得多打些注意才是啊！”

　　“真是多事之秋...”

　　两人互相聊着些实事，其中包含的信息不少，也从侧面映射出了眼下大炎朝海晏河清的表面下，所蕴藏着的种种险象与危机。

　　或许往往压死骆驼的，并不一定是那最后的一棵稻草。

　　也有可能，是之前的一群负担一同倾泄下来，才致使了这最后的大厦将倾。

　　而另一边。

　　将郑修授予的五经与注解都包在一个包裹中后，

　　季秋于此太学宫内，以郑修入室弟子的身份登计录册，分配了一间比较偏远，但较为靠近郑修那座木屋的一间小屋。

　　“此后的一段时间，就且先在这里修行吧。”

　　“等将文道与炼气法都修出来后，就差不多能云游天下了。”

　　季秋推开门来，看着里面收拾整齐的一应设施，满意的点了点头，这才自语喃喃道。

　　模拟作为张巨鹿的一生，如追本溯源以及查阅人生轨迹等功能，季秋都没有携带，甚至连自己本身的记忆与功法技能，都不能带入模拟。

　　要是那时候能有这么多的挂，又岂会失败的如此彻底？

　　眼下待到有了自保之能后，再次踏上云游四海、布施天下之路时，季秋自信，将会与以往再不相同。

　　他，终将开辟出一个真正的、连儒圣都不曾做到过的...黄天大世！

　　季秋不晓得能做到多好。

　　但，肯定会比这四百余载的大炎要强。

　　走入屋内，盘膝卧于床边，将郑修费尽心力注解的五经取出，季秋开始一一认认真真的研究了起来。

　　这些经史典籍在这一世启蒙开始，他就一直在学习。

　　此次以七窍玲珑心带来的悟性提升，他几乎只过了两遍，就将郑修留下的注解铭记于心。

　　到了这个地步，按理来说想要以文入道，就需要靠着时间与研究，去硬生生磨出那一缕文气。

　　其中没有个几年水磨工夫，对于一般人来说，是想都不要想的。

　　哪怕是张巨鹿，在没有遇到太华传授炼气法时，也没有修出文气。

　　因为这实在太难。

　　别看季秋方才在郑修面前，以大志向与大气魄叫这一介大儒震动。

　　但若要想他不凭借外力就修出文气，哪怕是有七窍玲珑心的悟性加持，光靠着自己一人去悟，也是颇为困难。

　　不过好在他有追本溯源之法。

　　【获得正宗级传承——儒脉五经！】

　　【是否，追本溯源？】

　　就在季秋想要以追本溯源法，去模拟儒脉五经时，一道几乎叫他震惊至极的提示，却突然蹦了出来。

　　“正宗级传承？！”

　　‘噌’的一下从床畔边立起身子，季秋看了下眼前这五道竹简，差点以为自己出现了幻听。

　　名誉满天下的大儒郑修，号称究天人之学，融合了古经学与现经学，也不过只是文心圆满的一代大儒，尚不敢称与诸子并列。

　　不是季秋看轻他所拜的这位老师，实在是以他的境界，怎么也不可能拿得出手一门正宗级的传承啊！

　　这...这种法理论上已经几乎于道，换算为炼气士，那就是一门足以化出法相之道的无上妙法，有着直指元神大道的资格！

　　对于二境的修行者而言，这现实吗？

　　“呼...”

　　强行平复了下心情，季秋冷静过后，开始分析了下状况。

　　“不，不对。”

　　“五经相传乃是儒圣见到礼乐崩坏，众生疾苦之后，不忍天地沉沦，这才被其耗费毕生心血编纂而成。”

　　“《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》严格来讲，都是儒圣所创的传承，是在这大炎朝再往前推，非常久远之前的一个时代。”

　　“要是这样的话，这作为儒脉根基的五经，确实有可能是一门正宗大道，而且还是由儒圣亲自所创！”

　　想到这里，季秋不禁呼吸急促起来。

　　渡世真经这门旁门级的炼气法，就已经叫他享受了不知多少便捷。

　　眼下走上文道，又能以参悟儒脉五经这等正宗传承前来修行。

　　这样的话...待到三脉同修于身，季秋自忖自己一旦入二境，天下间又有哪个武夫、炼气士、亦或者儒生能是他敌手？！

　　黄天当兴呐！

　　“冷静，冷静。”

　　“天下间士子繁多，几百年来代代都有天资横溢之辈，比如郑师就是其中最为杰出的一批。”

　　“可他们却都选其中一道而修，而且很大概率不得精要，就算是郑师通贯古今，五经同参，至今也没成就儒道第三境，与那些古时诸子媲美。”

　　“这五经，应该是极为晦涩才对。”

　　“然而幸好，我有追本溯源这等逆天之法，可直指诸法本源，观摩创造者自身巅峰之时的修行模样！”

　　“如此以来，哪怕此法再是晦涩，任我不停参悟不停参悟之下，就算不能尽得其中精要，想来悟成三分，应也不难吧！”

　　一瞬间，季秋踌躇满志。

　　没想到，这儒脉五经的来头竟这般大，而且传承未有遗失。

　　当真是天助我也！

　　“参悟儒脉五经，追本溯源！”

　　季秋带着几分兴奋与期待，神魂渐渐天旋地转。

　　下一刻，无声的呓语在他耳畔之间，渐渐回响起来。

　　（ps：感谢本书掌门哦呵呵呵呵哈哈的五万打赏，谢谢支持，作者一定努力写好，不负诸位的期望，谢谢大家了，8k奉上，大家晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第七十九章 正宗传承，儒脉五经！免费阅读。https://xs.23sk.com 