
        “吱啦。”

    正当陈家驹和管理副处长对峙的时候……

    方洁霞主动推开办公室的玻璃门，面无表情的于里面走出来。

    她穿着一身西装黑裤，高跟皮鞋，神色一片冰冷。

    “公关科”警员们见此纷纷让开道路，梁sir、刘杰辉等人同时也把目光投向这位正主。

    “方小姐，等你很久了。”陈家驹皮笑肉不笑的扯扯嘴角，心里暗骂道：“臭biǎo zǐ总算肯出来了。”

    要是方洁霞再不出来，他就真打算带伙计着冲进去捕人了。反正管理部门这些渣渣，从没被他放在眼里。

    不过的方洁霞主动出现，算是给到双方一个台阶下，不用彻底撕破脸皮。

    陈家驹倒也乐得清闲，不用动手打人了。

    可是方洁霞站到陈家驹面前后，只是盯着他的眼睛问道：“文斌和家俊是不是死了？”

    她在办公室里已经收到简略情报，但是对于现场具体的死亡人数还不清楚。

    虽然，陈家驹也没和李sir聊过这个，但是依照他对李sir的了解。能让他来捕方洁霞，lǐ wén bīn和李家俊肯定是死定了。

    “你猜？”

    陈家驹啧笑一声，伸手抓向方洁霞的肩膀。没想到，一向柔弱的方洁霞突然爆发，甩手开启陈家驹的手掌，大声吼道：“你让李少泽那个畜生来见我！”

    “想抓我！”

    “就让他本人来！”

    ……

    明德医院。

    一队轿车驶入花园草坪。

    李少泽带着雷辉推门下车，站定在住院大楼前。

    三十多名警员跟着下车，一列排开，阵势异常威武。

    开玩笑，这群警员全部都是刚刚在战场上撤下来的，不仅荷qiāng实弹，而且一股杀气浓为实质。

    虽然摸不见，但是用眼睛看得着！

    “阿嚏。”

    李少泽刚刚下车，突然间就打出一个喷嚏。

    雷辉连忙拿出一张手帕，递到长官面前关心道：“李sir，您感冒了？”

    “我身体比你还好，怎么可能感冒！”

    “肯定是有人在骂我！”

    李少泽顺手接过手帕，轻轻在鼻子前擦一擦，然后送回给雷辉。

    雷辉把手帕塞进口袋，点点头道：“对！”

    “肯定是曾向荣那个王八蛋在骂你！”

    虽然曾向荣最有嫌疑，但是李少泽心里很有b数，摇摇头道：“港岛想骂我的从这里排到法国，难讲是不是他。”

    “还有，你怎么这么娘，随身带一个手帕！”

    “呃……”

    雷辉脸上的笑容突然定格，没想到他这么温柔的举动，竟然引来李sir的鄙夷。

    有种鄙夷就别用啊！

    用完才来骂我娘，你是不是很不要脸啊！

    好在作为李sir的手下，早就习惯长官那种不要脸的态度。

    这时看见李少泽已经大步走向楼内，他连忙挥挥手，带着身后的警员迅速跟上。

    与此同时，明德医院穿着白大褂的鬼佬院长，已经带着一群医护人员迎出大门，列队把李少泽拦下。

    “警察办案。”

    “让开！”

    李少泽眼睛微眯，看着身前的鬼佬院长感觉很不顺眼。

    谁让大名鼎鼎的明德医院，虽是港岛排名第一的私人医院，但却是殖民时期英国某亲王的产业？

    据说刚开始只救鬼佬，后来才慢慢对上流华人开放。

    同样里面的院长、医生、护士全是清一色的鬼佬。

    当然，他必须承认明德医院环境一流，医学先进，保安力量强大，具有很多优点。

    可它一个缺点就够了！那就全外资企业！而且还敢硬气的堵李sir路！

    “不好意思，警官。”

    “我们医院是私有用地，首先需要保障客户的**和安全。”

    “您在没有法庭令的情况下，真的不允许进入医院内部进行搜查。”

    鬼佬院长挡在李少泽面前，脸上笑嘻嘻，心里** you！

    他连自我介绍的意思都没有，明显是按照上面指令来办事的。

    李少泽瞥了他一眼，对于明德医院这种地方非常不感冒。

    咋滴？

    一个私人医院很牛啊？

    老子家也有一个医院，医学水平不比你这低。

    要不是没有申请评估，你还能当全港第一？

    明年申请一下评估，马上变老二去吧！

    还想用法庭令这种东西拦他，简直是异想天开。

    非常之时，要行非常之事嘛！

    李少泽脚步不停的走进医院大楼，随意用手指了指面前的一群鬼佬道：“涉嫌犯罪，全部拘捕。”

    “yes，sir！”

    一支十人小队马上冲到前方，反手将全部鬼佬扣下！

    “阿sir，你不能这样做！”

    鬼佬院长双手被绑，靠在墙边大声呼喊。

    剩下的医护人员根本不用动手，全部就摄于威势，乖乖抱头蹲地。

    草坪上散步的病人们看见这一幕纷纷朝身后护士开口吩咐，让她们把自己推回病房里避避风头。

    李少泽接下来带着余下警员走进大厅，把目光盯上问诊台的电脑。

    “查查曾向荣住哪！”

    “是，长官。”

    雷辉点点头，大步冲到电脑前查询记录。

    这时明德医院a栋独立病房里，曾向荣穿着病号服，正精神抖擞的坐在茶桌旁。

    一位穿着西装，金髮碧眼的斯文鬼佬，面色含笑，静静等待曾向荣的答覆。

    他们显然刚刚谈完话，正在进行一次有目的的会面。

    而且曾向荣神色有些迟疑，不知道该不该答应对方的条件。

    哒哒哒，听见远处的走廊上隐隐约约传来脚步声，两人都知道李少泽带人赶到了。

    “呵呵。”

    金髮鬼佬轻笑两声，站起身道：“曾sir，你的下属已经敢带人来抓你。”

    “你觉得你还有余地吗？”

    “接下来，在赤柱和律政司之间，你必须选一个。”

    曾向荣深吸口气，终究选择站起身，朝向面前的男人递出手掌。

    “我明白，威廉先生。”

    “剩下几年我跟你走。”

    金髮鬼佬眼睛一亮，紧紧握住曾向荣的手掌笑道：“好！”

    “欢迎曾先生做完这一届来到律政司任职！”

    “一个立fǎ yuàn席位将会为您保留！”

    两人手掌紧握，达成合作，互相间露出笑容。

    旋即，名叫威廉的鬼佬鬆开手，转身走出病房里的会客厅。

    说实话，病房这种地方就算弄的太豪华，再舒服，呆起来都感觉变扭。没人会喜欢一直呆在病房里聊天。

    于是威廉在离开病房后，特意扭扭胳膊，换上一种惬意的心情，才从前方的一道走廊穿过。

    他在穿过走廊时和李sir擦肩而过，两人对视一眼，目光一触即收。

    李少泽将他的相貌印在脑海内，隐隐感觉有些熟悉，但是一时记不起对方是谁。

    威廉则默默离开，没有跟李少泽打招呼。

    至于李少泽身后的伙计们，现在只剩下雷辉和五名警员还跟在身后，其他人留在走廊上控制着医院保安。

    那群医院保安拿鬼佬的薪水，收到有人硬闯的消息，冲出来拦人非常积极，不教训一顿是不行了。

    李少泽则在查清曾向荣的病房后，直接气势汹汹的直奔病房。但凡有人敢上前拦他，直接就是打出一个手势，下令让伙计强硬拘捕！

    只见一条长长的走廊上，左一个，右一个，每各一段路，就有几个人被捕……

    曾向荣在病房里静静等待着李sir的到来……

    他刚刚送出的威廉先生是律政司司长，中文名叫陈爱仁，不过大部分都尊称他的英文姓氏。

    这是一位前英籍，现港籍人士。

    在港岛工作近四十年，手上掌控着港岛的大股政法力量。

    而威廉先生刚刚开出的价码也很简单，一，让他未来几年儘力支援刘杰辉上位，二，等他这届任期结束后，会委任他为律政司官员。

    后续还会推选他进入立fǎ huì，在立fǎ huì内为曾向荣保留一个席位。

    这个价码让即将丧失实权的曾向荣无法拒绝，甚至是非常心动。

    人生在世。

    唯权难以割捨。

    何况，现在曾向荣还急需律政司的帮助？

    要知道，随着lǐ wén bīn的失败，先前曾向荣准备的后手就需要拿出来使用，那些卖掉lǐ wén bīn人头的资料有多大用，完全就要看fǎ yuàn怎么下定论。

    如果，fǎ yuàn支援他，曾向荣完全可以脱身。如果fǎ yuàn不支援他，别说丧失权力，还将丧失人生自由。

    就像对方说的一样，一边是赤柱，一边是未来的律政司职位，立fǎ huì席位……

    面对李少泽的步步紧逼，傻子都知道该怎么选！

    何苦，支援刘杰辉这种事情对于曾向荣没有多大难度，权当发挥发挥职业生涯的最后余热，用尽用力帮一把就行了。

    当初怎么支援lǐ wén bīn的，那现在就怎么支援刘杰辉呗！

    不管最后成不成功，对方都需要兑现承诺。

    而且李少泽干掉他的头马，让李少泽太容易上位，曾向荣心里也不舒服。

    噁心噁心李少泽都爽！

    “啪！”

    李少泽到达a栋的独立病房门前，伸手推开一楼大门，伟岸的身影站在曾向荣面前。

    “李少泽？”

    “咳咳。”

    “你来干嘛？”

    曾向荣捂住嘴巴，低声轻咳两下，明知故问般讲道。

    李少泽双目扫过桌上的茶几，发现上面摆着两个杯子、一套点心，以及一盒雪茄。

    呵呵。

    曾sir很懂得享受啊。

    多加一支香槟不是更好？

    谈完事情还可以碰一杯嘛！
  