    然后全都迫不及待的点开。

    希望是和李闲鱼还有龙门村有关的。

    结果还真是。

    竟然是李闲鱼写了一首诗。

    “手把青秧插满田，低头便见水中天。

    心地清净方为道，退步原来是向前。”

    这诗不错啊！

    虽然艺术水平可能不太高，但胜在非常有禅意。

    而且写的还是非常寻常，人人都知道的事情，插秧。

    这就更加难能可贵了。

    其他那么人都看到过别人插秧，甚至自身亲自插过秧，怎么就没写出这样的诗呢？

    终究还是在于一个“悟”字。

    有这种悟性，李闲鱼写诗的水平只怕不低啊！

    粉丝们兴奋了。

    当然，他们仔细一想之后，又不意外。

    想想《白蛇传》里那些歌曲的歌词，李闲鱼写诗的水平高实在太正常了。

    “哈哈哈！从此之后，李闲鱼只怕又要多‘诗人’这样一个身份了。”

    “现在喜欢诗词的人好像非常多。诗人的身份是非常吃香的。”

    “我早就说过，李闲鱼这小子非池中之物。迟早有一天会成为大明星的。”

    “……”

    ……

    还在县城酒店里的何婵，看到粉丝们关于李闲鱼写诗的各种议论之后。自己也发表了一条评论，并且置顶。

    “闲鱼先生不仅仅还会写诗。大家不妨去搜索‘李闲鱼讲故事’这个账号看看，还有惊喜哦。”

    因为置顶，所以所有粉丝们都在第一时间看到了。

    “卧槽！昨天下午到底发生了什么啊？”

    “李闲鱼讲故事？什么故事？像《白蛇传》一样的故事吗？”

    “……”

    粉丝们惊喜、意外，又疑惑。然后全都开始搜索“李闲鱼讲故事”。

    很快，搜到了。

    只有一个视频。看封面是动画类的。

    《揠苗助长》？啥意思啊？

    带着疑惑，粉丝们纷纷点开视频。

    越看眼睛越亮。

    看完之后，所有粉丝都相当惊喜。

    这个故事写得好啊！

    虽然简单，但却非常有意思。

    而且，所表达出来的道理还直观明了。

    即便是孩子们听了这个故事之后，你问他有什么感想？他都一定能够说得出来。

    而且，还很有可能会让他们终生受益。

    同时，这个故事本身趣味性非常高。孩子们对它一定会非常有兴趣。

    所以，综合起来，这绝对是一个相当成功的故事。

    李闲鱼能够创作出这样的故事，真的非常牛批。

    要知道，一个小故事要表现出某种道理，这或许不难。

    但是，要在表现出道理的同时，还让故事非常有趣味性，即便是小孩子也会对其产生兴趣，这难度就相当高了。

    即便是那些最顶级的童话作家、儿童文学专家，只怕也难以创作出这样的故事。

    难道李闲鱼还是一名水平非常高的童话作家、儿童文学家？

    虽然仅凭一个故事还不能这样说。

    但是，真的感觉有可能。

    这也太牛批了吧？

    如果真是这样。那自己的孩子绝对是受益者啊！

    即便是现在没有孩子，那以后总会有的嘛。

    所以，粉丝们激动了。

    然后给视频点赞、评论、推荐，视频热度越来越高。

    热度一高，就渐渐有野生用户刷到了视频。

    一开始，大家都不在意。只是封面看起还有点意思，就顺便点开看看。

    这一看便彻底惊喜。

    这个故事好啊！

    相当好！

    不仅趣味性相当高，所表达出的意思还非常深刻，且让人非常容易理解。

    之前从没见过这个故事。

    这是新鲜出炉的原创故事吗？

    所有人都欣喜万分。

    看看还有没有其它故事？

    点开账号主页，没有其它故事。

    《揠苗助长》是唯一一个故事，也是唯一一个视频。

    所有人都有些遗憾和失望。

    看看账号名，“李闲鱼讲故事”，粉丝数：5362。

    粉丝这么少？

    按理说不应该啊！

    等等，这账号的创建时间……竟然是昨天下午才刚刚创建的。

    怪不得只有一个视频呢。

    才刚刚创建一天的账号，又只发布了一个视频，就有了5000多粉丝，这倒是非常不错了。

    “李闲鱼讲故事”？很明显，李闲鱼是一个人名。

    闲鱼？咸鱼？这名字倒是有意思。

    能创作出这样的故事，这李闲鱼绝对有些本事。

    关注，纷纷关注。期待李闲鱼创作出更多有意思的小故事。

    这些人之前都不知道李闲鱼的名字。

    因为他们都没有看过《白蛇传》。也不知道有《白蛇传》这样一部小说。

    这太正常了。

    虽然《白蛇传》现在的人气已经算高了。

    但是，知道《白蛇传》的人，与整个快抖用户人数相比，比列还相当低。

    绝大多数的快抖用户，这个时候都从来没听过《白蛇传》这个名字。

    不过，他们很快就知道了，这李闲鱼最近似乎还有点名气。

    因为他们看到了视频下面的评论。

    看这些家伙的说法，这李闲鱼似乎还挺牛逼的。

    “你们说得这么热闹，李闲鱼到底是干嘛的啊？”

    “你不知道《白蛇传》这部作品啊？”

    “《白蛇传》？不知道。小说吗？我对小说没兴趣。”

    “那你听不听歌？这几天有没有听过《渡情》这首歌？”

    “听过，听过，这个听过。这首歌最近很火啊！也的确好听，歌词写得也好。”

    “你听歌都不注意歌手是谁？也不注意词曲作者是谁吗？”

    “是两个新人歌手唱的吧？因为是新人歌手，就没怎么在意。”

    “好吧，你赢了。《渡情》的词曲作者，以及男生部分的演唱，就是李闲鱼。”

    “真的吗？卧槽！李闲鱼这么厉害？”

    “那你以为呢？”

    先前不知道李闲鱼的人，这个时候都有些吃惊。

    他们不看小说，但他们要听歌啊！

    《渡情》这首歌他们都听过，甚至还可以说非常喜欢。

    没想到竟然就是李闲鱼的作品。

    能够写出《渡情》这样的歌，的确非常厉害。

    写歌厉害，写《揠苗助长》这样的小故事也厉害，听那些家伙的意思，那什么《白蛇传》似乎也写得非常好。

    这就是说，李闲鱼写小说也很厉害。

    这的确可以说牛批啊！

    “嘿！还不止呢。告诉你们，李闲鱼还是一名诗人。目前有一首诗流出，叫做《插秧歇》，也和禾苗有关。在快抖就能够搜到。你们可以去搜来看看。”

    真的？

    先前不知道李闲鱼的人纷纷搜索。

    果然搜出了一首叫做《插秧歇》的诗，是一个叫做何婵的户外主播发布的视频。

    将视频看完。

    先前不知道李闲鱼的人纷纷竖起了大拇指。

    这诗真的很不错，很有禅意。

    能够通过插秧这种寻常的事，写出这么有禅意的诗，可以说非常有灵性。

    原来李闲鱼有这么多的本事。

    先前不知道李闲鱼的人，这个时候都很感慨。

    当然也就从此记住了“李闲鱼”这个名字。

    ……

