    第138章 一个都不要放过！【求全订】

    又是一个圆月之夜。

    燕州城外喊杀声震天。

    但匈奴军营中却是灯火通明。

    匈奴右贤王呼延灼并没有因为战事焦灼而感到急躁，反倒烹羊宰牛大摆宴席。

    早在三十年前文帝时期，他便趁着南陈之乱，跟突厥、女真等族河流进犯太原、河内等地。

    初此尝到中原美味的他从此一发不可收拾！

    之后一旦中原有何异动，他便会趁机攻入中原，洗劫所有能洗劫之地。

    而只要隋朝一派兵来打，他就带兵撤入草原。

    草原地形复杂，只要中原军队一进入草原，就跟没了头的苍蝇一般，四处乱窜，根本不可能找到他。

    所以，仗着这个优势，这三十年来他也没少进犯中原，获取了不少好处。

    只是最近这些年，虽然大隋略显混乱，但那隋炀帝杨广依旧北伐之心不死，曾多次率军北伐。

    尽管没有成功，但大隋驻守在边关的军队从未减少。

    这让他感到郁闷无比。

    兵力压制的情况下，凭他手里的兵力，根本不可能攻破边防，无奈只能龟缩草原深处，等待机会。

    直到最近这几个月，他安插在中原的探子不断传来消息。

    从那位千年前的始皇帝复苏，再到秦隋之战愈演愈烈。

    直到一个月前，太原郡守李渊从边境调走了四十万大军南下抗秦。

    他就知道，自己的机会来了！

    中原的肥美，可是远远超乎草原。

    这里又他们稀缺的粮食、盐巴，这里的女人肤白貌美，没有匈奴女人身上那常年混迹牧群的膻臭味。

    因此，早在一个月前，他就请示单于，暗中联合了北方的契丹辽国，准备联手进攻中原，就算无法统治，也要再好好抢他一波！

    结果果然不出他所料，仅有二十万大军拒守的朔方关，根本挡不住他们的铁骑。

    攻破朔方后，短短数日时间，他们便连下燕云十六州内的四州十三城之地，享受到了他期待多年的美味！

    他本是打算一鼓作气，趁机将整个燕云十六州拿下，然后继续南下，进入南方那更为肥硕的太原去洗劫一波。

    谁知在这燕州却遇到了一个硬茬子！

    燕州守将来护儿，曾经也与他交过手，乃是死对头了！

    他知晓此人的脾气，就像茅坑里的石头，又臭又硬！

    否则也不会仅凭十万守军就死守了燕州七日之久！

    如今，已经是第九天！

    燕州内还剩下一万多守军，而且都是饥肠辘辘，已经没有多少力气再战了！

    照此下去，最多三天时间，他就可以彻底拿下燕州。

    但此刻他一刻都等不及了！

    那该死的来护儿，竟然凭借仅仅十万守军，已经屠杀了他们十几万人！

    他一定要将那来护儿的脑袋取下来，制成勋章挂在脖子上，方泄他心头之恨！

    “诸位，燕州来护儿不知死活，谁有办法斩了此人，就是本王麾下右相！”

    下列一汉人模样的男子喝了一口手中的马奶酒，操着一口流利的匈奴话说道：“我不要什么右相，若是助你杀了来护儿，燕州归我！”

    此人名为王江，在来护儿任燕州刺史之前，燕州原本是他负责镇守。

    只是当年匈奴大举进攻，他镇守燕州不利，导致数万百姓死伤。

    为了担心事后隋帝责罚，他就直接领兵投了匈奴，如今也在匈奴部落生活了许多年时间。

    此次匈奴再次入侵中原，他便跟随一起前来，准备重新夺取燕州，

    因为这里，本来就是他的！

    来护儿闻言，不假思索地脱口而出道：“张先生可畅所欲言，我大匈奴只求女人、财富，草原上多的是土地，何必贪恋区区一个燕州之地！”

    张江冷笑一声，道：“右贤王可将掠夺雁门关一带所掳妇人驱赶至城下以为掩护，再于城外堆一人头景观，燕州便是不会怒而出战，也必然会束手束脚难以再战，如此想要提前破燕州，又有何难？”

    匈奴人以人头算军功，他们会将斩下的人头挂在马颈上，想要收集起来并不麻烦。

    呼延灼听得哈哈大笑，道：“我都不敢相信，张江先生也是汉人，竟然想得出如此毒计！”

    “不过主意很好，待我打过太原、河东等地掠夺一番后，会将燕州留给阁下的。”

    张江扯下一条羊腿慢慢咀嚼，道：“隋庭昏庸不能识人，我便反了他又能如何，不照样活得好好的！”

    呼延灼哈哈大笑赞赏了两句，心底却已经将张江当成了傻子一般的人物。

    这边战争结束，他们大可拍拍屁股回到草原以免隋军前来报复，却正好留下张江占据燕州替他们分担来自隋军的怒火！

    …

    很快。

    匈奴再次夜袭攻城。

    燕州城头士兵甲不离身，剑不离手，拼死守城。

    实在困了，也只能靠在城墙上小憩一阵便是再度拿起武器继续守城。

    没有来护儿的命令，谁都不敢擅自撤离。

    可是待到清晨的太阳再度爬上地面。

    城头的士兵却被眼前的一幕气的目眦欲裂。

    城前不远处的空地上，匈奴人用人头堆砌了一座高高的景观，因为时日尚短，很多脑袋还带着参与的血迹。

    一眼望去，似小山一般高。

    他们都知道，雁门关一代的汉人死伤殆尽，十不存一。

    但当这血淋漓的一幕真正摆在眼前，还是彻底勾起了他们心底的怒火！

    “将军，末将请战！”

    一名名原本已经疲惫不堪的将领双目血红，死死盯着远处的人头景观，只感觉一团火焰在胸中燃烧，纷纷开口怒喝着，朝来护儿请战。

    血债，需用血来偿！

    来护儿更是一双铁拳紧握，指甲深深嵌入肉中尤不自知。

    “不准！”

    他不敢再多发一言，生怕多张一次嘴，就忍不住吼出“杀尽胡狗”的命令。

    都是有血有肉的汉子，同胞如此被残害，谁又能当真不怒？

    但他知道，他不能冲动！

    如果真的下去一战，就中了匈奴的诡计。

    已经连续酣战了多日的残军，绝对不会是匈奴的对手！

    而若是继续据城死守，或许还能多撑几日，等待援军的到来。

    就在守城士兵准备守城器械时。

    匈奴骑兵驱赶着数以万计的汉人女子奔着城头而来。

    他们被绳索束缚住了双手，眼神空洞没有一丝情感，好似失去灵魂的行尸走肉一般。

    “该死的匈奴！！！”

    看到这一幕，来护儿再也忍不住怒吼出声，眼睛彻底变成一片血红。

    他张了张嘴，一个简单的“杀”字，却反反复复说了好几遍都未曾说出口。

    “将军！”

    一名名副将乃至士兵都已经红了眼。

    他们死死咬着牙齿，盯着远处那宛如行尸走肉一般的万余女子。

    那些，都是他们的同胞。

    其中甚至有可能还有他们的亲戚妻女，如今却遭受这样非人的对待。

    匈奴还拿他们来当做挡箭牌！

    这让他们如何还能忍受？！

    “将军，你若再不下令，就休怪末将抗命了！”

    一名副将怒吼，死死盯着来护儿。

    他宁愿下去战死，也不想再看到这般景象。

    “本将说了不准就是不准！”

    来护儿也怒吼道。

    他又何尝不怒？！

    但是，他是一军主将，不能只顾自己心头热血。

    若是此刻一时冲动，丢了燕州，燕州数十万百姓怎么办？

    到时候，他们也会变成那高高叠起的人头景观，也会变成那被匈奴糟蹋的对象！

    尽管，他也不知道还会不会有援军到来。

    但是哪怕只有一丝希望，他也不愿放过！

    “你怎么这么铁石心肠？！”

    那名将领怒喝。

    “将……将军！别吵了！”

    这时，另一名将领突然指着远处的山脉中间，惊呼道：“那里有人来了……会不会是援军？！”

    众人皆是一震。

    抬头望去，只见远处山脉中央的山道之上，确实出现了一支满覆黑甲的军队。

    随着军队逐渐前行，一支刻着“秦”字的漆黑战旗，在阳光下熠熠生辉。

    “是大秦的军队！”

    “是大秦的军队！”

    “我们有救了！”

    来护儿仰天狂笑，眼泪挥洒，胸中压抑多日的情绪彻底爆发。

    “来人！”

    他转身怒吼：“全部打起精神，整理军队，随本将出城，与匈奴决一死战！”

    “将军，秦军毕竟还在与我大隋征战，咱们出城，会不会……”

    一名将领破有顾虑。

    只是他话未说完，便被来护儿挥手打断：“不会！”

    “因为，秦军，也是汉人，是华夏人！”

    来护儿声音坚定。

    说完，他直接转身离去。

    …

    “呜呜……”

    很快，低沉的号角声伴随战鼓响起。

    燕州城门大开，万余残军在来护儿的带领下直接冲杀而出。

    尽管此刻看去各个都是身形狼狈，疲惫不堪。

    但每个人眼中都燃烧着熊熊火焰，那是仇恨的光芒！

    “杀！”

    “杀光胡狗！！！”

    来护儿怒喝，一骑当先，径直冲向对面的匈奴大军。

    身后，万余将士同时冲杀，没有任何一人感到畏惧。

    “哈哈哈！张先生，你的计谋果然好使，来护儿果然耐不住性子，直接出城了！”

    匈奴大营中，听到手下来报，呼延灼大笑着走出大帐，来到战场中央。

    望着对面宛如寻思般冲过来的燕州残军，他眼中流露出一丝嗜血的光芒，大笑道：“来护儿，本王等你很久了！”

    “明年的今日，就是你的祭日！”

    说完，他取来大刀，骑上战马，就要下令冲锋。

    但就在这时……

    轰隆隆！

    地面突然剧烈的震动起来，宛如千军万马在奔腾一般。

    “大人！大人！不好了！”

    一名士兵飞扑而来，大叫道：“后面来了一支黑甲大军，将后路堵死了！”

    “什么？！”

    呼延灼顿时大惊失色。

    不远处，契丹首领耶律炎亦是豁然变色。

    “呼延灼，什么情况？！”

    呼延灼咬牙道：“我他吗怎么知道？！”

    他转过身望去，只见远处平原上，密密麻麻的黑甲大军宛如潮水般涌来。

    “秦？是大秦的军队？！”

    当看到前方那面漆黑夺目的“秦”字战旗，呼延灼顿时大惊。

    “大秦的军队怎么会来？！”

    轰隆隆……

    就在他愣神之际，那密密麻麻地黑甲大军已经重进了匈奴军中。

    仅是一个碰撞，匈奴军瞬间死伤惨重，无数将士直接被马踏而亡。

    恰在此时，来护儿也带着一万多将士冲杀而至。

    “呼延灼狗贼，拿命来！”

    一柄泛着红色真气的大刀迎面斩来，呼延灼顿时大惊，连忙闪身后撤。

    嘭！

    大刀劈空，来护儿却是再一次不依不饶地冲了过来。

    同时，那一万燕州军也冲入了匈奴军中，开始厮杀，宛如饿狼猛虎，爆发出了惊人的战斗力。

    “反击！反击啊！”

    呼延灼大怒，也顾不得想秦军怎么会来了，立即下令开始反击。

    而同一时间，他则是直接飞身而起，朝着来护儿杀了过去。

    “该死的家伙，肯定是你发的求救信号，本王杀了你！”

    轰！

    金丹与大宗师，相差整整一个等阶，更何况来护儿血战多日，早已力不过半。

    仅是一击，他直接被从马上击飞了出去，吐血倒地。

    “将军！”

    “将军小心！”

    “保护将军！！！”

    一名名副将见状，纷纷大惊失色，朝着来护儿围拢过来。

    同时几名副将则是挡在前方，欲图阻止呼延灼。

    然而，在呼延灼的攻势下，没有任何一位副将抵挡得住一招半式，纷纷被打飞出去，生死不知。

    来护儿眼中浮现一丝绝望，但紧跟着，他看了眼远处已经冲入匈奴军中开始屠杀的黑甲大军，却是忽然大笑起来：“呼延灼，今日就我死，你也活不了，秦军不会放过你的！哈哈哈……”

    呼延灼大怒，咬牙切齿地道：“那你也得先死在本王前面！”

    说完，他右手长刀斩出，朝着来护儿头顶落下。

    来护儿惨笑一声，眼中露出一丝解脱，缓缓闭上了眼睛，放弃了抵抗。

    铛！

    蓦地，一道震耳的交击声响彻四方。

    紧跟着，伴随一声惨叫，呼延灼衣甲炸裂，直接吐血倒飞了出去，倒在地上。

    “嗯？”

    来护儿愣了一下，睁眼看去，只见前方虚空上，一名身披黑色战甲，左手持矛，右手持戟的魁岸身影漠然伫立。

    显然，就是此人替他挡下了这一击。

    来护儿面露喜色，强撑着站起，拱手道：“多谢将军相助，敢问将军姓名？”

    “大秦，冉闵！”

    冉闵漠然开口：“你是……嗯？！”

    话音未落，冉闵目光忽然转移到不远处那座人头堆砌的京观上，双目瞬间变得一片血红。

    轰！

    一股骇人的气势笼罩天地！

    冉闵豁然转身，看向远处正在挣扎爬起的呼延灼，声音冷的宛如地狱走出的幽灵：“匈奴，你们是在找死！！！”

    “杀！！！”

    “杀光这群胡狗！！！”

    “一个都不要放过！！！”

    声音落下，冉闵身形瞬间消失，一杆泛起了冰冷血光的长矛，朝着呼延灼头顶落去。

    锃！

    感应到长矛附带那恐怖得无法抵挡不住的可怕气息，呼延灼神情惊恐。

    “不！！！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

