    混乱的据点内，各处都是在爆发着战斗，那笑脸魔以这种特殊的方式，激活了一些隐藏恶念种子，试图从内部将据点攻破。

    不得不说，这头笑脸魔的阴险狡诈程度，超出了所有人的意料。

    而虽说这些被污染的学员是少数，但那笑脸魔显然是经过某种特殊的方式，给予了这些污染者强大的增幅，令得他们实力急剧的提升。

    所以即便正常的学员占据人数的优势，一时间也并未能将这些混乱迅速的扑灭。

    在据点的一座巷道中，以李洛，伊粒沙为首的两支小队也是在全力的围剿着被污染的叶秋鼎。

    只不过，虽说他们占据着绝对的人数优势，但在这种围剿中，反而是那叶秋鼎占据着绝对的优势。

    化相段的实力加上恶念之力的增幅，还有此时因为被操控的特殊状态，令得叶秋鼎悍不畏死，双方缠斗间，反而是李洛，伊粒沙两支小队的人员屡屡被逼退，甚至出现了一些伤势。

    “铛！”

    李洛双刀之上，水芒高速流转，体内相力全力爆发，刁钻狠辣的斩向正被伊粒沙缠住的叶秋鼎。

    与此同时，其脚下有木相之力涌出，化为了相力树藤钻进地面，然后从叶秋鼎脚下钻出，将其双脚捆缚。

    只不过这种捆缚很快就被那从叶秋鼎体内流淌而出的恶念之力腐蚀。

    但这瞬间的捆缚，依旧是让得叶秋鼎身体微微一晃。

    李洛以及伊粒沙都是同龄人中的佼佼者，几乎是同时间的抓住了这瞬息的破绽，于是刀光拳芒直接是一前一后的夹击而来，狠狠的轰在了叶秋鼎身躯之上。

    砰！

    低沉的声音响起。

    但李洛与伊粒沙的面色却是在此时陡然一变，因为在那击中的瞬间，他们皆是感觉到有诡异凶暴的恶念之力裹挟着莫名的低语声，陡然席卷而至。

    空气仿佛被震爆。

    李洛，伊粒沙两人身影皆是被震得倒射而退，李洛还好，毕竟实力更强一些，可伊粒沙直接是撞在了残破的石墙上，一声闷哼，嘴角有血迹浮现出来。

    一番联手，却是搞得一退一伤。

    可见双方此时实力差距之大。

    两支小队其他人员也纷纷出手，将两位队长给抢救回来，同时面色凝重的盯着那浑身冒着黑烟的叶秋鼎。

    “李洛队长，有些不对劲啊，这家伙的实力似乎越来越强了！”伊粒沙抹去嘴角血迹，沉声说道。

    李洛点点头，他同样是感觉到了，毕竟在最开始的时候，他们凭借着人多，还能够将叶秋鼎阻拦一下，可随着时间的推移，这种优势越来越小了。

    那不是因为他们变弱了，而是因为叶秋鼎的增幅在逐步的加强。

    再这么下去，他们两支小队莫说解决对方，光是保命，恐怕都要成问题。

    到时候，就只能呼叫其他的支援了。

    可如今据点内一片混乱，支援未必能够及时。

    因为虽说将叶秋鼎拖在了这里，但李洛还是在尽可能的关注据点其他的地方，那些地方的混乱始终未曾平息，反而随着时间的推移在渐渐的加剧。

    显然，类似叶秋鼎这种不断的增幅，其他的地方也出现了。

    “这就是那头笑脸魔的能力吗？”

    李洛心头有些沉重，他不知道这种增幅能够持续多久，如果真能够不断的持续下去，那么这据点内部的混乱未必就能够压制得住。

    到时候如果真的被他们破坏了中心塔，那他们最后的屏障也就将会随之而破。

    大天灾异类，当真是可怕。

    “不管如何，我们必须把他拖住，等待其他人腾出手来支援。”李洛深吸一口气，沉声道。

    其他的地方情况也不好，如果放任这叶秋鼎跑出去，必然直奔中心塔，说不定就造成了连锁反应，那个后果极其严重。

    众人闻言，皆是神色严肃的点头，而后相力涌动，结成阵型，再度对着叶秋鼎疾射而去。

    当据点内部各处都在发生着战斗时，姜青娥依旧立于高墙上，将一切的战斗都收入眼中。

    她同样是发现了那些被污染者实力在不断的出现增幅。

    姜青娥金色眸子看向据点远处的笑脸魔，此时的后者，盘坐在地上，在他的身侧，便是那些泥台。

    姜青娥眸光微闪，突然单手结印，而后指尖于光洁眉心间划过：“明光目！”

    眉心有一道淡淡的金色光线若隐若现，仿佛是一只眼睛般，而随着这道光线的出现，天地间的一切仿佛都是变得清晰了起来，甚至还能够洞穿黑雾，发现其内咆哮，攒动的无数异类。

    不过姜青娥更多的目光，还是停留在那笑脸魔身上。

    此时她方才发现，那笑脸魔身体表面有一些黑色光线散发出来，连接着那些泥台以及其上的泥人。

    “它自身的力量，出现了减弱。”

    “这是以泥人作为媒介，将自身的力量隔空传递给了污染者，所以污染者的实力不断的获得增幅...”

    姜青娥明白了这笑脸魔的意图，这是在削弱自身的力量，增强污染者，给予他们足够多的力量从内部破坏据点防御。

    姜青娥眉心光线渐渐的散去，纤细玉手缓缓的握住重剑剑柄。

    她的神色，变得平静下来，只是周身的光线，仿佛是有些耀眼。

    身后据点内，混乱在不断的持续，激战爆发，时不时的会有着惨叫声响起。

    随着那些污染者实力继续增强，混乱只会越来越加剧。

    但是姜青娥充耳不闻，静静的立于高墙上，不论何处呼叫支援，她都未曾有半点动静。

    因为，她也在等待机会。

    笑脸魔削弱自身，增强污染者，这固然给据点内造成了巨大的混乱，但同样的，这也将会给予姜青娥一个绝佳的机会。

    一个，斩首的机会。

    黑雾弥漫天地，无数诡异莫名的低语声不断的传来，试图动摇人的内心，然而姜青娥眸光微垂，金色眸子中一片冷漠，不受动摇。

    某一刻。

    据点内的混乱声骤然间扩大，许多学员在惊恐的呼喊出声，那是因为污染者再次获得了增幅！

    一些污染者，甚至逼近了中心塔。

    而也就是在这一刻，高墙上的姜青娥，终于动了。

    仿佛是有着一轮耀日于高墙上绽放，光耀百里。

    璀璨的光明中，所有人都是见到，那道倩影握住了重剑，身形仿佛一抹纤细光线，自高墙上骤然掠下。

    她直接穿出了净化光罩，一步之下，仿佛就出现在了笑脸魔前方，她没有任何的犹豫，一剑斩下。

    那一剑，难以形容其耀眼。

    姜青娥的斩首，开始了。

