    萧初然心里很清楚，如果让妈妈知道，爸爸是去跟韩美晴以及他们的那些老同学聚会了，一定会气个半死。

    这时候她情绪本来就很激动，说什么也不能再给她火上浇油。

    于是她便说道："应该就是和他那些老同学聚会呢吧，具体我也不是太清楚。可能还是上次那些。"

    "不太对劲！"马岚黑着脸说："他那些老同学几年也聚不了一次，不可能短短的时间聚了一次，又去了一次，这次一定是有什么不一样的契机！"

    萧初然只能违心的撒谎道："这个我就不太清楚了。"

    马岚气得直咬牙，冷声道："这个老王八蛋，我在里面受那么大的苦。他竟然还有心思去跟别人聚会，真的是没心没肺！"

    萧初然也只好帮爸爸说话，违心的说道："妈。你失踪的这两天，爸也挺着急的，今天也是实在推脱不掉才去参加的聚会。"

    "我不信！"马岚厉声道："这个老王八蛋，前两天还说要跟我分居呢！这分居没分成，我就进去了，估计他不知道有多开心！"

    萧初然忙道："妈，你别这么胡乱揣测爸……"

    正说着，萧常坤开着他那辆宝马530，赶到了医院。

    见到马岚这幅惨不忍睹的样子，萧常坤也是惊得目瞪口呆。

    他心里虽然已经对马岚没有什么感情了，但是这么多年生活在马岚的淫威下面，以至于他的内心对马岚还?是很胆怯的。

    所以为什么马岚一通电话，他就赶紧反过来的根本原因。

    马岚见到萧常坤，顿时气的火冒三丈。

    原因无他，主要是萧常坤打扮的实在是太用心了。得体的西装，得体的领带，头发还梳得一丝不苟，一看就是精心打扮了很长时间。

    马岚不是傻子，她立刻就意识到，萧常坤今天这幅用心的打扮绝对不是为了自己，而是为了那场聚会。

    这让她一下子变得无比警惕起来。

    她开始揣测，这场聚会到底有什么重要的元素，能让萧长坤破天荒的如此认真打扮？

    自打他跟自己结婚以来到现在，除了婚礼的那一天，自己好像就没见他打扮的这么精神过！

    萧常坤一到跟前，便开口问道："跑哪儿去了？怎么弄成了这个样子？"

    马岚冷眼瞪着他，脱口问道："姓萧的你跟我说实话，你到底在跟谁聚会？"

    萧常坤表情有些不太自然，支支吾吾的说道："不就是以前我班上的那些同班同学吗？你都知道的。"

    马岚质问："前些天不是刚去过吗？为什么又重新聚了一次？"

    萧常坤说："上次不是才去了20多个人吗。今天来的人多了一些。"

    "哦？"马岚皱着眉头，厉声问道："萧常坤我问你，韩美晴来了没有？"

    萧常坤一下子慌乱起来。

    他没想到，马岚竟然能够一下子就问到了韩美晴，这女人的直觉，也实在是有点太准了吧？

    不过，他肯定是不敢跟马岚说任何关于韩美晴的事情，于是便撒谎道："没有啊，她都走了20多年了，一直也没回来啊。"

    马岚冷声问道："真没有？"

    萧常坤急忙说："哎呀，真的没有，我骗你干什么。而且你现在关心这个是不是有点本末倒置了？现在最重要的是赶紧看看你的伤，你这腿是断了吧？"

    马岚光顾着要弄清萧常坤的事情，甚至连自己已经受伤断了腿都顾不上了。被萧常坤这么一提醒，才想起来自己的右腿一直钻心的疼痛。

    于是她急忙对萧初然说："好闺女，快带妈去看看医生，千万不要让妈留下什么残疾！"

    ……

    挂了急诊、见了医生，在医生的要求下，拍完x光之后。萧初然便紧张的问道："医生，我妈的情况怎么样？"

    马岚生怕自己会有个三长两短，也急忙问："是啊医生，检查结果怎么样？我不会成个瘸子吧？"

    医生开口对马岚说道："从X光摄片上来看，你的小腿骨粉碎性骨折，情况比较严重。不过好好养伤的话，应该不会瘸，我建议是先打个石膏，然后再住院观察半个月左右，这样才能保证万无一失。"

    马岚一听自己不会变成瘸子，顿时松了一口气，可一听自己需要住院，立马急了："啊？怎么还要住院呢？打完石膏之后，我回家静养行不行？"

    一想到自己到现在都还没住上豪华的汤臣一品大别墅，马岚心里就委屈的要命。

    经过这两天的非人折磨以后，她做梦都想回到大别墅里，躺在柔软的大床上。好好感受一下住在汤臣一品里的快乐。

    医生摇摇头道："打石膏的前半个月非常重要，这关乎到你整个的恢复情况，如果你回家的话。万一出什么问题，一个处理不及时，有可能是要落下病根儿了。"

    一听这话。马岚脸上顿时涌起一阵失落。

    不过，一旁的萧常坤心里却是一乐！

    马岚忽然回来，对他来说已经无法逆转。但如果能让马岚住院，那自己还能再松快几天。

    于是，他便故意对马岚说道："老婆，你听医生的安排，就在这里安心住院吧，这样也能避免以后留下病根。"

    马岚皱眉看着萧常坤，质问道："怎么？你就这么不想让我回家？"

    萧常坤急忙摆手："我可不是这个意思。"

    马岚冷哼一声，想起什么，又急忙问叶辰："你不是正好认识那个神医施天齐吗，你马上给他打个电话，请他过来给我治腿。"

    叶辰听着丈母娘这种命令的语气，眉头顿时一皱。

    就马岚这种泼妇，还想让施天齐来给她治腿？

    叶辰心中冷笑，嘴上淡然道："施神医暂时不在金陵，他去燕京给人治病了。"

    一听这话，马岚立刻说道："那我等他回来总行吧？"

    叶辰说："她十天半个月未必能回来。"

    医生说："你今天怎么都得先把石膏打了。"

    马岚立刻说道："好！那就先打石膏，打完我回家静养！"

    萧常坤见马岚如此坚持，便知道想让她住院已经不可能，心里不由暗忖，韩美晴回来的消息，瞒得了她一时，可瞒不了她一世，如果等她知道韩美晴回来之后，再跟她提离婚的事情，那她肯定不会答应。

    既然如此，不如晚上回去就找个机会，先跟她提离婚，最好是能让她痛痛快快的先把婚离了！

