    盛夏炎日，一间租屋内。

    “咚！”

    “卧槽！”

    一声重物落地声，伴随一声卧槽……

    苏白在打量刚刚快递到的游戏头盔，谁想，居然一个手滑……

    他赶紧将落在地上的游戏头盔捡起来，查看有无损伤。

    这特么的！

    头盔老贵了，花了他五万块呢！

    况且要是摔坏了，就赶不上半天后的《神土》开服了！

    《神土》

    2077年，第一款虚拟现实网游！

    半年前，由联合国官方发行，号称人类第二世界。

    还说什么这将是一款改变人类命运的绝世神作！

    全球范围内都在推广，造势凶猛！

    此时，已经是无人不知无人不晓！

    ……

    “呼……还好，没看到有什么损坏……”

    “好险……吓死爹了……”

    看了几眼，苏白松了口气，擦了擦额头不存在的冷汗。

    他以后可就打算靠这游戏赚钱了，工作都辞了，储蓄也只剩下几千块了……

    戴上头盔，苏白说道：“开启连接！”

    虽然还没到开服时间，但可以先把角色创建了。

    “哔哔……”

    采集到苏白的声音后，头盔内部一亮，哔哔两声后，“神经系统连接中……”

    “神经系统连……接……咔……”

    “咔……咔……”

    听这声音，苏白脸都快绿了。

    按理说连接速度会很快，绝不会超过3秒，更加不会有这诡异的‘咔咔’声……

    不会这么倒霉吧？

    一摔就摔坏了？

    “咔……连接成功！”

    “欢迎进入……神土！”

    还好，咔了半分钟左右，总算连接成功了！

    空灵的声音落下后，苏白只觉得脑子一懵。

    再之后，就已经置身于一片空无的世界。

    举目皆白，除了他自己，就只有一个背生四翼的小精灵悬浮着。

    呃……也不对……

    还有一个怪怪的东西。

    苏白目光狐疑的看向自己的手臂，在他手腕处，有一个很明显、很亮眼的进度条。

    读条还满了，显示为100%。

    什么鬼？

    这是啥设定？

    有什么用？

    不懂就问，苏白道：“小精灵，我手臂上的进度条是什么？”

    小精灵眼中射出光线，扫描苏白。

    很快，小精灵说道：“尊敬的玩家您好，并没有发现您所说的进度条。”

    “嗯？”

    苏白懵，举起手，将进度条展示给小精灵：“在这儿啊？你看不到？”

    小精灵再扫了一次，然后肯定地道：“确实没有。”

    说完，小精灵礼貌地道：“尊敬的玩家，距离开服还有680分钟57秒。”

    “您当前可进行创建角色的操作，请问是否开始创建？”

    苏白：“……”

    摸摸后脑勺，苏白怀疑是不是头盔摔的那一下，导致bug了……

    嘛，应该问题不大的……吧……

    “管他呢，开始创建角色吧。”苏白道。

    左右看不出这进度条有什么信息，有什么作用，苏白开始创建角色了。

    “好的，请命名您的角色名称。不得少于一个字符，不得高于10个字符。”小精灵道。

    “唔，就叫白发如夜长……有点长了，叫白夜好了。”苏白斟酌了一下道。

    “检测无同名，该ID可以使用，命名完毕。现在请选择您的基础职业。”小精灵道。

    然后，一系列职业排开。

    战士、法师！

    游戏初始，只有这二大基础职业，可谓是剑与魔法！

    在玩家10级后，一转时才会出现其他职业。

    “战士！”

    苏白道。

    真男人，自然要握剑冲锋陷阵！

    “好的，正在扫描您的身体属性。”

    小精灵道，然后又射出光芒，扫描苏白的身体。

    没多久就扫描完毕了，“扫描完毕，您的初始角色模板正在根据您的身体素质生成。”

    “生成完毕！”

    “角色创建完毕！”

    小精灵说完，刷的一下，一个模板出现在苏白面前。

    ID：白夜

    等级：LV1

    职业：见习战士

    生命：24/精力：40

    力量：9/体质：8

    伤害：物理攻击18

    防御：物理防御8/魔法防御4

    技能：探查、贯力一击

    【探查】

    等级：LV1

    冷却：1秒

    消耗：无

    属性：探查不高于自身等级5级的怪物、npc、道具属性。

    详情：全职业通用技能，无法升级。

    【贯力一击】

    等级：LV1（0/100）

    冷却：5秒

    消耗：10精力

    伤害：普通攻击*135%

    详情：战士初始技能，贯力于器，发出威力强大的一击！可升级。

    这游戏的设定很有意思。

    选定战士职业，就没了魔力、魔攻、智力、精神等属性。

    而角色的初始属性模板，居然是根据玩家的身体素质而生成的。

    这就很稀奇了。

    体质好的玩家，在前期显然会起步高一点。

    ……

    角色创建完了，一些杂七杂八的比如痛觉的设定也搞定了，苏白无所事事了。

    也没退出，就在这虚无空间内瞎逛了一会儿。

    看着手腕上的进度条，苏白伸手摸了摸。

    然后，进度条一阵颤动，发光，最后弹出一个窗口。

    上面显示着：

    “能量充足，可以进行创造bug。”

    “虾米？？”

    苏白惊了！

    敢情这摔出来的进度条，可以让自己创造bug？！

    这么牛皮的吗？！

    真的可以吗？！

    苏白摸摸后脑勺，有点意动了。

    “怎么操作啊？心里面想行不行？”

    苏白脑子里想着，然后试探性的想了一下进入游戏。

    然后，他脚下立马出现一个空洞。

    “嗖~”

    “卧槽！”

    苏白直接坠入了进去，吓得他又是一声卧槽。

    一片黑暗，约莫七八秒后，苏白看到了一个白色光圈。

    他落入其中。

    “卧槽！”

    苏白又又又是一声卧槽。

    因为他穿过光圈之后，出现在一个小村庄的上空了。

    “啪叽！”

    三秒后，苏白华丽的落地，生命值华丽的清零。

    还好苏白设定的痛感只有5%……

    5秒过去，苏白在一块巨大的水晶旁边复活。

    站着，苏白傻眼的打量着周围。

    空气清新，花香幽然可闻，鸟雀鸣叫，蝉声吱吱。

    屋舍俨然，有叮叮捶打金铁之声，有孩童笑闹奔跑。

    一片世外桃源之境！

    “叮！恭喜您成为第一个进入《神土》世界的玩家，特此赠送一个大礼包，已经发放入您的背包，您可自行查看。”

    周围悠然的场景，外加耳边响起的系统提示，让苏白意识到了。

    他居然真的进入游戏了！

    提前所有玩家足足半天，足足十一小时多进入游戏！！！

