    “既然是棉花，应该可以点燃吧！”

    王仙嘀咕了一句，右手‘啪’的打了个响指，一个小小的火球浮现而出。

    “公子，不行的，就连我的三昧真火都点不燃这棉花！”

    小白摇了摇头。

    “这么神奇的么？”

    王仙讶然，并随便挥了挥手，熄灭浮在右手上的小火球。

    小白如今的等级还没有100级，可即使如此，她的三昧真火威力也是无比的强大。

    现在，小白竟然说梅普露变身的棉花球连她的三昧真火都点不燃，王仙的好奇心就更加的浓烈了。

    “确实很神奇！”

    小白一脸惊叹的看着棉花球。

    “你个小丫头，真就打算不出来了？”

    棉花的事情，王仙也没有继续探寻，先解决掉这两个小丫头才是眼前最要紧的事情。

    “不出来！”

    梅普露一阵摇头。

    “你确定？”

    王仙又问了一句。

    “哼！说不出来，就不出来！”

    梅普露说着，脑袋还往棉花球中缩了缩。

    王仙也没有在继续询问梅普露，给小白了一个眼前。

    小白立即明了，叫莎莉送到了王仙的面前。

    寒光一闪，一把锋利的短刃出现在了王仙的手中，并将短刃放在了莎莉雪白的脖颈之上。

    “莎莉！”

    梅普露顿时发出惊呼。

    “你现在是打算继续待在那棉球中，还是出来呢？”

    王仙笑眯眯的看着梅普露。

    “卑鄙！”

    梅普露怒视着王仙。

    “梅普露，你不用管我，禁器是有时间限制的，等时间一结束，你就自杀离开这里！”莎莉朝着梅普露喊道。

    “哎呦，姐妹情深！”

    王仙轻轻的用短刃在莎莉的脖颈之间滑动着，让莎莉那雪白的脖颈上，瞬间布满了密密麻麻的小疙瘩。

    “你到底想干什么？”

    梅普露继续怒视着王仙。

    “告诉我，你的防御为什么这名高？攻击力为什么这么低？为什么我的特殊伤害对你没有效果，还有，为什么我的攻击伤害超过你的防御，却依旧对你无法造成伤害？”

    王仙一口气将心中的疑惑全都问了出来。

    “梅普露，不要告诉他！”

    莎莉一边大吼着，一边挣扎着，可是面对小白是束缚法术，她做的只是无用之功。

    “我告诉你之后，你就会放了我和莎莉么？”

    梅普露看了莎莉一眼，用祈求的目光看着王仙。

    她不怕王仙，也不怕自己身处禁器的范围之内，她对自己有信心，可是莎莉不行！

    “考虑考虑喽！”

    王仙轻笑。

    “你……”

    梅普露刚想发火，但看到王仙又用短刃在莎莉脖颈之前划了划，怒火顿时就被心中的理智压下去了。

    她不知道王仙所谓的‘考虑考虑’到底是什么，甚至她心中猜测，在她将自己的秘密告诉王仙后，王仙就会杀人灭口。

    可是，为了莎莉，她只能赌！

    赌王仙是一个信守承诺的人，赌王仙会放了她和莎莉。

    “快点说吧，我的耐心可是有限的！”

    “好，我告诉你！”

    梅普露咬牙切齿的说道。

    “梅普露，不要说！”莎莉大吼道。

    “小白，让她安静会！”

    王仙看向小白。

    小白点头，素手一挥，一道白光落在莎莉的嘴巴上，莎莉顿时闭上了嘴巴。

    “这下安静了，说吧！”

    王仙重新看向梅普露。

    梅普露担忧的看了一眼莎莉后，对着王仙说道：“你的这些问题，全部都和我的天赋有关，我将截图发出来，你自己看吧，免得你说我欺骗你！”

    话音刚落，一个光幕就出现在了王仙的面前，正是梅普露的天赋截图。

    【世界壁垒（禁忌级）】

    免疫一切特殊伤害，且受到伤害时，优先计算伤害减免，之后计算防御值。

    【帝国之盾（神话级）】

    装备盾牌时，物理防御力和魔法防御力提升500%。

    【坚毅不倒（神话级）】

    伤害减免+50%，且进入战斗状态后，每分钟会提升1%伤害减免，最高可提升30%。

    【神之守护（神话级）】

    受到物理伤害时，会将伤害全额返还。

    受到魔法伤害时，会减免50%的伤害。

    【以守代攻（史诗级）】

    牺牲一定的攻击力来提高物理和魔法防御力，最高可提升200%。

    “你开挂了吧！”

    看清楚眼前光幕上的一切后，王仙当场傻在了那里。

    眼前这个叫梅普露的小丫头，不仅有着五个天赋，而且五个天赋还都是‘防御’方面的天赋。

    更让王仙没有想到的是，梅普露还拥有着达到禁忌级的天赋【世界壁垒】！

    而更加离谱的是，这个【帝国壁垒】的属性，简直太特么的离谱了。

    受到伤害时，优先计算伤害减免？

    怎么会有这么可怕的天赋！

    就好比一个人，他有着100点物理防御，有着50%的伤害减免。

    如果没有【世界壁垒】这个天赋，面对着一个有着200点物理攻击的人，他在被攻击后，会受到50点伤害。

    可是，有着【世界壁垒】就完全不一样的，200点的物理攻击，根本就不会对有着【世界壁垒】的人造成任何的伤害伤害。

    因为，在计算掉伤害减免后，200点的攻击力就剩下了100点，这100点的攻击力，刚好被100点的防御力格挡掉。

    而且，这还不计算技能的情况下，【世界壁垒】对技能造成的伤害削减更加的可怕！

    “现在，能将我和莎莉放了么？”

    梅普露的声音响起。

    王仙没有说话，只是朝着小白挥了挥手，小白顿时放开了莎莉，并解除了禁止莎莉说话的法术。

    莎莉解放后，立即捡起地上的武器，然后冲到梅普露变身的棉花球前，一脸凶狠的盯着王仙。

    只是，莎莉长的漂亮，再加上本身的性格应该不会太差，这凶狠的表情，反而看起来十分的萌！

    王仙笑了笑，没有搭理莎莉，将目光看向梅普露，说道：“你还不出来么？”

    梅普露的这些天赋，让王仙心中无比的火热，甚至想将这些天赋剥离出来。

    可是，想到【剥离】那低到令人发指的几率，王仙最终还是放弃了。

    不过，放弃归放弃，梅普露这个人他是要定了。

    要知道，公会可不限定国籍。

