    “爹娘，你们没事吧？”苏大哥担心的看着二老。

    “大哥，我去请大夫。”苏有看着爹娘的脸色也很担心，忙说道。

    苏大哥刚想开口被苏老汉制止，摆手“我们没事，不用请大夫。”

    但苏大哥怎么可能答应呢？两老明显是被气住了，不让大夫看看他这颗心根本放不下来。

    “去吧”仍然对着二弟说。

    苏有担心的看了眼爹娘，飞快的跑了出去。

    “老二”苏老汉想拦住老二，但刚才被气住了身体乏力，等他站起身时人已经跑出门了。

    “都说了没事，浪费银钱干啥？”苏老汉不悦的看着儿子，心疼着即将发出去的铜板。

    “爹，娘，这怎么能叫浪费呢？你们有好身体这个家才能更好，不是吗？而且只是看一下也花不了几个铜板，这样我们也放心不是。”

    苏大哥又怎么会不明白老爹的意思，是省一点是一点，可关于身体方面是不能省的。

    “好了，你和娘先歇歇，我带小妹出去。”

    苏大哥冲着爹娘笑笑，然后拉起地上的苏巧秀，瞥了眼兀子上的几十个铜板，眉头紧紧的锁住，面色凝重的把苏巧秀拉出了爹娘的屋子。

    快速把苏巧秀拉回她自己的屋子，神情冷肃的看着她，“你把钱都花完了”用的是肯定的语气。

    “大……大哥，你都知道了。”苏巧秀害怕的后退着，爹娘以前这么疼她，都能这么打他，大哥一向严肃，她都不敢想象大哥会怎么收拾她。

    “大哥，爹娘都已经打过我了，你……你不能再打我了”苏巧秀摸着肿起的一边脸可怜兮兮的喊着，身上到现在还疼着呢。

    苏大哥向前一步失望的看着小妹，小妹怎么会以为他会打她。

    他是想教训小妹一下，但是他没有打女人的习惯，更何况这还是昔日自己疼爱的妹子。

    “苏巧秀，你令我太失望了”说完头也不回的出了门，重新把房门关紧然后锁上。

    目的就是让她在房间里好好的反省。

    苏巧秀听着门上的落锁声，此刻再也没有之前可怜兮兮的模样，面容生气的看着大门。

    这就是嘴里说疼她家人，爹娘打她的时候动静那么大，她不相信哥哥和嫂子们会听不见，可是没有一个人进来。

    大哥说失望，她才是失望呢。

    还有爹娘，其实最疼的还是儿子们吧，只要是涉及到儿子们利益的事情，还是以儿子为重，还说最疼的是她，都是在骗她。

    不就是一点银子吗？与女儿相比银子难道真的这么重要，回来后也没有问问她在路上是否遭罪了，有没有人欺负她，嘴里关心的就只有银子。

    越想苏巧秀越气，还说那只是个梦，她会证明的，会证明她梦里的都是真的，并不是自己多想，更不是自己的臆想。

    苏巧秀摸着疼痛的身体慢慢的移到了床上，她要睡觉她要做梦，她要证明给爹娘看。

    这厢苏二哥很快把大夫请来，说是大夫其实也就是村里的赤脚村医，与城里的大夫没法比。

    大夫被两兄弟请进了爹娘的屋里，“孙大夫，劳烦您跑一趟了，烦您帮我们爹娘看看。”

    孙大夫点点头没有说话，拿出脉诊直接帮苏老汉把脉，片刻后又换了另外一只手。

    “问题不大，只是有点气急攻心，喝两副药就差不多了。”

    说着又帮苏王氏诊脉，只是神情比刚才上凝重了些。

    “孙大夫，我娘她没事儿吧。”孙大夫的表情有些凝重，苏有忍不住紧张问。

    “别打扰孙大夫”苏大哥制止了二弟。

    少倾，孙大夫放开了诊脉的手，脸色难看的看着这哥俩，“不是对你们说了吗？不要惹你娘伤心难过了，刚有点儿起色，又差点前功尽弃，好在心中郁结之气有散去之象，倒也问题不大，不过可能要多吃几日的药了。”

    “是我们的错，孙大夫尽管开药，我们保证不会惹爹娘在生气了。”

    听到问题不大，苏大哥终于松口气。

    孙大夫看了眼苏仁，苏仁在他们小河村可是出了名的孝顺，几乎不用想也明白原因不在他。

    唉！家家有本难念的经。

    孙大夫点头背起药箱离开，苏有赶紧随着一同离去，他要跟着去拿药。

    送出孙大夫折返回来的苏大哥又重新来到爹娘的屋里，叹口气，安抚说：“爹娘，你们有听到大夫的话了，从现在开始什么都不要想，养好身子才是最重要的，至于其他的，总是能想到办法解决的。”

    儿子的话苏王氏又忍不住的想要落泪了，不过看着儿子还是硬生生的忍住了，忙点头。

    大夫的话还是要听的，最主要的是她想赶快好起来，也能去镇子里收点衣服浆洗能挣一点儿是一点。

    苏老汉更是点头，然后帮老妻盖上被子叮嘱她好好睡一觉，自己则是来到院子里编起了竹筐竹席，苏大哥莫不作声的帮着老爹一起编。

    ……

    宜山镇。

    李村长和李家村的众人商量着，既然宜山镇也已经封了明日他们就离开。

    大家都没有意见，在这里待着已经没有任何意义，倒不如早点赶路，早点到达其他地方，兴许别的地方留下来的条件更松了呢。

    正午过后，明确明天离开的消息，大家都趁着这点时间想尽量的在周围多找些野菜什么的，一旦赶起路来除了傍晚休息时，其他可没有时间让他们寻找野菜。

    古兰没去，昨天在镇子里收获那么多的蔬菜也确实不想去，带着儿子还有狗蛋以及李家的两个孙子李三河四河一起学习《千字文》。

    古兰已经无力吐槽李大伯取名字的功底，儿子直接用大小顺序排，孙子辈的虽然起了名字，但仍然还是用顺序排列。

    虽都是属于李家村李家族的，但好像并没有族谱排列。

    狗蛋纯属是打酱油的，三河四河都在认真的学，就是学习的进程比安安要晚一些，被古兰教了几遍后，自己拿着木棍照着地上古兰提前写好的字练习呢。

    大丫二丫没在，两个小姑娘陪着李家如意两个小姑娘与她们娘一起去挖野菜了。

    古兰没有阻止，两个小姑娘愿意去就去，有李家几个嫂子陪着不用担心安全。

    向云锦午睡后也从马车中出来，饶有兴趣的坐在一旁看着古兰教学，兴致来时也会客串一把老师，每当这个时候几个孩子都正襟危坐的学习。

    他的这张脸杀伤力还是挺强的，除了安安可能习惯了，其他孩子不敢多看一眼。

