    “老夫倒要看看，你的骨头到底有多硬？”

    “跪下！！！”

    “哼！！！”

    看到秦风拼死抵抗，就是不跪，余江山重重地冷哼一声。

    伴随着他这一道冷哼之音，秦风似乎感觉又是一座丝毫不亚于刚才那座大山般的恐怖威压传来。

    噗！！！

    秦风张口喷出一道血箭，全身的肌肤开始寸寸龟裂。

    一道道血痕，遍布着他的浑身。

    他的一双眼睛，更是充血万分地涨红起来。

    甚至，秦风的耳朵、鼻子都开始往外冒血了。

    那种感觉，就好像浑身的血管都要被挤压爆了。

    随之而来的，是秦风的双腿忍不住颤抖、弯曲。

    他脚下明明是一块坚硬的岩石地面，也都开始碎裂了。

    且，身体不断地往下凹陷下去。

    余江山的固执，建立在他恐怖的实力基础上。

    秦风杀了余家这么多人，他一定要让秦风跪下来忏悔，然后乖乖地交出修炼功法。

    对余江山来说，他报复秦风的第一步就是要折断秦风的硬骨头。

    这一幕，全部落入了蒋志清和连千尺等人的眼中，他们享受着快感的同时，更多的是对余江山的恐惧，以及对秦风的不解。

    很明显，秦风的实力，比之余江河来说，简直是蝼蚁和大象的差距！

    在这种差距下，秦风断然不可能活着走出平砀山的。

    与其如此凄惨的被折磨致死，还不如听从余江河的话，求一个痛痛快快的死法。

    他为什么不求饶？

    难道舒服一点的死去，不好么？

    “老东西！”

    “今天小爷就是死，也不会让你如愿的！”

    “让小爷跪下，呵呵，你们算什么东西？配么？！！！”

    秦风怒吼着，死撑到底。

    他前世乃是叱咤修真界的渡劫期至高强者，差一步便可渡劫飞升成仙。

    一旦成仙，芸芸众生皆为凡夫俗子。

    这些凡夫俗子，也配让他秦风跪下？

    秦风一边玩命抵抗着余江山给他的恐怖威压，一边脑海里疯狂地思索着对策。

    论实力，他绝对不是余江河的对手。

    这样下去，只有死路一条。

    怎么办？

    难道就这样死了？

    哪怕就是死，也不能让余江山这个老东西好过。

    一时间，秦风想到了自爆。

    对修真者来说，只要将丹田中的真气全部汇聚经脉的一个角落里。

    强大的真气在压力下，发生爆炸，从而对四周一定距离内的敌人产生巨大的伤害。

    修为越高，体内的真气越浑厚，自爆的威力也就越大。

    要不要自爆？

    秦风额头上的汗珠不断滑落，他在犹豫。

    可仅仅是犹豫了片刻，他心里就果断地否决了这个念头。

    他绝对不能自爆，先不说能不能和那个老东西同归于尽，以他现在的手段，自爆后根本无法保住自己的神魂。

    保不住神魂，又如何轮回？

    即便是能轮回，也不知道是多少年后的事情了。

    这一世，他的亲人怎么办？

    秦风心里很清楚，余江河一个地级强者，很有可能不会被自己的自爆炸死，最多就是受伤而已。

    等余江河伤势恢复以后，第一时间要去的就是江海市报复与秦风有关的所有人。

    所以，秦风绝对不能自爆。

    这条路已经被他自己封死了，还有一条路可以走。

    那就是施展禁术！

    对秦风来说，他曾经是渡劫期巅峰的强者，知道不少无尽大陆的禁术。

    可那些禁术，几乎都是有境界限制的。

    如灭灵术，要元魂期境界以上才能够施展。

    他现在只有炼气期，还是炼气二层，怎么施展？

    不对！

    灭灵术的确是要元魂境界才能施展，可除了灭灵术，还有一种禁术在筑基期就可以施展了。

    这种禁术，名为小灭灵术，也可以看成是灭灵术的简易版。

    但凡禁术，施展以后必定都是有非常恐怖的后遗症。

    灭灵术的后遗症，应该是所有禁术里最小的一个。

    小灭灵术更不用说，可那也只是相对的，秦风曾经就看过一人在筑基期施展过小灭灵术。

    最后虽然击败了对手，可他的境界在一炷香内疯狂倒退，从筑基七层跌落到了筑基二层。

    秦风还听说，那人后来修为再也没有任何进步。

    灭灵术，灭的是灵根啊！

    秦风现在还只是炼气二层，连筑基修士都不是，就算能强行施展灭灵术，修炼的前途也基本上毁了。

    想到这里。

    秦风更是犹豫了。

    也就是这一犹豫，他的右臂硬生生地被余江河的恐怖气势压断了。

    咔嚓！

    一道骨裂的声音响起，秦风的右臂无力地垂落，吊在肩膀上。

    哪怕是这样，秦风依然没有惨叫出一声，他的膝盖已经弯曲近三十度了，强撑着一口气，就是不如对方所愿跪在地上。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    这是秦风的信念！

    秋风萧瑟，山顶上的其他人都眼睁睁地看着秦风的模样。

    最初，他们对秦风的恨意滔滔不绝，没有半点作假。

    现在，秦风的意志力之顽强，深深地震动了他们每一个人。

    一时间。

    所有人，没有一个人开口说话。

    “小子，还要死撑着么？”

    “我想，你心里非常清楚，你现在做的一切坚持都是徒劳，因为最后你还是会被我压断最后一根脊梁，跪下来颤抖！”

    “明白么？我就是要你跪下！跪下！跪下！”

    余江山冷冷地开口，说到最后，他接连吼了三声。

    三道锵锵之音，就像是压断秦风身上的最后一根稻草。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    秦风的手臂、双腿陡然发出阵阵骨裂的声音，极其渗人。

    而就在他的膝盖要粉碎的同一时间，秦风终于下了决心。

    轰轰轰！！！

    “我！”

    “跪！”

    “你！”

    “妈！”

    “啊啊啊！！！小灭灵术！”

    秦风抬起血红的眸子，露出一张满是血丝的脸，无比可怖。

    那是一种什么眼神啊！

    他在一字一顿，疯狂地吼出这几个字以后。

    霎时，整个山谷都震荡着秦风的狂吼。

    与此同时。

    秦风浑身的气势，如同被天雷轰击了一般，节节攀升了起来！！！

    炼气三层……

    炼气三层中期……

    炼气三层后期！！！

