    韩义先他们是天快黑的时候才到的，都没有吃晚饭。

    何振东进了门之后就闹饿，“小妹，我们还没吃晚饭呢，我饿死了，你这里有没有现成的吃的？”

    何雨涵哪能让韩义先和自己的哥哥们挨饿，赶紧说道：“你们稍微等一会儿，我这就去做饭，很快就好。”

    她赶紧到厨房烧火做饭。

    韩义先也不管别人怎么看，他直接就到厨房给何雨涵帮忙打下手，顺便学习做饭。

    何雨涵斟酌了一下做了一个紫菜蛋花汤，烙的大饼，又做了葱花炒鸡蛋，醋溜土豆丝，海米冬瓜，香油拌小咸菜，以最快的速度把饭菜摆上了饭桌。

    众人也都没客气，都坐在桌前吃饭。

    吃完饭韩义先问道：“雨涵，你看咱们是今天夜里就进山好，还是明天再去？”

    何雨涵说道：“晚上山里不安全，还是白天去吧。咱们可以白天去把土豆、地瓜先挖出来背到山边，晚上再往家里运。这样别人也不会注意到。

    今天你们先好好休息，明天咱们天一亮就走，别人也不会注意到咱们进山了。等天黑了再下山。”

    韩义先点点头道：“那我们吃完饭就早点儿休息，明天早点起床。”

    何雨涵说道：“咱们明天进山中午就不回来了，我明天一早做点儿干粮当午饭。妈，我们得在山上待一天，明天就得您在家里做饭了。”

    于慧茹说道：“不就是做点儿饭吗，我虽然没你厨艺好，但是做饭是没问题的。你就放心进山吧。晚饭我也会提前做好的。你们进山小心点儿。”

    大家吃完饭就早早的休息了，五个人东边两个房间随便他们怎么住都能住下。

    凌晨三点多何雨涵就起床准备早饭和干粮。韩义先早就听着动静呢，一听雨涵起床了他也起来了。他得给雨涵帮忙，做这么多的人饭很累人的。

    何雨涵见韩义先也来厨房了说道：“韩大哥，你怎么不多睡会儿？”

    韩义先坐下烧火说道：“你都起这么早忙活，我哪睡得着。我给你帮忙。”

    何雨涵抿嘴笑笑说道：“那你就给我烧火吧。”

    她发现韩义先越来越会哄人了，而且在自己家人面前极力表现。她知道他是想扭转她家人对他的印象。

    现在早晚已经有些凉了，何雨涵就做了一大锅热汤面。用西红柿爆锅，手擀的面条，纯白面的。热面汤里还煮了好多荷包蛋。

    这样大家热乎乎的吃饱了好出发。

    至于中午要带的干粮何雨涵还是烙的葱油饼，炸的肉酱放在罐头瓶子里便于携带，煮了很多鸡蛋，带着西红柿、黄瓜、大葱，再灌两壶水就齐活了。

    大家都知道要早出发，都早早地就起床了。

    何振华看到韩义先也早就起床帮小妹一起忙活暗自点了点头，从一些细节可以看出韩义先对自己的小妹确实很在意，也知道疼人，非常不错。

    现在韩义先有什么事也知道找自己和父亲商量，他现在对韩义先这个未来妹夫还是比较满意的。

    众人洗漱好之后都赶紧吃饭，然后收拾收拾就准备出发。

    此时天刚蒙蒙亮，六个人都背着柳条筐拿着泥叉等工具就一起出发了。韩义先直接就把何雨涵的筐放在了自己的筐上背着，让何雨涵空着手走。

    柳条筐是何雨涵提前就准备好的，就是为了今天进山收土豆、地瓜用的。

    六个人都是好体力的人，进山后在何雨涵的带领下很快就到了其中一处她种土豆的地方。

    此时天已经大亮了，刘刚一眼就看见了草丛里的土豆秧子。

    何雨涵也只是给这些土豆秧子周围除过一回草，此时他们周围的草早已经长起来。

    土豆秧子看着长得很好，因为何雨涵栽种它们之前把苗种都用空间井水浸泡过了，所以它们才会在草丛的包围中顽强生长，并且长得很好。

    韩义先也看见了土豆秧子，说道：“雨涵，你就负责给我们找土豆秧子的位置，我们来负责挖。”

    何雨涵点点头就开始把有土豆秧子的地方做记号。然后大家就开挖。

    刘刚最有经验，他拿着泥叉一下就挖出了一串大土豆。

    何振东一看惊喜万分，“呀，这么多土豆，还这么大，真没想到一棵秧子就结这么多。”

    刘刚说道：“何二哥，这你就不知道了吧，以前雨涵在栾城的时候在山里也种过土豆、地瓜，比这长的还好呢。

    去年我们也是好几个人进山收土豆、地瓜，好几天才收完呢。最后土豆、地瓜都收回去后在院子里都堆成小山了。因为太多雨涵还分给别人家好多呢。”

    说完他转头问何雨涵道：“雨涵，你今年种了多少，咱们一天能收完吗？”

    杜雨涵看着地上的土豆说道：“我今年没有那么多空闲时间，没有种那么多，最多两天就应该能收完了。”

    何振华和霍熙城听了对视了一眼，他们六个人要两天才能收完，那得多少啊。

    他们还没有一个直观的概念，但也知道肯定少不了。

    何雨涵种土豆和地瓜选的都是一些树木不太密集有阳光的地方，所以并不集中，都是这里一棵，那里一棵。不过也和以前在栾城一样都集中的几块地方。这样寻找的范围也不会太大。

    山里的气温要比外面低一些，但挖土豆毕竟是体力活，除了何雨涵，一个个的很快就汗流浃背了。

    但是大家依然是激情满满。每当挖出一大串土豆或者地瓜的时候都是一份惊喜。

    除了何雨涵，其他五个人都是大小伙子，浑身都是力气，都是非常能干的人，所以很快在一处比较平坦的地方就堆起了一大堆土豆。而且这个土豆堆还在继续增长。

    挖完何雨涵种的其中一处土豆后，土豆堆已经快成土豆山了。这是何雨涵种的最大的一块地方，所以土豆看着多了些。

    何振华兄弟和霍熙城都很震惊，他们到现在都不敢相信这就是小妹平时进山时偶尔种的，竟然收获了这么多。这还是其中一块地方，据说这样的地方还有好几块，这是太不可思议了。