    “大哥，咱们不去拿点吃的，捉只兔子作什么？”

    两个人影鬼鬼祟祟地溜出小巷，向城郊更加偏僻的地方走去。

    当先的一人身材矮小，贼眉鼠眼，一看就不是什么好人。

    身后一人身材高大，憨头憨脑，黑色长袖下，在腹部位置凸起一团，时而发起挣扎，却被一双大手死死按住。

    “不抓兔子抓什么？去抢吗？”当先那人不耐烦道，“咱们现在什么处境？万一被抓了那得把牢底坐穿！在这里有吃的就不错，去人太多的地方，万一暴露了，你说怎么办？要不是没吃的，我才懒得出来活动。”

    “可是……”后面那人抓了抓脑袋，委屈道，“你看这兔子又瘦又憨，抓它都不动弹，没肉就算了，还蠢，咱们吃了它不得更蠢？”

    “谁告诉你的？”当先那人身体一停，回头看向自家的愚蠢弟弟。

    “二婶说的。”高大身影憨憨一笑，“二婶告诉我，我变成这样就是吃了很多青蛙，那青蛙太蠢了，我以后要是多吃点聪明的东西，才能变聪明。”

    “什么聪明？吃人吗？”

    高大人影双眼一亮：“诶，大哥，咱们那边……”

    “你还真想去吃？！”一巴掌拍在弟弟身上，名为大全的男人恨铁不成钢道，“这你都信？我也吃了那么多青蛙，为什么不蠢？你别叫什么二全，干脆叫二傻得了！”

    “哈哈，他们背地里就是叫我二傻。”二全又挠了挠脑袋，咧嘴得意笑道，“大哥你不知道吗？他们背地里也叫你大傻啊！”

    “你……”大全抬起手臂，咬牙切齿地忍了又忍，好不容易压下心中的怒气，“你为什么不揍他们？”

    “我打不过。”二全有些畏缩道。

    “算了，算了。”大全有气无力道，“兔子再瘦也好吃，把皮一剥，撒点盐，放到火上一烤，烤到兔油呲呲流下，你说好吃不好吃？”

    “好吃，好吃！”二全一边了一下画面，一边咽了口唾沫，迫不及待道，“咱们赶紧回去烤兔子！”

    两人一路回到郊外森林里的藏身地点，没做半点休息，把兔子扔下，直接架锅烧水。

    水一烧开，二全提起呆呆的灰毛兔子，用匕首在脖颈上比划了一下。

    “大哥，这兔子要从哪里捅进去？要把头弄下来吗？”

    “不要，就和杀鸡一样。”

    “大哥，你看这兔子在看我，好像挺可怜的……”

    “别废话，想不想吃兔子？”

    “这只兔子不是用来吃的。”

    正在向锅下加柴的大全心里一惊，因为……

    这个的陌生的声音不是他那愚蠢的弟弟的。

    他下意识地抓起身旁的长刀，转头向后看去。

    正看到那身材高大的弟弟缓缓倒在草丛里，而一张年轻的脸庞已经出现在他一米外。

    “你……”他想要举起刀，但是手臂还没动弹，就已经失去了意识，向前扑倒在地。

    “你倒是运气好。”赶来的吕真松了口气，偏头看向地上的兔子，用脚踢了踢，“我再晚来一点，你就要被人吃了。”

    兔子向前跳了跳，抖了抖耳朵，嘴巴蠕动，啃下一片野草，又被吕真踢了一脚。

    这兔子还真是够蠢的……吕真抬头打量周边的环境。

    树林里这时已经完全黑了下来，沸腾的开水下火光闪烁，时而发出不大的炸裂声，在林中开辟出一小片光明区域。

    烧水的地方是一小块空地，后面是一个天然形成的溶洞，洞口被茂密的植被遮挡。

    一股奇怪的臭味从溶洞内传出，若有若无，味道不是很重，却十分令人反胃。

    一闻到这味道，吕真的眉头就皱了起来。

    扫了一眼两个倒地的家伙，吕真在火堆里拿出一根燃烧的木柴，走进了山洞。

    宽阔的溶洞内一片狼藉，到处都是翻出的泥土与一个个小土包，里面像是埋着什么东西。

    闻到气味时吕真就有了猜测，这时也不惊讶，只是走到一个土包前，右脚向下一震。

    “噗”的一声，土包炸开，露出一具腐烂的尸体的下半身。

    浓烈的恶臭扑面而来。

    吕真屏住呼吸，走到一个只是稍微隆起的，最矮的土包。

    泥土四散炸裂。

    里面没有尸体，而是一些黄金以及玉质的手镯之类的值钱东西，但是所有东西同样散发尸臭味，应该才从尸体上扒下来不久。

    应该都是尸体……扫视一眼剩下的那些土包，吕真走出山洞。

    明魂术的蓝色之气自吕真的手掌中涌出，化为一只五指俱全的手掌，抓向地上的身材高大，脸色憨厚的男人。

    蓝炁迅速将男人包裹。

    昏迷中的男人发出痛吟，双眼发白。

    片刻后，蓝炁消失，吕真为自己做的无用功叹了口气。

    从这男人意识中得到的信息非常少。

    除了一个“僵尸……吓人”之外的零碎念头，最多的就是“今天吃什么”、“晚上什么时候休息”。

    除此之外，无论大事小事都是听他哥哥吩咐，而且记忆不超过七天。

    七天之内的事情还能有些印象，七天之外能记得的事情好像没有几件。

    走到火堆旁的贼眉鼠眼男人身前，吕真再次施展明魂术。

    几分钟后，他有些好笑地揉了揉眉心。

    这事情说起来还和张楚岚有关。

    一个多月前，据说有人在这边郊外看见了僵尸，闹得附近居民人心惶惶。

    地上这两位就是后来看见僵尸的不幸者。

    当时被吓得够呛，只知道亡命飞奔。

    后来又忍不住好奇，于是回到撞尸体地点窥伺，无意中看见一个淡红长发少女带着尸体在晃悠。

    两人想起看过的有关道士与僵尸的电影，对僵尸的恐惧心理大减。

    直到又发现那些僵尸身上大多都有些财物，脑中灵光一闪，从此一发不可收拾。

    开始还只是小规模做事，后来又发现那个少女不再出现，以前的僵尸又变成了原来的死尸，索性把能看到的尸体都收集了，又偷摸挖出一些尸体，把规模做得越来越大。

    那少女应该是柳妍妍了。

    那么多年过去，记忆有些模糊，但是吕真对那个试图加入全性，又被吕良抛弃的天真少女印象不浅。

    那些尸体应该都是她为了完成全性几人给她的考验，用来抓张楚岚做的准备的吧？

    一脚把男人踢开火堆，吕真再次走进山洞。

    屏住呼吸走到那具被他挖出的尸体之前。

    黑色之炁出现在他的手掌之中，幽冷深寂，仿佛能够吸引灵魂的黑洞。

    “这就是拘灵遣将吗？”吕真双眼耀耀，感知着手中的黑炁。

    在黑炁出现之时，吕真对魂魄的感知敏锐了许多倍。

    那些还没被挖出的尸体，即便没有靠近，吕真也能感知到哪些尸体的魂魄已经完全消散，哪些还有所保留。

    黑色之炁从他掌中涌动而出，扑向坑里的尸体。

    一个漆黑的人形逐渐从尸体上冒出，模糊的外形显示，应该是个女人。

    “是否有什么生前遗愿？”吕真打量着呆滞的灵体，“借你魂魄练功几天，力所能及之下，我可以帮你完成遗愿。”

    魂魄静静飘荡，没有什么表示。

    “既然没有，那就回去吧，不过你的尸体已经腐烂到这个程度，你的这点魂魄几天后就会消散干净。”

    黑色之炁消失，女人的魂魄向下回归到尸体之中……

