
　　“陛下，仇志送来加急战报，伪汉征南大将军岑彭已率大军进入南阳，许邯在杏聚屯兵，董欣（訢字总打不出，就用这个欣了）在堵阳驻扎，邓奉现在新野，三人已结成同盟，要共抗岑彭。”兵部尚书罗由正在向皇帝报告南阳战况。

　　刘钰道：“仇志现在哪儿？”

　　“遵照陛下的旨意，仇志没有进兵宛城，而是以丹水、析县为据点，攻略南阳西部诸县，现已占据穰县和冠军，在那里屯集粮草，以待时变。”

　　“很好。”刘钰点了点头，“穰县和冠军距宛城不过百余里，随时可进兵攻取。两县与武关有丹水、均水相连，方便运粮。”

　　罗由小心地问道：“陛下，伪汉扬化将军坚镡，孤军困守宛城两年，部众离散，衣食不济，若是仇志进兵强攻，应当可以攻下。。。陛下要其图谋宛城，却不立即攻取，臣愚钝，不懂陛下深意。”

　　“很简单，就是不想替邓奉等人挡刀，被别人当枪使。”刘钰指着沙盘道：“岑彭大军自东而来，仇志在西，宛城在中间，邓奉在南。如今之势，宛城有坚镡驻守，岑彭当然要与其会合，一路有许邯、董欣二人拦截，他们都不是岑彭的对手。育阳和新野一带的邓奉却是只猛虎，他一定会奋力阻在岑彭与坚镡中间，与岑彭拼命。可若是仇志占据了宛城，就将独当岑彭兵锋。邓奉可以躲在他的身后看热闹。那么我军为何要进宛城呢？”23sk.Com

　　“臣明白了，陛下是要看岑彭和邓奉二虎相争。”

　　“对！就是要邓奉冲在前面，让他和岑彭对耗，两个人打得差不多了，仇志再来收拾残局。”

　　“陛下还要供给邓奉粮草吗？”

　　“不能供足，关键时候给一些，别让他饿死就成。待邓奉，如养鹰耳；狐兔未息，不敢先饱，饥则为用，饱则飏去。”

　　对于邓奉，刘钰几次下旨招揽，邓奉却一直没有表示归附。他与刘秀之间虽有芥蒂，但毕竟渊源极深，若是刘秀能放下身段，邓奉还是有回头的可能。

　　皇帝就想让他和岑彭死磕，打得越惨，邓奉越回不了头，最后走投无路的时候，只能投到他刘钰的怀抱。这样的超级武将，刘钰很想能收归帐下。

　　真实的邓奉打败了刘秀手下九员大将的围攻，岑彭拿他毫无办法。直到刘秀亲征，才把邓奉拿下，最后刘秀装模作样地要赦免邓奉，那些被邓奉打得灰头土脸的云台大将们都不同意，为了平息众怒，刘秀将邓奉斩首，天之骄子的邓奉死时只有二十余岁。

　　当看到这段历史时，刘钰一直为邓奉鸣不平，如今他终于有机会可以改变历史，改写邓奉的命运。

　　千里之外的邓奉此时刚刚接到董欣的求救信，岑彭进军很迅速，他快速击破杏聚，逼降了许邯，南阳铁三角已经缺了一角。

　　“岑彭进攻竟如此犀利。”邓奉的弟弟邓终倒吸了一口凉气。

　　邓奉将头一昂，“那是他没有遇到南阳精兵。”

　　“大兄，岑彭手下也是南阳兵，还有朱祐、贾复、王常等人，他们都是南阳人，看来此次陛下要用南阳人对付南阳人。”

　　因为上次吴汉洗劫南阳，造成了恶劣的政治影响，南阳民心背离了刘秀，此次刘秀专门选了南阳人岑彭为主将，还有其余几个南阳将领，率领的也大多是南阳兵，以期挽回南阳的局势。

　　邓奉冷笑一声：“虽然他们是南阳人，但我不会手下留情。”

　　邓终道：“大兄，叔伯们都在邯郸，你真的不想。。。”

　　邓奉冷冷地看了他一眼，邓终立即闭上了嘴，邓奉道：“邓终，你若是现在去邯郸，我不会怪你，人各有志，兄弟也不一定非要一起。”

　　“大兄！我不去！我就跟着你，你去哪儿我就去哪儿，咱们亲兄弟都不齐心，岂不是要让别人欺负了？”

　　邓奉拍了拍他的肩膀，没有说话。

　　邓终又道：“可我不明白的是，大兄既然不打算回头了，为何不干脆投了长安？建世帝说了，只要你肯归附，可以你为南阳太守，把整个南阳交由你来经营。”

　　“我想做南阳太守，自己就做了，用得着他来任命？”邓奉道：“刘钰想要我投效，得让我看看他的真本事！”

　　“堵阳城坚，不能骤破，先让岑彭和城墙较较劲，磨磨他的锐气。我亲自率军北上，先据住博望，再相机进兵。”

　　邓奉点了精兵一万两千，与邓终一道星夜北上，三天便抵达博望。

　　博望在堵阳以西，踞堵阳不过四十里。邓奉在博望休整部队，观望堵阳的战局。

　　两天以后，邓奉亲自率轻骑十余人出城，抵近观察岑彭的队伍。只见汉军漫山遍野，旌旗密布。手下人见了，心里都有些惧意，邓奉却下令再向前去，一直走到离岑彭大军不足五里。

　　邓终道：“大兄，不能再向前了，否则容易被敌军所乘。”

　　邓奉毫不理会，只是催马向前，一直走到能看清对面士卒的脸，邓终只得跟上。

　　有汉军见了，立即吆喝着赶了上来。邓奉大叫道：“我乃新野邓奉，你们有胆量的，便来与我较量！”

　　一个将领带着一百余名骑兵冲了过来，邓奉回身便走，跑了两三里路的光景，汉军在后面越追越近，邓奉回身一箭，将一个士卒射落马下。

　　后面追兵稍稍放慢速度，邓奉却也慢了下来，又连放两箭，两个骑兵应声而倒。汉军见了，都有些怕了，不敢再追。

　　邓奉勒马回头道：“这便怕了么？回去告诉岑彭，让他明日来与我决一死战！”

　　后面将领听了，大叫道：“邓奉小儿休走，我来会你！”向胯下马狠抽了两鞭，当先冲了上来，他的部下紧随在后，一百余骑兵放开马蹄，两面包抄，要将邓奉等人包围聚歼。

　　邓奉不退反进，迎着反冲上去，手中马槊一伸，一槊将敌将捅落马下，紧接着长槊横扫，正击在旁边一人的头上，打得他脑浆崩裂，一声没吭便摔下马来。

　　汉军见他如此勇猛，都有些胆寒。

　　邓奉手下十余人紧紧追随着他，在一百余骑兵里横冲直撞，如入无人之境。

　　汉军吓得掉头就跑，被十几个人追着逃回大营。

　　邓奉耀武扬威一番，才打马回营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，358.二虎相争免费阅读。https://xs.23sk.com 