    “你没事吧。”当柳妍儿赶过来的时候，吴凡已经将这几个躲在灌木丛里的人给全杀了，地上只留着数具尸体。

    “没事。”吴凡弯腰将这些人身上的箭矢收集起来，留着备用。

    柳妍儿则是用剑割开地上尸体身上的夜行衣。

    “和之前一样，身上没有能够辨别身份的东西。”柳妍儿淡淡道。

    “无定堂的人。”吴凡一边将箭矢收好，一边随口道。

    柳妍儿点点头，说道：“无定堂是南方的一个二流宗门，在南方一带有些名气，没有想到，他们也会来埋伏我们。”

    “可能是因为他们打造不出这样的剑吧。”吴凡指了指柳妍儿手中的剑笑道。

    柳妍儿看了看自己的剑，对吴凡展颜一笑道：“铸剑山庄都打造不出来这样的绝世好剑，其他宗门自然更加不能，有窥伺之心倒也正常。”

    吴凡点点头，往回走了两步，突然回头看向柳妍儿道：“你说，我组建一个类似于铸剑山庄这样的宗门如何？”

    “你要开宗立派？”柳妍儿微微一惊。

    “算是吧。”吴凡点点头。

    “以你的打造技术，的确有资格创建这样的宗门，这次在铸剑山庄，其他宗门的人，也都见识过了你高超的打造技术。”吃惊之后，柳妍儿微微思索了一番，觉得吴凡这个决定虽然看似有些惊世骇俗，但仔细想想，吴凡的确是有这样的能力。

    “只是，你想要将宗门建在哪里，江州？”柳妍儿问道。

    “嗯。”吴凡点点头，“我平时基本都是待在江州，要创建一个新的宗门，自然是建在江州合适。”

    “江州的环境倒是不错，只是，江州其他宗门的人，应该不会希望看到有新宗门出现。”柳妍儿想了想说道：“等回去之后，我联系一下宗门，看能不能为你站台。”

    有一个顶级宗门在背后站台，江州其他宗门的人显然会忌惮很多。

    显然，柳妍儿这是准备帮吴凡，只是，她并不知道江州修炼者圈子现在的情况。

    “不用。”吴凡笑着拒绝道：“这件事，我自己能解决。”

    “创建一个新的宗门并不容易，借助一下外部力量，并不是什么丢人的事情。”柳妍儿以为吴凡自尊心强，所以，不愿接受晴雨盟的帮助。

    “这件事真不需要。”吴凡解释道：“江州现在所有宗门都在我的控制之下，没人敢反对我创建新宗门。”

    “什么？江州所有宗门都被你控制了？”柳妍儿震惊的看着吴凡道。

    一向淡然的柳妍儿，极少会出现这样的情绪波动，她会有这样的表现，可见吴凡刚刚的话，给了她造成了多大的冲击。

    不过，这也不能怪柳妍儿，实在是吴凡刚刚说的话，实在是太令人吃惊了。

    江州修炼者圈子的情况，柳妍儿在来江州读大学时就做过调查，在江州，虽然没有顶级宗门，甚至连一个一流宗门都没有，但是，这样的情况反而更复杂，这里宗门林立，实力又都相差无几，这样一来，就很难有宗门有能力能够一统江州各大宗门，也没有人有那样的威望。

    而现在，吴凡却说他已经将江州各大宗门掌控在手中，这如何让柳妍儿不惊讶？

    吴凡的情况，柳妍儿是知道的，他完全是半路出家，对于修炼者的圈子来说，吴凡还是一个新人，他甚至连修炼者圈子里很多众所周知的事情都不知道。

    吴凡实力是强，但是，这个强也是有限度的，在江州修炼者圈子里，他也没有足够的底蕴和威望，如何能够统一江州各大宗门？更何况，吴凡对于江州修炼者圈子来说，还是一个外来人，那些本地宗门，会愿意被这样一个没有底蕴和威望的外人统领？

    “妍儿姐，少爷说的是真的。”柳妍儿震惊的话语被梅雪听到了，她骄傲的说道：“有几场战斗，还是我们陪着少爷一起去的，现在江州各大宗门的人，都已经被少爷给制服了，全都听从他的命令，不过，因为少爷有交代，这件事外界知道的并不多。”

    “真的？”柳妍儿脸上还带着震惊的表情，向吴凡确认道。

    “恩。”吴凡笑着点点头：“所以，我创建一个新的宗门，并不会有什么阻力，到时候，我直接将江州剩余各宗门里相关的人才给调集到一起就可以了。”

    “吴凡，你太厉害了！”柳妍儿闻言，一脸崇拜的看着吴凡，眼中居然还冒着星星。

    柳妍儿之前从未崇拜过任何人，吴凡绝对是第一个！

    不过，了解江州修炼者圈子以及吴凡自身情况的柳妍儿，并不觉得自己崇拜吴凡有什么过分，吴凡绝对当得起，而且，在这份崇拜之中，还有着浓浓的爱慕和自豪。

    自己的眼光，果然不差！

    “别这么看我，我可是会飘的。”吴凡笑道。

    “你值得！”柳妍儿郑重道。

    柳妍儿的话和表情，的确是让吴凡心中暗爽，不过，现在明显不是深谈这些事情的时候。

    吴凡来到徐慧的身边，看着两个受伤的弟子，问道：“情况怎么样？”

    “没有伤到致命位置，暂时不会有生命危险，斋主给的金疮药，效果也非常好，血已经完全止住了，不过，两人现在身子很虚，不能剧烈运动。”徐慧说道。

    徐慧等人的身上也是备着止血药的，刚刚吴凡给她金疮药的时候，她还在想着要不要用自己宗门内弟子炼制的止血药，不过，在使用完吴凡给的金疮药之后，她已经被吴凡的金疮药的效果给镇住了。

    吴凡给的金疮药的效果比她们自己携带的止血药，要好太多太多，完全就不是一个级别，这让徐慧在心中再次震惊于吴凡的能力，吴凡不仅实力强，而且，精通武器打造，现在连使用的丹药，也要比他们好很多很多。

    静芳斋能够有吴凡当斋主，当真是她们宗门的幸运，徐慧也不得不感慨慧文师太当初的决定之英明。

