    

    时甜甜跟纪扬两个人就清了p城里面的大半队伍，大家都是职业选手，自然没有像路人局那样苟分的。

    所以几乎全是跳的物资丰富的地方，p城自然是首选。

    p城打完架，人数直接少一半，时甜甜拿到了十六个人头，纪扬比她少两个。

    他们队伍四个人，七七被那三个人补死了，梨衣倒是还活着，只是没怎么杀人。

    他也不是不想杀人，主要是时甜甜跟纪扬跟杀红眼似的，他一个人头没抢到。

    仅有的四个人头，还是在跟他们汇合之前杀的。

    他最后的那点价值……就是开车了。

    他们开车前往航线的下一个城区的时候，时甜甜终于有时间看弹幕了。

    【我笑死了哈哈，梨衣跟闪闪沦落到一个地位了。】

    【我可怜的梨衣，哈哈哈哈。】

    【我很想笑，但是我要忍住，梨衣可是我老公，对不起忍不住了哈哈哈哈哈哈。】

    【我估计七七要活着，也是同一个下场，他们两个是怎么做到把四排打得像双排的？】

    【这就是真爱啊，两个人之间再也插不进别的人了。】

    【每日一问，这俩人什么时候结婚？】

    时甜甜发现最近她的弹幕几乎全都是磕她跟纪扬cp的，她都没法跟弹幕聊天了。

    不仅仅是时甜甜这边，纪扬这边也是。

    偶尔还有几个纪扬的唯粉出来抱怨。

    【怎么都是cp粉啊？在你们那个女主播直播间里面磕一下就算了，怎么还舞到羊神直播间来了？】

    【就是，羊神好几个月才开播这么一次，让你们cp粉给整下播了怎么办？】

    纪扬本来看cp粉的弹幕看的心情正愉悦着，结果就出现个这样的，他微微眯起眼睛，关了游戏麦，开口说了一句：“cp粉多还得是我引导的好。”

    坐在他身后的战队经理掐着人中差点没晕过去。

    之前太太粉女友粉闹着脱粉的事情刚过去，他想着让他开播缓和一下，谁知道他又给他搞事情！

    这个老狗比！狗东西！

    他算是看出来了，遇见时甜甜之前，咱们羊神根本不在意自己的粉丝到底是事业粉女友粉还是太太粉。

    遇见时甜甜之后，咱们的羊神恨不得所有的粉都变成cp粉，包括事业粉。

    他真的很想说，你放过人家五大三粗的汉子吧，人家就想看你赢比赛！

    弹幕又像是疯了一样的刷了起来，吵架吵得乌烟瘴气，纪扬眼睛眨都不眨的下了播。

    战队经理更气了，手指掐人中差点没把人中掐出血来。

    纪扬关了直播之后就开了麦，问时甜甜：“想不想打狙？”

    时甜甜语调微扬，带着一丝兴奋：“可以吗？”

    “当然可以，梨衣。”纪扬叫了一声梨衣，梨衣立马就懂了，他调转车头，跟着头顶的飞机开，等飞机投放空投箱。

    他们跟着飞机走了一会儿，空投箱落了，梨衣加快车速往那边开去。

    路上正好碰见了一队人，纪扬语调漫不经心的说：“撞上去。”

    梨衣手比脑子反应快，车头一歪就撞了过去。

