    唐毅的命令，徐宇一头雾水。

    他迟疑的说：“唐哥，你为什么会对裴氏阮总的事情这么上心啊，你还有陈医生两个人确定没有串通外人，背叛封先生吗？”

    唐毅厉声：“你说什么？”

    徐宇壮着胆子：“当初封先生在H国的时候，涉及阮乔的时候，你的态度就怪怪的，现在又不允许我把真实情况告诉封先生，也不跟我说原因。”

    徐宇声调都变了，急急的说：“封先生那么信任你，把小小姐跟小少爷都交给你，唐哥你可千万不能做出勾结外人，吃里扒外的事啊！那就太辜负封先生的信任了！”

    唐毅嘴角抽搐，恨不得穿过电话来给徐宇两拳。

    “你给我闭嘴，谁跟你说我勾结外人呢？！”

    少夫人能是外人吗？

    徐宇：“那你为什么要这么做啊，还有……阮总真的有孩子吗？”

    唐毅立刻警告：“我说了，关于儿童用品这件事，你给我烂在肚子里，要是被我知道你敢告诉封先生……”

    唐毅声音变冷，阴森森的警告：“我就要了你的命！”

    徐宇：“…………”

    “你听见没！？”

    徐宇：“我，那我怎么跟封先生汇报呢？”

    唐毅不耐烦道：“这还需要我教你？直接告诉封先生，阮总这边一切正常，没有其他情况。”

    徐宇哦了声，“我知道了。”

    挂断电话之后，徐宇撇嘴，继续朝阮总的别墅瞄。

    他总觉得这件事情古怪的很！

    虽然暂时不能汇报给封先生，但徐宇打定主意，他要挖出阮乔身上的秘密，以及阮乔跟唐毅陈医生之间的联系。

    如果唐毅真的已经背叛的封先生，他绝对不能坐视不理。

    徐宇将车熄火，准备在附近全天候监视阮乔的别墅。

    ……

    傍晚。

    阮乔下楼，看到满客厅摆放的礼物，无奈感慨。

    “阿烟，你这是把整个商城都搬回来了吗？这别墅本来就小，这下子要被你塞满了！”

    祁烟抱着胳膊，在满地的礼物中穿梭，挑剔的眯起桃花眼。

    “这些才多少，给念念跟小夜礼物，当然要精挑细选出来，只可惜啊，海城这里条件有限，这要是在H国就好了。”

    阮乔哭笑不得：“已经足够了，他们平时也不太缺东西，真的太多了。”

    祁烟闻言娇笑：“他们缺不缺是一回事，我送不送又是一回事，好了，你先去餐厅坐着，我一会儿就选好了，剩下的让王嫂送到储藏室去。”

    两个人说话间。

    王嫂匆匆忙忙从外面进来，一言难尽的样子。

    “阮小姐，祁小姐，我觉得有件事很奇怪。”

    阮乔祁烟同时侧目。

    “怎么了？”

    王嫂搓了搓手，指向外面：“外面街道上有辆车停了一整天了，里面有人好像一直在观察咱们家，监视似的。”

    阮乔蹙眉：“你确定吗？”

    王嫂点头：“嗯，我下午出去买菜的时候，经过那辆车，车窗还飞快的关上了，好像很怕我看见似的，这……不会有什么事吧？”

    祁烟倏然轻笑：“哦，监视这里？有点意思啊。”

