    两人相视一眼，一脸不解。

    虽然不知道叶学武为什么突然问这个，但是秦越还是老老实实的回答道：

    “叶叔，这事我其实考虑过，只不过没有跟安然提起。

    我打算，等我们满了法定结婚年龄，就领证。”

    虽然领证对他们两个来说，只是一张纸而已。

    毕竟两人的感情，已经不是一张结婚证能够左右的了。

    但是，这毕竟是一件神圣的事情。

    领了结婚证，就代表秦越一辈子中意的对象就是叶安然，别人也根本没有任何的机会。

    多了一层法律上的约束。

    同样也是两人感情升华的证书。

    听到秦越的回答，叶安然明显有些惊讶，但是转瞬即逝，嘴角泛起了微笑。

    其实....

    她跟秦越想的一样。

    等到了法定结婚年龄，就和秦越一起领证。

    此生，非秦越不嫁！！

    两人虽然都从未开口说过，但其实心里想的一样。

    这可能就是所谓的心意相通吧。

    叶学武看了两人一眼，只是通过两人脸上的表情，就判断出了大概。

    虽然自己宠了这么多年的闺女被要订婚，自己多少有些不爽。

    但是，订婚的对象是秦越倒是让他放心了不少。

    毕竟，女儿没有远嫁，还在家门口。

    秦越还这么优秀。

    算是天大的好事了。

    他轻笑一声，点点头，然后看了一眼秦越父母，随后说道：

    “前段时间，我们几个商量了一下，如果你们愿意，咱们就弄个订婚仪式。”

    所谓订婚其实就是定亲的意思，同时也是将两个自由恋爱的新人将婚姻关系进行一个确定，让亲友和朋友知道你们名花有主了。

    这算是一个比较庄重的仪式。

    如果两个孩子真的互相喜欢，愿意以后结婚，他们几个就商量着弄个订婚仪式。

    两人一愣，相视一眼。

    顿时，叶安然的小脸蛋瞬间红了。

    如果订婚了，那么秦越的身份可就不只是她的男朋友了，而应该叫未婚夫。

    从地位还是各个方面都更进一步。

    秦越笑呵呵的看了一眼叶安然，然后笑呵呵的道：

    “行，叶叔，我跟安然没意见，只不过，现在弄会不会太赶，时间来的及吗？”

    秦越自然是没有意见的。

    至于叶安然......

    还在害羞着呢，哪有时间去拒绝。

    当然了，也不可能会拒绝。

    秦广成笑着开口道：

    “订婚仪式的事情你们两个就不用操心了，有我跟你叶叔呢。

    我们两个在苏北也待了这么多年，人脉还是有点的。

    最关键的无非是订个酒店，请司仪，以及宴请宾客。”

    秦广成说的没错。

    两人在苏北市带了这么多年，而且还不是升斗小民，地位也不低，人脉自然是有的。

    弄个订婚宴这样的小事，根本没有什么问题。

    只要秦越和叶安然两人准备好就行，其他的，那都不是事！

    见老爸这么有自信，秦越笑了。

    别看秦广成在家被老妈压得死死的，但是能力真不错。

    他笑呵呵的道：

    “行，那就交给爸跟叶叔忙活了，我跟安然没意见！”

    既然这些都不是问题，秦越自然也没有拒绝的理由。

    众人把目光看向了叶安然，她红着脸轻轻的点点头。

    顿时，几人哈哈大笑。

    订婚，对于女生来说，基本上一辈子可能也就一次。

    所以，叶安然的还真有点惴惴不安。

    毕竟，这玩意，之前没什么经验。

    不过还好，订婚的对象是秦越，相处了十几年的那个人。

    所以，她倒是没那么恐惧。

    李小丽笑呵呵的道：

    “太好了，安然你不知道，我早就盼着有个闺女。

    今后啊，咱们两家可真就是一家人了！”

    之前，虽然两家关系很好，但是还不算是一家人。

    但是秦越和叶安然订婚之后，那李小丽和菊萍可就是亲家母相称了。

    再加上，秦越和叶安然都是独生子女，完全就是一家人。

    听到李小丽的话，叶安然的脸更加的红了，一个劲的笑呵呵点头。

    “来来来，继续吃饭，细节咱们吃完饭再商量。”

    李小丽连忙招呼着众人吃饭，手里的筷子夹了几块红烧肉放到了叶安然的碗里，眼神中是藏不住的喜色。

    这儿子虽然皮，但是好歹给自己找了安然这么一个好儿媳妇。

    算是圆满完成任务！

    六人吃饭的气氛更加的热烈，言谈举止间更像是一家人的模样。

    这样的家庭里，没有什么所谓的婆媳之争，老丈人看女婿不顺眼的事情发生。

    很快，几人吃完饭，李小丽和菊萍两人就笑呵呵的去收拾碗筷了。

    叶安然愣了一下，也加入了进去。

    至于秦越，则和叶学武还有老爸在沙发上讨论接下来订婚的细节。

    这些事情，秦越虽然不擅长，但是，有叶学武和秦广成在，也没需要他操什么心。

    到时候，也可以邀请一些同学朋友。

    …………

    夜晚，十一点多！

    秦广成和李小丽就带着秦越离开了。

    其实，秦越也不是没想过跟叶安然一块凑合一晚上。

    但是，他看了看叶学武，果断的决定放弃了。

    毕竟……

    两家大人还是有些传统思想，没有结婚之前，睡一起，而且还当着老丈人的面睡一起。

    那不是找死吗！

    秦越可没这么胆子。

    回到家之后，秦越连忙洗漱去了，然后回了房间。

    刚一进入自己的房间，秦越不由得有一种恍然如梦的感觉。

    这么长时间，终于回来了。

    自己睡了十几年的房间，这感觉都不一样。

    他双手张开，然后直直的落在床上，躺了下去。

    “啊～～爽！”

    久违的感觉，实在是太棒了。

    学校里宿舍虽然不错，毕竟北大的住宿条件在全华夏都能排进前列。

    但是，毕竟是学校，跟在家的感觉完全不一样。

    秦越嘴角微微上扬，这时，手机忽然响了。

    叶安然：“在干嘛呢？”

    这小妮子，洗完澡也跟秦越一样躺在床上，两人的动作都十分同步。

    秦越微微一笑，手指在屏幕上敲击道：

    “刚洗完澡，现在在床上躺着呢，别说，真爽！”

