    崇祯八年六月三日夜，裕州城。

    此时的裕州城内涌入了大几千的保乡军士卒，街面上频繁有剃着光头的保乡军贼兵举着火把巡逻。

    城内的一座三进宅院里，李德运站在窗前唉声叹气。

    他已经从下人口中得知，城外的官兵败退了！

    不仅仅是败了那么简单，而且是惨败的那种。

    根据城内流传的消息，白天里贼军和官兵在城外东郊大战，结果官兵惨败，左良玉狼狈而逃，贺人龙更是当场投了贼。

    三万余人大军顷刻间灰飞烟灭化为了泡影。

    “官军败退，这下，我们裕州百姓是彻底遭难了！”

    李德运对着窗外的夜空，再一次忍不住叹气道：“这世道越发艰难了！”

    此时，管家轻步走了进来：“老爷，隔壁王家已经派人去州衙了，有小的看见王家人带了足足三口大箱子，说是交税去了。”

    李德运听罢呵呵一笑：“呵呵，劫掠就是劫掠，还说是赋税，一群流贼也配谈税赋，简直可笑。”

    管家道：“老爷，那我们怎么办？下午的时候那些保贼上门可是说了，让我们缴纳税赋，这不交的话，怕是有兵灾之祸啊！”

    “傍晚时分，前头街面上的赵家直接拒绝交税，听说是被直接抄家了。”

    李德运听到这，浓眉一跳，好几秒后叹了口气道：“还能怎么办，按照保贼说的交上去吧，全当是花钱消灾了。”

    “等有一天官兵杀回裕州，有那些保贼好看的！”

    不多时，李家就有一行人抬着好几箱子的金银出门，一路直奔裕州衙门交税去了。

    ——

    于此同时，裕州衙门里，罗志学正在听取今天交战的战后报告。

    徐志贤拿着初步汇总起来的战报道：“今日一战，我军共计歼灭敌军一千六百余人，伤者不计，俘虏或投诚六千三百人，另有俘获民夫近万人。”

    “初步预估，敌军左良玉部率四千余残兵逃亡叶县，另外有数千人逃散不知所终！”

    “其中敌军五百精骑损失百余，另有数十逃散，余部约两百六十骑尽数投诚我军！”

    听到这里，罗志学朝着边上的王瞎子看了眼，一边点头一边道：“这一次骑兵旅做的不错！”

    王瞎子顿时笑容满脸站起来道：“全赖大将军指挥有方！”

    不是他王瞎子储蓄，这一次能够逼得对方两百六十多精骑投诚可不容易，比正面战场上抓几千步兵俘虏都更难。

    毕竟人家是骑兵，见机不妙是能够直接策马跑路的，击败对方容易，甚至歼灭对方也容易，但是想要让一路逃跑的敌军骑兵投诚，那可就不容易了。

    白天的时候王瞎子带着骑兵一顿猛追，也是运气好，敌军骑兵残兵竟然慌不择路，自己钻进了一片山谷这种绝路地形……

    然后就被王瞎子带兵堵了个正着！

    当时王瞎子看见敌人已经走投无路，没着急着直接杀上去，反而是派人上去试图招揽他们。

    这么一谈还真让他谈成了！

    最后这两百六十精锐骑兵就直接投诚了保乡军！

    后续有这两百六十精锐骑兵的加入，挑选一番后，除了能够补充骑兵旅战损的空缺外，少说也还能让他们再编练两个骑兵哨。

    这一波可赚大了！

    毕竟这两百六十精骑的战术作用，可比那几千人的步兵降兵有用多了。

    尤其是对于保乡军而言！

    保乡军可不差步兵，尤其是降兵里整编出来的传统混成旅，现在都有足足五个了。

    而保乡军自己招募新兵编练的新式步兵旅，三个步兵旅已经成军，还有两个步兵旅编练当中，这加起来也是五个步兵旅了。

    这么多部队的保乡军，总兵力实际上已经达到了两万多人，但是这两万多人里，骑兵竟然只有可怜的七八百骑。

    其中绝大部分还是半吊子，比如五个混成旅里的所属骑兵哨，清一色的半吊子骑马步兵。

    对这些半吊子骑兵，保乡军的将领们往往都是直接当侦骑、传令兵用的，就没指望过他们能上阵冲锋。

    真正能骑射，能策马冲锋的骑兵，其实只有第一骑兵哨、第二骑兵哨、第七骑兵哨。

    可怜的三百骑而已。

    两名万多保乡军里，竟然只有三百精骑，这比例怎么看都不正常，并且也是严重影响到了保乡军的各项作战。

    之前的裕州战役里，哪怕是骑兵稍微多那么几百，左良玉想要带着四千多残兵逃掉那都是不可能的事。

    针对这两百六十名投诚精骑，罗志学大笔一挥也是开出了比较丰厚的待遇。

    按照自愿原则，自愿继续从军者待遇一并参照保乡军骑兵待遇。

    并且针对中低级军官也授予实职。

    此外对领头投诚的游击宋三洲，也不是授予军事顾问这种虚职，而是会授予实职，准备让其担任第十一骑兵哨哨长职务。

    保乡军的骑兵地位一直都比较高，其骑兵哨哨长的地位已经不亚于步兵营的营长了。

    这种待遇，也就只有在极度稀缺的精骑里才可能出现了，换个兵种罗志学可不会这么好说话。

    今天有了数千计的明军士兵投诚，其中更有两百多精锐骑兵的投诚，所以罗志学心情很不错。

    而接下来的己方损失报告，虽然多少也冲淡了这种喜悦，但是无伤大雅。

    因为保乡军今天的伤亡非常有限！

    徐志贤道：“今日我军作战，各部总计有八十三人阵亡，轻重伤员有一百六十人，主要伤亡是第四混成旅那边，今天他们一度承受了敌军左翼的轻炮火力的反补导致了百余人伤亡出现。”

    “此外第一步兵旅也伤亡约六十余人，骑兵旅伤亡约三十余人，其余各部也略有损失。”

    罗志学对这个伤亡数字完全能接受，双方的阵亡比例，可是一比二十左右呢，这还有啥不满意的，更何况伤亡数字比较大，占据了全军伤亡半数的还是第四混成旅这种非主力部队。

    不是罗志学偏心，而是第四混成旅在保乡军作战序列里，真心算不上是什么主力部队。

    这就是一支彻头彻尾的降兵传统混成旅而已，其重要性远不如第一步兵旅等主力步兵旅，这种部队伤亡几百人罗志学眉头都不会眨一下。

    之前第四混成旅进攻裕州的时候，先后死伤大几百呢，罗志学照样严令安永明多拿下裕州城。

    打仗嘛，有所损失很正常，真要必要的时候，哪怕是第一步兵旅这种主力部队，罗志学都舍得填进去，而且眉头都不会皱一下！

    以往保乡军规模还小，罗志学还会经常为己方将士的伤亡而感叹，但是后面慢慢的，他基本都不会对将士的伤亡产生什么特别的感受了。

    唯一需要考虑的就是伤亡多了会不会影响到保乡军后续的战术执行乃至战略规划。

    而第四混成旅嘛，哪怕是经过连番苦战，伤亡稍微大一些，但是罗志学还是很有信心的！

    也许是安永多和费秉清带兵能力强，第四混成旅一直都是处于高伤亡，但是却始终都保持着战斗力的状态。

    之前该部在裕州城作战的时候，进攻裕州城的时候先后死伤大几百呢，如果不是陆续补充降兵进去，第四混成旅拿下裕州城的时候，估计两千人都没有呢。

    后续防守裕州城的时候，第四混成旅直接从裕州城降兵中募兵并补充，好不容易恢复了两千两百人左右的兵力，结果连续多天的防御作战下来又死伤大几百。

    这前后死伤都达到一千多人了，而第四混成旅满员编制也不过两千多人而已。

    相对于已经是轮换了半数兵力。

    然而今天出城作战的时候，第四混成旅以区区一千五百人左右的残兵配合第一步兵旅作战，虽然战斗力差一些，但是打的还是比较顽强的，最终也顺利完成了战术任务。

    这让罗志学颇为欣慰，当初选择让安永多和费秉清搭档管这个第四混成旅，总算是没选错人。

    如此第四混成旅，后续只需要就地补充大几百人的降兵进去，不用几天休整又能恢复战斗力。

    ————

    当徐志贤介绍为敌我伤亡后，又简单介绍了一番物资上的缴获以及损耗，不过这方面罗志学就没多在意了，也就是听了听前面枪炮缴获。

    “物我们缴获了各类火炮约三百多门，其中两百斤到三百斤的将军炮、佛郎机炮有十二门，百斤到两百斤的各类将军炮、佛郎机等二十四门，其余皆为百斤以下攻戎炮、虎蹲炮、碗口炮等。”

    “其中符合我军使用标准的约莫有半数左右。”

    对此罗志学也没多在意，这些火炮也好，缴获的鸟铳也好，实话用处不大。

    尤其是火炮方面，这些轻型火炮撑死了也就是充当步兵火力支援，和保乡军自造装备的两百斤短袍一个概念。

    但是远远不能发挥出来保乡军自造的六百斤长炮。

    因此这些缴获的枪炮除了少部分补充给第四混成旅外，其他的都会作为后续将会成为新编第十一混成旅、第十二混成旅的装备。

    裕州城一战，保乡军俘虏了大几千人，又缴获了这么多的武器装备，按照老规矩自然是要就地整编传统混成旅的。

    因此当天的战报会议结束后，罗志学当成下令以此地降兵、装备为基础成立第十一混成旅、第十二混成旅。

    后续这两个混成旅将会在此地先行整编，后续视情况留在此地驻防或调往其他地。

    这两个混成旅的整编，也意味着保乡军初步解决了北方威胁，后续保乡军只要把北方的鲁阳关、裕州防线构筑起来，那么后续主力就能放心南下，直扑江汉平原！

    相对于在中原和明军打生打死，争夺十室九空的中原腹地，罗志学更希望南下，夺取江汉平原，掌控整个楚北！

