    哈维的所做所为，很多人都了解，但是却无力改变，谁又能做些什么呢？谁又能站出来指控哈维，说实话，安迪觉得这是许多人都面临的一个问题，就是在你还没弄清事情真相之前，作为一名演员，是不可能去得罪一位电影大亨的！

    这次的重磅炸弹，把很多人都炸懵逼了，看着狼狈的哈维，看着AMC新闻频道的报道，所有人都意识到哈维这一次惹上大麻烦了，这头好莱坞怪兽要完了，只是随着他的倒下，又会牵扯出多少人来？

    与此同时，人们也不禁好奇，好莱坞光鲜背后还有多少个劣迹斑斑的哈维韦恩斯坦？

    这个问题，或许人们永远也不会知道准确答案。而安迪也不希望这把火烧遍全美，他的目标从来都是只针对哈维和他的同谋们。

    这与这个同谋们，可多可少，关键还是这群名利场中的获益者们知不知趣。

    其实这点安迪倒是想多了，当哈维的丑闻盖子被掀起的那一刻，很多人就感到了惊慌，看到一个个后手被用处，很多人都开始感到了恐惧。。。

    太凶残了！

    卡尔反击的手段实在是够简单粗暴，同样无比的凶残，速度快的惊人，根本不给对方丝毫的还手机会。新闻中不断播放着哈维被砸鸡蛋的画面，听着男人的厉声指责，“杀人凶手，恶棍。。。”

    如果放出的证据不断被加码，被证实真实性，而这时再有个人站出来指控，天哪，一代影坛枭雄将遭到世人唾弃，恐怕在好莱坞再无翻身机会。

    “。。。为什么会找上我？”阿什利贾德一脸的悲愤和担忧，双手微颤的端着咖啡杯，目光中带着愤怒，死死盯着对面一脸微笑的中年人。

    “贾德女士，我们了解到哈维韦恩斯坦对你做过一些很不道德的事情，我们希望你能勇敢的站出来指控他，让这个恶棍滚出好莱坞，不要让其她女性继续受到他的伤害。”中年男人声音很有磁xing，温文尔雅的柔声劝说道。

    “为什么是我？为什么？”阿什利贾德俏脸通红，几乎是在低声咆哮。

    “贾德女士，或许你不知道，98年的《魔戒》你当时是主要选择之一，而哈维告诉杰克逊，跟你合作如同噩梦，要不惜一切避开你，你不知道的是，他一直在用他的影响力封杀你，而这只是因为你曾经在背后指责他xing骚扰，我们或许给不了你更多的机会，但是我们可以帮你伸张正义，让你不用再受他的迫害。“

    “正义？你们？呵呵。。。”阿什利一脸嘲讽的冷笑反问。

    “对，就是我们！”中年男人一改之前的绅士风度，微微仰起下巴，脸上的笑容也变得淡然，“你的机会会多起来，你会因为勇敢为女权发声，而登上各种权威杂志的封面，你将不再受梦魇折磨！”

    。。。。。。

    “卡尔，你做的有些粗鲁了，这会吓坏很多人，会让好莱坞和学院受到影响的！”

    卡尔端着酒杯，看着周围的一圈学院大佬们，有些毫不顾忌的提高了嗓门。

    “他是好莱坞的毒瘤，我只是在祛毒罢了，各位，你们都是绅士，但是哈维这个恶棍正用你们对他的信任欺凌我们的女xing同胞，霸凌好莱坞的各行各业，你们被他jian诈的两面派给蒙蔽了，现在他东窗事发了，绅士们，我们绝对不能让这种恶棍继续在好莱坞为非作歹！“

    随着卡尔的话，整个派对开始议论纷纷，被蒙在鼓里的大老爷们也一个个义愤填膺，小声咒骂着哈维的狡猾，辜负了他们的信任。

    “只是，好莱坞。。。”

    “好莱坞还是好莱坞！还是那个世界娱乐中心，只是哈维是坏的，是恶棍，是毒瘤，我们察觉到了，自然要勇敢的割掉毒瘤，好莱坞还是健康的，这点没有人可以质疑，各位绅士，你们说，对吗？”

    “对——”

    “毒瘤必须被祛除！”

    “让恶棍滚出好莱坞。。。”

    “。。。。。。”

    “至于以后的事情，我想，我卡尔会比他做的更好，各位大人们以为呢？”卡尔直接私下了伪装，有些红果果的看着学院的几位主事大佬低声笑问道。

    “尽管温斯坦曾支持学院的慈善工作，但学院认为他被曝光的行为完全无法接受，且与学院价值观不符。因此，学院会考虑尽快暂停温斯坦的会员身份。。。我们希望到时这一公告能清晰传达出‘这种行为在我们的行业里绝对不能容忍’的信息。”

    卡尔脸上的笑容无比的灿烂，急忙对着学院大佬说道：“为了支持学院的慈善工作，我们嘲笑鸟版权公司会捐助100万美元，希望能够帮到各位的慈善义举。”

    “我提议，由卡尔递补哈维空出来的会员位置，各位认为怎么样？”

    “不错的主意。。。”

    “我没意见。”

    。。。。。。

    和一群衣冠楚楚的绅士大老爷们喝酒聊天的派对没有持续多久，毕竟很多人都上了年纪，需要早早的回家休息，临走之前，卡尔每人送上了一份“不值钱的纪念小礼物”。

    站在酒店门口的卡尔，一脸微笑的松了松脖子上的领结，看着一辆辆汽车驶离后，才走到一辆车前，坐进了后座上，拿出手机发了一条短信。

    小凡尔赛宫奢华的书房里。

    “请坐，今晚和你聊的很愉快，这就是我的书房，怎么样，不错吧？”安迪笑着伸手冲鲍勃示意了下，两人对面而坐。

    “让人羡慕的书房，利斯之花太有名了，想不知道都难。”鲍勃已经没有了晚餐时的拘谨，不过还是能看出鲍勃脸上的恭维之意。

    “呵呵，你知道我最喜欢这里面的那件东西吗？好吧，我还是直接告诉你吧——”安迪笑着伸手指着角落里的财宝箱，看到鲍勃脸上的疑问，笑着继续说道。

    “当时第一次来这里，我就看到了这个财宝箱，等买下这里后，我的管家想要搬走它，我阻止了，因为放在这里，每次看到它，会给我一种警示！

    创造财富很重要，但是守护财富更加重要，不然，就会像这里，像这个历经了几百年的财宝箱一样，不断的被易手，而制作它的第一个主人，没人会去在意。。。你说呢？”