    “滚！”

    长眉真人一掌就将巨蟒拍飞了。

    巨蟒吃痛，“呲”的一声，接着快速一个摆尾，又横亘在长眉真人的面前。

    长眉真人抬头一看，发现蛇王已经跑出了几百米远，再追也来不及了。

    妈的！

    长眉真人大怒，没想到大意之下，竟然让蛇王跑了。

    “畜生，敢拦我，你是在找死。”

    嗖！

    长眉真人冲出去，速度比闪电还快，轰然一拳砸在蛇头上。

    嘭！

    巨蟒被轰飞出去，在半空中头颅炸碎，脑浆流了一地。

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气，心里直呼变态，没想到，长眉真人竟然一拳打爆了巨蟒，当真是……

    恐怖如斯。

    “哐”的一声，蛇身掉在地上，连一丝挣扎都没有，直接毙命。

    长眉真人还不解气，又走上去狠狠的踢了蛇尸几脚。

    “可惜，明明可以将蛇王干掉，却让他跑了。”麒麟有些不甘心。

    殊不知，长眉真人更不甘心。

    他闭关多年，这是出关后第一次出手，就让敌人从手底下溜了，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    “是我大意了，下次遇到蛇王，我一定宰了他。”长眉真人恨声道。

    “行了，事情解决了，赶紧去羊城吧。”叶秋心中担心九千岁的伤势。

    “嗯，走吧。”麒麟也想早点赶回羊城。

    “等一下。”

    长眉真人叫住两人，然后走到蛇尸面前蹲下，右手猛地穿透蛇腹，从里面掏出了一个鸡蛋大的蛇胆，递到叶秋面前，说道：“吃了。”

    叶秋一看，长眉真人满手都是蛇血，那绿油油的蛇胆更是散发出一股恶臭，恶心无比。

    他摇了摇头，表示拒绝。

    “你不吃？”长眉真人有些意外，说道：“这条蛇跟在蛇王身边五十年，像这么大的蛇胆，可遇不可求。”

    “不吃。”叶秋态度坚决。

    反倒是站在旁边的麒麟，眼神火热，恳求道：“前辈，能把蛇胆送给我吗？”

    “给你？凭什么？”长眉真人问叶秋：“你真不吃？”

    “不吃。”

    “既然你不吃，那我……喂你吃。”

    咔！

    长眉真人闪电般的出手，一把捏住叶秋的两腮，快速把蛇胆塞进了叶秋的嘴里。

    麻痹，这个老混蛋。

    叶秋本想把蛇胆吐出来，可没想到，蛇胆入口即化，紧跟着，一股暖流从丹田处升了起来。

    叶秋吃惊：“这是……”

    “不要说话，运功消化蛇胆的力量。”长眉真人道。

    叶秋急忙盘膝坐下，闭着眼睛运功。

    很快，他的脸色就变得一片通红，如同被炭火烤了似的。

    一直过了将近十分钟，叶秋的脸色才恢复正常，睁开了眼睛。

    此时，他感觉自己浑身充满了力量，有使不完的劲。

    “怎么样，感觉不错吧？”长眉真人笑道。

    “谢谢。”叶秋真诚的道谢，这个老东西虽然有些不靠谱，但心不坏。

    这颗蛇胆里面蕴含着磅礴的力量，不仅使他消耗一空的内劲恢复了，而且连精神状态都提升了不少。

    “只可惜，这颗蛇胆年份太低，如果是百年蛇胆，可以让你增长十年功力。”长眉真人又道：“今天的事情我很抱歉，是我大意了，才让蛇王溜掉。”

    “没事，等下次再见他时，再干掉他。”叶秋说。

    “只能如此了。”长眉真人叹气，随后又问麒麟：“你们龙门还有人吗？”

    麒麟眉头一挑，问道：“前辈，你什么意思？”

    “我的意思是说，如果你们龙门还有人的话，赶紧叫几个人过来，帮我把这具蛇尸运走，今晚我想吃蛇肉。”长眉真人说。

    原来是这样。

    “前辈放心，我马上安排。”麒麟眉头舒展，立即掏出手机打电话。

    “现在可以走了吧？”叶秋问。

    长眉真人笑道：“不急。”

    “你还有事儿？”

    叶秋疑惑，该处理的事情都处理完了，还待在这里做什么。

    长眉真人又走到了蛇尸面前，背负双手，尽显一派高人风范。

    麒麟打完电话，看到长眉真人的举动，小声问叶秋：“前辈这是要做什么？”

    叶秋摇头：“不清楚。”

    大约过了三十秒。

    长眉真人朗声说道：“天朗气清，惠风和畅，龙虎山掌教长眉真人斩青蛇于剑下，遂留诗一首。”

    “名曰《大风歌》！”

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡。数英雄长眉真人，举世无敌天下无双！”

    叶秋和麒麟两人对视一眼，很有默契的扭开了头。

    “叶秋，贫道这首诗写得如何？”长眉真人问道：“是不是跟汉高祖刘邦的《大风歌》不相上下？”

    尼玛，还能要点脸么？

    前两句剽窃的不说，后两句更是不要脸到极点。

    举世无敌，天下无双？

    就你这样？

    刘邦要是知道，估计棺材板都盖不住了。

    “小子，你倒是评价一下啊！”长眉真人见叶秋不说话，催促道。

    叶秋说：“这首诗写的不错，前两句直抒胸臆，雄豪自放，后两句更是大气磅礴，别具一格。特别是最后一句，举世无敌天下无双，写的甚好，有机会，一定要念给冠军侯萧九听听。”

    长眉真人本来脸上的笑容非常亲切，可是听到叶秋说要把诗念给萧九听，脸色直接垮了。

    “不可！万万不可！”长眉真人急道：“切不可把我写的诗念给萧九听，萧九一介武夫，哪懂诗词？你要给他念诗，无异于是对牛弹琴。”

    “是吗？那我把你刚才这几句话也说给萧九听。”叶秋笑道。

    “你怎么能这样？”长眉真人又气又急，说道：“做人可不能像你这般，要厚道。你知道什么是厚道吗？”

    “看你急的，我跟你开玩笑，你还当真了，至于么？”叶秋鄙视。

    长眉真人脸上这才出现笑容，说道：“叶秋，记住我的话，萧九一介武夫，嚣张跋扈，蛮横不讲理，以后你见到他，尽量躲远点，我们都是文明人，切不能与他为伍。”

    叶秋一眼就看出了长眉真人心里的小九九，这老家伙分明就是怕自己和萧九接触，因此一昧的在自己面前诋毁萧九。

    试想，冠军侯坐镇北境，统帅百万大军，怎么可能只是一介武夫？

    “好了，事情都解决了，赶紧去羊城吧。”

    当下，三人直接在高速公路上拦了一辆车，前往羊城。

