    “噼里啪啦！”

    书桌前，孟浪飞速敲击着键盘，对话框中一串串字符快速地在屏幕上出现、消失。

    平凡归平凡，那位身残志坚的兄弟，该做的开源任务还是有在认真完成的。

    脑子里又更新了一批代码，孟浪趁热将它们码了出来。

    但是和前几次相比，这一次的收获明显少了许多。

    充其量只是将目前他所打造的“神经系统模型”打磨的更加完美，完善了一些外围数据库。

    但是核心算法和内容却没有多少创新。

    关键还是卡在了三大数学难题上！

    孟浪活动了一下手指，目光不由看向手边刚打出来的一份资料上。

    这一集里《平凡之路》的技术附件，是一份《腿部机械义肢技术详解》。

    完全仿生构造，内部零件相当精密，光图纸孟浪就打印了不下数十页。

    机械设计部分是孟浪的知识盲区，基本是在看天书，只能直呼“漂亮”、“牛逼”、“不明觉厉”……

    不过也有一部分踩到了孟浪的专业范畴。

    那就是其中最关键的一项核心技术……“运动神经义肢技术”！

    神经义肢技术，又称为神经修复术。

    它是一门与神经科学和生物医学工程有关的学科，用以帮助各种残疾和瘫痪患者恢复残缺功能。

    比如目前应用最广泛的人工耳蜗植入术，全球已完成的成功手术超过70万例，帮助无数耳聋患者恢复听力。

    不过这只是最初级的应用。

    前沿的神经义肢技术再往前推进，便是另一颗璀璨的科技明珠——脑机接口技术！

    通过在大脑植入一个微型装置，读取大脑的意识，然后通过短程蓝牙技术控制机械义肢进行运动。

    被誉为“钢铁侠”的马斯克·埃隆，据说近期就在搞这个东西。

    这里面不仅涉及到神经学、医学、生物学，还涉及到计算机学、神经信号模拟等复杂领域。

    要设计出能够模仿正常生物神经信号的义肢，就必须精准模拟出正常功能组织的非线性输入/输出（I / O）参数。

    要实现神经信号与电信号的相互转换技术，所需要的计算机建模就是一项复杂的任务。

    巧的是，孟浪一直在做的“神经系统模型”中，就有这方面的涉猎。

    目前世界上最先进的仿生机械义肢，已经可以做到由大脑控制进行简单运动，甚至还有初级的触觉反馈。

    但它的实用性和成本完全不具备规模化应用条件。

    不过孟浪手中这份义肢技术的技术含量，远超当今世界最前沿的科技水平。

    除了千锤百炼的机械设计结构之外，它与当今技术最大的区别在于，采用了初级的“神经接驳技术”！

    不同于手部和脑部的密集控制神经，腿部的运动功能不需要像双手那么灵活，也不需要承担中枢神经的庞大信号处理任务。

    因此腿部的神经结构相对简单。

    涉及坐骨神经、皮神经、腓神经、胫神经等等。

    所以，腿部的机械义肢，是相对比较容易实现的一种。

    这份图纸里的机械义肢包含了两个部分，一部分是与肢体、神经紧密相连，通过手术安装在断肢末端的“端口”。

    另一部分则是机械义肢主体。

    这种技术不需要往大脑里安插芯片，使用时，只需要将机械义肢插入“端口”，就能完成神经信号与电信号的相互转换，实现控制自如的神经接驳。

    这样的机械义肢不仅抗干扰能力强，而且更换起来十分方便，模块化的设计完全可以实现随时替换。

    “这东西的民用价值和军用价值，似乎都很不错啊！”孟浪思索道。

    民用方面自然不用说，世界上成千上万的残疾人，这灵活自如的义肢简直就是他们的福音。

    再套个仿真皮肤，混在人堆里。

    你不拿残疾证混福利，那谁也看不出你坐公交车可以免费！

    可想而知，大规模的商业化生产之后，又可以给自己增添一条赚钱的渠道。

    军用方面影响就更深远了，这种机械义肢操控自如，在速度和力量上，要远超普通的士兵。

    某种意义上，它就是一种“内骨骼装甲”。

    比之臃肿的外骨骼更加小巧灵活，材料强度上去之后，能打能跑。

    要是闫薇薇换上这种钢铁大长腿，那场面……

    你能想象一个普通士兵用博尔特的速度完成二十公里负重越野，然后给自己换一块电池后杀入战场，然后直接一脚轰爆装甲车钢板的景象？

    半机械化的人类有多强，影视作品里并不会太过夸张。

    战争中伤残退役的军人有多少？

    这种技术要是普及出去，2043年到来时，人类又可以多出多少超级战士奔赴前线？

    虽然最大的“狂人病”隐患没有解决，这或许只能造成一些微不足道的战场变化。

    但量变引起质变，优势从来都是一点点建立起来的。

    更妙的是，这项技术并不会超前目前的科技水平太多。

    凭借现在的医疗和材料技术水平，完全可以实现大规模量产。

    即便是引起了一定范围内的关注，孟浪也可以用“巨额研发资金投入”来解释技术来源。

    与之相比，超频药剂这种涉及人类上帝禁区的超级药品，就很容易刺激某些人的敏感神经了。

    末日危机都恶劣到这种情况了，七天就被人打趴下。

    这种战斗力完全拿不出手啊！

    是时候给人类武装一波了！

    不过……

    “我怎么觉得，这份技术文件似乎不单纯是为了满足那位兄弟重新站起来的愿望才研究的……”

    孟浪摸着下巴。

    生物医学……神经系统模型……神经接驳技术……机械义肢……生物计算机学……

    一项项的技术像是连环画一样，在脑子里连成一串。

    孟浪突然心中一动。

    咦？连起来看……这好像是个技术套装啊！

    生物学、计算机学……如果再加上作为二者桥梁的脑机接口技术……

    人机交互……

    嘶！

    对啊！机械义肢，完全只是这种技术的最初级应用而已。

    它的进阶技术，那实现了完美的“脑机接口”之后，才是人类心心念念，梦寐以求的终极科技……

    虚拟现实技术！

    孟浪眼睛发亮，心中有种豁然开朗的感觉。

    一直以来，自己的弟兄们都是各自为战。

    为了自救，才一步步地积累下来如今的超前技术。

    但问题是东一榔头西一棒槌，完全形不成系统体系，形不成合力。

    有种乌合之众，有力无处使的感觉。

    如今，这些零零散散的技术资料，仿佛被这条“腿”一下子串联了起来，直指一项完全不逊于“核聚变”的革命性技术！

    “虚拟现实技术啊……”

    在黑客帝国中，人类脖子后方有一个神经接口。

    只要通过这个接口接入“矩阵”，就能进入全沉浸式体验，相当于意识进入了“矩阵世界”。

    这就是虚拟现实技术的应用之一。

    可想而知，到了那个时候，人类社会的组织效率，将获得翻天覆地的变化。

    时间和空间的概念，将彻底被虚拟世界所颠覆！

    孟浪看着那份技术资料，眼神有些火热。

    这哪里是腿？

    简直就是梦想的翅膀啊！

    当然了，那种程度的终极技术，已经是涉及到大脑中枢神经的超级科技。

    孟浪手里这个与之相比自然相差甚远。

    不过看自己目前的技术积累，似乎……已经不知不觉中就完成了某种技术前置？

    接下来继续发展下去，潜力无穷啊！

    “等等！这项技术对我而言……或许还有更深远的意义啊……”

    孟浪似乎抓住了点什么。

    人生也有涯，而知也无涯。

    那么……虚拟现实技术就是终极技术了吗？

    不！这种技术完全还有继续发展的潜力。

    如果它继续发展下去……脑海里闪过各种科幻影视作品。

    比如……大名鼎鼎的“缸中之脑”？

    舍弃这具多病多灾的躯壳，只留一个脑瓜子，自己是不是就能走的更远？

    如果走的再远一些，更远一些……

    传说中的“意识上传”，直接将自己改造成一串代码，活在虚拟世界中？

    这不就是另类的永生吗？

    永生啊……

    万物归一会的终极目标。

    没有一点点防备，你就这样出现在我的世界里……

    虽然方式有些令人无法接受，但人在绝望中，什么是干不出来的？

    哪怕我不用，但只要有一个兄弟用了……

    《宇宙的尽头》不是梦啊！

    孟浪仿佛忽然间，发现了最适合自己的“科技树”。

    用比较流行的话来说……

    这条路……直指大道啊！

    “不过这就有点突破人类接受极限了，不到万不得已，咱们还是看看有什么更像人一点的进化道路吧。”

    但是想法已经在脑子里过了一遍，基本等于做了全公司公告。

    保不齐就有兄弟走极端。

    只不过这个想法太超前，想要完成所有技术攻关，恐怕几百年打底都是少的。

    路还是要一步步走。

    在尝试插上翅膀之前，自己还是想想怎么给人先安条腿吧……

    孟浪从抽屉里拿出一份资料。

    《神经模型建立过程中悬而未决的三大数学难题》。

    看来，不解决这个拦路虎，系统建模方面的工作就不好继续了。

    想了想，开始在电脑上噼里啪啦操作起来。

    做了伪装代理，又加了多重跳板，孟浪成功用一个沉寂十几年的僵尸用户，注册了一个水木大学的BBS马甲。

    在大学内部论坛上，他用马甲将三个异常冗长的问题贴了上去，还附上了高额悬赏。

    这三个问题属于纯数学问题，并不涉及什么不能公开的技术资料，所以孟浪也没有多少顾虑。

    水木算是国内最顶级的理科大学，云集了全国顶尖的数学系教授和人才。

    哪怕他们没有办法解决，只要有人对这些问题产生兴趣，也肯定会在那一批最顶尖的数学圈子里传播开来。

    那么孟浪的目的也就达到了。

    即便失败了也没事，反正只是一次尝试，不行换个平台或者论坛再试一次就好了。

    他觉得自己就好像是在蟠桃园里种仙桃。

    把种子种下去，然后接下来就静静等待沧海桑田，世事变迁。

    或许过个几十年几百年，其中一个兄弟突然告诉自己，仙桃熟了，然后隔着遥远的时空邮给自己一个。

    “咕咕~”肚子突然咕咕叫了起来。

    宿醉起来就忙了一个下午，看了看时间，也快到晚饭时间了。

    于是收拾一番，将各种机密材料归类，妥善放置便走了出去。

    “叮咚！”按下对面的门铃。

    开门的是闫薇薇，看到孟浪，脸色顿时一黑。

    “呃……呵呵！晚饭好了吗？有点饿了。”

    也不知道什么时候开始，到点过来蹭饭，似乎已经变成天经地义的事情了。

    孟浪闻着香味，就看到小雨正在里面忙碌着。

    “大叔，晚饭一会儿就好了，你先坐一会儿！”里面传来小雨的声音。

    “哼！”闫薇薇哼了一声，跑到沙发上看电视去了。

    显然，昨晚的气还没消。

    灌倒孟浪的计划又一次无疾而终。

    闫薇薇第二次被放倒，而且这一次，居然是孟浪和林海棠两人联手……

    奇耻大辱！

    孟浪乐呵呵的也不在意，自顾自的跟着坐到沙发上，优哉游哉地陪着看起狗血剧来。

    而他并不知道的是，他随手发到水木校园网的数学问题，已经引发了轰动。

    不过，一开始倒并不是因为问题本身……

    ……

    “卧槽！这谁啊，那悬赏后面的0，是不是我眼花重影了？”

    “1000万！真的假的？”

    “假的吧，吹牛又不用保证金。”

    “说不定是南越盾呢？我上我也行！”

    “哗众取宠！”

    “哪个悬赏额先不说，只不过……这题目我怎么看不懂啊？拜托，我数学系博士生啊！”

    “呵呵！普通人要是能看懂，人家能悬赏一千万？”

    “纠正一下，博士不是普通人。”

    “那就是普通博士！”

    “哪位数学系大佬能解释一下？每一个标点符号我都能看懂，连起来就……”

    “这好像是数据建模里面需要用到的算法……原谅我只能帮大家到这里了。”

    “嘶！这个问题……有问题！”

    “楼上何解？”

    “我发现这问题里面的题目，对我的研究课题居然有启发！高手！”

    “你什么项目？”

    “用非术语解释贝叶斯定理，就是通过A条件下发生B的概率，去得出B条件下发生A的概率。

    比如说，小猫喜欢你，有a%可能性在你面前翻肚皮，请问小猫在你面前翻肚皮，有多少概率喜欢你？”

    “……”

