    常威这个人，用他自己的话说，他就是头顶生疮，脚底长脓的混蛋。可不坏又怎么办呢？想要在这吃人的世道混下去，有吃有喝，坏是保命的手段。

    从一介寒门子弟，到国子监的监生；从京兆府的刀笔吏，到如今这个人人眼红的九大京县县令之一，常威经历的事太多，如果不是他坏，根本也活不到今天。

    在他从仕期间，干过很过不光彩的事，也干过一些好事，作为处于底层的官吏，他很清楚，自己的底线在哪里，所以即便被太尉抓了个尸位素餐，也能全身而退。

    不过，让他没有想到的是，太尉竟然给了一次发大财的机会，那常威岂能轻易放过，所以这些日子，他利用自己的在京兆府的人脉，好好查了查长安的五大粮商。

    反复琢磨后，选择与京兆韦氏，有密切来往的张家，而且还托人搭上了关系，很快就与其家主-庄桦，约定了会面的日子。

    “常明府，老朽晚来一步，还望明府多多海涵！”，拄着拐棍的庄桦，嘴里说的很客气，但无论是表情还是动作，丝毫都没有看出歉意来。

    常威心里明白，这些跟世家绑在一起的商人，那个不是经常出入达官显贵之家，在人家那，他也许不算什么，但常威这么个小小的县令，肯定是不够看的。

    与这样的人谈生意，首先得拿起的本钱，像他这样的县令，年俸不过百贯，就算打娘胎起开始吃皇粮，也不够人家一笔笔买卖的利润。

    所以想利用太尉给的这次机会，牟取暴利，彻底的肥一次，那就得从长计议，另辟蹊径。为了能与庄桦平起平坐，他还着实的花费了一番心思。

    这不，见庄老爷子不开面，常威从侍从手里接过了一把卷宗，一张张的给老爷子，解释着，他与庄家合作的诚意。

    永徽六年，庄老爷子还是个生意场上的生头，凭着敏锐的观察力，和果决的判断力，在山南西道道路断绝，朝廷赈灾物资运不进去之际，狠狠地赚了第一桶金。

    显庆三年，庄老爷子趁着丰饶年景，低价收购了一批扬州米，整整一百万石，转头就赶上了高宗因为征讨百济，在民间大量的收购军粮，又狠狠地赚了一笔。

    上元二年，庄家成功跻身长安势力最大的五家粮商之一，而庄老爷子也就是在这个时候，把大半的产业交给了长子-庄麟，开始了半休半隐的生活。

    而庄家之所以能在商场百战百胜，料机于先，就是从庄麟降生开始的，外面都传，他是因为财神转生，所以能庄家带来数不清的财富！

    可这些都是糊弄外人的，但凡有点能耐的人，都能查到这些，常威当然不会拿这些来献丑。

    说了这么多，就是为了铺垫，他今儿要说的重点，就是庄家大少爷-庄麟。庄麟的母亲出身太原-王氏，是王氏的嫡女，与高宗皇帝的王皇后堂姐妹。

    像这样出身的小姐，怎么会嫁给一个商人，而且正是王皇后得势的时候。可偏偏王氏就下嫁给了区区奸商的-庄桦，这在当时可是一件轰动不小的事件。

    常威在调查庄家的时候，发现一个很有意思的事，给庄麟接生的稳婆，常与人言庄麟是七个月的早产儿，可身子却异常强壮，与足月的孩子一般无二。

    她认为天神转世之子，肯定是异于常人，庄麟出生后，庄家的崛起，就足以说明问题。但事出反常必有妖，天神转世的说法，未免有点遮掩的意思。

    同时他也查到庄家搭上京兆韦氏，就是因为其夫人王氏与现任的韦氏家主，在年轻的时候有私交。世家大族，都是亲戚套着亲戚，有私交也是正常的。

    可韦氏的家主，有点过于关心庄家了，硬生生的利用手中的权力，把庄家从小商小贩，提携到大商家。

    “常明府，你这是来做生意，还是来敲诈的？”

    “现在这世道真是变了，一个县令，都敢出来敲诈了，这官场得昏聩成什么样了。”

    “你信不信，老夫只要一句话，就能扒了你官服，让你在长安城无立锥之地！”

    敢说这话，庄桦自然有他的理由，他背后的是京兆韦氏，现在的家主与他妻子是表兄妹，作为韦氏的外戚，整一个县令，还不成问题。

    别忘了，即便韦家没有了韦待价这个宰相，还有太妃-韦氏，她可是皇帝的亲生母亲。虽然因为太皇太后不喜，并没有得的应有的位置。

    但大唐以孝治天下，正位太后之尊，那是早早晚晚的事。所以朝中的官员，但凡碰到韦氏的人，都礼敬三分，就是怕将来受到打击报复。

    庄桦真是搞不明白，这个小县令，是怎么有胆子，招惹天子母族的亲戚的，失心疯了么？

    “哎呦喂，老爷子，你可是吓着某了！可你也别当本官是棒槌，不知道官场里的沟沟坎坎！”

    “当今朝廷，真正说了算的，是秦太尉，其次是尚书省的两位相爷，京兆韦氏，好像做不了人家的主吧！”

    听了他这话，庄桦皱起眉头，这小小的万年县，竟然沾上朝堂三巨头，这事有些棘手啊！如果他知道这个小县令的后头是三巨头的，无论中间人说什么，他一定是不会来的。

    可既然来了，而且还让人家抖落出了后台来，就算想回头，也是不可能的事了。

    “小子，给我下套，你还真有胆量！可你知道么，太尉是何等人物。你在他眼中，也许都不如一条狗，用过也救算了。”

    “哎，老爷子，您这话说对了，给太尉当狗，总比你给韦氏当狗，要强的多吧！”

    针尖对麦芒，庄桦就算是想不接也不行了，所以只能答应帮着十日之内。让万年县的粮价，恢复到正常的水平。不管这单得罪多少人，亏多少钱，都由他们庄家来背。

    呵呵.......，“老爷子果然大方，可这次并没有平抑粮价那么简单。你与韦氏的之间的事，本官要二十万贯的封口费，这不过分吧！”

