    【恭喜玩家获得一项特殊特性，特殊特性也职业特性不同，它是根据玩家在副本中的表现随机诞生，通常和职业特性无关联，与副本内容有密切的关系。】

    【请坐：一栋房子或者一个房间，不管它是否登记在确切的人名下，或者它的主人是否还活着，当有人进入这个空间的时候，就该产生一个恰到好处的主宾关系。】

    【当主人说出“请坐”的时候，一个合格的客人应该按照主人所说礼貌入座，并维持三分钟的主宾友好时间。如果客人试图违反主宾关系，那么他将被强制“请坐”半分钟，而主人违反主宾关系，则这段关系宣告结束。】

    【不过请注意，“请坐”的范围仅限于单独且类似于房间的空间，“请坐”的空间至少要有一张椅子，另外在特定的空间，比如大型道具内部，特性是否生效视具体情况而定。】

    【当然了，玩家也要谨慎挑选“请坐”的对象，脾气暴躁的客人往往会在主宾时间后掀桌。而如果一开始客人就成功拒绝了主人的“请坐”，那么主宾关系并不存在。】

    【一日仅限使用一次。】

    简单来说，就是“请坐”特性只能在一个较小的而且是单独的空间内使用，可以想象成卧室或者是客厅餐厅，当主人说出“请坐”的时候，除能够摆脱特性效果的玩家之外的人都会自动落座，并且需要维持三分钟时间。

    而在这三分钟内，如果有玩家翻脸，那么这名玩家会被强行困在椅子上半分钟，这意味着，三分钟“请坐”时间内玩家是可以自由活动的，能不能攻击其他客人有待验证，但肯定不能攻击主人。

    不过既然是主宾友好时间，客人应该也不能互相攻击。

    自然，这三分钟时间内，“请坐”的主人也不能试图攻击客人，否则特性效果宣告结束。

    一开始就没有进入特性效果的玩家不再主宾关系内，所以攻击主人或者被主人攻击都是可以的，只是不知道如果攻击落座的客人会出现什么情况。

    很适合高调开场的一个特性，除了主宾关系，没准儿还有一些意想不到的妙用。

    一个并不算难的副本开出这么好的一个特性完全是意外之喜，徐获满意地将道具栏打开，打算先合并一件道具。

    有三个可供合并的选项，他选中了其中的“死里逃生几率”和刚得到的C级道具“瞄准器”，因为这两件合并可以交换一件特殊道具。

    点中后交换的道具很快出现在道具栏：

    【蚁穴标注：小小的身体蕴含了大大的能量，作为曾经给从古至今的堤坝维修人员带来无尽烦恼的昆虫，数次进化后，它们发展出了在各式各样材料上打洞的能力，随着建筑材料的屡次升级，蚂蚁们终于实现质的飞跃，获得了一项可以在任何整体上轻而易举找出薄弱点的全新能力。】

    【制器师们从这种身体娇小的昆虫上获得了灵感，于是蚁穴标注成功诞生，使用它，你可以在一个困闭空间内标注出相对薄弱的地带，并且不管这个位置是否变迁或者伪装，标注将永不消失。但是否能从这个标注点成功脱逃则取决于玩家本身的能力。】

    这件道具比较划算，“死里逃生几率”虽然可以具体判断逃生的数值，但需要一一测试未免麻烦，“蚁穴标注”则简单直观的多，而且不管怎么变换位置，标注都不会消失，数值反而不是那么重要，因为如果被困在一个完全找不到出路的地方，数值的高低没有太大意义，反正只有这一条路。

    关闭游戏面板，徐获登录网络平台查收信息。

    雇佣的两名侦探中有一个回信了，移民国外的两个孩子中的男孩及其父母已经死亡，五年前被海啸卷走，尸体也没找到，官方判定死亡。

    把尾款打过去后，徐获清理了网络上的痕迹离开了移民局。

    空的房子更引人注意，毕竟也有不少四处流浪的玩家在寻找住处。

    走出移民局后，他在治安较好的地方找了一家酒店。

    没想到办理入住的时候又碰到了叶应东，他带着自己妹妹并几名玩家正在大堂休息。

    隔着一段距离点头示意，徐获听到周围的人交谈才知道这家酒店是一个玩家组织旗下的产业，保安三分之一都换成了玩家，所以很多政要和富豪都愿意出高价住在这里，不过这里仍然留出了一些房间专门给玩家。

    连续几天没能好好休息，徐获先洗了个澡才让酒店送餐上来。

    餐车上还附带了一瓶酒。

    “我没要酒。”

    “这是酒店专门赠送的。”服务生礼貌地微笑着：“是加入了自愈药剂的特殊美酒，口味和疗效都不错，每一位入住酒店的玩家都可以免费饮用。”

    徐获兴趣不大，让他放下东西离开。

    他在窗前就餐，从上可以看到下面街道的风景，酒店附近的治安出奇的好，但远处就不太美妙了，稍远一点的地方还有几股浓烟在往天上窜，警笛声和示警音没有停止过。

    顺带浏览了一下网上的热点信息，有很大一部分都是在谴责那些到009区来却不进副本反而烧杀抢掠的玩家，网民们称这种人为“流民玩家”。

    流民是指受灾流亡外地的人，本身没有感情色彩，不过用到玩家身上却很直白的讽刺，就是说这些玩家实际和“流民”差不多，虽然是玩家，但居无定所又没能力，只能四处流窜，欺负欺负普通人捞点好处——正经玩家别人都去副本搏杀了，这可是副本刚刚开启正好找道具的时候、

    这还是第一拨，以为第二拨人马上要出来了，第二拨就是以抢道具为主，或许这次能涌向不少有图有真相的高级道具。

    “不知道会不会出现超级道具……”徐获手上的动作微微一顿，如果009区出现高级道具，场面肯定要比当初014区惨烈。

    “叩叩叩！”有人敲门。

