    

    含笑说着就要脱下身上的外套，林可柔却是突然出声阻止，“不用了，这件外套你就穿着吧，我们不要了。”

    她似意有所指，看着含笑的眼神里带着点极难察觉轻视。

    林可柔站在江煜的身边，显得有些小鸟依人，只是对着含笑，她总是显得格外的落落大方，端着点架子，“算起来这也不是我们第一次见面了，我还不知道你的名字呢。”

    气氛突然变得有些焦灼起来。

    穿着旗袍的含笑看起来似乎于对面的两人显得格格不入，但她的面上依旧是挂着淡淡的笑容，静静地看着面前的两人。

    她没说话，林可柔也格外有耐心的等着，“是不方便说么？”

    含笑摇摇头，看向一旁的江煜，轻挑眉梢。

    江煜移开视线，开口，“阿柔，我们该走了。”

    林可柔不再追问，点头，“那我们先走了，有机会下次再见。”

    等两人转过身，背后才传来含笑一句意味不明的话，“会有机会的。”

    林可柔身形一顿，心里对含笑的敌意更深了。

    直到上了车，林可柔才突然问了一句，“阿煜，之前在宴会上我说觉得和我长得很像的女生就是刚才那个，你觉得我们长得像么？”

    她笑容天真地靠在男人的身上，紧紧依偎着他，等着江煜的回答。

    江煜抬手将人揽在怀里，下巴放在女人的头顶上，叹了口气，声音格外的宠溺柔情，“不像，你比她好看多了。”

    林可柔得了这个回答，忍不住的笑出声，伸手在男人的腰间轻掐了一下，“你又胡说了。”

    江煜宠溺道：“没有，在我心里就只有你一个人，别的女人再漂亮也不如你。”

    他说得认真，抱着怀里女生像是抱着自己挚爱的珍宝一般，似乎只有这样才能驱散自己被含笑撩起的那一波春水。

    他爱的只有阿柔一个人。

    他这么告诉自己。

    得了男人情话的林可柔也抱紧了身边的男人，将自己整个人都依托在了他的怀里，语气格外的认真，“阿煜，我们之间已经错过五年了，以后的日子里我不想再失去你。”

    他们自幼相识，最初的青春懵懂与情窦初开都交给了对方，可是天意弄人，年少的恋爱终究是无疾而终。

    不过却意外成为了彼此之间的执念。

    跨越了重重难关的爱情才更加值得人珍惜。

    江煜的深情都只给了怀中人，“不会的，这一次我绝对不会再放开你的手，我会永远站在你身边，谁也无法将我们分开。”

    有些乱的心终于再次归于平静。

    他抬眸看向车窗外，那道熟悉的身影有些孤单的从警局里走了出来，股神站在路边。

    没人来接她。

    不过也与他无关了。

    路边。

    含笑一出警局就听到了脑海中就传来了金莲的声音。

    【主人，今天直播间的收入已经到账，账户余额总计613哟~】

    含笑不咸不淡的应了一声，看着江煜的车子消失在拐角才万分嫌弃的脱了身上的外套扔进了一旁的垃圾桶里。

