    农历八月十五，中秋。

    月华清冷，繁星满天。

    山兰县城西的河滩上，燃起了无数的火把，将往日黑暗的河滩照得一片通明。

    刺耳的鼓声，在河滩上不断回响。

    同时响起的，还有众人齐声的呐喊、呼喝出的古怪歌谣。

    那一个个戴着傩戏恶鬼面具的人影，聚满了河滩，在无声涌动的望江河畔不断舞动，舞姿古怪而邪异，身体的动作俱都扭曲若鬼魅，不似活人的舞蹈。

    再加上他们脸上那一张张恶鬼的面具，这一幕看起来，彷如群魔乱舞般恐怖。

    而在这些人影的簇拥中，河滩上有一株高大老槐树拔地而起。

    这本来长在城中的老槐树，如今矗立在望江河畔、光秃秃的枝桠在夜风中招展、宛如恶鬼张开的手掌、想要抓取什么。

    以老槐树为中心，方圆百米内，没有任何人影。

    那些狂乱舞动的人群，全都站在这个距离之外。

    而槐树下，共有三把椅子。

    最中间的椅子上，坐着一个面色和蔼、满脸笑容的苍老妇人。它笑吟吟的望着四周那些狂乱舞动、不断呼喝古怪歌谣的人影，开心而喜悦。

    而老妇人左侧的椅子上，坐着一个浑身僵硬的小女孩。

    小女孩大概只有七岁左右，明明身上没有绑任何绳索，却脸色苍白、面色惊恐的坐在那里，动弹不得。

    她的眼珠，是古怪的淡黄竖曈，猫类一般。头上的发丝间，有两只尖尖的兽耳，身后垂落了一根黑色的猫尾巴，却因女孩的紧张，那尾巴也同样颤动不安。

    而老妇人的右侧，坐着一位面色难看、满头花白的老丈。

    它同样浑身僵硬、一动不动，像是雕塑一样，只是怨恨而愤怒的望着眼前的一切。要是能开口说话，早已破口大骂。

    月光下，依稀可以看到原本光秃秃的老槐树上，似乎发出了新芽，代表这棵老槐树已经易主。

    而坐在中间椅子上的老妇人笑呵呵的望着四周那些戴着傩戏恶鬼面具、狂乱舞动的人影，不时翻动手里的旧书。

    道：“白石啊白石，这本破书上面一个字也没有，也难为你死死的攥了十一年啊……哈哈哈……”

    开心的笑着，但话是这么说，老妇人却同样攥紧了手里的旧书、不肯松开。

    虽然那空白的书页上，她一个字都看不到。

    但它清楚，只要花时间，总能看到些内容的。

    那白石，攥了十一年，便得了一门妖气搬运的法门，只是不完整、便拿青石来做实验。

    自己若是能得到那个神秘黑罐，这旧书上的内容肯定会向它全部展现。

    而四周，那些围绕着老槐树狂乱舞动的人影，不断呼喊大叫，口中发出古怪的音节。

    震天的鼓声，在河滩上回响、于群山间回荡。

    某一刻，有一个身形魁梧的壮汉从人群中走了出来。

    这个壮汉没有戴傩戏面具，身高体壮、宛如一座小山，浑身肌肉虬结。但身上却遍布了十几处焦黑腐烂的痕迹，看起来像是患了什么恶疾。

    他的脸，原本还算五官端正。然而一只眼珠却没了，以漆黑的眼窝为中心，大半张左脸都是焦黑的颜色，脸皮甚至还微微腐烂。

    这让他看起来像僵尸般恐怖。

    从那狂乱舞动的人群中走出，壮汉站在百米之外，对老槐树下的三人道。

    “妖母，还未见到青石或蝎子的踪影，它们似乎不打算过来了。”

    如今仪式已经进展到后半程，那蝎子精若是再不来，大概是真不来了。

    但坐在最中央的老妇人看了看天色，却呵呵笑道：“天色尚早，再等等，肯定会有人来的。”

    “最起码青石会来……”

    “我能感觉到，青石就在附近。但他可能在犹豫吧。”

    “毕竟送死，还是需要鼓足勇气的。”

    “至于那蝎子精……如果青石没栽在她手里，那肯定是她栽在青石的手里了。”

    老妇人笑呵呵的道：“若蝎子栽在了青石手里，那玄天剑宗的剑修少女肯定也来了。”

    “不然青石一个人，对付不了蝎子。必然是有人援手，他才能苟活下来。”

    “不过也只是多活几个时辰罢了……”

    “等会儿青石若真敢过来主动送死，你们便直接放他进来、不必阻拦。”

    “你们只需负责杀那剑修少女就行。”

    “至于青石，我会亲自料理……呵呵……”

    老妇人呵呵笑着，心情很好。

    那半身焦黑腐烂的魁梧壮汉点头应是，转身离开。

    而老槐树下的三人，再次沉默。

    老妇人攥着手中的旧书，看着周围那些狂乱舞动的人群，感受着丝丝缕缕的血肉精气顺着大地不断蔓延到了槐树之中，笑容越发灿烂。

    这些凡人戴上了傩戏面具，今夜会在这河滩上狂舞一夜、无法停歇。

    他们体内的血肉精元、魂灵之气，会不断被压榨而出、供养槐树，直到被榨成干尸倒下、才能解脱。

    而河滩上所有戴着面具的凡人全部死绝、倒下后，这槐树便能功行圆满。

    到那时，它们在山兰县二十年的辛苦耕耘，便能得到报偿。

    “只是可惜了那城隍……”

    槐树下，老妇人笑着道：“正神入魔，也是一桩趣事。”

    “祂若是还在，可以吸食这数万人死后的残魂，力量将会更加强大，也会更狂暴。”

    “这样的魔煞存在，无异是对当初嚣狂的那些正道最好的讽刺。”

    “祂就这么死了，还真有些可惜……哈哈哈……”

    老妇人笑着，望向身边的白石，道：“白石，你如今心情如何？苦熬了十一年、硬撑了这么久，却在最后关头功亏一篑、所有努力付诸东流……你可曾悔恨自己的愚蠢？”

    老妇人脸上的笑容，满是讥讽。

    “好教你知道，这些年我忍辱负重、任你鱼肉，不是斗不过你，只是刻意忍让。”

    “一时的得势不是强，把握得住时机才是真正的智慧。”

    “当年青石失忆混乱、丧失主导后，你当我真斗不过你？我不过是故意输你、让你去耗费精力，以图后续罢了。”

    “以你我两个的能力，任何一个想要完成本职任务后，还要把青石那一份做完，绝对是心力交瘁……更别说还要撑这么多年。我当初刻意输你，便是赌你撑不到最后！”

    “可笑你目光短浅、被一时的胜利冲昏了头脑，看不清自己的斤两。”

    “如今落得如此下场，也是活该！”

