    穆亦辰有再大的脾气，也不敢跟老婆撒。

    盯着洛晨曦的小脸，他勉强压抑住了内心的怒火。

    深吸了一口气，才道：“是洛晨心！洛晨心不知道从哪里弄到了我跟你在一起的照片，还发给了各大媒体！今天，所有的杂志一起在头版头条刊登了照片，一个小时之内，就传得人尽皆知了！”

    洛晨曦愣了一下，拧起了秀气的美貌，不解道：“我跟你在一起的……照片？她怎么弄到的？呃，不对啊，我跟你在一起有什么问题吗？你不是才刚公布过自己未婚的身份吗？”

    一个年轻俊美多金还未婚的男人，不管被拍到跟哪个女人在一起，都不算什么了不起的大事吧？

    最多就算是一条花边新闻。

    穆大少被人捕风捉影的绯闻，每个月都有好几条，他一般都是直接无视或者让人压下去，从来不当回事的。

    这次还是被拍到跟新婚太太在一起，更没什么了不起了，怎么这么生气？

    穆亦辰扫了她一眼，眼底余怒未消，没好气地说道：“我跟现在的你在一起，确实没什么问题，但是……跟男装的你在一起，问题可就大了！”

    洛晨曦这会儿才反应过来，张大了嘴，“啊……”

    洛晨心提供给各大媒体的照片，竟然是穆亦辰和陈希洛的？！

    穆亦辰见她一脸错愕，又补充道：“不仅是我跟你在一起，听亦凌说，还是我们亲吻的照片。这下可真的是个大新闻了……”

    堂堂国民男神、全华国女人最想嫁的男人穆大少，竟然在一夜之间出柜，变成了gay！

    这绝对是一个爆炸级的大新闻！

    所以，在这么短的时间里，就已经成了所有人都知道的超级八卦了。

    洛晨曦听他说完，赶紧抓起手机，登陆微博看了起来。

    从绯闻发布到现在，不过只有短短一个小时的时间，但是，整个微博已经完全被穆大少刷屏了。

    热搜前十一个不差，全都是跟这件事有关的。

    #国民男神穆大少出柜#

    #穆家继承人竟然是gay#

    #洛家大小姐哭诉穆家大少离婚真相#

    这些标签都还算是正常的，洛晨曦往下一扫，竟然看到一个标签——#史上最强男小三陈希洛#

    看到这里，洛晨曦都忍不住爆粗了，“我靠！”

    穆亦辰此时正在懊恼中，后悔自己没有早点处理掉洛晨心。

    自从那次新品发布会之后，他一开始忙着准备求婚，后来求婚失败跟小女人闹翻之后，他晚上连睡都睡不着，更没心思处理别的事情了。

    没想到，洛晨心竟然不知道从哪里搞到了他和洛晨曦的照片。

    还这么有心机，在各大杂志上同步发布。

    大部分媒体并不敢发布穆大少的黑料，但是，并不是全部。

    特别现在是在总统改选的关键时刻，傅家的政敌虎视眈眈想要把傅晋泽拉下马，看到支持傅家的穆亦辰出了这样的丑闻，自然毫不犹豫地推波助澜。

    这个时候，想把消息压下去，已经是不可能的了。

    ---

    更完，求票~