    对于周家发生的一切，夏阳并不知情。

    他还在搜寻着夏凯旋的下落。如果他知道对方那么强大，他当时就不要那么冲动了。

    苏千雪知道了情况之后，有些无奈地说道：“阳哥，当时如果我们也一起过去，就可以将他们拿下了。”

    “没事，他们还会再来的。我们也没有必要紧张于一时。”夏阳笑着说道，“下一次我们一定会拿下他们的。只要天赐首领没有过来，我们就有机会。”

    “夏凯旋的实力现在已经很强了，想要对付他并不简单。”丽莎说道，“我会尽快找到他的。”

    “他们可能会自己找上门来。”夏阳淡笑着说道，“他们不是想要对付我们吗？说不定我身边的人就会被盯上，我都有注意了。”

    “好。”苏千雪点头说道。

    就在这个时候，夏阳的手机铃声响起了，他接通了电话，是周天驰的电话。

    “周家主，你有什么事情么？”夏阳有些好奇地问道。

    “夏先生，我哥突然昏迷了。我也不知道是什么原因。我知道这件事情只有你能够救得了他。”周天林的声音传了过来，“希望你能够过来看一下。”

    “好，我马上过去。”夏阳急忙说道。

    挂断了电话之后，众人的目光望了过来。

    夏阳说道：“周天驰出事了，我需要过去一趟。”

    “不会是有陷阱吧？”苏千雪问道。

    “很有可能。”夏阳说道，“是周天林联系我的，从他的语气中我并没有听出紧张。我打算过去会会他。”

    “如果这是陷阱的话，很有可能是夏凯旋的杰作。”丽莎轻声说道，“我觉得我们还是要谨慎一些比较合适。”

    “我们都要一起过去，万一夏凯旋在，我们也就能够一起将他留下来。”苏千雪果断说道。

    夏阳笑着点头：“也行，那就一起吧。不过你们都在在外边等着。如果你们进去的话，他们一下子就认怂了，甚至幕后那些人都不敢出来。”

    “无论如何，我都要保证周天驰的安全，顺带着看看他们的阴谋。”

    “我们懂得分寸。”苏千雪轻声说道。

    有他带路之后，一行人很快就朝着周家赶了过去。

    不过夏阳走在前方，其他人跟在后边。

    等夏阳到了周家的时候，周家的管家将他迎了进去。

    尽管对方的脸上满是恭敬，但是夏阳看出了他的恐惧。

    这样的表现就已经说明了问题，周家出事了。

    他还是假装中计，朝着里边走了进去。

    周天林迎接了出来：“夏先生，又要麻烦你了。我哥也不知道怎么一回事，突然就昏迷了。我请了医生过来，也治不好他。他是这个家里的顶梁柱。如果他出了事情，那我们可怎么办？”

    “放心吧，有我在，我不会让他有事的。带我进去吧。”夏阳淡淡地说道。

    “是。”听到他的话，周天林答应了下来。

    他将夏阳带进了屋子里，屋子里有一个人盖上了被子。

    夏阳走了过去，周天林的心也提到了嗓子眼。

    如果夏阳什么都没有发现，绝对会中招的。那他们就有希望了。

    可夏阳在中途停了下来。

    “怎么了，夏先生？”周天林问道。

    “没事，我想起我有些东西忘记拿了。这对治疗你哥来说很重要。”夏阳说道，“我重新回去拿吧。”

    “先帮他看看吧，这样的话，你也就更加有把握了。”周天林说道。

    “也行吧。”夏阳点头，再一次走了过去。

    他掀开被子的那一刻，一群黑色的东西突然冲向了他。

    猝不及防之下，那些东西进入了他的身体里。

    “怎么回事？”夏阳的神色一变。

    但那人一阵拳头轰出，封锁住了夏阳的穴道。

    “夏阳，我没想到你那么好骗。你真是可笑啊。”周天林嗤笑了一声，“你看看你认识他么？”

    “八红，你这个混蛋怎么会在这里？”夏阳沉声说道，“周天林，你和天赐有合作？你是在找死么？你觉得我会放过你？”

    “不是，你没有看看现在的情况吗？你的生死掌控在我的手里。你这么跟我说话？”周天林不由一怔。

    八红笑着说道：“他本来就是这样的人。习惯了就好。不过他这种家伙，我们也没有必要跟他客气。我没想到他那么容易上当，我真是高估他了。接下来我就要直接废了他，只有这样，我才能够让他体会一下什么叫做绝望。”

    “是啊，他这个人态度确实不好。我也是受够他了。”周天林说道，“看到他这样的下场，我心情很愉快。”

    “夏阳，你今天倒是挺猖狂的。我都差点栽在你的手里了。”夏志强也走了进来，“不过你没有想到，我们会那么快就摆下陷阱，等着你来吧？”

    “你也来了？那么夏凯旋呢？”夏阳惊呼一声。

    夏志强冷冷地说道：“他没有来这边。我们对付你就足够了。像是你这种人，有什么资格让我儿子出手呢？我知道你的实力是不错，但你的智商还不够和我叫板。现在你应该知道我的厉害了吧？”

    “老狐狸。”夏阳怒道，“你最好放开我，不然的话，你会后悔的。”

    夏志强笑着说道：“后悔？你的生命都掌控在我的手里，我为什么会后悔？”

    “其实我是假装的，你相信么？”夏阳说道。

    “看看你现在的状态，你跟我说是假装的？你以为我很好欺骗么？”夏志强摇头说道，“八红，给他一点教训吧。”

    “好。”八红答应了下来，他控制着体内的蛊虫游动了起来。

    夏阳额头上满是冷汗，似乎很痛苦。

    看到这样的结果，夏志强很满意，他笑着说道：“夏阳，你别忍着了，你就惨叫一声吧。我听着你的惨叫，会觉得很痛快的。”

    “你们这些混蛋，除却了用这种卑鄙的手段之外，就没有别的方法么？”夏阳咬着牙说道，“等我恢复了之后，我一定杀了你。”

    “放心吧，你没有机会了。”夏志强淡淡地说道，“我们怎么可能会给你一个机会呢？”

