    风曦心生绝望。

    ——明明都给了那么多次机会，可为什么女娲你就是不中用？！

    侧面提醒、暗中示警、委婉劝说……

    到现在，甚至干脆就是直接明示。

    ——熔了五帝印！

    可惜。

    提醒无用。

    示警无功。

    劝说无效。

    明示无果。

    ——这还玩个毛线？！

    药医不死病，佛度有缘人。

    女娲……

    没救了。

    等死吧。

    告辞！

    风曦大仙，尽管法力无边，终究也救不了女娲，超脱伏羲的苦海。

    他暗地里摇头。

    在这一刻开始，风曦亲手斩断了对女娲的最后希望和期盼寄托。

    这一个天坑，带不动，真的带不动。

    索性，那就不带了。

    走自己的路，贯彻始终，杀出一片天地，救人道于危难中。

    等到胜利了，有足够话语权，那个时候再来试着调和调和女娲跟伏羲间的关系，让女娲在太昊的压迫之下能多喘几口气……也算是报了这些年的知遇之恩了。

    风曦决心既定，便果断的不可思议。

    他面上不动声色，一边对已经成为储君的女娃赞扬，说她必将成为一个合格的人皇，能带领人族继续壮大，横击天道，吊打天庭。

    另一边，也径直索要来女娲承诺的库房通行证，写下清单，审批通过，中央王庭漫漫岁月储藏的资源和天材地宝，源源不断往南方山河输送，建设基地，立下政权。

    风曦执政人族，时光并不短暂。

    当他放出风声，将参照白帝故例，自成一方诸侯王庭时，应者如云。

    一位位火师系统中身居高位的大臣，追随他的脚步，离开不周，前往洪荒南部。

    这里面，不乏有女娲援助风曦建造火师的人才，甚至还非常之多。

    当大臣站队完毕，连风曦自己都有些吃惊——

    我去！

    中央王庭空了一半还多一点？！

    要知道，这其中很多都是有着大罗背景，甚至干脆就是亲身下场，本尊担任官职，绑死了阵营。

    可现在。

    他们跟风曦混了，没有继续在中央王庭里头混日子。

    “嗯……怎么回事？”

    风曦摸摸下巴，问了侯冈，“女娲娘娘当权摄政，福利良好，待遇上上，难道还留不住你们的心？”

    “事先说明，”他咂咂嘴，“去了南方，差不多是白手起家，可没中央王庭里面那么好的待遇了。”

    “女娲娘娘啊……”侯冈沉吟片刻，给了个答复，“看着女娲娘娘开出的工资条，说不心动那是假的。”

    “对于殿下她的厚爱，我们十分感动……然而深思熟虑之后，还是选择了拒绝她的挽留。”

    十动然拒。

    “这……你们图啥？”风曦疑惑。

    “可能是搏个未来吧？”侯冈犹豫着道，“同样是当领袖……我承认，女娲很有人格魅力，很容易让人誓死追随。”

    “如果是和平时代就好了，女娲她当君主，大家都会很开心。”

    “可惜，这是个大劫征伐的纪元。”

    “女娲她不够无耻，不够缺德，不够不择手段……所以福利虽然高，但是未来总让我们发虚。”

    “相较于一时的高收益，能保障胜利的结果……还是更重要一点。”

    侯冈分说的清楚。

    大家都是成年人，都知道用脚投票。

    ——虽然女娲给钱多。

    ——但俺们还是认为，跟着风曦靠谱。

    ——毕竟，战争时代，就讲究一个刷破下限嘛！

    ——这点上，俺们承认，风曦比女娲靠谱，更有希望做出点事业！——

    ——最起码，战争期间，一个擅长谋略的领袖主持，能刷破下限，能警惕敌人刷破下限，牺牲率也会因此低上很多嘛！

    “我谢谢你啊！”风曦有气无力的回道。

    明明支持率很高，可就侯冈的这种说法、广大火师派系大臣支持他的原因，实在让他高兴不起来。

    竟然因为人品问题而赢了！

    ‘艹！’

    风曦心头徘徊的，只有这一个字了。

    脸色黑黑，他打发侯冈赶紧滚蛋，去帮忙迁徙大部队。

    而不知怎的，这番对话传到了女娃的耳中。

    刚刚摄政，位置还没坐热乎，就因为干活的人手跑了很多而郁闷的她，听着这些内容，一时间也不郁闷了，不再纠结人心聚散，笑的前俯后仰，乐不可支。

    “哈哈哈……”

    女娃连连拍着桌子，眼泪都快笑出来了，“我还以为是什么情况呢，风曦比我还能笼络人心？原来是这个样子！”

    “殿下，是否要追回部分人手？”警卫队长——大巫尤，上前一步，郑重询问。

    “罢了，罢了……人心如此，随他们去吧。”女娃摇头，不以为然，“说到底，风曦还是我的心腹手下……他的东西，不就是我的东西？”

    “唔……”女娃脸上的笑容灿烂，似乎想到了什么，“小风曦，我的好大臣……这么多年来，多亏了他为我出谋划策，主持了一个又一个阴险腹黑的计划。”

    “如今这局面，风评被害之惨烈，可见一斑呐！”

    “唉，可怜孩子。”

    女娃托着香腮，取来纸笔，写写画画，“算了，我再给他贴补一些东西，当做他风评被害的精神损失费好了。”

    “嘿嘿，顺带着也调笑他一番……他既然自己当家作主了，就不要再碰那些阴谋诡计、魑魅魍魉，走上堂皇正道。”

    ……

    当风曦拿到精神损失费补贴的时候，整个人都不好了。

    “虽然我知道娘娘您是一番好心，但我怎么感觉您是在特意嘲笑我诶？”

    他唉声叹息的感慨，“再说了，走什么路，那是我能决定的吗？”

    “力量对比那么悬殊，堂皇正道是别想了，阴谋诡计才适合现在的我啊！”

    “高筑城，广积粮，猥琐发育，挑拨离间……等我雄起的时候，我要让整个世界都颤栗！”

    纠结过后，便是斗志昂扬。

    他掐指一算，行程安排了然于心，“唔，到了后羿大婚的时候了？”

    “还有，娘娘的轮回改造工作暗中准备就绪了，可以卖了？”

    “两件事情赶在一块……正好，一并处理了吧。”

    “趁着后羿成亲的大动作，好说歹说能吸引一波目光，也算是给应龙的行动降低一点难度，少一点暴露的可能。”

    风曦悠然动身，往东夷而去，作为见证，主持婚礼。

    一路上，排场浩大，尽显人皇威仪。

    ——尽管储君女娃摄政，可他依旧是名义上的皇者，还没有退位！

    人皇出行，格调不能差了。

    同时，东夷阵营里也开始了张灯结彩，大搞仪式，为新人搭建舞台，仿佛要以此冲刷白帝少昊亡故的沉重气氛。

    在这一天，哪怕是妖族的天庭都很宁静，罕有的停下了兵戈冲突，与巫族在前线的对峙消停，没有再喊打喊杀。

    毕竟，这是“白帝”的女儿大婚，嫁了个还算有本事的英杰。

    那无可奉告姓名的某位妖皇，做为岳丈，也不想难为女婿。

    可想而知。

    未来的一段时日，洪荒多半会很祥和，老丈人将给女儿女婿一段安稳度蜜月的时光，不用操心族群大事、战争风云。

    除了寥寥几人外，再没有谁能理解这其中的猫腻了。

    不过。

    也正因此，又是一位大能被牵扯其中，全程观看婚礼，无力关注其它，对风曦是个好消息。

    在一片云波诡谲下，风曦抵达现场，感受着一道道跨越时光岁月、诸天浩淼的目光落在此地，脸上露出耐人寻味的笑容。

    一边招呼姮娥跟后羿，一边暗中指使，亲手推动了历史的车轮滚滚向前，迈出了震动时代的步伐。

    “就决定是你了——应龙！”

    他下达了指令。

    于是，那得了龙祖半数本源，并且彻底消化干净，凭此完成生命层次终极跃迁的腾蛇——如今唤作应龙的刚出蛋壳宝宝，哭丧着脸应了一声，兜兜转转，跃入岁月的长河，在洪荒的一角悄然现身。

    当它真身出现，天地间的龙种，都若有若无的感受到了血脉的躁动，冥冥中有预感，某些大事在发生。

    苍龙是反应最敏锐的。

    第一时间，他龙睛圆睁，要将整个洪荒纳入眼底。

    可惜。

    这一次，龙祖的神通失效！

    洪荒没看见。

    只看到了一个大脸盘子，吓他一跳。

    苍龙骇然，心脏都漏跳了几拍。

    他看到了谁？

    看到了伏羲！

    这位古神大圣，不知道何时蹲在了他洞府的门口，在地上画圈圈、数蚂蚁，看起来无聊的很。

    伏羲……堵门来了！

    “咕咚！”

    苍龙艰难的咽了口唾沫，再三告诉自己——

    不要怕！

    不要怕！

    外面的那个家伙，正被人道列入黑名单中，根本不能全力出手，会被人道强烈干涉。

    但……

    还是好慌啊！

    “怎么？”

    龙祖慌，羲皇可不慌。

    “知道我来了，也不请我进去喝杯茶？”

    苍龙沉默。

    半晌后，他才犹犹豫豫的开启了洞府大门，将羲皇请了进去。

    “太昊陛下有何贵干？”

    在一番奉茶招待后，龙祖开门见山，直问根本。

    奈何。

    羲皇只是笑吟吟的摸出一副棋盘，往面前一放，“闲来无事，想找个人下棋，仅此而已。”

    “我关注你很久了，知道老龙你棋艺精湛，世所罕见，所以特此来请教一二……希望你不要不识抬举。”

    龙祖咧嘴，清晰无比到感觉到了来者的不善，指不定憋着什么坏水。

    不过，一番犹豫后，他还是捏起了棋子，陪羲皇对弈。

    当然，暗中也勉强分出点精神，在洪荒天地中探查摸索。

    只是，时机已过。

    应龙已经完美驾驭了对龙族统御的权限，收摄自如，甚至还能套上龙祖的壳，仿佛真的是代表了这位龙族之主的意志！

    一层迷雾罩身，神神秘秘，鬼鬼祟祟，藏头缩尾，但是又故意泄露一点真实不虚的信息……对于寻常大罗来说，看不出什么。

    可对于顶尖的大能来讲，就差把“我是龙祖代言人”顶在头上了。

    ——要的就是这种效果！

    就是要让人猜……人们未必会相信直接摆出来的事实，更热衷于相信自己猜到的所谓答案，并且不断的脑补、自圆其说。

    也因此，有了种种美妙或者不美妙的误会。

    这，也是应龙行动的第一步。

    而走完第一步，就是第二步。

    它要往紫霄宫一行！

    从新手村出来，直接就是最终boss！

    “我太难了！”

    应龙唏嘘感叹，自我怜悯。

    龙生悲剧，遇人不淑，摊上了那么一个陷身泥沼中的主人，只能陪着一条路走到黑。

    “罢了，木已成舟，多想无益。”

    它搓了搓手，镇定心神，自我安慰，“风险虽然大，日后的收益也同样高。”

    “饿死胆小的，撑死胆大的……拼了！”

    不知道是真的有这样赌博的心态。

    还是说彻底放弃了挣扎，破罐子破摔。

    总之，它偷偷摸摸的踏上了前往紫霄宫的路。

    有风曦的暗中掩护，这一行很顺利。

    “感谢东华帝君！”

    “感谢太昊陛下！”

    风曦一路报平安，看应龙踏过混沌海，走过时空路，闯过了一些不知道是天成亦或人为的阻碍，心底松了一口气。

    幸好。

    幸好东华帝君走前，把苍龙硬生生杀成了太易中的萌新！

    如此一来，苍龙跟风曦便没有了道行上的差距，对上道祖可能有的试探行为，便不会有因为道行而穿帮的可能。

    这跟五运道主联盟的情况不一样。

    五运道主，没人敢跟气运道主动手，全都客客气气的。

    龙祖面对道祖，其实是居于守势的。

    实力不够，就很无奈。

    想到这，风曦也好，应龙也罢，都有些发愁。

    ——若是鸿钧看苍龙变菜了，想要逞威风，耍蛮横。

    ——他们是反击呢？还是不反击呢？

    ——要不要怒喷回去，大喊三十年河东、三十年河西，鸿钧你丫的走着瞧，本龙迟早有一天弄死你！

    “唔……这似乎也不是不可以？”

    风曦摩挲着下巴，觉得这未尝不是一种选择，可以帮龙祖拉一点仇恨。

    当然，应龙是坚决抗议的。

    放狠话容易，被鸿钧当场打死了怎么办？

    ——让你三十年河东、三十年河西……我好怕怕，干脆直接把你拍死当场，不等三十年后，如何？

    一想到这样的画面，应龙的心态就有些崩。

    这是在作死啊！

    “我觉得，我应该在能发挥更大作用的地方牺牲。”

    应龙一本正经的传递心声。

    “好吧。”

    风曦遗憾的放弃了不着调的念头。

    ……

    事实证明。

    应龙，是个被幸运眷顾的崽。

    没有遭遇什么打脸的剧情，自然也不需要它捍卫自己的尊位，死鸭子也得嘴硬。

    事情还算顺利——最起码鸿钧没有为难它。

    相反，还很热心的招待它，奉茶添座，并不倨傲。

    “诶呀！”道祖笑眯眯的，“苍你又来啦！”

    “我不是苍。”应龙谨记着宁可少说、也不说谎的真话骗人原则，实事求是的发言，“鸿钧你不要误会。”

    “我跟苍没有任何一点关系。”

    一边说着，一边应龙不经意间释放出一点炼化的龙族本源气息，让它刚刚说的话好像没有任何一点说服力。

    不过，这也创造了足够的让人去误会与脑补的空间。

    鸿钧先是一愣，而后沉吟，再跟着脸上露出了“我懂”的笑容，“行行行，我知道……”

    “你不是苍。”

    “苍，可是站巫族一方的，又怎么会跟我这妖族背后的大股东有关系？”

    “我们之间，从来便没有过交易。”

    “不管发生什么事，都只是巧合而已！”

    鸿钧拍板，定下了基调，表示贵客登门，想装糊涂？

    好！

    那就装糊涂！

    道祖很贴心，从来不让客人为难。

    一番交谈，让人发自内心的感觉到舒畅——道祖这么大牌的人物，竟然会如此礼贤下士？

    了不得啊！

    风曦远程观望，不得不感慨，道祖是个被诸神轻视了的人物。

    不要看鸿钧，日常零零七加班，全年无休直到无量量劫……但其个人魅力和风度，绝不容忽视。

    ‘除了女娲殿下，这个时代的棋手，其实都不差了。’

    ‘苍龙布局，弄死了红云和东华——如果东华的坑不是那么深，也不会让他摔着。’

    ‘天皇帝俊，一手屠巫剑亮出，直切要害，人道都要紧张。’

    ‘道祖鸿钧，看起来静坐紫霄宫，与世无争……但是观其几次出招，又哪里简单？’

    ‘我若非身在暗中，人道打了所有人一个出其不意，让诸神没料到蠢憨憨的苍生意识也会玩阴的……现在的路会很难走，举步维艰。’

    ‘可能都看不到明天的太阳。’

    ‘可惜，没有如果……现在，是我占了先手！’

    风曦微笑着，为后羿和姮娥主持了婚礼，朗声开口，“请新人上前！”

    ……

    “我跟你说一件事，你听了不要笑。”

    应龙语气幽幽，在晃点着道祖。

    “你请说，我不会笑。”鸿钧道。

    “伏羲，来堵……堵苍的门了。”应龙话音沉重，蕴含一点惆怅与无奈。

    为保证情感真实，应龙带入了自己此行身不由己的心境。

    “嗯？”道祖打眼一看，望穿诸天万界，看的分明，便是一笑，“噗嗤！”

    “咳咳！”笑声出口，鸿钧立刻停住，干咳两下，缓解了尴尬，“这……可真是一件让人感觉到震惊的事情啊！”

    “堂堂盘古，堵人家门……这叫什么事？”

    “道德沦丧！”

    “神性扭曲！”

    “不外如是！”

