    姜松和柴绍趁着李元霸追杀其他士兵的空隙，立即来到罗勇身边将他扶起。

    柴绍关心道：“兄弟，你没事吧？”

    罗勇苦笑一声道：“没事，没事才怪呢！我现在感觉，自己浑身都要散架了。”

    他慢慢站起身，接着活动一下四肢道：“没想到那李元霸发狂之后，力气变的这么大。早知道这样，刚才就不硬接那一锤了。”

    姜松看向远处正杀的兴起的李元霸，连忙对罗勇和柴绍说道：“趁李元霸离咱们远，咱们赶快逃跑吧！”

    罗勇摇摇头道：“不行，我不能丢下秦二哥他们独自逃跑！我要先去找他们才行！”

    柴绍连忙阻拦道：“不可呀兄弟，现在兵荒马乱的你上哪找他们呀？！”

    “可是……”

    “二哥他们都是机敏之人，这会肯定都跑出麒麟了，咱们也很快走吧！”

    罗勇听后，只得招来万里烟云兽，随后与姜松二人一同驾马朝西边的谷口逃去！

    那里的兵马比较少。

    不过随着罗勇的起身离开，远处的李元霸似乎有了什么感应！

    他一锤打飞几个前面挡路的小兵，接着迈开双腿朝罗勇的方向奔去！

    李元霸如今的速度，可不比罗勇的万里烟云兽慢！

    已经完全超出人类的范围了！

    罗勇和姜松听后身后有人在追他们，于是纷纷回头看去。

    柴绍见了，也跟着一并转过了头。

    只见那李元霸双眼泛红，手持双锤朝罗勇冲了过来！

    “我的老天爷！”

    罗勇被这突然追来的李元霸吓了一跳！

    柴绍也是不遑多让，随后他连忙喊道：“元霸快停下！不要追我们了！”

    这才李元霸不在听柴绍的了，拼命朝罗勇追来！

    姜松眉头紧缩，随后挑起地上的一块石头朝李元霸砸去！

    “啊！！！”

    李元霸大喝一声，接着一锤打飞了袭来的石头！

    随后他一跃而起，舞着双锤朝姜松砸去！

    罗勇立即大喊道：“姜大哥快躲开！”

    姜松猛地跃马而下，脚步横挪躲到了一边！

    而他胯下的那匹马，直接被李元霸砸成了烂泥！

    李元霸看向姜松，眼神中的愤怒越发的浓郁！

    似是在埋怨姜松打扰到了他！

    于是李元霸冲向姜松，想要将他一举击杀！

    罗勇和柴绍见了，立即调转马头朝李元霸冲来！

    罗勇直接一招“蛟龙翻身”！从马背上翻滚而下！

    接着全力一枪刺向李元霸！

    李元霸直接一锤打飞袭来的宝枪！接着全力朝罗勇打了一锤！

    “士信小心！”姜松看向罗勇，焦急的大喊道！

    罗勇连忙收枪抵挡！

    随后，罗勇兵器理手，自己再一次飞了出去！

    “扑通！”落地之后，罗勇感到自己全身都要散架了。

    他双手发软、浑身酸痛，连站起来的力气都没有了。

    李元霸得势不饶人！大步朝罗勇走了过来！

    姜松上前阻挡，却被李元霸三锤打到一边！随后腿软的坐到地上！

    柴绍上前阻拦，被李元霸用锤风刮倒在地！

    看着朝自己越来越近的李元霸，罗勇突然灵机一动！

    只见他掏出一个钱袋子，接着一把丢到了李元霸面前。

    “？？？”

    满面狰狞的李元霸，看向地上的钱袋竟露出了一丝疑惑的表情。

    罗勇喘了口气，随后无奈道：“兄弟，咱们往日无冤近日无仇，你何必把我追的这么紧？这些钱你拿去喝茶，放我一条生路好不好？”

    李元霸听完罗勇的话后，瞬间怒气爆表！

    他一脚踢飞钱袋，随即朝罗勇冲了过来！

    罗勇无力的躺下，他现在是彻底没有办法。

    他感觉，自己已经没有生还的希望了。

    罗勇喃喃自语道：“难道我今天，就要死在这里了？”

    随着李元霸的不断逼近，罗勇的记忆开始一一浮现。

    前世在家吵架的父母，在学校里认识的同学。

    以及来到这个世界后，所经历的点点滴滴。

    “师父，各位兄弟，还有翠云、小梅。我恐怕只能走到这儿了。”

    随着罗勇回忆的结束，李元霸的大锤也到了！

