    随后。

    各方继续看这份名录。

    越看。

    越是流口水，应该是等级不够，清单上几乎只有商品，没有什么技术，但这也让所有人神情振奋起来。

    一个个的，实在太具有吸引力。

    简直恨不得全买下来。

    当然。

    也就想一想。

    即使是美国，也就只能一种商品买一样，然后就得面临无米下锅的局面，目前大家的主要想法是省金。

    先赚。

    后买。

    于是。

    开始翻越订单，看看各自国家获得了多少。

    “什么？一辆兰博基尼跑车，才给十星币。”

    “这这这.....一辆奔驰轿车，就定价六个星币，连一个二十吨的重卡，也都有五星币呢，这价格有毒吧。”

    “波音公司的飞机，动辄几亿的，却在这只标了一千星币。”

    “......”

    一声声惊呼响起。

    惊讶。

    不解。

    然而，很快就若有所悟，明白了什么。

    看来，外星人的人，也不是那么好赚，一些商品看似很赚，但很多却是巨亏，就如一些高科技的商品。

    对地球来说。

    钢铁。

    水泥。

    沥青。

    ......

    这些原材料，制取成本的确不高，但一些高科技商品就不一样，成本高昂，星空银行却给出极地报价。

    不过，也理解。

    毕竟。

    高科技这东西，水分也是最大的，有时候，一项技术的突破，带来的可能是十倍以上的制造价格降低。

    起起伏伏。

    十分正常。

    如一块高性能芯片，十年前什么价格，十年后什么价格？

    差距太大。

    显然。

    这个差距，星空银行并不愿意买单，而钢筋水泥这类低溢价的，算起下来，利润甚至可以给到一两倍。

    了解完后，欧美各国一叹。

    看来，想要像以前一样，高科技溢价出售给全世界，是不可能了，星空银行根本不会接受他们的溢价。

    郁闷！

    心塞！

    欧美各国的目光看向华夏。

    一时间，竟然有些羡慕了。

    这些年，华夏基建，把各种基础建筑材料的产能，堆到了一个可怕的程度，这次，订单肯定是要炸裂。

    啊啊啊！

    不甘心！

    。。。

    如其所想。

    此刻。

    华夏的代表，已经兴奋得不行，心跳加速，因为星空银行给与的订单，远超预期，甚至超过预期多倍。

    建筑材料。

    轻工商品。

    这两项，占据大头，很多直接按照上限来。

    每年能提供多少的量，当初写了一个上限。

    看来。

    华夏的工业化，是走对了，欧美去工业化，在轻工业产能方面，一直缩减，现在，陷入了尴尬的境地。

    高科技，卖不出去。

    轻工业，产能不足。

    呼！

    代表舒了一口气，这下，可以睡个安稳觉。

    嗯？

    正扫着目录，主要看后面的数字，这才是重点，忽然，其眼睛不由瞪大了一些，看到一个巨大的数字。

    “五千万台？”

    “单价：1星币？”

    “这是什么。”

    带着疑惑，往前看，这一看，惊讶了。

    “领航科技的三代智能手机？”

    “这......”

    “什么情况？”

    高科技产品，大多是血亏，只有极少部分能赚钱，可没想到在星空银行的订单中，一台手机就一星币。

    天哪！

    岂不是，领航光是卖这些手机，就能赚回华夏买一艘飞船的钱？

    一台一星币，要知道，一部兰博基尼跑车，星空银行也才定价十星币，一辆奔驰，也仅仅是六个星币。

    感觉怪怪的。

    又一个暴利商品。

    一星币。

    二十克黄金。

    换做以前，价值六千来元，如今二十克黄金高达一万二。

    等于说，又一个高利商品。

    正高兴。

    “哈哈，苹果好样的，五千万订单，一星币一台。”

    “这下，总算挽回了一点。”

    “是啊，价格实在是混乱。”

    “......”

    “星耀也不错，虽然零点五星币，但是也有两千万台订单。”

    “太好了！”

    “......”

    继美方欢呼后，欧洲一方也欢呼起来，太不容易，一辆汽车才几星币，刚才差点被那个价格给气半死。

    现在，心情顿时好了一些。

    看来。

    在外星人眼中，高科技，也不完全廉价，可能是按照功能。

    加工设备什么的，在星空银行眼里或许没有一个手机好玩，一时间，一个个的也搞不懂星空银行咋想。

    见此。

    华夏代表其实也松了口一气。

    要知道。

    领航科技的手机，技术主要来自于国外，如果欧美一无所获的话，卡零件的脖子，领航这单怎么完成？

    现在也好，大家都有饭吃，不至于掀桌。

    。。。

    高兴过后。

    各回各家。

    开始准备商品，让星空银行最后确认，事实上，前几天各国一直也没有闲着，几乎把样品都给备齐了。

    现在只差运输。

    至于为何之前不把清单和样品一起送过去，是因为星空银行都不确定想要什么，就如这次退回来的单。

    各国清单中，百分之九十八的商品，人家不要。

    因此，才会如此繁琐，下一次就好了，知道地球有什么，也接受何种价格，下一次直接下单就可以了。

    。。。

    于是。

    接下来几天，世界依旧平静，各国还是没有公开。

    等！

    待星空银行最后确定，签完合同，再公布这件事。

    不过。

    也就在这几天，一些变化显现，比如发生了很多商业并购，靠着信息差，财团们开始买可创汇的企业。

    当然，多是一些规模有限的。

    上了规模的，本来就有很多强大资本，甚至一直就有财团的背景。

    “可惜了，苹果的控制权，在菲斯和古斯特家族手里，之前清理了一批小股东，现在只能买一买流通股。”

    “唉！”

    “星耀也是，朱宪明肯定不会卖。”

    “领航，舒甫想卖，华夏肯定也不愿意。”

    “......”

    欧美一些财团看着这几家公司，流口水，事实上，不仅这几家公司获得了手机订单，不少公司都有的。

    但量不大。

    一百万。

    二百万。

    相比领航和苹果，差太远。

    外星人也是颜值控，两家公司的手机，的确颜值很高，最后只能叹息，不过，也不算完全和他们无关。

    第一，通过股票市场，各大财团其实也是这几家公司的股东。

    第二，这些公司，都几乎没什么核心技术，用各方零件。

    这样一想。

    也好。

    不算是纯让一个不相干的公司捡便宜，至于卡脖子，还是算了，真的要内耗起来，华夏也不是吃素的。

    要是人家也卡一些零件，欧美很多订单也无法按时完成。

