    商司湛扫眼了眼屏幕上的清单，注意到易玄明下的单子，随即问：“你接的是易玄明的单子？”

    “不是。”时浅立刻道：“接的前两个。”

    商司湛看了眼前两个，随后道：“不准接。”

    时浅愣了下：“为什么？”

    “浅浅，你不能长时间使用电脑，有辐射。”

    “我速战速决就可以了。”

    时浅是真的手痒，她天生就对网络世界感兴趣，黑客更是她的乐趣之一，长时间不接触的话，她真的手痒。

    顿了顿，她又道：“赚点奶粉钱。”

    商司湛道：“别担心，以老公的资产，子子孙孙的奶粉钱都够了。”

    时浅轻笑了声，转而抱住他的手臂，一副撒娇的模样：“可是.......我真的想接两单任务。而且，我都答应鬼莫了。”

    “他如果知道你怀孕了，应该不会让你接。”

    “.........”

    “老公.........”

    时浅抱着他的手臂轻轻摇晃，声音软软的，让人听了心都要化了。

    商司湛凤眸注视着她片刻，薄唇轻启：“浅浅，你最好不要这样。”

    “怎么了？”时浅漂亮的眸底闪过一抹狡黠，故意问。

    商司湛大手忽然扣住她的后脑，低头吻住她的唇瓣。

    时浅轻轻闭上眼睛，手臂环住他的劲腰。

    片刻后，扣在她腰侧的大手蓦然滑入衣襟，带着炙热的温度，时浅脊背一僵，紧接着便要推他。

    结果自然是推不开的。

    商司湛将她牢牢的禁锢在怀里，轻声道：“别乱动。”

    “..........”时浅小声咕哝：“这话应该我说吧？”

    商司湛轻笑了声，再次吻住她的唇。

    外面，客厅里。

    雷鸣看了眼书房的方向，喃喃道：“湛爷送杯果汁怎么送这么久？”

    百里翌侧目看他一眼：“你干嘛？”

    “我有事想找盟主啊。”

    百里翌笑了笑：“那你直接去敲门不就好了。”

    雷鸣轻哼了声：“我脑子又没进水！”

    两人单独待在一起，他脑子短路了才会去打扰。

    再说也不是什么紧急的事，没必要冒这个险。

    百里翌：“这你倒是挺明白。”

    这家伙就是故意打扰他跟无尘。

    雷鸣没再理他，转头看向寒瑾：“老大，你一会出去么？我跟你一起啊？”

    寒瑾垂眸看着手机上的消息，淡淡的回道：“不必。方醉跟我去就行了。”

    雷鸣微微蹙眉，有些不满：“你俩干嘛去呀？多一个人怎么了！”

    寒瑾：“没必要。”

    雷鸣：“..........”

    忽然有种失宠的感觉。

    方醉也垂眸看着手机，勾了勾唇角。

    雷鸣小声嘀咕道：“不让去算了。”说完，他再次看向书房的方向，湛爷依旧没出来。

    没过多久，寒瑾接了通电话，随即便站起来对方醉道：“走吧。”

    “嗯。”

    方醉站起来，两人一起向外走去。

    百里翌忽然道：“无尘，咱俩也出去转转吧，附近好像有条商业街。”

    白无尘道：“好啊。”

    雷鸣：“.............”

    两人随即站起来，也离开了。

    千媚厉风宇文承渊等人本来就不在，一时间，偌大的客厅里只剩雷鸣一人。

