    第26章 朱门酒肉臭   

    聊天这东西很神奇，但凡有一方钻牛角尖，就很容易把天聊死。

    

    此刻李承乾和王磊就是这种情况。

    

    “死脑筋！”

    

    李承乾白了他一眼，懒得再跟他说话。

    

    …   

    两条政令发布之后，明眼人都能看出来，李承乾是要对谢、张两家动手了。

    

    特别是有人看到，李承乾还用刀架在谢元深的脖子上。

    

    到底什么目的，或许没人知道，可涉及到这种动刀子的事，那肯定小不到哪去。

    

    “小晗，咱们来黔州这么多天，你整天都待在府中，也没出去过，肯定很无聊吧？”

    李承乾看着坐在床上发呆的苏晗，有些心疼的问道。

    

    盛唐时期的风气是比较开放的，女子同男子一样可以出去打猎、骑马、郊游、踏青。

    

    而且妇女们所受约束较少，礼法不甚严格，能够比较自由地参加社会活动，与异性间的交往也比较随便。

    

    皇宫中的皇后、嫔妃、公主、宫女们与外臣不必回避，且能够在一起饮酒游戏等。

    

    史载韦皇后与武三思同坐御床玩双陆，玄宗宠臣姜皎与后妃连榻宴饮，安禄山在后宫与杨贵妃同食游戏，甚至通宵不出。

    

    官宦人家的妇女和民间妇女也不回避男宾。

    

    不过，苏晗初来乍到黔州，在这也不认识其他人，所以便整天待在后院，除了刺绣之外，就是发呆。

    

    “没事，臣妾在房里里待着也挺不错的。”

    苏晗抿嘴一笑。

    

    李承乾看着她，柔声道：“正好今天有空，我们出去玩吧。”

    

    “嗯，听殿下的。”

    苏晗温柔的笑了笑，随即又道：“不过话说回来，殿下你前两天才被刺杀，现在会不会不安全啊？”

    

    “放心吧，这两天折冲上府卫士日夜不停在城中巡逻，那些刺客不是傻子，不会在这个时候现身的。”

    李承乾道。

    

    “嗯啊，那臣妾听殿下的！”

    

    李承乾点头，就去让杨琛准备一辆大马车，又让杨琛这位地头蛇当马夫，而后才带着苏晗往城西而去。

    

    城西是郊区，但并非一个人都没有。

    

    在城西，有一条大河，名字叫黔江。

    

    黔州属于长江流域，横穿整个黔州。

    

    杨琛带着李承乾他们直奔黔江码头。

    

    黔江码头在城西与城北交界处，而城北与城西，就是被这条黔江分割。

    

    在黔江码头旁，停靠着一艘大船。

    

    这艘大船就跟后世的海上餐厅差不多，不过它不叫海上餐厅，而是叫河岸酒馆。

    

    没错…这艘船其实就是个酒馆。

    

    不得不说，商人的眼光确实很好，用一艘船在河岸边开酒馆，肯定会吸引不少客人。

    

    “李公爷，这楼船是由黔州的几位富户同时出钱打造，共有六层，每一层都有不同的娱乐，绝对是游玩必来之地！”

    杨琛介绍道。

    

    说罢，他便领着李承乾二人，去给他们找一间房。

    

    如今是金秋九月，天气正热，但是当李承乾和苏晗到了房间后，才发现里面居然十分凉快，空气中甚至还冒着一股冷气。

    

    什么鬼？

    

    李承乾震惊了，难不成有哪位先到的穿越人士，偷偷摸摸发明了空调？

    

    见到李承乾脸上的震惊之色，杨琛似乎猜到了什么，顿时呵呵笑道：“李公爷，这房里内的墙都是空心的，里面搁置着许多冰块，所以哪怕外面骄阳似火，里面也依旧凉爽宜人。”

    

    “这样啊…”李承乾点头，“那有什么好吃的，好玩的，都弄上来吧。”

    

    “喏！”

    

    杨琛说着，便退了下去。

    

    “来，小晗，咱们坐下吧。”

    

    桌子椅子在靠窗位置，这大概就是想让客人吃饭的时候也能欣赏到外面的风景吧。

    

    很快，一个个打扮花枝招展的丫环便端着菜上来。

    

    一共九个菜，有荤有素，还有一壶酒。

    

    大唐没有辣椒等乱七八糟的佐料，炒菜只有盐、花椒、茱萸等简单到调味料。

    

    所以，这九个菜里，只有两个炒菜，其余全都是炖菜。

    

    李承乾扫了一眼这最顶级的豪华大餐，心中着实有些感慨。

    

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！   

    这句诗果然没写错，如今黔州闹饥荒，但是这楼船之中，却依旧是锦衣玉食，丝毫没受影响。

    

    最气人的是，他堂堂国公爷每天都只能吃点素菜，喝点小米粥，但这群商人却每天大鱼大肉。

    

    想到这，李承乾就有种想下令把那些富户抄家灭族的冲动…   

    “来，小晗，你先吃吧…”   

    李承乾说着，就夹着一块肉递给苏晗。

    

    “嗯…”   

    两人边吃边看着河岸的风景，这里的风景还是不错的，吃着美食，赏着美景，当真是美不胜收。

    

    吃了一会儿，苏晗便拿起酒樽，给李承乾倒了一杯葡萄酿。

    

    顿时，一股葡萄的异香扑面而来，让李承乾忍不住深吸一口气。

    

    葡萄酿是大唐最流行的一种酒，早在唐朝建立之初，唐高祖李渊就对葡萄酒极为痴迷。

    

    那个时候，唐朝刚刚建立，百废待兴，国力微弱，连葡萄都只能通过丝绸之路的途径贸易而来。

    

    但李渊还是在这种情况下将葡萄榨汁，酿成葡萄酒，款待群臣。

    

    比李渊更痴迷葡萄酒的是李世民。

    

    在唐初对外战争中，唐军曾在攻下西域诸国之一的高昌国时获得了一种特殊的葡萄，马乳葡萄。

    

    这种葡萄远比普通葡萄鲜甜，所以立刻就受到了李世民的喜爱。

    

    打下高昌国后，李世民就下令高昌国内大量种植葡萄，以充当贡品。

    

    除此以外，李世民还移植了大量马乳葡萄进入皇宫，命人精心照料，并时常摘取，以款待大臣。

    

    而且，李世民还自带酿酒技能，在贞观十年的时候，李世民闲着无聊，于是就按照书上所说，开始酿酒。

    

    结果最后，还真被他给捣鼓出了葡萄酒，再加上李世民这个金字招牌，他酿出的葡萄酒便受到了王公贵族的喜爱。

    

    皇帝酿酒，本来属于失礼的事情，但是在这个连皇帝说句话都要被骂半天的年代，满朝文武却对李世民酿酒表示欣赏，由此可见葡萄酿在大唐有多受欢迎。

    

    李承乾以前并不喜欢葡萄酒，不过在这种地方，能喝上葡萄酿已经是件很不得了的事情，所以他也没过多挑剔。

    

    “殿下，放两块冰进去吧，味道会更好…”   

    苏晗说着，便从旁边的篮子夹出一块冰。

    

    “嗯？”

    

    李承乾看着那块冰，不由得皱了皱眉，“这冰从哪来的，怎么夹带着一股臭味？”

    

    苏晗白了他一眼，“殿下，怎么感觉你的智商降了这么多，以前在东宫的时候，您明明经常储藏冰块啊？”

    

    “啊？

    这…有吗？”

    李承乾一愣，随即反应过来，“对了，现在可是九月份，哪来的冰块…”   

    说着，他大吃一惊，“莫非你们也懂得硝石制冰？”

    

    苏晗疑惑的看着他，“殿下你神神叨叨什么呢，什么制冰啊？”

    

    

