    这进来的女贼，整个人吓得蹲在地上，抱着头，瑟瑟发抖。

    但是好一会儿，她发现眼前人并没有丝毫的动静，这才壮起胆子慢慢抬起头来。

    现在可是白天，虽然屋子里显得有些暗，但仍旧能够看清她的长相。

    女贼一见到这样精致绝伦的样貌，不由得愣住了。

    她见对方不动，就慢慢站了起来。

    壮起胆子，仔细看了看，然后又伸出手在前面挥了挥。

    “喂，你是人吗？”

    对方没有反应。

    “现在是白天，你应该是人哦？”

    女贼看了看地面，发现地上有影子，于是稍稍松了一口气。

    “还好还好，你有影子，那你肯定是人。”

    “那个，你是这户人家的小姐吗？”

    对方仍旧没有反应。

    女贼仿佛意识到了什么，她转身看了看身后那惨不忍睹的画面，顿时浑身打了一个寒战。

    她认为眼前这个美得不像话的人儿，应该是这个屋子里的千金小姐。

    屋子里发生了如此剧烈的惨剧，她一定是被吓傻了。

    而且她身上连衣服都没有，肯定是被那些人……

    唉！

    同样身为孤儿的女贼，顿时心中萌生了一种同病相怜的感触。

    她壮起胆子，悄悄地伸手过去，在长发女人的手臂上轻轻碰了一下。

    触感是温热的，而且她的皮肤暖暖的，弹弹的，特别嫩滑。

    就好像碰到了一个刚刚煮熟，并且剥了壳的鸡蛋。

    鸡蛋？

    一想到鸡蛋，女贼马上肚子就饿了。

    她摸了摸自己空空如也的小肚子，对着女人问：“你是这里的千金小姐吧？”

    “你怎么不说话？”

    “你叫什么名字？”

    “你不说话的话，那我就叫你阿雅（哑）。”

    “阿雅？”

    长发女人终于开口，女贼笑着说。

    “我叫林朝英，阿雅，你家里还有活的人吗？”

    阿雅不说话，林朝英沉默了一小会儿。

    随后就抓住了阿雅柔嫩的手腕，说：“我们走吧，我带你离开这里。”

    “以后你就跟着我，只要有我一口吃的，就少不了你的份！”

    当然，离开之前，林朝英还是搜刮了几件还算值钱的东西。

    那个管事见家里出事之后，就带人搬空了这里，留给林朝英的东西并不多。

    不过，林朝英给阿雅换上一套衣裳。

    “哇，阿雅你也太美了！”

    “你的好、好圆、好……大！”

    “不行不行！你长得这么美，要是让那些男人见到，他们一定会疯的！这太危险了！”

    “你应该学我这样。”

    说着，林朝英就从自己的怀里取出了一个瓶子。

    从里头倒了一些黑糊糊，看起来像泥巴一样的东西。

    随后她搓了搓，就往阿雅的脸上涂了不少。

    “嘿嘿，看我涂上，涂上。”

    “对了，阿雅，你以后叫涂山雅怎么样？”

    “听说书的人说，这是狐狸精的名字，你长得可比狐狸精还要迷人！”

    很快，阿雅那精致无比的脸上，被遮盖了一层物质。

    虽然五官仍旧无比精致，但是左脸颊上就出现了一大块黑斑。

    同时，还有一些斑斑点点。

    林朝英显然对自己的杰作感到很满意，笑着点点头。

    “不错不错，这样的话，那些丑男人就不会打你的主意啦！”

    说话间，围墙外面就传来了非常急促的脚步声。

    同时，还有人拿起铜锣，不停敲打。

    “金国攻城啦，金国攻城啦！大家赶紧回屋，不要出来！”

    林朝英一听，连忙拉着阿雅就朝着后门跑。

    “咱们也赶紧走吧！”

    “那些金国人凶残无比，一旦济南城被他们攻破了，到时候你家里的惨剧又会再次发生！”

    “我知道一条出城的密道，我们赶紧离开，我们去枕水山庄，听说那里现在最安全！”

