    易喜欢有些怕这样的易浅，她犹豫了下，还是开口说：“易浅哥哥，我在外面租了房子……”

    “我让你把手给我。”易浅加重了语气：“我让你把手给我。”

    易喜欢没说话，但也没把手伸出来。

    易浅目光沉沉的看了易喜欢一会儿，似是耐心耗尽一般，伸出手把她藏在身后的胳膊拽了出来，不顾她的挣扎，将那条手链戴在了她的手腕上。

    纯金的镯子上镶满了碎钻，挂在她白皙纤细的手腕上，显得异常精美奢华。

    易浅面色明显的好看了一些，“欢欢戴着还挺好看的，是不是？”

    易喜欢看都没去看一眼手腕上戴着的镯子，她看着易浅抿了抿唇角，固执的又开口说：“易浅哥哥，我已经好几天没有去上班了，我也没有请假……”

    易浅滑着她手腕上镯子的指尖一顿。

    从把她抓回来的当天晚上，他就拿到了她一声不吭离家出走那两个多月里的所有信息，知道她租住在李情深学生家里，还知道她在家附近一个不怎么正规点的咖啡厅里打零工。

    “我不能继续再在这里呆着了，不管怎样，我都要去跟老板道个歉……”

    易喜欢的话还没说完，易浅掀起眼皮对上她的视线：“喜欢那家咖啡厅？”

    他这话问的很突兀，易喜欢反应了好一会儿，才反应过来他指的是她打工的那家咖啡厅。

    不等易喜欢说话，易浅已经掏出手机，“我让徐毅现在就去把那家咖啡厅买下来，再让徐毅安排专业的人帮你去打点，好不好？”

    易喜欢眼看着易浅真要给徐毅打电话，她急急地出声：“我喜欢的不是那家咖啡厅，我喜欢的是工作。”

    “可以啊，”易浅停下拨电话的动作，漫不经心的看了一眼易喜欢：“薄帝集团那么多职位，明天我让徐毅打个表给你，你挨个看，相中哪个我给你安排哪个职位。”

    易喜欢想也没想拒绝了：“我不要进薄帝集团。”

    “那你要进哪里？你说，只要你能说出来，我就把公司买下来给你，或者，你就喜欢那家咖啡厅？也行，明天开始我安排人跟着你去上班……”

    “我不要人跟着。”

    “不行。”易浅反对的很坚决。

    两个人之间的气氛变得有些僵硬，过了会儿，易浅往后退了半步：“这样，我安排人全程接送你上下班，你上班的过程我保证不让人打扰你，但是他们会守在外面，你也不能消失在他们的视野里。”

    易喜欢摇了摇头：“我不要他们接送我上下班，我不要住在这里，我要回我的家。”

    易浅的脸色彻底冷了下来。

    从他把她捡回来，她在这个家里生长了二十年，现在她口口声声用这里形容这个家，把那个又旧又破的出租屋喊成家。

    易喜欢看着沉默的易浅，咬了咬下唇，“易浅哥哥，我一个人也可以过得很好，这两个月，没有你，没有这些佣人，我也活过来了，所以易浅哥哥，你放我走吧……”

    易喜欢话音还没落定，手腕上突然传来一股钻心的疼。

    她低呼了一声，条件反射的低头看去，她的手镯被他生生的从她手腕上拽了下来，在她手腕上划了一条长长的口子，往外渗着密密麻麻的血珠。

    易喜欢大脑都还没消化完眼前的画面，易浅抬手把沾血的镯子砸了出去。

    管家和佣人被吓得不敢呼吸，偌大奢华的客厅里一片安静。

    过了不知道多久，半蹲在易喜欢面前的易浅，慢慢的站直了身子，他开口的声音很平静：“把你刚刚的话再说一遍。”

    就算易喜欢反应再迟钝，也知道此时此刻的易浅到底有多么的危险。

    从小到大，易浅对她是真的好，而她也很少违背他的意思，可是这一次，她直视着他的眼睛，虽然怕的不行，但还是微微的抿了抿唇：“易浅哥哥，我必须得离开，你放我走吧。”

    易浅忽然笑了，他抬起手，按住了她的肩膀，很用力，甚至骨节都有着浅浅的声音传入了她的耳中。

    他盯着她的眼睛，缓缓地低下头，漂亮精致的唇逼到她的唇前，语气很轻：“欢欢，你是在跟哥哥开玩笑的，对不对？”

    易喜欢咬着下唇，不吭一声。

    易浅的眸子微微的阴暗了下去，下一秒，他突然张开了唇，在她柔软的唇瓣上用力的咬了下去，血腥味道在两个人的口中弥漫来开。

    她疼的肩膀缩了缩，他牙齿上的力道反而更重了，直到她疼的眼角溢出一滴眼泪，他才松开了口，慢慢的伸着舌尖一点一点的舔走她唇上的血珠，然后安静的锁着她的眼角，开口的声调愈发的轻缓柔和了：“欢欢乖，跟哥哥说，我是在开玩笑的。”

    易喜欢怕的手指抓紧了衣服，她微微的动了动唇，但还是没有顺着他的意思开口说话。

    易浅握着她肩膀的手力道逐渐加重，他这次开口的话，凌厉了许多，像是从牙缝里挤出来一样：“说，你是在开玩笑的！”

    易喜欢从未见过这样的易浅，怕到骨子里的她，险些脱口而出一个“好”字。

    可是在她张开口的那一瞬间，她想到在他对着她求婚的那一夜那个打来的电话，她抿了下唇角，把到嘴边的“好”字硬生生的吞咽了下去。

    她没说话，但她的反应泄露了她还是要逃离他身边的意思。

    从未对她发过火的易浅，顿时勃然大怒，他抬脚踹翻旁边堆成小山一样的礼盒，抓着她的胳膊，拖着她往楼上走去。

    他力气很大，她疼的嘶了好几声，他像是听不到一样，一路把她拽到别墅屋顶的泳池。

    她从小就怕水，一旦水高位超过她的小腿肚，她就会浑身发软面色苍白。

    泳池的水，家里的佣人每天都会换新的，易浅拉着她，沿着泳池一路往里走，来到两米高的深水位，他扬手将她甩了进去。

    易喜欢手在水面上拍打了两下，然后整个人往泳池底下沉去。

    易浅站在泳池边，垂着眼皮看了几秒，才跳进泳池里。

    他勾住她的腰，感觉到她浑身的抖，面无表情的将她抱出水面：“还走吗？”

    PS：明天上午更新哈~前天是大半夜去医院，昨天是休养生息，今天是出去浪了会儿

