    第306章 剑斗罗的强大

    这一刻，当曹炎的声音落下之后，在场的众人都是感觉到了一种不可思议的感觉。

    要知道，剑斗罗可是他们整个七宝琉璃宗之内最为强大的存在，其一身实力更是达到了一种很少有人能够与之媲美的程度。

    除此之外，剑斗罗自身所拥有的武魂七杀剑那也是最为顶尖的武魂之一，这种强大的武魂，在攻击力上可以说是几乎没有武魂可以与之相比。

    试问一下，如此强大的一位剑斗罗，谁能会是他的对手呢？

    甚至，比起骨斗罗的话，剑斗罗的整体实力都是要凌驾于对方好几个层次。

    而这，便是剑斗罗真正令人忌惮的地方。

    在整个七宝琉璃宗之内，没有人胆敢去挑衅剑斗罗的威严。

    因为剑斗罗的实力，本身便是不容置疑。

    一位实力顶尖的强者，本就是站在了一种十分难以形容的高度。

    那种高度，普通之人若是想要触及的话，则是无异于登天一般。

    “哈哈，小子，你真的是绝世斗罗吗？你居然想要和我挑战，你难道不知道吗？老夫我可是封号斗罗级别的存在，比起骨斗罗的话，我的实力要更加强大许多，我的实力乃是九十六级的封号斗罗，你现在知道我的厉害之处了吧？小子，不要犯傻，我不想欺负你。”当剑斗罗听到了曹炎提出的这个要求之后，他只是一脸温和的笑了笑，然后眉头也是轻轻一皱。

    在他看来，眼前的曹炎应该不会是绝世斗罗级别的强者。

    要知道，自从突破到了封号斗罗之后，剑斗罗也是真正的感受到了这个层次之后的种种艰难和不易，一旦一个人的实力达到了封号斗罗的话，那么他若是想要再做出任何的突破，那么便是需要付出一种更加巨大的努力才行。

    所以，也正是因为知晓实力提升的困难程度，在剑斗罗看来，眼前的曹炎纵然是再怎么样强大，那也是绝对不可能拥有绝世斗罗级别的力量。

    因为，一个人的力量即便是再强的话，那也是终究有限度。

    一个平平无奇的毛头小子，怎么可能会是绝世斗罗级别的存在呢？

    而这，便是剑斗罗内心之中的想法。

    不得不说，剑斗罗身为七宝琉璃宗之内最为强大的存在，他的这一番想法倒也是可以算得上是有理有据，不过，今日他面对的对手乃是曹炎这种级别的存在，所以最后的那种结局便是早已经注定。

    纵然说剑斗罗自身也是一位封号斗罗级别的强者，但是并非是达到了这种实力便是可以成为他曹炎的对手，人与人之间的差距，总是要比想象的大上许多。

    “呵呵，小子虽然实力不强，但我倒也是确确实实是一名绝世斗罗，我之前和骨斗罗前辈交战的时候便是已经展现出来过我真正的力量了，在那种力量面前，就算是骨斗罗那也是毫不意外的败给了我，所以你觉得我还不可能是绝世斗罗的高手吗？”瞧得剑斗罗脸上的疑惑之色后，曹炎并没有选择过多的解释什么，因为有的时候若是解释太多的话那便是一种徒劳。

    强者若是强者的话，那么内心知晓便可。

    至于别人对你的怀疑，那便是完全可以不用理会什么。

    “哦？老骨头，这小子莫非真的是绝世斗罗不成？若真的是如此的话，那么这小子的力量又该是达到了何种可怕的地步啊？我真的不敢想象啊，我还以为我突破到了封号斗罗之后便是可以目中无人，但没有想到今日却是能够遇见如此少年，这，便是一种现实吗？”闻言，剑斗罗也是不由得露出了一脸的意外之色，他倒是完全没有想到曹炎居然是真的拥有着绝世斗罗级别的力量。

    绝世斗罗级别的力量，寻常之人，又是怎么可能触及到呢？

    想到此处之后，剑斗罗的心中也是不由得充满了一种恐慌的味道。

    要知道，他虽然自身力量强大，但若是一旦和绝世斗罗级别的强者交手的话，那么便是将会完全的失去胜算。

    因为，绝世斗罗的强大，寻常之人根本就是不可能触及。

    “是啊，我开始也是以为这小子不可能达到绝世斗罗级别的实力，可是当我与之真正的交手之后我才是发现，这小子不仅是已经达到了绝世斗罗，而且比起一般的封号斗罗都是要强大好几倍，他仅仅只是随意使用了一招我便是败在了他的手中，这小子的强大，恐怖如斯！”闻言，骨斗罗也是不由得尴尬的笑了笑，他虽然脸皮厚一点没有什么，但输给曹炎这样的一位毛头小子，这的确是令得他的心中有些不太高兴。

    不过，对于曹炎那一身强大的实力，骨斗罗倒是认可。

    如此年轻的少年，能够将实力达到这种地步，那也是足以令人敬佩了。

    “呵呵，怎么？难道说堂堂的剑斗罗还会是畏惧我一个毛头小子不成么？你若是连和我交手的勇气都是没有的话，那么你便是不配被称之为封号斗罗了，如此看来，区区剑斗罗，不过如此罢了。”瞧得剑斗罗迟迟没有答应自己的要求，曹炎的脸庞之上也是有着一丝怒火浮现而出，在他眼中，剑斗罗虽然实力虽强，但却并不值得他畏惧什么。

    封号斗罗虽强，但在他曹炎的眼中，依旧只是蝼蚁罢了。

    而且，还是那种渺小到了极致的蝼蚁。

    “是啊，剑爷爷，你就赶紧答应曹炎的要求吧，我和都是和他立下了一个赌约呢，等下若是剑爷爷真的输给了曹炎的话，那么荣荣就要成为他的女人了呢，剑爷爷，你不会真的不敢和曹炎战斗吧。”瞧得剑斗罗迟迟没有反应，宁荣荣此刻也是略微有些焦急的说道，那一双美眸之中，都是充满了一种期待之感。

    毕竟，在宁荣荣的眼中，剑斗罗的实力也是异常的强大。

    若是一旦和曹炎真正的交手起来的话，那么最后的结果，也是尚未不得而知。

    对于剑斗罗的实力，宁荣荣还是很有信心的。

    “好，小子，既然你如此的狂妄，那么老夫今日也是不好再继续推脱什么了，不过老夫今日便是让你知道什么才是真正的强者力量，你不要以为随便的拥有了一些实力便是可以无法无天了，今日，老夫必然让你知道何为后悔。”闻言，剑斗罗的双眸之中也是忽然充满了一定坚定之色，那种眼神，十分的坚定有神。

    那种眼神，似乎都是没有什么东西可以将之动摇一般！

    “呵呵，剑斗罗，你不要因为自己有着封号斗罗级别的实力便是能够无法无天了，你的这点实力在我的眼中实在就是宛如蝼蚁一样，你们这种蝼蚁实力，我还是不需要放在眼中，你们这种蝼蚁，我不屑一顾。”对于剑斗罗的话语，曹炎只是随意的摇了摇头，双眼之中，甚至都是有着不屑之色浮现。

    不难看出，对于剑斗罗的这般挑衅之意，那也是无意间激发出了曹炎内心之中的那一抹争强好胜的心理。

    要知道，虽然曹炎自身具备的实力很强大，但其实际上却也是依旧只是一个少年罢了。

    身为少年，自然是有着一些这个年纪独有的心思。

    “哼，小子，见识一下我的力量吧，看我的厉害，武魂，出！”对此，剑斗罗也是没有过多的废话什么，他直接是不屑的冷哼了一声，然后在其背后便是出现了一把巨剑，巨剑之上有着滔天的杀意迸发而出。

    那种杀气，几乎是达到了一种震慑人心的威力。

    面对那种威力，也是没有多少人可以将其无视。

    “呵呵，这便是我的武魂七杀剑了，小子，今日我便是要让你成为我的剑下亡魂！”不屑的冷笑了一声之后，剑斗罗也是直接握住了手中的长剑。

    这一刻，一股凌冽的杀意，从他的身上不断散发而出。

    剑斗罗，果然是恐怖如斯！

    (本章完)

