    

    傅临琛听到小丫头不满的哼声，挑了挑眉，温声道：“昨天睡得好吗？”

    穆薇薇撇了撇嘴，“我睡得好不好，关你什么事？”

    某人跟公主一起参加宴会，乐不思蜀，大半夜都不回来，还管她睡不睡觉？

    傅临琛被噎了一下，还没来得及说话，坐在一旁的谭月如已经皱起了眉。

    “薇薇，你怎么跟傅大哥说话的？妈妈怎么教你的，要讲礼貌，你傅大哥是关心你才问你的。”

    穆薇薇抿了抿唇，满肚子不爽，却又不敢反驳，只能恶狠狠地瞪着傅临琛，试图用眼神将他切成十块八块的。

    然而，在她如此凶悍的目光注视之下，傅临琛却依然无比淡定，一派优雅贵公子的姿态，微微抬头，还笑了笑。

    “穆婶婶，您别怪薇薇，她估计只是没睡好，心情不好罢了。我不介意的。”

    听到这话，穆薇薇差点没忍住，冲上去咬他一口。

    听听，听听，这说的是人话吗？

    她就算心情不好，也是狗男人先勾三搭四害的！

    可傅临琛倒好，这话从他嘴里说出来，好像错的是她一样，而且，还在她妈妈面前装得那么有风度……简直是衣冠禽兽啊！

    穆薇薇气得直咬牙，而傅临琛的声音又在此时响起，“薇薇，过来坐吧。今天早餐是我特意让人在中餐馆订的，都是你爱吃的。”

    傅临琛朝她招了招手。

    穆薇薇白了他一眼，根本无视他的动作，直接走到离他最远的位置上坐了下来。

    傅临琛挑眉看了她一眼，不仅没有生气，反而勾了勾嘴角。

    这小丫头……难道是吃醋了？

    看来，他先前的想法没错，是时候让她知道自己的重要性了，要不然，不知道什么时候才能转正。

    想到这里，他眼底的笑意更深，举起咖啡杯，喝了一口。

    穆薇薇看他竟然还有心情喝咖啡，心里更生气了，重重地把马克杯放下，发出砰的一声。

    谭月如忍不住皱眉：“唉，你这丫头，怎么就跟你傅大哥合不来呢？你在M国读书这段时间，临琛帮了你多少啊？真是的……”

    谭月如都闹不明白，平时很有教养的小女儿，为什么每次看到傅临琛就这么暴躁。

    从几年前傅临琛成年后第一次上门拜访，穆薇薇跟他每次见面，就没有不吵架的。

    难道真是八字不合？

    还好傅临琛心胸宽广，从不跟小丫头计较。

    想到这里，谭月如对傅临琛的观感更好了，吃饭的时候，就一直对他嘘寒问暖。

    搞得穆薇薇更加心塞了。

    他们两个，到底谁才是谭月如亲生的！

    什么狗男人啊，简直就是个中央空调，从五岁多的小团子，到五十多岁的谭女士，都被他哄得晕头转向，看不清他老狐狸的真面目！

    穆薇薇在郁闷中吃完了早饭，本来很喜欢的煎蛋和蟹粉汤包都觉得不香了。

    吃完，她才刚想起身，就听到傅临琛说道：“薇薇，你今天起得这么早，是有什么事吗？”

