    血直接喷出！

    场面恐怖骇人至极！

    狂龙的力量，在韦恩明面前不堪一击！

    韦恩明已经使出了自己的五成力量来对付他！

    因为这家伙杀了那么多的无辜的人，那些人死的太惨了！

    这家伙也别想好活！

    虽然他是被利用的，但他始终只是个冷血动物！不值得活在这世上！

    狂龙仰天惨嚎！

    他没承受过这种程度的痛苦！

    即使面对最残暴的猛兽，也没被伤过分毫！

    可是现在，他两条胳膊都没了！

    而这还不算完！

    韦恩明猛然跃起！

    直接踏在了他的肩膀上！

    伤口直接让狂龙再次吼叫起来！

    韦恩明直接用巨大的力量，让他跪下了！

    轰！

    狂龙双腿轰然跪地！

    “为你犯下的恶，磕头认错！”

    韦恩明再次发力！

    狂龙感觉到无法抵抗的强力压下，他的骨头都碎了！

    脑袋猛然就触地了！

    崩！

    脑壳粉碎！

    这个巨兽趴在地上，一动不动了……

    韦恩明的一套动作，行云流水！

    不到一分钟，杀了这个恶魔！

    所有战士都看呆了！

    他们并不知道这位是谁。

    只知道他是龙牙的上级，所以是他们无法企及的大人物。

    但没想到的是，这位大人物居然强大到这种地步……

    韦恩明很后悔自己没能早点出手，如果再早点，就不会弄到这地步了！

    死这么多人！

    他发誓，自己不要再这样了！

    不能再牺牲这么多无辜者了！决不能了……

    “大人，找到密道了！我们已经把陈利来以及郝振云他们抓回来了！叶小姐也救下了！现在就在旁边的救护车上！”

    龙牙这时候冲过来，喜悦地喊道！

    “那些人杀了吗？”

    韦恩明怒问道。

    “还没！”

    “让我去见他们！”

    韦恩明立即就道！

    龙牙立即带着韦恩明来到了现场。

    三个人跪在地上，瑟瑟发抖！

    郝氏父子裤子都湿了。

    陈利来面色惨白，抖如筛糠！

    韦恩明一步步走到他们面前，吼道：“抬头，看着我！”

    这些人恐惧地抬起了头……

    一看到韦恩明，他们傻了！

    “你你你……是你！叶雪榕的那个老公？！怎么可能……”

    郝田颤抖着吼了起来。

    “不错，是我，知道这些人为什么会来抓你们吗？因为，你们得罪了我！”

    韦恩明声如洪钟！

    “你，你到底是谁……”

    郝振云恐惧地问道！

    陈利来也死死地盯着韦恩明，很想知道这个答案！

    因为他的儿子，就是死在这个人手里！

    他认得出来！

    他现在终于明白，原来这个人才是他在东海的最终之敌！

    “你真想知道？那就在你死前，满足一下你的疑惑好了，我是来自北境的阎罗战神！”

    韦恩明用巍峨庄严的声音回答了他们的问题！

    轰……

    三个人如同被雷劈中一般。

    郝田直接倒在地上吐白沫了……

    他被吓成了这样！

    阎罗战神……

    原来他们一直在触犯的人是阎罗战神……

    自己之前对阎罗战神做了那么多胆大包天的行为……

    尤其是郝振云，已经大小便失禁了！

    他不敢相信自己居然敢插手阎罗战神的婚姻！

    居然给他搞了非法的离婚证……

    他知道，自己彻底完蛋了……

    陈利来更是脑子空白一片。

    原来自己在跟北境之王对抗。

    怪不得自己是王族也没用！因为，那可是真王啊！

