    “哗啦！”

    利剑刺破水幕，一路向上！

    小环在上面已经等了将近九天，早已经心急如焚，冰灵泉她都下去了不止一次，但她没有那么强的实力，每一次下潜还没到一半就上来了，再下去结果就只会是冻死或者憋死。

    正当她想再一次下水的时候，忽然迎面而来的水花打得她一个激灵，都来不及擦掉脸上的水渍就见两道身影从冰灵泉中冲出，先后落在她面前。

    “苏牧少爷！”

    “小姐！”

    看到两道熟悉的身影，小环惊呼着，随后就冲向黄依云，喜极而泣地相拥。

    “小姐，你没事太好了，担心死我了，唔唔……”

    看着怀中哭泣的小环，黄依云无奈看了苏牧一眼，随后安抚着小环，小环是从小跟她一起长大的，两人感情深厚，年纪也跟她差不多大，承受能力并没有多强。

    “好啦好啦，我这不是没事了吗？”安抚着小环，这么多天，她非常明白小环已经急成什么样子了。

    小环情绪渐渐稳定下来，擦着泪珠看向苏牧，直接跪在他面前磕头。

    “苏牧少爷，多谢您多次救小姐性命，大恩大德，小环没齿难忘！”

    “起来起来，依云是我妹妹，救她乃是理所当然。”苏牧急忙扶起小环，脸上扬着善意的笑容，连一个丫鬟都如此真性情，苏默成父子与其一比，不，都没资格跟小环比！

    “苏牧少爷，我还要向您道歉，之前我们听信谣言，把您想象成了那种人……”小环起身，满脸歉意道。

    “都过去了。”苏牧摇了摇头，黄依云和小环听到那些污蔑他的话生气完全是理所当然，他自然不会去计较那么多。

    “哥，我……”黄依云忽然想起这么久都没有道过歉，也出来道歉，但还没说完，就被苏牧抬手打住。

    “依云，剩下这五瓶药液能让你维持到三个月以后，这段时间一定要切记，量力而行，决不可再莽撞行事。”

    黄依云乖巧地点点头。

    “那我们走吧。”

    看着苏牧那纯净的眼神与果断的背影，黄依云眼中涌现一抹失落，勉强一笑跟了上去。

    “哥，我们要先与家族汇合，我们先走了。”顺利到了山脉外围，黄依云不得不和苏牧分别，虽然天亮就是招生，但她离开这么久父亲肯定急坏了，必须得尽快回去。

    “一路小心。”苏牧点头挥手，黄依云神色微不自觉地僵硬了一下，随后微笑着和苏牧告别。

    “小姐，等等我！”

    离开妖兽山脉之后，黄依云一路加速，小环在后面追得气喘吁吁，满眼无力地大喊。

    黄依云望着前方心乱如麻，听到小环的声音才知已经把她甩得很远了。

    “小姐，你这么着急干什么？天还没亮呢。”小环追上去已经是气喘如牛，抬头见黄依云沉默地望向妖兽山脉，神色不禁一动。

    “小姐，这些天您和苏牧少爷一直在哪里啊？我怎么都找不到你们？”

    “我们一直在湖底。”黄依云心不在焉地回道，并未解释太多。

    “湖底？”小环一愣，湖底能呆这么久？随后发现这个不是重点，眼中闪过一丝狡黠，问道：“小姐，那这些天你都是和苏牧少爷呆在一起咯？你们之间……没有发生点什么吗？”

    “嗯？”黄依云转头看向小环，看到她那玩味的眼神，俏脸一红，随后直接在她头上敲了一下。

    “你想什么呢？你想我们发生点什么？等他与姐姐成婚，就是我的姐夫了，你脑子里想的都是些什么？”

    小环俏皮地吐了吐舌头，还姐夫呢，大小姐恐怕都没和苏牧少爷如此亲密接触过吧？虽然那是因为救人。

    “小姐，我看你很舍不得苏牧少爷哦。”

    “再说，我就把你嘴巴给封掉！”黄依云嗔怒瞪了小环一眼，转身离开，此刻俏脸已经是一片绯红，但眼中却充满着复杂与纠结。

    “哎，小姐，等等我啊！”

    ……

    天色渐亮，初升的太阳把阳光披洒在安庆城内，城中心一个巨大的擂台周围，一清早就已经挤满了人！

    望着擂台前方的高台上空无一人，围在擂台周围的人早已经是心潮澎湃。

    “武府终于招生了，武府两年才招生一次，这次我一定要进入武府！”

    “一旦进入武府，就能获得想象不到的资源，修炼岂能一日千里！”

    “你们知道吗？武府此次招生五大院系的人全都来了，要是换做以前，武府顶多来三大院系！”

    “还用你说？武府全部院系一起过来，就是因为苏牧这个不世之才，五大院系都想要让他加入！”

    说到苏牧忽然所有人都沉默了下去，脸上齐齐显露鄙夷，不屑地往地上吐了一口痰。

    “别提那个垃圾了，奸杀良家妇女，真是给我们整个城的人抹黑！”

    “要不是他已经死得尸骨无存了，老子一定要狠狠给他几刀！”

    “现在武府五大院系都是冲着苏一龙来的，听说他已经是双生命宫天才了，几百年都难见啊！”

    “这下武府恐怕要抢疯了，苏家真是命好，出了一个苏牧，又出一个苏一龙。”

    “苏家来了！”

    众人议论之时，苏默成和苏一龙并排骑马而来，苏一龙意气风发，一脸倨傲，前方数千人连看都不多看一眼。

    他的倨傲不逊，落在众人眼中成了正常之举，毕竟安庆城自从建立至今，只出了这么一个双生命宫天才，苏一龙有骄傲的资本！

    苏默成一脸淡笑，春风拂面，父为子荣，儿子这么强，可是让他享受到了前所未有的待遇，这段时间不断有各大势力的人来送礼讨好他，让他每天都是飘飘然，就连苏牧的死活都没有太去关注了。

    “张家也来了！”

    安庆城另外一大家族张家也来了，但相比起苏默成父子来的动静，他们的到来没有引起多少的动静，张家第一天才张恒在以前就被苏牧压得抬不起头，更不用说更强的苏一龙了。

    此次武府招生，张家在苏家面前显然不够看。

    “黄家来了！”

    安庆城最后一个大家族黄家到了，立马引起不小的反响，毕竟苏牧那事可是让黄家狠狠出名了一把。

    “听说黄君柔已经进入了武府？黄家真是因祸得福啊。”

    “黄君柔可是实打实的天之娇女，只可惜太痴情了，不知道能不能在武府治好，为了一个垃圾把自己给逼疯，值得吗？”

    “黄家这次怕是没看头咯，除了黄君柔黄家可是没有出色的天才了，这次招生，无人能撼动苏一龙！”

