    

    陆沉看着仓皇逃去的十二人，冷笑一声开口说道：“小剑子，你这琴音威力变强了啊，都把他们吓尿了。”

    “哈哈哈。”南天一剑听着陆沉的夸奖，哈哈大笑：“老大墙那边还有十二个人，都降气之上你小心一点。”

    “我知道了，不就是人数多一点嘛？我们这边也有。”陆沉看着不断轰响的垒石墙轻声一喝：“金蛇九变：蛟龙三转。”

    陆沉背后的神魂念体虚影显现，巨大的背影直接一分为三，陆沉精血喷出三道虚影直接化成了三具分身。

    “蛟龙三转？”

    风龙看着陆沉身后凝聚的三具化身，直接脱口而出：“你才调息调息境啊，怎么现在就能领悟这招！！当年青帝大人都是到了地盘境才开始领悟的啊。”

    三具分身围绕在陆沉身后，木讷的看着四周，似乎是在等待陆沉的指示。

    “呵呵呵，我刚才恢复身体的时突然明悟的，我想应该是神魂念体变强的缘故。”

    “虽然不知道我当时昏迷的时候，脑海中到底发生了什么。”陆沉看着身后的三具化身，轻声说道：“但是我可以肯定，这和他们脱不了关系。”

    陆沉眼中看着的方向，正是一个长相温和的男子，这男子与青衫道人长相乃至身上的气息都极为相似。

    陆沉摇摇头：“先不想这些了，先把面前的这些渣滓打发走。”

    云端之上，站立着两个男人，一个青衫道袍满脸笑容，一个黑衣铠甲煞气鄙人。

    “老三庆贺吧，我们在今天出世了。”

    青衫道人指着下方的三句化身，兴奋的说道：“老三，你怎么不说话？我们出世，不值得庆贺一下嘛？”

    “有什么好庆贺的？还不是注定悲剧的结果？”黑衣男子甩了甩手，身后的出现虚空道路，散发出阵阵透骨的寒气，仿佛那边就是无间地狱。

    “你想要帮他就好好适应这具肉身吧，虽然材质有点不好，但是也能支撑你使用上一段时间。”

    黑衣男子身体，慢慢靠近虚空道路：“至于他的性格，到现在还是太善良了，根本无法在这个世界上生存，注定悲剧还是会重新上演的。”

    “你想干什么？”青衫道人看着黑衣男子，脸上表情慢慢变得温怒：“当时不是说好的，我来出面改变他？”

    “你的速度太慢了，反正现世的地标我已经留下了，谁也阻止不了我。”黑衣男子转身进入了虚空道路，嘴角还不自觉地露出了一丝开心地微笑。

    “明明就是很关心，想要亲自过来看看，来了这里嘴又这么硬。”

    青衫道人看着消散地虚空道路，摇了摇头轻声说道：“不过，我还是希望他能自己做出改变，毕竟我们只是化身而已。”

    ……

    ……

    山门阶梯上。

    “我们上喽。”陆怒喝一声，身后的三具化身得到指令，迷茫的看了前方一眼，学着陆沉一起喊道：“我们上喽”

    陆沉手持混元巨剑脚下一震，先天八卦图立刻出现在脚下，青皇神树触手在背后弥漫。

    三具化身一人手持青皇神树所化的巨剑，站在了陆沉身后，一人手持元阳双鱼罗盘，眉心火凤闪耀，一人脚踏先天八卦呼唤道法，瞬间万法加身。

    “嗯？灵智这般的高？”陆沉看了一眼背后的化身，点点头说道：“我才使用了一次，他们就能模仿出来。”

    “嗯？灵智这般的高？”三具化身模仿着陆沉，向后点点头说道：“我才使用了一次，他们就能模仿出来。”

    “额……，怎么会这样。”陆沉看着三句化身的动作，苦笑着说道：“他们好像一直在模仿我。”

    “额……，怎么会这样，他们……”三具化身依旧在模仿着陆沉。

    “青帝大人当年产出三具化身时，他们就已经会独立做事了，可能是你的修为太低，他们刚出来还需要模仿学习身边的事物。”

    风龙的而声音从混元巨剑中传出：“过上一段时间就好了，你们之间有神魂念体联系，现在你试着用神魂念体操控化身攻击就行。”

    “青帝大人当年产生三句化身时……”三具化身依旧在模仿，不过对象却从陆沉变成了风龙。

    “那好吧。”陆沉神魂念体慢慢分出三小份，融入了三句化身之中：“一共十二个人，我们一人四个。”

    “那好吧，一共十二个人，我们一人四个。”

    三具化身依旧在模仿着陆沉说话，眼中的神色，手中的动作已经开始变化，虽然有些僵硬，但也慢慢产生了自己的动作。

    陆沉右手挥去，八面垒石墙轰然倒塌，露出了疯狂攻击的十二人。

    之前被军老爷击伤昏迷的三人，在这段时间也被救醒了，他们呢看着军老爷昏迷的身影，眼中充满立刻怨恨。

    “嗯？你是谁？”宋根看着陆沉，怒声问道：“把你刚才这个宝贝交出来，我们饶你不死。”

    “我是谁？”陆沉看着宋根，轻声笑道：“你们这趟下来不是专门找我的？”

    “宋根他就是陆沉，这小子邪门的很。”王龙看着宋根，轻声说道：“雷暴就是栽在了他的手里，连反抗的时间都没有。”

    “一个调息一层，就打的雷暴没有反抗之力？”

    宋根看着陆沉，上下打量：“那个军老爷刚才都能借着他手中的长枪，和我们几个周旋这么长时间，现在又出现一个让雷暴毫无还手之力的小子。”

    “看来他们这次得到的宝贝，还真的是多啊。”宋根看着前方的陆沉四人，大声喊道：“我不管你们得到了什么才变得这么强，但是现在你该交出来了。”

    “哼，我得到的宝贝很多，想要自己来强吧。”

    陆沉暴喝一声，身体闪动突然出现在王龙身边，一剑刺出：“护都书院掌管宗门律法，怎么会有你这种人的存在呢？”

    “噗……”一声轻响，王龙直接被剑气斩飞出去。

    本就深受重伤的王龙在半空中，惨叫一声直接喷出了精血，这时也是力不从心轰然倒在地上。

    “这小子邪门地很。”宋根看着王龙，轻声说道：“那三具分身也不是术法分身，给人的感觉倒像是人偶分身，似乎还有独立地思想。”

    “一个降气六层，两个降气四层，五个降气三层，加上三个濒死的降气，还有戒律院首座王龙，刚好十二个人够了。”

    陆沉看着前方，一个个的数着，判断两边地优劣。

    “小陆儿，除去王龙和那三个濒死地货色，还有八个调息境能战斗的。”

    “现在也没必要和他们纠缠，上边有更强地人正在赶过来。”风龙虚影从混元巨剑中冲出：“直接爆发最大地威力，先打残他们一半再走。”

    “我知道了，时间短暂，那就让他们尝尝开天六阳掌的滋味吧。”陆沉看着前方点点头，身后的三具化身驾驭术法冲了过去，开始与这八人缠斗起来。

    陆沉的双手放在胸前，不断运转天池灵气，左手慢慢凝聚出阳海珠火气，右手慢慢出现凝聚阴海珠寒气。

    “六阳开天掌：日月同天。”

    陆沉大喝一声，一轮圆日散发着火光，出现在陆沉头定左侧，一轮圆月散发着寒气，出现在陆沉头顶右侧，日月双轮以陆沉为分界线，泾渭分明。

    陆沉看着头顶的日月，惊叹道：“这日月同天威力真强，这真的只是地阶功法吗？”

    “开天六阳掌是地阶功法？谁告诉你的。”

    风龙的身影从混元巨剑中传来：“这可是青帝大人在秘境中找到的，虽然残破但也是能强行劈开域外通道的存在。”

    “劈开域外通道？”陆沉将头顶的日月抛向了人群：“人力劈开域外通道？”

    “那是当然。”

    “当年青帝大人站在大陆中心，引动极天阳火之力与极天阴寒之力，凝聚双手直接把中州界壁打得粉碎。”

    “不过，青帝大人的日月双轮，可比你现在这个强的太多。”风龙看着天空中的日月双轮，拉长声音嫌弃的说道：“法随言出，简直就是随手的事情。”

    “哼……，我也不弱。”陆沉听着风龙的嘲笑，极为不满地说道：“等我修炼有成，一定会去找他比试比试的。”

    “行了，我们该走了，我已经看到山崖上的人了。”陆沉唤回三具化身，将日月双轮在人群中碰撞引爆。

    “不好，这是顶级术法，快逃。”宋根看着突然爆炸的光球，猛然大喝一声，带着王龙如做鸟兽逃离。

    “呵呵，晚了！！”陆沉双手向前微握，八面垒石墙从虚空出现朝着中间聚拢，围困住这十二人：“好好享受吧，希望我们还能再内门相见。”

    陆沉冷喝一声将三具化身收回，将还原巨剑抛向半空：“风龙我们走，不用了上面的人直接去冲虚书院。”

    “好嘞。”风龙在半空中幻化出六道真身，冲着军无敌的方向怒号一声，载起地上的冲虚弟子直冲云霄。

    “狄青老大，他们要走了。”山崖之上不断传出议论声：“我们还不出去？”

    “蠢蛋，我们出去送死？”狄青一巴掌拍在这人后脑勺：“你们看到王龙都栽了？难道你的修为比王龙还要高？”

    “可是……，可是他们都才调息境，怎么会有这么强的战斗力呢？”

    这人还不想放弃：“说不定他们使用的都是外力呢？我们这么多人上去围攻，他们肯定应付不来。”

    “你还知道使用外力？那你能知道他话有多少外力？就像刚才那种术法只要他还能使用一次，你都会被炸的尸骨无存。”

    “像这种术法都是刻画在符纸上，留存下来应该不会很多吧。”平台上，日月双轮正在疯狂的爆发，这人畏畏缩缩的说道：“老大，要不我们派几个人试试？”

    “哼……，就你这种胆气还想围攻？真他妈是个蠢蛋。”狄青直接转身，运转身法消失在山林中：“要送死你去吧。我得去找趟无念师兄，让他出面帮帮我们。”

    “我们无念书院的首席？那个人真的存在吗？”这人站在原地看着狄青离开的方向，又看了一眼残破不堪的平台，挥挥手带着帮众跟着狄青离开。

    同样的事情还发生在很多地方，他们看着陆沉的手段做出了同样的选择，返回山门寻找自家的首席出面主持大局。        

