    完颜无敌对武植研究得很透彻。他认为武植虽然在大方面决策从来没有出过任何判断事物，但他同时又是一个是个重情重义的人。这样的人其实对于完颜无敌来说，漏洞百出。但凡武植，身边只要是他在乎的人，就都是他的弱点。要轻松对付武植，首先就要攻击这些人！

    完颜无敌冷冷一个。成大事者必须要不拘小节。那些亲亲爱爱只会成为成功路上的绊脚石。这武植也不过如此！

    但见完颜无敌大手一挥：“马上让追风十三卫出手，半路拦截！”

    “告诉他们，本本国师要的是武植的人头，如果他们带不来，就把自己的砍下！”

    边上那些将领听到，完颜无敌居然派出追风十三卫对付一个武植，不由得个个脸色微变。

    要知道，这追风十三卫可是完颜无敌亲自秘密训练出来的死士。

    这些人个个以一当百！

    迄今为止，他们几乎都是三三两两结小队，出手暗杀那些官员，或者是武林高手，极少会一起出动。

    由此可见，完颜无敌对这个武植的确非常重视。

    但同时，大家也是心中暗暗松一口气。

    因为他们都知道，此次武植必死无疑！

    正如完颜无敌所说，他在对付武植的同时，同样也要一举将这枕水山庄以及整个山东拿下！

    完颜无敌眼馋山东已经不是一两天了。

    近段时间，他一直派手下偷偷潜入山东。

    在暗处观摩整个山东的发展。

    完颜无敌身为国师，也是皇帝的亲叔叔。

    他并没有要自立为王的意识，反倒是一心一意地要把自己这个侄子捧到高处，让他成为了天下的共主。

    完颜无敌很清楚，虽然他们金国人打仗骁勇无比，可是就算是能够夺下宋人的江山。

    偌大的王朝，单单依靠他们金国现在的制度和法则，显然是不行的。

    所以必须要推行新政，同时也需要一系列的改革，来加强整个王朝的统治。

    恰恰这个时候，武植出现了。

    完颜无敌对整个山东的发展非常感兴趣。

    他发现武植虽然没有自立为王，可是山东大部分地区已然被他画了一条线，成为他的地盘。

    虽然他不是高高在上，但是在众多黎明百姓的心中，他已然成为了那最崇高的存在！

    他虽不是皇帝，却胜似皇帝！

    而这一点，正是完颜无敌所需要的。

    完颜无敌看向眼前四周众人，对着他们说道。

    “诸位对攻打济州有什么想法？”

    其中一个将领立即站起身，对着完颜无敌拱手。

    “国师，根据刚刚探子回报，那济州城的城墙之上，不断增加兵丁，看样子应该是宋人的援军到了。”

    “武植此人阴险狡诈，诡计多端。他极有可能打算固守济州城，否则也不会不断增兵。”

    “所以，我们要趁武植的兵力，还没有完全到达之前，就速战速决，一口气夺下济州。”

    完颜无敌哈哈一笑，看着自己的大弟子，满眼都是赞赏。

    他点点头：“不错，阿布察多分析的很对。”

    “既然如此，那我给你十万的兵力，一个时辰内，一要打开那济州城的大门！”

    末将领命！

    阿布察多双手抱拳，瞳孔之中已经燃起了熊熊的火焰。

    他在旁边众人无比羡慕的目光之中，转身阔步而去。

    从帅营当中走出来的时候，天色已黄昏。

    军令一下，一个时辰内，必定要攻破济州城北门！

    阿布察多挥舞着手中的大刀，在前方掠阵。

    黑压压的士兵，如同汹涌的潮水，迅速朝着济州城北面城墙汹涌而去。

    城楼之上，可以看见，宋人军队也是站得密密麻麻。

    一眼望去，全部都是人！

