    只不过，那些寻常的雪白凶兽，被冰封成冰雕后，直接便生机全无。

    而寒潇生所化的这只巨兽，则虽被冰封，动弹不得，却并未殒命。

    巨兽的巨大的眼眸，还在转动。

    要塞。

    城墙上。

    “好样的。”萧远脸色一喜，“擒住了寒潇生，此次星河立大功了。”

    但也恰在此时。

    萧星河的身影，直取萧逸而去。

    虽两边战场距离得远，但在别无凶兽阻碍的情况下，单纯直线飞行，距离根本算不得什么。

    萧逸眉头一皱。

    萧星河一手抱琴，忽而从琴中取出那柄雪白利剑。

    正是‘绝沨’。

    “易霄，你又败给我了。”萧星河冷笑一声。

    “这寒潇生的命，归我了。”

    绝沨利剑，直取被冰封的巨兽而去。

    “嗯？”萧逸一惊，“不要。”

    但，已然迟了。

    剑，极快，一闪而过。

    被冰封的巨兽，一剑分尸。

    “不要什么？”萧星河稳稳落到巨兽尸体之旁，冷笑一声。

    “想拦我？你还不够格。”

    “这功劳，归我了。”

    “笨蛋。”萧逸冷骂一声，手中连忙游走，刻画紫火符箓。

    但，同样迟了。

    巨兽尸体之中，一道无形的虚魂冲出，而后诡异地消失在原地。

    那巨兽，此刻不再分裂，但却也在瞬间生机全无。

    萧逸摇了摇头。

    他知道，这巨兽死了，但这只是个躯壳。

    寒潇生，逃了。

    周遭，还有无穷无尽的雪白凶兽，从左右两边涌来。

    剩下这过半的寒潮凶兽，也够众人吃一壶的了。

    “哼。”萧星河冷哼一声，“等杀光这些孽畜再和你计较。”

    萧星河收剑，再度抚琴。

    琴音袅袅，所过之处，仍是一路冰封。

    萧逸暗骂一声，亦不理会。

    这片战场，可比他以前走过的其它万界战场要庞大得多了。

    这片荒芜星辰，可是丝毫不亚于一个诸天的大小。

    能横跨整条战线的寒潮，其中凶兽的数量，何止亿万计。

    怕是都不知有数十近百亿。

    这般慢慢杀下去，数天数夜都杀不完。

    毕竟不是当真蝼蚁，火焰大片焚烧即可；这些凶兽的实力，起码在君境以上，本身的肉体强度就够抵消一定的火焰威力了。

    故而杀起来，自也无法当真如杀蝼蚁一般短短时间悉数杀完。

    “也该你给我出手了。”萧逸暗道一声。

    手中，一个透明的瓶子凭空捏碎。

    里头，一头翱翔的金色鲸鱼瞬间冲天而起，身躯庞大惊人。

    “金角幻鲸？”

    城墙要塞上，众人再度面露惊色。

    “传说中从星辰光芒中诞生的稀有妖兽。”

    “身躯庞大，实力超凡。”

    “即便单论实力，也远胜寻常军团统领，这小子是如何擒下被降服的？”

    六合天君惊声说着。

    无黑天君沉声道，“最可怕的，是这种妖兽有着如若鲸吞天下般的身躯，其内全是精纯妖元。”

    “虽是顶尖帝君层次，但一身庞大妖元怕是帝境生灵之下之最。”

    战场上。

    萧逸跃上金角幻鲸的脑袋。

    手中，一股紫炎凝聚，而后一掌拍下。

    待得手掌与金角幻鲸皮肤接触一瞬，凝聚的紫晶灵炎末入金角幻鲸体内。

    昂…

    金角幻鲸发出一声疼痛的鲸鸣。

    但下一瞬，却是…吼！

    巨口喷张，大股紫晶灵炎喷发。

    巨大的金角幻鲸飞翔高空，巨口喷发下，便如一条庞大的火焰瀑布，横扫战场。

    萧逸眼含喜色。

    这就是他当初逮下这金角幻鲸后，宁愿耗费精力也要将其收服为自己座下妖兽的缘由。

    金角幻鲸的特殊天赋，便是可以承载任何外在的天赋能力。

    简单而言，他完全可以将自己操控紫晶灵炎的能力，转移到金角幻鲸身上。

    而耗费的，只是金角幻鲸自己的妖元。

    金角幻鲸的另一个本事，便是妖元庞大无比。

    这般大范围的紫炎喷发下，可比他萧逸自己慢慢轰下要快得多。

    远方的另一边。

    萧白看着二人，脸上闪过一丝战意，“哼，可不能让易兄和星河抢尽了风头。”

    “我也来。”

    “冰魄决。”

    吼…

    武魂实体化下，一头巨大的冰魄龙狼发出一声震天长啸。

    龙狼之音，带着上位者的绝对压迫，让得周遭无数凶兽瑟瑟发抖，再难露凶戾之状。

    巨大的冰魄龙狼，同样以惊人的速度收割着战场。

    ……

    一个时辰后。

    寒潮，已在三人的清剿下，只剩零丁。

    但与此同时，三人的位置，也已然远远越过战场中线，极其靠近寒渊盟的要塞。

    天龙要塞城墙上。

    九大统领，齐齐面露满意之色。

    “不错，不错。”古境帝君连连点头，“当真是后生可畏。”

    金火帝君满意笑道，“以往的寒潮盛事，无不需要军团精锐出手，爆发规模浩阔的大战。”

    “虽说我们军团精锐本身损耗不会太大，但终归有所损伤，也需要耗时不短。”

    “谁能想到，今日区区三个小家伙，在无伤无损的情况下短短半天间便解决了此次寒潮进攻。”

    六合帝君轻笑道，“准备出手吧，带这三个小家伙回来。”

    “寒渊盟那些杂碎，恐怕就要发难了。”

    远方。

    战场上。

    萧逸站在金角幻鲸上，凝望远处这座巨大的要塞。

    这就是寒渊要塞，丝毫不逊色于天龙要塞的古老、浑厚以及坚实。

    早在远古时期，两座要塞便是这般对峙着了，一直至今。

    与之相比，无论是自己，抑或是这头巨大的金角幻鲸，在这巍峨的城墙面前都显得如此渺小。

    “准备要退了。”萧逸眼眸凌厉，但心头还是暗道一声。

    而今他们三人，已然远远越过战场中线，甚至越过三分之二的距离。

    再前进下去，一旦寒渊要塞的强者发难，他们便未必能全身而退。

    “萧白。”萧逸远远唤了一声。

    萧白点了点头。

    二人目光对视间，已明白各自意思。

    “星河，退。”萧白高呼一声。

    萧星河却是冷笑一声，“退什么？萧白，你别中了这家伙的奸计。”

    “我们退了，他好一个人清扫战场，斩获功劳是吗？”

    “杀过去，将剩下的这些寒渊凶兽杀个干净。”

    萧星河话音落下，抱琴直取。

    “笨蛋。”萧逸暗骂一声。

    远处，寒渊要塞之上。

    寒潇生喘着粗气，面露几分余悸。

    但身旁，却是一道面露阴寒笑容的身影。

    “兽凶大人，还真是狼狈呀。”身影戏谑冷笑。

    说着，身影阴冷的目光看向前方，落到了远方三人身上。

    但转瞬间，便直落到了萧逸身上。

    “这萧星河杀不得，便杀这萧白。”

    “不过…”身影狞笑，“本帝还是更想杀这易霄。”

    “屡屡坏我寒渊盟大事，取他人头回去，大公子自有重赏。”

    这边。

    萧逸原本欲退的念头，只能因萧星河远去的身影而暂时打消。

    刚要有所动作，蓦地，一股可怕的威严降临，且瞬间便落到他身上。

    “帝境威压？糟。”萧逸面具下的脸色，猛地一变。

    ......

    第二更。

