    王秀梅被扶起来，这才回神。“乔正山，我们都没有关系了，你还过来做什么？”

    王秀梅虽然也是好奇乔正山这是发生了什么事情，怎么整个人老了一圈？

    可到底两人不再是夫妻了，她没有义务问。

    “我，秀梅。”

    “停，你要么叫我王秀梅，要么就叫我王同志，别叫的这么亲热，我们两个都离婚了，你这么叫像什么话。”王秀梅没有好气说道。

    “秀梅，我们好歹是夫妻，非要这么生分吗？”见到王秀梅依然还是很年轻的脸，再对比自己苍老的脸，乔正山忽然悲上心头，难道梦里的事情都是真的吗？不然他怎么好好的会和王秀梅离婚。

    再一想到梦里面王秀梅被老鼠咬了，苦苦哀求自己让去看医生，自己却是一脸冷漠。

    他怎么都想不出来会是自己做出来的事情，顿时就给了自己一个耳光。

    见到乔正山一脸痛苦的模样王秀梅没有一点的感觉，有时候感情消耗光了，对一个人没有期待了所以那人做出什么事情她都不会再有感觉，何况现在乔正山又是这么老。

    出去人家怎么都不会相信这是曾经的两口子。

    “正山，我不知道你为何来，但现在你们两个已经离婚了，离婚了这么生分当然是应该的。”乔红英一边安抚王秀梅一边对着乔正山不客气的说道。

    “姐，我不知道乔褚亮当初为什么给你们，但能不能好心把褚亮还给我？”乔正山忽然跪地。

    见到乔正山如此，乔红英忽然就后悔起来，怎么就没有第一时间将乔正山赶出去。

    “乔正山，当初拿钱的时候你可是很爽快的。你当我是姐就给我起来，哪里来回哪里去。不然别怪我翻脸无情。”乔红英沉下脸。

    “你们，你们这是商量好的。”乔正山马上又傲嚷嚷了起来，这时候顾铁军听到了动静从后罩房走出来，他在后面修一些东西，结果就听到前面吵闹声不断，好像还听到了大舅子的声音正好就从里面出来了。

    一出来就听到乔正山无赖的言论。

    乔正山看到顾铁军顿时声音卡在在喉咙，什么话都说不出来了，两腿也打颤起来。

    “说呀，你刚才说什么？”顾铁军嘴角微扬，目光犀利的盯着乔正山。

    “我，我没有说什么，我就是来看一眼姐和秀梅，我走了，下回再来。”乔正山飞快的离开，像是身后有恶鬼追赶。

    见到如此的乔正山，王秀梅和乔红英那是哭笑不得。

    “我从来不知道他是这样的人。”王秀梅摇头。

    “你不知道我难道就知道了，变化的太大。”乔红英无奈的摇头，曾经她是很疼爱这个大弟，家里人里面也就和他有往来，只是没有想到乔正山现如今会变成这样。

    她们所不知道的是影响是潜移默化的，就像是近朱者赤近墨者黑，虽然有些事情不是他本意做出来的，可是在那样的环境中久了，自私也就成了他的本性。

    乔宁馨和乔宁红见乔宁娜在失去系统之后依旧是大喊大叫不断，只能是听从了医生的建议送去了仙人山医院的精神科去检查。

    见乔宁馨和乔宁红真是把她送来了精神病院，这次乔宁娜总算是感觉到害怕了，马上不吵不闹了。

    “二姐，三姐，我也只是在系统诱惑之下做了错事，求你们原谅我吧，让我回家，我已经知道错了，你们看我现在比正常还正常。”

    乔宁娜这么说，让两姐妹也有些无语了，心说真是不送精神病院真是不恢复呀，但送都送来了肯定还是要检查一番才放心的。

    给乔宁娜做了精神检查以及鉴定，医生确定没有问题，乔宁馨这才把人送回了乔家。

    关于乔正山，这几日慕不凡也派人盯着，所以知道乔正山几日之间变老的事情，再有就是乔正山去了陈栋家里找王秀梅，以及提出要回乔褚亮的事情。

    不过回到市里之后乔正山就埋头工作，对于乔宁娜几天没有回家的事情都没有怎么关注，两人暂时不知道乔宁娜回家会如何。

    把乔宁娜送回了家，就慕不凡在乔家门口留了一个人观察，乔宁馨和慕不凡就回家了。

    慕不凡一看乔宁红的婚假也快结束，心中则是将乔宁娜骂了一个半死，好好的一个婚假都被乔宁娜给搅合黄了。

    乔宁红回去农场，他黏糊了一阵子但市里还有一堆事情等着他呢！

    农场的真空包装机器做了出来，他们买下了产品，生产线也是正式的投入了使用当中，慕不凡也没有多少时间在儿女情长里面。

    乔宁馨回家就被王秀梅幽怨的目光看的受不了了。

    “不就是一个赚钱的办法吗？你有必要这么着急忙慌吗？赚钱的办法又不会溜掉。”

    “你可是大忙人，不是怕你溜掉，是怕你没有时间。”

    见话都说到这个份上了，乔宁馨也知道不说不行，于是就提议。

    “妈，你也知道年底的时候我和，慕不凡合作了一波。”

    “对。”这事王秀梅是知道的。

    “那波钱赚的不错，所以我们打算今年打算来一波大一点的。”

    “那你们打算怎么做？”王秀梅心跳瞬间就加速了，她虽然不知道女儿赚了多少钱，大概知道赚的并不少。要不是女儿已经参与进去了，她都想要参一脚，但女儿用的是脑子，她手上的这些钱只怕两个女婿看不上。

    “我们打算开一家服装厂，目前缺少一个打样的师父，我想要另外成立一个精品车间，到时候你和姑母就是这个精品车间的管理人。”

    “这个精品车间做什么的？”王秀梅从来没有听过这个名词，所以非常的好奇。

    “打个比方，我设计出来的衣服，就交给你们精品车间打板，试做。一版衣服就做少量的，拿到市场上去看反应，一旦反馈效果好，就会大量的投产。”

    “可是你拿到市场上就不怕别人模仿吗？”

    现在王秀梅就讨厌死那些抄袭款式的人了。

    很多同行都会先跑到她这边说是做衣服，做完衣服回头就拿着她做的衣服给别人去兜售。

    说可以和她做的一模一样，但是做工比她的少。

    还有一些人自作主张把好好的衣服改的不伦不类还打着她的旗号，关键她还骂不得别人。

