    

    许时然拿过菜单，刷刷刷的勾选着，鸳鸯锅底，牛肉卷，小香肠，木耳，山药，菠菜。

    “你看看，有啥想喝的。”

    她把单子递到林予清那边，开始慢慢等待。

    “椰奶吧，两杯常温。”

    选好后，他就把菜单交给了服务员。

    很快，锅底就率先被送到餐位。

    “不是鸳鸯锅底吗？”许时然有些傻了眼，怎么变成了番茄和清汤。

    “这不是鸳鸯吗？”

    “也是。”她并没有多心，只认为是自己没有备注。

    林予清没有告诉她，自己把锅底换了，这丫头平时就大大咧咧的，生理期也是不会照顾自己。

    晚上吃完辣的，回去就要被疼哭。

    菜品一道一道的被放在桌上，等锅开后，林予清将肉类先下锅，大部分放在番茄锅里。

    等它们全都飘上来后，用漏勺舀着放到许时然碗里。

    他们俩吃火锅都不用蘸碟，喜欢底料最原始的味道。

    “你别老给我，我吃不了那么多。”

    许时然看着自己的碗都快堆成小山丘，有些无奈。

    “嗯好。”

    吃完饭后，两人散步去了街对面的超市。

    林予清推了一辆车跟在许时然身后，她一蹦一跳的，在需要的东西面前站定，取下，看好生产日期后，放入车筐内。

    “明天吃排骨还是五花肉啊？”

    “李墨谷不是要减肥么？”为了减少许时然的工作量，林予清已经连着好几天吃减脂餐。

    荤腥不多，其实也挺好的，算是帮助他健身了。

    “哦，我给蘑菇买鸡胸肉，咱俩吃点好的。”

    “那排骨吧。”

    “行，我晚上把糖醋排骨烧出来。”

    货架上的排骨和肉都是用塑料盒装好的，并且贴好价签。

    许时然挑了一盒一斤左右的，可以分两次，剩下的放在冰箱冷冻柜里。

    买好菜后，她快步走到零食区，好久没来，超市上了不少新品。

    “这个草莓塔看着好香啊。”

    “喜欢就拿着。”林予清有些无奈，自己只是管着她吃冷的和地沟油之类的食物。

    “好呢。”许时然左挑挑，右看看，足足买了小半车零食，还有很多花花绿绿的小饮料。

    其实，她不贪吃，只是这段时间压力太大了，不垫吧两口，实在是学不下去。

    结完账后，林予清拎着两大包东西走了出去，一包放在电动车脚踏上，一包放在车篓里。

    “不用我帮你拿吗？”

    “我怕你摔死。”

    “瞎说，我这么稳。”

    “抱好。”

    许时然的胳膊刚环上林予清的腰，他就扭动油门，车轮快速向前滚动。

    回到家后，许时然将菜肉都放在冰箱里，然后拿出买的排骨，准备冲洗，却被林予清夺了过去。

    “我来吧，你去复习。”

    “哦，好。”

    她背起书包的时候，顺手从零食袋里拿了一盒旺仔，打开罐子，喝上一口。

    哎，好不容易不上晚自习，还得写题。

    许时然从包里拿出今天剩余的数学试卷，翻开草稿本。

    深吸一大口气，逼迫自己集中精力，专注于题目本身。

    “如果是林予清这题会用什么解法呢？”

    她左手撑着脑袋，黑笔在草稿纸上随意写画。

    题目看起来这么简单，可是用尽了常规和特殊办法，就是算不出来。

    通南，真不是人啊。

    每次写到这个地方的模拟卷，她和她的同学们的成绩都会急速下滑。

    “思维，思维，思维....”林予清一直告诉自己数学的核心。

    可每个人都有自己的优势和弱项，就像她没有数学思维，却在语文和英语上名列前茅。

    “迭代法？”突然，她的脑子里灵光闪过，想起一条很多天前老孙讲解过得数列题。

    an+1=panr

    她就说怎么这个式子看起来这么熟悉，办法想对了，文思泉涌，下笔如有神。

    不到两分钟，答案就出现在了草稿本上。

    填空压轴题，也挺简单的嘛。

    “林予清！”许时然打开房门走了出去，他正在厨房里烧菜，隔着玻璃门都能闻到里面的肉香。

    “怎么了？”

    “填空题最后一题答案是不是4啊？”许时然拉开移门的一条缝，斜靠在墙边。

    “你算出来了？”林予清将半碗清水到在锅里，盖上盖子，调成小火，然后走出门。

    “对，我是不是很棒。”

    “用什么方法的？”

    “迭代法，这个是不是最简单的。”

    她的眼睛亮晶晶的，等待林予清的夸奖，她就不相信还会有办法比这个简单。

    “聪明了不少。”林予清从口袋里拿出一个贴纸，撕开，啪的贴到许时然脑门上。

    她拿下来一瞧，居然是一朵小红花。

    “幼儿园的把戏了，你怎么还玩。”

    “你不是挺喜欢的？”

    “哥，我十八了，不是八岁。”

    “嗯，那就给我。”

    “不要。”许时然做了个鬼脸，飞快跑回房间，从书橱的边角拿下一个厚厚的本子。

    打开，几十页纸上贴满了各种各样的贴画，有小红花，小月亮，小太阳...

    她将手上的红花贴在最近的一页，然后又把它放回了原来的位置。

    这可是她的宝贝。

    从幼儿园开始，她就是个很喜欢表现的孩子，每天做一件好事，进步一名，老师都会奖励她一朵小红花。

    可是上了小学后，那些老师就不这么干了。

    为此，她还大哭了一场。

    “为什么没有小红花了，我明明做了好事....”

    父母哄了好多句都不能让她停止哭泣，还是林予清的到来了结了这一切。

    他啪的将一张贴纸贴在她的脑门上，“囡囡不哭，以后哥哥给你发小红花。”

    这件事父母也只当做一个笑话，没有人认为他真的会坚持下来，许时然也一样。

    可从那时候开始，他的身上都会带着一些小贴纸，每次她做了什么好的事，想要得到夸奖的时候。

    都会获得一个可爱，漂亮，发着光的小红花。

    “笨死了林予清，我现在不需要小红花了。”

    只有许时然自己知道，小时候她是一个没有什么自信的人，正是这一朵一朵的小红花，让她变得越来越好。

