    雨晴一想到秦天身上的虫子，就瞬间停住了脚步，用手指了指秦天手臂上蠕动的位置，脸上的表情满是慌乱之色，说道：“小天，你……你那……是什么东西？”

    “嗯？”

    秦天一怔，他不知道该怎么解释。

    脸露微笑，望着雨晴说道：“晴儿，很快就会消失了，等以后我再告诉你，但不是现在……”

    秦天很想对雨晴坦诚，可他也不得已隐瞒自己身上的秘密。

    这体蛊招惹来了多少人？

    秦天心里非常清楚，秦、薛两家甚至还沦为金珠妮的马仔，心甘情愿为其卖命。

    所以，秦天不会告诉雨晴这个秘密。

    话音刚落，雨晴笑看着秦天，赶忙走上前，装出一副不在意的样子，说道：“好啦，我又不是不知道你……瞧你那傻样！”

    突然，凉亭外的走廊，一名男子一路小跑，一边惊慌地高喊道：“雨老……出事了……”

    雨万春转身，怒瞪了一眼，骂道：“干什么？这是医馆，大呼小叫的像什么话？”

    那名男子立马就停下脚步，闭上了嘴，低着头一副做错事的样子。

    “说，什么事？”雨万春冷冷地瞄着他问道。

    “雨老，出事了，赵家的人找上门来了！人还不少呢……都已经把门口围住了。”男子一脸着急，满额头的冷汗。

    这句话一说出口，站在秦天身边的几个人同时脸色变了。

    赵家？

    胆子不小嘛。

    雇佣杀手追杀秦天这件事还没完呢，竟然敢找上门来？

    “哼！”

    此时，秦天闻言，冷哼一声露出了笑容：“有意思，赵家的人？我倒要看看他们找上门，到底要干什么。”

    “小天，你别去，让我和爷爷先去会会他们，看看他们到底此来何为……”雨晴的脸色无比的凝重，娇滴滴小女人的模样，瞬间消失不见了，取而代之的是一副商界老总的霸气和沉稳模样。

    “用不着这么紧张，赵家能这么快找到这里，这已经说明他知道我和你们的关系了，走……去会会他们！”

    说完，秦天没等雨晴开口说话，率先朝着医馆大厅走去。

    这里因为昨晚发生了杀手的事情后，雨万春已经在医馆里里外外布下了强力的防护措施，所以，即便是赵家的人来找事，雨万春心里也并不慌。

    一行人随着秦天走到大厅，就看到门外有一群身穿黑色西装的人，笔直地站在一名中年男人的身后，此人神色肃穆，身上散发出一股犀利的气息。

    他不是别人，正是赵夫人的老公：赵久吉。

    扫视门外，粗略估计，赵久吉这次带来了大约有三十多人。

    雨晴眉头紧皱，赵夫人、赵少业失踪，仙云别墅被抄，赵久吉此来，傻子都知道所为何事了。

    赵久吉这么多年来一直被他老婆压在脚下，可赵家的底蕴可是非常恐怖的。

    此时，赵久吉看到秦天领着雨万春等人走了出来，赵久吉立即迎了上去，弯腰躬身，对秦天等人的态度恭敬到了极点：“秦先生，雨老、风老、雨小姐……你们好！”

    雨万春一怔，所有人都感觉这赵久吉的态度有点意外。

    他不是来找麻烦的吗？

    怎么会这么客气？

    顿时，现场的气氛变得有些诡异起来。

    这是怎么回事？

    赵久吉可是赵家的人，居然自甘下位，卑微对秦天如此恭敬？

    看他的样子，就好像做错事的卑贱之人一般，哪里有赵家人的气势？

    赵夫人、赵少业失踪，至今生死不明。

    赵久吉怎么能不怕秦天？

    要知道，赵夫人雇佣杀手这件事，邹青山已经插手，甚至邹青山已经在大华高层给赵家施加了压力，就算是赵久吉的头再大，他也不敢在这个时候为秦天继续叫嚣。

    现在唯一能做的，就是求得秦天的原谅，把所有的罪责都推倒赵夫人的身上。

    如果不这么做，整个赵家恐怕都要跟着遭殃。

    秦天见状，负手而立，对赵久吉的反应，他好似并没有半点意外，仿佛这一切都在他预料之中一般，淡然一笑，冷冷地问道：“赵先生找到这来？所为何事？你夫人花费重金雇佣杀手来杀我，你不想解释一笑吗？”

    这一句话，差点没把赵久吉吓跪。

    赵久吉极度恐慌地抬头看了秦天一眼，赶忙解释道：“秦先生您息怒，此事与我赵家无关，大华之内，谁都知道，我那恶毒的老婆是个什么样的人物，从他嫁入赵家之后，就没给我们全家人好脸色，至于她雇佣杀手的事情，赵家上下真的不知情，我一收到消息，就立即赶赴富州城来给您赔罪了！”

    现在的局势下，赵家人即便是吃了熊心豹子胆，也不敢有找秦天麻烦的念头。

    除非赵家的人都不想活命了。

    “赔罪？这如何敢当？我只不过是富州城的一名小人物而已，而你们可是堂堂豪门，按理说，你们杀我就跟玩似的，我哪敢让你这么大的人物给我赔罪？赵先生，你确定不是在跟我开玩笑吧？”秦天故意用阴阳怪气地语气调侃着赵久吉。

    “这……”

    赵久吉脸色一阵青一阵白，他对秦天早已了如指掌，这家伙身后不仅有雨万春、风清炎，还有徐天霸、邹青山这种大佬为其撑腰。

    可秦天现在却这么说，这不是想要打他的脸吗？

    赵久吉卑躬屈膝，对秦天恭恭敬敬地继续说道：“秦先生，我是带着诚意来的，请您原谅！”

    下一秒，站在赵久吉身后的三十多个清一色黑色西装的壮汉，同样对着秦天微微躬身，齐声喊道：“秦先生，请您原谅！”

    秦天见状，没有做出任何表态。

    他负手而立，点燃香烟，吐着烟雾，看都不看赵久吉一眼。

    而众人脊背弯曲，秦天没说话之前，连挺直腰杆的勇气都没有，甚至连大气都不敢出。

    站在秦天身边的雨晴，皱着眉头，颇有些好奇地用手推了一下秦天，低声问道：“小天，这赵久吉的葫芦里到底卖着什么药？”

    “说实话，我对他来此的用意，我没有半点兴趣……”

    “那现在怎么办？”

    “交给雨爷爷来处理，别忘了，我昨天让你今天约了陈佳楠……你去准备准备，十点咱们就出发！”

    “对哦，你不说我差点把这事给忘了！”

    雨万春眉头紧皱，站在秦天的身边，试探性地问道：“少主，那……如何处理？”

    “这根本用不着来问我，既然你问了，那我就说说我的意见！”秦天嘴吐烟雾，不屑一笑，说道：“赵家据说在大华有一定医疗份额，如果他们真的有诚意赔罪的话，就让他们把手里的这一小部分的份额吐出来……”

    秦天说话的声音不大，可却清清楚楚地传到了赵久吉的耳朵里。

    赵久吉脸色巨变，愤怒的情绪，瞬间在他内心蔓延，心中暗骂道：好歹毒的秦天，你这是趁火打劫？

