    “你们先在房间里找找，我出去看一下。”想到对方可能模仿电影或者小说设计谜题，梁恩立刻对贞德他们吩咐到，然后三步并做两步来到了门外用小刀把门牌撬了下来。

    按照他的想法，作为研究院研究员的安德烈.罗坦应该不会受到多少有关隐藏某些东西的训练，所以他真要藏东西，这些经验的来源也只会来自一些娱乐内容。

    果然，在把撬下来的门牌翻过来后，梁恩门牌的后边同样有刻字，只不过这次是用英语刻着：现在的切尔诺贝利简直是一个大垃圾堆。

    “暗示么？事情越来越有意思了。”看着这句没头没尾的话梁恩露出了笑容，接着透过碎裂的窗户看着不远处的那个二层高的垃圾处理站。

    “这个房子是空的，几乎什么都没有。”就在梁恩找到了一些东西的时候，范猛捧着一个绿色的铁皮桶走了出来。“只有这么一个垃圾桶放在角落里。”

    “我现在大概能够猜出目标在什么地方了。”看了一眼范猛手上的垃圾桶之后，梁恩基本上坚定了自己内心刚才的猜测。

    15分钟之后，三个人出现在了小区唯一座垃圾回收站的门口，整个回收站看上去非常非常的老旧，铁皮大门上有着明显漆皮脱落的现象。

    因为这个过去供垃圾车通行的大门只能通过内部打开，所以为了减少人为痕迹，梁恩他们很快绕到了建筑的侧面，然后用撬棍撬开了侧面的大门钻了进去。

    这间原本供垃圾回收站工作人员以及清洁工临时住宿的房间里面塞满了各种各样的东西，其中大部分是建筑垃圾，还有一些是装着塑料头盔或者是破手套烂鞋子这类东西的木头架子。

    当然，这些纺织品当年应该是新的，只不过经历过这么多年后和那些已经变脆塑料头盔一样通通变成垃圾。

    “这个地方辐射比外边更小，如果我没猜错的话，核电站爆炸的时候这个地方应该处在封闭状态，然后这几十年时间一直没有打开过。”拿着盖格计数器的范猛说道。

    和房间外边的街道上相比，这里的辐射值只有外边的七成多一点，所以从安全性上来说这个地方明显更加安全。

    检查了一番，确认这间房子里的确没有什么重要东西后，他们立刻动手搬动了那些靠着房屋内侧车库位置的架子。

    毕竟除了供汽车驶入的正门以外这座二层建筑就只有这么一个入口，所以这堵墙里面肯定会有一扇通往车库的门才对。

    几分钟后，一扇原本藏在架子后面的门被发现并打开了，接着范猛第一个打开手电钻了进去，很快房子里的一切就映入了大家的眼中，

    这个这个原来用来停放垃圾车的地方塞着四个老式的垃圾斗，整个空间被这些垃圾收车用的垃圾斗塞的满满的，以至于两边只留出了能够供一人通行的通道。

    好在房间的后边处理垃圾的空间还没有安装机器，所以几个人绕到了后边顺利的扒着这些垃圾斗外边突出的地方爬了上去，然后看向垃圾斗里面。

    垃圾斗里面装满了装满了木头箱子，其中有一些箱子是单纯的木头箱，而另外一部分则是包着铁皮的木头箱，每个箱子都被用钉子钉死。

    “这是什么东西？”贞德看着面前的这些堆积在一起的木头箱子露出了疑惑的表情，她用力搬了一下箱子摇晃了一下，结果发现箱子的重量不算轻。

    “先打开几个箱子看看吧。”梁恩想了一下后取出了撬棍撬开了几个箱子，结果发现箱子里都是一些扎的严严实实的黑色塑料袋。

    “这不会是什么违禁药物吧。”看着包装严密的黑色塑料袋，范猛立刻有了一种不好的预感，因为之前他在非洲执勤的时候曾经拦截过几次海上违禁药物运输船。

    “应该不是。”梁恩弯下腰从箱子里面取出了一个口袋捏了一下后说道，“感觉里面装的好像是本子或者文件这样的纸制品。”

    果然，当梁恩打开了一个口袋之后发现里面装的全都是牛皮纸的文件袋，而文件袋里面是一些微微发黄的纸张。

    “这上边写的是什么？”因为上边的内容应该是俄文的缘故，所以梁恩根本就认不出上边的内容，于是他把文件递给了范猛并询问道。

    “这可能是一份实验报告。”凭借着窗口射入的阳光，范猛仔仔细细的阅读了这些文件，然后给出了一个模糊的答案。

    “至少我看的这份报告内容写的是某种合金钢的报告，只不过从最后来看这种合金钢应该是一种失败的合金，后边指出与现有的合金相比性能全面不占优，同时成本更高。”

    而接下来随机抽取的十几份文件也是如此，每一份都是有关于某种合金钢试验的内容，只不过从这些报告的内容来看这些试验都是失败的。

    同时从这些记录着失败试验的报告中，他们找到了苏联时代乌克兰科学院黑色冶金研究所的标志。

    “这应该是之前那个安德烈.罗坦趁着那个混乱的年代从研究所里面捞出来的东西。”通过这个标志，梁恩很快猜出了这究竟发生了什么事情。

    “只不过对方看样子也是见啥搬啥，根本就没有甄别，所以才会搬运这么多基本上没什么价值的失败品试验报告。”

    其他人也觉得推断很合理，毕竟那位安德烈.罗坦只是一个高级研究员而已，真正有价值的配方哪怕接触也只能接触那么一两样而已，所以大概率选择这些失败的资料凑数量。

    确认了箱子里的东西之后，三个人换上了金属探测器开始了新一轮的搜索，因为他们觉得这里除了这些资料以外，应该还有一些其他东西才对。

    于是梁恩他们把金属探测器设定到了搜索贵金属的档位上，接着在这些箱子里面搜索了起来，很快梁恩就听见了探测器耳机中传出的报警声。

    让探测器发出反应的东西是一个与其他箱子没有太多区别的木头箱，等他们把这个箱子取出并打开后，发现箱子里面装着一个黑色的手提包。

    借着手电筒的光，梁恩一件件的取出了手提包里的东西，其中包括一个笔记本，一条50g左右的金条和厚厚的一沓20美元面值，加起来有5000美元的纸币。

    因为这些东西都各自用黑色的塑料袋扎紧并在外面缠了好几层的胶带，所以这些东西看上去和新的一样。

    而除了这个手提包里的东西以外，这四个垃圾斗里面就全是那些实验资料了，并没有其他什么东西。

    于是梁恩他们很快带着这个黑色的手提包与随机抽出来的两个文件袋离开了这间房子并在离开前恢复了架子和房门原来的样子，然后返回了刚才的那座住宅。

