    小黑听从苏明的指挥，感觉战斗很轻松。

    小黑跟随着苏明一路从新手村打出来，能感受到苏明对战斗局势判断上的进步。

    苏明的指挥，从一开始的抗着打，到轮流抗着打，到躲闪着打，指令也越来越清晰了。

    小黑觉得苏明很厉害，就愿意完全相信苏明，将苏明的指令完成的很好。

    苏明也没有辜负小黑的期望，每个被完成的指令都给了小黑良好的反馈。

    80%…60%……

    融合臭泥怪的血量在稳定下降。

    小黑靠着躲闪与苏明喂来的蛋糕，血量维持在50%左右，在没有强力治疗的情况下，能一直保持住就算很不错了。

    “小黑，往我这边靠近。”苏明撇了一眼时间，差不多到普通臭泥怪刷新的时间了，他要去解决这些臭泥怪。

    苏明给小黑套上守护，获取了加速状态，他奔向记忆中第一个怪物的刷新点，小黑也到达了苏明之前就站好的位置。

    “小黑，等我两分钟时间，这两分钟你能自己处理吗？”

    “我试试看！”与一只怪物战斗了那么久，听了那么多指挥，小黑也是有学习能力的。

    “好，加油。”

    苏明选择相信小黑，心中默数三秒，苏明身后刷出一只臭泥怪，苏明往身后一甩魔棒，法球飞在空中，苏明已经迈开脚步，朝下一个刷新点跑去。

    啪的一下，原先准备冲向小黑的臭泥怪被法球命中，调转方向，追向苏明。

    苏明来到第二个刷新点，这个点位有两只普通的臭泥怪，用同样的方法吸引到仇恨。

    三只臭泥怪跟在苏明身后吐泥弹，苏明带着它们绕到一个远处的房屋内，然后躲在门后，臭泥怪们一路追进来，苏明就绕出去，将门关上了，把三只臭泥怪都关了进去。

    普通臭泥怪吃门需要一段时间，足够苏明将仇恨拉断了。

    普通怪物数量众多，它们在长时间离开自己的刷新点之后，并不会归位，而是会在一个地区徘徊。

    它们原先的刷新点还是会继续刷新怪物。

    用这个方法，可以让一个区域内的怪物堆积，一些有钱的老板会特意请人聚怪，从而一次性收割大量经验。

    不过，由于体积碰撞的存在，一个区域内能存在的怪物肯定是有限的。

    苏明现在用这个方法，快速清理掉刷新出来的臭泥怪，返回主战场。

    小黑的血量只剩下1000多，苏明立刻丢了两个蛋糕过去，将其奶了回来：

    “小黑，我回来了。你做的很好哦。”

    苏明鼓励一句，重新开始指挥，掌控了战场。

    其实，周围不止有那三只普通臭泥怪刷新，只是将它们引走，正好可以空出一片能够拉扯地带，外边被普通臭泥怪包围的区域只要不过去就没问题。

    苏明小心引导，将战斗保持在相对安全的范围内。

    50%……40%……30%……

    融合臭泥怪被骚扰烦了，大吼一声，双手上举蓄力后砸下，小黑虽然没被砸到，但还是吃到了伤害，这是一个大范围攻击技能。

    -1020！

    砸击一次后，融合臭泥怪继续吼叫着，再次高举双手。

    苏明很快想到了破解方法，喊道：

    “小黑，先跳2米左右。”

    小黑高高跳起，融合臭泥怪继续砸向地面，地面震动，但小黑没有受到伤害，在小黑落地的时候，融合臭泥怪的双手已经举到半空中了。

    看似躲过了伤害，但苏明犯了难，因为之前融合臭泥怪的双手是直接从头顶落到地面上的，所以时间会快些，但现在从腰间起步，时间延长，小黑应该要跳的更高些，但是多少才合适呢？

    如果跳太高没落地，融合臭泥怪肯定会直接抓住小黑攻击的，但是落地太早，又会吃到伤害。

    这一招的伤害太高了，小黑现在残血，没法连续吃下。

    苏明思索过后，向小黑冲了过去，

    “小黑，往我身上跳。”

    小黑接到新指令，虽然很疑惑，但还是一下子跳到了苏明怀里。

    融合臭泥怪拳头砸了下来，苏明帮小黑吃下伤害。

    -1330。

    打在苏明身上的伤害比打在小黑身上的伤害高多了，不过由于苏明之前一只游离在战场外，根本没受伤，所以就算再吃一次也没有问题。

    小黑很快理解了苏明的想法，它奇怪道：

    “为什么主人不让我跳到围墙上躲避呢？”

    苏明惊讶地张了张了口，很诚实地回答道：

    “我没想到。”

    “那主人你快跑远点，我能自己躲的。”

    沟通之间，第三拳来了，苏明抱着小黑起跳躲开，结果被臭泥怪伸手糊脸了。

    -980。

    -541。

    臭泥怪巨大的拳头直接命中两个人。

    苏明连带小黑被打落到远处的围墙中，苏明推开落在身上的石块，放开小黑，说道：

    “抱歉啊小黑，我犯了好大的失误。”

    “主人，战斗中可不是道歉的时候，快继续攻击吧。”小黑给苏明鼓劲道，苏明刚才的失误并没有影响他在小黑心目中的高大形象。

    苏明点点头，从口袋中摸出初级生命恢复药水塞入小黑身体里，给它恢复生命值，虽然很少，但是也能缓解一些压力。

    小黑气势汹汹的蹦向融合臭泥怪，苏明也重新开始攻击。

    30%血量以后，融合臭泥怪血量每降低5%，就会释放一次“撼地”攻击，有了经验的小黑能很好的躲避掉。

    由于血量降低，协同进攻的伤害也在降低，所以打的稍微慢了一些，期间，普通软泥怪又刷新了一次，被苏明用同样的方法关到屋子里了。

    十几分钟后，苏明和小黑总算磨死了融合臭泥怪。

    死亡的融合臭泥怪身体瘫软下去，向外散落出一堆钱币外加一双棕色鞋子。

    苏明捡起鞋子查看属性。

    滑泥之靴（LV15，青铜）：

    +250生命值，+25护甲

    +20移动速度

    耐久：25/25

    职业需求：无

    这双鞋子在基础属性上与苏明现在穿的杜林的鞋子相差无几，但是移动速度加成多了10点，苏明现在14级74%的经验了，马上就可以换上了。

    捡了钱和青铜鞋子之后，苏明挖开臭泥，从中拖出白银宝箱。

    他将手搭载白银宝箱上。

    系统：你发现了一个未上锁的轮回宝箱（白银），是否开启。

    苏明选择是，宝箱上就出现了一个进度条。

    开宝箱的过程非常缓慢，半分钟才能开完，这个时候要是有人来打扰就失败了，所以小黑在苏明身边警戒。

    不过现在还很早，根本没有玩家在菊迪村附近，所以苏明很顺利的打开了宝箱。

    伸手往包厢里一探，苏明摸到了一本技能书和一根魔棒。

    系统：你从轮回宝箱（白银）中获得了“完美战术”技能书与“猫头鹰魔棒”。

