    “运气不错，今天没有排队。”

    望着阔别已久的尖角阁楼，暴龙战士不仅有些感慨。

    当时隔一月再次踏进这条与现实世界几乎无二的街道，迎接别人好奇的眼光时，他忽然有种恍若隔世的感觉。

    他隐约察觉到，即便他们不在游戏里，这里的人依然在按照某种程序轮转，并不会定格在他们下线的时候。

    “到处逛逛吧，看看能不能找到小黑，他还欠我们一次十连抽呢......”

    暴龙战士正要迈开脚步，忽然间，一道陌生的呼唤让他不由得止住脚步。

    “那边的.......是旅，旅行者对吗？”

    暴龙战士疑惑地回过头，看向声音传来的方向。

    声音的主人是位女性，穿着不算精致，但绝不是普通人家能穿得起的布料所制作的制式长袍。

    是哪个大户人家的侍女吗？

    难不成一上线就来任务了？

    默默把“本次更新添加了许多任务”作为标签记载小本本上，暴龙战士露出个在外人看来，不怎么友好的笑容。

    “我是，请问您找我，是有什么想要帮忙的吗？”

    小公主指派的侍女的脑袋上缓缓冒出一个问号。

    这人，是不是脑袋有点问题。

    哪有听见陌生人搭话，第一时间不是警惕，而是问别人是不是要帮忙的？

    将疑惑藏在心里，侍女递出一张纸条。

    “如果是旅行者的话......这个，是给您的。”

    暴龙战士疑惑地接过纸张，脸色一变。

    【由于你们离开的时间过长，我无法继续等待你们归来，给予你们赢得的东西。若是你们看到这条信息，请前来熔火国度拉帕城寻我，或者是她（手绘素描）。】

    “这，我的猜测果然没错。”

    他狂喜着把纸条拍了个照，旋即小心翼翼地收起来。

    “我们第一章的剧情已经完成了，所以，小黑才会引导我们去第二章的地图.......既然小黑的身影贯穿第一章与第二章，那绝对是属于主线主角一样的人物。”

    “只要跟着他，我绝对有肉吃！”

    毫不犹豫地，暴龙战士立刻奔向法拉颂传送阵所在地。

    他要用最快时间，到达小黑所说的“拉帕城”。

    他不仅要游戏里的好处，现实里的米，也不能忘记恰。

    只是，当他来到繁花国度的边境，并租赁了一辆他现在负担得起的，速度最快的坐骑来到熔火国度时，遇见的第一座城市，却让他忽地一怔。

    “咦？小黑让我们来，却居然不是在新地图的第一座城市等我们吗？”

    “这是为什么呢？”

    暴龙战士猛地偏头。

    一个蓝色的，与他的古神姿容没什么太大区别的玩家，正装模作样地摸着下巴。

    “我超，你怎么也在这里？”

    “我超，我怎么不能在这里？”甲贺忍蛙不满地看着他，“你是玩家，我也是玩家，你能来的地方，我不能来？”

    “......”

    暴龙战士给了他个惊悚的眼白：“你什么时候到的？”

    “应该比你慢一点吧。”甲贺忍蛙随口回复，漫不经心地抚摸着自己胯下那匹能够租赁到的，最贵的马匹。

    “.......”

    暴龙战士捏紧了拳头。

    他百分百肯定，这个家伙绝对是怕前面有什么问题，一直跟在自己后头。

    不然就凭他那匹马，三两下不就到了？

    甲贺忍蛙飘忽着眼神转移话题：“诶，你看，这座城市，好像和繁花国度的城市有挺大区别啊。”

    “我怎么感觉，他们一副好忙的样子？”

    懒得去和他计较的暴龙战士回转视线，看向街道上的行人。

    旋即，他也得出了一个与甲贺忍蛙及骑士小姐第一次见到这座城市后，同样的第一映像。

    摩挲着下巴，暴龙战士觉得找小黑的事可以暂且放一放，先了解一下这个国家的基本信息。

    只是，当他们走向街头，想要找路人问询一下时，得到的全都是冷眼。

    没有人给他们回复，没有人想要搭理他们。

    所有人，似乎都有急事一样。

    “奇怪，太奇怪了。”

    甲贺忍蛙挠挠脑袋：“我总感觉，这里的气氛，好紧张，好......压抑？”

    “是有一点。”暴龙战士皱着眉，不想再去自讨没趣，“要不，咱们还是先去拉帕城，找小黑吧？”

    甲贺忍蛙附和着点头。

    很快，两人便通过传送阵到达拉帕城——当然，这次是甲贺忍蛙付的钱。

    当来到拉帕城，稍微打听打听后，两人又再度陷入迷惑。

    “这是什么......人间天堂？”

    工作时间随心所欲，老板都得好生求你，没有任何生活压力，任由爱好自由发展。

    别说比起现实世界了，就算对比刚刚那座人人恨不得把一秒钟掰成二十四消小时来用的阿德罗森，这里绝对算得上是天堂一般的存在。

    打工人自由制订自己的上班时间，这在现实世界，那是想都不敢想的事啊！！

    只是，当他们从街边大妈那里了解到这个国家的现状之后，他们才略有恍然。

    “原来如此，是因为输太多，摆烂了吗？”甲贺忍蛙嘴角一抽，“天啊，连续一百多年垫底，还是在全力以赴竞争的情况下，得多离谱才能达成这个成就？”

    暴龙战士也难言震惊：“我甚至都觉得，他们摆的晚了点。”

    “话说，我们接下来，要参加这什么【神明眼皮子底下的决斗】，好像必须要加入一个城邦，然后在排行榜上留名才行。”甲贺忍蛙扭头看向暴龙战士，“所以，要你选择加入城邦的话，你会选哪个？”

    “拉帕城！”暴龙战士毫不犹豫地说。

    作为一个曾经被压制得一滴都不剩的究极社畜，现在已经靠小黑的流实现财富自由的他怎么也不可能想回到曾经的世界。

    “我也这么想的。”甲贺忍蛙回复道。

    不过他与暴龙战士的想法不同。

    他只单纯觉得，从垫底飞到第一，超帅的好嘛！！

    “行了。”

    摇摇头，暴龙战士换了个话题。

    他更在意大妈嘴里的【辉煌角斗】。

    思忖片刻后，暴龙战士说：“之前我还觉得这个游戏对于玩家来说，参与度太低了，整个主线任务，我们这些人整个就一个词，莫名其妙。”

    “但现在，我收回我之前的看法。”

    甲贺忍蛙疑惑不解：“大佬，你又有什么想法了？”

    暴龙战士摇头晃脑地说：“你看，我们在游戏里，是被称作‘旅行者’对吧。”

    “既然是旅行，那肯定就要体验各地的风景人情，对吧？”

    “繁花国度与世隔绝，所以我们是真的在旅行，其中发生的事也基本上与我们无关，我们只要做个旅人路过就行了。但到了熔火国度，我们便成了这座斗争之都的一员，成为了一名战士，需要为我们选择的城邦而奋战。”

    “到了下一张地图，我们可能还要换个新身份。”

    “而这，都是‘旅行’的一部分。”

    “原来，是这样的吗？”甲贺忍蛙呆呆傻傻地听着暴龙战士确有其事的分析。

    听起来，似乎确实很有道理的亚子。

    “算了，不管那么多，我们先去找小黑吧。”暴龙战士掏出小纸条，左看右看，“嘶，这上面就写了让我们来拉帕城，也没跟咱们说到哪儿找他啊？”

    “傻了吧？”甲贺忍蛙嘲笑道，“他既然让我们来，又没说具体的位置，肯定有办法找到我们。”

    “我们只要在这儿等着就行了！”

    暴龙战士恍然。

    “那好，等等看吧。”

    两个人便拍拍屁股，在街道上坐下，数着行人来来往往。

    .......

    拉帕城，城主府。

    林顿坐在床上，等半天没等到门口的维克多的来客通报，便重新枕着脑袋躺下，调出玩家论坛浏览贴子。

    【震惊，新地图的社会环境居然比996还要卷？】

    【震怒，阿德罗森简直就是人间地狱！！】

    【狂喜，拉帕城完全就是社畜的天堂！！】

    【离谱，怎么才能在没线索的情况下找到小黑？！】

    林顿猛地起身。

    他好像，忘记留具体地址给玩家了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“勃艮第养鸡场”和“九日彦”两位大佬的打赏！非常感谢！

