    虎煞狂刀（90年）可修改。

    虎煞狂刀（120年）

    铜像铁布衫（90年）可修改。

    铜像铁布衫（120年）

    略微一感应，还剩下两次修改的机会，目光落在疯魔棍法上，本想要保留修改的机会，可犹豫了一会儿。

    外界还不知道有多少危险，哪怕提升不多，就当对属性的提升，那也是一个好的选择，于是便不再犹豫。

    疯魔棍法（60年）可修改。

    疯魔棍法（90年）

    修改的按钮已经消失，缓缓吐出一口气，眼神逐渐变得平静，默默闭上眼睛。

    身体仿佛就真的修炼了那么多年一样，一瞬之间仿佛体内流动的血液，都更加汹涌了起来。

    衣服下的身体，也一瞬间膨胀起来，只不过在衣服的包裹下，已经不太明显。

    然后，重新将目光落在了武道修改器以上。

    江宁

    力量：3.2

    速度：3.4

    体质：3.8

    精神：1.4

    虎煞狂刀（120年）可修改

    疯魔棍法（90年）可修改

    铜像铁布衫（120年）可修改

    火煞掌（120年）可修改

    除了精神，其他的各项属性几乎都发生了翻天覆地的改变，哪怕是最少的，都比最初时候的自己强了十几倍。

    然而可惜的是，精神属性，似乎除了武功融合，普通功法的提升，很难带来改变。

    心中不断思索，江府内的功法全部被收集了过来，即便还有估计也就是一两本漏网之鱼的三流。

    根本没有什么大用，想了想，江宁朝着楚狂人走了过去。

    “楚叔叔，您知道武道有什么等级吗？”

    “少爷不敢当，您还是叫我的名字吧！”

    “哪的话，楚叔叔您当得起，我可是您看着长大的。”

    这一句话脱口楚狂人，顿时心中满洋洋的，又推迟了两下，最终无奈应了下来。

    “武道的等级，其实共分三者，分别是换血境，洗髓境，神体境，我就是换血境中期的武者！”

    江宁点了点头，楚狂人身手不错，10个8个普通护院根本就近不了身，至于远主那样的，就别提了。

    自己肯定是比楚狂人要强的多的，就是不知道，算不算的上是洗髓境。

    至于其他的，那就不知道了。

    “楚叔叔，您知道武者可以击杀诡异吗？

    或者说武道之中有哪一种功法可以击杀诡异！”

    楚狂人眉头皱了皱，慢慢思索的需求，过了好一会儿，才缓缓摇了摇头。

    开口说道：“并非没有，只不过那需要极为强大的武道高手，拥有超强的实力，才只能勉强对付那些有形体的低级诡异！

    至于其他更多的，我就不知道了，不过据说外功练到极致，由外转内，或许会拥有一些神异！”

    江宁眼睛顿时一亮，顿时又听到了一些不一样的东西。

    “内功，您的意思是说，武林之中还有内功的存在吗，那到哪里可以弄得到内功？”

    “内功当然有！”

    楚狂人斩钉截铁的开口说道，然后想了一会儿，开口说道：“内功在武林之中无比珍贵！

    只有一些大派才拥有，若是流落出一本，整个江湖都要掀起腥风血雨！

    不过，但也不是没有办法弄得到，一些烂大街的低级内功，倒也不是没有办法弄到！

    咱们城中的拍卖会应该也有一本！

    每隔上一年半载，就会弄出一个拓本，进行拍卖，只不过价钱实在太贵，就像是专门宰人的。

    您若是想要的话，或许可以试一下！”

    江宁有些迫不及待，恨不得现在就冲出去，把那内功心法拿到手中。

    只不过看了一眼正在收拾的众人，眉头紧紧一皱，犹豫了一下，摇了摇头。

    还是等将家人送出天元城之后，自己再进来探索。

    到时候无论是击杀诡异，还是收集内功心法，都会方便一些。

    然而江家的家业实在太大，尽管江大海不停的在催促，只需带上金银细软值钱的东西，可依旧足足耗了一两个时辰。

    已经接近黎明，最多只需一个时辰。

    将大海凑了过来，开口说道：“还等吗，若是等到黎明，到时恐怕要出去的人……”

    恐怕倒是要出去的人，会将城门口堵死，若出了什么意外，待在这里的时间越久，就越危险。

    若是现在出发，或许能够赶得上开城门。

    咬了咬呀，江宁开口说道：“您将队伍安排好，所有人将火把打起，杀出一条路！”

    是留在这里等死，还是拼一把，所有人都已经有了决断。

    江大海依旧有些忧心忡忡，点了点头，却叹了口气开口说道：“唉，也不知道店铺里的那些管家还有伙计怎么样了！

    等到了丰都城，重新铺开铺子，又要重新培养人了！”

    江宁也没有说话，他知道江大还不舍得，可此时不走，再犹豫下去，就真的走不了了。

    脑海之中的身影一闪而过，江宁的脸色略微有些阴沉。

    感慨归感慨，江大海当然不会为了一群掌柜和伙计的性命，拿自己儿子跟家人的生命相比。

    命令一声声下达。

    “马车走在中间，楚护院在前面带队，刘护院守护中间，朱护院盯紧了众人不要掉队！

    都听着，留在这里只有等死，冲出去还有一线生机！

    路上危机重重，所有人不得发生骚乱，没有我的命令，就是死，都不能散开！

    聚在一起，大家还有一线生机，若是散开，就只有死路一条！

    有我儿江宁在，他的神勇你们也见到了，必然能护住我们，杀出一条血路！

    都听到了吗！”

    “是……”

    一声声希拉拉的回应，江大海也懒得理会，只要听到了就好，于是便没有丝毫犹豫，直接开口说道：“出发！”

    一行人浩浩荡荡的从内城向着外部的城门行去。

    马车上的金银，压在车架之上，发出咯吱咯吱的响声，行驶在黑雾之中，散发出阴森的味道。

    整个队伍前进的过程，只有粗重的喘息声，以及火把噼啪燃烧的声音，队伍一片沉默，此去一行，不知是生是死。

    前方又是如何，谁也不知道，可是任何人都没有选择，这两日城中的变化，谁又没有看在眼里。

