    众人在惊讶了一会后，有机灵的贵族反应过来，这埃德蒙这快就闯过第一层幻境，这要是真闯过了三层幻境，那他可就是海王的女婿了！

    于是乎，刚才宫殿内贵族们还在猜测埃德蒙恐怕连第一层都过不去，这一刻却是画风突变……

    “第一层既然是暴食幻境，肯定与享乐有关的，被封印了记忆，还能如此快的过关，说明这个叫埃德蒙的人类必然是个心智坚定，不贪图享乐之人！”

    “是啊，是啊，不贪慕荣华富贵，不沉迷享乐，如此高洁的品性格，不愧是海王陛下的女婿啊！”

    “埃德蒙阁下，实力高强不说，又有如此品格，可谓是德才兼备，实乃我辈楷模！”

    “风华绝代，儒雅随和，高风亮节，实乃海王陛下的好女婿，爱丽丝公主的好丈夫啊！”

    听听，这变脸变得多快。

    这么一说，可把一旁的艾玛气坏了！

    能不气吗？

    本来艾玛是准备完全，一心想在这场考核中，好好为难一下这个给她种下真爱纹的魂淡！

    甚至她在知道第一个幻境是暴食幻境后，还特意做了一些调整。

    将吃喝玩乐等享乐的诱惑因素放大了数倍，并且还给埃德蒙安排了几个花天酒地的酒肉朋友，天天喊他出去玩乐。

    可谁知，如此提高难度了，埃德蒙这个魂淡，居然还是没有沉迷其中。

    明明已经被封印了记忆，难道说，他的意志力就这么坚定吗？

    不贪图享乐，品格高洁。

    难道这埃德蒙其实是一个性格很好，很上进的好男人？

    这么好一个男人，成为她真爱纹的对象，应该不算坏事吧？

    不由自主地，艾玛就往这方面想了。

    但随即，她很快醒悟过来，快速摇了摇头。

    呸呸呸，性格再好，再上进和我有什么关系，不管他有多么优秀，也不能成为他抢走我的爱丽丝的借口。

    不管如何，下一层，下一层一定不能让他突破！

    再次自曝了一番攻略进度后，艾玛沉下心来，准备将注意力转回幻境之中。

    也是在此时，宫殿内也不知是带的头，忽然传出一阵阵夸张的惊呼。

    “你们快看，埃德蒙阁下在干什么！”

    “天呐，这动作，挺腰直背，好像是……”

    “好强的力道，好快的速度，好娴熟的手法，埃德蒙阁下也太强了吧！”

    “确实厉害，而且这花样也太多了吧，没见过，完全没见过！”

    “你们仔细听，埃德蒙阁下好像说话了？”

    “说了什么？

    “好像是‘选妃’、‘word da’？”

    “还有‘你忍一忍’？这是什么意思啊?”

    “不明白，不过这动作，还有选妃，难道说埃德蒙阁下进入了那个幻境，还变成了帝王？”

    艾玛：“(ー_ー)!!”

    艾玛一听之下，再看埃德蒙此时的动作，顿时心中一动，猜到埃德蒙多半是进入了七罪宗中最令男人狂喜的幻境。

    ……

    而此时，第二层高塔中，确实如几人所说，埃德蒙陷入某种幻境中。

    场景换成了海族，他化身成了一位类似艾玛这种绝世歌姬一般的海族名人。

    当然，相貌还是他本来俊美的相貌。

    埃德蒙的歌唱也许并不怎么好，但因为绝世美颜加持，使得他这个海族名人一出道就爆火。

    名气超大，光环更是耀眼的不得了，可谓是妥妥的顶流。

    知晓这个背景后，埃德蒙还在思考，如此身份，难道又是一个想通过奢侈享乐来腐化他的幻境？

    可是暴食幻境不是才刚闯过吗？

    但很快，埃德蒙发现，他想错了，因为在场景的一开始，便是一个“选妃”的剧情。

    选妃？好家伙，难道这是色欲幻境？

    剧情的一开始，埃德蒙组织了一场酒宴，参宴的基本都是美女。

    本来一起好好的喝着酒，也不知怎么的，变成了在一群美女中选出三位的选妃节目。

    最主要的是，一上来，是这样一个场景。

    一位被选中的美女双眼迷离，衣衫半开，面如桃花，侧身仰躺在床上，正好对着埃德蒙。

    美女的状态有些不对，似乎是被人灌醉了，总之就是有些迷糊。

    然后这位美女迷迷糊糊间，吐气如兰道：

    “好哥哥，一起玩啊！”

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

    这是美女在诱惑他，至于为什么会这样，是喝醉酒了还是什么原因。

    埃德蒙不会去思考这些问题，他只是在思考一件事，或者说，好奇一件事。

    如果在幻境中掷铅球，会不会有感觉，会不会很真实？

    抱着这种好奇想法，埃德蒙打算体验一下。

    老实说，看到这个场景，他就知道这个幻境要考核的是什么了。

    无非是看他是否会沉迷于美色之中。

    色欲在七宗罪里的定义是放纵自己的欲望，只重视肉体的满足。

    过于强烈的、不合乎道德的欲望，对刺激的过分追求等都算是罪行。

    这里面强调了一个“过分”，不代表正常的男欢女爱都是色欲。

    换言之，想要通过这个幻境，只要不过分沉迷就行。

    这是埃德蒙打算尝试的其中的一个原因。

    当然，最主要的原因还是，并非是埃德蒙觉得这个美女长的很漂亮，实在是……

    唉，身为经常伸张正义，乐于助人的正义伯爵，我埃德蒙实在是不擅长拒绝别人的一番好意啊！

    何况不入虎穴，焉得虎子？

    预先取之，必先予之。

    想要破除幻境，不深入怎么行呢？

    于是乎……

    埃德蒙勇敢地持剑攻了上去。

    所以才会有之前众人在宫殿内看到的一幕。

    可惜，宫殿内的众人只能看到闭着眼睛，站立于混沌中的埃德蒙的动作，却看不到幻境内发生了什么。

    也只有艾玛，看的清清楚楚，明明白白。

    “这家伙，没想到外表看上去白白嫩嫩的，身材却意外有料！”

    “天呐，如此巨大的攻城锥，哪座城池守得住啊！”

    “唔……这家伙，花样还挺多！”

    也不知看到了什么，艾玛面色变得绯红一片。

    甚至连她自己也没发现，她对埃德蒙的称呼从“这魂淡”变成了“这家伙”。

    她的小声嘀咕声，很快吸引了宫殿内众人的注意。

    “艾玛公主，你怎么了？”

    艾玛顿时一惊，眼神下意识向左右乱瞟，有些顾左右而言他道：

    “啊哈哈，没事，没事，只是操控幻境魔法阵，魔力有了一些损耗，有点疲劳！”

    好险，差点看入迷了！

    不行，不行，不能被这家伙迷惑了！

    如今情况发展还算不错，这家伙已然开始与陷入了幻境之中。

    不过，为了让他沉迷其中不可自拔，还需要加一把火才行！

    艾玛稍稍喘了几口热气，很快计上心来……

