    以前听说过有钱能让鬼推磨，现在苏定方却见到了真实的有钱能让磨推鬼！

    看着空见屁颠屁颠的就要领他们去账房，气的浑身都有些发抖的苏定方一把拉住要跟上去的萧寒，咬牙切齿的对他低吼：“萧侯！这是一座什么庙您看不出来么！”

    萧寒停下脚步，回头古怪的看了他一眼：“看出来了啊。”

    苏定方顿时惊愕：“那你为什么还要给他香油钱！”

    “废话！”萧寒听到这话，脸瞬间就黑了下来，朝着两边的房舍努努嘴：“你以为我想给啊？没看到刚刚那些房间里面，有多少秃驴在往外瞅咱？不给钱，咱走得了么？”

    苏定方恶狠狠的看了看萧寒指的那些房子：“怎么，光天化日之下，他们还敢明抢不成？”

    萧寒闻言，无奈的翻了个白眼：“咳咳，光天化日之下他们或许不敢，但是现在也不是大白天啊？”

    “呸！就算是黑天又如何？一群土鸡瓦狗罢了！让他们都出来，看看俺老苏能不能打的他们满地找牙！”

    苏定方狠狠地啐了一口唾沫，挽起衣袖，手臂上的一条条蜈蚣状的刀痕像是活过来一样，红的发亮！

    萧寒盯着苏定方的胳膊看了片刻，又颇有幽怨的瞅了瞅自己白白胖胖，宛若猪蹄的手，深深摇头：“咳咳，你是能打的他们满地找牙，可我咋办？我可不想被一群秃驴打的满地找牙。”

    “呃！”苏定方这下愣了，要不是萧寒自己说起，他倒是把身边这个战五渣忘了一干净！

    不过，这也不能怪他。毕竟苏定方在平日里，做的那都是冲锋陷阵，百骑破万敌的事情！

    而且那时候在他身边的，不是李绩，李靖，这样的战神！就是薛万彻，柴绍这样的猛人，那想过有朝一日，身边还会带一个拖油瓶子？

    仔细衡量了一下自己与萧寒的战斗力，苏定方绝望的发现：如果只有自己在，哪怕这里是龙潭虎穴，自己也敢闯上一闯！

    但是再加上萧寒……苏定方觉得自己还是起早投降比较好。

    “那这怎么办！”

    “怎么办？花钱消灾呗！”

    苏定方捏紧拳头，恨声道：“就这么便宜这群秃驴？”

    萧寒眨巴眨巴眼睛，看了看前面的空见，突然压低声音道：“咳咳，怎么叫做便宜？！咱们只是把钱，暂时放在他们这里而已嘛，一会再来拿就是。”

    “一会还能来拿？什么意思？”苏定方被萧寒的这句话弄得疑惑起来，半响之后才恍然醒悟，随即一脸震惊望着萧寒，结巴道：“您，您不会想一会再抢回来吧！”

    “嘘！”萧寒大气，一把捂住了苏定方的嘴巴，低声怒道：“胡说，这怎么能叫抢？那是取回我们自己的东西！就算中间不小心多拿了一些，那也只是给兄弟们的辛苦费罢了！取回自己的东西，这怎么能叫抢？！”

    “可，可这是寺庙，佛祖……”苏定方被捂着嘴巴，瓮声瓮气的惊道！

    虽然，他对这些无耻和尚的观感已经厌恶到了顶点！但心中对神佛根深蒂固的敬畏，还是让他觉得萧寒这个举动实在是太过惊世骇俗！

    这是哪里？这是寺庙啊，哪怕是穷凶极恶的山贼，都不会想抢这里！

    “寺庙怎么了？佛祖怎么了？”萧寒偷偷看了一眼走在前面，对两人对话一无所知的空见，继续恨铁不成钢的道：“没听到人家佛祖说了：他不入地狱，谁入地狱？！人家连地狱都肯下，区区铜臭，肯定不会放在人家眼里！

    再说了，没有这些阿堵物，这里才叫做佛门清净地！咱们来拿走这些俗物，不光没有错，还算帮佛祖打扫卫生！”

    “……这也叫，打扫卫生？”

    苏定方被萧寒的诡辩弄得彻底无语了！好半天才抽搐了几下嘴角，想再说些什么。

    不料，他话还未开口！却恰巧看到前面的空见往后瞅了一眼，于是连忙闭上嘴巴，只是有意无意间看向萧寒的眼神，依旧变幻不定。

    很明显，被金钱迷住眼睛的空见也从没想到过：这世上，还有敢抢佛祖钱的狂妄之徒！

    一路引着萧寒来到账房所在的偏院，空见在一处房间前停下脚步，回头让两人稍等片刻，然后一矮身，就钻进了房间里面，肥硕的身形在此刻就像是一条滑腻的泥鳅。

    不过，虽然他的速度很快，但萧寒和苏定方还是在房门开启的一刹那，看到了里面有四五个光头，正在紧张的分拣着摊在地上的一堆铜钱。

    “吱呀……”

    房门关闭，过了一会，才重新打开。

    不过这次，房间中堆起来的铜钱早就不翼而飞，取而代之的，是光洁溜溜的干净地面！

    “来来来，放这，放这就行了！不用非抬到大殿，佛祖无处不在，只要心诚，我们在哪供奉他都行！”

    刚钻进房间的空见招呼着几个同样沙弥打扮的和尚，费力的将硕大的功德箱抬出账房，然后“咣当”一声放在了萧寒面前！随即眉开眼笑的看向萧寒，那表情，活脱脱是在说：来吧！接下来就看你诚不诚心了，赶紧把钱都给装进来吧！

    “这他娘的哪里是和尚？分明就是山贼啊！只是少了那句‘此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！’”

    望着硕大的功德箱，再看一群翘首期盼的光头，苏定方在这一刻，心中对神灵的最后一丝愧疚终于荡然无存！

    “拿了爷爷的，一会都给爷爷吐出来！”深吸一口气，苏定方一边在心中发狠，一边面无表情的拍了拍萧寒的肩膀：“时间不早了，赶紧给钱吧！我还等着回去！”

    不想，原本说好给钱的萧寒此时却一动不动，直直的站在功德箱面前，不知道在想些什么。

    “给钱啊？”苏定方发觉了萧寒的异样，疑惑的再次拍了拍他，楞什么呢？这不是刚刚说好了么？

    这次，萧寒有反应了，不过他依旧没有掏钱，而是慢慢转头，脸上露出一丝尴尬：“咳咳，我能告诉你，忘带钱包，拿的钱不够么？”

