    这个服务是星级酒店当中的一项。

    西式铺床上都是铺有床罩的，并且上面的毛毯都是用床单包住的。

    服务生将上面的床罩撤走，然后将上面的毛毯连上面一层床单打开一个角呈35度~45度，以方便客人入睡。

    这个过程，就叫开夜床。

    除此之外，还会提前为客人准备好喜欢喝的茶饮、甜点和水果。

    如果客人需要喝酒，或者吃点什么，他们也会一并提供。

    甚至连拖鞋都会帮忙拆封，整整齐齐摆放在客人的床边。

    云灵饶是见多识广，但这个小知识，她确实不知道。

    “楼上、楼下，你睡哪间？”

    秦彦西不再纠结开夜床这事，打断了云灵的思绪。

    云灵抬头看了眼LOFT格局的二楼，丝毫没有犹豫：“我上。”

    “行，那我在下边。”秦彦西淡淡道。

    明明是再普通不过的台词，但是云灵莫名地就想多了。

    怎么她脑海里浮现出来的，是‘女上男下’这个小儿不宜的画面呢？

    云灵拍了拍自己的脑袋，迈着大步上楼。

    想到什么，又折返回来，把自己的背包拿走。

    她从不丢三落四，但在秦彦西面前，不知道为什么，记性不好了，智力也会下降。

    这大概就是小说里说的，恋爱中的女人，都会降智吧？

    可恶！

    越想，云灵就越狂躁，上楼的动作，不禁粗暴了许多。

    不一会儿，从二楼传来哗啦啦的水流声。

    秦彦西抬头看了眼，勾了勾嘴角，掏出手机，推开通往阳台的落地玻璃门，站到了阳台上。

    底下便是一望无际的阿拉伯海。

    夜幕里，海岸线一带全是蓝光，不少男女在海边嬉戏。

    秦彦西拨通了电话，面无表情：“喂？”

    那边费眀立即汇报：“BOSS，属下查了一下，拜迪国目前最大的事就是王妃病重。

    全球顶尖的医疗团队会在近期陆陆续续抵达拜迪，兴许云少此行，跟这件事有关？”

    了解到只是给王妃治病，而不是做其他危险的事，秦彦西的面色这才柔和了许多。

    “查一下李羿的行程，看看他有没有过来。”

    “是！”

    -

    此时，沐家。

    李羿坐在电脑桌前，看着邮箱里拜迪王室发来的邀请函。

    对方开出了两个亿的诊金费用，这价码，着实让他红了眼睛。

    不过对方特别叮嘱，王妃病重这事，不得外传。

    现在全球，除了知名医生知道这事外，其余人对王妃的身体情况，一概不知。

    李羿在琢磨，自己该怎么跟沐家请假，远赴拜迪呢？

    叩叩叩——

    就在这时，他房间的门被人敲响了。

    没等他答应，沐大小姐自己便把门推开了，吓得李羿一把将电脑合上。

    “你紧张什么？该不会，在看小电影吧？”沐双儿一副兴师问罪的语气。

    李羿扬了扬眉：“是啊，所以大小姐，麻烦你以后别擅自闯入我的房间！男女授受不亲！”

    “可是李医生，我忽然觉得身体不舒服，不如，你帮我看看呗？”沐双儿前一秒还生龙活虎，下一秒就伪装地比林黛玉还虚弱。

    李羿翻了个白眼，打量了沐双儿一番。

    这丫头穿了一身JK，套了一双黑色的si袜，左右各扎了一个高马尾。

    JK裙很短，短到跟没穿没什么区别。

    李羿不为所动，他喜欢御姐戴问筠，才不喜欢大小姐脾气严重的小萝莉。

    偏偏沐双儿对他很有好感，主动凑过来，抓住他的手，发出夹子音：“李医生……这里，难受。”

    说着，‘啪’，把他的手按在她的胸上。

    李羿：“……”

    他一把甩开沐双儿：“别吃我豆腐！我还是个纯情男娃！”

    沐双儿：“……”

    李羿懒得跟她废话：“我要请假几天，沐大小姐，这些天，麻烦你好好照顾老夫人。”

    沐双儿闻言，脸色立马变了：“请假？你要去哪？”

    “你管那么宽干嘛？时间不早了，我要睡觉了，大小姐请出去吧！”

    见沐双儿杵在原地不动，李羿直接把人推开。

    锁上门，他回到电脑前，把电脑打开，回复邮件，决定接受这份邀请函。

    确认完邮件后，他才给云灵打电话汇报。

    云灵正在洗澡，所以没接到他电话。

    过了一会儿，那边才回过来：“恩？”

    云灵的声音通过电话传来，一如既往地冷邪。

    李羿笑呵呵的，像个狗腿子：“师奶奶，有一单生意我想接，诊金不菲，够我在京城买一套别墅了！”

    “拜迪王妃吧？”云灵淡淡道。

    李羿眼睛一亮：“不愧是师奶奶，消息真灵通啊！”

    “等等！师奶奶，该不会，你也要去拜迪吧？”

    “我已经在这了。”女生的声音波澜不惊。

    “我去！”李羿差点跳起来：“师奶奶，你不会要亲自给王妃看病吧？”

    “不至于，她的病，你看得了。”女生的声音仍旧很平静。

    李羿不能平静，很激动：“那师奶奶，你去拜迪干嘛？”

    “啡司重出江湖了，我要亲手抓住偷药的小贼！”云灵的声音有了波澜。

    “靠！”李羿总算明白过来了：“因为王妃生病，所以偷药者觉得这是个卖药的好时机吧？他们打算把药亲自送去拜迪王宫？”

    “非也，他们打算在拜迪博物馆拍卖。”

    “啊咧？？？这什么操作？”李羿挠了挠头，没想明白。

    直接拿着神药‘啡司’去跟王室坐地起价多好，为什么要大费周章搞个拍卖呢？

    “我也不懂，所以这事才得查。”云灵说道。

    李羿皱了皱眉，总觉得这事很复杂，没有表面上看到的这么简单。

    “总之师奶奶，我明天就过去给你鞍前马后！那啥，车费、食宿费，回头给我报销一下呗？”

    “滚！”

    云灵懒得跟他掰扯，直接把电话挂断了。

    这死小子，油腔滑调的，一点都没成熟！

    不过，她态度虽然冷漠，但行动力却很宠溺。

    下一秒打开支付软件，一口气给李羿转了50万。

    -

    洗完澡后，云灵觉得口渴，头发没吹干，便穿着睡袍下楼。

    秦彦西抱着笔记本电脑，正在处理公事。

    抬头看见她这副模样，他想也不想，把电脑合上。

    “怎么不吹头发？没找到吹风机么？”

    他作势要去给她寻吹风机。

    云灵却摆摆手，径直走向吧台：“头发短不想吹，待会就自己干了。”

    说完，她豪迈地从冰箱拿出冰水，正准备拧开瓶口喝水。

    瓶子刚举起，秦彦西想到什么，健步如飞地走了过来，一把夺走了她手里的冰水。

    “你快来例假了，不许喝冰的。”

    云灵闻言，身体猛地一僵，她自己貌似都不记得日子是哪天。

    “来。”还没等她反应过来，秦彦西已经拉起了她的手，朝浴室走去……

