    手电光移到那个方向，是一扇木门，叶少阳给谢雨晴使了个眼色，道：“小心点！”

    慢慢走到门前，伸手推了一下，门是锁上的。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这种门，一脚就能踢开。”谢雨晴说道。

    “踢开门锁容易，里面八成有僵尸，万一白毛僵尸追过来，前后夹攻，比较麻烦。”

    “白毛僵尸，不在房间里吗？”无错网不跳字。谢雨晴怔了一下，纳闷道。

    “这门锁着，僵尸不会穿墙，也不会开门，它自然是在外面。”叶少阳犹豫起来，既然听见这门后边有声音，不可能不进去查探，但也必须防止白毛僵尸从背后偷袭，想了想，还是布阵。

    先拿出阴阳盘，在附近测了一下，现自己所在的位置，正好是整个一楼的白虎之位，于是从背包里拿出七根香烛，点燃之后，围绕那扇木门，按照不同的方位摆下去。

    谢雨晴在一旁看着，随口问道：“这是北斗七星吗？”无错网不跳字。

    “不是，这叫白虎七宿。”叶少阳拿出墨斗，在七根红烛上轻巧的缠绕起来，红线绷直，但是因为四方受力，一根也没有倒下。“白虎七宿，分别是奎木狼，娄金狗，昴日鸡……昴日鸡就是西游记里那个昴日星君，帮大圣对付蜈蚣精的那个……”

    阵法布好之后，叶少阳站起来，看见谢雨晴在给手枪上膛。“用手枪打僵尸，在这种地方，不是好的选择。”

    “这不是真枪，是从前冷玉给的朱砂枪，我最近又找老郭要了很多子弹。今天想着可能用的到，就带来了。”谢雨晴抬头看了他一眼，道，“说到这个，我还没问你呢，听说你在老家捉鬼的时候，冷玉妹子也去了，你怎么不给她带回来，跟我们聚聚啊。”

    “她有事，走了。”叶少阳一句话带过。

    “哦，这次你可以再找她来帮忙啊。”

    叶少阳冲她笑笑，道：“你真的希望她来？”

    谢雨晴一怔，哼了一声，“假的，满意了吧，快开门吧。”

    有了白虎七宿阵的保护，叶少阳再无后怕，一脚踹向面前的木门，门开后，一股呛人的福尔马林的味道迎面扑来，谢雨晴立刻用手电照去

    门后边，是一个看上去很空旷的房间，中间有个水泥铸成的台子，水泥台的边上，摆着几张铁架子床。

    “这是解剖台，我们警局也有，”谢雨晴略带紧张的说道，手电挨个照过去，突然浑身一紧，颤巍巍的说道：“那是什么！”

    叶少阳定睛看去，是一个人，仰面躺在解剖床上，浑身黑，已经萎缩成一副皮包骨头。

    “八成是之前用来解剖的尸体，没有收起来。”叶少阳道，“我察觉到尸气了，你可以录像了，小心。”

    谢雨晴把朱砂枪插到口袋里，一手拿着手电，一手取出手机，打开录像功能，跟在叶少阳身后，来到水泥台边，朝里面一看，顿时深深吸了一口气：

    水泥台的中间，是一个水池，中间漂浮着近十具的尸，有的光溜溜的，有的身上穿着连颜色都快看不出来的破衣服，直挺挺的躺在水面上。

    果然是停尸房！

    从这些尸体的颜色看，它们被泡在福尔马林药水中已经很有些时候了。

    叶少阳面色凝重的一具具打量过去，就在这时，不远处传来一阵骨骼弯曲的“咔咔”声，猛然回头，竟是那具皮包骨头的尸体从解剖台上坐了起来，慢吞吞的爬下来，身体僵硬的走了过来。

    “妈的，原来是个干尸。”叶少阳骂了一声，嘱咐谢雨晴不要动，飞身冲过去，那干尸立刻十指并拢，用力插下来。

    叶少阳闪身避过，来到它身后，抬起一只脚，6续踢在他两条腿的膝关节上。

    初等干尸，双腿不能打弯，不能蹲下，所以走路姿势才会那么僵硬，但关节却是全身最柔软的部位，也是弱点所在。

    叶少阳一踢之下，“咔嚓”一声，干尸腿骨弯折，跪在了地上，叶少阳趁势上前，用力将干尸的脑袋扳到后边来，拔出灭灵钉，用力刺向干尸的喉咙。

    一股黑色的尸气，从伤口冒出，没有血水。

    “乾坤借法！”叶少阳念了一遍咒语，手中灭灵钉焕出一道灵光，用力推下去，生生将干尸的脑袋切开一半，飞起一脚，直接将脑袋踹进水池里，然后头也不回的走到谢雨晴身边去。

    在他身后，那只干尸还保持着僵硬的跪坐姿势，然后缓缓倒在地上，尸体摔得四分五裂。

    叶少阳拍了拍手，并不知道自己现在的样子在谢雨晴眼中有多酷。

    “这水池里，没有僵尸啊。”谢雨晴把手电转到水池一边，朝那些尸体一个个照过去。

    “这些，都是僵尸。”叶少阳一句话令她怔住，“因为这里长期封闭，还有药水隔绝，处在休眠状态中，我们进来之后，带入阳气，它们很快就会醒了。”

    谢雨晴一听就慌了，“那你快想个办法阻止啊。”

    “阻止它干什么，醒来之后杀了就是了。”叶少阳点燃四根蜡烛，放在水池的四个角，用来照亮，然后从谢雨晴手中拿过手电，集中光源，对着池水里的尸体一个个照过去，这些僵尸身上都长着灰色的绒毛。

    “没有红毛僵尸啊……”叶少阳喃喃说道。

    谢雨晴道：“那上面说的是红色僵尸，没说是红毛僵尸啊，也许是红衣服、红头之类的呢？”

    叶少阳心中一动，往下看去，还真找到一具尸体，身上挂着一条暗紫色的衣服，已经被药水泡的黑，但已经是所有尸体中身上衣服最接近红色的，于是把勾魂索垂下去，用前端的钩子准确的勾住那具尸体，用力拽过来，摆在水泥台上。

    这尸体浑身被泡的浮肿，很多地方的皮肤都翻开了，尤其是一张脸，鼻子凹陷，脸皮与肉脱离，垂在一边，这样近距离看上去，不是恐怖，而是恶心，连长期跟尸体打交道的谢雨晴都有点看不下去，向后退了退，捂着嘴说道：“笔记本在哪呢？”