    于此同时，瀚土西部，艾登公国与卡林迪亚交界处。

    麦浪飘荡的原野，乌鸦的嘶鸣声一遍遍在空中盘旋；表情或是麻木，或是不甘的俘虏们被押解至战场边缘，在面无表情的艾登公爵的战马前跪成一片。

    伴随着一闪而过的枪焰和涌动的硝烟，数以百计的俘虏们被铅弹从后颈凿穿颅骨，沉默而整齐的倒在了暗红色的血泊中。

    一场血腥却短暂的叛乱，就在几分钟前刚刚落下帷幕。

    作为瀚土西大门的“看门人”，骄傲的艾登人可谓兼具了瀚土与帝国两大地区的特色，既有瀚土的朴实，也很有帝国人的骑士精神；对她的统治者艾曼努尔家族而言，这种“特色”也是一柄双刃剑。

    好处是在两种文化交融下的艾登人荣誉感强烈，并且对自己的领主忠心耿耿。

    坏处是这种强烈的荣誉感经常让他们极其容易冲动，在没有监督的情况下往往会为了战功而违抗军令——这一点很致命——同时令他们只肯忠于强者。

    只要作为艾登统治者的艾曼努尔家族显露出一点点的软弱，他们就会毫不犹豫的背叛，直至叛乱被终结为止。

    因此对每一位艾登公爵而言，他本人到底是什么性格并不重要，但在面对自己的人民和封臣时，他都必须是一个残忍且毫不留情的暴君；对外要不顾一切的征服劫掠，对内要将一切异类声音赶尽杀绝，才能让艾登人对他死心塌地。

    这次的情况也没什么不同——绿茵谷的惨败，加之公爵对卡林迪亚征服不仅没有任何收益，反而令艾登背负了巨大的损失。

    于是在军队撤退至艾登公国境内后，一支不到两千人规模的部队毫无征兆的叛乱了。

    和维克托·艾曼努尔此前经历的无数次叛乱一样，下定决心造反的叛军根本没有任何计划，完全是“突发奇想”，甚至没有统一的计划，唯一的目标就只有“杀掉软弱无能的公爵”而已。

    所以等他们刚刚掀起反旗，还没等弄清楚情况，就被维克托·艾曼努尔从容不迫的包了饺子，仅不到两个小时就将他们击溃全歼，镇压的干干净净。

    望着在一片狼藉的战场上欢呼雀跃的士兵们，还有极少数咬牙切齿，对自己投来的不怀好意的目光，面色冷厉的艾登公爵一声不吭，内心计划着下一轮镇压叛乱的机会和时间。

    侵略卡林迪亚的失败对他造成的打击，远不是杀光一小撮心怀不满的士兵就能解决的。

    就在这时，身后的传令兵突然走进前来，将一封信递到他手中。

    拆开信笺，年轻的公爵眼神露出了一丝微不可查的惊讶，旋即冷漠的对传令兵道：

    “去集结军队。”

    传令兵表情有些惊讶，在他印象中公爵还没有在战后阻止士兵们欢呼庆祝的记录：“现在？”

    “是立刻。”艾登公爵加重了口吻：

    “克洛维人准备要拿密斯特开刀了——按照盟约，三天后，我们至少要提供一支八千人的仆从军送到安森·巴赫的手里。”

    “您真打算履行那个约定？”

    传令兵表情更惊讶了，表情略有几分复杂：“可他们都是艾登的敌人，先让他们去和密斯特人打个头破血流不是更好？”

    “没错，他们都是艾登的敌人，但艾登无法同时对抗那么多的敌人！”艾登公爵摇摇头：

    “卡林迪亚我们失败了，但这并不意味着进攻卡林迪亚是个错误——艾登太穷了，人口也不够多，土地也不够肥沃，所以我们必须扩张！必须打开局面，拥有更大的基本盘，我们才能在未来的瀚土站稳脚跟。”

    “所以我们必须和敌人联手？”

    传令兵的眼神有些不太情愿：“即便他是我们的死敌，曾经威胁过您生命的人？”

    “我们必须和他们联手，即便他不是威胁，而是真的一枪打死了我。”艾登公爵微微眯起眼睛，轻轻抬手按住了传令兵的后脑勺：

    “这场战争的结果，极有可能决定瀚土将近五十年的未来；克洛维人派安森·巴赫在鹰角城放了一把火，安详一百年和平的瀚土，已经再也无法回到碌碌无为的七城同盟时代了。”

    “未来的瀚土将再也不能置身事外，对秩序世界的争权夺势冷眼旁观；即便只是想要生存，我们也必须加入他们。”

    “而眼下最能争取到利益，看到局势走向的地方，就是安森·巴赫身边。”艾登公爵凝视着传令兵的双眼：

    “所以明白为什么我坚持要让你去他身边，成为艾登的人质了吗？”

    “明白了。”传令兵用力抽动了下喉咙，眼神逐渐变得狂热：

    “为了艾登，为了艾曼努尔，为了您…父亲。”

    “不，是为了你自己。”艾登公爵突然感慨的叹了口气：“我出生在瀚土四海承平的时代，未来她究竟会如何，我和你一样的迷茫。”

    “所以不要再待在我身边了，去自己学着该如何成为将来的艾登公爵吧，勒诺·艾曼努尔…我的儿子！”

    ……………………

    无论是满心憧憬还是各怀鬼胎，当激动不已的莱昂·弗朗索瓦抵达金石城，心情复杂的艾登继承人踏上前往卡林迪亚港的道路时，围绕着七城同盟最后一个瀚土国家，一个个庞大的战争机器已经点燃炉火，转动齿轮，尖锐的汽笛声将预兆着铁与血的迷雾笼罩这片大地。

    在“八十万金币战利品”事件过去三天后，原本群情激奋的风暴师官兵们终于逐渐冷静了下来，除了极少数脑子缺根弦的死硬分子，大部分人还是接受了现实。

    既然副司令不肯出头，剩下的风暴师中低阶军官们自然也没有挑战陆军和枢密院的胆量——特别是当小书记官坐在角落里，一声不吭做会议记录的时候，就算有胆量的人也不敢了。

    裹挟同伴造反和当出头鸟之间的区别，这些渣滓们还是能分得清的。

    另外就是待在卡林迪亚港的这段时间，上到卡尔·贝恩，下到风暴师某线列兵连队的小小连长，几乎所有的军官都被一日三惊的卡林迪亚贵族们塞过贿赂。

    对于这种部下“赚外快”的行为，自己就不算干净的安森当然不会明确阻止，加上之前几场战斗的战利品分成，腰包和账户都不算穷，还没到饥不择食，找死也要捞钱的地步。

    当然，就算最后必须忍痛割肉，也不等于安森真的就那么心甘情愿的把这么一笔巨款交给枢密院；在寄给索菲娅大小姐的信笺里，他已经把整个事情的起因经过大致介绍了一遍，并拜托对方的协助。

    想要从卡林迪亚港收缴这么一大笔赔款，没有秩序教会的帮助是办不到的；而作为总主教的长女兼助手，尊敬的索菲娅大小姐在很多常识问题上，经常蠢萌的像个低龄未发育少女。

    可一旦涉及到刻着圣徒的金币，散发着好闻气味的纸钞，她的能力按照小书记官的形容，是“仅次于总主教大人的存在”。

    或者换个说法，如果安森不甘心只能从这笔八十万金币的巨款中分到一百分之几的零头，索菲娅·弗朗茨就是他唯一的指望。

    当然，想让这位大小姐为她忠诚的下属“义务劳动”是不现实的——所有卡林迪亚馈赠的艺术品和奢侈品，安森派卡尔·贝恩全部打包送往克洛维城。

    嗯，反正安森这帮人是没什么艺术细胞的，油画雕塑什么的在他眼里还不如一发十二磅榴霰弹，在莉莎眼里不如一块黄桃蛋糕（她最近吃腻樱桃蛋糕了），在卡尔·贝恩眼里不如一件吸汗透气的衬衫，在法比安眼里…它值钱就值钱在是一块优秀的敲门砖。

    敲定了八十万金币该怎么解决，接下来就是该考虑该怎么攻略密斯特大公国，这个瀚土最后一个强国的时候了。

    人口四百万，拥有至少五万人的军队，控制着整个瀚土绝大部分的平原和最肥沃的土地，同时也是全瀚土领土面积最为辽阔的国家。

    因此虽然是瀚土首屈一指的大国，密斯特的实力却是个迷——之所以被称为“大公国”，是因为它由四个公国联合而成，因此密斯特大公并不能像图恩大公那样，很好的驾驭和控制自己的封臣，多数时间都处于只能放任不管的“地方自治”状态。

    这也是为什么安森一定要先解决卡林迪亚和艾登，将密斯特大公国放在最后的原因。

    首先不论实力强弱，首先密斯特的领土面积是图恩的两倍还多，想征服她光靠风暴师这五千多人远远不够，至少要借助弗朗索瓦家族的力量才行。

    其次，即便密斯特大公并不强大，但并等于密斯特大公国弱小——这话听上去有些矛盾，但在这个各国被封建王公统治的时代却很常见。

    在一个自治度很高的地区，仅仅是击败她名义上的统治者是远远不够的；安森还必须带风暴师一个城堡一个要塞去啃，一天打一万场治安战，耗费数月的时间镇压所有的反抗军，才能征服整个密斯特。

    呃，大概吧。

    正因如此，在安森最初的计划才将密斯特放在了最后——首先控制瀚土东部，然后对最繁荣的南部展开攻势，最终和最西边的艾登公国达成妥协，关门打狗，集合大半个瀚土的力量鲸吞密斯特。

    到目前为止除了“一点点”小小的变数，一切基本都还没有超出他的预料。

    这当中尤其是密斯特大公国，更是没给安森带来任何的惊喜；明明是瀚土领土面积最大，人口最多的国家，竟然对周围的变化完全无动于衷。

    她既没有派兵干涉或者加入艾登对卡林迪亚的入侵，也没有对图恩试图扩张势力和影响力进行警告，更没有和自己这个“克洛维入侵者”进行任何接触…表现得比局外人还像个局外人。

    根据法比安和小书记官搜集到的情报，加上莱昂偶尔从他父亲信中得到的消息，这段时间密斯特大公国唯一在做的事情是…呃……

    内讧。

    鹰角城陷落，七城同盟崩溃对密斯特贵族而言，成了他们造反夺权，还不用担心密斯特大公能得到盟友援助的千载良机。

    于是从四月到六月，因大公本人无力镇压叛乱贵族，导致平衡被彻底打破；没有遭到任何敌人入侵的密斯特人，陷入了贵族间残酷的派系内战之中。

    “……因此，眼下对我们这些外来者而言，这也是入侵密斯特最好的时间点！”

    军事会议上，一贯提心吊胆，谨小慎微的参谋长卡尔·贝恩，开始一反常态的大肆为战争鼓吹起来：

    “贵族内战，导致眼下整个密斯特大公国分裂成四派，大致是大公本人的势力，然后是密斯特实力最强的两位前公爵，铜山堡伯爵和灰森谷伯爵，以及大公的嫡长子兼继承人。”

    “继承人？”坐在左侧的一名军官突然喊了出来：

    “他都已经是继承人了，干嘛还要造自己父亲的反？”

    “因为尊贵的密斯特大公，今年已经是八十七岁的高龄。”

    坐在最前排的法比安皮笑肉不笑道：“然后…他在他十七岁那年生下了这位和他一样长寿的继承人。”

    会议室内先是沉默，然后断断续续的响起惊呼和倒吸凉气的声音。

    “可这也不能证明，眼下就是入侵密斯特最好的时间点吧？”又有另一个军事学院毕业的年轻军官开口道：

    “通常内战中的国家遭到外敌入侵时，不都会变得空前团结吗？”

    “没错，通常是这样的。”安森接过话来，语气轻松的开口道：

    “但这次不同，他们不仅不会团结，还会谢谢我们呢！”

    说完，他将目光转向身后被打断的卡尔·贝恩，示意他继续。

    抽了抽嘴角的参谋长只得解释道：

    “密斯特大公国的继承人，鲁科·维瑟尼亚已经向我们的副司令大人正式发出了邀请，恳请‘高尚的克洛维人’和他并肩作战。”

    “他承诺，只要我们为他击败邪恶的父亲和无耻的臣民，助他登上密斯特大公之位…他就肯答应我们一切条件！”

