    第229章传说

    当初墨洵告诉他是他掉进了逍遥岛才活了下来。

    墨振霆还以为自己儿子说胡话。

    他儿子的病好了又是事实，他再怀疑也只能接受。

    在他们这些人的印象里，仙岛也只是传说。

    仙人更是传说。

    虽然他们比普通人知道的密辛事情要多些，也只是建立在古武能够飞檐走壁的层次上。

    在墨振霆的心里那些能够上天入地的仙人只存在于传说。

    突然有一天让他见到了一个活着的仙人，还与她相处了那么久。

    明明是一个与常人无异的人，摇身一变竟然是仙人！

    是遥不可及的存在。

    这感觉太特么的酸爽了！

    墨洵拿着手里的电话微微皱眉。

    瑶儿这样做会不会太招摇了？

    方家的人一定会盯上那个地方！

    龙瑶也是有意让方家盯上的。

    她只要吸引了大部分的注意力，墨洵那边也好部署。

    墨洵怎么会不知道龙瑶的打算？

    有女如此，墨洵何求？

    龙瑶没有管外面的哗然，带着蛟龙正在万界当铺里收拾东西。

    这个万界当铺和星云岛上的当铺没什么两样。

    只不过这里面没有宇宙星空和炼器房什么的。

    一楼被龙瑶改成里一个个小小的茶室。

    来这里消费的人可以约上三五好友在茶室里喝茶聊天。

    整座岛屿的饮用水源都来自当铺后面的水池。

    海水流入水池，通过几百颗水灵珠的净化，堪比稀释过的灵泉水。

    生活在这里的人们，生活用水完全足够。

    电力都通过阵法结合太阳能源供给。

    到晚上，整座岛屿的灯亮如白昼。

    就像是一颗璀璨耀目的明珠镶嵌在大海中。

    桃花树倒映在灯光中美如画。

    阵风吹过，花瓣夹杂着花香飘荡在整个岛屿上空。

    龙瑶站在万界当铺一楼中央，抬头目望，所过之处皆满意。

    一楼中央的架子上，全是珍稀的药材、宝石和一粒粒丹药。

    二楼还是客房，一共只有九十九个房间。

    三楼还是藏书阁，龙瑶把万界当铺的仓库里那些没什么太大价值的书籍放在了三楼。

    这些书籍对这里的人来说也是无价之宝。

    四楼是治疗室，和病房，龙瑶打算在这里接诊。

    又能救人，又能积攒功德，何乐不为？

    五楼就是他们这些人居住的地方。

    以后在这里面的员工都会居住在五楼。

    看着安排差不多了，龙瑶打算把墨振霆给他找的那些退伍兵带进来。

    墨振霆给他找了一些人品可靠的，共一百人。

    如今都聚集在绝影安排好的住处里。

    “蛟龙，我先出去，这里你先看着，过几天我送些人过来，你帮我训练他们。”

    那一百人已经退伍多年，身体状况虽然比普通人要强，但还达不到龙瑶的要求。

    “行！我等着主子。”

    蛟龙扛着一包东西走向五楼。

    龙瑶看了一下他扛着的东西，嘴角一抽。

    这大概是他放在海底自己收集的宝贝吧？

    亮晶晶的金子，还有不少的金器，不少发光的贝壳。

    龙瑶扶额，龙爱好亮晶晶的东西，但是你收集的都是些啥玩意？

    好笑摇头不再管他，眨眼消失在了当铺里。

    (本章完)

