
　　“呵呵……有点儿意思。”

　　天公子见状，一抹轻蔑随意地浮现在奇丑无比的脸上：“一阶的能量，二阶的战力，的确是比我身边这两个废物强多了，不过都这个时候了，还想做英雄？你这只有意思的小虫子，也未免太幼稚了。”

　　他五指猛地一握，掌心劲力加剧喷发。

　　恐怖的吸力瞬间牵引着林北辰，破了他的剑势，破坏了他的平衡，下一瞬间，天公子的手掌几乎触碰到了林北辰脑门……

　　他想要如之前捏着青蚨的脑袋一般，捏住林北辰的脑袋。

　　这是他最喜欢的虐敌方式。

　　他的指尖，几乎都已经触及到了林北辰的发丝。

　　就在这千钧一发之际——

　　“丢雷老谋啊。”

　　林北辰左手一扬。

　　一蓬白灰一样的东西，骤然洒出。

　　“什么东西？”

　　天公子猝不及防，只觉得眼前一片灰白，被扬了一脸，眼睛都迷住，甚至都吸了一些到嘴里，一阵苦涩的感觉，直接破功……

　　成功了。

　　剑雪无名这狗女神给的‘石灰’，果然连天外之人可以迷住。

　　林北辰大喜。

　　空气如不动水，无声无息地分开。

　　林北辰身形恢复控制的瞬间，出现在了天公子左边，大银剑覆盖着归元混沌气如一缕银光，无声无息地捅了下去……

　　“tui~”

　　天公子惊怒，口水连吐：“玉磷粉？”

　　他没想到这个低等生物手中，竟然也有‘玉磷粉’这种不属于这个世界的东西，猝不及防之下吃了个闷亏。

　　但他反应极快，竟是第一时间感应到了这无息一剑，右手穿过左臂腋下间不容发地捏住了大银剑剑尖……

　　嗯？

　　林北辰只觉得银剑仿若刺中仙金玄铁，难以再进分毫。

　　我艹，这孙子好强。

　　他意识到不妙，猛然发力，反手抽剑。

　　“还不撒手。”

　　天公子冷哼一声，手腕一抖。

　　林北辰骤觉恐怖的劲力如排山倒海一般涌来，咔嚓咔嚓声中，握剑的右臂骨头被震的寸寸断裂……

　　痛如潮水。

　　但更可怕的是后续的危险。

　　林北辰不假思索，五指张开，舍弃大银剑后撤。

　　天公子双眸之中爆射血色神芒。

　　他运转‘大衍染血功’，浑身大衍真气爆发，将覆盖在上半身的白色粉末震飞。

　　同一时间，运劲于手。

　　双手十指上血色煞芒涌动，他抓住大银剑掌心开合揉搓，三两下就将这柄可以弑神的利器，如同揉搓白纸烂泥一般，直接揉成了一团银球……

　　我的剑，我的剑啊。

　　林北辰看着这一幕，眼皮子狂跳。

　　好丑好强。

　　完全就是超越了这个世界的力量。

　　“滴滴滴……无法完成扫描，未知生物，建议宿主尽快远离，尽快远离……”

　　刺耳的警告声在脑海中响起。

　　手机‘扫一扫’功能在这个时候，终于结束了第一次的扫描，结果却是令人心惊肉跳的一连串血红色感叹号。

　　林北辰的心，瞬间沉了下去。

　　局面在朝着最坏的方向发展。

　　上次出现这种情况，还是手机升级之前，在扫描朝晖大城的城主梁远道时。

　　后来事实也证实，手机扫一扫出现这种状况的严重性。

　　那梁远道这个风语行省的省主，乃是天外邪魔之一的【镜族血魔】，实力恐怖至极，无数次在血池中转生复活，一度把林北辰逼上绝境……

　　手机升级之后，使用‘扫一扫’功能，再未出现这种情况。

　　直到遇到这个丑男。

　　进？

　　还是退？

　　理智疯狂地提示林北辰：快逃。

　　这种对手，就算是将其拉进【轮回绝境】也未见得可以击败。

　　但感性的一面却也在告诉林北辰，不能逃，得想办法。

　　如果现在逃了，整个东道真洲大陆就彻底毁灭了，自己所在乎的那些人，昔日的朋友、同学、老师和如花朵般的美少女们，也将被炼化湮灭，永远也无法再复活，再也得不到弥补的机会……

　　留下来争取一下，也许还有一线机会？

　　时间仿佛在这一刻定格。

　　林北辰的脑海中，疯狂地闪烁千万个念头，两个小人儿疯狂地开始打架，一个说留下来，一个说赶快逃，打的头破血流骨折披头散发……

　　然后在千分之一瞬之后，一个小人儿就被活生生地打死了。

　　他做出了决定。

　　“大大老婆，快走。”

　　林北辰回头看了一眼秦主祭。

　　“告诉大家，千万千万不要来这里找我，如果……那就逃到神界去试试。”

　　如果他战死在这里，事情无可挽回，也许神界可以逃过一劫。

　　至于被他用货拉拉运到东道真洲的神灵们？

　　对不起了，操作失误。

　　大家自求多福吧。

　　他头也不回义无反顾地地冲向天公子。

　　就在刚才的蓦然回首来时路，他猛然间意识到了一件事情。

　　一件很重要的事情。

　　所谓的返回地球在不知道什么时候，已经从一个他自以为绝对无法放下的执念，变成了一个可有可无的想法，而他自己怀念的家的温暖、亲情和友情，他所珍视的这些东西，这个叫做‘东道真洲’的世界，气势已经已经在无声无息之间数倍地回赠赋予了自己。

　　很多东西，当你拥有，你无法感受到它的重要性。

　　但一旦当你面临着失去它的风险，当你必须要做出抉择的时候，你才会一瞬间体会到它在你生命之中不可或缺的分量。

　　爱情如此。

　　友情如此。

　　生活之中很多事情，都是如此。

　　如果我来到东道真洲就是为了这一刻，那就让我疯狂燃烧一次吧。

　　林北辰对准天公子，直接开启了【轮回绝境】。

　　光华一闪。

　　两个人同时消失在了天地之间。

　　“林北辰！”

　　秦主祭在这一瞬间，花容失色，再也无法维持冰山美人的形象，惊呼出声，疯狂地冲了过来。

　　但却无法捕捉到林北辰的任何气息。

　　银发散乱，她的美眸之中，充溢着无法掩饰的慌乱和焦急。

　　高高在上的女神，这一瞬间有了七情六欲，从不食烟火的云端落到了滚滚红尘的凡间。

　　她举目四望。

　　不见那少年。

　　周围的神魔们冲了上来。

　　秦主祭再祭光明之剑。

　　银白的剑光划破长空，一尊尊神魔如雨点般落下。

　　她并没有如林北辰说的那样离开。

　　因为她知道，林北辰之所以让她去通知其他人撤离，只不过是一个支她离开的借口而已，那些他所珍视的人如今都已经前往大陆各处捣毁阙龙柱，短时间之内根本无法一一联系上……

　　此时撤离，所有人都得死。

　　时间的期限不能允许，所有人都没有了后撤的选项。

　　这也是为什么林北辰自己没有选择逃离而是飞蛾扑火一般冲向天公子的原因。

　　秦主祭挥剑斩神魔，高举光明之剑，朝着下方圣山之巅的九层祭坛力场俯冲而下。

　　剑势破天河。

　　这是她凝聚自己这具身躯之中全部精气神和能量的一击。M.23sk.com

　　她义无反顾。

　　就如之前义无反顾的林北辰。

　　只要斩破这阵法枢纽，一切都还有挽回的机会。

　　银白剑光破空，无人可挡。

　　一直到身穿白色剑士服的萝莉少女，手中提着一柄锈迹斑斑的断枪，挡在了这一剑的轨迹上。

　　---------

　　还有更。

　　求订阅和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十九章 义无反顾免费阅读。https://xs.23sk.com 