    若是有秦霜等人在这的话，必然会因为这一幕瞬间对恶之饕餮充满敌意，但可惜的是，穿山甲虽然顺利的带着天书出来了，但并未将一帮人带出来。

    这屋中除了这两人一兽以外，别无他人。

    当穿山甲倒下以后，眼前的黑暗开始闪出一道光亮，他下意识的寻着光亮望去，尽然见到了一座巨大的城池，城中万名黑衣紧围一间大屋，屋顶之上一个男子傲立于上。

    其后，双方发生冲突，大战爆发，后城池爆裂，火光冲天，那男子被吸入熔浆之中……

    一幕又一幕的不断在穿山甲眼中飘过，对于幽明之城所发生的所有事情，尽在此时看的清清楚楚，明明白白……

    哗！

    一切的画面突然浓缩，形成一道巨大的光束，然后猛然扎向他的眼睛，他只感觉一片刺眼的光芒突然袭来。

    他下意识的闭眼，然后又下意识的睁开眼睛，再次出现的是蹲在那里的恶之饕餮已经躺在石板上的韩三千。

    “是你救了它？”穿山甲一边起身，一边望向恶之饕餮。

    是恶之饕餮在关键时刻，在食物和韩三千之上，选择了后者，并一路在韩三千的眼神示意下，飞到了这边，到达了韩三千和穿山甲约定的地点。

    恶之饕餮微微的点点头。

    它虽无法说话，但却用另外一种方式，将事情的来龙去脉讲述了出来。

    “这么说，韩三千为了杀死那个什么幽明之王，在受了封印的时候依然强行催动了能量，以至于封印起效，变成了这般的模样。”

    “这小子还真是带动，想来，幽明之王估计到死也没有想到，韩三千会不和他做交易，反而直接要了他的命吧。”

    “换作是我，我可能也想不到。”

    说到这，穿山甲无奈一声苦笑，毕竟在那种环境来说，交易自然是唯一的选择和最佳的选择，唯一的区别是谁能获得更多的筹码，在这笔交易中尽量多占上风。

    谁又会想到韩三千会这么鲁莽呢？

    不过，如果深层次的考虑问题的话，穿山甲又必须佩服韩三千胆识过人的同时，智慧也是超群。

    很明显，站在韩三千的角度来看，其实无论怎么交易，都始终存在一个巨大的隐患。

    即便占据着完全的交易上风，但代价都是幽明之王还活着。

    一旦它活着，在它的地盘上，谁又能保证它没有任何的幺蛾子呢？那时候韩三千等人在明，它在暗，这样的隐患难道不够巨大吗？！

    所以，韩三千的选择从这点上来看，是正确的简直不能再正确。

    他清除了最大的隐患，也拿到了整个交易当中最大的筹码，唯一的结果是，牺牲自己这点上实在是太大了。

    “在这一点上，其实你有没有觉得，不太像韩三千的做事风格？”穿山甲望着恶之饕餮，怪怪的道。

    不可否认，韩三千这家伙有时候确实喜欢兵行险招，但这种兵行险招更多的是这家伙隐匿的实力以及极高的智商，而并非是刻意冒险而为。

    换句话说，这是谋略上的出奇不意，而并非其他行事之上。

    在他的行事之上，韩三千是一个相当稳重和老练的人，甚至可以这样说，在穿山甲的心里，虽然他也曾经在很多事上替韩三千担心过。

    但更多的时候，心安是大于担心的，因为他非常清楚，韩三千这家伙似乎从来不打没有把握的仗。

    但这回，韩三千为什么会这么鲁莽呢？！

    这不符合他一向的风格啊。

    况且，近段时间的接触和聊天，穿山甲也知道苏迎夏在韩三千里的位置有多深，他甚至可以为了她接连拒绝三大美女。

    就这样一个重要的女人，韩三千会不管不闻，将她至身在魔族之地这么危险的地方吗？

    起码从交易上来说，暗箭虽然难防，但起码还有得防，这直接把命交代了，就连防的资格都没了，这不对劲啊。

    “难道，韩三千还有上策？”穿山甲说着，眉头却不经意间的望向了此时韩三千紧紧握成拳头的手。

    那手里，一个东西正闪闪发着金光。

    “莫非，是它？”

    <!--over-->

