    两人在床上躺了一会儿，萧靖西唤了人送水进来，等两人将身体清洗了一番过后，任瑶期再一躺下就忍不住睡了过去。

    第二日一早，任瑶期睁眼的时候发现自己躺在萧靖西怀里，萧靖西想必昨日也累了，还没有睡醒。任瑶期微微动了动，转头透过大红色的幔帐看看外头的天色如何了，只能感觉到朦脓的光线，并看不出时辰。

    任瑶期犹豫着是唤丫鬟进来还是等萧靖西睡醒了再说，她想了想还是选择了后者，万一萧靖西有床气，她可不想成亲第一日就惹自己的夫君发脾气，虽然她还想象不出萧靖西发脾气的样子。

    任瑶期仰头去看着萧靖西的脸，其实她还从来没有这般近距离而仔细的看过这个人。红帐里光影十分朦脓，近距离看着，萧靖西睡着的时候微微抿着唇，呼吸清浅，很沉静的模样，无论从哪一个角度看都只能觉得美好。

    任瑶期看着看着，忍不住偷偷伸出手来想要轻轻戳一戳他的脸颊，想看看如果戳出一个酒窝来，萧靖西会是什么模样。

    她的手指轻轻碰触萧靖西的脸，正犹豫着自己的力道会不会惊醒他，突然萧靖西翻了一个身，原本平躺着的身体变成了有一半压在了她身上。

    任瑶期吓了一跳，努力将自己被埋在他胸前的头挤了出来看向压在自己上方的人，却见萧靖西的眼睛依旧是闭着的，仿佛只是熟睡之时不自觉的翻了一个身而已。

    不过任瑶期没有再被萧靖西骗到了，她推了推有些沉的人，懊恼道：“你什么时候醒过来的？”

    萧靖西嘴角先微微扬了起来，然后才睁开了眼睛，即便是在这般昏暗的光线下，他的眼睛也依旧明亮深邃。

    萧靖西静静地看了任瑶期一会儿，清晨的声线有些微的暗哑：“你醒的时候我就醒了。”其实萧靖西醒的比任瑶期早，就是怕吵醒她才没有先起身。

    任瑶期闻言不由得有些窘迫，她刚刚从一醒来就在看他，还孩子气的去戳他的脸，他虽然一直是闭着眼睛的，也肯定能察觉到。

    果然，下一秒萧靖西就贴着她耳边戏谑的问道：“你看了这么久，看出什么来了么？”

    耳朵有些痒痒麻麻的，让任瑶期忍不住颤了一下，萧靖西察觉到了，还故意坏心的用唇碰了碰她小巧圆润的耳垂。

    任瑶期脸色微红，挣了挣，却故作淡定道：“发现你脸上有只痦子，一时好奇多看了会儿，后来才发现原来是只小蚊子。”

    萧靖西闷声笑了，然后在她耳垂上轻轻咬了咬：“难怪我刚刚感觉有只蚊子在我脸上扎了一下，不过这只蚊子可有些大。”

    任瑶期终于明白，为什么萧靖琳总喜欢翻白眼了，因为她现在好像也有这个毛病了，她抬手揉了揉自己肯定已经红得发烧的耳朵，想要从萧靖西怀里挣出来，唤人进来洗漱，她没有赖床的毛病。

    “起来吧，一会儿还要去九阳殿见父亲和母亲呢。”

    萧靖西抱住她不动，然后干脆将眼睛闭上了：“不要，我要再睡会儿。”

    任瑶期差点被他给呛到了，她看了一眼跟个孩子一样耍赖的男人，无奈地低声哄道：“你很累吗？可是请安的时辰不能误的，要不我们从九阳殿里回来你再睡？”

    任瑶期原本只是随口一说，不想萧靖西却是睁开了眼睛，微笑地看着她问道：“我累不累你不知道？”说着他的手便暗示性的从她的亵|衣衣摆下伸了进去，轻轻地抚弄她的腰，嘴唇也贴上了她的侧颈，轻轻磨蹭。

    任瑶期昨晚才刚刚经历了一场情|事，身体正敏|感得很，被他这一番突如其来的挑|逗弄的呼吸也急促了起来。

    任瑶期又羞又气，一边躲避一边道：“别闹了……”说出来的话音却是软软的，半点气势也没有。

    萧靖西突然翻身过来将身体的全部重量都压在了她的身上，吻住了她的唇。

    任瑶期的唇舌被迫跟着他一起起舞，原本还有些挣扎，不知不觉的却也有些动了情，知道萧靖西的手探进了她的亵|裤里，任瑶期才猛然惊醒，将他的手按住了，软声求饶道：“别……一会儿人该进来了。”

    萧靖西一边在她的唇角细细碎碎的亲吻着，一边暗哑着声音道：“不会的。”他院子里还没有那么不长眼的人。

    任瑶期见萧靖西不像是说笑，也急了，忙道：“我……我疼……”

    萧靖西闻言动作当真停了下来，皱起了好看的眉头道：“我昨晚弄伤你了？”萧二公子万事追求完美，洞房之夜在床上弄伤妻子这种事情实在有些伤自尊。

    任瑶期实在是开不了口与人聊这些事情，尽管这个人是她名正言顺的夫君，可是看着萧靖西一脸认真的模样，任瑶期只能红着脸硬着头皮道：“没，就是……就是累了……”

    萧靖西将下巴抵在了她的头顶，装作淡然的样子问道：“那你觉得是我累了还是你累了？”

    任瑶期闻言终于知道萧靖西别别扭扭的再闹什么脾气了，哭笑不得的同时连忙哄道：“嗯，当然是我累了，公子您精神饱满，生……生龙活虎。”任瑶期终于有些明白她三嫂的无奈了。

    萧靖西还不满意，抱着她不放，谆谆善诱：“所以传言不能信知不知道？”

    任瑶期点头如捣蒜：“嗯嗯。”

    她默默地想，为什么在世人面前难以接近，气质缥缈，神仙一般的萧二公子会是这副模样？不知道萧靖琳知不知道，知道的话为什么不提醒她一声让她有些心理准备。

    萧靖西这才终于满意了。

    任瑶期轻轻挣了挣：“现在该起了吧？”

    萧靖西正要说话，却听到一个声音在门外道：“小姐，已经卯时正了。”

    任瑶期闻言立即使力推开了萧靖西，连忙道：“带人进来伺候洗漱吧。”

    萧靖西挑了挑眉：“你的丫鬟？”他现在要收回他院子里没有不长眼睛的人的话了。

    任瑶期怕萧靖西以为她的丫鬟没有规矩，忙解释道：“是我怕今日起晚了，让她在卯时正提醒我一声的。”任瑶期顿了顿，说道，“等会儿我让她们去见院子里的管事，好好学一学昭宁殿的规矩”

    其实任瑶期的丫鬟们规矩都学得很足，不然也不能跟她来燕北王府，不过任瑶期怕在萧靖琳口中难伺候的萧二公子规矩太多，她的丫鬟们哪一天不小心犯了忌讳就不好了。

    萧靖西见任瑶期认真了，想了想，凑到她耳边认真道：“我瞧着规矩倒是不用学了，她们若是犯了什么错处，我就罚你好了。”说着还在她耳垂上咬了一口。

    正好苹果和桑椹领着几个丫鬟进来了。

    任瑶期连忙推开了萧靖西，瞪了他一眼，然后理了理自己的头发和衣襟，掀开了幔帐，她知道萧二公子在外人面前还是很正常的，只是时不时的看向她的那带着笑意的眼神让任瑶期总想避开她的视线，就怕被丫鬟们看出来什么。

    果然，萧靖西之后就没有再出什么幺蛾子。

    两人一番梳洗之后，换了一身正装，去了王爷和王妃住的九阳殿。

    任瑶期和萧靖西进去的时候，王爷正身着一身白色的劲装在正殿前耍枪，一把银枪在燕北王手中仿佛是有生命有灵气一般蛇走游龙，被他耍得虎虎生威又花样百出。

    任瑶期正眼花缭乱之际，王爷手中的枪突然毫无预警的就朝着他们这方向凌空飞射而来，任瑶期呆了呆，还没有来得及做出什么反应，萧靖西已经迅速地上前一步，挡在任瑶期面前轻轻松松的接住了那看上去有雷霆之势锐不可当的兵器。

    燕北王爽朗地笑了几声，跟萧靖西和任瑶期打招呼：“儿子，媳妇！你们来了？”

    萧靖西无奈道：“父亲，你吓到人了。”说着又低头小声的安慰任瑶期道，“别怕，父亲他……就是喜欢这样跟人打招呼。”

    任瑶期这才想起来刚刚这画面好像有些熟悉？她想现在她清楚萧靖琳想谁了。

    任瑶期低头给燕北王行礼问安。

    燕北王与上一次见面的沉稳严肃不同，很是亲和地对她笑道：“你母亲在等你，快进去吧，我跟靖西说几句话。”

    任瑶期低头应了，看了萧靖西一眼，萧靖西点了点头，任瑶期便先进了九阳殿。

    外面只有萧靖西和燕北王两人的时候，萧靖西才低声道：“父亲，你不是答应了不在殿前练武了吗？你的练功房就在九阳殿旁边。”

    燕北王哈哈一笑，上前来拍了拍萧靖西的肩膀，还故意捏了捏，然后凑近了与儿子说男人之间的悄悄话：“你老子还不是怕你昨日不够威风，想让你在媳妇面前长点脸？你别的不行，至少接枪是一接一个准。”

    萧靖西：“……”

    任谁一个动作练了十几年都会出神入化的。

    没人知道萧二公子最擅长的功夫不是别的，而是接暗器。速度再快，角度再刁钻的暗器也没有本事能伤到他，对于这一点他家中有两人功劳最大。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

