    韩小琪请来的几人全都面面相觑，红方部队中，能被人叫爷爷辈，又姓乔的，就只有乔观生乔首长，这……

    他们能私下问问，甚至背地里帮助韩小琪，可哪敢让这些人直接捅到乔首长面前。

    一旁赶紧有人拦住了顾令铮，“这都是误会，都是误会，有什么，说清楚就好，说清楚就好。”

    “你们让这个韩什么说吧！从头到尾，每个字说清楚。”范锦程眼露寒意地扫了韩小琪一眼。

    韩小琪被这个冰冷的眼神吓了一跳，因为害怕，也怕受到责罚，她索性哭了起来。

    “明明就是她要赶我们走，让我们把帐篷搬走。我一个人，说不过你们这么多人。”

    范汐汐冷笑一声，好一朵会演戏的水莲花。

    就在两边的气氛僵滞起来的时候，又有一群人过来了。

    范汐汐一眼便看到了走在前边的宇森哥。

    不过，没等她说话，宇森哥身边有一男的突然冲了过来。

    “小琪，你怎么哭了？”

    韩小琪像是找到了靠山，立即指着范汐汐说道：“哥，她欺负我，她说要我滚出这里，不让我在这里。”

    范汐汐突然就瞪大了眼睛，她说“滚”了？

    就是范锦程也是一脸意外，这简直就是睁着眼睛说瞎话呀！

    他将汐汐拉到自己身边，轻轻摸摸她的头，“别怕，这个人怕是学表演的，平时演惯了，我们不理她，别委屈。”

    他的声音不大不小，恰好周围的人也能听见，韩小琪听后更是生气了。

    她指着范锦程说道：“哥，你看这个人，和那个女的是一伙的，他们都欺负我。”

    韩其明正尴尬的时候，晚了几步走过来的乔宇森眼神冰冷地扫了韩小琪一眼。

    “我只看到了你欺负我妹妹。”

    韩小琪听到乔宇森的声音，整个人都呆住了。

    “你……你妹妹？”

    不是女朋友吗？

    她以为之前乔宇森手机里备注为汐汐小公主的人，是乔宇森喜欢的人。

    正因为这样，来到这里后，听到那些人喊小汐妹妹，她心里才会那么别扭，完全不想搭理这个被乔宇森亲自接过来，特殊照顾的女生。

    乔宇森没理她，而是看向了站在一旁的文处长，“你们这么多人来是想干什么？因为一些莫须有的理由，欺负我妹妹吗？你们是不是太闲了，没事干？”

    文处长有些没面子，脸色不太好地说道：“我们只是来了解情况的。是韩小琪同志说有人要赶她和魏静走，但是这两位同志是下面指派到他们的特战医疗小组的，谁也没有权利赶走她们。要真的不喜欢她们，你们可以去请示上级领导，不要让我们两边为难。”

    范汐汐不想宇森哥为她顶撞领导，索性把话接了过来。

    “那你们去问问那个魏静，我当时怎么说的？”

    文处长看了身边的人一眼，很快就人就将魏静叫了出来。

    魏静在帐篷里其实听了不少，见到文处长问话后，她犹豫了一下才道：“这位范汐汐同志确实没有直接说让我们滚，但因为韩小琪同志，她确实也说了让我们把帐篷搬走这样的话。”

    范汐汐听后却是笑了，这个魏静有点了不起呀，看似两边不得罪，实则两边踩。

    这时，范锦程忽然说道：“文处长，你觉得我们这个医疗小分队选址在这里有没有什么问题？要不要搬个地方？”

    文处长皱了下眉，“这里能有什么问题？”

    这些人是不是太爱折腾了。

    范锦程又问：“您看，我们能不能把这灶搭进帐篷里？这样给一些医疗器械消毒的时候，也方便一些。”

    文处长一脸看傻子的表情看着他，“把灶搭帐篷里？你怎么想的呢？外面又通风又好，而且大夏天的，你放里面，你们也不怕热死，熏死？”

    范锦程点点头，面色平静，但语气冰冷地说道：“这就是了。这位聪明伶俐的韩同志说我们的灶不适合搭在外面，说这个位置太显眼，有暴露目标的风险。我们的汐汐同志只是顺嘴说了一句，若论显眼，她们的帐篷不是更显眼，又没有任何遮挡物。若论隐蔽性，我觉得搬帐篷更好，文处长觉得这话有没有毛病？”

    文处长愣了一下，他这是被下套了？

    可就算知道眼前这小子故意算计他，他也不能当着众人的面说出一句否定的话来。

    他压制着内心的不爽，沉着脸道：“你们只是医疗队，还没有正式接救援任务，不存在什么暴露不暴露的。”

    “我就说吧，领导还是领导，辨别是非能力还是有的。刚刚我们这么多人都在呢，我们可没有一个人说过让这两位大医生滚的话，这纯属某人自编自演。我们可是文明人，不接受诬陷，也绝不会多此一举找人麻烦。事情已经弄清楚了，我们就不打扰文处长了。”冯竹似笑非笑地做了陈述性总结。

    文处长心里气得不行，但此时还是顺着这个台阶，跟乔宇森说了两句，就带着人走了。

    人一走，韩其明冷着脸对自己妹妹说道：“道歉！”

    韩小琪是不想道歉的，可见四周的人都看着她，尤其是乔宇森，看她的眼神已经没有丝毫温度了，她赶紧说了一句，“对不起！”

    韩其明皱了皱眉，“你看哪里呢？你要对谁道歉你自己心里没数吗？”

    他真的要被自己这个妹妹气死了，明明想让他撮合她和乔宇森，可她还偏偏得罪宇森的妹妹，而且还是以这样的方式。

    真的是太蠢了！

    韩小琪有些不甘，但还是看向范汐汐，声音如蚊子一样，说了一句，“对不起！”

    韩其明推了自己妹妹一下，冷声道：“大声点！”

    韩小琪的火气一下子就上来了，冲口就吼了一句，“对不起！我说对不起行了吧！”

    她本来就后悔、委屈，可她哥哥居然也凶她。

    范汐汐淡淡地说道：“可以了，我听见了！但是……我不原谅！”

    说完，她直接转身去了厨房。

    乔宇森看着韩其明说道：“我妹妹受委屈了，心情不好，晚上就不请你吃饭了，你们自便啊！哦，还有，虽然你妹妹她们加入了这个医疗分队，但是，她不归我妹妹他们管，你妹妹她们食宿自理，工作时再协同。”

    韩其明有些心累地点点头，“我知道了。”

    韩小琪见乔宇森看也不看自己一眼，而且把她撇到了一边，心里委屈又郁闷，最后，她一咬牙，直接回了自己宿舍。

    韩其明本来还想提醒自己妹妹几句的，但喊了两声后见她不出来，他站在外面有些没面子，还有些窝火，最后也就转身离开了。

    气死他了，他本来是打算晚上和宇森他们一起吃饭的，现在他是连根菜叶也吃不到了。

    魏静也回了宿舍，她没有想到，最后事情这样就结束了。

    当然，她也没有想到，那个长得很漂亮的小姑娘居然是乔宇森的妹妹。

    ……

