    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

    听到这段系统语音，张明感到很奇怪。这莫大永的电话怎么会打不通呢？

    无奈之下，他又只得给葛玲玲打。

    很快，葛玲玲接听了，睡眼惺忪地回了一声：“喂，谁啊？”

    这是睡得多沉啊，眼皮都没有睁开就接听了吧？

    “我。”

    “你是谁啊？”

    “张明。”

    “谁？！”葛玲玲一下子坐了起来，赶忙睁开眼睛看手机。等看到确实是张明的来电，声音也是张明的，她顿时激动不已，赶忙问道。“你能给我打电话了吗？叶家没有监视你了吗？你在哪儿？”

    张明呵呵笑道：“先别问这个。我先问你，你回来之后，有没有联系上我师傅？”

    “有啊。我把你告诉我的话，全都转告给他了。”

    “那后来你又联系过他吗？或者，他联系你？”

    “那倒没有。自从那次他给我打了电话，嘱咐我没事不要随意联系他。之后，我就没有联系他，他也没有联系我。”

    听到这话，张明顿时好奇了起来，问道：“他给你打电话？”

    “对啊。他说，他买了个手机。”

    “把号码发给我，快。”

    “那你等一下。”说着，葛玲玲马上找到了号码，给张明发过去了。

    张明直接挂断了葛玲玲的电话，立刻打了那个新号码。可是，打出去却是无法接通，跟莫大永的一样。

    这让张明很失望，又急忙给葛玲玲打电话，询问是怎么回事。

    “我也不知道。自从那次他主动给我打过后，我就没有联系过他，我也不知道为什么会打不通。”

    “那你先睡吧，我得空了再联系你。”挂了电话，张明立马陷入了沉思，心里更是有些感觉不妙。

    为什么谁都不知道他们俩的情况呢？

    思来想去小半天，张明有种想回家的冲动。他觉得，如果老道士成功了，可能会回家一趟。

    但与其自己回家，还不如打电话给自己的爸妈，让他们去山上看看情况。如果老道士在，他再回去也行。如果他不在，岂不是白跑一趟？

    于是，张明马上又拿起手机，准备给自己的老爸打个电话。

    等他看到手机上的时间，都凌晨了，就立马打消了这个念头，说道：“算了，还是明早再打吧。现在打过去，肯定会吵着他睡觉的。”

    放下了手机，张明也快速洗了个澡，赶紧睡下。等到天亮之后，正在洗漱，叶真和叶霖就急急忙忙地跑来了。

    “六长老，万山良跑了！”

    “什么？！”张明故作大吃一惊，急忙问道。“什么时候的事情？”

    叶真马上说道：“我刚才不太放心，就打算去看看万山良。没想到，他居然杀了守卫，逃走了。”

    “怎么会这样呢？”扔下毛巾，张明立马火急火燎地跑了出去。

    刚到院子里，他就看到了万九州和万宝川迎面跑来。

    万九州满脸愧恨地说道：“张明，不好了，万山良他们跑了。”

    “万叔，我不是让你派人严加看管的吗？怎么能让他们跑了呢？”

    “我是派了人严加看管的。但是……唉，这都怪我，怪我太大意了，以为他们是插翅难逃，没想到却出了这事。”

    张明马上问道：“派人去追了吗？”

    不等万九州回答，张明又抢着说道：“算了，你的人根本不是他们的对手。叶真叶霖！”

    “在。”

    “你们俩火速去追万山良，必须将他给我抓回来。”

    “我们俩都去？”叶真惊奇道。

    叶霖赶忙说道：“六长老，我一个人去就可以了，还是让叶真留下来吧，毕竟你的身边不能没个人使唤。”

    “放心吧。有我在这里，万山良绝对不敢回来的。再说了，他们是四个人，万一他们兵分两路逃走，你一个人怎么抓得住他们？”

    “这……”

    “不要这个那个的，快去追。叶叔让你们听我差遣，这就不听我的话了吗？”张明突然严厉地喝道。

    “我们不敢。”叶真和叶霖没办法，只能答应下来。

    万九州马上说道：“两位，魏叔已经带人去追了，我这就让宝川带你们去找他。见到他们后，可以随意差遣他们，求求你们务必要抓住万山良这混账东西。”

    “两位，这边请。”万宝川马上领着这俩人就出去了。

    他们一走，张明就松了口气，笑道：“万叔，万山良跑多久了？”

    “半个小时了。”

    “看来，想抓住他们，不是那么容易的了？”

    “你放心吧。万山良只要不傻，叶真和叶霖就很难在短时间内抓到他们。”

    “那就好。”说完，张明立马拿出手机，给他父亲张武风打电话。

    很快，张武风接听了，问道：“张明，有什么事吗？”

    “爸，你在家还是在天宾市？”

    “我跟你妈已经回来了，在家。”

    “那就好。你吃过早饭后，能不能去山上道观，我师傅那里，看看他老人家有没有回来。”

    听到这句话，张武风忽然就沉默了。

    “爸，怎么了？”

    “张明，有件事情我不知道该不该跟你说。”

    张明赶紧催促道：“爸，有什么事你就直说吧，咱们之间还要这样遮遮掩掩的吗？”

    “可你师傅交代过，说在你没有回来之前，

    不让告诉你。”

    本来张明就很担心老道士，听到这话，就更是担心了。

    于是，他赶忙说道：“爸，我现在就在天宾市，我已经回来了。所以，有什么话，你就赶紧跟我说吧，我真得很想知道我师傅到底怎么样了。”

    “你真得回来了吗？没想到你师傅算得还真准，说你这几天可能要回来，你还真就回来了。”接着，张武风忽然语气哀伤了起来，说道。“张明，你还是赶紧回来一趟吧，见见你师傅最后一面。”

