    李郸道此时已经在想，要不要把自己家那几块有灵性的木雕拆了，做一个神龛，供奉此印。

    李郸道虽然没有三皈依，但也起码有一皈依了，就是皈依道。

    只是没有师承，属于散修自学，虽然末法时代的时候信息爆炸，学的都是正法，但可能就是因为是正法，自己没有资格，才会修错，穿越，因此未皈依师，但也可以说皈依太上老君为师，都是道家门徒。

    但秉持自身，不入邪见，以后自创法脉，再请其他法脉观摩，认一个祖师也不是不行。李郸道自己是有些异想天开，不过确实道家在唐时出现了各种法脉，就连自己修行的北帝法，也是玄宗时期开始兴盛流行的。

    北帝法祖庭在江西抚州麻姑山，李郸道之所以信道，就是他在抚州临川读的中学，无意中接触到了其中的经文，往后就信了道。

    至于皈依经宝，三洞经典各有十二部，合称三十六部尊经。北帝派习道德经，黄庭经，西升经。属于洞神派修行。

    修行弟子叫做法官，修行的就是北帝戒律，不过此法不能知法犯法，不然下场很惨，但本意还是劝人为善的。宋朝的神霄派，五雷法就是北帝派的直系传承，不过戒律更简单。

    修行北帝法的核心之一，就是天蓬印，李郸道这才会对此印十分高兴，因为雷印适合修炼成天蓬印。

    修行北帝黑律，全称《北阴酆都太玄制魔黑律灵书》，得了紫薇大帝认可，会获得一个阴职，酆都考召院、酆都总录院、酆都进奏院、酆都纠察司、酆都岱岳府、考校罪魂司等。

    其中酆都总录院设判官等职，负责处理刑狱公事。酆都总录院右判官，都辖六天宫鬼神公事；酆都总录院左判官，参议北阴六天鬼神公事；酆都总录院都大判官，通判北阴酆都总录院鬼神公事。道教的符檄、札文、牒文等文书，要上呈酆都纠察司。

    修行的法术威力都十分巨大，可以调动阴兵鬼将，道教的酆都十将罗酆法，就是酆都考召院所辖酆都十将考鬼的法术。

    就是所谓的劾神役鬼之法，诸法官相招，胆敢不应者，按律分形。

    修此丰都法因可罢免鬼神，所以害怕其滥用职权，因此特别很严苛，没有黄牌警告，全是红牌。

    前文也说了，李郸道知晓鬼神律法，但并没有真正皈依此经。许多人把天蓬咒认为是北帝法，就十分避讳，其实这属于天蓬法，算是北帝法，但不是魔黑律，因此无碍，只要是信士，便可灵验。

    不过北帝法大兴还在玄宗时期，邓天师现在还不是天师呢。

    李郸道就算想皈依师，也皈依不了，除非北极紫微大帝显灵，李郸道直接皈依祂。

    所以李郸道上次念的天篷咒可以灵验，也是可能有几个原因，一是李郸道懂阴律，二是那鬼物确实触犯了律法，三可能就是天蓬元帅是北极四圣之首，法力无边，自然是有求必应，降伏诸多魔鬼，护持信士，四可能是李郸道坚信此法有用，心诚则灵吧。

    “瞧把你高兴的。”茯苓走后，李福成道：“得了一件什么宝贝？”

    李郸道笑道：“爹，你不修法，不知道此物宝贵。”

    李郸道说道：“待会，我要用火盆，给法印开光，去了前任主人气息。”

    此印是真铜所炼，火盆的温度还不至于烧坏，去除旧气，融合自己的气机，使其成为自己的东西。

    武当雷火炼殿，越炼越新，真法器从来不怕雷火煅烧，木制除外。但一般也自带避火功能，趋吉避凶。

    李郸道越看越喜欢。

    等会火盆开光后，再拿朱砂染一条红绳给串上，挂脖子上，做护身之宝。

    要修成天蓬印，则需要于四月十八日，写上青辞拜表，宣白投词于北极驱魔院，表示自己为什么要修炼天蓬印之类的，然后于院子的北方摆下法坛，请神入印，观想天蓬元帅，颂持天蓬神咒，算是功成。

    往后修持越久，法器威力越大。

    但就算不用修成天蓬法印，此道师经宝印也能加持法力，加盖符箓，犹如哈利波特的魔杖一般，可以放大威力，节约神意。

    李郸道是一个忠实的道家信士，只是没有受箓，若有机会受箓，李郸道肯定会的。

    李郸道得了印，就想有一处道场，要道场肯定要有神龛。

    往后添置的东西就是流水一般，好在李郸道还理智，只是一件小印而已。

    但仍然在接下来炮制药材的时候都笑出了声。

    不过修行之士，闭口则息，开口则笑，以冲和之气待人，倒也符合气度。

    中午回到家吃饭，老爷子本来要揍早上偷偷溜走的李郸道，可见李郸道笑得这么开心便有些嘀咕：“他捡钱了？”

    李福成道：“说是田巫拿了件法器给他，很喜欢，就成这样子了。”

    李戚氏道：“管他哩，平安无事最好。”

    李宝京道：“什么宝贝？我看看？”

    李郸道说道：“道宝不轻现于人。”但一看老爷子的脸色一下子就变了，马上就要发作，就立马拿了出来：“但您是我爷爷，也不是外人。”

    便双手把印递给老爷子看看。

    老爷子接过法印道：“原来是这玩意，这玩意不好用，虎符才好用。”

    军规森严，调兵五十以上必须会符，最低级的虎符就是五十人的那种，但就算只能调五十人，仍然比这种道印管用，虎符威严，汇聚五十军卒之信念。

    令行禁止，王始也，这里面更多是王朝法度之力，韩非子言：君执柄以处势，故令行禁止，这个就是权柄，权力。

    若是有军官带着五十个军伍把一座庙给围困了，那庙里的神也只认栽。

    李郸道也知道如此：“要是有前朝虎符，寻一处古战场，炼度一些护法兵丁，那我还不是横着走。”

    “呵呵。”老爷子嗤之以鼻。能直接调动五十人，起码也要正七品的待遇。无论阴间阳间，你没官阶品级，谁听你的？

    农民拿着虎符能调病吗？

