    他还没有说话，先有几名身穿鱼鳞铠甲的兵士飞身上前，直接开口就是厉声喝问。

    “大胆！你是什么人？竟敢冲撞九殿下！”

    这几人，不是凡兵也不是阴兵，而是天兵。

    “贫道一介闲云野鹤，没有什么名号，只是貌似是诸位冲撞了贫道，怎么反说贫道冲撞了诸位？”

    “你这道士好不知事！九殿下身份尊贵，你不避让也就罢了，还敢再次强词夺理，今日定要治你一个大不敬的罪过！”

    几名兵士各自挥动手中兵器，就要上前来拿周腾。

    “小小天兵，竟然如此跋扈！”

    周腾抬手一指，一朵白莲凭空出现，瞬间一分为四，瞬间落在了四名天兵脚下，化作丈许来大，而后莲瓣猛然闭合，直接将他们包裹在了其中。

    这些只是最弱的天兵，不过是一些生前有功的凡人死后上天，经过了化神池的洗礼，获得了阴神之躯而已，通常还真不是道门真人的对手。

    见此一幕，一名级别高了许多的天将从金车旁边一跃而出，二话不说便手持一杆大刀对着周腾砍来。

    “米粒之珠，也放光华！”

    周腾一推顶上玉冠，显化出大朵紫青庆云，挡下一击，而后祭出元辰诛神扇，反手一挥，直接就将大刀天将吹得倒飞而回，落在金车后头，砸伤了不少的天兵。

    众多天兵天将见此一幕，神色全部严肃了起来，手持各色兵器对准了周腾。

    “哪里来的狂徒？竟敢阻挡本王的仪仗。”

    周腾寻声望去，金车珠帘一卷，只见其中坐着一名青年男子，仪表伟岸，神采焕发，应该就是天兵天将口中所说的九殿下。

    “你是何人？”

    九殿下心中怒火大起，竟然有人敢落他的皮面！

    他已然打定主意，若是眼前的少年道士是一个没有来历的泥腿子，定要命人将之打入万劫不复之地。

    “贫道姓周名腾，字子升，上清一脉羽士。”

    “上清一脉？”

    九殿下这才稍微认真了一点，仔细的打量了周腾一番。

    突然，他的瞳孔一缩，在周腾腰间的玉符上面停留了好几个呼吸的时间。

    几乎是在瞬息之间，九殿下就换上了一副和蔼可亲的面容。

    “原来是玉清一脉的高足！失敬失敬。”

    他直接从金车之上走了下来。

    “殿下！小心……”

    旁边一个穿着十分华丽的天将开口劝阻，九殿下冷冷的横了其一眼，几步就来到了周腾近前。

    “方才只是一场误会，都是我这些护卫不知礼数，道长千万不要介意，他们生前不是修行之辈，难免目光短浅，有道全真当面进也不识，实是闹了笑话。”

    周腾也不是什么跋扈之辈，见到这个九殿下说话这么客气，也不好再抓着不放。

    “居士客气，既是误会，那便没什么大不了的，贫道告辞了。”

    周腾转身就走。

    “道长且慢。”

    周腾回头：“不知居士还有何事？”

    “我在家中排行第九，人称九郎，侍卫冲撞了道长，也是我的过错，所以想请道长小酌几杯，算是给道长赔礼了。”

    “九郎？”

    周腾再仔细一看金车两边的仪仗，又想着方才那几名天兵口称“九殿下”，他顿时就反应了过来。

    “你该不会是玉皇上帝的第九子罢？”

    原著有一篇叫做《席方平》，其中就有一个人物是玉皇的第九个儿子，人称九王，其中还出现了显圣二郎真君的身影。

    此刻对照下来，九郎明显就是原著之中的九王。

    “道长果然慧眼如炬。”

    被叫破身份，九王也不惊讶。

    在他看来，周腾能够拥有上清玉符，绝对是上清道祖的亲近嫡脉，知道天庭的事情也很正常。

    “既然殿下热情相邀，那贫道就却之不恭了。”

    “你我一见如故，何必这般生分？莫要再叫殿下，也不必称呼道长，我字壬泽，你换我壬泽，我换你子升可好？”

    “既然如此，贫道就托大了。”

    而后九王便将周腾请到了金车之上。

    从外面看去，金车只是比较华丽而已，真正坐上去后才发现，金车内部别有洞天，如同一个小界一般。

    两人攀谈了一番，因为九王有意交好，所以倒是十分投机。

    期间九王又拿出了各色新奇的点心酒水邀请周腾品尝，更有歌舞作陪，甚是乐得自在。

    待得过了一时三刻，九王忽然拿出了一面金色的镜子窥探起来。

    周腾心中好奇：“任泽这是作甚？”

    九王当即便将金色圆镜递了过来：“子升请看。”

    周腾定睛望去，只见其中有一名年若三十左右的布衣男子，身形飘渺，状若鬼魂，但却与一般的阴魂十分不同，因着隔了镜子，有些看不通明，是以他也说不清究竟有什么不同。

    “这是？”

    “此子名唤席方平，看着是一个普通凡人，但实际上却是瑜秀大仙的弟子转世，要经历三十三世，九十九劫，方能得成正果。

    九王笑道：“如今已是最后一世，瑜秀大仙与我颇有几分交情，所以特地请我来助他的弟子完过此劫。”

    周腾瞬间明了。

    原著之中就讲了因为席方平的仇家贿赂了鬼差，所以席父死后吃了很多的苦。

    席方平知道之后就去府县城隍那里告状，结果被百般刁难，之后又跑到最高级别城隍那里告状，又被施加了酷刑，然后令他不准再告。

    席方平不从，想去灌江口找二郎神，途中巧遇九王，顺利沉冤得雪。

    整篇故事粗略一看好像十分正常，但实际上却有很多的疑点。

    首先就是席方平并没有死去，而是直接灵魂出窍，普通凡人绝对做不到这一点。

    另外，对于城隍来说，如果不想鬼魂继续上告，直接抓起来打成飞灰就行了，哪会给那么多机会。

    另一个就是九王身份颇为尊贵，怎么会轻易就让席方平遇上。

    再加上席方平的魂魄十分稳固，绝对不是凡人该有的样子。

    现在听了九王所言，一切就说得通了。

    同时也解开了周腾心中的疑惑。

    原来这一切都是瑜秀大仙为了历练弟子，故意造出来的劫数。

