    第274章 飞雪，震撼

    ……

    “见闻色霸气，修炼到高深处，可以预见未来。

    对于狙击手来说，拥有它，如虎添翼。”

    抬枪将噬极兽爆头，罗非鱼仿佛看穿飞雪心思，笑着解释。

    “回头我会找你, 现在战斗要紧。”扣下扳机，狙击枪口火蛇吞吐，飞雪冷冷开口。

    “好。

    记住，别死。”

    在飞雪懵逼中，话音落下刹那，罗非鱼疯狂冲下制高点。

    然后...。

    “砰砰砰......。”

    全特码打歪了。

    要么打在腿上, 要么打在尾巴, 就离谱。

    “那个笨蛋。”头疼揉揉脑袋，明知道对方又在装, 想到刚刚一幕，也只敢在心里吐槽。

    迅速调整方向，瞄准奔跑中的噬极兽，计算时间，跑动方向，扣动扳机。

    固定靶和移动靶的难度可是两个级别，蛇狗本身速度也不慢，想要精准射击并不容易。

    蛇狗脑袋贯穿，飞雪学着罗非鱼迅速冲进战场。

    “预见未来，科里。”脑海中仿佛有电光闪过，来时车上对话迅速被回忆起来。

    转头，见到行动别扭的白鲨十九号，飞雪顿时心头一凉。

    有过猜测，他可不相信科里会把白鲨十九号驾驶成这鸟样。

    自己走路都摇摇晃晃，明显是新手水准。

    视野到处扫描，很快注意到白鲨十九号腋下夹着的人, 不禁咬牙：“混蛋，是巧合还是他提前预知到科里会受伤？”

    想到在车里罗非鱼说科里会被噬极兽拖走, 加上他说的见闻色霸气，哪怕现在有所出入，也由不得飞雪不多想。

    咬咬牙，用狙击枪瞄了瞄，根本无法锁定高速移动的蛇狗行动轨迹。

    见状，赶紧扫向四周，很快发现墨城驾驶的越野车。

    虽然不是来时那辆，可车上有重机枪，飞雪赶紧跑过去，一跃而上。

    “墨城你开车，重机枪交给我。”调整重机枪方向，飞雪疯狂开火。

    对付噬极兽，尤其是皮糙肉厚的蛇狗，普通枪械，轻机枪作用不大，只有重机枪、狙击枪，再有就是冉冰的小型电磁炮有点作用。

    即使小型榴弹炮，因为杀伤方式不同, 都无法做到一击必杀。

    当然, 重力体配备的大型枪械是特例。

    可惜，普通人可拿不起重力体配备的重火力。

    “哒哒哒......。”

    子弹疯狂输出，眼看白鲨十九号将科里送上运输车，飞雪心里松口气：“还好科里已经上车，应该不会对应上罗非鱼说的被噬极兽叼走。”

    心里才刚刚松口气，下一秒就发现运输车没离开，一个人不人鬼不鬼的家伙也在车上。

    “是被脊蛊附体的家伙？”见墨城货车，车上还有尘民，飞雪松开重机枪，重新端起狙击枪。

    重机枪精确度过低，明显不适合精准打击。

    瞄准，调整呼吸，开枪，子弹准确将附身脊蛊一分为二。

    “运输车赶紧想办法离开，噬极兽越来越多了。”

    哪怕知道地面塌陷，运输车轮胎已经卡主，这时候的墨城也没时间帮忙了。

    灵活调回越野车，开始配合飞雪掩护运输车。

    噬极兽并不是无脑野兽，它们同样有自己的交流方式，懂得配合。

    眼看着有漏网之鱼靠近，4068违规驾驶的白鲨十九号终于在最后一刻将运输车推出塌陷的地面。

    “这越野性能，真特码的好。”望着一辆货车都拥有那么牛逼的越野性能，罗非鱼超羡慕。

    自己超神世界的越野车都比不上这里的货车，更别说灯塔越野车了。

    车子启动，蛇狗大军也追杀而来，越来越多。

    而且，最开始倒下的部分也即将苏醒。

    “砰...。”

    “你...。”望着突然跳到自己身边的罗非鱼，飞雪吓一跳。

    刚要开口，就见他猛的端起狙击枪，毫不犹豫扣下扳机。

    扣扳机，拉枪栓，子弹上膛。

    “砰砰砰......。”

    枪声接连响起，追击运输车的蛇狗，扑倒白鲨十一号的蛇狗，扑倒白鲨十四号的蛇狗接连倒地。

    这一幕，开车的墨城没看见，握紧重机枪的飞雪却看的一清二楚。

    “完全没有计算蛇狗行动轨迹时间，见闻色霸气吗。”

    重力体爬起，杰夫和艾丽卡两个驾驶员面面相窥，还没搞清状况。

    低头看向脑袋破开一个洞的蛇狗，艾丽卡惊叹道：“好快的射击速度，飞雪还是非鱼？”

    “你管他是谁，车队已经离开，通知队长咱们也撤退。”

    冉冰用的还是电磁狙击枪，与罗非鱼和飞雪的狙击枪不同，作为经常与枪械接触的人。

    艾丽卡哪怕不用两把枪，也能从伤口判断出不同之处。

    杰夫刚说完，马克和冉冰就分别驾驶着重力体破晓和摩托车追了上来。

    “噬极兽越来越多，倒下的也开始苏醒，大家赶紧撤。”

    “好...。”

    三辆重力体，一辆摩托车飞快追击前面车队。

    看着一路脑袋被贯穿倒下的蛇狗，几人面面相窥。

    “枪法好准，是飞雪还是非鱼？”一路看到的场景，几人更加好奇。

    “大概是罗非鱼。

    飞雪经常跟我们下地，她的枪法大家一清二楚。

    反而是非鱼，他最近才下地，而且最近几次，除了今天，基本没遇到多少噬极兽，那小子没表现机会也正常。

    队长你可别忘了，第一次下地，那家伙一个人干翻了四只蛇狗。”

    “嗯...，我想也是。”

    “不说了，赶紧和队伍汇合。”

    回忆起罗非鱼第一次下地，杰夫汇报情况，马克点点头。

    有罗非鱼枪枪爆头，冉冰自然不用像原著一样，牺牲自己心爱的小摩托。

    经历过地壳变迁，高低起伏的路面，驾驶越野车的墨城没听到枪声，回头一看，发现没有蛇狗追踪这才松口气，兴奋道：“芜湖，终于甩掉那群怪物了？”

    “我觉得，你还是认真开车比较好。”

    “什么？”

    罗非鱼的话，墨城没听懂，正要追问，几人脸色同时一变。

    一只庞然大物的爪子从天而降，两侧凸起的建筑废物无数碎石滚轮，一个庞然大物出现在众人视野。

    “我去，好大只。”猛打方向盘躲过怪物爪子，回头的墨城一阵后怕。

    不止他，灵活在噬极兽脚下穿过的马克几人，看着头顶庞然大物，也是一脸震撼。

    一群没见过世面的家伙，哪像他罗某人，从小受奥特曼熏陶，什么怪兽没见过？

    “吼......。”

    不需要刻意发起攻击，巨兽张开嘴，一阵大吼。

    霎时间，所有人都痛苦捂住耳朵，抵挡伴随着尘土而来的音浪。

    捂着耳朵，余光瞥了眼没事人一样，饶有兴趣打量巨兽的罗非鱼，飞雪瞳孔猛的一缩。

    “眼中没有一丝恐惧，反而带着淡淡的不屑。

    这家伙，到底是太强还是无知者无畏？”

    相比起巨型噬极兽，身边魁梧男人，曾经的发小才让人更加震撼。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢龙族·龙皇武尊·杨亦风4998打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

