    见他这副伤心模样，周围几人脸色皆是稍有缓和。

    曹梦溪心中也有几分触动，不知是否想起了自己弟子，于是温言宽慰道：“你且不要哭了，我等去了那处，定会将你师尊救出来的。”

    “多谢真人相助。”

    杨祖元感激的看了一眼曹梦溪，然后抹了抹眼泪，伸手一挥，便有一道山河图浮现在众位真人眼前。

    却见山河图展现，化出南荒大山重重峻岭，不过看其中大略，大半都只是有一个轮廓，唯有靠近南洲的一片区域，才有详细的山川地理。

    杨祖元指着这片详细区域，其中一处道：“这便是火鳞山所在之处。”

    众人看去，却见那火鳞山，乃是一处距离他们这边，有十万里之距的一座大山。

    此时在那山河图中，这座火鳞山被一片大火所覆盖，此时火焰正熊熊燃烧着。

    然而即便有那火焰燃烧，但在这山河图中，火林山的山川地貌，却也纤毫毕现地描绘了下来。

    就像是有人去过那里，然后根据火鳞山之形貌，一对一的记录了下来。

    几位真人顿时察觉到了这点，却见严守道皱眉问道：“此图如此详细，难道你师徒此前去过那边不成？”

    如果真是如此的话，那么这事情就没那么简单了。

    李妙元去了被困，那他师徒二人先前去绘图时，又是如何走脱的，还是说这根本就是一个陷阱。

    几位真人想到这点，不由看向了杨祖元虽然并未说什么，但所蕴含的意思，就再也清楚不过了。

    杨祖元连忙解释道：“此图乃是我师尊在舒国探索一座仙人洞府遗迹时，从中所得的。

    其中关于那火鳞山的事情，也是在遗迹之中所知。当时遗迹中还记述了火鳞山中有头恶龙。

    那恶龙修为强大，当时遗迹主人并不能降服，是以便将方位留下，留在后人前去寻找机缘。

    我师尊就是因为修行火系真法，恰好契合那火山中孕育至宝，所以才动念前往的。”

    “先人遗迹？恶龙？”

    陆离几人听到这些词汇，不由面色古怪的看向曹梦溪。

    先前貌似这位曹真人，也说自己对于千足龙的信息，是在舒国一处洞府所得之，两者不会这么巧吧？

    曹梦溪神色不变，看着杨祖元道：“你所说之先人洞府，莫非是段姓真人遗留？”

    杨祖元闻言诧异道：“前辈如何得知那洞府主人姓段？”

    曹梦溪点头道：“如此就错不了了，看来我去探寻那遗迹前，你师徒二人便先行探索过了。”

    这种事情在修行界倒也平常。

    陨落修士所遗留之无主洞府，本来就只有那么些，还遭受岁月侵蚀，能够存留的就更少了。

    而后辈修士，却是源源不断，百倍千倍于那些洞府遗迹。

    在这种情况之下，一个公开的无主洞府，自然是一波又一波的后辈修士前去探索。

    其中除了第一个开启洞府的人，能够获得许多好处外，后来人再去，却也只是去那里游历一下，增长见闻。

    而先行探索洞府的修士，在取走一些好处之外，也会将洞府主人遗留的一些游记，或者一些无足轻重的物品留下来，以供后人观阅，了解以前修行界的一些人文风情。

    这也算是修行界不成文的规定吧。

    想来曹梦溪便就是后来抵达那位段姓真人的洞府，观阅到了那个安慕如安真人挑选过后，遗留下来的一些游记志异。

    了解了这些情由之后，几位真人皆是放下了戒心，然后便继续让杨祖元开始讲解那火鳞山之事。

    “关于那火鳞山，其被重重烟瘴遮蔽，周围百里都是可怕毒瘴。

    这些毒瘴毒性之烈，远胜南荒大山寻常瘴气，甚至一些修士若是不慎吸入，都会被瘴气所毒害。

    而这并不是最可怕的。

    在火鳞山周围，有一股异力影响，能扭曲光线，形成种种幻象。

    也就是说，若是外人冒然踏入那里，不知情的情况下，便会被那些幻像迷惑，而后不知不觉被那瘴气毒害。

    即便没有被毒害，也容易经过火鳞山而不知，直接将此地给忽略过去。

    甚至即便闯入了火鳞山，里面也有一头恶龙守护，那才是最可怕的存在。

    按照当初我与师尊，探寻那位段姓真人洞府遗迹时，所了解到的。

    那头恶龙万年之前，便已经是真法之境，如今万年过去，更是不知厉害到了何种程度。”

    说道这，杨祖元忍不住叹了口气道：“那时师尊以为这头恶龙已过万年，应早已寿元耗尽而陨落。

    可以如今看来，那恶龙非但没有受寿元耗尽，反而还修为大进，连师尊与李真人也……”

    “如此看来，李道友应当就是在火鳞山，被那恶龙困住，脱不得身了。”

    陆离听了杨祖元讲述，大致已经完全了解了前因后果。

    对于这一桩事情，完全就是万年前那位段姓真人夺宝不成，最后所留下来的遗患。

    其未能夺宝成功，心有不甘就留下遗信，让后人代他去夺宝。

    最后引得那位安慕如前去，最后又牵连出了李妙元，以及他们这些人。

    不过是前人恩怨，意气之争，却引得后人遭难。

    只是虽然如此，但事情也不能说完全是坏的。

    ‘最起码那头恶龙现今被我等察觉，能够提前铲除，倒也免去了一桩隐忧。’

    心中放下这些感慨，陆离又像杨祖元要了一份南荒山河图的拓印，然后便看着几位同伴道：“既然李道友下落已经寻到，而那火鳞山方位也有了，那我等变前去救人吧。情况紧急，不能再做拖延了。”

    “善。”

    曹梦溪等人点了点头，并无意义。

    见如此，陆离就准备让梅曦按照山河图所指引，往火鳞山飞去。

    但就在这时，却见韦登明忽然回过头来，目光灼灼地盯向杨祖元，神色冷冽的问道：“你方才说是李道友来寻你之时，才知晓自家师尊已经遇险，此言可是实话？”

    见他忽然这样，准备离开的几位真人不由微微一愣，然后便就反应过来，这是这位韦道友在怀疑杨祖元先前所说有欺瞒。

    想到此，陆离几人皆是神色不善地看向了杨祖元。

    韦登明乃是洞阳山长老，此前更是从未见过杨祖元，犯不着针对于他。而且以对方的身份地位，想来不会无的放矢，必是察觉出了什么，故才有此一问。

    “这……”

    杨祖元被几位真人气势震慑，不由额头冒出一丝冷汗，但依旧诚恳的说道：“晚辈所言，句句属实，绝无欺瞒之处。

    几位前辈，确实去了火鳞山后，就再无讯息传回。而我一直待在这眠仙岭，从未离开过，又如何得知师尊遇险之消息。

    还是李真人到来，晚辈才知晓发生了何事？。”

    杨祖元说的有条有理，情真意切，而且也符合情理。

    确实像火鳞山那种地方，李妙元和安慕如去了，都直接遭遇凶险，难以脱身。

    而这杨祖元在没有收到信息的情况下，唯一想得知安慕如情况的途径，便只有亲身前往查看了。

    而以他修为，只要去了那火鳞山，必然是有去无回，所以仔细想来，确实也不可能知晓安慕如之险情。

    除非他在说谎，此前安慕如并不指给李妙元传过信息，还给他传过。

    可即便这样，这种事情又有何隐瞒必要呢？

    “你说谎。”

    众人困惑间，却见韦登明冷笑一声，随后从绣中取出一枚宝镜，将镜面直接照向杨祖元。

    “此乃鉴心神镜，来我洞阳山纠察奸细，审问弟子之至宝。

    凡是在此镜面前说话，但有半点虚言，宝鉴便会生出七彩光芒，以示虚幻之意。

    而若是所言皆是实话，镜面变和寻常禁镜子无有二致，能照得本来面貌。”

    韦登明对着周围道友一边解释，一边晃了晃宝镜：“刚才你说话时，我便一直暗中以神镜鉴心，识别真伪。

    原先你所言诸事，此镜皆无反应，唯有提及在李道友到来前，并不知晓安慕如之险情，此镜就发出七彩光芒。

    所以我便断定，你必有欺瞒。”

    “这……这……”

    杨祖元见韦登明手中神镜，上面闪烁着七彩光芒，煞是好看动人，然则所对应的，却是自己所说之谎话。

    花言巧语动人心，莫不如是。

    不过即便如此，他却依然狡辩道：“不过一面镜子，凭什么说我有所欺瞒，说不得这面镜子粗劣不堪，有所谬误呢？”

    “住口！”

    韦登明听他诋毁手中神镜，当即厉喝道：“我乃洞阳山执法长老，负责缉拿门中奸细，审查犯事弟子。

    此镜便是我执法一脉之凭证，向来有执法长老执掌。

    十万年下来，自从此镜成就之日，所鉴人心皆无错误。

    便是真人，在此镜之下，也无所动行。

    你不过一小小五气朝元，有何等能耐，可令此镜生出错误？

    现在还敢有所狡辩，真以为我等好骗不成，还不速速交代，你到底有何隐瞒？”

    韦登明声如雷霆，字字打的杨祖元心神震颤。

