    朴英正在高手如林的棒子国演艺界，并不算是顶尖。但是在毗邻棒子国的这个世界人口第一大国里，她却很火，被封为宅男女神。她的那些唱跳视频，在这里有很高的收视率。

    所以，朴英正做了决定，来这里发展。毕竟这里是文化荒漠，是需要她这样的演艺界精英人士来施舍布道的。

    现在看到自己这么受重视，朴英正还是很高兴的。

    钱也赚了，面子也有了，这里的男人还这么舔，简直完美。

    虽然心里面很得意，但是，朴英正表面上却还是一脸嫌弃的模样，说道：“不是说了，不要找人来接机的吗？烦都烦死了。还有那么多记者。我这个人，可是很低调的。”

    古天琪也是一脸无奈：“可能这都是星皇娱乐派来的人。毕竟我们可是顶流，这么大的排场也是应该的。你就委屈委屈吧。”

    朴英正这才免为其难地说了句：“好吧，为了这里的粉丝，我也只好将就将就了。”

    她的脸上瞬间浮现出职业化的微笑，迈着端庄的步伐，朝车队和记者走去。

    然而，正在此时，那一群记者却一窝蜂地朝出站口涌过去，从朴英正旁边擦身而过，压根就没有看她一眼。

    朴英正的笑容顿时僵在脸上，刚举起来准备打招呼的手，也不知道往哪儿放。

    她回过头去，却看到那些记者，高举着长枪短炮，将OG的队员团团围住，手中早已经准备好的鲜花，也全部塞到他们手上。

    “他们，不是来采访我的吗？”

    朴英正先是错愕，紧接着便是一阵失落。自从当了大明星，无论走到哪里，都是前呼后拥，粉丝无数，什么时候被这么无视过？

    而最让她不能接受的，是这些记者采访的，居然是刚才在飞机上偷看她的一群屌丝！

    自己这样一个大明星，难道还比不过一群玩游戏的死肥宅？

    此时此刻。

    OG队员。

    面对着一大群记者，年纪轻轻的队员们，一个个脸上都写满了懵逼。

    什么情况？

    这是怎么回事？

    高翔宇站了出来，朗声说道：“各位记者朋友……”

    一个年轻人问道：“高经理你好，刚刚听说你们赢得了NTTX大赛的冠军，你们这是为国争光了。”

    高翔宇双手合十，笑容满面，道：“谢谢，谢谢，这是我们电竞人应该做的。”

    “下下个月就要开始世界赛了，请问你们准备得怎么样？”

    高翔宇自信地说道：“我们时刻准备着。”

    “你们觉得夺冠的胜算有几分？”

    “我只能说，尽最大的努力……”

    除了记者之后，还有一大群战队的粉丝，挥舞着各种应援物，围在旁边。

    那边，采访热火朝天，这头，朴英正越看越气。

    不过，旁边的奔驰车队，也让她找回了面子。

    有记者采访算什么？

    我天天被采访，都腻了！

    我今天有豪车！

    奔驰S级组成的车队！

    牌面！

    然而，正当朴英正来到领头的那台奔驰S级的后座，打算开门的时候，一个身穿黑西装，戴着白手套的年轻人，不知道从哪里冒了出来，挡在她的面前。

    朴英正还以为，这是来帮自己开车门的侍者，顿时挺直了腰杆，用蹩脚的中文说道：“开门。”

    然而，预想之中的卑躬屈膝并没有出现，那个看起来冷酷无比的侍者，一脸严肃地说道：“闲杂人等禁止靠近，请马上离开。”

    “闲杂人等？”古天琪一双眼睛瞪得老大，嚷嚷道：“有没有搞错？我们是闲杂人等吗？你自己好好看看，她就是你们要来接的朴英正，首尔天后！”

    “对不起，我们并不是来接什么天后的。”那侍者面无表情地说道。

    “不是？”

    古天琪和朴英正两人对视一眼，她们都从彼此的眼神之中，看到了惊愕。

    正在此时，穿着沙滩裤和白体恤的王逸，从奔驰S级里钻出来，跑向OG队员。

    经过朴英正身边的时候，王逸目不斜视，压根就没有看她一眼。

    王逸一路小跑到OG对面面前，笑容满面地说：“哎呀，一不留神你们又夺冠了。恭喜恭喜，来来来，赶紧上车，我已经把白天鹅宾馆给包了下来，今天晚上就为你们接风洗尘。争取S赛再创佳绩。”

    “王总有心了。”

    高翔宇非常高兴。

    战队有了这么好的老板，那还有什么说的？

    努力用最好的成绩来回报王总！

    “废话少说，咱夺冠了，我就高兴。好好训练，S夺冠了，我每个人奖励一套别墅。”

    别墅？

    别墅！

    众人一听，顿时跟打了鸡血似的。

    而周围那些记者，脸上也是各种羡慕嫉妒恨。

    这可是王总的别墅啊，其他的不说，就说华景豪庭吧，现在那价格都上天了，就算是住宅楼，随随便便一套那都是大几百万，要是别墅区，那都是几千万起步！

    采访结束，王逸将队员们带到车上，然后车队在记者们的疯狂拍照之下，扬长而去。

    朴英正和古天琪孤零零地站在马路边，看着奔驰S级车队消失在视线镜头，又看着那些记者和粉丝们离去，心中不知道是什么滋味。

    热闹是他们的，与我无关。

    更可气的是，那个叫做王总的家伙，知识之中，都没有看她一眼！

    原本，在朴英正的设想之中，自己屈尊来这里捞钱，不说举国欢庆，那好歹也应该是夹道相迎吧。没想到，这刚下飞机，就惨遭各种无视，这让她高傲的心，一时间难以接受。

    “英正姐，我们现在要怎么办？”习惯了跟着朴英正出门就有专职司机来迎接的古天琪，面对当前的情景，也有些手足无措。

    朴英正气得跺脚，对古天琪说：“打电话给星皇娱乐，让他们派车来接我！我要奔驰S级！”

