    一旁，中年男人伸手轻轻按在自己妻子的肩膀上，轻声道，“我们该去继续检查了。”

    神谷太太完全没有了之前的热情劲，神色颓然地慢慢站起身。

    男人一脸歉意地看着池非迟，“抱歉，池先生, 自从她生病之后，有时候说话不太能照顾别人的情绪，要是打断了她，她说不定又会说出更偏激的话，请别把她的话放在心上。”

    “没事，她说的是事实，”池非迟心情好起来后, 看着神谷太太怔然出神的神色，也多关注了一句，“她的情况好像没怎么好转。”

    “都是我不好，接她回家之后，我以为她没事了，就去忙工作上的事，没多久她的情况又变差了……这次复查之后，她大概要回来住一段时间吧。”

    男人叹了口气，打起精神来，去收拾了长椅上的便当盒，跟池非迟等人打了招呼，伸手揽着妻子的肩膀离开。

    神谷太太一直没有再跟其他人说话, 也没有道别，跟着自己的丈夫，沉默又木然往前走着，似乎完全陷入了自己的世界中。

    目送这对夫妇离开, 阿笠博士、柯南、越水七槻转头看池非迟，连冲矢昴都眯眯眼打量着池非迟。

    池非迟明白了四人欲言又止的目光是什么意思，“别多想, 我的病情没那么容易复发, 快点吃饭，我也还要继续检查。”

    四人半信半疑，这才想起来自己饭还没吃好，低头扒着已经凉掉的鸡块便当。

    “我吃饱了！”柯南三两下把饭扒完，收拾便当盒时，迟疑着问道，“池哥哥，神谷太太是双相情感障碍，也就是躁郁症，对吧？”

    “没错，她在医院算是名人，听说去年冬天，她十岁的儿子因病去世之后，她的情绪就一直很低落，”池非迟看着检查部的方向道，“她的丈夫平时忙着经营公司，以为时间能够治愈一切，偶尔回家发现她情绪高涨，也没有放在心上, 还以为她慢慢走出来了, 直到有一次她丈夫在家休息时，发现她拉着上门的推销员喋喋不休地说了三个小时，被打断还会情绪激动地斥责回去，跟她以前的性格完全不一样，这才察觉她的精神状态不对劲，带她去看了精神科，出于她的情况考虑，让她到青山第四医院进行住院治疗。”

    “原来如此，”阿笠博士想到神谷太太说起‘漂亮男孩子’时突然灰败的神色，叹了口气，“那应该是个漂亮又可爱的男孩子吧，她丈夫早点发现她一直没有放下的话，她的情况说不定就能好一些了。”

    “池先生的父母……”冲矢昴迟疑着，不确定自己要不要说得太直白，不过想到可以看看池非迟的反应、确认池非迟会不会隐瞒病情，也就没有再斟酌，“他们也很忙碌吧？神谷太太说你父母当时没有来看过你，是吵架了吗？”

    “只是有点误会。”

    池非迟神色如常，让其他人看不出什么来，只不过看出池非迟的脸色没有之前那么差，也就继续半信半疑地吃饭。

    看某个人的反应，还不如一会儿关注一下检查结果。

    ……

    等越水七槻、冲矢昴、阿笠博士陆续把饭吃好，一区在餐厅里吃饭的患者也有一部分吃完午饭，在护士的陪同下到花园里散步。

    一群人回检查区的路上，一个中年男人突然凑近池非迟身旁，把其他四人吓了一跳。

    “你回来了？”男人凑在池非迟身旁，左右看了看，神色严肃地压低声音道，“小心一点，美国FBI的间谍在这里。”

    冲矢昴：“！”

    柯南：“！”

    知道这里真有一个FBI探员的两人脸色微微一僵，不知情的阿笠博士和越水七槻倒是很快反应过来，一脸的坦然和理解。

    “知道了，谢谢提醒。”

    池非迟一脸平静地回应完，越过男人离开，对跟上来的四人解释道，“井上先生有妄想症，偶尔会认为四周有国外的卧底在盯着医院，偶尔会认为我们所在的世界是受人监视和操控的，他的情况控制得还算好，在我出院前，他的症状就只是偶尔才出现，持续时间不会太长，当然，在这期间也不会攻击人，反而会很友善地为别人考虑，平时很多时候，情绪都比较稳定。”

    “回来了啊，紫色眼睛的小子！”不远处，一個拖着拖鞋的老者坐到草地上，转头跟池非迟打了招呼，很快又看了看其他四个人，笑着打招呼，“几位是陪他来复查的吧？哦？还有一位小朋友啊！”

    “呃，是啊，老爷爷你好。”柯南摸不准这位又是什么情况，只有露出小孩子天真的笑脸回应。

    老者洒脱地摆了摆手，显得十分豪气，“你们去忙吧，要是检查慢的话，耽搁久了，搞不好你们明天还得过来一趟！”

    池非迟往外走着，说明情况，“元仓先生有强迫症，他会控制不住地怀疑自己把东西弄丢了，出门时会反复确认自己身上的东西，回家后也会反复确认家里的东西还在不在，一遍又一遍，可以检查一整天，他明知那种重复行为没有意义，却控制不住自己去做，最后受不了了，自己到医院里来的，当然，也是因为医院里有很多人可以陪他说话。”

    “咦？”柯南看见一个最多十岁的女孩被护士牵着、怯生生地走向公园，有些意外，“年纪这么小的女孩子，也有什么精神疾病吗？”

    池非迟看了看女孩，“她叫六角，恐惧症，害怕阳光，一年前入院，不确定是从什么时候开始的，因为她父母离婚之后，各自去了国外，她母亲送她到青山第四医院之后，很少过问，很多情况不明确。”

    “这样啊……”阿笠博士轻轻叹了口气，见小女孩虽然看起来怯生生的，但还是走到了有阳光照射的花园里，总算欣慰了一些，“看起来她恢复得很好哦。”

    池非迟如实道，“她早就可以出院了，只是她家人推脱没空来接她，希望医院能够让她多住一阵子。”

    阿笠博士心头瞬间沉重了不少，觉得自己欣慰早了。

    “可、可是……”

    前方，一个看上去二十多岁的年轻男人站在男医生前方，憋得红了脸，“可是他跟我吵……”

    “有争执是很正常的，毕竟你们的想法不同啊，可是你们一直都是为了对方着想，”男医生笑着安抚，见池非迟等人过来，点了点头，又继续对年轻男人道，“你可以把日记本拿过来，我来帮你们看看。”

    柯南、阿笠博士、越水七槻、冲矢昴好奇侧目。

    这是室友吵架了吗？

    性格不合？观念冲突？

    “才不是，他根本不是为我着想，”年轻男人控诉着，转身看到池非迟，迟疑着开口，“那个……池……”

    池非迟脚步停了一下，转头看年轻男人。

    “池先生，我想问……你们怎么做到不吵架的？”年轻男人神色有些懊恼，“你也知道，田中看我不顺眼，我本来不想跟他吵的，可是他最近一直不依不饶，我快被他烦死了……”

    “抱歉，我们从来没有吵过架。”池非迟如实回答。

    “那……打扰了，”年轻男人叹了口气，又一脸不情不愿地跟医生继续抱怨，“他很冲动，有时候根本不愿意听人好好说话，急性子打断别人说话，又不够礼貌，我已经听很多人说过了，虽然我觉得他不对，但从来没有对他说过什么过份的话啊，他却引起争端，害得祥太都被吓到了……”

    池非迟走远之后，跟陪同复查的四人组说明情况，“平松先生，我在一区时候的室友，他体内有三个人格，刚才的他是其中之一，是个十足的慢性子，比较啰嗦，另一个脾气比较急切，说话直白一些，不至于不礼貌，可惜他们两个互相看不顺眼，经常在日记本上吵架，剩下的一个人格是六岁的小孩子，也就是他口中的‘祥太’，祥太害怕他们两个吵架，发现他们吵架就会不安。”

    “完全不一样的性格啊，还真是……”柯南脑海里转了一圈，也没找到什么适合用来感慨的用词，只能干巴巴道，“真是很特别啊。”

    阿笠博士也觉得新奇，回头看了看，“室友是根据病症来划分的，对吧？还有其他人吗？”

    “福山医生希望我们不要觉得自己多重人格会成为怪物，也希望我们能够互相帮助，但也担心病房里安排的人太多了，我们认不过来，所以只有我们两个多重人格患者，”池非迟耐心说着情况，“之前还有一个焦虑症的男孩跟我们同住，不过他嫌我跟平松先生切换人格时很难辨认，好像导致他更焦虑了，就换去了其他病房。”

    其他人豆豆眼。

    稍微可以想象出来，两个人的病房，却过出了五个人的热闹。

    想想世界还真是神奇。

    冲矢昴回神后，问出了自己刚才开始就疑惑的问题，“池先生好像很了解这里的患者，伱以前住院的时候就在关注大家吗？”

    他们遇到的每一个病患，池先生都能说出对方的大致情况，有的还连家庭情况也有所了解。

    他相信，这绝对不是巧合，要是再遇到其他病患，池先生也能把对方的信息准确说出来。

    因精神疾病住院期间，还能搜集到那么多情报，这种情报搜查能力也太可怕了吧？

