    承影被切片的身体依旧能够活蹦乱跳，甚至每一根手指都能正常动弹，没有一滴鲜血被浪费，全都被紧紧锁住在血管之中。

    纳米机械第一时间在伤口形成类似血栓却更加坚固的一层膜，以保证血液不会飘然出来。

    即便是脑袋与身体分离，依旧不影响承影的活动，氧气早已不是限制他行动的存在了。

    身体四分五裂后的承影身上再次爆发出炙热的火焰，这一次，单分子冰终于无法承受这种程度的高温开始融化。

    冰帝见状，一跃而起，充上高空阻止承影继续融化冰片。

    只是她刚刚跃起，就听到承影大喊一声：“钢铁飞拳！”

    迎面而来就是一只拳头，猝不及防之下直接砸在就她的额头上，将她砸的晕头转向，坠落地面。

    拳头反弹，在空中划过一个诡异的弧度，重新回到承影的手腕上，眨眼间，伤口便消失不见。

    “把我切开可不能打赢我！说起单分子刀我也有啊！”

    说着，承影双手指尖分别在身前一拉，一块漆黑的几乎没有厚度的平面便出现在他的面前，同时，平面的形状在承影的控制下，逐渐改变，中间出现一个圆孔，周围一圈则化为四个尖尖。

    “接招！风遁·螺旋手里剑！”

    由碳元素构成的超薄平面在承影的控制下告诉旋转，朝着冰帝飞去。

    一根根冰柱从地下戳出，却被高速飞行的手里剑一一躲开，飞到半空，承影更是反手结印：“手里剑分身之术！”

    叠在一层的单分子刀顿时分离，化为数十枚轨迹各异的手里剑。

    冰帝构建的防御在手里剑的切割下，瞬间告破，眼看冰帝就也要被分尸，却见她不慌不忙的后仰身体，宛若是黑客帝国中躲子弹一般，轻易让手里剑从自己的胸前掠过。

    “这就是平胸的优势啊！”发动攻击的承影忍不住发出如此的感慨。

    众观众：“太有道理了……”

    冰帝：“……”

    扎心了啊！

    “你这么想死吗！”冰帝胸口猛的电射出一道粗大的急冻射线，好在她不是机器人，否则在设计胸前的武器系统的时候，都不知道能把武器系统隐藏在哪里。完全没有足够大的胸用来装炮口。

    正得意大笑的承影不慎中招，整个人被冻住，嗖的一下就从天空中坠落了下来。

    冰帝的粉丝们在弹幕中刷屏：“活该！”

    承影运转体内庞大的能量，总算在坠落地面摔的血流满地之前。解除了身上的冰冻效果，被冰封的情况下，他的身体强度会大幅下降，从数千米的高空坠落到地面，说不定哪个零件就摔掉了。

    甩掉个胳膊腿或者脑袋什么的重新接过去也就没什么了。但如果摔断的是某些不可描述的玩意儿。那就算能再接回去以后恐怕也要留下心理阴影了。

    “算了，不闹了，这么大起来没完没了的，一招决胜负吧。”承影重新飞起，身上浮现出庞大的能量。

    “好啊！那就一招决胜负！”冰帝也知道刚刚打的看起来十分凶狠。但对他们来说也就是相当于闹着玩儿的程度。

    如果继续打下去，三天三夜也分不出胜负，没看到被切成片儿了也能瞬间恢复吗？寻常强者眼中的重伤，乃至是致命上，在他们看来甚至还比不上菠萝盖儿卡吐露皮……

    “还是老样子吧，最后的一招用对波来解决。”承影活动了一下筋骨，恐怖的力量朝着他汇聚而来。

    “正合我意，不过公平起见，直播里的摄像机左右各一台。”冰帝不知道什么时候也被传染了。坚信着自古对波左必输的原则。

    为了避免某人耍小动作，只放一台摄像机上来，把她的位置放在直播的左边，冰帝事先声明了，要派两台摄像机上来。

    “切！被发现了啊！”承影咂嘴。

    冰帝：“？？？”

    你丫还真打算这么干啊！

    两台无人机以及观众席方向的两台天文望远镜。同时瞄准了赛场的核心。两人将在这里决出胜负。所有直播屏幕前的观众都忍不住屏住了呼吸。

    他们即将见证的是真正的天下第一的诞生。恐怕也是未来很长一段时间的天下第一，即便两个人不再参加后面的天下第一武道大会。也没有人自信能在几年之内超越他们。

    赛场中，对波的双方开始蓄力，在承影的身边，强悍的精神力汇聚，体内的各种力量都转化为精神力，汇聚向他的眉心，化为一只虚幻的竖瞳。

    冰帝则比他直接的多，一直以来，她都是以寒冰为自己修炼的核心，随着她汇聚自己的力量，一层层寒霜在大地上凝聚，化为一片寒冰神国。

    在她平平无奇的胸口，一颗蓝色的能量球逐渐成型，凛冽的寒气朝着她的胸口汇聚，万物静止，只有她不受影响，碧绿色的长发在寒风中依旧自由的飘舞。

    下一刻，两人不约而同的爆发攻击，并且默契的没有喊招式名。

    银色的光柱与蓝色的光柱在天空中碰撞，明明是截然不同的两种力量，却没有交错而过，反而是在半空中僵持，压缩成不断膨胀的白色光球。

    所有人都能感受到那光球中毁灭性的力量，就连对波的两人也没想到会这样，光球不断膨胀，最终达到极限，轰然爆炸，赛场中只剩白茫茫一片。

    站在护盾前观战的观众惨叫的捂住双眼，即便光芒被削弱，他们依旧有种直视恒星般的感觉。

    赛场中的无人机毫无疑问已经被摧毁了，只有护盾外的天文望远镜还在继续维持直播，只是也因为光芒太过强烈，短时间什么也拍不到。

    随着光芒逐渐暗淡，赛场中的画面终于映入眼帘，对波的双方都还站着，只是全都颇为狼狈，气息也变得极为微弱，看起来都无力再战的样子。

    就在众人疑惑要怎么判定胜负的时候，承影惨叫一声：“小冰冰不服输的样子太可爱了！啊我死了！”说完，噗通一声就倒在了地上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

