
　　沐阳把护照交到前台，沐阳用的是一个叫石桥贵明的日本人的护照，法国妞前台很快办理了入住手续，然后对着沐阳甜甜一笑道：“先生，您的房间在8006，这是房卡。”

　　沐阳没有行李，不过服务员还是引领着他进了房间，沐阳递给对方10欧元小费，服务员微微鞠躬后离开。

　　不是沐阳怕多给小费，而是日本人是这个世界上给小费最吝啬的民族，这个在外国许多报道中都提到过，沐阳既然扮作一个日本人，当然也要学习人家这种勤俭持家的优良作风了。

　　沐阳打开浴室水龙头，先给自己冲个澡，今天忙活了一天，确实要放松一下了，这间商务套房的设施还真不错，不过价格也不便宜，一晚上就400多欧元，抢劫啊。23sk.Com

　　沐阳发现自己使用假护照假身份的在世界各地行走，绝对是一件非常爽的事情，任你在高明的侦探，也抓不住自己的首尾。

　　睡觉睡觉，今天够忙的了，有什么事情明天再说。

　　第二天早上起来，沐阳在房间里点了早餐，吃完早餐后他并没有出门，而是窝在酒店里，研究自己的系统任务。

　　盗行天下，盗窃五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。

　　而且在领取了这个任务以后，后面还出现了一个5/0的符号，到是不难理解，应该就是自己偷盗完一家博物馆，或者收藏家的绝世藏品，如果系统认可了，就算完成一个。

　　这算是监督吗，一定是，估计这个家伙一般东西还不认可呢，估计也是个挑嘴的家伙。

　　没看说明上说了吗，要镇馆之宝，要绝世藏品。

　　什么叫镇馆之宝，卢浮宫的镇馆之宝是什么呢，分别是爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎的微笑，这三件宝贝被称为“卢浮宫三宝”。

　　故宫博物院也有十大镇馆之宝的说法，排在第一位的就是“清明上河图”。

　　艾尔米塔什博物馆，就是俄罗斯的冬宫，也是世界四大博物馆之一，世界四大博物馆还有巴黎的卢浮宫、伦敦的大英博物馆、纽约的大都会艺术博物馆。

　　艾尔米塔什博物馆的四大镇馆之宝，就有达芬奇画的圣母像，油画《持鞭少年》，画家高更油画作品《朝拜玛利亚》，毕加索创作的《牵狗的少年》。

　　这些东西好偷吗，绝对不好偷，这些博物馆对这些文物保护之严密，已经到了极度苛刻的地步，绝不会出现一丝漏洞。

　　沐阳也想过，用自己的空间能力，直接偷宝，但是那些锁在防盗玻璃橱窗后面的东西，他拿不走。

　　这也是沐阳第一次知道，原来那些被固定住的东西，是不能被收进空间的，这也是空间能力的一个缺陷，当然，如果他什么都能收，只要自己一个念头，所有东西都跑到自己空间里去，那这个能力，简直就是逆天了。

　　原本还信心满满的沐阳，现在开始有些担心起来了，不过好在世界上有几百家国际知名大博物馆，自己可以选择那些防御稍微差些的，或者干脆对那些私人收藏家动手。

　　这里面，就包括弗朗索瓦.特吕弗这个私人收藏家。

　　沐阳已经查询了一下这个弗朗索瓦.特吕弗的资料，确实如法国妞艾莉婕所说，这个弗朗索瓦.特吕弗是一个精明的商人，也是一个富有的收藏家。

　　他是一家法国知名企业的大股东，而更让他出名的，是他有着一家私人博物馆，虽然这个博物馆只是每月四天对外人开放而已。

　　这个私人博物馆是传自于他的家族，他的祖父就是一位侵略过中国的联军指挥官。

　　家族、地位、金钱都不缺，在巴黎也是一位知名人物。

　　他还经常上新闻，还乐于炒作新闻，他利用新闻媒体的炒作，间接炒作自己手中的藏品，然后把他们高价卖出去，这就是弗朗索瓦.特吕弗的生财之道。

　　自从那天接到这个盗行天下的任务以后，沐阳就已经打定主意，第一个下手的目标，就选择这个弗朗索瓦.特吕弗。

　　所谓不怕贼偷就怕贼惦记，弗朗索瓦.特吕弗这两天总是感觉阵阵发寒。

　　沐阳在电脑上搜索出一些关于弗朗索瓦.特吕弗的新闻，其中很多是他展示自己藏品的图片新闻，而这其中，最让沐阳看中的，也应该说是价值最高的，就是一幅画，一幅古画，一幅唐朝古画。

　　而弗朗索瓦.特吕弗也说过，他的藏品中，东方艺术品里面，这件唐朝古画应该是最有价值的国宝级物品了。

　　在新闻中，也有许多人，尤其是华人，呼吁弗朗索瓦.特吕弗将这张画归还给中国，因为那是属于中国的国宝。

　　对此弗朗索瓦.特吕弗面对记者大放厥词，说这是他祖父的战利品，这个世界强者为尊胜者为王，是亘古不变的真理，他的祖父征服了那个古老迟暮的国度，带回属于自己的战利品无可厚非。

　　对于他的观点，中国一位知名学者、北大历史系教授、故宫博物院研究员田丰园老先生发表反驳意见，拿出雨果的两个强盗来反驳弗朗索瓦.特吕弗，同时也发表自己的对收集保护国宝的一些看法。

　　田丰园老先生说，很多企业家、富豪，不惜重金收回国宝送给国家，这是人们对这个国家的热爱，是中国崛起后自尊心的建立，是应该被鼓励和赞赏的。

　　但是我们也要看到，西方人真是利用了我们的这种自尊心里，用新闻炒作、拍卖手段，不断抬高中国古董的价格，让那些国外的藏品持有者大大获利。

　　古董艺术品，是一个国家艺术、文化、生活甚至精神的体现，他自由起价值，但是我们更应该清醒的认识到，他的价值只在于承载这些历史，所以，也奉劝那些爱国人士，一定要理性，不要让外国人宰客。

　　对于老先生的观点，当时还引起过一番争论，双方各持己见，在网络上展开对攻和骂战，其实田丰园老先生这个说法并不算新鲜，只不过他位置摆在那里，有加上有弗朗索瓦.特吕弗这个前因，让人们又重燃战火而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第317章：下手目标免费阅读。https://xs.23sk.com 