
　　洞府炼丹室中。

　　韩立将掌天瓶瓶盖打开后，放置在了丹炉旁的空地上，然后退后了几步，扬手打出一道法决，激活炉下法阵，使得丹炉内烈焰翻滚起来。

　　半晌后，其深吸了一口气后，伸出一根白皙手指，冲着丹炉方向轻轻一勾。

　　“呼”的一声，一团赤红色的火焰当即从炉底飞出，在半空中滴溜溜一转后，竟化为一条小蛇般的纤细火线，随后在其操控下，悉数射入了一旁的墨绿色小瓶之中。

　　只见小瓶中顿时红光一闪，接着碧玉般的瓶壁被映照得无比通透，一片片叶状花纹中透出点点暗红色泽，并有生命般的闪烁起来。

　　韩立眼睛微眯了一下，站在原地半晌没有动弹。

　　片刻之后，瓶内红光却是忽然一敛，消失不见。

　　墨绿小瓶再次恢复如常，好像什么都没有发生一般。

　　但韩立却目光一凝，眨也不眨的盯着小瓶，仿佛在等待着什么。

　　时间一点一点过去，约莫一刻钟后，他再次单手一扬，从丹炉中引出一团稍大几分的丹炉之火，使之没入小瓶之中。

　　如之前一样，瓶中再一番红光闪烁后，便再次沉寂。

　　只是这一次，闪烁的时间，似乎比之前要长上一些。

　　韩立见此，脸上却露出了一丝沉吟神色。

　　接下去的时间里，他如法炮制，不断将炉火引入小瓶，并且间隔越来越短。

　　如其所料，小瓶红光闪烁时间也越来越长。

　　不知过了多久，当韩立再次将一团丹炉之火引入小瓶，使之红光闪烁后，这次却足足持续了一刻钟，也没有丝毫停下之意。

　　韩立眼睛微微一亮。

　　就在此时，随着一声清脆鸣叫声从瓶中响起，瓶内开始泛起丝丝银光，并以肉眼可见速度将所有红光吞噬殆尽。

　　下一刻，“嗖”的一声，一团刺目银光从瓶口处射出，直冲向密室顶部。

　　“嘭”的一声闷响。

　　银光撞在了室顶之上，向下坠了几分，其上散发出来的银色光芒顿时填满整个炼丹室，映得满屋生辉。

　　韩立仰头望着上方银光，瞳孔蓝芒闪现，脸上露出一丝又惊又喜之色，但紧接着，却是眉头微微一皱。

　　那团银光在半空中旋转几圈后，随即一阵收缩变形后，幻化成一只不大的银色火鸟，双翅一展，径直朝着他俯冲下来。

　　韩立单手掌一抬，那只银色火鸟在距其手掌半尺处灵巧的一停，随后双翅一展下，围绕着他竖起的食指盘旋飞舞起来，口中还不断发出欢快清鸣，似是十分欢喜。

　　此火鸟不是他物，正是精炎之火诞生一丝灵性后所化的精炎火鸟！

　　想最初，他在人界时，以乾蓝冰焰和六翼霜蚣所喷的寒气修炼出了紫罗极火，之后又将紫罗极火融入了太阴真火中，后来到了灵界后，又通过太阴真火吞噬了大量其他火焰，最终才形成了这一缕精炎之火。

　　此火不仅天生能吞噬各种灵焰，且对火属性灵兽克制效果极为显著，可是他当年纵横灵界的重要臂助之一。

　　韩立轻叹了一声后，收起了翻滚的思绪，手臂微微一抬，顿时火鸟颇为乖巧的双翼一收，落在了其掌心。

　　也不知是何缘故，自苏醒之后，他就一直感应不到此火，原本还以为已经因故丢失了，却没想到其非但没有丢失，反而就一直沉睡在他的掌天瓶中。23sK.com

　　刚才在密室中，他也是神识中突然生出与此火的一丝若有若无感应，这才心中一动下，立即赶到炼丹室，试图以炉火为引将此火鸟唤醒，没想到还真让其一举成功了。

　　他看着在自己掌中不断跳跃的银色火鸟，脸色在银色的光芒映照下，却显得有些阴晴不定。

　　此鸟如今还不足三寸高，周身火力显得有些空乏，比之原先威势何止差了十倍。

　　这让他心头一直压抑着无处排解的愤怒，又徒增了几分。

　　不用说，此鸟如今这般模样，和其丢失修为记忆之事绝脱不了干系。

　　韩立心中暗暗立誓，不管是谁让他沦落至此，他都会一分不少地讨回来。

　　片刻之后，他收敛起心神，面色逐渐趋于平静，袖袍处青霞一卷，就将那只银色火鸟收入体中，不见了踪影。

　　恐怕此鸟要在体内好好培育一番，才能重新恢复几分元气的。

　　约莫一炷香后，韩立再次离开了洞府，来到了灵田西北方的一处角落。

　　他放出神识往四下一扫，确认没什么异样后，单手一抬，手腕接连挥动数下，一杆杆三角小旗依次飞出，在田地上圈出了一块不大不小的圆形区域。

　　随后其口中低声念动咒语，单手一掐诀，那一圈三角小旗上顿时闪过一阵淡淡的紫色光芒，彼此之间形成了一层模糊光幕，将其内区域包裹了起来。

　　做完这一切后，他这才抬步跨入那片区域，光幕上的紫色光芒随之消失，彻底融入夜色中隐匿了起来。

　　此刻若有外人路过洞府附近，只要修为未曾达到化神期，就根本发现不了此处异样，而若是化神期以上修士，自会在第一时间被其发觉，并作出及时应对。

　　光幕之内，韩立手掌一挥，二十余个精美木匣凭空出现，悬浮在身前。

　　他随手一抬，那些木匣盖子便纷纷翻开，从中透出阵阵药香。

　　只见数十株根须饱满品相完整的白色灵药，从药匣之中一一飞浮而出，朝着地面坠了下去，落地生根。

　　这些外形与寻常人参有几分相似的灵药，正是百年份的云鹤草。

　　这几日的白天，他跑了好几趟通易谷，将谷内流通的此草几乎收购一空。

　　而为了不引起别人注意，他还特意隐去了修为，改头换面一番。

　　韩立扫视了地上的白色灵草一眼后，重新从怀中拿出了那只墨绿小瓶。

　　他深吸了口气，打开瓶盖轻轻晃了一晃，随即将瓶身一斜，对着下方的云鹤草倾倒了下去。

　　那滴绿液便顺着瓶口慢慢滑落而下，洒在了灵药之上。

　　看着绿液缓缓渗入灵草根部，韩立嘴角微微翘起，露出一丝笑意，随即转身走出了光幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四十二章 失而复得免费阅读。https://xs.23sk.com 