    “不过你见过几面仍对她记忆模糊，想来对方应该算不得与你交情十分要好的玩伴。”

    “并非幼时，照着年纪算，她十岁时我都十六岁了！”

    施烟无奈。

    苏暮的变化比她想象中还要大，以前他可不会说话这么孩子气。

    现在的他全然一副与她赌气不能好好说话的样子。

    “这不是重点。”施烟说。

    看她一眼，见她确实对这个感兴趣，苏暮变得正常了些。表情一收端正坐好，就是个颇有气势的沉稳人士。

    “是幼时玩伴，她叫叶宁，叶家没有没落前，苏家景家韩家叶家的交情都不错，我们常玩在一起。不过叶宁年纪比较小，和我玩不到一起，她倒是和景家的孩子走得比较近。”

    何止是玩不到一起。

    施烟清楚，小小年纪就清楚自己责任的苏暮其实少年老成，别人在玩的时候他都在学习，几乎没有什么玩耍的时间。

    “没落？”

    苏暮点头：“差不多九年前，叶家夫人和情夫卷走叶氏一大笔资金，那笔资金原是要投入一个大项目，当时叶氏的情况有些不好，那个项目关乎叶氏的存亡。”

    “本来情况也没有到无法挽回的地步，凭着叶家和我们几家的交情，我们肯定不会坐视不理，可叶叔叔和叶夫人一直感情很好。”

    说到这里，苏暮叹息一声：“叶夫人这一背叛给叶叔叔的打击太大，叶叔叔一气之下中风了。”

    “叶叔叔只有一个女儿，就是叶宁。当时叶宁只有十岁，又是从小被娇宠着长大的，突生变故，她根本扛不起这么大的担子。”

    “但凡家族企业，内部本就纷争不断，趁着叶叔叔不能理事，叶氏内部就分化了，没多久就各成一家。”

    “听说后来是叶叔叔身边一个很忠心的老人带着叶叔叔和叶宁离开了。具体去了哪里，没人知道。”

    听完，施烟久久没有说话。

    她不是个轻易会因旁人的不幸遭遇唏嘘的人，此时却难免感慨。

    好像自从来了海城，她就有点变了。

    有了喜欢的人，有了朋友，现下又有几个相处得不错的室友。

    慢慢地，她的情绪开始被这些人牵动。

    不在意穿着打扮的她开始打扮自己，只为那个人看到她时一个惊艳的眼神；对他人的事一向不多关注的她开始管起了别人的事，怕姜蕊受伤，护着姜蕊甚至开解她。

    现在就连可能和室友有关的事，好像都开始能牵动她的情绪了。

    苏暮见她神色似与平常有些不同，说：“做什么这样一副表情？”

    “我是见你对这些旧事感兴趣才说给你听的，并不是说来让你跟着伤怀的。而且烟烟，为别人的事伤怀，真的不太像你。”

    施烟收了情绪，浅笑说：“没有伤怀，只是有些感慨。”

    这世上的人没几个是不苦的。

    不说远的，就说坐在她对面的苏暮。

    六岁父亲车祸身故，从此和母亲相依为命。

    “表哥，等军训结束，我去苏家看看小姨。”

    突然听到她这么说，苏暮很是意外。

    施烟却看着他微笑说：“我原就打算好了军训结束要去一趟苏家的，你就先来找我了。”

    盯着她看了片刻，苏暮说：“到现在我都没敢把你在海城的事告诉我妈。从小我妈就喜欢你，你回去看她，她一定很开心。”

    “算你有点良心！”

    “看在你还算有点良心的份上，我就不追究你这些年单方面和我们断掉联系，连个信都不给家里递的事了。”

    施烟的顾虑苏暮又何尝不清楚。

    但他就是生气。

    施家又怎么样？

    就算可能和施家闹翻可能会被施家施压，他也不怕！当年他和母亲的想法一致，既然施家容不得烟烟，他们就把她接到苏家来。

    哪里想到等他和母亲接到消息赶去，烟烟早就没了踪影。

    他们不是没有找过，但有施家从中阻挠，他们根本找不到人！

    后来施家还真给苏家施压了。

    不过他们仍没有放弃找烟烟。

    是大姨来见他们，让他们别再找，说烟烟是自己离开的，就算找到，烟烟也不会回来，他们才放弃寻找的。

    一个十岁的小姑娘，又是从小众星捧月长大的，就算再成熟再懂事，又怎么可能不想回家？

    她不想回来，不过是因为不能回来罢了。

    偏偏苏家和施家实力悬殊太大，施家内部的事苏家又不太好多插手，不然为难的就是大姨，他们才没有和施家闹起来。

    但自烟烟离开，他们和施家就极少再有往来，就连和大姨的联系也很少。

    他和母亲的想法都是，只要烟烟回来，哪怕和施家正面对上赔上苏家，他们也要把烟烟接到苏家。

    可是烟烟始终没有回来。

    怕苏家牵涉进去，她就这么狠心和他们断了联系整整九年！甚至她来了海城都不打算联系他们！

    施烟浅笑，没接他的话。

    这时服务员把菜端上来，施烟把筷子擦干净递给苏暮：“吃饭吧。”

    军训的帽子施烟坐下就摘了，此时她扎着高马尾的头发略显凌乱，身上还穿着宽大的迷彩服，但就算是这样，她身上那独有的淡雅气韵也半点没有被遮住。

    看着这样的施烟，苏暮心里就是有再多事也不自觉静了下来。

    她淡然的时候太淡然了，让人恍觉周遭喧嚣不复，烦乱的心不知不觉就被抚平了。

    笑着接过她递来的筷子：“嗯，吃饭。”

    苏暮这样端坐浅笑，和施烟确实有几分相似，也不怪景海澜看到施烟会想到苏暮。

    吃饭时，苏暮有好几次想要开口问施烟这些年过得好不好，但每次话到嘴边他都止住了。

    问了又怎么样呢？

    只会让彼此徒增烦忧。

    眼下人回来了，好好的回来了，以后都能见到，这就够了。

    她既已回来，他就绝不会让她再消失。

    不过，她应当也不会再消失了，她好似待昨天送她来学校那个男人尤为不同。

    想着，苏暮夹菜的动作顿住，就看着施烟问：“烟烟，你来海城后是住在姜家？”

    施烟点头。

    “昨天你来学校报到，是姜家人送你来的？”

    停下吃饭的动作，施烟浅笑问：“表哥是想问是谁送我来学校报到的吧？”

    心思被拆穿，苏暮面色有些不自然。

    施烟又微笑说：“昨天你的车一直跟着我们。”

    这下苏暮的面色更不自然了。

    “你、你都发现了？”

    “跟得那么明显，很难不发现。”

    只是她一开始并不知道是他的车，以为是跟踪姜晟。

    “既然表哥昨天跟了来，想必送我来学校的人你也应该看到了。”

    “不错，我们就是表哥想的那种关系。”

    她这么直言不讳，让准备好好质问一番的苏暮瞬间哑口无言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点见~

