    　　在药国祖地之中，在一座院庭之内，此时白嬷嬷已经回来了，她收集到了足够多的情报之后，就立即赶回来了。

    　　在院庭内，百花盛开，明夜雪行走于花丛之中，细细赏花。尽管百花盛开，妖艳无比，但是，与明夜雪的美貌相比起来，那怕是盛开的百花，都是黯然失色，明夜雪她就是最美丽的花朵。

    　　“道。

    　　“最终还是出世了呀。”听到这个消息之后，明夜雪也不意外，只是轻轻地叹息一声，说道：“就不知道出世的理由是什么。”

    　　“药祖欲炼一炉寿药，他老人家欲出去走走，恢复一下状态，待状态回恢巅峰之时，便归来开炉炼药。”白嬷嬷说道：“药祖出世之后，便离开药国，宗室之内，无人知其行踪。”

    　　“是不是离开了药国，只怕他老人家自己最清楚了。”明夜雪淡淡地说道。她如此风采，宛如是尘世间的嫡仙，让人不由为之着迷，为之陶醉。

    　　“还有一件事，道：“最近飞云尊者来到药城，十分的活跃，接触拜访了不少人，他甚至是与拓世王来往甚密。”

    　　“飞云尊者号称是叶倾城的智囊，为叶倾城出谋划策，很多阴谋，都是出自于他手。”明夜雪说道：“飞云尊者所去之地，不会有什么好事情发生，他所作所为。无非是想把水搅浑。欲浑水摸鱼！”

    　　“这只怕是叶倾城授意。”白嬷嬷说道：“叶倾城想成为仙帝。我们药国可是他的绊脚石，小姐也是他在通往帝路的劲敌！”

    　　“叶倾城的手敢伸进我药国来，看来，他是信心十足！”明夜雪古井不波，说道：“他真的认为他自己一定能成为仙帝吗？”

    　　“道：“这些年以来，小姐实在是太低调了，让叶倾城真的以为自己才是真命天子，让自己以为才是唯一能成为仙帝的人选。”

    　　“放心吧。叶倾城不需要我来出手。”明夜雪从容地说道：“有李公子收拾叶倾城，那是绰绰有余，何需我来出手。”

    　　“道：“，小姐是喜欢上这个姓李的小子了？”

    　　明夜雪不由为之一笑，她这一笑，可谓是倾国倾城，百花失色，她轻轻地摇头说道：“嬷嬷，就算我喜欢李公子。李公子也不一定会喜欢我。”

    　　“道：“小姐可是我看着长大的，问世间。还有谁人能比得上小姐？哼，李家小子看不上小姐？那是他有眼无珠！能娶上小姐，那是他三世修来的福份。”

    　　“嬷嬷，李公子不能以世间常情来衡量。”明夜雪轻轻地摇了摇头，说道：“我心中有所疑惑，还需要他指点我一二。”

    　　见小姐这样神态，白嬷嬷在心里面不由轻轻地叹息一声，小姐是她看着长大的，小姐是何许人也，她能不清楚吗？但是，她也是第一次见到有如此男人让她小姐如此看重，如此倾心的。

    　　想当年，叶倾城一见小姐之时，都惊为天人，为之倾倒，然而，小姐却是闲待视之！实在不明白，这个李家小子究竟是有什么魔力，能让她小姐如此的倾心。

    　　“嬷嬷，你安排一下，我想晋见无双祖。”明夜雪对白嬷嬷吩咐地说道。

    　　“道：“小姐，你要清楚，药祖在我们药国可是地位非同小可的老祖。”

    　　“这个我自然清楚。”明夜雪说道：“我希望药祖能知进退，这并不是一件好事情。”

    　　白嬷嬷不由担扰地说道：“小姐，药祖出世，这可不简单，他都要出世了，这必定是铁了心。如果小姐去见无双祖，若是坏了他的好事，只怕这对小姐不利。药祖当年声威之隆，可谓是位高权重。而且，药祖与好几位老祖交好，一旦出了什么事，小姐作为一位晚辈，这会让小姐你处于极为不利的位置。”

    　　“药祖权位之隆，我也有所知。”明夜雪说道：“我这样做，并不是为了李公子，而是为了药国。”

    　　说到这里，明夜雪顿了一下，说道：“虽然说，李公子乃是人单力薄，以常规而言，凭一己之力，想撼动我们药国，那谈何容易。换作是别人，甚至可以说是痴人说梦，但，李公子，我却不这样认为。”

    　　“难道说，李家道：“就算是有千松树祖给他撑腰，也不可能撼动我们药国，我们药国也不是吃素的！”

    　　明夜雪轻摇头，说道：“嬷嬷，不要以常情来衡量李公子。他绝对是我见过的人中最可怕的人，虽然我说不出具体来，但是，直觉告诉我，李公子没怕过什么人，神挡杀神，魔挡屠魔！我们药国与他为敌，这不是明智之举。”

    　　“若是我们药国与李公子为敌，不论这一场风波最终如何收场，但是，我们都是输家，真正的赢家是叶倾城。”明夜雪轻轻地叹息说道：“叶倾城那是巴不得天下战火连绵，他早就希望药国、翦龙世家这样的存在卷入大战之中！天下越乱，对他越是有利。”

    　　“小姐的意思我明白。”白嬷嬷对于自己道：“我与诸老安排一下，让小姐见一见无双祖。”

    　　明夜雪轻轻点头，说道：“还有一件事，让观致王走一趟，让观致王转告李公子，近日必是风波起，小心一点为上策。”

    　　“小姐放心，我一定会让观致王转告。”白嬷嬷立行执行，没有半点的犹豫，也没有半点的拖泥带水。

    　　虽然说，白嬷嬷对于李七夜并不待见，在她看来，李七夜太狂了，太傲了，甚至是不把她药国放在眼中，这让她在心里面特别的不爽。

    　　但是，对于明夜雪的命令，她是毫无条件地执行，她是绝对遵从明夜雪的命令。

    　　李七夜居于干燥的山峰之上，除了捣敲一些东西之外，他剩下的时候就用来修练。

    　　事实上，袁采荷来了之后，他有更多的时间修练。袁采荷作为四大天才药师之一，她有着过人之处，涉及药道，很多东西她都能触类旁观，所以，一些毒虫凶物来了之后，袁采荷都能帮助李七夜处理了。

    　　在室内，李七夜乃是一道道神环舒张，当九九八十一道神环舒展开来之后，李七夜身后隐隐间有着一个影子傲立，这么一个影子傲立在那里，宛如是**于世，傲视万界。

    　　如此的一个影子浮现于身后，似乎，这么一个影子才是万世之尊！这是圣尊境界最高巅峰的象征，也就是修士所说的世尊！

    　　世尊，有万世为尊的意思。达到了圣尊境界的世尊层次，这已经能让李七夜轻易地踏入圣皇境界。

    　　事实上，以李七夜的道基，以李七夜十三命宫的优势，他可以在很短的时间之内从圣尊境界冲上圣皇境界。

    　　但是，李七夜却没有，在前面几个层次，李七夜可以像一般修士那样修练成，但是，世尊层次，李七夜却是慢慢打磨。

    　　对于李七夜而言，世尊层次，有着不一样的理解，他对于世尊这个层次，有着不一样的诠释！正是因为如此，他在世尊层次花费了不少的心血与时间来打磨，否则，他早就冲上了圣皇境界了。

    　　时间一刻一刻过去，命宫沉入，寿轮收敛，一道道神环消失，在这个时候，李七夜才长长地吁了一口气，站了起来。

    　　李七夜从室内走出来的时候，紫烟夫人已经在门外静候着了，李七夜出门之后，她为李七夜披上衣裳，温柔地说道：“少爷，观致王在厅外等待，说是明仙子让他来拜访少爷，不知少爷见否？”

    　　李七夜点了点头，说道：“看来夜雪已经知道药国是哪个大人物出手了，我们走吧。”

    　　在厅中，李七夜见到了观致王，观致王见李七夜，伏首拜了拜，再一次感激李七夜救了他儿子一命。

    　　“不知道夜雪让你来是还着怎么样的消息？”当观致王坐定之后，李七夜缓缓地问道。

    　　“回李公子话，公主让我转告公子，我们的一位药祖已经出世。”观致王十分谨慎地说道。

    　　虽然观致王不知道这里面具体的内幕，但是，他也能隐隐猜到一二，他心里面清楚，有大事发生了。

    　　“这个我明白了。”李七夜露出了笑容，药国的老祖出世，这是在他意料之中，现在明夜雪说是一位药祖出世，他就知道是何许人了。

    　　“公主还让我提醒公子，近日公子必定要道：“特别是叶倾城的人，一定要提妨一二，以免中计。”

    　　今天是春运的第一天，祝回家的同学一路顺风，年已近，大家也注意安全出行。u

