    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　当天晚上，木叶村召开了紧急上忍会议。

    　　纲手宣称，据可靠情报，晓组织已经捕获了除九尾以外的其他八只尾兽，下一个目标，便是木叶村。

    　　在会议上，她对木叶村的防卫和紧急避难做出了详细的部署。

    　　同时，公开了关于晓组织成员的已知情报。

    　　会议结束，整个木叶村立刻动了起来。

    　　就连依旧处于不稳定状态的日向一族，也派出了一批忍者参与了村子的守卫工作。

    　　忍者的活动虽然隐秘，但是生活在木叶的村民们也不乏危机意识。

    　　他们敏锐察觉到了村内有些凝重的氛围。

    　　第二天开始，木叶村街道上便明显比平时冷清了很多。

    　　木叶村大门外，夕日红带领着第八班三位成员在树林中巡逻。

    　　“红老师，真的有敌人敢直接入侵木叶吗？”牙大大咧咧的坐在赤丸的背上，“这种事怎么看都只是来送死而已吧！”

    　　“牙，晓组织入侵木叶的情报是火影大人亲口确认的！”红严肃的看着他，“而且，晓组织的成员都是一些实力强大的亡命之徒，我们必须要小心一些！”

    　　“汪汪！”

    　　“知道了知道了。”牙摸了摸赤丸的脑袋，“我会认真起来的，赤丸也是！”

    　　“汪！”

    　　“志乃，雏田，你们也是。”红多嘱咐了一句，“时刻保持警惕！”

    　　“是，红老师。”志乃和雏田立刻应声道。

    　　“我会保持警惕小心的。”志乃补充，“要问为什么的话，我和牙是不性格的忍者，虫子都是小心翼翼生存的生物。”

    　　“哼，狗狗才是最警惕的动物！”牙不爽的反驳。

    　　“好了。”红打断两人的对话，“雏田，用白眼观测一次。”

    　　“是。”雏田立刻结印，“白眼！”

    　　“那……那是……”她显得有些紧张，“红老师，有人过来了！”

    　　“什么？敌人就已经出现了吗？”牙立刻警惕起来，“赤丸，做好战斗准备！”

    　　“汪！”

    　　“冷静！”红伸出手拦在牙的身前，“雏田，有几人过来？”

    　　“一个人。”雏田维持着白眼，“没有查克拉……好……好像并不是忍者。”

    　　“什么嘛，雏田你应该早点说清楚的！”牙松懈下来。

    　　“对不起，牙同学。”雏田低下头。

    　　“不能大意！”红率先朝着前方走去，“我们上去看看。”

    　　“是。”

    　　四人一狗身手敏捷的穿过一段树林，分散隐藏在了灌木丛后面。

    　　很快，来人便出现在了他们的视线中。

    　　身材修长的青年黑发黑眼，面容俊秀，穿着一套整洁的黑色和服，迈着悠闲的步伐不紧不慢的走着。

    　　“是他！”

    　　红主动站了出来。

    　　是那个人！

    　　几年前远距离看过一场惊天动地的战斗，如今几人都回想起了当时的情景。

    　　宇智波离看到前方出现的几个人，立刻温和的笑了起来。

    　　“你们好，在下宇智波离，遵循与纲手前辈的约定前来。”

    　　“我是木叶上忍夕日红。”红礼貌的回应，“火影大人已经交代过了，欢迎你的到来，离君。”

    　　“出来吧，按照火影大人的命令，我们需要先陪同离君去见火影大人。”她直接吩咐三个学生。

    　　剩下的三人一狗从树林走了出来，好奇的看着宇智波离。

    　　“你们好。”宇智波离观察了几眼，“你们都很有特色呢，一看就知道，日向家的，油女家的，犬冢家的。”

    　　“您好。”三人同时礼貌的打招呼。

    　　宇智波离笑着点头，然后对红道：“麻烦红小姐了。”

    　　“请。”

    　　红走上前带路，宇智波离跟在了她的身边。

    　　三个小的跟在后面开始嘀咕。

    　　“那个人看起来很平常的样子，赤丸却很害怕他。”牙轻声开口。

    　　“呜……”

    　　赤丸躲在牙的身后亦步亦趋的走着。

    　　“我的虫子也很安静。”志乃附和。

    　　“真是个可怕的人。”牙放慢了脚步。

    　　“志乃同学，牙同学，不用担心。”雏田安慰道，“那是火影大人请来的客人。”

    　　“雏田你根本不懂。”牙始终不敢靠得太近。

    　　雏田没再多说。

    　　其实，她比两位同学知道得多一些，那位是火影大人请来帮助日向一族分家解除咒印的。

    　　就这样，一行人分成两段走进了木叶的大门。

    　　进入木叶之后，宇智波离的存在吸引了很多的目光。

    　　好奇的，警惕的，仇视的，或明或暗的视线从四面八方聚集而来。

    　　宇智波离始终带着温和的微笑，不紧不慢的走着，丝毫不为所动。

    　　“红小姐，看样子你们已经做好作战准备了。”他开口搭话。

    　　红愣了一秒，警惕小心的说道：“的确，面对晓组织的威胁，所有人都在努力。”

    　　“不用紧张。”宇智波离安抚的看了她一眼，“在下如今可是纲手前辈的盟友。”

    　　“是。”红脸上露出营业的笑容。

    　　宇智波离收回视线，没有再多说。

    　　临近火影大楼，远处跑来一个金发的少年。

    　　“喂！离大叔！”鸣人飞奔而来。

    　　“是鸣人啊。”宇智波离转过身，脸上的笑变得有些虚假，“好久不见。”

    　　又叫我大叔！

    　　“离大叔！”鸣人站在了宇智波离的面前，仰头看着他，“离大叔，佐助和宁次现在在哪里？”

    　　听到鸣人的问题，周围的人立刻竖起了耳朵。

    　　雏田也突然抬起头，希翼的看了过来。

    　　“我也不知道呢。”

    　　宇智波离伸出手，敲了敲鸣人的头。

    　　“他们已经自己去历练了。”

    　　“可恶！”鸣人捂着头，不服气的道，“告诉佐助，我已经练成新的绝招了，下次他一定会输给我！”

    　　“这种事情，你自己去跟他说吧。”宇智波离拒绝传话。

    　　“哼！我会的！”鸣人眯着眼睛看着宇智波离，见问不出什么，气呼呼的转身走了。

    　　“见笑了，继续走吧。”宇智波离收回视线，对红笑了笑。

    　　“没关系的，离君。”红再次朝前走去，“火影大人在办公室等着离君。”

    　　“我知道了。”

    　　宇智波离点了点头，依旧跟在她的身旁。

    　　“鸣人那家伙在搞什么？”牙觉得自己对鸣人刮目相看了，“居然和那么可怕人大呼小叫，我开始佩服他的勇气了。”

    　　“不，你不需要佩服他。”志乃冷静的道，“要问为什么的话，我觉得鸣人只不过是太过迟钝而已。”

    　　“是吗，我就说嘛，那个笨蛋怎么突然变得那么强。”

    　　“汪汪汪……”

