    “大佬们，你们请听我说！”赵燕南道：“青州仙水，是个绝佳的赚钱机会，只要能取得代理权，闭着眼睛都能赚，当然，这也需要尽快才可以！”

    “毕竟，说不定哪天，仙水就没人买了！”

    “所以我的想法是，赶紧加入林氏集团，取得仙水代理权，先捞上一笔钱，缓解眼下的困境，哪一天仙水不行了，我一脚把林氏集团踢开，再回来和诸位哥哥一起玩，怎么样？”

    说着，赵燕南起身便给所有人发烟，笑容可掬的讨好大家。

    “你小子倒是挺滑头，什么好处都让你捞了啊！”

    刘光接过烟，扔在桌上，鄙夷的扫了赵燕南一眼。

    “光哥别这么说，我有好处，也会想着大家的，我这一次若能取得青州仙水的代理权，还希望各位给我投资，我把盘子做大，至少拿下江南省一半的销售渠道，到时候大家坐着，一起跟我分红，怎么样？”赵燕南憧憬道。

    “我们向来和林氏集团不对付，你让我们投资你去代理仙水，这不是笑话嘛！”有人反驳道。

    “唉，话也不能这么说!”赵燕南说道：“你们是和我合作，与我签合同，不关其他人的事，并且，咱们可以签保密协议，外界不知道我们背地里的关系！”

    “这样的话，就等于是林氏集团辛苦开发出来的产品，还要给诸位哥哥做贡献，多好的事啊！哈哈哈哈！”

    众人一听，面面相觑。

    这家伙说的，有点道理啊！

    财团不就是喜欢投资项目拿分红么！

    林氏集团的项目怎么了？我们一样可以投啊！

    反正，最后我们能赚到钱。

    而且，我们是和燕南集团合作，又没有和林氏集团合作，哪天X组怪罪下来，我们也有的说。

    众人心照不宣，都不作声了。

    这时候刘光大笑，捡起桌上赵燕南给的香烟，点燃抽了一口，说道：“赵董能把燕南集团做到现在这个规模，的确是很有头脑啊！”

    “这件事就按照你说的去做，我们权当什么都不知道，你去和林氏集团谈，回头，我们之间再谈后面的合作！”

    “光哥英明！”赵燕南说道：“我明天中午先去处理一点私事，下午便找机会去约林氏集团总裁谈这件事！各位哥哥，等我好消息哦！”

    “加油吧！”刘光点了点头。

    赵燕南出了门，上了车。

    一旁儿子赵天赐赞叹道：“爸，你这手段，真厉害！”

    “呵呵，这就厉害了？”赵燕南不以为然道：“我有更厉害的，要不要听听？”

    “爸你快说！”赵天赐道。

    “我今天嘴上说带他们一起玩，实际上，我只想利用他们的资金和人脉，迅速打开销售渠道！”赵燕南说道：“而我分给他们的分红，很少很少，甚至，不如我们到手的十分之一！”

    “啥？”赵天赐瞪大眼睛：“那么多人，分十分之一的利润，爸，他们会同意吗？”

    “他们没有理由不同意！”赵燕南接过秘书递过来的雪茄，吞云吐雾，一脸得意道：“我今天和他们聊天，已经明显感觉的出来，财团的实力大不如前了！”

    “他们都开始背地里和我签合同，偷偷摸摸的赚林氏集团的钱了，这说明财团已经落魄，往日的辉煌，不复存在！”

    赵天赐诧异道：“财团不是一直都挺好的吗？我没听到什么新闻说他们不行了啊！”

    赵燕南道：“此一时彼一时，财团总长和大领导频繁更迭，导致财团局势动荡，再加上林氏集团趁势崛起，压他们一头，他们现在已经无力反击！”

    继而，他一脸憧憬的说道：“眼下，必须抱上林氏集团的大腿，林氏集团，才是我们未来的出路，而这些财团，我也只是最后利用他们一次，这次以后，我将会把他们一脚踹开！谁强，跟谁玩，才能立于不败之地！”

    “爸，你太厉害了！”赵天赐竖起大拇指：“我以后要多跟您学习！”

    赵燕南微微笑了笑，说道：“对了，明天的礼品准备好了吗？明天去孔家，给孔展鹏庆生，你不是一直都喜欢那个孔菲吗？老爸成全你！”

    “谢谢爸，不过说实话，我其实就特想上他！结不结婚，无所谓！”赵天赐露出纨绔本性。

    “臭小子，你好色这点，怎么就这么随我呢！”赵天赐大笑着，一手搂住女秘书的杨柳细腰。

    赵天赐淫秽一笑，开车飞驰而去。

    ......

    青州，孔家。

    此时孔家人正处于懵逼状态。

    因为拿回来的仙水样品，除了给老爷子输液用了一部分，另一部分，则被孔展鹏拿去孔氏集团的研发部，进行成分化验了。

    成分却显示，这仙水，只是简单的一些中草药搭配而成，主要作用就是强身健体。

    跟泡点枸杞菊花没啥区别。

    但是，老爷子输完液，却是神清气爽，竟然能下床走几步了。

    这就让孔家人很不解。

    成分和效果，严重的不匹配。

    青州仙水，是怎么做到用最简单的配料，做到最神奇的效果的？

    而孔南山有了力气以后，下楼参加家庭会议，第一句话就是：

    “这款产品，不简单！无论用任何办法，必须拿到仙水的代理权！我们要做林氏集团的代理商，这不丢人！”

    打不过，就加入！

    这是目前最好的办法！

    一味的抗争，只是自取灭亡。

    孔家也没想到，做了将近20年保健品行业，竟然被林氏集团一个产品直接击倒，并且没有反抗的余地。

    但是，商业合纵连横，向来就是这样。

    怎么赚钱，怎么玩。

    所以孔家眼下，便着手找林氏集团洽谈代理的问题了。

    然而孰不知，一下午林珺瑶的电话都快被打爆了。

    青州乃至江州的大小商家，纷纷来电，都想代理这款产品。

    哪怕二手，三手代理，也没问题！

    林珺瑶一时应接不暇，但又不好直接全部拒绝，那样会得罪不少人。

    她只能找理由称：“青州仙水的创始人不是我，我无法直接做决定，我要征求仙水创始人的意见，回头若是创始人同意，我会再联系你！”

    这话一说，顿时又让各大商家有了新的思考。

    青州仙水创始人是谁？

    赶紧想办法找出他的所有信息！！！

