    云倾岫从十里绣春坊回到侯府，堪堪走到大门前，一抹蓝色的身影低着头倏地掠来，直接撞进她怀里。

    “哎哟！”云锦年额头疼得厉害。云倾岫见状眉心微蹙。

    “云锦年，你给我站住！身为侍卫就要有侍卫的觉悟！”一道娇喝声传来，身后，林似月跑到他跟前，一把抓着他的领口。

    云锦年看到自家妹妹，顿时觉得脸都丢尽了:“你注意点！我妹妹还在呢！倾倾，刚刚没有撞疼你吧？”

    云锦年在云倾岫身边绕了一圈，看云倾岫应该没什么大碍，才放了心。

    “我无事，”说罢云倾岫将林似月拉到一旁好奇地小声问道，“你和我二哥怎么回事?”

    林似月撇撇嘴:“我原本是来找你的，你一早出去可能还不知道这件事，今日朝堂上陛下准许裴太尉的大公子裴瑾到边关去，为我们大哥多出些谋策。

    所以呀那裴太尉过些日子要办一场践行宴，邀请各大家族人都去。将军府和侯府都收到请帖了，我今日来就是想同你出府买些首饰之类的。”

    “所以?”云倾岫挑眉，这说了半天看样子不该有自家二哥什么事儿啊！

    “你二哥他偏要和我打赌。他输了便给我当一个月侍卫，我输了就给她当一个月侍女。结果，自然是他输了！”林似月眉目间都是得意，又拉着云倾岫道，“这赌约怎么着都是他亏，你想想，我若给他当侍女，那必定要在侯府住下！而侯府有谁呀?你呀！倾岫你能不护着我吗?”

    云倾岫笑着用指尖点了点林似月的眉心:“你啊，可真是精明着呢！不过我今日还有些事情，怕是不能陪你了，况且我对那些首饰什么的不感兴趣，就让二哥陪你吧，下次我请你吃好吃的。”

    林似月有些小失落:“那好吧，倾岫你不能耍赖。”

    云倾岫点头笑道：“放心，不会耍赖。不过若是你看到什么合适我的，也帮我选一两件，叫我二哥付钱就成。”

    “没问题！”林似月朝云倾岫挥挥手，随即一脸高傲地看向云锦年：“还不走！”

    云锦年小声嘟囔几句，不情不愿地跟上林似月的步伐。

    惊鸿在惊影耳边小声道:“小姐今日哪里还有事？”

    惊影白了她一眼:“小姐这是在给林小姐和二少爷创造机会！”

    惊鸿听后讪讪地笑了笑，她怎么连这也没想到！

    待云锦年和林似月出侯府，云倾岫的冷眸中染上一层冰霜。裴瑾，那个前世造成大哥和林少将军死在北狄手中的人。她要给大哥写信，让他重点提防裴瑾。

    “大哥，我会尽快处理好京都的事情到边关找你。等我。”她在心中默念。

    “惊影，太尉府二公子裴瑾你了解多少？”云倾岫忽的问道。

    “小姐，裴瑾那人奸诈狡猾，手段阴险，为达到目的不择手段，可不是个好东西。只是苏大小姐那么好个女子倒是对他一片痴情。”惊影道。

    云倾岫敛着眸光，眸色微黯:“御史府大小姐苏沁颜?”

    “正是。”惊影答道。

    苏沁颜如今年芳十六，家世样貌均可谓出类拔萃，只是一直不曾有婚配意向。难不成是为了等裴瑾?

    她早先便听说过苏沁颜，那时候的苏沁颜刚满九岁，恰逢宫中最擅长作诗的先生魏老选徒，要知魏老选徒只选一位，自然要求极为苛刻。

    皇宫还专门为此举办宴席，世家公子小姐都来瞧热闹，连大哥当时都慕魏老的名声而去，若不是她当时太小，也能赶上那场宫廷盛宴。

    宴席之上，众世家子弟纷纷在纸上作诗，正面写诗，反面题名。待众人都作罢，所有诗文混在一起供魏老挑选。魏老一眼便看中了一首名《折梅》的诗。

    翻过纸去，上面写着的赫然是苏沁颜的名字。从此苏沁颜可谓名声大噪，成为了众人公认的才女。

    云倾岫惋惜地摇头，裴瑾不是一个好归宿，而且她也不可能因为苏沁颜而放弃对付裴瑾。今生，裴瑾必须偿还大哥前世的命。

    是夜，月上柳梢头。朦胧的月光晕染满地清辉，各户人家大都熄了灯火，只有灌木从中的虫子乐此不疲地鸣叫。

    一处幽暗的古木之下，两身着斗篷的人正悄声交谈。

    “瑾哥哥，你一定要去边关吗?”一道温婉的声音蕴着担心忧虑。

    “颜儿，皇命难违。再者我只是出谋划策的，也不冲锋陷阵，是不会有事的，你便安安心心在御史府等我。”裴瑾沉声道，语气听不出情感。

    “不，瑾哥哥，你带我走吧，我绝对不会拖累你，我只想一直在你身边……”苏沁颜语气近乎哀求。

    裴瑾厉声道:“颜儿，你这是胡闹！莫不说御史大人不会同意，战场上刀剑无眼，哪是一个女子该去的地方！”

    “瑾哥哥，我不怕，就算你不答应，到时候我也会偷偷溜出御史府跟着你的！横竖都是跟着，除非你便告诉我爹，让他把我的腿打断，这样我就走不了了！”苏沁颜话里透露着一股子决绝。

    裴瑾叹了口气。“罢了，我真是拗不过你，践行宴过后人多热闹，我到时候会转移他们的注意力，你便趁机上我的马车，我随后就去。”

    苏沁颜一把抱住裴瑾，笑道:“瑾哥哥你真好。”

    “颜儿，不早了，赶紧回御史府歇着吧。”裴瑾面色如常地拨开苏沁颜环住他脖子的胳膊。“好！”苏沁颜甜甜应道。

    裴瑾看着苏沁颜走远，眸子里尽是阴鸷狠辣之色。他笑道森寒可怖:“云锦书，镇北大将军的位置，只能是我的。”

    苏沁颜一直沉浸在欢喜之中，虽然心底有一些害怕，但还是不后悔。到边关，她不仅能跟着她最爱的瑾哥哥，还能见到林少将军，和那个傻子。

    那个只因为当初她的一句“我特别崇敬魏老。”便把自己辛辛苦苦作的诗，题上了她的名字的人。啧，当真是个大傻子。她摇摇头，轻轻笑了笑。

