 妇人一边说着，一边扶着儿子站起来。

两人站起来，似乎没有任何问题。

可下一秒……“哗——”忽然，伴随着衣料破碎的声音，这母子俩身上的衣服，都开始出现道道破口。

然后，一大片一大片地，落了下来。

小男孩直接愣住了，很快，身上衣料就凋落得差不多了，基本上是光着屁股蛋子了。

而那位妇人，刚开始还连忙伸手去遮掩，可遮着遮着，衣服直接就掉得快没了，顿时发出一阵尖叫：“啊啊啊！”

这里可是飞机上啊。

可是当着这么多乘客的面啊！刚刚苏一一衣服被扯破，就已经够丢人、够羞耻的了。

而现在，他们母子俩人突然这样衣服尽碎，这有多丢人，就不用多说了……围观的众人都看呆了。

这……这是什么情况？

尖叫声很快吸引来了空乘人员。

几个空姐走过来，看到几乎赤身果体的母子俩人，都有些懵了。

然后连忙上去帮忙遮掩。

有个空姐反应比较快，立马跑去拿了几条毛毯，帮这母子俩遮掩住了身体，然后送着她们去了卫生间。

这才终止了这场闹剧。

苏一一和苏二二看到这一切，都有些吃惊。

然后，却都齐刷刷地看向了杨天。

“喂，是你干的吧？”

苏一一把小脑袋凑到杨天身旁，道。

“不然呢？”

杨天倒也坦然，承认道。

“呃……这是不是稍微有点过分啊，”苏一一想了想，问道，“那毕竟是个孩子的母亲啊？”

“你啊，就是对人太善良了，”杨天抬手捏了捏她白嫩的鼻尖，道，“这种熊孩子、熊家长，就是得好好惩治惩治，不然他们只会变本加厉。

你看看他们刚刚那态度，明明是那孩子扯破了你的衣服，他们却还一副理直气壮、不知悔改的样子。

我要是不处置处置他们，你的衣服难道就白破了吗？”

苏一一小脸微红，抿了抿嘴，轻轻靠在杨天肩膀上，小声嗫嚅道：“真是个小气鬼呢。”

嘴上这么说着，她的心里却是甜滋滋的。

她很清楚，杨天平日里可一点都不小气，甚至可以说是不拘小节。

而现在，他会“小气”，完全就是出于对她的怜惜和疼爱嘛。

谁会不喜欢被这样宠着、呵护着呢？

……在杨天和苏一一对话的同时，飞机上的其他乘客，也议论纷纷。

大家都很好奇，刚刚到底是怎么回事。

那位妇人和那个小男孩，身上的衣服为什么突然就崩坏了呢？

而且还不是一般的坏掉，而是支离破碎地从身上落下来。

这可就不是随随便便会发生的了。

所以众人都很是疑惑，这到底是什么个情况。

“难道……是那个小伙子干的，来给他女朋友出气？”

“听上去倒是挺合理的，但不可能啊。

他根本没碰到那俩人吧？”

“是啊，我也看到了，那小伙子根本没俯过身，怎么可能碰得到那母子俩啊？”

“就算碰到了也不可能吧。

你能随便碰一下别人就把人家的衣服都给弄碎吗？

我反正是做不到的。”

“说的也是哦。

那到底是怎么回事呢？”

……众人越说越疑惑起来。

甚至，也有坐在杨天三人附近的好奇旅客，直接问杨天道：“喂，小兄弟，刚刚到底是怎么回事啊？”

杨天当然不可能告诉他们——刚刚自己是利用化境级别的操控力、用劲道将那妇人和小男孩的衣服绞碎的。

所以，他故意摆出一脸无辜，摊了摊手，道：“我也不知道。

可能……这就是恶有恶报吧。”

众人听到这话，都是一阵哄笑。

……又过了十分钟。

飞机起飞。

而那个大妈和她的儿子，也在卫生间换上了随身行李中的衣服，重新回到了位置上。

可纵然重新换上了衣服，之前那一番闹剧也不可能就这样揭过去。

有不少旅客都一边窃窃私语，一边对着这大妈指指点点，说说笑笑。

这自然让这大妈很难受。

“你们议论什么？

都给我闭嘴！”

大妈吼道。

许多人听到这话，都一脸不屑，撇了撇嘴。

不过，这个时候飞机刚好起飞了，大家也都没跟这大妈多加计较。

大妈心里气愤难消，又没办法跟大众做对。

咬了咬牙，只能转过头，愤怒地看着杨天和苏一一、苏二二，道：“肯定是你们搞的鬼，对吧？”

杨天淡然一笑，道：“说话可是要负责任的，刚刚我可没碰到你，这是大家都看到的。

就算你想赖在我身上，也是没用的。”

“你！那……那我的衣服是怎么破的？

难道还能是被空气给吹破了不成？”

大妈气愤地道。

“这可就说不准了。

没素质的事情做多了，肯定会遭天谴的吧，”杨天耸了耸肩，道。

“你！你！你给我等着！”

大妈也并不能拿杨天怎么样，只能放狠话了。

总之，还是没有一点就之前的事情歉疚的意思的。

杨天也懒得搭理她，转过头，跟身边两个小美人卿卿我我…………数分钟后。

飞机还在攀升高度。

忽然，机舱一阵颠簸。

广播音也很快传来：“尊敬的乘客朋友，很抱歉，飞机在上升的过程中遇到了气流，可能会有一些颠簸。

请大家在位置上坐好，不要随意行动，收好小桌板，谢谢您的配合。”

遇到气流，并不算什么很特别的事情。

常坐飞机的人都已经习惯了，不会怎么在意。

不过，第一次坐飞机的苏二二，此刻倒是反应不小。

小脸一白，靠在杨天身上，瑟瑟发抖道：“喂，飞机不会……不会是要出事了吧？”

杨天听到这话，不由笑了，伸手轻轻抱住她，道：“放心吧，飞机哪有这么容易出事，只是很普通的气流而已，过一会儿就好了。”

“呃……这样么，”苏二二这才缓缓放下心来，松了口气。

而这时，前排的那个小男孩，似乎好了伤疤忘了痛。

他见众人都乖乖地坐在椅子上，听广播的话，便心生不同的想法，解开了腰间的安全带，跳下了椅子里，在过道里跑动起来…… 