    第477章 血池

    第480章 血池

    现如今，这白起的脸色，也是有些凝重了。

    他们这些人，在这个过程之中, 都是在不断的靠近那血魔族的核心之地。

    这个血魔族的核心之地之中，肯定是有着顶尖的魔族存在。

    他们现如今，这只是碰见了一些外围之中的血池之类，从这些血池之中，已经有出现了神境的强者了。

    他们这些人，位于空间隐藏之中。

    一般的情况之下, 是不会被人发现的。

    在神境之下，感受不到什么波动。

    但是，到了神境的层次之后, 就会发现一些波动。

    这样的话，就让他们的隐藏，没有了什么效果。

    秦铭道：“走，加快速度吧，这路上发现的任何神境的血魔族，直接斩杀，这样看看能不能拖延一些时间。”

    说着话语，在这个时候，秦铭倒是没有什么停留的想法。

    直接抓紧时间，杀向这血魔族的核心之地，斩杀了那血魔神就行。

    “诺。”

    白起等人也是恭敬道。

    鲲鹏，还有通天教主，罗睺三人，都是跟随在秦铭的身后。

    鲲鹏的身上，有着空间法则之力，在不断的溢散之中。

    然后，这个过程之中，这些空间之力, 也是聚集在了几人的身上。

    将他们都是隐藏在了其中。

    感知着这些，这让秦铭的脸色平静。

    眸子之中有着冰冷的神色。

    魔族。

    人族的天然仇敌。

    或者说是所有人族的种族之敌。

    魔族以吞噬人族的灵魂血肉来修行，这么多年的时间之中，就算是最为偏远的地区，也都有着关于魔族的一些信息。

    那之前的时候，哪怕是在荒古界之中，也有着魔族的一些存在。

    只不过，当时都被强行的镇压了下去。

    现如今，这些魔族又出现了。

    只要发现魔族，所有的人族势力，都需要联手起来对付魔族。

    这是各大势力几乎都知道的。

    而对于人族来说，斩杀魔族，也能够通过魔族的尸体之中，能够获取足够的收获。

    在众多的魔族之中，有着庞大的灵魂力量。

    能够通过这些魔族力量，可以炼化其中的灵魂力量，对人族来说，也是有着一定的作用。

    而且，魔族是入侵势力。

    当年在最开始的时候, 魔族入侵人族位面宇宙, 在最开始的过程之中，人族遭遇了极大的危机。

    无数的危机，汇聚在这人族位面宇宙之中。

    有着太多的修行者，根本就无法解决这位面宇宙的危机。

    这么多年的时间，位面宇宙和魔族之间，都是有着生死之仇。

    对于秦铭来说，则是可以通过镇压这些魔族，获取这一方魔族世界，对于大秦皇朝的气运之力，也是有着极大的提升。

    这样的话，也能够提升大秦皇朝的战斗力。

    接下来的时间之中，又是经过了几个血池。

    这整个血魔神的部落，是以中心为核心，周边都是血魔神的手下的悍将，从而拱卫这血魔神的血池之地。

    只是感知了一番，就能够感知到，这个部落之中，那核心之地所在，气运如虹的存在。

    只是那一处地方，所爆发出来的气运之力，就已经要远远的超过了其他的众多魔族强者的气运之力。

    这就是那血魔神的气运之力。

    这不过是短短的时间之内，大秦皇朝的这些人，已经镇压斩杀的魔族强者，已经达到了三个。

    都是在神境层次。

    这些神境层次的魔族，位于这个血魔族部落之中，也有着一定的力量存在。

    而且，更为重要的，就是秦铭等人在进入这个过程之中，已经是极其隐蔽了，有着各种空间法则之类的隐藏，而且还有着伏羲的阵法防护，只不过是短短的时间之内，就能够接近那血魔神所在之地了。

    只不过没有想到，在了这个过程之中，却是也在不断的被这些魔族所发现。

    感知着这些，秦铭的脸色难看，沉声道：“一起出手，先灭了这些魔族。”

    冷喝声中。

    在这个瞬间，秦铭的速度赫然是迅速的提升了起来。

    在这个过程之中，根本就没有任何的停留。

    不过是短短的时间之内，就是有着磅礴的力量波动爆发出来。

    九龙神拳！

    赫然是有着浩瀚的力量波动，瞬间汇聚在了他的拳头之上。

    这些磅礴的力量，将所有的气息，都是凝聚了起来。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    紧接着，短短的时间之内，这些力量汇聚出来的拳印，犹如实质，犹如是被黄金熔炼浇筑而成一般。

    闪烁着冰冷的气息。

    而在前方的神境魔族，这是一处大型的血池之中，足足有着三个神境魔族。

    这些神境的魔族，位于这个血池之中。

    这个瞬间，赫然也是有发现了虚空之中的异常。

    这些魔族之中，有魔族怒喝道：“是谁？”

    “给我滚出来。”

    轰隆！

    怒喝声中，其他的两个魔族，在这个瞬间，也是有了变化。

    直接是在冷喝声中，就冲上了高空。

    在他的身上，也还有着一股磅礴的力量波动浮现。

    然而，在他们刚刚冲过去的瞬间。

    紧接着，他们所攻击过去的地方，赫然是有着一道巨大的金色的拳印，从那虚空之中冲了出来。

    空间震荡。

    这重过去的魔族，根本就没有任何的反抗之力，瞬间就被轰击成为了粉碎。

    砰砰砰！

    连续的轰鸣声中，这几个魔族的身躯，瞬间被砸成了粉碎。

    感知着这些，这让他们的脸色，都是有了惊骇。

    而这个时候，秦铭等人虽然有出手，将这些魔族斩杀了。

    但是，同样的也是在这个瞬间，秦铭等人的动作，直接引起了整个血魔族之中的其他魔族的注意。

    各处有着怒喝声响起。

    “是谁？”

    “好大的胆子，竟然敢进攻我们血魔族的领地。”

    “找死，给我滚出去。”

    “是谁？”

    怒喝声中，在这个瞬间，赫然是有着数十道神境的魔族，从这个血魔族驻地之中飞了出来。

    直接朝着秦铭等人就围攻了过来。

    在这些魔族的眸子之中，还有着冰冷的愤怒的杀意。

    尤其是在这个时候，已经看见了那血池之中，砸落在大地之上的那些尸体的时候。

    这些魔族的眼中，更是有了疯狂的神色。

    “杀！”

    轰隆隆！

    轰鸣声，瞬间响彻了整个血魔族驻地。

    在血魔族驻地之中，这短短的时间之内，也有着其他的一些魔族，终于是发现了那被大秦皇朝动用阵法力量所隐藏起来的尸体。

    更是有了一片混乱。

    “是长老，长老被杀了。”

    “什么？长老可都是修为在神道境界的层次，怎么会被杀的？”

    “这怎么可能？”

    “长老，是长老的尸体。”

    “人类，该死，这是低贱的人族，竟然是敢进入了我们的血魔族核心之地，去死。”

    众多的魔族，都是有着疯狂，在怒吼之中，疯狂的杀向白起三人。

    同时，也在这个时候。

    还有着一些其他的魔族，眼神之中都是有着愤怒。

    要知道，血魔族在这个魔神界之中，也是一方有名气的实力了。

    而人族，在他们的眼中，那些都是被当做食物的东西。

    但是现如今，他们这些魔族同胞，却是被强行的斩杀了。

    这让他们的眼中，都是有着疯狂。

    血魔神位于血池之中，血池之中的血色的力量，也是在不断的浮现出来，然后融入他的身躯之中。

    这些血色的力量，在融入之后，不过是短短的时间之内，他的一身的力量，也会有极大的变化。

    在这种情况之下，这种磅礴的力量波动。

    完全是能够让他的修为力量，都有着极大的提升。

    但是，这瞬间，血魔神的脸色变了。

    眸子之中满是愤怒和杀意，“该死。”

    怒喝声中，这个瞬间，他直接是冲出了血池。

    脸色更是极其的难看，朝着那大秦皇朝的战场方向冲去。

    “是谁？”

    怒吼声中，血魔神的声音，直接响彻整个血魔族。

    声音冰冷，更是伴随着磅礴的压力，震荡四方。

    血魔族核心之地的战场之上。

    那些反应过来的魔族，都是在疯狂的围攻大秦皇朝。

    一些人的眼中，更是有着狰狞的神色。

    “低贱的人类，去死。”

    “杀，杀光这些人族。”

    “死。”

    众多的魔族，眼神之中都是有着疯狂。

    数十位修为达到了神境层次，在神躯境为主，联合起来之后，爆发出来的力量，已经足以震荡周边的天地。

    在这些魔族的力量爆发出来的时候，周边还有着其他的一些魔族。

    眼神之中都是有着震惊的神色。

    “多位长老的血魔大阵，这些人族，死定了。”

    “对，谁给他们的胆子，竟然敢闯进我们血魔族之中？”

    “这些人的修为也不算弱，杀光他们，对我们来说，也是有着好处了。”

    众多的魔族，眸子之中有着兴奋的神色。

    人族对于魔族来说，本来就是有着极大的好处。

    尤其是现如今，他们在看向大秦皇朝的这些人的时候，能够感知到，大秦皇朝的众人，修为不算弱。

    如果能够吞噬这些人的灵魂和灵力的话，也能够让他们的修为，有着更多的提升。

    但是下一刻，通天教主已经是冷哼道：“杀。”

    冷喝声中，直接是有着一道剑气，冲出了虚空。

    直接杀向了这些人族。

    这通天教主的剑气，在汇聚之后，爆发出来的力量，已经是极其的恐怖。

    这些魔族的眼中，本来还有着冷笑和嘲讽，根本就没有将通天的剑气放在眼中，毕竟这么多年的时间之中，魔族和人族的大战之中，人族基本上都是属于弱势，人族之中的攻击，除了一些顶尖的人族，有着强大的力量之外，其他的人族都是极其的孱弱。

    在一般的情况之下，魔族根本就没有将人族放在眼中。

    现如今，大秦皇朝的这些人族也是如此。

    虽然不知道，这些人族究竟是动用了什么力量，竟然是可以隐藏进入了血魔族的核心之地之中。

    但是，现如今既然是已经发现了，那就覆灭了这些人族就行。

    浩荡的气息，充斥在这些魔族的身躯之中。

    只不过是短短的时间，下一刻就能够将这些人族完全的斩杀成为粉碎。

    但是，不过片刻的时间。

    这些魔族的脸色，就是已经变了。

    “怎么可能？”

    这些魔族的脸色有着惊骇。

    在这个瞬间，他们所有的力量，是在去阻拦这通天教主的剑气。

    要将通天教主的剑气，完全的镇压下去。

    这样的话，就是他们的胜利了。

    但是下一个瞬间，在他们的攻击，和那通天教主的剑气，撞击到了一起的瞬间，这些魔族的脸色都是极其的恐惧了。

    他们的力量，在这通天教主的剑气之下，赫然是根本就没有任何的动作。

    直接就被强行的轰成了粉碎。

    “不可能。”

    “该死，血魔大阵起。”

    “杀。”

    怒喝声中。

    这些魔族的脸上，满是疯狂的神色。

    但是，仍然是根本没有任何的作用。

    只不过是短短的瞬间，下一刻，那些剑气，直接就贯穿了前方几个魔族的身躯。

    这让后方的魔族，脸色大变。

    “是神力境巅峰。”

    “神力境巅峰？怎么可能？”

    “神力境巅峰的人族修行者，不是都被阻挡在天门关之外吗？怎么会出现在这里？”

    ……

    (本章完)

