    关辛深深的自嘲：“我，陆地神仙中期，竟然被一个无极皇者中期的小子给连续压了好几次。

    如果传出去，怕是这个世界的傻子都会变聪明，萧布衣，你太让我头痛了。

    可是，得找个合适的时间，最近一段时间是不可以了。

    他将三大圣域的天地阵法重新补充好，等于是做了天地意志的事情，势必受到天地意志的保护。

    那就等他进入地窟吧，在那里能屏蔽人间界的意志，我会让他好好的体会一下，妖孽也不是都能够成就未来。

    哼！”

    关辛想了一大推，最终的结果也只能现在放弃，但是必须尽快动手。

    一旦萧布衣将那吞吸的神明奴役了，他就再也不能动萧布衣了，不是不想动，是根本动不了了。

    而他可以想象，萧布衣的未来必定是一帆风顺的，至少在陆地神仙大圆满之前都是如此。

    至于成就仙人之后，他是掌控世界还是破空而去，都是不可估量的强者。

    兴许，这一片天地，盘古的后人，终究要冲出宇宙中这一片偏僻的区域了。

    弄不好，还能出一个星系之主，又或者是星域之主。

    唉，越想越难受，越想越害怕，可关辛也只能口中夸赞。

    “不错，人间界所有的生灵，都感谢你这一份盖世功勋。”

    关辛道：“好了，如今你也精疲力尽，可以暂时休息一下，我会安排人好好的伺候你。”

    “不用了，多谢仙圣的好意，我这就跟妖圣回到人间界，我还有很多事情要处理。”

    萧布衣笑了笑，他似乎明白关辛的想法，所以断然拒绝，看向妖圣。

    “现在就走？

    不用这么着急吧？

    地窟，不是正在争夺最后的资源么，哪有那么快就折返重来，不如到我妖族圣域去过几天。

    我那里，可是有着很多的美味佳肴，还有无数的妖族美女，保证你过瘾，哈哈……”

    牛奔的真性情，让萧布衣很感动，能在一个后辈面前如此开朗，让妖圣跟自己去地窟，萧布衣觉得自己选对了。

    “不用了，我有很要紧的事情，必须马上回去。

    不瞒大家说，彼岸圣殿可能已经对我的家人动手了，我必须要将其杀死。

    上一次击败他，我没能留住他，以他的性格绝不会容我太久。

    抱歉，妖圣，还是现在我们就出发吧。”

    萧布衣坚持着，看着妖圣，眼中有着一股强烈的担忧。

    同时在一个合适的角度，对妖圣眨了一下眼睛，妖圣虽然是个直爽性格，可毕竟也是陆地神仙层次。

    “这样啊，那，那咱们这就去吧，唉真是可惜，你没见我那些妖族的美女，那技术是相当顶呱呱。”

    知道萧布衣有急事，妖圣走过来就要跟萧布衣一起离开，看着他们的背影，关辛咬了咬牙。

    “慢着！”

    关辛看着萧布衣，眼中闪过一丝光芒，这让萧布衣内心一沉。

    “大人，你还有什么事情需要安排？”

    萧布衣姿态很平常，没有趾高气昂，也没有低声下气。

    站在原地微微转头过去，气势竟然一点都没有变。

    “地窟世界，不是人间界，有陆地神仙坐阵，甚至其最强者比我都要厉害。

    如果我猜的不错，他兴许已经要渡劫了，多加小心，我们等你回来。”

    说到这，关辛竟笑了一下，看的萧布衣顿时起了警惕之心。

    “以关辛的个性，对妖族和魔族两位陆地神仙都颐指气使，就算我有些功劳，却也不至于让他如此关心我。

    呵呵，我懂了，这是提醒我呢，好好，那就看看，到底有什么危险吧。”

    萧布衣点了点头，内心的波澜一点也看不出来，他同样笑了笑，

    “如此，就有劳大人记挂了，我一定回来。

    妖圣，走吧，你实力强横，麻烦你带我一程，我走的比较慢，有劳。”

    萧布衣转过头，看了一眼牛奔，这妖族的大佬很利索的一招手，一片妖云便出现在了脚下。

    “昂！”

    瞬间，妖云快速变幻，化作了一条红色的妖龙，张牙舞爪腾空而去。

    只是转眼间，就离开了圣域笼罩的范围，进入了人间界的大气层。

    此时，萧布衣终于坚持不住了，但是他还要做最后一个探视。

    “妖圣，如果说，现在有人要杀我，整个世界的高手都在内，其中的最强者，你能挡住多久？”

    萧布衣站在妖龙背上，看着面色通红的牛奔，说出了这句话。

    “你瞎说啊，小子，别觉得我很欣赏你，你就什么都敢说。

    我告诉你，幸亏你是你选我跟你一起毒地窟，如果你选了关辛，我可以毫不客气的告诉你，你会死得很惨。

    他可是个阴险狡诈的，而且这一次去地窟，他绝对不会让你如愿的。

    你输了，他就可以去掉你这个刺头，当然借口他有无数个。

    但是你万一赢了，你也绝对走不出地窟世界，你要知道，关辛的手伸得很长。

    冥界在帮助地窟世界回到人间，人间同样有人在支持地窟世界破坏冥界，其中实力最强的就是关辛了。

    至于你说的有人来杀你，我看你就不需要担心了，关辛来了，我也可以挡住一两日。

    哈哈联手”

    没人了，牛奔则是有了一点强者的威势，他看着萧布衣，说完则是爽朗的笑了几声。

    “如此，我就放心了，你可知，我吞吸了一个小世界，我已经耗费了太多的力量，现在我很想睡一觉。”

    萧布衣说话，都变得有些有气无力，牛奔这才觉得有些不对劲，一把扶住萧布衣。

    然而，就在此时，一道身影从天而降，快速拦在了妖龙的面前。

    “啾！”

    一声凄厉的鸟鸣过后，牛奔和萧布衣都看了过去，内心之中同时颤了一下。

    “萧布衣，你个乌鸦嘴，真让你说中了，还真有人找你麻烦，而且竟然是个陆地神仙？”

    牛奔面色一沉，甩手摸出一粒丹药，捏碎了融入萧布衣身躯。

    “不怕，关辛来了你都可以坚持一两日，这个应该没有他强吧？”

    萧布衣笑了笑，尽管有些辛苦，可看起来并不像真的害怕，更像是对牛奔的考验。

