    娜灵的无理取闹让苏米有些忍无可忍，她将护在她前面的张妈拉开我，让她往后面站着，然后自己上前一步，冷眼看了看娜灵，笑了笑，说道：“我是妗贵，你就知道就好。”

    娜灵扯动了一下嘴角，脸上那抹笑容很难看，“是，你是妗贵，所以我不敢动你一根寒毛，可是这些佣人，竟然也这么敢这么对待我，你们别忘了，我是龙煜的未婚妻，将来是龙家的女主人。”

    娜灵这话虽然是看着张妈他们说的，但是很明显，她是在告诉苏米，让她清楚，她娜灵才是龙煜未来的妻子。

    张妈他们默不作声，但是她们打从心里只认定苏米才是龙煜的妻子，当然了，这话，她们是不敢对娜灵直接说出来的。

    “娜灵，你疯够了吗？”苏米皱眉问道。

    “怎么，我只不过是教训几个不懂规矩的佣人，苏小姐也要管吗？”娜灵看着苏米反问。

    “张妈他们都是龙家的老人了，就连龙影和龙煜都尊重她，你这个样子，难道不怕龙煜知道了，让你滚吗？”苏米寒声问道。

    听到苏米的话，娜灵的心蓦地一震，她是被气疯了，加上龙煜这几天一直都跟苏米在一起，而她备受冷落。况且今天龙煜不在家，又遇到了这事，她心里的怒火和嫉妒一下就爆发了。

    是啊，要是龙煜回来，见到她这个样子，可想而知他会怎样？不，不行，她不能让她的阿尼古知道，不能让他对她失望和厌恶，要不然她斗不过苏米了。

    几乎是秒变脸的，娜灵一下子就要哭出来，她双手掩面，有些哽咽的样子。

    放开手看向苏米她们的时候，她突然变得一脸羞愧，然后坐在椅子上，哭着说道：“我、我不是故意要这样的，我是、是因为这几天，阿尼古一直都跟你在一起，我一个人在家，对什么都不熟悉，要人照顾，也没人说话，我感觉自己就像个累赘，刚刚张妈给苏小姐端了鸡汤，我心里就很难受，我在想，是不是你们都当我是拖累， 不喜欢我，不想我住在这儿，所以才这样差别对待我。”

    娜灵说得声泪俱下，眼泪刷刷地掉下来，就好像受了天大的委屈。

    “是娜灵小姐你自己说不喜欢莲子的味道，所以我才没做你的份。”张妈开口解释道，其实她是很不喜欢娜灵的，感觉很虚伪，而且脾气也不好。

    娜灵被说得有些脸红心虚，她确实是不喜欢这个味道，可是就算她不喜欢，她也不想看到苏米被众星捧月的样子。

    “我、我是不太喜欢，可是我愿意慢慢去适应。”娜灵哽咽地说着。

    “既然这样，那今晚我再做一些就是了。”张妈说话的声音冷冷淡淡的，好好的一个午餐和心情都被娜灵这个女人给破坏了。

    “嗯嗯，谢谢张妈。”娜灵楚楚可怜地看着张妈说道。

    张妈露出一个很勉强的笑容，算是回应了她。

    苏米重重地吁了一口气，稍微平复了一下自己的情绪，然后说道：“娜灵，我希望你明白，现在的龙煜，是失去了记忆的龙煜，而我做的一切都是为了帮助他。我说过，我们之间的感情问题，一切都等龙煜恢复记忆之后再说。”

    娜灵点点头，“我知道，我以后会克制住自己的情绪的。”

    “如果是这样，那就最好了。”

    苏米地上的狼藉，再看看众人，想来今天的午饭没有人有心情吃了，转眸看向张妈，“张妈。我有点头疼，午饭就不吃了，我先回房休息一会儿。”

    “那，我等会儿熬点粥给你送上去。”张妈应道。

    “麻烦你了。”说完，苏米转身准备上楼。

    刚到楼梯口的时候，像是想到什么，突然顿住脚步，看向娜灵，“虽然我和龙煜离婚了，但是我们之间的感情你或许还不了解，我爱龙煜，比你更深刻，至于龙煜对我的感情，我想等他恢复记忆，让他亲口告诉你是最好的。”说完，苏米没有等娜灵的回答，径自上楼回房了。

    娜灵的手紧握成拳，很明显，她是被苏米最后这几句话刺激到了。

    她凭什么这么说？她知道她有多爱阿尼古吗？她和阿尼古之前的感情，她又能理解什么？

    “娜灵小姐，请你坐那边去吧，我把这儿清理一下。”张妈拿着一个袋子，想将娜灵打碎的瓷碗收拾一下。

    被张妈这么一喊，娜灵才回过神来，然后看了一眼地上的碎片，默然起身，在另外一个位置坐着。

    午饭过后，娜灵没有回房休息，而是一直在客厅里坐着，像是在等着什么。

    直到下午三点的时候，院子里响起汽车的声音，娜灵立刻站起来，透过落地窗一看，就知道是龙煜是回来了。

    娜灵立刻起身走到院子里，刚好龙煜也停好了车，看到娜灵，问道：“你怎么了？没有休息一下吗？”

    娜灵都有午休的习惯，今天怎么就没有去休息了？

    “阿尼古，我有话想跟你说，我们能聊聊吗？”娜灵轻声问道，语气充满了恳求。

    看着她的样子，龙煜微微蹙起了眉头，然后点了点头，说道：“去那儿坐坐吧。”他指了指旁边的休闲椅子。

    两人坐下，龙煜先说道：“你想说什么？”

    娜灵看了他一眼，然后微微垂下眼睑，小声地说道：“阿尼古，能帮在外面弄一个地方吗？我、我想自己住。”

    闻言，龙煜有些诧异，好好的，娜灵怎么会有这样的想法？

    “自己住？你怎么突然有这个想法了？”龙煜问道。早上他出去的时候还好好的，心情还不错，还不忘让他能回来吃晚饭呢，这才几个小时的功夫，就冒出这个想法了？

    “我、我觉得我在这儿住不习惯。”娜灵说得很委婉，听着有点欲言又止的样子。

    聪明如龙煜，当然听出了她话中的情绪，更何况，她这个样子，任谁也能看出来，这话里边有端倪，只是娜灵没有明说而已。

    龙煜那双漆黑的墨眸看着她，紧紧地锁住她的脸，继续问道：“是不是发生什么事情了？”

