    翌日。

    阳光柔和的光线透过窗帘，照射在屋内。

    温舒韵朦朦胧胧转醒，发现自己腰被人禁锢着，动弹不得，昂起头，一张英俊的脸映入眼帘，他紧闭着双眸，浓眉乌长黑而细长，五官深邃。

    近看，皮肤虽算不上白，但肤质的确好得很。

    他长得帅，她一直都知道，那种帅，不是阴柔之美，是从骨子里散发着真正的男人气概，尤其默不作声之时，气质冷峻桀骜，拥有着致命的诱惑。

    难怪会被无数粉丝奉为男神，说他是真正的男人。

    情不自禁，双手覆上他的脸，嘴角上翘起来，指尖划过他的眉眼，停留在他薄唇上，他抿着，像是睡得很熟。

    睡着的时候脸色就会平和，这个时候，便像个大男孩。

    突然记起两人第一次亲吻的时候，都是新手，笨手笨脚，他吻她，吻技也是笨拙得要命，她也很傻，一时没控制住，也不知道哪根筋抽了，情不自禁咬了他一口。

    当时他受痛放开，唇瓣都出血了，瞪着眼睛看着她，咬牙切齿，“温舒韵，你是猪吗？”

    她手忙脚乱道歉，恨不得掐死自己。

    现在想起来，越发觉得好笑，忍不住轻笑出声，哪知他的眼此时睁开了，黑眸漆黑如墨，一头雾水看着她那副傻样子，微微蹙了蹙眉。

    四目相对，近得紧。

    温舒韵当场被抓到，一张脸唰地涨红，眼神飘虚着。

    下一秒，指尖一阵温润传来，这才发现，自己的指尖还停留在他唇在，被人轻轻咬了一下，她反射性抽了回来，快速开口，心虚出言，“你…你醒了？”

    “恩。”他声线带着刚醒的慵懒，漫不经心道，“早醒了，不想睁眼。”

    话落，趁她还未开口，又接着道，“温舒韵，你又不是不知道我很怕痒，你下次能不能别这么轻摸我？”

    忍着怪难受。

    “不要。”她耍起了赖，往他怀里又钻了钻，撅着嘴，“是你醒了没说，我不要。”

    “别动！”靳绍煜抓住怀中蠕动的小人儿，压抑着声线说了一句，低着头，目光炽热看着她，“再动，再动我办了你信不信？”

    都是成年男女，再者，两人前世又没少亲密接触，他眼神里放出的信息，她又如何不懂？

    尤其是两人正在相拥，身子也紧密接触，他的变化，她第一时间就能感受到。

    下得真就没敢动了。

    一时间，大眼瞪小眼。

    电话铃声想起，打破着诡秘的气氛。

    温舒韵扭头看了一眼，是她的，伸手一拿，看了一下，是周尘的电话，接了起来。

    “尘哥。”

    “恩，好。”

    “辛苦了，拜拜。”

    说完，也就挂了电话

    靳绍煜离得近，自然也听清楚说了些什么。

    周尘给她放了一天假，明天开始正式工作。

    她现在感觉，去云影真的是一个再正确不过的选择，最起码，不会受到恶意的压制，这一次，她有自信，能够走得更高更远！

    放下电话，又对上靳绍煜的脸，她伸手圈住他的腰，眉眼柔和，“你还不起来，不去上班吗？”

    他现在可是乔氏的执行总裁，应该是比之前更忙了才是。

    “什么时候上班我说的算。”他不以为然出口。

    闻言，温舒韵忍不住笑了，往他怀里钻，语带笑意，“那你想什么时候上？”

    “看心情。”

    “…”

    ——

    靳绍煜还真就没上，除了起床的时候打了一个电话，身上的家居服都没换下来，洗漱好便走出去。

    早餐自然是自己要做。

    他放入水，等开之后又将面条放了下去。

    见温舒韵许久都没出来，关小了火，朝房间走去，还未走到门口，她的声音已经从里面传来，“妈，我再说一遍，我没错，为什么要道歉？”

    语气带着微怒，声线都忍不住提高，靳绍煜放在门把上的手停了下来，站在原地，眼神深思着。

    房内。

    温舒韵站在窗边，下面是后院，有一个游泳池和一片花草，远处是蔚蓝的天际，耳边是冯琳怒火的炮轰，心情全无，烦躁升起。

    “我千辛万苦和你奶奶说，现在她给你一次认错的机会，你耍什么脾气？”冯琳质问声还在不断传来，“从小我就教你尊重长辈，公然顶撞奶奶你就是错了，为了这个你也得回来道歉！”

    话语不容商量，听在耳里，便是命令。

    “我那天已经说得很清楚，妈，这么多年道歉，我累了，之后温家我也不会回了。”温舒韵的语气平静，像是在陈述。

    都过去这些天，冯琳以为那只是温舒韵的冲动，现在的做法就是让双方都有台阶下，对方语气不似作假，更让她心底发慌起来，声音颤抖着，“小韵，你别吓妈，你要是走了，妈可怎么办？妈可只有你啊。”

    到底是亲生母亲，温舒韵听着她的话，心底有些滋味更是难言，深吸了一口气，语气放柔了一些，“妈，离开那里好吗？这些年，您受的委屈还不够吗？我们不待了，现在我接戏了，我会努力赚钱，我会养您。”

    在温家，冯琳这些年过得也不怎么样，财政大权在温老太太手里，看不上她们，钱又怎么会给得多呢？

    不过是做牛做马操碎心罢了。

    虽说冯琳重点都放在温昕悦身上，但还是与她相依为命那么久，如何不心酸？

    “什么？”

    听到她的话，冯琳声音尖锐起来，“小韵，你在说什么？不行，你要回来，马上回来听见没有？你是你爸爸的女儿，以后财产肯定有，妈隐忍了这么多年是为了什么？还不是为了你，你走了，钱都给别人了。”

    “我不允许，听见没有，你要回来，不然以后别叫我妈！”

    隔着电话，温舒韵听着她的声音，心底一点一点凉了，艰涩开口，“妈，怎么可能有？温昕悦不会让我们占便宜的，钱我可以自己赚，我可以养您，您离开好不好？”

    “不可能！”冯琳怒吼了一声，“你在哪？我现在去找你，马上回来和奶奶道歉，不然我就当没生过你！”

    她说得很急，都威胁上了。

    笑话，好不容易过上的少奶奶生活，她怎么可能丢弃？

    温家再怎么不重视她，她也是温家少奶奶，靠温舒韵赚钱？能有几个钱？

    她的行为，在她眼里就是不自量力。

    “我不会回去的。”温舒韵抓着手机的手紧了紧，顿了顿，开口道，“妈，您保重吧。”

    说完，掐断了电话。

