    看着那对准自己的箭矢，二当家贪生怕死，真怕云染月一箭射过来。

    他用刀架在白倾尘脖子上，色厉内荏，叫嚣：“云染月，左相在我手里，你要是敢乱来，我一刀砍了他。”

    “要不，试试？”一脸的风轻云淡，云染月手里的弓箭依旧对准二当家，没有受到丝毫威胁。

    “你、你敢！”二当家的慌了，直接把白倾尘推到面前，挡住他的身子。

    他不信，云染月真敢拿白倾尘的命开玩笑。

    可云染月这个人，确实是太让人琢磨不透了。

    他冷淡的眉心没有一丝波动，只道：“本座，有何不敢。”

    沉鱼也没想到云染月会这么单刀直入，丝毫不退让一分，但他家大人的性命还在那山匪的手上，他还是怕云染月惹怒他们，直接一刀把他家大人的头给砍了。

    沉鱼紧张兮兮，“国、国师大人，俺家大人还在对面，您、您可要小心点。”

    薄唇淡淡笑意，薄凉清冷，骤然，云染月手上的箭矢离弦，划破林间的晚风，以迅雷不及掩耳之势，射向那山头的二当家。

    那二当家身前，挡着的是白倾尘。

    沉鱼瞠目大惊，心脏已经跳到了嗓子眼。

    南灼华在马背上，坐直小身板，黑亮的瞳仁一眨不眨的盯着那疾速的箭矢。

    看见飞过来的箭矢，二当家的大骇惊目。

    云染月，他还真敢！

    惊慌失措间，他把白倾尘往前推，那箭矢，稳准的插在白倾尘心窝......

    南灼华目不转睛的眼眸轻颤，她仰头，无声的看着云染月。

    云染月垂眸，轻拂了一下她的脸颊，轻言，“相信为师，不怕。”

    “我相信月牙儿。”

    南灼华乖乖点头，等她再回头，白倾尘心口插着箭矢，已经倒地似是没了呼吸。

    沉鱼惊的已经说不出话了。

    他家大人死在了国师大人的手中......

    这是多么一件骇人听闻的事情！

    二当家惊在原地，似是还没反应过来。

    云染月又拿了一支箭矢，拉弓对准二当家，眼波沉静，“把白倾尘带出来。”

    地上死的那位，根本就不是白倾尘。

    二当家惊骇，“你、你怎么看出来的？”

    怪不得他会毫不犹豫的把箭射过来，原来他竟知道这个白倾尘是假的。

    云染月不语。

    他跟白倾尘已经相识好长时间了，自然对他了解的透彻，即便隔着一些距离，他也能一眼看出那不是白倾尘。

    沉鱼跳到嗓子眼的心脏又掉回去了。

    乖乖，还是国师大人高深莫测。

    云染月看着二当家的，眸中多了几分凌厉，“若是再不把白倾尘带过来，你的命就别想要了。”

    他手中的弓箭只要一松手，绝对会一箭取了他的性命。

    即便隔着距离有点远，云染月也有十成的把握。

    二当家腿开始发软，也没了方才耀武扬威的气势。

    明明他们这边人多势众，而且手上有筹码，可在云染月面前，却没了底气，变成弱势的一方。

    天下有言：大晋国师，一人可敌千军万马。

    当着这么多手下的面儿，二当家强装镇定，硬着头皮叫喊：“云染月！你少吓唬老子！废话少说，先把黄金送上来。”

    “不知死活。”

    轻轻一声，裹着夜色的寒凉，“嗖”的一下，云染月手上的箭矢飞出。

    这次，更快更猛。

    让那二当家根本没躲闪的机会。

    以他的功力，也根本躲闪不及。

    看着那飞来的箭矢，惊恐之余，二当家已经吓傻似的，瞪着眼珠子愣在原地，裤裆处一片湿热。

    他已经被吓尿了。

    箭矢飞到眼前，对准的是他的眉心，额头上大颗大颗的汗珠顺着肥脸往下滴。

    电光火石间，强大的气息铺天盖地的笼罩过来，那箭矢竟调头折回——

    云染月眸色幽凉，一只手护着怀里的南灼华，另只手抬起，在箭矢飞来之际，挥出掌风，箭矢霎时化为灰烬。

    意想不到的转变，让二当家感受到大难不死的欣喜，他像一摊烂泥一样瞬间瘫软地上。

    一阵阴风袭来，再抬头，面前已经站着一位黑袍男子。

    二当家跪地磕头，感激涕零，“多谢大人救命......额.....”

    话说一半，二当家的脖子突然被割开，从喉管处流出汩汩鲜血，他用双手捂住脖子，一瞬息，睁大眼睛咽气。

    刚从鬼门关走了一遭，没想到还是命丧黄泉。

    他甚至不知道自己是怎么死的。

    眼前的黑袍男子，扬着艳丽红唇，勾着讽刺，“一个废物，留着也是无用。”

    他身后的大当家，惊恐的看着死去的兄弟，抖动着身子却不敢说一句话。

    他知道二当家死于眼前男子之手，但他却没看清男子是如何出手的，只能说杀人无形。

    男子飞身上前几米，站在更高的山头上，对下面的云染月居高临下，“大晋国师，我们又见面了。”

    周围的天色更深了，夜空繁星轻闪，那山头的火把亮如白昼。

    男子的黑袍被风吹的猎猎作响，黑色的玄铁面具上雕刻着红色血莲，夜色的冷寂邪魅落入他的眸中，闭着林间的风还要幽冷。

    云染月眸色微暗，眼尾轻眯了一下，“西戎摄政王还真是，无孔不入。”

    即墨寒瑾幽幽轻笑，“还不是因为国师的这条命太吸引人，哦，不对，”轻啧的一下，“本王忘了，国师的命似乎是无人能取呢。”

    这人可是刀枪不入啊。

    云染月揽着怀里的小姑娘，淡语：“没想到摄政王对本座的命看的这般重，无时无刻都想取本座首级。”

    “没办法，谁让国师挡本王的道儿了呢。”

    想要得到这大晋，只能先除掉云染月，可惜啊，即墨寒瑾惋惜叹道，“想要取国师的性命，怕是一时有些难办。”

    可如何是好呢？诡谲的眼眸看着云染月怀里的南灼华，他嘴角的弧度更深了，舌尖舔了一下唇角，妖肆极了，“不如，本王今日就先把这个小丫头的命给取了。”

    听言，那个小丫头可是云染月的心头肉。

    他想看看，杀了她，是不是等于挖了云染月的心。

    可以让他，痛不欲生......

