    可现在呢？

    司徒真和月超仑竟然全都突破到了九天武帝境界，这是眼花了吗？

    众人纷纷揉着眼睛，恨不得将眼珠子都揉了出来，看了又看，却发现根本不是眼花，而是两人真的突破了九天武帝境界。

    这简直见鬼了。

    就算是两人在古虞界中突发灵感，有所感悟，甚至感知到了一丝规则之力，那也只是突破半步武帝而已。

    每一届的古虞界历练，各大势力都会派遣最顶级的巅峰武皇担任领队，因此经常有历练结束突破到半步武帝的情况，这并不奇怪，这也是之前看到飘渺宫弟子中竟有三五人突破半步武帝后，众人并非太过震惊的缘故。

    半步武帝，只需要感悟一丝微弱的规则之力便可，距离真正的掌握一道规则，跨入九天武帝，还有极其漫长的道路。

    这个时间，有数年，也有十年，数十年，甚至有人在突破半步武帝后，终其一生都未能跨入九天武帝境界，也不是没有出现过。

    可现在司徒真和月超仑居然直接跨入了九天武帝境界，就算他们在古虞界中感悟到了一丝规则之力，第一时间跨入了半步武帝境界，短短三年的时间，也无法令他们直接突破到九天武帝啊！

    毕竟古虞界只是个空间秘境，只是对武皇有巨大裨益，对半步武帝感悟规则，却并没有多大帮助，除非对方感悟的是空间规则。

    但这就更加不可能了，空间规则是诸多规则中最顶级的几种之一，岂是那么好感悟的？

    整个天武大陆以空间规则入道的，全部加起来都不会超过一手之数，只有一些巅峰武帝，先行在其他规则上提升到极致之后，再反向感悟成功空间规则，这倒是有不少。

    众人震撼之中，司徒真和月超仑已然带着诸多两大势力的天才落在了古虞界的空地之上。

    只不过丹阁和血脉圣地虽然活着走出来了不少武者，但也陨落了一大批，两大势力联合起来，总共也只有不到一百人活着出来，占进入的人数的一半都不到。

    看到这一幕的众人脸色顿时就变了。

    如果只是飘渺宫的人折损一半也就罢了，可现在丹阁和血脉圣地竟然也只有不到一半的弟子走出来，这一次的古虞界历练折损率这么高吗？

    他们纷纷抬头看去，却发现在丹阁和血脉圣地的人走出来之后，空间通道居然又没了动静，仿佛后面没人了一般。

    众人一怔，立即就有一名九天武帝从人群中走了出来，看着司徒真和月超仑，沉声道：“两位，不知……”

    他话还没说完，司徒真和月超仑已经目光愤怒的扫向了场上的每一个人，而后怒声道：“飘渺宫的那群贱人呢？都去哪里了？”

    此言一出，众人全都惊呆了，这什么情况，司徒真和月超仑出来之后，第一件事竟然就是辱骂飘渺宫的人，这是活腻了吗？

    更人众人心惊的是司徒真和月超仑身上的气势。

    两人身上的气息，十分的凌厉，像是经历了无数血战一般，那种气质，甚至比场上一些势力中的老牌九天武帝都要可怕，弥漫出令人心悸的杀戮气息。

    不仅是司徒真和月超仑，两人身后的两大势力天才们，也各个目光冰冷，宛若杀神一般，弥漫无尽杀意。

    “司徒真，发生什么事了？”

    一道冷喝声响起，人群中走出来一名老者，仙风道骨，须发花白，身上弥漫着道道药香，正是丹阁派遣来的一名长老，在他身边，还有另外两名武帝强者守护，气息不凡。

    知道轩辕帝国的无殇武帝前来古虞界之后，丹阁自然也不敢怠慢，派出了一名药帝长老，以及两名武帝强者前来镇守。

    “欧阳长老……”见到老者，司徒真的眼眶一瞬间红了，他堂堂九天武帝，眼泪竟一下子滚落了下来，嘶声道：“长老，你一定要替我们丹阁陨落的弟子报仇啊！”

    他痛哭流涕，眼泪横溅，声音凄凉，像是受到了无尽的委屈，一下子哽咽起来。

    “太爷爷。”

    欧阳娜娜见到老者， 扑了上来，眼泪更是无法抑制，疯狂流下，痛哭流涕起来。

    “呜呜呜！太爷爷！”

    欧阳娜娜痛哭不已，丹阁派遣来的药帝长老，正是她的太爷爷，欧阳家的老祖之一，欧阳无量，丹阁核心长老之一。

    也正是因为有欧阳娜娜在，他此行才会专门前来，生怕出现意外，如今看到欧阳娜娜痛哭，欧阳无量的一颗心瞬间提了起来，像是慌了神一般，急忙道：“宝贝重孙女，到底怎么啦？”

    “是飘渺宫。”欧阳娜娜咬着牙，愤怒说道。

    “南宫真长老，你要替我血脉圣地的弟子报仇啊。”

    另一边，月超仑也见到了血脉圣地的核心长老南宫真，老泪同样瞬间落了下来。

    丹阁和血脉圣地的领队，两大九天武帝一出来就如此情绪，令众人全都面色骇然，心中有不妙的预感产生，隐隐感觉到了害怕。

    “古虞界中到底发生什么事了？”

    “是啊，里面到底发生什么事了？”

    “我们龙家的弟子呢？为什么到现在还没出来？”

    “快说。”

    众人全都急了，一个个紧张说道，也顾不得欧阳无量和南宫真在这里了。

    “是飘渺宫……她们勾结在古虞界勾结异族……”司徒真愤怒开口，将古虞界中的事情快速的说了一遍，咬牙道：“我等若非秦尘舍身，恐怕也已经死在里面了，至于你们其余各大势力的武者，我等离开之时，他们还被困在里面，恐怕已经凶多吉少了。”

    轰！

    一石激起千层浪！

    所有人都呆滞住了。

    飘渺宫勾结异族，设下陷阱，夺舍各大势力的顶尖强者，并且屠杀各大势力的强者，这……真的吗？

    众人脑海嗡嗡作响，一瞬间就被惊呆了。

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    “你的意思是，我们其余势力的武者都死了？你胡说！”

    各大势力的强者都涌了过来，一个个惊怒说道，能进入古虞界的都是他们各大势力中的最顶级天才，如果真的全死在了古虞界，那……

    光是想想，这些九天武帝就舌头发干，浑身颤抖，像是要昏厥过去。

    九天武帝，身份不凡，各个都是真山崩于面而不该色的人物，而现在，他们竟然集体都在颤抖。

