    “轮回主题场馆在最里面，我们的人已经布置好了。”

    三位工作人员领着陈歌穿过人流，来到了虚拟未来乐园的鬼屋，一座以轮回为名的主题建筑。

    陈歌到的时候，场馆外面挤满了人，不过其中大部分都是工作人员，他们全都一副如临大敌的样子，但可能是没想到陈歌会独自一人过来，所有工作人员都有种一拳打在了棉花上的感觉。

    “你好，我是轮回主题场馆的设计师之一，你可以叫我清明。”场馆门口有一个三十多岁的男人主动走了过来。

    “你们这场景到底有多少设计师？咱们医院里躺着的那个家伙好像也是你们的设计师。”陈歌一开口就让虚拟未来乐园的工作人员十分尴尬。

    “白不悔也是设计者之一，我们这个场景以轮回为主题，融合了无数坊间怪谈和惊悚电影，构造出了一个个独立的世界，但又巧妙的通过轮回将它们连接在了一起。”清明很是自豪。

    “我还没开始直播呢，你不要这么卖力的介绍。”陈歌拍了拍清明的肩膀：“老哥，我先在这排队，你该忙什么忙你的去，不用管我。”

    “我今天就是专门来陪同你参观的，对了，你还有朋友没有到吗？”清明有些犹豫的问了一句，他是打心底不相信陈歌敢一个人过来挑战。

    “放心吧，就我一个人。”陈歌说完拿出自己的手机，打开直播间，自从直播间被封了以后，他已经好久没有直播过了。

    刚一开播，陈歌都还没开口，直播间的弹幕已经开始刷屏，最骚的是一群人疯狂在刷扛哥真男人。

    短短几分钟，在线观看人数已经突破五万，这个数字还在疯狂增加。

    “大家好！昨天我答应大家要一个人去挑战虚拟未来乐园的鬼屋，现在我就在虚拟未来乐园当中。”陈歌把摄像头对准轮回主题场馆：“说实话，我这次一个人来挑战鬼屋，确实很慌。刘扛他们十一个人挑战，最后全部被送进了医院，而我只有一个人，我要独自去面对这整个场景。”

    听到陈歌的话，旁边的清明感觉有些不对。

    刘扛十一个人去参观全部被吓到昏迷，陈歌一个人过来，就算他也被吓到昏迷，最后感觉好像还是陈歌更加厉害一点。

    “太狡猾了！”清明恨得牙根直痒，但是他拿陈歌也没什么办法，只能在旁边赔笑，显得自己乐园很有气度。

    “我身边这位就是虚拟未来乐园的工作人员，也是他们鬼屋的设计师之一，话说我挺关心他那个同事的，不知道在医院里醒了没，毕竟是在我们新世纪乐园出的事，我也有不可推卸的责任……”不等陈歌说完，清明就赶紧打断。

    “陈先生，我们已经都准备好了，可以开始参观了。”清明是真怕了陈歌的那张嘴，损的要命，得理还不饶人，让他继续说下去，虚拟未来乐园非要成为一个笑柄不可。

    “这么快吗？”陈歌跟随清明从人群中走过，来到场馆门口。

    轮回主题场景外面的墙壁上有一块超大屏幕，屏幕左右两边播放的画面还有些不一样。

    陈歌正在观看，旁边游客里忽然传来了争吵声，有几个年轻人大声叫嚷着：“凭什么他不用排队！我们还是加钱买的通票，你们这太过分了吧！”

    “不好意思，我去看看。”清明跑了过去，跟那几个年轻人商量了一会才回来：“陈先生，实在抱歉，本来我们是想让你一个人进去挑战的，可那几个游客实在不愿意，你看能不能让他们跟你一起进去挑战？正好多一些人，也能稍微降低下恐怖感。”

    “降低恐怖感？”陈歌盯着那几个年轻人的脸，他嘴角上扬，对方闹事的时间很巧，就像是约定好的一样。这应该是虚拟未来乐园安排的一场戏，那几个游客应该全都是乐园员工假扮的。

    “演技是真的差，不过没关系，人多才能玩的开心。”陈歌能这么说，很明显已经发现了。

    清明表情一僵，只好硬着头皮装傻：“那我就去让他们准备一下。”

    陈歌没搭理清明，看向直播间，网上也有很多人都看了出来，大家都在提醒陈歌。

    “没事的，这样正好能有个对比。”

    十几秒后，三男三女从人群中走出。

    “好了，人已经到齐，我现在简单的为大家介绍一下游戏规则。”清明指向场馆外部的超大屏幕：“我们的轮回鬼屋采用虚拟现实结合的技术，高度还原了各种怪谈和恐怖电影，这里就是一个鬼魂的世界，一个人造的轮回噩梦。”

    “你们能在里面看到各种各样恐怖片中的经典场景，也能体验到最真实的惊悚刺激。”

    “场景内部有的鬼怪是员工扮演，有的是投影，但还有一部分你们要小心了。”

    “我们为了最大程度还原恐怖感，将一些本身带有怪谈的老物件也放入其中，如果你们感觉异常，一定要赶紧大喊救命，我不是在跟你们开玩笑。”

    清明语气严肃，他说完后还特意看了看陈歌：“千万不要硬撑，安全第一。”

    拍了拍自己的背包，陈歌表情凝重：“你成功让我兴奋起来了。”

    “我们的场景由中心电脑控制，难度分为简单、一般、困难和地狱四个级别，通关简单场景会获得一个积分，一般场景获得五个积分，困难场景获得二十积分，地狱级别场景通关一次则能够获得一百积分。外面大屏幕上会显示积分排行榜，现在排第一的是我们乐园的一位鬼屋爱好者，他通关了两次困难场景和数次一般场景，共计获得一百零五分。”

    积分越高，排名越高，清明就像是故意在引诱陈歌去选择地狱难度场景一样。

    “最难的就是地狱级别了吗？”陈歌看向清明。

    “从我们场景建成到现在，还没有人能够通关地狱级别场景，理论上这是最难场景，不过……”清明停顿了一下才继续说道：“还有一种方法可以提升难度，就是同时挑战两个地狱场景，因为场景是由中心电脑控制，只要同时选择两个场景，那么两个场景里的鬼怪都会出现。”

    “还能这么玩？”

    “理论上是可以的，就比如午夜凶铃和咒怨两个场景融合，你可能就会在接听凶灵电话的同时，被咒怨里的女鬼从背后袭击，鬼怪密度会变得非常大。”清明只是在炫耀自己鬼屋的恐怖，他并不认为陈歌会自找麻烦去挑战地狱难度场景。

    “先来签免责协议，然后建立自己的个人账号，最后就可以选择难度，我带你们进入场景当中。”

    清明示意陈歌来控制台，虚拟未来乐园的免责协议是用指纹和面部识别来签订，要比陈歌鬼屋的手写签名正规一些。

    签完免责协议后，陈歌开始建立个人账户，他考虑到积分排行榜会出现在鬼屋外面的大屏幕上，所以没怎么犹豫就直接将用户名设定为——新世纪乐园。

    “这也算是一种宣传吧。”

    刚输入这几个字，系统却提示有敏感词，陈歌也有些无语，这么刁钻的角度虚拟未来乐园竟然考虑到了。

    试了几次，陈歌最后选择了自己的真名——陈歌。

    接下来就是选择难度了，其他几位游客和清明全部都看向了陈歌。

    “我来选吗？”陈歌指了指旁边的其他游客：“他们是要跟我进入同一个场景当中的吗？”

    “是的，同一批次的游客，进入的场景也相同。”清明耐心解释。

    听到清明的话，陈歌朝那几位游客看去：“你们确定要跟我一起？要不你们还是等下一批吧。”

    “看不起谁呢？”

    “你装什么装？”

    “他这个人好搞笑哦。”

    其他“游客”执意要跟随，陈歌也没办法，他打开难度选择的页面，直接滑动到了地狱难度场景那里。

    “我如果想要让两个场景融合怎么操作？”陈歌是第一次见这么高端的控制面板。

    “你先点击页面下面那个地狱难度，然后在地狱难度的页面上勾选你想要融合的场景，勾选完毕后，点击确认就可以了。”清明看见陈歌要去挑战地狱场景，脸上终于有了笑容。

    “懂了。”陈歌先勾选了地狱级别难度，然后收起手机，十根手指如同弹钢琴一般，将页面上将近四十个场景全部勾选。

    “等、等一下！”清明想要阻拦，可是已经来不及了，陈歌按下了确认键。

    在那一瞬间，操作系统变得卡顿，似乎是因为中心电脑要处理的数据过于庞大，场馆内的灯都暗了一下。

    “你疯了？！”清明赶紧跑到操作台旁边。

    “我怎么就疯了？你之前又没告诉我不能同时融合四十个场景。”陈歌说完还轻轻碰了一下旁边的“游客”：“你们说对吧？他刚才可没说过。”

    看到显示屏上四十多个恐怖电影、怪谈、惊悚场景相互融合，那几个游客面如死灰，陈歌却像个没事人一样，又拿出手机开始直播。

    “讲道理，我也没想到你们这控制台会突然卡住，难道你们设计师就没有考虑过这样的情况吗？太不专业了吧？”

