    美国有线电视台，脱口秀录制现场。

    昆汀坐在红色沙发上侃侃而谈：“京城有5条跟德州奥斯汀第六大道一样的酒吧街，我们剧组经常周六去狂欢一宿，然后在礼拜天睡上一整天。”

    “哇～真的吗？”坐在昆汀对面桌子上的小眼、红发、满脸雀斑的主持人问道。

    “当然，乐子比吃迷幻药还要多，还要野！”昆汀补充道：“京城是现在全世界的狂欢之都”。

    “你说是吧，董？”昆汀说完, 看向一旁的董熹征求意见。

    “嗯，是很有趣。”原本看着昆汀和主持人如同说相声一般一捧一逗，董熹也只能点头附和。

    “哦～”现场的观众发出惊讶声，毕竟在欧美媒体的宣传中，内地还是相当的落后。

    “你们知道万里长城吗？”人来疯的昆汀，继续向观众宣传着京城。

    董熹则安静的坐在一旁，陷入了沉思。

    这是美国有线电视台的深夜档脱口秀《柯南秀》的录制现场。

    主持人柯南·奥布莱恩是美国家喻户晓的脱口秀主持人，主持风格活泼、无厘头……

    得亏是在美国，这要是在日本, 就凭主持人这个名字，董熹都不敢上这个节目。

    《杀死比尔》周五上映，首映三天以2270万美元荣登北美周票房冠军。

    要知道昆汀最卖座的电影《低俗小说》，首映票房也不过900万美元。

    在这个偏弱的档期里，《杀死比尔》有望蝉联周冠军。

    他的主要竞争对手是新生代搞笑男星杰克·布莱克主演的家庭喜剧片《摇滚校园》，上周末以1540万美元排名第二。

    而凯瑟琳·泽塔琼斯、乔治·克鲁尼合演的爱情喜剧片《真情假爱》以一千三百一十万美元排名北美票房第三。

    接下来的一周也没有什么大制作上映，基本上都是小制作的喜剧和恐怖片，而《杀死比尔》的第三周，也将会是《壹十三》的首周。

    因为《杀死比尔》的热度，董熹也跟着昆汀游走在各大宣传活动上。

    “嗨，董。”看到董熹在走神，主持人柯南眼珠子一转，开始耍宝。

    “你是华裔三大功夫巨星, 所以你认为自己比李莲杰或者程龙更强吗？”

    柯南一上来就是拱火的问题, 不过董熹并不上当，他笑着说道：

    “两位都是我的前辈，我很尊重……”

    “无聊～”

    董熹话音未落就被柯南打断, 他把手捂在嘴上, 然后开始起哄。

    这就是国外脱口秀和国内的差别，在国内参与谈话节目，基本上提前会跟主办方明确，什么问题可以提，什么问题不能提。

    但国外的主持人，尤其是深夜档节目的主持人，压根不吃这套。

    宁肯得罪嘉宾，让对方不再来上节目，也会问一些让收视率上涨的问题。

    所以经常会有名场面诞生。

    “在我的家乡有一句谚语：文无第一，武无第二。”

    “这是什么意思？”

    因为这句话董熹是用中文说的，所以柯南没有听懂。

    “简单来说，就是脱口秀主持人就算主持的再好，也不敢自夸自己是天下第一，但功夫演员往往认为自己就是武艺最棒的那个！”

    谷吡

    “有些道理。”

    董熹的解释让柯南点点头，他随即露出鬼魅的笑容：“早就知道董很厉害，所以我们准备找人试试他的功夫。”

    柯南说着站起身来，朝着舞台后方的入口一挥手喊道：“让我们掌声欢迎勇敢的挑战者登场。”

    “啪啪啪～”现场的观众引颈以待，就连昆汀和董熹也交换一下目光，有些好奇。

    激烈的音效，热情的掌声，单独一束光打在空地上，不过半天都没人出现。

    “咳咳～”就在现场气氛变得尴尬之际，柯南假意咳嗽了两下，将全场的注意力集中到自己身后。

    “原本我们是打算找几个壮汉，来检验下董的身手如何，但当听说是曾经战胜过泰森的董熹后，挑战者纷纷表示要加钱。”

    “而我们节目组的成本实在是有限………”柯南的话引起现场观众的阵阵嘘声。

    “yu～”

    “嘿！嘿！”面对着嘘声，柯南双手叉腰，严肃的说道：“不用担心，我决定亲自上场。”

    在全场观众的欢呼声中，柯南站在董熹的面前，用手指着他说道：“董，你接受我的挑战吗？”

    “蛤？”

    虽然没有剧本，但对方这操作属实把董熹给整无语了。

    柯南很高大，身高1米95就算在欧美人中都属于大高个，但瘦的和竹竿似的。

    “我肯定不是董的对手，所以只是想要看看可以击倒重量级拳王的拳头有多重！”

    或许是看出董熹的犹豫，柯南继续跟观众解释道。

    只挨一拳，貌似很合理～

    “合理个屁啊。”就董熹的拳头，真要全力打在柯南身上，结果只有一个。

    柯南躺板板、睡棺棺，然后埋山山。

    “也不知道外国有没有吃席的传统。”就在董熹思考着如何放水之际。

    柯南已经迅速的跑到后台，再次登场的时候浑身上下穿着的如同要去拆地雷。

    看到这幕，董熹这才笑着戴上拳击手套，面对着摄像头，先是介绍了一番发力的原理。

    “导演，保险的受益人写我的太太！”就在董熹故弄玄虚的时候，柯南还在对着摄像机大喊。

    董熹摆正他的身体，然后挥拳猛地击中柯南的腹部，虽然穿的很厚，但是强烈的冲击力还是让柯南瞬间滚了出去。

    一连翻了好几个跟头，直到撞到桌子上才停了下来，原本热闹的现场瞬间寂静无声。

    唯有昆汀跳起来，像是拳击裁判一样拉起董熹的手宣布：“牛逼！”

    节目的录制一度中断，柯南在地上坐了很久才缓和过来。

    这期节目播出后，在全美范围内引起轰动，关于董熹曾经击败泰森的故事，又被媒体拿出来炒作。

    尤其是泰森现在宣布破产，正处于被群嘲的阶段，而曾经败给董熹的经历，也是他生涯抹不去的黑历史。

    这种情况下，世界摔角娱乐联系到董熹的工作人员，询问有没有合作的可能。

    对于对方伸过来的橄榄枝，董熹是持开放态度的。

    毕竟都是演戏嘛～

