    一直等到下午三点，赵诚所在的班级群又热闹起来，准确点说，这个群自从比赛开始到现在就一直没有消停过。

    大家都非常激动，不管是考得好还是不好，都十分踊跃的讨论这一次的成绩，有的人是懊悔，有的人是高兴，有的人是得意，有的人是淡定——比如赵诚。

    他现在看着班级群里吹嘘班长的人，笑的合不拢嘴。

    这个热闹，也就在这个时候能看到了，也算是洗脱他身上的疲倦吧！

    “班长，你真是太厉害了，我觉得你们这一次肯定是第一名了。”

    “就是啊，你们比赵师兄还要厉害，我不管，你们一定要请我们吃饭。”

    “这可是93分啊，何止是破了记录了，这就是一个新的纪录，你们的名字肯定会走进学校的纪念册上，真是太让人羡慕了。”

    “两位班长，以后你们要是混好了，可不能忘了我们啊！”

    看着这些人的吹捧，冯安怡十分谦虚地说：“哎呀，这都哪里到哪里的事，具体成绩还没有出来了，说不定有别的组比我们这一组成绩更高。”

    打出这些字的时候，冯安怡的嘴角都快咧到耳后去了。

    沈宇跟在冯安怡的后面，接着说：“大家放心好了，如果我们真的能够的第一名，我们肯定会请大家出去吃饭的，我们说到做到。”

    如果他们真的第一，就代表他们可以去参加全国大赛，区区一顿饭又算得了什么。

    说到底，沈宇就是想借这个机会，获得更多的吹捧。

    不过这些同学们并不在意这些，他们在意的是沈宇说的话。

    “那我们就提前恭喜两位班长摘得桂冠，等真到吃饭的时候，你们可不要食言。”

    “放心吧，我们怎么可能食言呢，我们说到做到。”

    班级里正热闹的时候，突然来了一条群消息。

    是班长把他们的班主任张秋邀了进来。

    看到这条消息，没一个人也没有说话，整个群书瞬间安静下来。

    沈宇身为班长，肯定要主持纪律，虽然也没有什么好主持的，但他还是发了一条：“各位同学先不要说话，我们等张老师把成绩公布完，在讨论。”

    他一说完，所有同学都吊着一颗心，虽然拿不到第一，拿第二也行。

    班主任先发了一个笑脸，又把班长一顿感谢，才切入正题。

    “同学们，不得不说，我们三班这一次非常的优秀，成绩也很棒，而且，我们班级有一个团队，是全校第一！”

    最后一句话一处，群里瞬间变得欢快起来，甚至有人当着帮助人的面拍沈宇的马屁。

    “班长太厉害了，果然是班长！”

    “两位班长，快点出来呀，这个时候就不要谦虚了，老师都要公布了。”

    “你们自己说的，邀请我们吃饭哦！”

    “班长，虽然我们没有排上名次，但是我们一定会去吃饭的嘿嘿！”

    看着班级群里的消息，沈宇一直没有开口，心里却狂喜——终于，第一名终于是我，我就要去参加全国比赛了。

    和他一组的冯安怡激动的脸都红了，她昂首挺胸，好像是去往颁奖典礼的舞台。

    至于班主任，他看着班级群里的消息，头痛欲裂。

    按照这一次排名，沈宇他们才第五名，别说第一名，他们前三名都没进去。

    赵诚他们这一组，才是真正的第一名，可是同学们这么激动，他这个时候公布，不是打他们的脸吗？这会不会让他们在同学们面前很没有面子？

    不过……

    左思右想，班主任硬着头皮打断同学们：“大家先安静一下，我还没有公布呢，下面，我宣布，这一次校内组织的临床大赛圆满结束，至于第一名，是我们班级的赵成团队，他们取得的成绩是99分，赵诚个人成绩是满分，一百分，希望大家给予他们热烈的掌声……当然了，我们班的班长还是非常优秀的，他们总成绩93分，是全校第五名。”

    班主任这一段话发出来，班级群瞬间变得安静。

    这一瞬间，所有人都尴尬得很不能找一个地缝钻进去，不过最尴尬的，要数沈宇他们。

    看着班主任的消息，沈宇和冯安怡一句话也说不出来。

    这一刻，尴尬就像一个无处不在的鬼魂，他们看不到，却感觉得到。

    至于打断同学们的班主任，在他们安静下来之后就离开了。

    他现在无比后悔自己最开始说的那一句话，要是他不说，同学们也不会误会，也不至于这么尴尬。

    不过，他说都说了，也只能这样了!

    至于那两位班长，刚才被吹上了天，现在恨不能人间蒸发。

    而第一名赵诚，并没有沉浸在第一名的喜悦中，他只是替这两位班长尴尬，还生出一丝同情。

    他们这可是实实在在的社死现场。

    赵诚看着安静的班级群，想了想，要不，还是发一条消息吧，总不能让班级群这么尴尬下去啊！

    想来想去，他发了一条——不会真的是我吧，我还以为我看错了，其实我也没想到我是第一名，我感觉我考得一般，不能是分数弄错了吧！

    他这条消息一出，处在尴尬中的同学好像想到了什么，纷纷发表自己的言论。

    “赵诚这么牛逼的吗？为什么我以前不知道？”

    “说不定就是像他说的那样，分数打错了。”

    “赵诚，你考试之前是不是很刻苦的练习？”

    刚才的话题成功转移到赵诚身上，群里所有人都追着赵诚问问题，很少有人再去关注沈宇他们。

    被赵诚从尴尬中解救出来的沈宇和冯安怡纷纷叹了一口气，就刚才，他们恨不得跳楼。

    他们这一次算是长记性了，以后再也不在赵诚面前装逼了。

    ……

    这边讨论的热闹，那边的广播也响了起来。

    “经过一天的努力，林业大学全国大学生技能大赛圆满结束，请所有参加比赛的队伍去操场集合，我们现在举行颁奖典礼。”

    广播不管重复这几句话，不到十分钟，操场就满是学生，而且还有学生朝操场的方向走去。

