    经理有些诧异。

    陆翌然会对这种局感兴趣？

    之前这里有过各种各样的局，也有不少专门通过他给陆翌然送过请帖递过话，可是陆翌然却从来没有来过一次，今天怎么突然……

    经理抬眸看了一眼陆翌然，以及陆翌然身后站着的安澜，压低了声音：“陆爷，今天他们组的这个局，名字叫做，饕餮盛宴。”

    安澜掀了掀眼皮子，什么样的局，还取了个这样的名字。

    “怎么？我去不得？”

    “不是不是。”经理闻言抬起手来擦了擦额角的冷汗：“没有去不得，没有去不得，我就是，提醒一下陆爷而已，蓝总在里面，也没有电话，我过去问一问。”

    “嗯。”

    安澜察觉到经理话中有话，神情有异，等着经理离开之后，才压低了声音问着：“饕餮盛宴，是什么意思？”

    陆翌然抬眸看了安澜一眼，嘴角微微翘了翘。

    虽然他从来没有参加过这些乱七八糟的局，可是毕竟这地方是他的产业，对这里面发生的事情，他都知道。

    “饕餮盛宴，听起来像是一场美食分享会是不是？”

    安澜点了点头，的确是像是美食分享会。

    “嗯。”陆翌然眸光沉沉：“的确是美食分享会，只是分享的，不是真正能够入口的美食，而是女人罢了。”

    “将他们最近猎捕到的，比较可口比较美味的女人带进来，将她们像是美食一样，除掉外衣，摆在展台桌子上，任人分享。”

    “……”安澜有点心理性不适。

    原来饕餮盛宴，是这个意思。

    这些有钱人，倒是果真会玩的。

    安澜手指微微动了动，所以，温明宇将温云云带过来，是要让温云云当那份美食？

    经理回来的很快：“陆爷，我已经问过蓝总了，蓝总说，陆爷大驾光临，非常欢迎。”

    陆翌然神情倒是没有丝毫的变化，只转身吩咐着经理：“去帮我找一个面具来。”

    陆翌然抬手指了指安澜：“给她。”

    安澜掀了掀眼皮子，心里暗自想着，陆翌然倒是十分细心，知道温明宇和温云云都在，他们定然能够轻易认出她来，所以还专程叫人给她准备面具。

    经理抬眸飞快地看了一眼安澜，心里虽然有些疑惑，可是却也不敢多问，只连忙应了下来：“有的，面具有的。他们有时候组的局，是化装舞会，需要面具，所以我们这里都备着的。”

    经理出去吩咐了人，很快找了一个面具过来。

    面具是狐狸的，上面还带着毛茸茸的耳朵，做工倒是十分精良，只是……这面具，似乎带着某种，不可言说的意思。

    安澜和陆翌然的目光都落在了经理身上，经理脸上冷汗涔涔：“我们这里只有这种面具，这已经是比较温和的了。”

    “就这个吧。”陆翌然抿了抿唇，将面具递给了安澜。

    安澜低下头将面具戴在了脸上，陆翌然盯着安澜看了好一会儿，喉结微微滚了滚，眸光沉沉，看不出他究竟在想着什么。

    过了良久，陆翌然才开了口：“走吧。”

    声音喑哑。

    安澜推着陆翌然的轮椅重新进了电梯，上了楼。

    电梯停下，打开门，安澜就瞧见门口站着一个有些发了福的中年男人，男人穿着一身西装，满脸堆笑：“哎哟，陆爷真的来了！”

    “哈哈哈，先前我听王经理说的时候，还以为他是在开玩笑呢，之前我给陆爷发过好几次请帖，陆爷一直都不肯来，这可还是第一次。”

    “难道陆爷比较喜欢我们这一次的主题，那我们下次再组一次这样的局？”

    陆翌然漫不经心地掀了掀眼皮子，抬起手来指了指身后推着轮椅的安澜：“有点事过来，听经理说蓝总在楼上组局，她有点感兴趣，所以我带她来见见世面。”

    蓝毅龙一愣，目光这才落在了安澜的身上。

    安澜穿着一身爆款长风衣，虽然脸上带着面具，可是看那满身气质，也不像是会混这个圈子的女人。

    蓝毅龙眯了眯眼：“这位是……”

    他怎么没有听说，陆翌然身边有人了呢？

    会让陆翌然专门带过来见世面的人，恐怕不是什么寻常人。

    陆翌然面上仍旧是惯常的面无表情：“最近新得的小玩意儿，养着逗个趣儿，没怎么见过世面，带她来看看。”

    安澜握着轮椅把手的手忍不住收紧了一些，虽然知道陆翌然这些话是故意说给蓝毅龙听的，可是却仍旧让安澜心头猛地颤了一颤，像是什么东西，从心尖上扫过一样。

    蓝毅龙笑了笑：“那也得要恭喜陆爷了，之前陆爷身边可从来没有过人，这一位，定然很得陆爷的欢心了，哈哈哈。”

    之前他不止一次给陆翌然塞过人，可是都没能成功，这女人，不知道是哪儿来的小妖精。

    且瞧着陆翌然还专程让她戴上面具带过来的样子，看来，陆翌然是真的很喜欢了，喜欢到，不愿意让他们看到她的脸。

    真想掀开这面具看看，究竟是什么样的小妖精。

    蓝毅龙心里暗暗想着，面上却是不显，只笑呵呵地道：“不知道陆爷要来，我们的局，都已经开场了，陆爷这边请。”

    陆翌然漫不经心地应了一声，安澜便推着陆翌然跟在了蓝毅龙身后。

    这云上天装修的十分奢华，灯光恰到好处，昏暗得让人觉得气氛有些神秘与暧昧。

    蓝毅龙带着陆翌然进了门，拍了拍手：“诸位，看看，今天我们可有一位贵客到了，大家来欢迎欢迎……”

    无数道目光朝着门口看了过来。

    安澜皱了皱眉，大抵是因为知道了他们在这里是做什么的，所以总觉着这些目光，让人有些不舒服。

    “哎哟，这不是陆爷吗？陆爷可是真稀客啊。”

    “看来今天蓝总组的这个局，倒是对了陆爷的胃口啊。”

    陆翌然在榕城的地位斐然，只是一直不怎么参加他们的聚会。

    蓝毅龙挺直了背脊，脸上带着笑：“哈哈哈，说笑了说笑了，只是碰巧碰上了，陆爷说，带他家的宝贝来看看热闹。”

    众人的目光，这又落到了安澜的身上。

    这一场局，约莫有二十多个人参加，安澜倒是很容易的在人群中找到了温明宇。

    只是，站着的都是男人，倒是没有瞧见温云云。

