
苏幕遮这一觉一直睡到了上午十点，他已经很久没有睡过这么长时间了，所以醒来之后觉得自己的精神特别好，原先消耗的那些灵气也全都补充回来了。

陆云大概是知道自家师父今天会晚起，所以也没有过来打扰，而是提前买了早餐放在了微波炉里，并且留了张字条，让苏幕遮起床之后赶紧去吃饭。

苏幕遮看完纸条上的字，不由笑了笑，心道果然还是姑娘家贴心。他并没有去吃早餐，而是先去书房里找了把趁手的剑，到院子里练了半个小时的剑。（强力插入：苏同学之所以会突然练剑，一是为了锻炼身体，二是因为风玄镜的师父风靖山曾要求他好好修习剑法，等他再去风家的时候，要好好考察他练习的成果……苏幕遮：(┯_┯)我今后不去风家了还不成么）。练完剑之后也出了满身的汗，他顺便去卫生间里好好洗了个澡，这才慢悠悠地擦着头发回到了房间里。

黄一黄二本来正躲在角落里偷偷摸摸地探讨着什么，见苏幕遮进来，立马飘到了他的身边，迫不及待地对他道：“小苏小苏，你快过来看，小黑猫可以在地上爬了。”

苏幕遮一愣，差点说出“猫本来不就能在地上爬”这样的蠢话来，幸亏理智菌及时地拉住了他。他这才想起来，黄一黄二所说的小黑猫就是冯爱正在修补的灵魂。

他心中惊喜，连忙来到了墙角边，果然见那小黑猫正睁着一双碧绿色的大眼睛，趴在地上，小尾巴悠闲地晃来晃去，看起来十分得闲适。见苏幕遮走了过来，还张开小小的嘴巴，对着他轻轻地“喵”了一声。

苏幕遮笑了起来，柔声问道：“冯爱，你现在感觉自己的灵魂修补地如何了？”其实这话问不问都可以。因为上次小黑猫只能勉强地睁开了眼睛，就又很快昏睡过去。而这才过了短短半个月，小黑猫就已经可以行动了，想来她灵魂的恢复情况还是很不错的。

小黑猫当然也是这样认为的，它从地上站了起来，悠哉悠哉地苏幕遮的面前，仰着脑袋看着他：“喵喵喵，喵喵。”（作者菌倾情翻译：我的情况已经好了很多，谢谢你。）

虽然听不懂这叫声是什么意思，但小黑猫眼中的感谢之情却是实实在在存在的。它的声音软糯糯的，长相也是相当的可爱（所以说阎王阎金当初设计这个外形时绝对有阴谋！），苏幕遮被它萌的心都要化了，到底还是没有忍住，伸出了罪恶之手，在小黑猫的脑袋顶上揉了揉。

好在冯爱对此并没有什么抗拒的心理，或许是身体变成猫了，所以就有了某些猫的特性，这一点跟式神倒是有几分相似。

黄一黄二两只小鬼见苏幕遮跟这只小猫这么亲昵，心里的警报顿时就拉响了——小苏明明说只会爱他们（还有那只臭老鼠）的，可现在居然又被这只猫迷住了。真是个见“毛”忘义，背信弃义，不守承诺的大混蛋！

当然了，这些话他们也只敢在心里想想，是万万不敢对苏幕遮说的。于是两只在“争风吃醋”方面天赋奇高的小鬼对视了一眼，决定来个“曲线救国。”

黄一蹭啊蹭啊，一点一点地蹭到了苏幕遮的身边，眨着一双水汪汪的大眼睛，对他道：“小苏，你昨晚不是承诺我们，说今天要给我们多做一些我们喜欢的香烛吃么？难道你不打算兑现你的诺言了么？这样会教坏小孩子的。”

苏幕遮默默地看了他一眼，你这已经存在了一千多年的小鬼到底算哪门子的小孩子啊。不要以为长了一张萌正太的脸就可以欺骗广大劳动者。

“等我去给小黑猫重新换支续魂香后，就去给你们做这些东西。”

黄二马上拦住了他，“哎哎，小苏，这个让我们来就好了嘛。我们以前也经常这样帮小苏你的呀。小苏你赶紧去给我们做香烛吧。”

开玩笑，要是苏幕遮待在这里，他们还怎么实施下一步计划。

苏幕遮狐疑地看着黄一黄二，“你们今天怎么变得这么积极？”这实在很不对劲儿啊。

黄一谄笑着道：“我们还不是怕小苏你太累嘛。”

苏幕遮又看了他们一会儿，确定没有什么端倪之后，这才点点头，“行，那我现在去做香烛，你们去换香，可千万别忘了。”

说罢，他从微波炉里取了早餐，便又去到院子中了。

而黄一黄二则先去换了香，再面对小黑猫时立即变换成了一副冷漠的样貌，“小黑（这是两只小鬼私自给人取得名字），我们告诉你，就算你外表长得再萌再可爱也是没有用的，当然我们长得也是不差的。小苏他只爱我们两个，你不要妄图改变这个事实！”

小黑猫懒洋洋地“喵”了一声，瞟都不瞟这两个二货，直接又趴到地上闭目养神去了。

两只小鬼差点气了个仰倒，“啊啊啊啊，你居然敢无视我们，真是太过分了！”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮将黄一黄二要的那些香烛做好后，就站在院子里招呼两只小鬼出来。可与以往不同的是，两只小鬼这次不仅出现的速度很慢，脸上的表情也相当的沮丧，活像是遭受了什么天大的挫折一般。苏幕遮瞧着奇怪，不由问：“你们怎么了？”

黄一沧桑地对他挥了挥手，表示没什么——天下还有什么你做好了完全的准备去挑衅，不对，去挑战你的对手，结果人家根本就不把你当一回事这种事来得更叫鬼挫败啊！偏偏这件事还不能告诉给小苏求安慰，真是万分委屈啊

苏幕遮见问不出个所以然来，也就不再继续追问了。反正自家这两只小鬼时不时地就会抽抽疯，他早就习惯了。

向他们叮嘱了香烛一定要全部晾干才能食用后，苏幕遮转身向屋子里走去。现在其他的事情都已经处理完了，他也该去将那槐木圆球打开，看看里面是否装着如张公子说的那样，他调查来的邱泽治身边那个人的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708012"  chaptername="第二百九十五章  争风吃醋的两只小鬼">加入书签</a>
</div>
