    第635章 杨曼妮：他好快啊！

    “真好看！”

    苏玉晴上前，赞叹道。

    “你不觉得，太小了吗？”杨曼妮照照镜子，再是转了一圈，小声嘀咕。

    她玉手伸向背后，摸了摸那根细绳，心下有些担忧。

    绷得这么紧, 绳子又细，她都怕游的时候，不小心断开来。

    还有这泳衣的材质，是有些轻薄柔软的，穿上去，一切的痕迹都能清晰显露出来, 上边还能贴一贴, 遮去痕迹, 但下边就不行了。

    她低头，往下看了看，面上的红霞，越发艳了几分。

    这个比瑜伽裤，还要显眼一些。

    她不自然地磨了一下双腿，再是伸手，勾住边角，往外拉了拉，好让痕迹没那么明显。

    “泳衣嘛！都这样！”

    苏玉晴上下打量着她，嫣然笑道。

    “也是！”

    杨曼妮点点头，再想着，等会儿只要不靠近叶默，不让他细看，也就没什么，这儿又没其他人，自己可以放心游。

    “你这套, 也好看诶！”

    她面色缓和开来, 再一打量身前的玉晴，便是笑道。

    玉晴的身段, 比她火辣多了，这身泳衣穿上去，是真的显小，那巍然的饱满，都快绷不住了，中间的沟壑深不可测，那一片片的雪腻，惊心动魄。

    还有那平坦，紧致的水蛇腰……

    这一身，性感极了，足以勾走任何男人的魂。

    她好好欣赏了一番，再是伸手，勾住那金色的链子，弹了弹。

    “哎呀！”

    苏玉晴立时娇呼了一声。

    两人嬉闹一番，拿起手机，贴在一起，咔嚓咔嚓一顿拍照，直到拍出了满意的照片，这才拉着手，走了出来。

    听到脚步声, 叶默将手机一收，抬眼看去。

    下一刻，便是愣住了。

    眼前走出来的两个玉人，把他看呆了，一个美若天仙，青春洋溢，一個娇艳妩媚，成熟动人，光是两人的美貌，就已足够教人惊艳了。

    再一看她们的打扮，那两身性感的泳衣，更是看得人血脉喷张。

    两人的身段本就极为出众，一个高挑曼妙，曲线如魔鬼一般，一个丰腴成熟，珠圆玉润，穿上泳衣后，身段显得更加诱惑，迷人。

    两人看来一眼，见他这模样，不由笑了。

    “我们先下去了啊！”

    挥挥手，来到泳池边，苏玉晴拢了一下秀发，盘起来，戴好泳帽，再是一个打挺，钻入了水中。

    杨曼妮戴好泳帽，低头看了看，似乎有些担心细线崩开，也不敢直接跳进去，而是扶着扶手，一步步走了下去，再是一沉身，钻入水中。

    她身姿很灵活，轻轻一个打挺，便是在水下迅速游动，雪白迷人的身子就如一条美人鱼一般。

    “呼！”

    游了好一会，她才钻出水面，抹了一下脸，游向了一旁的苏玉晴，嬉闹了起来。

    “好久没游泳了，还挺舒服的！”

    游得有些累了，两人才上岸，拿过干毛巾，擦拭了一下，再到一旁的椅子上躺下。

    “我来带吧！你要不要也下水，玩一下！”

    休息了一会，苏玉晴走过来，接过了两个宝宝。

    叶默去换了泳裤，戴上帽子，走了回来。

    正跟玉晴聊着天的杨曼妮，瞥来一眼，不由愣了一下，脸蛋刷地红了，叶默这身子，她不是第一次见了，那一身的肌肉线条，就如雕塑一般。

    扑通！

    愣神间，那道身影一下子窜入了水中。

    “好……好快！”

    杨曼妮又看得呆了，红唇一张，失声惊呼起来。

    水下那道身影，快得有些不可思议，那无比娴熟的动作，姿态，简直就如最专业的运动员一样，不，似乎比那些运动员还要快。

    苏玉晴扭头看去，也被这速度惊到了，满目咋舌。

    眨眼间，叶默便到了对岸，再一折，又往回游去，速度不减。

    到了岸边，他才浮出来，抹了一下脸，气都不喘一下。

    “叶默，你……这么厉害吗？”

    杨曼妮终于回过神了，惊叫出声。

    “还好！”

    叶默笑笑，一沉身，又钻了下去。

    “这家伙，连游泳都这么厉害吗？真是变态！”杨曼妮小声嘟囔，心中更是有些庆幸，幸好她之前没说要比一比，要不然，自己现在脸都丢光了。

    “他……身体好！”

    苏玉晴咬着红唇，小声嘟囔，“不过就是有点……太好了！”

    说着，她一张天仙玉颜上，不由泛起了两抹红霞。

    杨曼妮听得一怔，继而，噗嗤笑了。

    “你就知足吧！要真以后，他身体差了，你不得后悔啊！”她凑过去，调笑道。

    两人嬉笑了一阵，等叶默上来后，又下水游了一会。

    到了中午，才去冲了个澡，换回了衣服。

    下午，便去了附近的乐天世界，好好玩了一下。

    这是韩国最大的游乐场，还非常出名，很多韩剧都在这里拍的，云霄飞车这种比较刺激的，三人就不玩了，带着宝宝，去坐了一下旋转木马。

    叶默还给宝宝，还有玉晴她们，拍了很多照片。

    两个宝宝全程都很开心，一直笑着。

    玩到四点多，有些累了，三人才带着宝宝回了酒店。

    LT集团大厦。

    一间豪华办公室内。

    一名五十来岁的男子，正坐在办公桌前，看着前方的电脑屏幕，眉头紧锁。

    今天的股市，有点不对。

    除了他，还有人在大肆购买集团的股票，短短一天，就把集团股价往上拉了不少。

    “是谁呢？”

    他皱着眉，喃喃自语。

    是那个侄女，还是其他那几个？

    看着股价走势，他心底忽地一颤，生出一种莫名的不安。

    但旋即，他便是笑笑，轻一摇头，将这一抹不安的思绪，甩了出去。

    他只是想多了罢了！

    这对于他的计划，没有一点影响，只是为了增加一点点胜算，他才想尽力购买一些闲散的股票，这对于大局来说，没什么影响。

    毕竟，各方都没多少现金，真要买，也买不了多少，影响不大。

    现在，一切都在按照他的计划进行，很快，他就能压过那个侄女，将那个不成器的侄子扶上位，到时候，集团的权力就会落到他手上。

    “裴会长，终于愿意改口了？你早这么识趣，不就好了，你的妻子，还有三个孩子，就不用受这么多的罪了，放心，我会把他们还给你的，但要过一段时间。”

    接了个电话，他得意地笑了。

    他的计划，又成功了一环。

    “快到点了，晚上，去哪儿吃饭呢！”

    他看看时间，便开始寻思，去哪儿吃饭，再去哪儿找点乐子了。

    这时，有人敲开门，匆匆进来了，递过来一份文件。

    他笑着接过，打开一看，不由勃然色变。

    (本章完)

