    帝无边天天都“观看”延迟了一点点的“现场直播”。

    这样的日子一过又是一周。

    原野品了口茶，脸上带着浓浓的笑意说：“小夭夭她们师徒马上就要出来了。”

    夏侯烁也笑着点头道：“小夭夭说不超过半个月，今天或者明天应该回来了。”

    几位老人脸上都挂着笑。

    北夕：“也不知道她们有没有找到小夭夭师妹的妈妈所需要的草药。”

    蓝外婆接道：“不急，等她们回来就知道了。”

    自家闺女还不知道小夭夭师妹的妈妈是苗玉呢。

    他们想着等治好了苗玉再说，若是不好……那就等女儿的病彻底好了再提。

    女儿和苗玉的友情又深又真，所以出了这件事，女儿不仅痛不欲生，还不能理解。自责+钻牛角尖，可不就郁闷了。

    而且，小夭夭回来了，她就升起对苗玉的挂念……

    女儿又不笨，自然能够想得到一个小婴儿能活着被原神医捡到养大，这其中绝对少不了苗玉的功劳。

    那么，苗玉是死是活，女儿肯定想知道。

    但是，苗玉现在那惨样，还真不好让女儿知道，以免受到刺激又发病。

    月奶奶笑问儿媳妇：“小夕，等小夭夭开学后，你要与我们一起回部落呆几天吗？”

    北夕摸了摸自己半黑半白的头发，说：“好。回去一些日子再过来。”

    她想给女儿种个桃源。

    女儿爱桃花。

    “嗯。”

    云奶奶看着与白昊渝、夜影、程信几个年轻人呆在一边的小外孙问：“无边，你今天怎么不去山脚下了？”

    那边花香、果香浓郁，近森林又凉爽很多，所以他们都不反对他天天去山脚下乘凉。

    天然的凉气肯定比空调制冷的要让人舒服得多。

    帝无边拨了拨桌面上琼花的叶子，回道：“外婆，我感觉小包子和三师父马上要回来了。”事实上已经在回程了。

    她们是飞着回来的，又不在山脚下停顿，他去了也不能第一时间见到人，还不如在家里等着呢。

    月奶奶笑道：“我也觉得小夭夭和她三师父今天会回来的。”

    钟管家高兴地说：“那我去做饭了。小夭夭她们在内围呆了那么久，肯定饿瘦了，我多做些她们喜欢吃的菜好好补补。”

    小师叔：“我也去。”

    这即将回来的人，一个是从小疼到大的亲师侄，一个是亲妹妹。

    白昊渝十分有眼色地跟上老师的脚步。

    帝无边瞟了一眼夜影和程信。

    程信：“……不是，三哥你看我做什么？我可不会做饭！”

    “不会不能学吗？走走走，学起来。等我学好了就做给我女朋友吃。”夜影的长手搭上程信的肩膀，一边说一边推着他跟去厨房。

    “我不学。我以后的女朋友会做给我吃……”程信不乐意进厨房。

    “你一个大男人，怎么好意思白吃！快去学……”

    帝无边心思也动，但没有跟去厨房，反而走出去打电话。

    他要把越都城的厨师叫过来。

    小包子喜欢吃越都那个厨师做的菜，所以他要跟厨师学。

    帝奶奶看向厨房的方向说：“男孩子会做饭是加分项，更容易招女孩子的喜欢。”

    月奶奶点头：“是啊。我们家的男人都会做饭的。”即便没做过几次，那也是会的。

    二师母笑道：“桃源村的汉子基本都会做饭。”

    云奶奶：“这样很好。会做饭的男人大多是懂得体贴妻子的。”

    云爷爷和二师父悄咪咪地遁走了。

    有点心虚啊！

    他们可不会做饭！

    他们哪有时间学做饭！

    他们一个忙着赚钱，一个忙着练武！

    不过，不会做饭也不代表就不懂得心疼妻子。

    厨房里正热火朝天，客厅也热热闹闹，因为小肥啾和小凯歌他们那帮小豆丁回来了。

    夏侯璟尧、木思锦、唐祳祐等大一些的孩子跟在小不点后面，手里都提着装满了水果的小提篮。

    桃源村种植的火龙果、油桃、甜瓜等都成熟了。

    帝奶奶把拉过重孙子，把他的帽子拿下来，“瞧你们，一身的汗。”

    老奶奶们一人拉过一个小不点给他们擦汗。

    月奶奶摸了摸葭月的后背，说：“衣服都湿了，得换。”

    小不点们爱出去玩，没多久就一身汗，所以这边也放有他们的衣服。

    刚换好衣服，木婉几个女孩和沈瑞夫妻就到了，准备把孩子接回去吃晚饭。

    二师母也没留。

    这里的厨房、餐厅并不是很大，大锅饭不好煮。

    本来住这里的人就多，再加人真坐不下了。

    要摆上几桌的那种聚餐，一般都在村长家里做，然后邻居们都会去帮忙。

    这些人刚走不久，木桃夭和鹿之芩就回来了。

    大伙也不嫌脏，拉着二人左看右看。

    木桃夭感受到大家浓浓的关心，笑着说：“我们没有受伤。”

    月奶奶满眼心疼，“没受伤，但瘦了。”

    “没有瘦。”

    所有人异口同声：“瘦了。”

    木桃夭：“……”

    好吧，不要跟长辈们讨论这个问题。

    北夕拉着女儿，摸摸她有些脏的脸蛋，“你们先去洗个澡舒服些再下来吃饭。”

    “好。”

    鹿之芩：“我回去洗。”她没有衣服在这边。

    二师母：“之芩，你洗了澡就过来，你哥哥已经带着一帮男士在做晚饭了。”

    “好的。”

    鹿之芩除了带走自己的衣服，其他都留在这边。

    原野：“小夭夭，我帮你整理药材。”

    “好的。”

    木桃夭跟大家打过招呼就上楼。

    再下来时，看到原野红光满面地抱着一株个头非常大的何首乌欣赏。

    何首乌也是药材中的极品，价值可比人参。

    从古到今，它的地位都是和人参是不相上下的。

    古时候的自然环境好，在野外找何首乌虽说也不易，但也不是找不到。

    现在的自然环境差了，野生的何首乌几乎已经绝迹。

    他这一生跑了无数山林，就只找到过一株小小的野生何首乌。

    现在市面上用的都是人工栽种的。

    即便如何，价格也非常高。

    它的计算方式就跟金子一样，按克来算，动辙就是上万，绝大部分人都吃不起的。

    唐家老祖宗笑道：“小夭夭，你们的运气真不错，每次进内围都带了惊喜回来。这样品相的野生何首乌，我活了一百多岁都没见过。”

    木桃夭勾着唇说：“确实是运气好。不仅有何首乌，还有，太岁。”

    帝奶奶、云奶奶等人把小肥啾、小凯歌几个小包子带去一边。

    木桃夭这才从从三师父的小背篓里拿出一颗肉球状、看着十分可怖的东西递给原野。

    这就是炎黄国史上第一位千古一帝苦苦寻找的“长生不老药”——太岁。

