
　　张谦修越是研究越是发现自己的知识量是不够的，就算是种田，尤其是大规模的种植，那也是一个技术活。

　　看来，还是得要去找专家才行。

　　次日，张谦修给田书源打了电话。

　　田书源接电话的时候还不知道是张谦修：“喂，你好，请问哪位？”

　　张谦修说道：“田教授，我是张谦修，我想问一下，清大有农业方面的专家吗？”

　　田书源愣了一下，说道：“农业方面？清大没有这方面的专业，农业方面的话，华国农业大学比较专业一点。”

　　张谦修其实就是想要去农业类的大学，但他没有关系啊！直接跑去找人家教授，人家根本不搭理你。

　　所以张谦修想要通过田书源搭桥，先和几个比较可靠的教授、专家见见面。

　　张谦修说道：“田教授，那能不能麻烦您给引荐一下，我有一些问题想要请教这方面的专家教授。”

　　田书源奇怪的问道：“张先生，你不是想做芯片吗？怎么对农业也有兴趣？”

　　张谦修解释说道：“田教授，我有做粮食生意，我最近正想要做大规模的机械化种植，学学苏国和米国，但我个人对这方面不是很懂，所以想要问问专家。”

　　田书源听到这话的时候还吃了一惊，毕竟现在国内机械化比率还是很低的，但想到张谦修动不动就是要给花两千万送人出去留学，有生意才正常，没有生意可就不正常了：“这说起来也是好事，那这样，我给你一个电话，是袁鹏池袁教授的，也是农大农学与生物技术学院的院长，在这方面很有权威。”

　　张谦修需要的就是一个这样的大拿，笑着说道：“谢谢田教授。”

　　田书源把电话号码给了张谦修，然后说道：“张先生，你过五分钟打过去，我先打个电话招呼一声，别到时候有什么误会。”

　　“那麻烦田教授了。”张谦修道谢，人家愿意给你帮这个忙，还是应该感谢。

　　挂了电话，张谦修开始琢磨，自己在粮油方面到底要怎么发展才好。

　　之前没有钱，他想着的是怎么找到低价的进货渠道，但有了足够的钱，张谦修还真有一点想把农业给深耕下去。

　　科技有可能会被新的技术淘汰，但农业绝对不可能被淘汰，谁也保不准2050年还要不要芯片，芯片还是不是最尖端的技术，但2050年肯定要吃饭。

　　想要发展农业，专业人员是必不可少的，张谦修第一时间想到的不是那些种田老农，他们对自己的帮助不大，他更信任这些教授。

　　老农会种一亩三分地，但你叫他种一千亩、一万亩、十万亩，他绝对没有办法管理好。

　　但这些教授专家或许可以。

　　上一世虽然网上对教授和专家各种不屑，但专业技能优秀的，恰恰也是这些人，教授和专家在网上被传得各种不堪，主要是一些本身没有能力的人，还自称或者挂牌各种专家、教授的头衔。

　　实际上，教授的头衔是非常难拿的，首先就是资历，必须要担任满副教授多少年才可以；其次是科研方面，你得有参加科研项目的经历，而且不是浑水摸鱼的，而且项目等级要求还比较高。

　　在论文方面，也有着颇高的要求，必须在世界知名的学术交流论坛发表若干篇论文，这种论文要求很高，专业含金量是非常高的；另外在学术方面还要获得一定的奖励，对这个奖励要求还要求，不是你随便弄个什么奖励就行的；最后还需要专业科目的专利要求，比较好的学校，还会需要你这些专利的转化成果，换句话来说就是你这些专利能起到多大的作用，随便折腾几个没用的专利出来是不行的。

　　第三是在教学方面有要求，对于最近几年有多长的授课时间，这是指给本科生上课；在研究生方面，要考察研究生的毕业数量，毕业论文水准，获奖等情况；另外还要求有在指导学生参加各类专业比赛、学术比赛的经历，比较好的学校对于这些比赛是要等级要求的，随便弄个乱七八糟的比赛不行；在教改方面也是有要求的，比如修订课本，发表教育改革的论文等。

　　第四方面则是个人以及家庭的具体情况。

　　按照这个标准下来，只要不是走后门，能当教授的人，在专业方面都是有真才实学的，绝对不是后来网上那些人喷的那般无用。

　　五分钟很快过去，张谦修还特意多等了一两分钟才拨通电话。

　　电话响了两下，对面传来一个洪亮的声音：“喂……您好！哪位？”

　　张谦修问道：“是袁鹏池，袁教授吗？我是张谦修，厚颜跟田教授要了您的联系方式，有些问题想要请教您。”

　　“啊！对，是我！”袁鹏池说道：“张先生，需要问什么方面的问题？”

　　张谦修说道：“袁教授，我是做粮食生意的，最近琢磨着，想要做大面积水稻种植，实行机械化种植，但这种东西，我们外行人，一拍脑袋想当然是不行，所以想要找您咨询一下。”

　　袁鹏池想了一下，说道：“张先生，这个问题比较宽，电话里一时半会也说不清楚，你有时间可以过来一次，我们可以当面聊聊，我能解答的，一定帮你解答。”

　　“袁教授什么时候有时间？等您有时间，我去拜访请教。”张谦修问道。

　　袁鹏池说道：“今天下午、后天上午，后面的话就要等到放寒假了，这年尾了，事情比较多。”

　　“那我今天下午去拜访您。”

　　“行！欢迎张先生，下午一点钟吧，那时候我有时间。”

　　袁鹏池给张谦修留了地址，两个人客套两句挂了电话。

　　挂了电话后，张谦修独自出门，准备去给袁鹏池挑个礼物，他也不知道袁鹏池是一个什么样的人，贵了不好，太便宜了有点太敷衍，最后选了一支几十块钱的派克钢笔。

　　几十块钱不算便宜，但也没有贵到什么地方去。

　　一个教授的正常收入，咬咬牙也能买，但也绝对达不到让人说闲话的地步。

　　中午和苏雨薇吃了午餐，然后开车独自一人前往农业大学。

　　张谦修到了以后，询问了一下地址，到的时候还是十二点四十，找到袁鹏池办公室的时候，已经十二点五十。

　　张谦修怕袁鹏池有午睡的习惯，特意在外面等着。

　　等了没两分钟，办公室的门开了，一个六十出头的老者走了出来：“是张先生吧？”

　　张谦修打量了老者一眼，穿着很朴素，看着也没有什么架子，要不是带着一副眼镜，放到农村去就是农村老头。

　　张谦修赶紧回应：“是，请问是袁教授吗？”

　　袁鹏池笑着说道：“对！张先生进来坐，我这刚从试验田里回来，刚洗了一下，看到你站在外面，我就猜是你。”

　　张谦修跟着袁鹏池进了办公室。

　　袁鹏池的办公室还是非常简单的，最多的就是书，因为是一个院长，办公室还挺大，里面还有一个休息间。

　　“袁教授还自己下试验田呢？我还以为您专门搞学术研究了。”张谦修随口说道。

　　袁鹏池一边给张谦修倒水，一边说道：“我们搞农业的，看书是不行的，还是要下地，要不然就是纸上谈兵。”

　　说着，袁鹏池把水递给张谦修。

　　张谦修双手接过水，拿出自己买的礼物：“袁教授，我这心里最佩服的就是你们这种实实在在给百姓谋生计的，这些年来，我国粮食产量一直在增加，多亏了像袁教授您这样的人，我这来得急，想着您是教授，天天要写，就随便买了一直钢笔。”

　　袁鹏池推辞了一下，张谦修坚持了两句，也就收下了，毕竟钢笔应该也不会太贵重，袁鹏池也没在意。

　　“张先生，你这次来，具体是想要问什么方面的问题呢？”袁鹏池问道。

　　张谦修说道：“袁教授，我是做粮食生意的，这些日子，我琢磨着想要大面积承包徒弟，像苏国和米国一样，机械化种植，这样也能提高效率，但我们国家可参考的数据和地方实在是太少了，只能来问问袁教授您这样的专家。”

　　袁鹏池想了一下，说道：“张老板，我也不知道你具体想了解那一方面，那我就随便说，你也随便听，要是有什么想深入了解的，你就问我，我给你详细解释。”

　　张谦修点头：“行，您说！”

　　袁鹏池说道：“农业这东西，说白了就是种东西，这么看的话，其实就是土地和种子。”

　　“细分下来的话，不同的土地适合种植不同的农作物，这要具体情况，具体分析，科学一点的种植方式，今年这一块地种植玉米，明年要种土豆，想要让土豆长得好，那就要想办法养土地，但我们国家基本是不管这些的。”

　　“其次就是种子，目前农民基本都是自己留一些饱满的种子，其实这里面也有很大的学问。”天籁小说网

　　“跟着种下去以后，农作物会生病，我们就要研究植物的遗传学和病理，等等”

　　“如此细分下来的话，除了土地，种子方面就有育种学、遗传学、病理学、植物病虫害学、作物培养与耕作学，另外还有种子学。”

　　“当然，做一个农场，不用懂这么多，种子可以买，但培养、耕作、病理学、植物病虫害学这些都是要会的，或者要请这方面的人。”

　　“这些都好说，要大规模的机械化，最大的问题就是机械。”

　　“我国目前几乎造不出大型农用机械。”

　　张谦修有些惊讶：“农用机械技术很高吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第353章 农业发展免费阅读。https://xs.23sk.com 