    “好好好，我这就走，既然这块宝地被细雨会长看上，我又怎么会染指呢？还有，代我向细雨会长问好，呵呵。”

    戴玄虽有些尴尬，但还是不失礼节的说到，却发现这些玩家连个搭话的都没有，讪讪一笑，带领着数万大军原路返回了。

    ……

    “不战而屈人之兵？雨静的姐姐，好大的能量！连戴玄这种人物都不敢招惹，这也太猛了吧？！”

    苏然惊讶的看着山下的这一幕，有些不敢相信。他本来都已经做好了敌人入侵的心理准备了，这倒好，省心了。

    这细雨纷纷，在游戏中到底拥有着怎样的实力，竟然能让地榜戴玄忌讳到这等程度？苏然有点想知道答案了……

    “真无聊，戴玄那家伙为什么不选择动手呢？无趣无趣！”

    “嘿，咱细雨大姐大的实力谁敢招惹？再说了，戴玄那家伙太狡猾，想让他招惹咱们，给他十个胆都不敢！我看也就是些愣头青才能做出来吧？”

    “有时候太强势也不好，连个对手都找不到，一点激情都没了~难道这就是高手寂寞的感觉？”

    “切，不要脸！不过，等以后玩家们一多，再加上国战到来，咱一家独大的优势就消失了，到时候你想寂寞都寂寞不起来了！”

    “真是盼着那一天呀~”

    “别说些没用的，上面交代的任务还没有完成，咱还是多想想如何将任务应付过去再说吧……”

    “提起来就郁闷，寻梦镜哪是那么好找的？开区一年了，也就出现了几块，太折磨人了！”

    “走一步看一步吧，这要看机缘，强求不来的。”

    ……

    黑暗湿地。

    “会长，咱们就这么回去了？我不甘心！”

    一个玩家满腔的热情被一盆子冷水浇了个透心凉，看着周围队友们垂头丧气的模样，忍不住对着戴玄会长说到，那表情太过愤怒，恨不得将眼珠子瞪出来。

    “谁不甘心？谁TM甘心？！你小子知不知道细雨纷纷是谁？”

    戴玄勒住赤金云虎，停了下来，俯视着眼前的这个玩家，怒声说到：“有些人，是我们惹不起的，而这细雨纷纷，恰巧是其中一个。走，回黑暗深渊，这块领地，以后就不要再考虑了！”

    “……是。”

    这个玩家的火气瞬间熄灭，顿时萎了下去，老老实实的跟随着大部队离开了。

    万魔宝山，半山腰。

    “不挖了，睡觉，明天再继续挖坟大业！”

    被戴玄这么一掺和，苏然也没了挖下去的心思，心态不好，运气就不佳，挖出魔化尸油的几率就更低了，不如索性下线美美的睡一觉，让大脑得到充分的休息，才是正事。

    之前还被李铁匠感染的苏然，早已经恢复了自己的本性。

    下了线，苏然从游戏仓里站了起来，小黑的耳朵灵的很，趴在地上的它一听到有异响，立马抬起了头，一个跳跃，扑进了苏然的怀里。

    “小黑，别闹，怎么不睡了~”

    苏然揉了揉小黑的脑袋，感受着小黑对自己与日俱增的依赖感，开心的笑了。

    “咦？”

    视线刚从小黑的身上移开，却发现前方盛放营养液的桶已经空了。

    “你这小家伙，胃口真大，又喝完一桶了？现在感觉身体如何？”

    “喵呜~”

    像是在回应苏然的话，小黑从怀里蹦了出来，在半空中翻了好几个滚，这才弹到了地上，仰着小脑袋，明亮的大眼睛眯成了一条缝，等待着主人的表扬。

    “哎呦，这么厉害了？”

    苏然惊喜的看着身手敏捷的小黑，感到有些不可思议，一颗进化丹就能让残疾的小黑恢复到这种程度，这简直超脱了科学的范畴！

    从小黑身上，苏然看到了治愈自己的希望，可是，自己现在所拥有的技能丹，一看就与自己的病风牛马不相及，没有治病的可能，唯有等自己将铜线钱解除鬼咒，索求一颗救命丹药，这才是自己要做的正事！

    “鬼界……”

    苏然自言自语的说到，神情有些恍惚。不难预料，当自己踏入鬼界的那一刻，就如同进入了鬼门关，幻魔黑袍根本遮盖不了上古三钱的因果！更何况自己将上古三钱已经集齐，这因果估计已经浓郁到最高程度了吧？

    勾勒出万鬼追杀的场景，想想就可怕！

    可是，前路虽然艰险，可总算是见到了希望，总比被医生下了病危通知书强！

    “呼，鬼界，我一定会去的，有什么手段，尽管使来！”

    苏然的右拳紧紧攥着，为了治这绝症，他唯有拼了这条性命！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    “喵呜~”

    看到苏然有些发呆，小黑不解的来到苏然身边，歪着小脑袋，咬着他的裤脚，往前边拽了拽。

    “好了，好了，小黑别闹了，走，这就给你去准备口粮。”

    苏然被小黑拉扯的回过了神，弯腰将小黑抱在怀里，挪动着身体，朝着外面走去。

    房间外面，一片漆黑，连苏母的房间都见不到一点光亮。

    “嘘，小黑，别出声，老妈休息了。”

    苏然碰了碰小黑的耳朵，轻声说到。

    “喵呜~”

    小黑这次听懂了，发出的声音很是轻微，顺带着点了点小脑袋。

    一人一猫悄悄地来到了角落里，苏然惊讶的发现，那堆营养液已经使用了小半。对此，他不由感叹，照这种速度下去，不消半个月，又得要去购买营养液了！

    嘿，这小东西，真是个吃货！

    苏然摇头一笑，却并没有拿着当回事。现在的自己已经有点小钱了，供应小黑营养液还是不成问题的。

    尽管左胳膊没有知觉，苏然还是将营养液单手提了起来，营养液的重量让苏然这薄弱的身子骨有些吃不消。平常都是他将桶拖在地上的，但此刻他怕产生噪音，扰到老妈的睡眠，只有使劲提着了。

    可是，苏然高瞧了自己的身体状况，还没前行几步的，他的身体就开始颤抖起来，脸色苍白如纸，冷汗从头顶流了下来，整个人变得摇摇欲坠。

    “已经废成这样了？就这么几步路，都坚持不下来？不行，我一定要坚持下去！”

    苏然苦笑一声，在心里给自己不断打着气，咬紧牙关，连后槽牙都跟着嘎吱响，可惜事与愿违，他的身体根本不听大脑的指挥，右手的力气在快速消失，很快，手指麻木的没了知觉，营养桶直直的掉了下去。

    “不好！”

    苏然低呼一声，神色有些慌张。营养桶砸在地上一定会有不小的噪音产生，将老妈惊醒己经是不可避免的了……

    然而，令苏然意想不到的事情发生了。

    一直吊在苏然身上的小黑，嗖的一声，瞬间窜了出去，在营养桶落地之前，冲到了底下，用背部承载了营养桶的重量，稳住了身形，总算是避免了营养桶与地面的碰撞。

    “什么？！”

    苏然已经做好了心里准备，等待着那声噪音响彻整个房间，可是，这声响动迟迟未出现，感觉到不对劲的苏然疑惑的往下看去，这一看不要紧，顿时惊呆了。

    小黑正用它那娇小的躯体，硬扛着比它大数倍的营养桶，调整身姿，尽力的保持着桶的平衡，还好没有让营养桶从背上掉下去。

    “胡闹！”

    苏然低呼一声，完全不顾已经麻木了的身体，猛然蹲下，试图将小黑从桶底下救出来。

    “喵呜~”

    小黑扭头朝着苏然扬了扬小脑袋，竟然自顾往前走了起来，背上的营养桶就像是长在了小黑的身上似的，稳稳的待在背上，连颤都不带颤的。

    见到这种情形，苏然的大脑顿时当机了。

    “怎么可能？！”

    要说在游戏中，小黑能做出这种惊世的动作，苏然是信的，可尼玛这是现实，现实！

    耍杂技呢这是？！

    疯了，疯了，这个世界太疯狂了……

    苏然感觉自己就像是处在梦中，难不成玩游戏玩久了，出现幻觉了？

    当看到小黑轻轻松松的背着营养桶走进了自己的卧室，苏然这才惊醒了过来，慌忙站起身，用尽全身力气，挪步回了房间，先是下意识的将房门闭上，这才看向了前方的小黑。

    “啪嗒。”

    小黑轻轻一甩后背，营养桶就跟擦滑梯一般，从小黑的背上滑了下来，轻轻的掉落在了地上，出现了一丝细微的响动。

    “嘶……”

    苏然的眼睛瞪得大大的的，还是不敢相信自己的眼睛，下意识的揉了揉眼，这才不得不相信眼前的事实。

    “喵呜，喵呜~”

    小黑一步一跳的来到了苏然的身边，乖巧的待在他的脚下，用它的小脑袋紧贴着裤脚，好奇的看着主人，轻声叫唤着。

    “小黑，你什么时候变的这么厉害了？”

    苏然蹲下身子，开心的将小黑搂到怀里，巨大的喜悦将苏然的心田给充满了，越看越高兴。

    “喵呜？”

    小黑听不懂主人话的意思，疑惑的歪着脑袋，大眼睛眨了眨。

    “我明白，这是进化丹带来的异变。”

    苏然好不容易消化了这超乎常理的事实，对着小黑轻声道：“本以为这进化丹将你的残疾治好了就不错了，没想到，竟然会给你带来了敏捷与力量的质变，如果不是亲眼所见，我是说什么都不会相信的。”

    回想起刚才的一幕，苏然依旧感到震撼，内心到现在还没平静下来，令他惊讶的不是小黑的异变，而是这颗极不平凡的进化丹！

    进化丹的恐怖功效，已经开始显现了出来！

    不过好在，这颗进化丹的副作用能够用营养液缓解，并不会损害小黑的大脑，通过这段时间的观察来看，小黑比以前更加聪慧了。

    “小黑，以后你主人我的安全，就交给你了，听到了没？”

    苏然宠溺的揉了揉小黑顺滑的后背，随口说道。

    “喵呜~喵呜~”

    这次小黑听懂了，连连点头，表现的非常激动。

    得嘞，又一个暴力分子……

    感情这段时间一直陪在自己身边，委屈它了？

    逗弄了小黑一会，苏然便去了卫生间，粗略的冲洗一番，这才躺在了床上。钻进被窝的那一刹那，苏然感觉自身的所有毛孔都打开了，浑身的精神都在升华。

    为啥？

    冻得！

    没一会，苏然便沉沉的睡了过去，从那翘起的嘴角来看，这家伙一定是做了一个美梦，至于梦到了什么有趣的事情，也只有他自己知道了。

    “喵呜~”

    见主人已经睡熟，小黑轻轻的跳到了主人的身边，趴在被窝上，蜷成一团，睡了过去。

    清晨。

    “早安，小黑~！”

    苏然睁开眼，便看到了小黑正在床上，淘气的用小爪子挠着自己的头发玩，不由好笑的说到：“合着我梦见一个小家伙在追着我挠痒痒，原来是你搞的鬼！”

    “喵呜~”

    “哈哈，别闹，穿衣服呢~”

    ……

    吃了早饭，苏然精神抖擞的躺进了游戏仓，开始了新一天的游戏征程。

    “唰！”

    苏然出现在了半山腰上，第一时间便朝着山下看了一眼，发现细雨纷纷所带来的人马还在敬业的帮自己守卫着领地，不由赞叹一声，便专心挖起了眼前的坟墓。

    “今天，一定要挖出一滴魔化尸油来！”

    美美的睡了一觉，让苏然充满了活力，他精神十足的掏出新手锄，刚举起来，还没来得及开挖的，好友提示声在他的耳边响起。

    “雨静上线了？不可能吧，白天她还要上课，现在哪有时间上线！”

    苏然有些疑惑，打开一看，原来是奶油小生，他的邻家大姐姐发来的讯息。

    “覆水，你没去看论坛？”

    “怎么了？”

    “那外国佬正在论坛上诋毁你呢，被玩家们给喷回去了，哈哈~”

    “怎么诋毁的？”

    苏然暗自嘀咕，难道是因为那枚至尊鬼器？想想也是，换做谁也会如此吧，爆掉至尊鬼器，就跟挖掉一块肉似的，谁也心疼！在换一个比喻，战士挂掉了屠龙宝刀，这代价也太大了……

    “那家伙说在擂台上掉装备了，还是什么超极品鬼器，并且多掉了一级，这也太扯了吧，擂台上怎么会掉装备，估计是想挑事呢！不过咱区的玩家都不买账，根本没有一个拿着当事的，哈哈~”

    奶油小生乐不可支的说到，不难听出，声音的主人此时的心情很愉悦。

    “那家伙，说的是实话。”

    苏然冷不丁的冒出了一句话，将奶油小生的笑声给打断了。

    “啊？”

