    第10章 李若兰的箭

    那你有什么办法？我不是正在努力想办法的嘛。哈哈……好呀!王飞一拍大腿，有办法了。胖子瞪着大眼睛问:“什么办法？”“引蛇出洞，分而杀之，”王飞眼睛瞅着美女战士说道。“哦”，胖子顺着王飞的目光看到了娇羞的妹子。“我说姬哥老大，你的意思是叫若兰去引诱野猪出来，我们再上去杀？难题对方是野猪呀，人类的美女再美丽动人，这个野猪它也不会欣赏的嘛，就怕野猪没有引出来，还把妹子给野猪吃了，那是不是太浪费了？”胖子满脸坏笑搓着手说。呯的一声，胖子捂着脑壳对着李若兰大叫:“为啥打我？”“你个死胖子，竟敢说老娘的坏话？你以为就你聪明，老娘是傻子呀！”“呵呵，”看着这两个打打闹闹的活宝，王飞实在是无语。“安静，不要闹了，安静，你们两个有没有点事业心，有没有点上进心，一天打打闹闹，还工不工作了，对得起辛辛苦苦把你们养大的爸爸妈妈吗？对得起培养你们再带到这里进行锻炼的老大我吗！”王飞冲着这两个人喊道。半响，胖子抹了抹脸上的唾沫星子抬头挺胸说道:“姬哥老大，我错了，从今天起俺要头悬梁针刺股改邪归正痛改前非，做一个好人，做一个对社会有用的人，永远听你的话，你指哪我就打哪，上刀山下火海在所不辞。”我的妈呀!这个还是曾经的胖子吗？这个胖子大道理一堆一堆的，让自己鸡皮疙瘩掉了一地，王飞心想。

    王飞、胖子都呆望着队伍里面的大美女，想看看她有什么语言能力来吧嗒吧嗒说一通引野猪的事。李若兰看两个人都呆呆看着她，银牙一咬，头一扭发出一声冷哼转身走了。呵呵呵......“大人不记小人过，怎么能和女人计较呢!”王飞心里面说。何况咱大小还是个领导的嘛，无语中。“若兰，若兰你赶快过来嘛，我们打小野猪玩，”王飞在胖子鄙视的眼神中哄着他们唯一的美女弓箭手。“今天杀野猪的方法是若兰用弓箭射野猪把它引过来，胖子你和我一左一右保护若兰，当野猪出了野猪群攻击若兰的时候，我们两个就在半路击杀它，这个办法怎么样？”王飞说道。“好呀!这个办法不错耶”胖子欢呼雀跃。美女弓箭手不置可否，点了点头。众人来到山坡上，居高临下面对野猪群，王飞和胖子一左一右护住弓箭手。只见那气定神闲的美女弓箭手看也不看野猪群弯弓搭箭，嗖，冲着野猪群就射出了一箭。扑通，野猪群里面的一只小野猪扑倒在地上，王飞和胖子面面相觑，这么厉害......转头看向妹子，可爱的美女弓箭手吐了吐舌头，一脸的得意之色。一阵风吹过来，若兰衣襟飘飘带舞纷飞，好一个英姿飒爽的大美女，旁边的胖子都看呆了。王飞踢了胖子一脚，冲着弓箭手叫道，再来，一箭就见那妹子卖弄地把弓一抬眼睛一闭，嗖，又是一箭飞向下方的野猪群。

    (本章完)

