    天族有令，但凡圣元大陆的所属生灵寿元耗尽后必将会魂飞魄散，但轮回天数不可绝，故此将一些生魂残缺的魂魄投入圣元大陆，让其源源不绝产生资质平庸者。

    因为天族所令，故此在三千小世界中，圣元大陆的修者可谓悲惨，甚至堪比一些低级未教化世界。

    ……

    黄泉路在幽冥阴间紧挨着忘川河，潺潺的流水声在这个阴森的地步显得格外的渗人，一块凸起的黑石上面躺着一个身影。

    许久之后，或许是河水冰凉或许是石头硌得慌，昏迷不醒的人影费力的动了动从石头上滑了下来，紧接着身体一软趴到了河流里面。

    “这是什么地方？”林天朦朦胧睁开眼睛，入眼的景象让他猛地呆滞了下意识的开口问道。

    安静的空间突兀的响起一道人声，跟周围诡异的景象显得那么的格格不入。

    黑夜般的空间无时无刻充斥的黑色雾气，林天站在河边看着这惨黄色的河水沉默不语，他记得自己好像是意识出窍然后进入了那座黑色的山紧接着就丧失了意识。

    “这到底是什么地方？”林天蹲下身伸手舀了一把河水，莫名的自己的身体抖动了一下，就好像有什么东西从自己身体顺着河水流出一样。

    “你是谁？”就在林天看着河水发呆的时候，背后一声脆脆的娇嫩声让他身体抖了抖。

    ……

    “真如秦广王所言？”奈何桥边，凉亭内的村姑一边舀着汤给过路的魂魄一边问道。

    “是，但三千万年了，无尽深渊从未出过这等纰漏，此番不仅牵扯到无尽深渊，更是给我们地府阴曹等上了一个难题啊。”旁边的巨人青面獠牙的看着过往的魂魄担忧的说道。

    “那圣元大陆本来就没有飞升的资格，也没有轮回的说法，此次独留下这么一个意外，难道是天意不可？嗯？”就在村姑思忖的时候，突然五只微微发光的魂魄走到了桥的末端，奈何桥上的灯火开始摇曳了起来。

    “看来，也不单单是这一个意外闯进来了。”村姑怔了怔，让旁边的巨人原本青色的脸开始发黑了起来。

    “要出事了。”巨人紧握着手中的钢叉喃喃的说道。

    ……

    林天猛地站起来向后看去，一个身材只有半米高的青面獠牙的怪物正站在自己身后，怪物身穿着一件黑袍，手拿着一根黑色的棒子呆呆的望着自己。

    这么一个长相狰狞的怪物怎么可能发出先前小孩子般的同音，让林天的意识开始恍惚了起来。

    “你又是谁？”林天看着这个陌生的地方警惕的看着这个怪物。

    “我的黑无常的儿子叫做范仲淹。”小怪物看着林天将手中的棒子挥了挥，瞬间林天就感到自己的魂魄有一种撕裂的痛感。

    “那这里是什么地方啊？”林天强忍着痛苦退后了几步笑着问道。

    “这倒是稀奇，虽然我因为出生的时候吸取了大量的阴气导致身体有所缺陷，但你是唯一一个把我当做傻子看待的，一个小小的魂魄竟敢在阴曹面前这样直言的说话，还是……你根本就是个意外？”范仲淹冷笑的看着林天，挥动手中的棒子瞬间林天就失去了直觉。

    ……

    “父亲还没有回来吗？”朦胧中林天听见脆生生的话语问道，伴随着讨好献媚的回答声：“黑无常阴曹已五千年没有回到无常殿了，少公子也理解一下。”

    “我知道，父亲是希望我可以投胎，毕竟我不是天族授命的官而已。”范仲淹沉默了许久看着手中的棒子转身拉着昏迷不醒的林天向着外面走去。

    “您去哪里？”后面有人问道。

    “我去一下小地狱，反正闲着也是闲着。”阴风阵阵的将大殿的门吹的咯吱咯吱的响，走出大殿外迎面扑来的黑雾瞬间淹没了身影。

    “投胎、无常、地狱、天族……”零零散散的话语飘进了意识模糊的林天的耳朵。

    “我不是进入了那座黑色的山峰中吗？难道是真的进入了无尽深渊？”恍惚间，林天好像感觉出了灼热的气息，强行的睁开眼皮后，入眼的景象让他瞳孔一缩。

    火光。

    沸腾的铁锅。

    面目狰狞的怪物。

    手拿着钢叉不断的将锅中挣扎的魂魄捅进锅里的夜叉。

    这是一处浩大无边的空间，没有先前黑暗浓雾的压抑，时刻燃起的火光照亮了整个空间，也照亮了许许多多狰狞的青白脸的怪物。

    无数的铁锅被大伙烧的咕咕作响，甚至有一些锅沸腾的跳跃了起来，溢出来的沸水烧的地下的石头冒出白烟，每一个锅里都煮着一道魂魄，每一个魂魄都是有意识的在挣扎着惨叫着，整个魂魄凝实的程度跟肉体没有差别。

    所有在锅里的魂魄的身体都开始冒起了大泡，煮的久了的魂魄的锅里开始弥漫起了肉味，可惜这里的鬼差都没有五官，只是漠然的将想要挣扎掏出锅里的魂魄用手中的叉子狠狠的捅了下去，溅起满地的沸水。

    “这不是范阴曹吗？怎么有时间来焖锅小地狱啊，有什么我能为您效劳的？”一个夜叉手执钢叉闷声的走过来，震的两旁的锅开始摇摆。

    “没什么，我抓到了一个遗漏的魂魄，交给你们了。”

    “范阴曹开玩笑了，我们是绝对不可能犯这种事……明白了明白了。”夜叉先是一怔略开玩笑的摆了摆手说道，但看到范阴曹的脸色急忙的一把捏住林天的魂魄夹在咯吱窝里点了点头的说道。

    “嗯，记住了，我可是把这只魂魄交给你们焖锅小地狱了，一旦不见了，我可是拿你是问。”

    看着范阴曹离开的背影，这么夜叉看着手中的魂魄很是疑惑了起来。

    “去查一查最近有没有丢失的魂魄，十八层大地狱十八万小地狱有没有少了魂魄？这可是大事啊。”地府的制度一切井井有条，绝不可能出现魂魄遗漏的事。

    一个魂魄遗漏了，说不定会打乱轮回的序列，那么整个轮回的序列就会彻底大乱。

    自从八千年前，一位盖世强者闯入地府只为找寻自己的妻儿，将整个地府搅乱了一个边，最后还是十王出手才抹平了此事。

    为何？

    只因为每一个魂魄就相当于支撑地府的构件，少一个构件整个地府的大部分就会开始不稳。

    一个将要投胎乞丐的魂魄出了差错，说不定会影响投胎到帝王家庭的魂魄，这样一段历史将会出现变更。

    天道轮回，自有定数。

    这不仅是天族规定下来的，而且是整个地府不变的定律。

    焖锅小地狱，煮的是一些犯了罪恶的人，或者是没有飞升寿元枯萎的大修者。

    只要你没有飞升，没有摆脱生死之事，就会被拉倒这十八万阁小地狱中受苦，凡人受的是贪婪之罪，而修者则是弑杀夺取天地资源等大罪恶。

    不过一般的修者才会到这些小地狱，像那些大罪恶的要么是不如轮回终生成为被天地唾弃的存在，要么是那十八个大地狱中亲自让十大王炼化。

    “砰！”

    夜叉想了想随手将林天扔到了一个没有煮沸的锅中，一旁的小鬼自然的拿着钢叉守在一旁，等待着业火的降临。

    每一个锅乃是幽冥特殊的法器制造而成的，这火，也不是一般的火，而是由这些魂魄生前罪恶所引起的业火。

    生前犯的事越多，那么业火也就越旺盛，煮沸的水也就更加沸腾。

    有人只是淡淡的热水，坐在锅中打起了呼噜声，一旁拿着钢叉的小鬼很是无聊的靠着锅子睡觉。

    有的整个锅子开始发红了起来，站在半米外都能感到灼热的热气，里面的魂魄煮沸的早已发不出任何的声音，在这里是不会死的，只能受到无尽痛楚的折磨。

    小鬼拿着钢叉看着逐渐的冒出火焰的锅子开始准备着。

    嘈杂的惨叫在这个无尽的空间响起，让人耳朵发疼的叫声对于这些鬼差来说根本没有什么折磨的地方。

    “轰”

    只是一瞬间，天降大火，林天瞬间苏醒了过来，一道上千米大的火焰覆盖了方圆千米的空间从上面落了下来。

    “不可能！！”巨大的夜叉直接呆滞的站在原地，看着这道上千米的火焰整个脸皮都开始哆嗦了起来。

    “这等大罪恶的魂魄……怎么可能被送到这里来啊，范阴曹你坑我！”夜叉全身发抖的愤怒的大喊，但身形却化为上亿的化身将整个空间所有的魂魄全部收入手中的钢叉中，紧接着逃离了这片区域。

    上千米的业火瞬间轰隆隆的降临了下来，身处其中的林天先是感觉一股冰凉的触感，紧接着发自全身的疼痛炙热让他咆哮了起来。

    整个小地狱开始燃起了熊熊大火。

    只留下一声凄惨的喊叫，林天身上的罪恶齐刷刷的冒了出来，有他屠戮了蛮荒三十万生灵的魂魄，也有螺洲宰杀那几个凡人老妇的魂魄，更多的是在南海镇杀了上亿海族的魂魄全部咆哮的在火里开始燃烧了起来，好像助燃剂加速了业火的猛烈。

    林天每咆哮的叫一声，就会减少一道魂魄，随之的从他身上冒出一缕黑气消失在火焰中。

    但，亿万魂魄的咆哮不是这样可轻易化解的。

