    刚鬣领主随手点开一封。

    上面的申请备注上写到：说不定这就是黎云领先的秘密？否则，一个羽族城堡，怎么可能领跑在所有人前面？

    其它的好友申请里。

    写着的内容也都差不多，表达的也大概都是这样的意思。

    一个羽族城堡，究竟是凭什么可以领跑在所有人前面的？

    他明明只拥有着二阶的初始兵种。

    羽神城堡的林羽，召唤出的可是三阶的天羽氏，甚至还有着羽神的认可，怎么可能还比不上一个普普通通的羽族城堡？

    而他，刚鬣领主。

    有着三阶的强力近战兵种、疣猪尖刺手，尽管兽潮时，他们这些拥有三阶近战的领主们无法发力，导致连排行榜都上不去。

    但这并不代表他们很弱。

    至少刚鬣领主认为，如果是正常的兽潮活动，排行榜上，就该有他的一席之地。

    兽潮过去的这两天时间里。

    有许多发育不错的领主，在回想起黎云这场战役时，都在怀疑……他到底是卡了什么BUG，才能成长到现在这种程度的？

    这也致使，每个跟黎云有关的信息，都会被无数双眼睛所重视。

    而今天这条信息，算是兽潮结束后，第一条有关于黎云活动的信息了。

    这更是引起了无数领主的关注。

    “黎云变得强大的秘密，说不定就在这些超凡生物身上。”

    心中打定了主意。

    刚鬣领主便藏身在暗中，远远观察起黎云的动向。

    有几个豪猪部落的猎手，在四周警惕，也不用担心会被高阶源兽突袭。刚鬣领主在这一带，已探查了许久，深知有危险的地点在哪里。

    在刚鬣领主思索的时间里。

    疾影魔狼也已冲进黑龙巢穴里有一段时间了。

    “吼！”

    忽然，只听见一声龙吟长啸传来。

    咻！疾影魔狼的身影从洞穴内飞快跑了出来，玲娜就觉得好像有一只大黑耗子唰的一闪而过。

    疾影魔狼的身影已经出现在了韦德斯的面前。

    显然，它还没有忘记喂狼这件事。

    紧跟着。

    又是“吼”的一声，只见一道庞大的黑影，从洞穴内飞了出来。

    “是谁，竟敢擅闯我的领地，真是不知死活！”

    一声咆哮声过后。

    只见一只神话传说里的黑龙，傲然出现在山坡上空。

    它的翼长有三十余米，一身坚硬的黑色鳞片，在太阳石的照耀下，灼灼生辉。

    黑龙刚一出现。

    玲娜就觉得有一种上位者的威压袭来，压的她喘不过气来。

    这是龙威。

    也是无尽的永恒大陆里，超凡生物对其他低等种族的一种压制力。

    这样的威压，奠基了超凡生物的无上地位，也使得无数妄想屠龙者，收回他们无知的想法。

    玲娜、伊琳娜、还有其他弓箭手。

    包括地精韦德斯。

    都在这股威压下心生颤栗，韦德斯甚至觉得，疾影魔狼变的亲切可爱了许多。

    “虽然只是成熟期的黑龙，才刚刚踏入六阶的阶位。”

    “但是……”

    玲娜秀眉微蹙，“龙族毕竟是龙族，有这股龙威在，便压了无数种族一头了。”

    “也难怪自古以来……超凡生物都是足以左右战局的存在，为了笼络一名超凡生物，各个帝国都付出过无比沉重的代价。”

    也幸好，这只黑龙还未成年。

    按照人类的年龄段来看，大概就是从少年步入青年的阶段。

    龙族的实力，都是活的年代岁月越久，实力越强大。成年的龙族，一般都是以“巨龙”这个名词，来称呼它们的。

    屠龙！

    这个在传说故事里才会出现的名词，也都是挑的这个时间段，才有可能成功的。

    因为成长期的龙，大都还在龙族的庇佑下。

    成年期的巨龙，单枪匹马的不可能干的过。

    也只有成熟期的龙，还处于叛逆期、需要磨炼、需要成长。才会出现在这些洞穴、深渊等等地方，筑巢，栖息，然后被捡漏的勇士三下五除二给剁了。

    不过，这个捡漏的勇士。

    也绝不是一般人可以胜任的，只有得到过传承的强者，才有可能正面挑战一只六阶黑龙。

    玲娜还没有得到过传承。

    她只是个懂得许多秘法、却没有魔力施展的二阶弓箭手。面对龙威，她还无法抵抗。

    “龙威的威慑力，比我想象中的还要强大！”

    玲娜强忍着心中的颤栗，看向黎云的方向。

    但这一看，却令她微微一愣。

    因为黎云的目光平静，面色沉稳，似乎……丝毫没有受到龙威的影响。

    这怎么可能！

    玲娜再看向黎云的其他麾下，皆是脸色沉稳，没有因为龙威而产生半点的波澜。

    这个人类领主，在她的心中愈发的神秘，也令她愈发的好奇了。

    玲娜却是不知道，龙威这个属性，其实只对永恒大陆的本土生物有效。而黎云所属的城堡体系，是不受龙威的影响的。

    如此一来！

    眼前黑龙的一大技能，便失去了效果。玲娜捏了捏大腿，疼痛之下，龙威带来的威压感，也消散了几分。

    嗖、嗖、嗖……

    玲娜还没从中回过神来，又只听见一声声嗖嗖的声音响起。

    一根根的藤蔓破土而出。

    整整一百多根藤蔓，从岩龟背上的丘陵里激射而出，像是一道碧绿的匹练、又像是绿色瀑布般，向着黑龙阿卡卡飞射而去。

    “你们这些愚蠢的凡人，我，可是黑龙阿卡卡，你们可知道，惹恼我的下场？”

    黑龙阿卡卡还没有意识到事情的严重性，它甚至都还没看清外头的情况。

    便只觉得眼前一花。

    然后一股大力从全身各个部位传来。

    “这是什么招式？”

    黑龙阿卡卡心中一惊，来到嚎哭深渊后，它打过不少架，跟深渊里的超凡生物交手过数次。

    但这些奇怪的绿色植物，它还是第一次见。

    荆棘藤蔓缠绕住黑龙的各个部位，如一条条长蛇，顺着黑色的鳞片爬动，蔓延到了黑龙的全身。

    绿色藤蔓甚至缠绕到了双翼上，试图拉动黑龙的双翼，将它拉到地面上来。

    荆棘的尖刺在鳞片上摩擦，响起一阵刺耳的声音。

    只不过，这些尖刺却丝毫穿透不了坚硬的鳞片，无法造成伤害。

    而缠绕在双翼上的荆棘。

    却在猛烈的挥动下，丝毫拉扯不住这对翅膀，无法形成束缚。

