    这些金属块……就是原来的城堡。

    在凝固缝隙之中，琳的绒球正在数十米的狭窄区域中，对一大堆的……蒸腾者金属进行着研究。

    在研究的过程之中，琳得出了一个结论，它们就是原来组成巨大城堡的蒸腾者。

    因为在这些金属上，琳发现了一些……琳之前留下来的痕迹。

    琳之前用过很多高速石头攻击城堡，虽然被攻击之后它会修复，但没有完全修复好。

    许多痕迹还留在了这些金属块上，再加上通过它们的形状，琳也能确定它们是曾经城堡的组合金属块。

    也就是说……

    城堡进来这个凝固缝隙后，不知道什么原因又分散成了金属块的状态，还全都不动了。

    它原本是体型有着五百公里的巨型城堡，现在分成了大量金属快之后，它们的数量也变得相当之多。

    它们多的堵在了琳前方的两片岩壁之间，这个原本狭窄的地方现在已经是水泄不通了，那些飘浮的凝固虚空物质都撞在了这些堵在这的金属块上。

    这显然是个很好的机会，琳虽然也想知道这是什么原因，但趁现在把它们给毁了也不错。

    这样的话需要大规模杀伤武器，正好，罐脑之城就是个大规模杀伤武器。

    罐脑之城……是能够自爆的。

    琳也一直有在对罐脑之城进行研究，并且发现了里面很多的……功能。

    这种自爆功能本来应该是……智能加装的，为的就是让这些发射出去的城市被米德加尔特抓到的时候，能够自爆对它造成一些伤害。

    虽然说是对米德加尔特没什么用，但炸掉一个五百公里大小的蒸腾者城堡，或者这座城堡所分成的大量金属块应该不成问题。

    …………

    “什么？这座城市能自爆？你要把我们的城市炸掉？”脑灵以极度惊讶和愤怒的情绪回应琳的这种决定。

    “并不是把城市炸掉”琳说话通常不带任何情绪：“只是把城内部的自爆系统搬运走。”

    “是吗？”脑灵的情绪变得稳定了一些，不过它很快就说道：“但是这样会不会波及到这里？”

    “大概不会。”琳的绒球说道：“但具体还是要看这个地方的稳定性。”

    “……不，这样太危险了！”脑灵说道：“还是先找到让这座城市离开的方法再……”

    “行动已经开始了。”绒球说道：“我的部队正在搬运自爆系统。”

    “你……”脑灵的情绪再度激动起来，不过它没有说什么，在过了几十秒之后，它才再度说道：“你为什么要炸掉那些东西？它们到底是什么？”

    “它们……来了。”

    “来了？”脑灵疑惑地问道：“什么意思？”

    “就是来了的意思。”

    在琳和脑灵交流，并且决定搬运自爆系统的时候，琳发现那些堵在岩壁间的金属块出现了异常。

    它们开始……活动了起来，就好像突然苏醒那般，这些蒸腾者金属一个个接连飞动起来。

    也许是因为空间不足，它们没有组成城堡，而是以极快的速度飞向了……这座城市所在的位置。

    “它们难道过来了？你说的那些像金属一样的东西？”脑灵惊讶地说道：“那要怎么办？”

    “……”琳并没有说话，而是往远处看去。

    在远处的彩色岩壁之间，出现了无数密密麻麻的黑点，这些点的数量密集无比，距离这里也越来越近。

    它们就像是洪水般从狭窄的空间中涌出，并且扑向了这座城市……

    也许是因为进来的时候遇到什么‘故障’导致全体不动，而现在它们再度活动了起来。

    为什么以这座城市为目标，那倒是不太清楚，但它们的确是在攻击这座城市。

    ‘轰——！！’琳感受到了自己模拟出来的声音，城市边缘的城墙被一块蒸腾者金属撞在了上面，它城墙的部分撞成了碎块，并且接下来它做出了奇特的举动。

    这个金属块到处飘飞着，将它撞出来的城墙碎块全都……吸进了自己的身体。

    这些碎块在接触蒸腾者金属表面的时候，它们就像是陷入泥沼一般沉了进去，而在过了数秒之后，琳又看到大量的碎屑在金属表面浮出，并且堆积在一起组成了新的形状。

    似乎……这些蒸腾者金属正在将它们撞出的碎屑吸收分解，然后重构成新的物体。

    ‘轰！轰！轰！’

    接着，更多的金属撞近了城市，它们有些撞在城墙上，有些撞在城内的建筑上……每次的撞击都会激起大片的碎屑烟尘，而金属块则迅速地吸收这些碎屑，随之再飞到撞击点上，并用身体贴住撞击的痕迹。

    它们贴住的位置，无论是建筑还是地面，都开始化作大量粉末，然后这些粉末全都被金属块给吸了进去，就好像是……吸尘机一般。

    它们一边高速地粉末化接触到的任何东西，并把这些粉末吸进去……

    琳觉得它们好像打算完全分解这座城市，然后把城市的碎屑组成别的东西。

    至于它们到底想组成什么就不知道了，但再这样下去……

    “不……”脑灵现在和那些早已躲藏在建筑中的居民都有着一样的情绪——恐惧。

    看着越来越多的金属块飞过来，它什么都没做，也什么都做不了，只能在这里呆愣着。

    而琳则觉得……

    虽然情况有些变动，但最初的计划还是可以实现的，那就是把这些蒸腾者金属全解决。

    而且，也不需要用到自爆系统。

    最初琳想用自爆系统那是比较方便，因为这些金属全都不动堆在一起，一次性炸掉最好了，但现在它们像这样大片飞过来，那就要启动另外一个系统了。

    “你知道吗？”琳看着已经被大量蒸腾者金属块蛀的千裂百痕的城市西区，对脑灵说道：“这座城市并不是纯粹的运输舰。”

    ‘轰——！！！’这次琳模拟出来的声响，还是来自于那些蒸腾者金属块。

    不过，并不是它们撞碎了什么或分解了什么的声音，而是它们自己……炸裂掉的声音。

    在不到一秒的时间内，向城市飞来的成百上千的金属块……化作了灰烬。(未完待续。)

