    慕千羽正喝着酒，闻言眯了眯眼睛道：“那就要看他们家怎么表现了。”

    罗猛若有所悟的点着头，心说老大就是老大，又是杀人不用刀啊。

    而慕千羽想等的表现第二日就到了，一大早兰儿就进来叫她起床，嘴里还说：“小姐，国公府来人了。”

    “谁啊？”慕千羽翻了个身，将蒙在头上的被子掀了下来，露出被乱发遮住的脸。

    “是国公府的一名先生，模样很是斯文，一看就是有能耐的。”兰儿回答。

    慕千羽打了个呵欠：“没醒，让他等着。”

    “那先生也是这么说，说不急，让您先睡。”

    “嗯？”慕千羽原本已经阖上的眼睛再次睁开：“有点意思啊，他以为这样说我必然不会再睡，行，我就上当一次，起床。”

    “上当的事我们也做啊？”兰儿纳闷，自家小姐向来是不吃亏的。

    慕千羽艰难的从长发里扒拉出自己的脸来，这才道：“偶尔也要欣赏一下对手得意的样子。”

    洗漱之后慕千羽出门到了院中，倒不是她想将这种事公开，而是这种大杂院的房间太小，不设会客厅，让外人进卧室还是有些尴尬的。

    她出门便见一个清瘦的黑衣人站在外面，这人看上起三十多岁的样子，面貌斯文儒雅，神情谦恭亲和力很强，一看便是那种适合做说客的。

    “慕姑娘，大清早来打扰实属冒犯，在下也是来了才知您昨晚饮了酒。”这人一躬身，大袖几乎垂地，一派文人雅士的风采。

    “无妨，有朋自远方来不亦说乎嘛。”慕千羽率先坐在石凳上，也拽了拽自己有限的知识。

    这人一愣，随即道：“慕姑娘这话实乃箴言，妙啊。”

    “不敢当，先生坐。”慕千羽伸手让了让，示意他坐在对面。

    “在下便不坐了，在下乃是韩国公府一介教书先生，姓张名子元。”张子元对着慕千羽又行一礼。

    慕千羽点头：“先生客气，来此不妨直言。”

    “在下奉国公爷之命前来替小公爷致歉，之前小公爷确有些鲁莽。”张子元不急不缓的说着。

    “是很鲁莽。”慕千羽附和。

    张子元尴尬一笑：“国公爷与您的父亲定远侯曾是至交，您与小公爷也曾有一段姻缘，所谓冤家宜解不宜结……”

    “不好意思我打断一下。”慕千羽直接道：“能不能说简单点，照你这么下去，我要跳过早午直接吃晚饭了。”

    “那在下简而言之，国公爷有意化干戈为玉帛，为补偿姑娘我国公府会拿出十足的诚意来，这是礼单姑娘不妨一阅。”张子元说着将一个帖子放在了桌上。

    慕千羽笑得如春风般和煦：“就是说想用东西买回我手上的生死文书，是吧？”

    “姑娘真是玲珑心思，正是如此。”

    “礼单我就不看了，东西带了就直接拿来，我收。”慕千羽动也不动那礼单。

    张子元一愣，没想到慕千羽这么好说话，惊喜道：“您这是答应了。”

    “不答应，但东西我得收着，不能让先生白跑一趟不是？”慕千羽一脸我是给你面子的模样。

    张子元看着面前这绝代佳人的风采，难以置信这般的人居然一派强盗作风。

    兰儿都听傻了，还有这么办事的？

    “是。”张子元除了答应也没有别的办法，毕竟小公爷的命在人家手里捏着呢。

    收东西就必然是有活口，总比不收要好办。

    他伸手入怀取出一个储物袋，道：“东西尽数在其中了，储物袋没有设结界，您随意便可打开。”

    “嗯，先生回吧，我这也该吃饭了。”慕千羽点着头。

    张子元来之前信誓旦旦，以他的阅历对付一个未经世事的小姑娘还不容易，不曾想对方根本不和她讲理，这让他三寸不烂之舌也无用武之地啊。

    兰儿算是看明白了，自家主子根本不可能上当吃亏。

    “在下明日再登门拜访。”张子元忍着一肚子气，仍旧斯文的说着。

    慕千羽摆手：“明日请早，我等着先生。”

    目送张子元下山之后，她捡起桌上的帖子和储物袋，一溜烟的跑回房间，迫不及待的将东西都倒了出来。

    这一看，送来的礼物堆了一地。

    有上等的钗环首饰十套、胭脂水粉包了几个礼盒、上等的蚕丝锦缎、轻柔棉纱和雪花棉布各送了十匹，颜色和花样都让她看花了眼。

    但她对这些素来不感兴趣，于是看向后面。

    下品灵石五万颗、下品聚灵丹一千颗、火灵丹一百颗。

    再有便是各种灵兽身上的物件，上等的雪狼大氅、灵兽角制成的兵刃、最值钱的当属灵兽晶核了。

    晶核一共送了五个，竟然都是五级灵兽的，想来是听说她上次找钟家要，以为她喜欢。

    还有些七七八八的古董、玉器和字画。

    这些应该都很值钱，只不过她也不感兴趣。

    “这这御坊斋的胭脂水粉，听说宫里的娘娘用的就是这个。”兰儿打开礼盒，双眼放光。

    “送你。”慕千羽眼也不抬：“布料首饰随便挑，喜欢就都拿走。”

    兰儿受宠若惊。

    慕千羽盯着那五颗灵兽晶核眼睛也放光，按照市价四十万一颗，这五颗灵石便价值二百万，这要是卖了她下半辈子都够花了。

    至于其他的，加起来也有个几十万的价值，看来这国公府也知道她不容易打发，送来的东西着实有诚意。

    只不过用这些东西就想买一条命未免太小瞧她了，她要的是他们家能压箱底的，用钱买不来的宝贝。

    如果知道她心中所想，韩国公怕是会后悔生了这么一个逆子。

    第二天张子元又带着一脸极有亲和力的笑容走了进来，今日慕千羽难得起了一个大早，笑盈盈的在院子里等着。

    “慕姑娘今日好早。”张子元连忙快步上前施礼。

    慕千羽笑容比昨日更和煦，见人便道：“东西放下，你可以走了。”

    张子元还没站直身子就听到这话，顿时笑容僵在了脸上。

    就说国公府有个百年的底蕴，但也禁不住这样被打劫呀。

