一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第575章赤炼之地争夺！

    一些弟子听到后惊为天人，大多纷纷表示不可能，不可置信，绝逼是谣言。

    可除了这一点之外，好似没什么理由能让白大少坐到长老之位。

    门主又不傻，东方白若没点真材实料，长老之位岂会随随便便让人坐？

    仔细分析，此事乃真实的可能性极高！

    ……

    一转眼将近过去了一个月，对于东方白坐了长老一事渐渐冷却，六峰比武之期明天就要来临。

    东方白翘着二郎腿半躺在一张椅子上，手中白折扇断断续续摇晃，身边一位妙龄少女恭敬的站在一旁，好不自在。

    “哎哎哎，老五啊，你的丹火能不能加猛一点？现在是丹药成型之期，丹火的掌控至关重要！这一点都不懂还是老老实实放弃炼丹吧！”

    东方白口中的老五乃是五长老，所说的东西自然在教他如何提高炼丹的技术。

    “真笨！你的手法不对，估计这炉丹药还是没有一点进步，完蛋的玩意。”

    自从五长老深知东方白身怀炼丹神术，没事的时候就跑来求指点，死皮赖脸。

    不教？不教不走！在这吃在这睡，你赶都不走，用武力你白大少打不过。

    无奈之下，东方白只好粗浅指点，哪里不对稍加改正。至于手把手的教，掏心掏肺的教那是不可能滴。

    五长老又不是他的弟子，也不是他的传人，没必要将自己所会的东西统统传授。

    一些秘法，专用手法与口诀，乃自身所创，这些不会乱传他人。

    这时外面进来一人，神色悠闲，仔细看去，不是六长老又是谁？

    观其不慌不忙，想必也没什么大事。

    “嘘！”东方白对其嘘声道，唯恐打扰了五长老的炼丹。

    六长老会意，没有弄出半点声音，一屁股坐在东方白身旁。

    大约两刻钟后，五长老渐渐收功，炼丹结束。

    “老五，本少敢保证你这次炼丹基本和之前的水平相差不多。”东方白依旧半躺在那，两腿交叠，一只晃晃悠悠。

    “不可能吧，老夫感觉质量会上升一点。”五长老挠挠头道。

    “你还是太笨，怪不得千年也只有这番水平，一些东西根本没得精髓。加上你自己观念太重，很多方面想改正很难，需要一定的时日，不然想提高质量想都别想。”

    “若是不信，你打开鼎炉看一下这次的炼丹和之前的水平有区别吗？”东方白笃定道。

    “打开就打开！”听口气，无长老不太服啊。

    鼎炉打开，六长老好奇上前瞅之一眼，随后摇了摇头。

    五长老也不例外，垂头丧气，好像真的被说中了。

    “怎么样？本少的判定有错吗？”东方白口气淡淡，却有种强烈的自信。

    “唉！和之前差不多，没有半点提升。”

    “想要提升，必须废除你的旧观念，认真矫正正确的炼丹手法和理论。”

    “慢慢来吧，想改正还真不是一时半会。”

    “随你喽！”东方白喝了一口茶站起身来，扭头对着云羽峰道：“六长老前来所为何事？”

    “没什么！明天要开始六峰比武了，你总该知道吧？”

    “还真忘了！本少这个长老只是挂名而已，一些事情不予理会，也不需要我参与。”东方白话锋一转，“对了，替我报名了没有？”

    “当然！忘了谁也忘不了你！”六长老笑呵呵道。

    “那就好，晚上请你喝酒！”

    “别！老夫忌酒将近百年，曾答应夫人不再饮酒。”

    “六长老很怕老婆的，以前活着的时候没感觉怎么样，现在……”

    “别提这些了，总之感谢六长老就是了。”

    “哎？不对啊！老夫现在才听出点不对头。东方小子你要参加六峰比武？”五长老一边收起丹药，一边好奇问道。

    “对！”东方白承认道。

    “你去参加那玩意干啥？输了多磕碜！”

    “……”这话唠的没毛病！还没开始比武，就先说输的事情。

    “本少想进入赤炼之地！”

    “进去有毛用，老夫当年也进入过一回，没感觉有多少进步。”五长老撇撇嘴道。

    “或许你天资不怎好吧！”东方白打击道。

    “放屁！六峰比武每十年一次，进去获益的好像好像不超过三人，而且进步也有限，均没达到理想效果。”

    “那是怎么回事？”

    “不知道！赤炼之地是祖辈传下来的，说有机缘可以得到大造化，将来必定成为一方枭雄，舞动风云，站在天域之巅。”五长老解释道：“可数千年过去了，赤炼之地的传言越来越弱，也很少有人相信。但即使这样，参加的人也不在少数，心中抱有希望的大有人在。”

    人都是如此，贪婪的人性总是避免不了。明知没有希望，甚至是一个谣言，为了利益，为了心中的一个梦也会去试上一试。

    或者说人都有侥幸心理，大多数人都人避免不了。

    ……

    “不管怎样，本少去试试呗，谁说一定会输的？”东方白翻翻白眼不乐意道。

    “你现在身份和之前不一样，弄个第二都丢人，让人打的碧池两咧，面上不光彩。”五长老撇撇嘴不赞同道。

    “怕啥？我反正就是灵王境，修为又不高，拿到灵王境前三的资格就好了。”东方白口中虽不在意，可心中却高傲狂妄。

    若无拿到灵王境第一的自信，本少岂会同意参加？

    灵皇境下，谁也不好使！本少志在必得！

    “随你吧！明天就要比赛了，你不怕丢人就上。”五长老甩甩袖子，不以为意道。

    “必须参加啊，地点在哪里？”

    六长老捋了捋花白胡须，“地点在日月门的主峰：日月峰！到时老夫带你前去即可，六峰的精英弟子，亦是核心弟子，凡是比武者全部会前去，明天必定热闹非凡。”

    “别唠这些没用的了，趁着天色还没黑，七长老要不再教教老夫炼丹？”

    “不要了吧？本少明天还要参加比武，必须养精蓄锐。”

    “你养呗！你在一旁看着指点就成，又不让你亲自下手。”

    “唉！你倒挺执着，那就来吧！等会出现差错，别怪本少骂人。”

    “尽管骂，老夫不生气！炼丹一道，本该严厉！”

    “……”