    这个组合看起来是非常不错的，毕竟如果呆呆王真的被电磁炮命中的话，那还是比较危险的。

    　　但杜娟显然忽略了一件事情，那就是朝北鼻毕竟是岩石系精灵，对于电系属性虽然也有着不错的掌控能力，但是在释放电磁炮这种大招的时候，能量汇聚还是有些慢的。

    　　可能对于别的精灵来说没有那么明显，但是对于能过使用瞬间移动的呆呆王来说，差距就大了。

    　　“呆呆王，瞬间移动！”

    　　果然，在高压水枪命令结束，青木听到杜娟的命令之后，就立刻下达了新的指令。

    　　嘭！

    　　高压水枪命中！

    　　轰！！

    　　电磁炮却打在了呆呆王之前所站的空地上。

    　　锁定技能的确能够增加命中率，但也要在对手在正常移动的情况下，呆呆王的瞬间移动几乎身体上没有任何的变化，朝北鼻的锁定也就无法找到呆呆王的运行轨迹了。

    　　电磁炮直接落空了。

    　　但是水系加上诡计增幅后的超能力命中了朝北鼻，带来了不俗的效果。

    　　看到自己的战略失败，杜娟脸色微微一变。

    　　这就是学院派的弱点。

    　　“呆呆王，继续使用高压水枪！”青木继续命令，现在可不是怜香惜玉的时候，对战时需要保持全力。

    　　作为高材生，很快就从一次失败中走了出来，“朝北鼻，大范围的放电！”

    　　接受到命令的朝北鼻身上骤然出现大量的黄色电流，随后在他的控制下，电流逐渐肆意，化作一条条黄色的蛇在空中挥舞着。

    　　呆呆王的高压水枪被这些肆意的电流一步步的削弱，当命中到朝北鼻的时候，威力已经没有之前那么强了。

    　　不过杜娟的意图也很明显，阻拦呆呆王的这次攻击只是目的之一，这些被朝北鼻所释放出来的电流虽然消失了，但是空气中的电系能量的密度却是浓郁了不少。

    　　既然因为朝北鼻的释放速度慢而让呆呆王躲开了攻击，那么这次就让朝北鼻释放技能的速度加快，呆呆王应该就躲不过了吧。

    　　“朝北鼻，锁定，电磁炮！”

    　　这次她不再掩饰战术了，直接下达了攻击指令。

    　　“呆呆王，连续使用高压水枪！”

    　　呆呆王可是青木目前最强的后排炮台，输出能力怎么可能只有这么点。

    　　连续三发高压水枪，是目前呆呆王超能力能够辅助的最多攻击数。

    　　朝北鼻再次使用电磁炮的速度果然快了不少，再加上原本的距离就不是很远，呆呆王无法再用瞬间移动进行躲避了。

    　　“守住！”

    　　看着电磁炮即将命中呆呆王时，杜娟心中微喜，但却听到了青木的命令，让她一愣。

    　　轰！

    　　这次呆呆王没哟躲避，电磁炮也的确达到了他的身边，但却被守住技能给阻拦了。

    　　电蛇消失之后，呆呆王出现，毫发无损。

    　　“没关系，守住技能只能使用一次，朝北鼻...”杜娟刚想自我安慰一下，却看到朝北鼻在呆呆王的散发高压水枪的攻击下，直接失去战斗能力倒在了地上。

    　　“或许你的下次攻击的确是能够起到效果了，可是你忽略了呆呆王的攻击能力，还有水系对于岩石系精灵的克制效果。

    　　朝北鼻虽然能够使用电系招式，但毕竟不是电系精灵。”青木说道。

    　　其实杜娟的战术不能说不好，虽然一开始的战术有些死板，但是后面使用放电增加电系能量时，就是一个非常不错的实战策略，及时应变能力也算是不错了，就是忽视了呆呆王的爆发攻击能力。

    　　一次高压水枪就让朝北鼻非常吃痛了，连续三发他绝对阻挡不下来。

    　　“呼...还是忽视了呆呆王的攻击力啊。”杜娟用精灵球将朝北鼻收了起来，继续说道，“既然如此，那就你上吧，镰刀盔！”

    　　看着出现在场地中的这只精灵，青木眼睛微微一亮。

    　　镰刀盔！

    　　镰刀盔曾经青木在伏叶镇后山的大湖地下还见到过一群，曾经还说等实力强了之后，再去找回场子，然后再收服一只是悠游自如特的镰刀盔作为雨天队的物攻手。

    　　没想到杜娟的手上也有一只镰刀盔。

    　　作为水系和岩石系的精灵，的确能够抵抗一些呆呆王的水系技能攻击。

    　　芯片扫面了一下镰刀盔的数据。

    　　小精灵：镰刀盔

    　　性别：雄性

    　　等级：42级

    　　属性：岩石系+水系

    　　特性：战斗盔甲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泡沫光线、奇异之光、刺耳声

    　　基础技能：劈开、暗袭要害、佯攻、抓、变硬、吸取、瞪眼、泥巴射击、泼沙、挺住、水流喷射、超级吸取

    　　传授技能：水流破裂、铁壁、打鼾、隐形岩、大地之力

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、击落、热水、岩石打磨、尖石攻击、十字剪、冲浪

    　　镰刀盔也算是远古精灵的一种，就是不知道这只镰刀盔杜娟是直接收服的，还是发现了化石，和大吾一样找人复活来的。

    　　不过这只镰刀盔虽然是岩石系加水系的属性，对于呆呆王能够起到一定的抵抗效果，但说实话，42级的镰刀盔，是抵挡不住呆呆王的猛烈轰击的。

    　　毕竟呆呆王最强的还是超能力。

    　　大吾站在裁判席上略微有些无奈，杜鹃还是想当然了。

    　　属性的确很重要，但精灵在战斗上的能力，还是要注意的啊。

    　　不过还好，青木可不想对着大吾的表妹来一个一串三，万一打哭了怎么办？

    　　那不是很尴尬。

    　　青木将呆呆王收了回来，然后对着胸腔的花叶蒂说道，“花叶蒂，这次你上吧。”

    　　花叶蒂的体型很小，特别是他将手上的花丛一朵非常巨大的花换成了一朵要小巧的很多的花之后。

    　　直接从青木的口袋中蹦了出来，花叶蒂将手上的花当成而来降落伞，慢悠悠的飘到了地上。

    　　大吾和杜娟看着青木胸前的一朵花变成一只精灵，顿时有些吃惊，重点是这只精灵他们还不是很熟悉。

    　　特别是杜娟，翻遍了她本子上所有的资料后，都没能找到关于这只精灵的资料。

    　　青木看到了两人脸上的经验，笑着说道，“这是花叶蒂，是联盟刚刚发现的，卡洛斯地区的精灵，可不要因为她娇小的体型而小看她哦。”

    　　——————————

    　　加更！为赖美云的猫大佬万赏加更2/2！

    　　虽然不爆发了，但槿木还是日常加更！算努力的了吧！求一下大家的月票！谢谢支持！缓缓再爆发！

    　　感谢喵斯喵喵喵大佬的八个万赏，给槿木的第二个盟主了！感谢大佬的支持！

    　　感谢这很米诺大佬的两个万赏！感谢暮霭亦或熹微大佬的万赏！感谢书友20190618032157274大佬的万赏！

    　　感谢大家的支持！

