    面对火焰弹，恶狼芬里尔的选择是张口吞进去，除了从齿缝里迸出几丝火星，就在没什么了。反而格瑞尔要狼狈的闪躲恶狼芬里尔的扑击，刚刚被撞了一下，覆盖着厚重装甲的胸膛到现在还疼呢，再头铁也不能和这个体型堪比猛犸的巨狼对撞。

    努力空中旋转腾挪，躲开了恶狼芬里尔大张着的嘴巴，一人一狼在空中交错而过时，格瑞尔提起火绳大橙DJ枪，就想搂火，可他的枪口还没对准芬里尔呢，余光就瞥见一条比他还大的黑尾巴，如鞭子一样甩过来，速度之快，如一道黑色的闪电，瞬间击中了格瑞尔，把格瑞尔给扫飞了。

    说时迟那是快，双方瞬间错身而过，一个稳健的四肢着地，落回亡灵部队的阵线，而另一则如被打飞的棒球，在空中翻转了好几圈，在地上又滑动十多米的距离，接连撞飞了七八个阿斯加德士兵，才停下来。

    高下立判

    格瑞尔右手撑在地上，努力的爬起身来，抬头看向了前方黑压压的亡灵大军，猛犸象一样的巨狼芬里尔站在其中，鹤立鸡群一样明显，瞪着一双绿油油的眼睛，迈动四肢，又一次的冲撞过来，企图帮助死亡军团撕开阿斯加德的防线。

    “这家伙的力量太强了吧！”格瑞尔左手捂着胸膛，右手拎着火绳大橙DJ枪，脸色极其难看的望着小山一样庞大的恶狼芬里尔，不愧是能让绿巨人都落入下风的恶狼，力量可比在海姆冥界遇到的亡灵地狱三头犬强多了。

    不但力量强悍，身手也很敏捷，不信的话，可以试试自家的狗，不管是赛跑还是撕咬，都比不过狗，而恶狼芬里尔，完美继承了这一点，敏捷加点不比力量加点少多少。

    如果说只是力量强的话，格瑞尔有的是办法，不管是agito的燃烧形态，还是Kiva的德伽形态，都能应对，可关键是人家不但力量强，速度还快，敏捷度还高，体型更大。仅仅力量强悍或者速度快，根本无法对付恶狼芬里尔，必须全面发展才行。

    格瑞尔垂下捂着胸膛的左手，放在了腰间的骑士卡盒上，右手将火绳大橙DJ枪挂在腰间，凝视着施展出蛮牛冲撞技能的恶狼芬里尔，自言自语似的说道：“你觉得你很强吗？”

    说话时，格瑞尔已经从骑士卡盒里抽出了两张卡片，三万的积分瞬间下降到八千，将价值一万一千积分的柠檬和樱桃定锁种子卡片，先后插入到腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Jimber Lemon！”

    “Attack RideJimber Cherry！”

    伴随着机械合成音的响起，腰间的驱动器朝着胜哄武装的四肢延伸出八道光束，给胜哄武装增添了十多块绘有柠檬和红樱桃的装甲，让本来就胜哄武装显得更加的厚重和复杂。

    柠檬和樱桃定锁种子强化完成的瞬间，格瑞尔顿觉全身涌出了无穷的力量，比之前增强了至少一半，身上的重装甲轻了很多，有种迈步就能飞起来的错觉。

    “你觉得你很强吗？”格瑞尔又重复了一句，大踏步的向前跑动起来，奔跑的速度和刚刚相比，快了大概四成，如平地刮起的一阵旋风，瞬息之间就跑到了恶狼芬里尔的旁边。

    恶狼芬里尔都快要撞到阿斯加德军队的盾阵上了，突然杀出个‘程咬金’来，格瑞尔飞身跃起，一拳砸在了庞大无比的恶狼芬里尔的腹部。远远的看上去，就像玩具车去撞大卡车，可偏偏大卡车被撞飞了，狼狈的在地上滚动着，好似一台推土机，将沿途压倒在身下的亡灵，砸的是骨断筋折。

    恶狼芬里尔还在滚动着呢，落地的格瑞尔双腿一蹬地面，铺着石板的大地，一下子被格瑞尔给踩的向下凹陷成坑，整个人如弹簧一样向上跃起，迅速追上了正在地上翻滚的恶狼芬里尔，一记泰山压顶，重重的踩在恶狼芬里尔的脑袋上。

    一拳又一拳的砸下，伴随着‘咚！咚！’的闷响声，恶狼芬里尔的脑袋好似钉子一样，被一点点的砸进了地里，好不容易缓过气来，恶狼芬里尔一个翻身，想把格瑞尔从身上掀下去。

    可格瑞尔在恶狼芬里尔刚有所动作，就已经跳起来，轻松躲过恶狼芬里尔的恶狼翻身，快跑两步，揪住恶狼芬里尔比格瑞尔整个人还大的尾巴，双臂发力，费力的把恶狼芬里尔从地上拽起来，在原地转了两圈，扔回了亡灵军队的阵线。

    恶狼芬里尔沉重的身躯，在空中划出一条抛物线，重重的落回地面，把十多个亡灵压在身下，砸了个粉身碎骨。

    趁着暂时击退恶狼芬里尔的间隙，格瑞尔双手向上抓住背后的胜哄旗，冲向了正在和阿斯加德士兵厮杀的亡灵军队，左挥右砸，强悍的力量加上超快的速度，让格瑞尔如开了无双技一般，硬生生的在亡灵军队汪洋里，趟出一条空旷的通道来，格瑞尔过后，只留下满地的碎骨，想找出一块完整的骨头，都是难事。

    格瑞尔正大发神威呢，恶狼芬里尔又一次的冲过来，让格瑞尔不得不放弃亡灵小兵，专心去对付威胁更大的恶狼芬里尔。可还没等他接触到恶狼芬里尔，就感到身后出现一个强烈的能量源，扭头看去，只见身穿战神之铠的托尔手持永恒之枪冲过来。

    托尔望着遍地的死亡军队，和惨叫着倒下的阿斯加德士兵，内心的怒火‘腾！腾！’的往上升，一挥手中的永恒之枪，发射出一道绚丽的光束，横扫千军似的，将一个个亡灵士兵炸成碎片，仅此一击，就在亡灵汪洋里辟出比格瑞尔费尽半天力气才开辟出的通道，还要宽两倍的通道，被杀死的亡灵不计其数。

    随后对着正冲向格瑞尔的恶狼芬里尔发射出一道光束，恐怖的冲击力，让恶狼芬里尔以更快的速度飞了回去。

    “好强...”格瑞尔只剩下‘目瞪口呆’，他费了半天劲，还加持了两个强化锁种，才好不容易压住了恶狼芬里尔，拳打脚踢的怼了两三分钟，都没有给恶狼芬里尔造成什么伤害。

    托尔刚来，一秒就打飞了恶狼芬里尔，这实力差距要不要这么大，明明在海姆冥界的时候，托尔还被亡灵地狱三头犬按在地上摩擦，拿上永恒之枪，就把恶狼芬里尔按在地上摩擦。

    这已经不是加成了，而是直接翻倍，神器的效果也太强了点吧，还是说托尔觉醒了雷神之力？

    第三秒，一把黑色的长剑闪电般袭来，瞬间击打在托尔的胸膛上，纵然战神之铠挡住了这把长剑，可剑身上携带的力量，依旧将托尔从空中打落，掉落在地上，沾了一身的泥土，果然是帅不过三秒。

    格瑞尔和托尔同时看向了黑色的长剑飞来的方向，只见黑压压的亡灵大军迅速的分开来，露出手持姆乔尔尼尔的海拉以及满脸微笑的洛基，海拉的左手还上下抛动着一把黑色长剑，显然刚刚那把飞剑也是她的。

    四人刚一碰面，海拉的左手一甩，就将黑色长剑扔过来，托尔赶忙挥动永恒之枪，‘乒！’的一声脆响，黑色长剑被永恒之枪击飞，在空中旋转了几圈，插在托尔左侧的阿斯加德王宫外墙上，直没至柄，可见长剑有多锋利。

    海拉毫无即将占领阿斯加德的喜悦，脸庞是阴云密布，双眼盯着永恒之枪，眼中满盈的怒火都快喷出来了，咬牙切齿的说道：“他竟然把力量交给了你，以为这样就能和我对抗了吗？我要一点一点的把你杀死，让他看看，谁才是最强的。”

    海拉话还没说完呢，就已经冲了上来，速度快的惊人，手中的姆乔尔尼尔用尽全力掷过来，带起‘呼！呼！’的破空声，沿途有两个亡灵士兵离得近了些，瞬间被姆乔尔尼尔刮起的劲风给撕成了碎片，可见姆乔尔尼尔的投掷速度有多快。

    就是托尔也不敢硬接，赶忙闪躲，才离开原地，携裹着万钧之力的姆乔尔尼尔就砸了过来，‘轰隆！’一声，铺着厚石板的地面，被砸出一个深达五米的巨坑，造成的冲击波，将附近二三十米范围内的亡灵士兵或阿斯加德士兵全都掀飞了。

    才躲过姆乔尔尼尔的攻击，海拉的元素飞剑就奔袭过来，漫天的黑色飞剑，让托尔看了都头皮发麻，只得用永恒之枪挨个点名，发射出一道道光束，拦截袭来的黑色飞剑。

    格瑞尔倒是理清了思绪，合着托尔这么强，不是觉醒了体内的雷神之力，而是接收了奥丁之力，那么如果再觉醒雷神之力的话，岂不是强上加强，绝对会比电影里的雷神要强吧。

    毕竟电影里，虚弱的奥丁被洛基封印了神力，扔到了地球，临死前才见到托尔，根本没时间也没神力给托尔，就连永恒之枪都下落不明。可现在呢，奥丁还好好活着，并没有被封印神力，于是见海拉跑出来，就将自己的神力和武器都给了托尔，希望年轻力壮的托尔能打败海拉。

    怪不得海拉如此愤怒，她费心费力的帮助奥丁征战九界，好不容易打下了天下，结果自己就被踢到寒冷、黑暗的海姆冥界两三千年，好不容易跑回来，结果发现啥好东西都给了托尔，任谁遇到这种事，都想去‘玄武门’，拿回自认为属于自己的东西。

    格瑞尔脑海里翻腾着念头，自己则迅速的冲向了恶狼芬里尔，想痛打落水狼，赶紧打败这个强到没边的亡灵巨狼，然后去帮托尔，奥丁自己都没把握战胜海拉，换成托尔就行了吗？现在可没火焰巨人帮助托尔毁掉阿斯加德，一旦海拉彻底占领阿斯加德，就会获得无穷的力量，九界真的会被她的死亡军团占据。

    不，海拉的野心，肯定不会局限于九界，还会往外扩充地盘，到时候还玩什么复仇者大战灭霸，直接就是全宇宙对抗亡灵天灾。

    这样的话，还不如让灭霸打响指呢，至少还有一半人能活下来，继续在自己的世界生活，而不是全宇宙都沦为亡灵国度，说不定还会被全体变成亡灵。

    这边托尔和海拉终于硬碰硬的打起来了，刚一交手，托尔就被手持姆乔尔尼尔的海拉砸飞了，整个人撞在排笙状的王宫五楼外墙上，‘轰隆！’一声，将坚固到能抵挡宇宙船撞击的外墙给砸出一个人形洞来。

    狼狈的在地板上翻滚了几圈，托尔急忙拄着永恒之枪站起身来，一记横扫千军，挥向了海拉。可海拉却不闪不避，反手握住永恒之枪，用力往后一拉，让托尔不由自主的朝着自己这边倾斜，手中的姆乔尔尼尔往前一甩，一锤子砸在托尔的胸膛上，砸的战神之铠直冒火星。

    这一下，又把托尔给砸飞了，连永恒之枪都握不稳，被海拉抢走，随手丢在地上，继续用锤子砸托尔，发泄着心中的怒火。

    紧随其后的洛基，赶忙捡起地上的永恒之枪，带着笑意跟了上去，看着海拉把托尔当球砸，两人过后的走廊，墙壁和地板甚至天花板，到处是人形大坑及碎石。

    海拉一边砸人，一边咬牙切齿的说道：“为什么会给你这个废物？你比我强吗？你帮阿斯加德打下了多少地盘？你帮阿斯加德战胜了多少敌人？你帮阿斯加德受了多少伤？”

    每一个问题都伴随着一声锤子砸人的声响，而后就是托尔撞地的响动，托尔早已没有还手之力，只是被动的被海拉砸来砸去，又撞碎了一扇门后，滚落在阿斯加德至高无上的王位阶梯下。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，