    当这个狮头人身的人走了之后，引起了不少天神书院的学生议论，大家都猜测这个人究竟是谁。

    　　“或者真的是百族的仙王。”见到这个狮头人身的人不敢露真身，遮蔽真容，有学生猜测地说道。

    　　这样的猜测，很多人都认同，如果是神、魔、天三族的大帝，他们根本就不需要去遮蔽真容，神、魔、天三族与百族一直都不和，这是天下人皆知的事情。

    　　就像羽沦魔帝一样，他来打劫天神书院，光明正大，根本不需要去遮蔽自己的真容，那怕他们羽沦世家立足于骄横洲，而羽沦魔帝依然敢光明正大来抢，根本就不怕被人知道这件事情。

    　　反而这个狮头人身的人却不敢露真身，这就引得了大家的猜测了，如果真的要论顾忌，或者百族的仙王才是有顾忌，毕竟天神书院被百族视为兴盛的源泉，如果百族的仙王都攻打天神书院，这的确会招来百族的议论，会让子孙后人为之诟病。

    　　如果真的是百族的仙王，遮蔽真身，那也的确是可以想象的事情。

    　　“哼，说不定还是我们天神书院出来的仙王呢，忘恩负义的东西，也不想一想天神书院是如何培养他们的，现在天神书院有难，不来求援算好了，还背后刺我们天神书院一刀，卑鄙无耻！”有学生忿忿不平地说道。

    　　这位学生的话让很多学生心里面一凛，事实上，在合璧双仙王说出这样的话之后，也很多好学生私底下认为这位狮头人身的人就是天神书院出身的仙王，但大家不敢说出口而己，毕竟他们不是合璧双仙王，说话没有那种顾忌。

    　　“慎言为好，这可是事关仙王陛下的名誉，没有铁证，最好莫信口开河。”有学长显得慎谨，开口提醒地说道。

    　　这位学生的话了不是没有道理，天神书院毕业的仙王用手指都能数得出来，像扶石仙王、合璧双仙王都来天神书院救援，那么如果没来的仙王，岂不是都有嫌疑。

    　　正是因为如此，这位学长才会提醒其他的学生慎言，毕竟这关系着仙王的清誉，这是非同小可的事情。

    　　虽然是得到这位学长的提醒，但这位学生在心里面依然是忿忿不平，冷哼了一声。

    　　事实上，不止是天神书院的学生对于这位狮头人身的人身份存疑，就是那些大帝仙王也一样对于这个人的身份存疑，他们也想知道这个人究竟是何来历。

    　　毕竟，大家都是打天神书院的主意，他们都是竟争对手，对这样的竟争对手多一份了解，那就更好。

    　　只可惜，这位狮头人身的人并没有透露太多的信息，那怕是由羽沦魔帝、百炼仙帝这样的存在，都无法推算这个人的脚根。

    　　但，垂涎天神书院的不仅仅只有这些大帝仙王、无敌上神而已。

    　　“轰、轰、轰”就在这个时候，一个道门被强行击穿，刹那之间，一个魁梧的影子出现在了天神书院的天空上，这个影子出现之时，如一尊无上神祗压塌诸天一样，他身后沉浮着一座古老的神殿，在这神殿之中端坐着一尊尊的无上神祗，神威无限，似乎这是众神的世界，在这样的世界里，任何生灵都会为之颤抖，任何强者都必须为之訇伏。

    　　“众神殿——”看到这个影子身后那座古老的神殿，有人尖叫一声。

    　　“众神殿——”听到这个名字，天神书院不知道有多少学生为之骇然失色，抽了一口冷气，说道：“众神殿都来了吗？”

    　　“百臂战神来了。”看到这个魁梧的影子，就算是一些没有露脸的上神，也不由脸色一变，喃喃地说道：“众神殿也要趟这趟浑水呀。”

    　　“道友，又是为何而来？”此时老院长的声音响起，徐徐地说道。

    　　“不敢，我们众神殿只求一物。”此时魁梧的影子开口，说道：“希望天神书院能通融一二，冒犯之处，还请见谅，他日必定向诸位请罪。”

    　　这个魁梧的影子把话说得如此客气，这让很多人都面面相觑，明明是抢劫，却说得如此的斯文，却说得如此的雅气，这样的话都让人服了。

    　　“不知道道友所求的是何物？”老院长的声音回荡着。

    　　“我们众神殿所求的东西很轻，只需要贵院收藏的便可。”魁梧汉子，也即是百臂战将，他徐徐地说道：“只要贵院愿借供我们众神殿一阅，我们众神殿二话不说，转身便走，待我们读完此典，他日必还给贵院。”

    　　“？”听到百臂战神要借的东西，就算是大帝仙王、无敌上神都不由为之相视了一眼。

    　　“这可是好东西，当年是终南神帝一脉的无上宝典。”就是羽沦魔帝也不由双目发亮。

    　　“只怕让道友失望了。”老院长说道：“乃是帝后的嫁妆，天神书院从不外借，若是道友有心皈依我们天神书院，他日必定能阅读到。”

    　　原来百臂战神所要借的乃是一部无上宝典，曾经是终南神帝收藏中的珍宝之一，后来终南神帝的女儿嫁给飞仙帝的时候，这部初当作为嫁妆之一带着嫁给了飞仙帝。

    　　后来飞仙帝建立了天神书院，这部一直留在了天神书院，成为了天神书院的重要宝典之一。

    　　虽然说天神书院大量的书籍秘笈是对所有学生开放，但也有一些书籍秘笈是不对外开放的，比如说这部就是不对外开放，只有地位达到了定程度之后的老师才能借阅。

    　　“那我们众神殿也只能说抱歉了，到时候我们也只有强借了。”百臂战神霸气十足地说道。

    　　百臂战神这样的话让不少人为之心里面一凛，百臂战神这话并非是恫吓。

    　　众神殿，号称十三洲最强大的传承之一，在众神殿没有大帝仙王，只有上神，但众神殿却是世间聚集最多上神的地方，有人说，天、魔、神三族的上神有很大一部分都加入了众神殿。

    　　可以说众神殿乃是上神云集，它们的实力可以碾压众多的帝统仙门，甚至有人说过，在十三洲没有几个人能惹得起众神殿，甚至连天权这样的存在都要给众神殿三分情面。

    　　百臂战神，他本身就是一尊极为强大的上神，拥有着十一个图腾，威名赫赫，曾经是有着极为惊人的战绩。

    　　现在他站在这里说出这样的话，就代表着众神殿的立场，如果天神书院不交出，他们众神殿绝对不会罢休的。

    　　想一下面对着众神殿这样的庞然大物，不知道有多少门派传承都会为之毛骨悚然，都会为之心里面悚然。

    　　“众神殿要强借，我们天神书院随时欢迎。”老院长也是古井不波，说道：“要饭的不怕头上虱子多。”

    　　“好，天神书院就是天神书院，这样的魄力我佩服。”百臂战神大笑一声，说道：“既然是如此，那我们众神殿就向你们天神书院强借了，繁星满天之时，我众神殿必定会来再访，不见宝典，我们众神殿不撤兵！”说完，百臂战神转身就走。

    　　百臂战神这样的话让大家都抽了一口冷气，百臂战神这样的话那简直就是要跟天神书院死磕，百臂战神说出这样的狠话，那简直就是不死不休。

    　　当然，百臂战神说出这样的话之后，在场的一些大帝仙王也是相视了一眼，百臂战神这话不仅仅是说给天神书院听，也是说给在场的所有人听。

    　　百臂战神这话不啻是警告了在座的所有人，不论是谁，都别想打主意，这本无上宝典是他们众神殿要定了，谁敢与他们众神殿抢，那就是与他们众神殿为敌。

    　　当然，在场的大帝仙王、无敌上神也能听得懂百臂战神的话，就算刚才有人打的主意，此时都打消了念头了。

    　　毕竟天神书院的好东西多如牛毛，没有必要为了一本无上宝典与众神殿死磕，再说了，这本无上宝典也不一定适合自己。

    　　百臂战神走了之后，天神书院的很多人心里面都沉淀淀的，特别是天神书院的学生，心里面更是忐忑不安，他们都知道大灾难来临了。

    　　在天神书院之中，唯一老神在在，安定从容的就是李七夜了，他坐在大殿之中，张眼望了一下天空，只是淡淡一笑。

    　　“公子要动手了吗？”看到李七夜突然睁开了双眼，站于身旁的刘金胜立即说道：“且让我为公子开路如何？”

    　　“金胜呀，不急，太着急的话，那就打草惊蛇了，这么一天的盛会，实在不容易，千百万年都能得碰上一回，要有耐心，安心等待，我们等着，再多等一会儿。”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　“公子等何人呢？”刘金胜问道。

    　　“十二天命的大帝仙王呀。”李七夜露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“只有这样级别的存在来了，那才热闹。”

    　　李七夜这样的话，让刘金胜心里面为之一凛。

