    内外伤需要养。

    李青枫却丝毫没有在意，反而日夜吞服阴魂丹。

    从一日一颗，到现在一日三颗。

    斩杀五十余位黑甲士卒凝聚了十五枚阴魂珠，加上吸收天地间游离的阴煞气凝聚魂丹，这五日李青枫消耗了九枚魂丹。

    终于突破至练气二层。

    但是他的身躯也浮现了阴气，面色苍白。

    倒是比原先更像魔道修士了。

    血煞大法更进一层，产生的血煞气更加浓郁，令李青枫苦不堪言。

    若不是魔猿定意拳这门定心功法强大，说不定这个时候李青枫就已经被血煞气冲昏头脑。

    魔道功法本来就急功近利，更别说李青枫还在不断的吞服阴魂丹。

    阴魂丹确实是好东西，能够将精纯的灵气化作法力。

    很快就能被幡主吸收。

    但是这东西毕竟来自阴魂鬼物，天生带煞。

    吞的少还能凭借法力消磨融入身躯的阴煞，徐徐图之。

    一旦大量服用，身躯内积攒的大量阴煞气就会拖累身躯。

    劝不住。

    也没法开口劝说。

    涂山君默然。

    没事的，一切都会扛过去。

    只要解决了张万隆，他们就远走高飞。

    自此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    纵然成为人人喊打的魔修，也终算是踏上了仙路。

    根基不稳没什么，阴气缠身也没什么。有他在，有尊魂幡在，以后都能解决。

    李青枫并不知道尊魂幡内涂山君的忧虑。

    甚至他都不知道鬼兄会说话。

    他只当自己真的遇到了传说中的奇遇。

    纵然尊魂幡内的恶鬼面目狰狞，对于他来说依然是好人。

    “咳咳。”

    咳嗽声响起，李青枫将法力输送进尊魂幡，取出阴魂丹。

    五天的时间，虽然突破，他的伤势却没有见好，至少还需个把月才能恢复。

    暗室地脚不知时间流逝。

    整日在暗无天日的暗室地窖，只有进入梦境是他最放松的时刻。

    他不记得时间。

    只记得，每日尊魂幡都会凝聚一枚魂丹。

    算上原先的十一枚，一共七十一枚。

    李青枫的伤势已经恢复，只是身躯缠绕的阴气更加严重。

    但是他的修为却已经抵达能够抵达的顶峰。

    练气三层。

    耗时两个月，共七十一颗阴魂丹，终将他的修为推上了练气三层。

    大功告成之日，便是出关之时。

    李青枫走出暗室地窖。

    眼光刺眼，闪耀的令他眯着眼睛。

    皮肤面色苍白无光。

    头发枯槁。

    暖融融的阳光驱散不了李青枫心中的寒意。

    他提起尊魂幡，布满血丝的双眼望着幡面鬼脸：“鬼兄，躲藏两月，可复仇乎！”

    “嗡。”

    尊魂幡响动，似乎在回应李青枫。

    坚定的告诉他。

    可！

    “好。”李青枫顿时神情振奋。

    大步流星走出厢房。

    只是这个时候，他却在李府空地上发现了闪烁的火光。

    李青枫神色一沉，难道他不出现，这些人已经要放火烧宅了吗？

    走近了却只看到一个人在往火盆里添加纸钱。

    风一吹，余烬翻飞。

    微微火光，被黄昏的太阳光芒完全压住。

    若在宅子外，根本就看不到有人在烧纸。

    一沓沓的纸钱被填进铜盆，那人似乎还在呢喃着什么。

    “杨兄？”李青枫也很意外。

    出现在他家的竟然是好友杨林谷。

    背对李青枫的人身躯不自觉的颤抖了几下。

    猛然回头，脸上满是惊愕的神色：“青枫？你，你是人是鬼。”

    李青枫也知道自己现在的尊容很难看，形如厉鬼。

    只是他没有想到杨林谷竟然会以为他死了，还带着火盆前来祭奠。

    “张万没死隆，我怎么可能会死。”李青枫也没有什么好隐瞒的。

    今日就是张万隆的死期。

    杨林谷还没有从发现李青枫的震惊中回过神来，紧接着就听到了李青枫平淡的话。

    就好似本该如此。

    “你是那个郡守抓了许久的刺客。”

    “你杀了张桂？”

    杨林谷终于反应过来，原来郡守张万隆抓了许久的刺客真的是李青枫。

    郡守独子受伤从战场归来，却意外被刺杀，因此郡守暴怒封锁了整个郡城，只为找出刺客。

    正因如此，所以许多人都受到了牵连。

    杨林谷难以置信的望着李青枫，甚至倒退了两步。

    李青枫看在眼里，眼底的悲伤一闪而过，被愤怒掩盖：

    “张万隆父子以人入药。”

    “孟真死了，被张桂入药吃了。”

    “一起死的还有两个人。”

    “杀人偿命！”李青枫神情平静却异常坚定，他只是在陈述事实。

    这件事该愤怒的时候，他已经愤怒过了，现在要做的就是报仇。

    孟真的仇他已经报了，张桂被鬼兄打烂脑袋，就是再高明的缝尸匠也补不全。

    但是李家的一百零三口的仇，还没有报。

    杨林谷的眼中满是震惊，张大嘴巴，似乎第一次听说这样的事情。

    紧接着，他扑通跪地痛哭。

    “青枫，我对不起你。”

    “对不起你啊。”

    李青枫微皱眉头，颇为不解杨林谷为什么如此作态。

    “杨兄，这是何故？”

    杨林谷痛哭流涕，捶地哀痛。

    “自张万隆独子身亡，孟真就被打上了刺客的名头，连孟家都已经没了。”

    “张万隆仍不解恨，又是连抄三家。”

    “人人自危。”

    “最后查到我与孟真的交集，以连坐的罪名累我家族。”

    “郡守说只要提供的消息是真的，就不会满门抄斩。”

    “为保全家族，我……”

    杨林谷声音颤抖。

    李青枫重逢的杨林谷的喜悦已经尽数消失。

    双眼通红，身躯颤抖，不敢相信的问道：“你待如何？”

    “我…就把那鸽子的事儿说了。”杨林谷痛苦的抓着头发。

    “青枫，我真没想到郡守会如此丧心病狂，查到你失踪便屠杀了所有人。”

    “我真的想不到，我只是觉得人多能够将这件事担下来。”

    “我也想不到，郡守府连查都没有查，仅仅是怀疑，就酿成如此祸事。”

    杨林谷不住的锤头，狠狠磕在地上，整个前额已经血肉模糊。

    李青枫痛心疾首，踉跄了两步。

    难以置信。

    失望、恍然、悲痛、等一系列复杂的神色汇聚成狰狞和愤怒。

    李青枫猛的拔出剑簪，质问杨林谷：“你，为了救你家，牺牲了我李家一百零三口。”

    “对不起，青枫。”

    “对不起。”杨林谷仍在磕头，声泪俱下。

    李青枫面容抽搐，赤红双目满是凶厉：“你可还记得。”

    “鸽子这件事，”

    “是你告诉我的！”

    手中的剑簪已经化作三尺法剑，指着杨林谷。

    李青枫怒发冲冠。

    咬紧牙关，面容扭曲。

    他不懂。

    明明孟真和杨林谷更加交好，甚至连这种暗号都能托付于杨林谷之手。

    矛头直指张万隆父子。

    他们就是害死孟真的凶手。

    为什么，杨林谷不仅不想报仇，反而供出了他的存在。

    只要再等等。

    等他李青枫拥有绞杀张万隆的力量。

    所有事都能解决。

    为什么会这样。

    为什么出卖他的会是杨林谷。

