    

    （看了评论，说藤虎一生这个名称看起来觉得别扭，呵呵，其实作者君也觉得别扭，以后都写成藤虎一笑了。）

    见索罗.正风爽快答应，龙感觉到自己的压力，少了一些。

    如今索罗国扩张的区域，都有着不少好手，而那些人，是索罗国短短七八年就培养出来的。

    一个两个，甚至是几十个，龙都不会觉得有什么奇怪，可要是几百上千，那就证明索罗国这边，有着很好的培养土壤。

    虽然他也知道这其中有着一定的秘密，可他不准备询问，谁没个秘密呢！

    两人虽然是合作者，可有一些东西，还是该糊涂的时候就糊涂，反正只要大方向不出问题就可以。

    龙没有询问，索罗.正风也没有说，有求必应石的事，他只能自己知道。

    尽管他可以相信龙的节操，可一人知道，那是秘密，两个人知道，那就不是秘密了。

    不是他自私，而是有求必应石是他最大的底牌。

    “对了，你的情报网是怎么搜罗到藤虎一笑这样的高手的？”

    提到藤虎一笑，龙就显得有些羡慕了，那样的高手，他也流口水啊。

    实力能够站在大海上第一梯队，第二梯队的本来就不多，他革命军也缺少镇场子的高手啊。

    见龙这副模样，索罗.正风哈哈一笑，其实对于藤虎一笑，就是他刚开始第一个要寻找的目标。

    理念，实力，这些与他要做的事，都很合拍。

    情报网一天天壮大，索罗.正风也没有放弃过，这次能够找到他，也算让自己的愿望得以实现。

    “行了，别羡慕了，以后索罗国表面上的高手，也就只能是这些了。”

    闻言，龙微微点头，索罗国能成长到这个地步，在没有与世界政府翻脸之前，确实已经到达极限了。

    五老星那边不是傻子，他们是不会愿意看到索罗国无限制成长下去的。

    索罗国虽然是世界政府加盟国，可他们一样也会有防备尾大不掉的心理。

    “其实我也想搜罗一些高手，不过实在太难找了。”

    龙露出愁容，没有高手镇场子，光靠他，就不怎么靠谱。

    “慢慢来吧！”，索罗.正风笑了笑，安慰一下，这个大海上内心迫切想要改变的不少，而革命军已经打出名号，可以预见，一定有不少人愿意加入的。

    “哦，对了，海军那边可能要有新的动作，”，龙突然想到了什么，说了出来。

    “海军？他们能有什么动作？”，索罗.正风眉头一皱，如今新世界格局奠定，海军应该不会这个时候过来触霉头的。

    “只是一个计划，情报表明，战国已经与五老星基本商议好了，叫什么王下七武海计划！”

    索罗.正风一听，愣了愣后，眉头紧皱。

    王下七武海计划，不应该是几年以后才开始实行的吗？

    唉，不对，索罗.正风突然想起来，因为自己的原因，金狮子史基跳出来，局势已经大变。

    也就是说，四皇格局的提前奠定，让海军那边压力太大，已经开始寻求变化了。

    海贼合法化，这就是所谓的王下七武海计划。

    这个计划外索罗.正风看来，简直就是世界政府被逼不得已做出来的选择。

    不过这样也好，从另外一个角度来说，也算是对世界政府威信的打击。

    “龙，你对这个事有想法？”，索罗.正风记得，巴索罗米.熊，就是革命军安插过去的。

    “是有些想法。”，龙点头，目露精光，这种好机会，他可不会轻易放过。

    索罗.正风眼睛一眯，若是这样的话，巴索罗米.熊又得走原来的老路？

    “我准备让巴索罗米.熊过去，他的实力足够。”，龙直接说了出来，对于巴索罗米.熊的事，他不隐瞒。

    想了想，索罗.正风没有阻止，也许巴索罗米.熊会走原来的老路，不过现在有了自己一方的加入，他的结局一定会好很多。

    “其实我还想让鱼人岛那边的甚平也过去，他虽然没有加入革命军，可有费舍尔泰格在，甚平也会偏向我们这边。”

    龙说着，随即露出头疼之色道：“只不过现在世界政府那边已经默认费舍尔泰格在革命军这里，甚平想成为七武海，就不一定了。”

    索罗.正风嘴角抽搐，大哥啊，你的心还真大，王下七武海就七个名额，你居然要安插两个。

    想了想，他言道：“其实我觉得甚平的机会会更大。”

    “为什么？”，龙有些懵，索罗.正风摸了摸下巴，眼中精光闪烁道：“其实这事你得反过来看，你想一想，世界政府要找费舍尔泰格，甚平那边也是一个方向不是。”

    有道理！龙笑了起来，索罗.正风这么一提醒，他就明白过来了。

    甚平加入王下七武海，世界政府那边就可以寻找到一些有关费舍尔泰格的蛛丝马迹。

    别的不说，一旦知道了甚平加入了王下七武海，革命军会不会动心？

    只要抱着这个心态，甚平前面的路，就再没有阻碍。

    “这事值得操作一下。”，龙眼睛眯了眯，有时候，他也需要一个渠道，给世界政府那边释放一些错误的情报。

    “只是这样一来，对于甚平就有些危险了。”，索罗.正风微微摇头，语气有些唏嘘道：“夹在世界政府与革命军中间，一个不注意，就是粉身碎骨的下场。”

    “嗯，我会去询问他的意思的。”，龙认同这点，甚平若是加入了王下七武海，那么就会成为一个小漩涡的中心。

    两人就着这事谈了好一会儿，龙这才离开，他走后，索罗.正风想了想，立即让情报网多关注一下这事。

    七武海的事，对于海军的人来说，肯定有一部分是不爽的，尤其是泽法那样的人。

    这点，才是索罗.正风看重的，只要心中有了不爽，那很多东西，就会有了操纵的空间。

    “呵呵，就是不知道这计划现世的时候，大海上又会搞出什么风波来喽。”

    呢喃一声，索罗.正风起身，返回光明海港的房间里，拿出电话虫，接连吩咐交代了一些事。

    就在其他地方都显得略微平静的时候，海军总部，马林梵多，一场争吵正在展开。        

