    得知贾琏并没有在荣府过夜，而是连夜出城赶往小汤山的消息贾母也只是一声叹息。

    八月十五，贾元春如期省亲大观园贾琏倒是回来了。

    只不过跟着忙碌了一天，第二天又返回小汤山去了，就好像他已经不是贾家一员了一般，许多细心之人都注意到，一天下来他同贾赦都没有说过一句话。

    贾赦也是更加的深居简出，除了不得已几乎不出自己的跨院一步。

    如今真正掌权的探春则是开始隐隐的发愁起来：荣国府真的是入不敷出了。

    如果再照这样下去两年，只怕就要靠典当维持了。

    但是这种事已经超出了探春的管辖范围了。

    她也不好擅自决断，只得将这次省亲所有花销整理了账目，连同府中银库的账目一起交予王夫人。

    王夫人仔细看了一回也是吃了一惊，照这么下去可如何是好？

    别说给贾宝玉留下万贯家资，只怕连自己的体己妆奁也要搭进去了！往后宝玉的一世富贵如何能保障？

    按说也该俭省俭省了，这一年一两次的省亲的花销实在让荣国府有些力不从心了。

    还有每年除夕、清明、重阳、中元四节的祭祖也是个大头，另外府中人口也越发多了，每个月的月例银子也是一笔不小的开支……

    可这会子贾母身上正不受用，自然不好惊动，只得等贾母身子大好了再慢慢的说才是。

    “我知道了，你且回去也想想有没有什么法子吧。”王夫人合上账册递还给探春。

    探春答应了一声退了下去。

    银子不够用，可又有什么法子呢？

    其实荣府里还有个最大的亏空呢——当初为了弥补建大观园的亏空可是把黛玉的三十多万两银子的嫁妆给挪用了。

    虽然大家都对此避而不谈，心里却都清楚，这件事可不是那么好了结的。

    若是真如贾母筹划的那样让宝玉娶了黛玉也还罢了，这笔钱就可以不用去还了，可黛玉那小丫头子肯吗？或者说贾瑞答应吗？

    就凭着贾瑞的性子……

    王夫人又感叹荣府里头又没有一个能赚钱擅经营的，如果琏儿能有贾瑞一半……不，能有贾瑞十分之一的本事也不用这么发愁啊。

    凤姐倒是个能经营的，在贾瑞的帮扶下如今有个庄子专门在冬天里出新鲜蔬菜，还有个红酒庄子，两处加在一起一年怎么也有几千两的收入。

    可这是凤姐用自己的嫁妆经营的，而且背后又有贾瑞的影子。

    宝钗那丫头也好，且不说会经营，她手里可攥着皇家银行五分的股份呢！

    听说银行这半年来业绩蹭蹭的涨，已经要准备在整个北直隶省开设分号了。

    只是她那五分股份是贾瑞送她的……

    贾瑞贾瑞！怎么又是贾瑞！

    难道离了他别人都不能了吗？

    想到这里王夫人心里一阵烦躁。

    又想了半晌也没有个主意，心下烦闷，便拿起佛珠念起佛来。

    正念着，却见玉钏挑开门帘，原来是贾政下衙回来了。

    王夫人忙放下念珠亲迎了进来，同丫鬟一起服侍贾政脱了官袍换上家常衣服。

    贾政坐了，吃了口茶问道：“老太太身子可好些？家里有什么事么？”

    关心贾母的身子或许还出自真心，后面那句家里有什么事却只是习惯性的一句话了，就像两个邻居见面打招呼：吃了吗您哪？

    贾政从来不会去真正关心家室。

    在他的意识里，这些家长里短本来就是该由妇人把持的。

    他要做的便是上衙当好职为朝廷尽忠，下衙了同清客们清谈对弈，谈古论今，这才是读书人该有的生活。

    “老太太比昨天看着好些，家里也没什么事……”王夫人也习惯性的答道。

    贾政点了点头，又吃了口茶，便要起身出去。

    王夫人便知道贾政又要往赵姨娘屋里去，心中不免升起一丝气恼。

    最近这段时间也不知是怎么了，自打探春开始掌家，赵姨娘这个妖艳蠢妇好像突然就换了个人一般，安生的几乎和周姨娘有得一拼了，每天只在自己的小院里大门不出二门不迈，也不到处嚼舌根子惹是非了。

    而且不知道什么时候起，贾政又开始频繁的往赵姨娘屋里跑了。

    看着每天早上赵姨娘来自己屋里立规矩虽然努力做出一副低眉顺眼的恭顺模样，那眉眼间的春色却是无法掩饰的。

    王夫人看在眼里怒在心中。

    当初赵姨娘年轻的时候就因为妖艳妩媚颇得贾政欢心，给他生下了贾环探春一儿一女。

    为了打压赵姨娘王夫人明里暗里用了多少手段？

    抢走探春、苛待贾环，把这对母子打压得人人不待见，只把赵姨娘当成个普通奴才来看待。

    赵姨娘个也是蠢笨，一步步被自己牵着鼻子走，做出多少蠢事来，最后终于落得个从上到下没有几个人喜欢的地步。

    怎么不过几个月的时间自己苦心经营十年的局面又要崩塌了吗？

    贾政又开始独宠这个老狐狸精了？

    每天在自己屋里不过是喝口水、换件衣服，再说上两句不咸不淡的话就算交差了？

    看着贾政又要走，王夫人咬咬牙说道：“老爷，其实家里……碰到了点难处！”

    贾政果然站住了脚，转身蹙眉道：“什么难处？”

    王夫人勉强笑道：“也不是什么大事，不过方才三丫头给我看了看账目，最近府里的花销着实有点大了。”

    贾政点了点头叹气道：“确实是太奢靡了些……

    既然你也知道了，便想着法子俭省俭省吧。

    不过万万不能委屈了老太太！

    唉，她老人家一辈子风光富贵，总不能到老了反而要节衣素食吧？

    至于其他的，能省则省罢了。

    家里头有那些没用的人口也不妨往外放出去几户。

    这些家务事你们看着拿主意就是了，又问我做什么？”

    说到这里已经有些不耐烦起来。

    “是……”

    王夫人又想说些别的话来把贾政留住，一时却想不出个话头来，因说道：

    “琏二如今回来了，总在外头住着也不像……”

    哪知贾政听了这话想起贾赦贾琏那爷俩的丑事几乎让荣国府成了神京的笑话，心里更不耐烦了：

    “管这些做什么！管好家是你的正经！”

    说罢一掀帘子便去了。

    “老爷……”看着贾政的背影王夫人又气又羞。

    不知后事如何，且听下回分解。

    557153067，来玩~

