    这是要她做的意思？

    时繁星苦笑了一下，这年头演戏也不容易，她突然有些佩服顾心蕊，在封云霆面前演了五年，也不知道她累不累。

    反正换做是自己，她宁愿去画设计图画到手断，也不愿意每天藏着掖着过日子，晚上睡觉都睡不安稳，生怕说出什么来。

    封云霆看向她，眸光里似有期待：“可以吗？会不会太麻烦你？”

    亚历山大立马察觉出了一点意思：“TING，你跟你太太说话一直都是这么客气的吗？”

    时繁星挑眉：“你能听懂中文？”

    “我有翻译啊！”亚历山大笑着指了指自己身边那位亚洲女人，笑嘻嘻的，“TING，我的确是想要跟已婚有家庭的男人合作，但是你可不要骗我哦，你跟STAR真的是夫妻吗？”

    封云霆脸上的笑有些不自然：“你说什么呢，当然是真的。”

    “既然是真的，为什么你们从进门到现在，身体一直保持距离？就连刚刚小声说悄悄话的时候也是一样，TING，人的肢体语言是不会骗人的。”

    亚历山大虽然年纪不大，但是眼神锐利，看的人如芒在背。

    时繁星问道：“为什么你一定要求合作方必须是已婚男人，才愿意合作呢？”

    “因为结了婚的男人更有责任感。”

    “这个恐怕并不能一概而论，结了婚也会出轨，不出轨的也有可能会离婚，相反，也有单身的男人会细心妥帖，这个似乎是因人而异的，跟婚姻状况没有太大关系。”

    亚历山大抱着臂，打量着时繁星：“STAR，我承认你说的没错，但是我只是想要一个诚实可靠有责任心的合作方，已婚是最简单的筛选方式。至少已婚男人的情感状态要比单身男人稳定很多，当然，这只是从大部分情况来讲。”

    时繁星点了点头，“说的也是。”

    “STAR，你的英文说的很好。”

    “谢谢，我曾经在M国生活过三年。”

    “刚回国吗？”

    “对，刚一周左右，所以口音应该还算比较地道。”

    亚历山大瞬间笑了：“你刚刚回国一周左右，而TING告诉我要结婚的消息，是在半个月之前。两个可能，要么你们早就认识，并且相爱，只是最近才准备结婚；要么是他之前要结婚的对象根本不是你，你只是临时帮他来演戏的。”

    时繁星瞬间惊觉，她真的低估了眼前这个一直嘻嘻哈哈的外国男人。

    她还以为他只是在跟她闲聊，没想到居然是一早就怀疑她跟封云霆了，每一个问题都是在套她的话。

    亚历山大继续说道：“……而众所周知，TING是个超级工作狂，几乎住在公司里，根本没有时间谈恋爱。所以，TING，你是为了促成这次的合作，随便找了个人来糊弄我的嘛。”

    说这话的时候，亚历山大根本不是疑问句，而是陈述句。

    封云霆也意识到自己的确有些大意。

    确实，如果从正常的逻辑出发，亚历山大的推测一点都没错，他这些年都像是个完美的工作机器，这几乎是行业内所有人都知道的事情，昼夜都在公司里，来来往往的人都能看到，他身边有没有女人，随便打听一下就能弄清楚。

    他没时间谈恋爱，而时间线对不上，亚历山大产生怀疑十分正常。

    只是……

    他跟时繁星之间的纠葛太复杂，一句两句是真的说不清楚。

    封老爷子急了：“哎呀，小伙子，你说什么呢？我虽然老了，但是英文我还是能听懂的，小星星就是我封家的孙媳妇，这骗你做什么？”

    女翻译低头在亚历山大耳边低语了几句，似乎是在翻译他的话。

    亚历山大狐疑地看向了时繁星：“STAR，还是你来告诉我吧，你的眼睛很澄澈，像是天上的星星一样纯洁，我相信你绝对不会说谎骗我。”

    一瞬间，所有人的目光都落在了时繁星身上。

    封云霆也是。

    时繁星不太习惯被这么多人注视着，双手交握微微用力，点头郑重道：“爷爷说得对，我的确是封家的孙媳。我可以发誓，我绝对没有骗你。”

    此话一出，封老爷子乐了，封云霆微沉着脸不知道在想什么，亚历山大摸着下巴，似乎是在斟酌她这些话的真假。

    不过时繁星不卑不亢，目不斜视，一丝心虚都没有地直视着他，看起来十分坦荡和真诚。

    亚历山大想了想，勾起唇角笑了笑：“既然STAR都这么说了，那我就相信。STAR，我在国外就听说了，中餐真的特别好吃，尤其是有一道麻婆豆腐，我想吃很久了，你会做吗？”

    时繁星点了点头：“会，还有其他什么想吃的吗？都告诉我吧。”

    亚历山大看向身旁的女翻译，女翻译道：“毛血旺，尖椒皮蛋，还有辣椒炒肉，这几个菜可以吗？”

    “可以是可以……亚历山大可以吃辣吗？”

    女翻译笑着说：“你放心做，他都可以。”

    时繁星想了想，道：“辣椒炒肉换成菠萝咕咾肉可以吗？我丈夫他胃不好不能吃辣，要是全都做辣的菜，他今晚怕是要饿肚子了。”

    女翻译听了，十分满意的点了点头，又跟亚历山大低声交流了几句，亚历山大似乎也十分满意她的这个答案。

    作为妻子，肯定知道丈夫的口味。

    时繁星突然觉得自己不是来演戏的，是来闯关答题的。

    “好，那就菠萝咕咾肉吧，我跟亚历山大解释了这道菜，他表示很感兴趣。”

    时繁星点头：“那好，你们稍微做一下，我去准备晚餐，很快就好。”

    这一关总算是过去了，时繁星几乎是逃也似的冲进了厨房，打开冰箱挑选需要的食材，尔虞我诈的商场她是真的玩不转。

    厨房门支呀一声被推开了，女翻译走了进来，温柔道：“这么多人的晚餐都让你一个人准备也太累了，我来帮你吧。”

    时繁星刚想说不用，可是转念一想，人家说不定不是来帮忙的，而又是来套话的呢？

    