    

    第十区，天堂街。

    一辆黑色汽车缓缓停下，张易下车后看了看四周，微笑着打开车门，对布莱恩做了个请的手势。

    他们所在的位置正是天堂街上唯一一处有两扇红门的建筑，也就是彼得交代的地方。

    不过此时的两人已经不再是之前的穿着，而是换上了刚买的黑西装白衬衫，乍看上去像是官方部门的工作人员，实际上却是两个西装暴徒。

    布莱恩不是没有脑子的莽夫，萨姆查到的信息给了他一些启示，让他改变了原本的计划，既然这个帮派有官方的高层做保护伞，那么他们完全可以假冒官方人员混进去调查，比直接杀进去稳妥。

    为此布莱恩还给张易化妆，改变了他的相貌，即便是站在那些人面前，他们也认不出。

    当然，这次的“行动经费”是由布莱恩提供的，张易就一穷光蛋，早上买报纸的钱还是找他要的呢。

    布莱恩下车后整理了下衣着，推开红色大门走了进去，张易不紧不慢地跟在后面，默默观察着里面的情况。

    大门里面是一段昏暗的走廊，然后是一个极小的院子，摆着一张矮桌，一瘦一壮两名男子正坐在那里打牌，他们似乎是在守着旁边的楼梯，至于楼梯通往哪里，暂时还不清楚，这是个类似于小型社区的地方，布局有点复杂。

    张易暗中庆幸，还好没有直接杀进去，否则定会打草惊蛇，让那些人提前逃走。

    “你们是干什么的？”

    高瘦男子似乎吃了一惊，赶紧站起来挡在楼梯前面，壮硕男子没有动，双眼一直盯在布莱恩身上，至于后面的张易，直接被他忽略了。

    这些老外向来以身高和身体壮硕程度衡量实力，在他们看来，身高1米9的布莱恩威胁程度要远远超过张易。

    “中午好。”布莱恩面无表情道，“我要见你们老板。”

    “我们这里是居民区，没有老板。”

    布莱恩从口袋里拿出刚印好的名片拍在高瘦男子的胸前，深邃的双眼死死盯着他，威胁意味甚浓，给人的感觉既强势又有恃无恐。

    高瘦男子拿不准对方的来头，给壮硕男子使了个眼色，让他稍安勿躁，这才拿起名片看了看。

    “我们没做触犯法律的事情。”

    “你们有没有触犯法律我说了算！”

    布莱恩拿出手机，冷声道：“只要我按下按键，30名特工就会出现在这里，你们没有时间收拾东西跑路，所以别再浪费我的时间，否则我直接干掉你！”

    当了半辈子特工的布莱恩没少跟这种人打交道，他很清楚他们害怕什么，他那真实的演技直接唬住二人，让他们有些心惊胆战。

    “在这等着。”

    撂下这句话，高瘦男子拿着名片转身上了楼梯，没多久就折返回来，问道：“带着武器吗？”

    “你说呢？”

    高瘦男子仔细看了几眼，随后道：“跟我来。”

    跟着高瘦男子上了楼梯，连续经过三个拐角才进到一栋类似于宾馆的楼里，又拐了两次才看到一间开着门的屋子，四名男子正坐在桌子上吃午饭。

    布莱恩扫了一眼，看到这些人的虎口上有月亮和星星的纹身，便知道找对了地方，随手拉开一把椅子坐下，顺便翘起二郎腿，完全没把自己当外人。

    在其他人开口之前，布莱恩对高瘦男子喊道：“一杯黑咖啡，多加糖。”

    众人微微一愣，脸上的表情都有些腻歪，但是谁都没敢说什么，高瘦男子也只能乖乖冲咖啡。

    张易关上房门，双手交叉站在门前，继续扮演着狗腿角色，目光在屋里扫视一圈，不由得挑了挑眉毛，因为他看到了自己的防弹衣。

    防弹衣放在一个没有关上的柜子里面，可惜的是并没有看到他的ACR步枪和格洛克18，更没有看到那套机械外骨骼。

    “你想要干什么？”

    “我是来谈价钱的。”

    “关于价钱我们已经跟梅肯先生谈好了。”

    布莱恩冷声道：“梅肯先生被调到别的区了，所以我来跟你们重新谈一下价钱。”

    此话一出，五人的脸色全都有些诧异，彼此对视了几眼。

    布莱恩继续道：“我们利用卫星24小时监控你们，所以你们说的每句话做的每件事我们都知道，你们知不知道，光是改变轨道卫星的镜头角度需要花多少钱？嗯？而且这个价格还在不断上涨，我们的费用上涨，你们的费用也得跟着上涨，这很合理，不是么？另外，你们谁叫马科？”

    马科，这是布莱恩来之前，萨姆给他查到的名字，据说是这个帮派的小头目，正是他带人绑架了基姆，至于他背后的老大是谁就不知道了。

    “你问这个干嘛？”高瘦男子疑惑道。

    “我听说马科是这里的老大，所以有必要认识一下。”

    “我们都是马科。”

    布莱恩皱了下眉头：“马科来自卓帕加。”

    “我们都来自卓帕加。”

    布莱恩看了众人一眼，缓缓道：“既然你们想玩，那么费用上涨10%好了。”

    这句话算是惹怒了众人，其中一人哼道：“别以为我们是移民就可以敲诈我们，我们懂法律！”

    “我敲诈你们是因为你们触犯了法律，这件事我说了算！你们想以哪项罪名被捕，卖粉？绑架？卖银？随便挑一个好了。对你们的宽容并不是无底线的，我们随时都可以干掉你们，所有人！你们的傲慢无礼激怒了我，所以你们的费用再上涨10%。”

    说到这里，布莱恩扫视一圈，问道：“现在，给我个答案，你们想谈正事还是继续玩？”

    “好吧，我就是马科，我们来谈正事，费用到底多少？”

    事情到了这一步，马科不得不承认了自己的身份，因为他非常清楚这些官方高层的心有多黑，如果继续纠缠下去，等待他们的只有不断上涨的费用，或者死路。

    “上涨20%，一年内不变。”布莱恩端起咖啡喝了一口，咂咂嘴道，“味道不错。”

    “给他吧。”

    马科吩咐一声，高瘦男子不情愿地拿出一叠钱交给布莱恩，不过布莱恩没接，而是给门口的张易使了个眼色，他需要维持自己的大佬身份。

    张易把钱装进口袋，缓缓道：“除了费用之外，今天我们来还有一件事。”

    马科的眉头瞬间皱了起来，咬牙道：“我们已经按照你们的要求做了，你们还想要什么！”

    “你们拿了不该拿的东西。”

    张易指了指柜子里的防弹衣，轻笑道：“不得不说，你们的胆子是真大，什么东西都敢拿，难道就不怕引来灭顶之灾吗？机械外骨骼这种东西，也是你们能拿的？这可是提供给特种部队的试验品。死亡人员的抚恤金100万，而且相关的武器装备必须交还回去。”

    听到这个要求，马科等人顿时瞪大了眼睛，就连布莱恩都差点被嘴里的咖啡呛到。        

