    吼！～我大龙骑要发实体（简体中文版）了有木有？

    银子准备好了有木有？

    屌丝真TM逆天了有木有？

    经过表哥废寝忘食地拼老命改稿，赶在8月底开始向全国铺实体小说，欲购从速！

    中国史上最精彩的科幻空战小说！

    （虽然王婆卖瓜，但是成绩摆在那里，事实胜于雄辩!)

    截止于2013年7月23日1时16分，《龙骑战机》收藏59546,高订12831，均订6980.

    若是有哪本同类型的书觉得不服，放马来战！！！

    在众书友齐心协力下，实体版小说修正了大量逻辑性和专业知识方面的错误，并且重新优化了主线，情节更加精彩紧凑。

    本书发行出版社为：北京燕山出版社

    单本暂定零售价为24元。

    发行渠道为各大书店，具体包括哪里，待出版方确定最后方案时，表哥再行通知大家。

    再次感谢大家对于《龙骑战机》的全力支持，表哥万分拜谢！

    --------------

    碎碎念：漫画版的合同咋还没弄好捏？表哥儿子的奶粉钱。。。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

