    第131章猎杀者30

    深夜，沈洛禾想到了很多，父母和大量昂贵金属消失在几场、祖爷那间被封闭的地下室、照片中没有祖奶和奶奶的痕迹，还有祖爷年轻时和她有七八分相似的面容。

    也是这一夜，在不知不觉陷入睡梦时，她做了太多的梦，包括五岁前模糊的记忆，一点一点自梦中涌现了出来，连一周岁时，抓周把所有物件揽在怀中冲家人笑的灿烂的细节，都在她面前展现的清清楚楚。

    清晨，随着手机闹铃响起，沈洛禾腾地睁开眼，黑如夜空的眸子没有半分迷惘，瞳孔深处竟是带出了点点的紫色，神情更是有种不似人类该有的冰冷。只一闪而逝，仿佛如梦初醒，床上的少女打了个哈欠，一切若时间冻结般的寂静便被打破了。

    沈洛禾揉了下额头，随着很多模糊的记忆回归，她清晰的记起，当年自己不是在医院出生，或者说，她有意识起，就是祖爷抱着她，站在一旁的父母脸上的表情无悲无喜，根本不像见到自己怀胎十月的孩子。而身处的环境是一间银色房间，没有任何穿白大褂的医护人员。碍于视角有限，能‘看到’的并不多。

    那时，她还是婴儿，唯一对她睁眼看见世界而感到开心的，只有祖爷和爷爷。

    想到爷爷，沈洛禾没有别的感觉，他就是一个很纯粹的平凡人，性格懦弱，对祖爷十分的信服和依赖。也是祖爷,轰他跟儿孙到城中住,不喜欢他磨磨唧唧宅家的行为。

    对爷爷的记忆非常单薄,老人家或许是被自己父亲嫌恶的态度伤了，晚年时期终于感悟到大好山河的美好，成天跟他那对忙碌的儿女一样,飘来飘去，当然,他是去旅游,另外两人据说是出差。

    她小的时候,一口母乳都没有喝过，仔细想想,饱腹饮品那味道，似乎也不太像奶粉。

    简直细思极恐！

    沈洛禾抹了把脸，进入卫生间冲澡洗漱,将晚上做梦冒出的冷汗全部冲洗下去。

    当了二十多年的普通人,忽然一夜之间,身份有了疑点,她都不知道满腔心思和谁诉！

    直到与周鹤东约在餐馆吃饭时，她才恍惚的回了神,有点怀疑自己是不是听错了，“你要出国留学？”

    “是呀，马上动身,准备到国外考研。”周鹤东笑吟吟的点头。

    沈洛禾举了个拇指，“不错呀小伙子,有冲劲！”

    周鹤东嘿嘿哈哈的接受了这个评价，惋惜道,“其实我挺奇怪的，你中学时学习那么好,怎么高中非要上私立？并不是说私立不好,是你选的那家不太好！”否则家中出事，她也不会在求职中四处碰壁,毕竟能上什么等级的大学全看高中这个分水岭。

    “不是我选的。”沈洛禾垂眸，喝了口饮料,淡淡的说：“那时候我祖爷刚没,我父母见我伤心，直接花钱让我进了那所学校。也是他们时常劝我不用太努力，祖爷只想让我开开心心的,我只要快乐的享受生活,祖爷在天之灵才会感到高兴！况且家中有钱，没必要苦了我这个孩子。”十几岁的年龄,对于父母的信赖不是常人可比的,因为长期和父母不能相聚，沈洛禾以为这就是他们爱她的方式，后来被现实教做人，才幡然醒悟。

    所以她会督促餐馆中的孩子好好学习，学到手的，才是自己的。

    周鹤东啧了一声，没有说什么。关系好，也不该随意评判他人父母。只是不能说沈家父母的话不对，但怎么那么别扭！尤其是沈家出事，这对父母掉头就跑的行为更是凸显了一种违和感。

    把自己孩子宠成小公主、小王子的很多，可真没有事到临头，将孩子推出去背锅的。他经常吐槽他家老爷子是坑儿子的一把高手，可他出国还是他家老爷子资助的学费。

    沈家父母,明显是为了把沈洛禾养废了，方便坑呀！

    周鹤东都明白的道理,沈洛禾又怎么会想不通。

    可惜，之前渴望亲情，被很多似是而非的父母式甜言蜜语误导，蒙蔽了双眼,好在为时不晚。

    其实严格说来，落到背负债务，却无能力为的地步，怪不得别人。是她自己不努力，高中三年不知落了多少课，父母报个出国游的团，她就经受不住诱惑，以为在国外有机会和父母见一面，久而久之，竟然变得贪玩，心都收不回来了。

    十五岁呀！人生有几个十五岁！

    和周鹤东分别，沈洛禾回家时，特意拐弯去找了一趟老村长，询问她奶奶的事情。

    老村长想了半天，不知是年纪大还是别的什么，最后犹犹豫豫不确定的说：“你奶生下你爸，难产死了。你奶好像是孤儿，那个年代，无父无母太正常了。”

    “爸，我怎么记得沈叔没结婚？”老村长的儿子听了一耳朵，插嘴道。

    老村长呸了他儿子一口，“胡咧咧，你沈叔没结婚，胖丫她爸从哪儿来的？”

    “不是和胖丫她妈都是从孤儿院领养的吗？”

    沈洛禾返回老宅时，整个人都恍恍惚惚的，因为记忆有了差错，老村长倔强的认为自己的没有问题，所以叫了不少吃完饭在外面遛弯的老人求证。

    结果，沈洛禾得到了两份答案，一份是奶奶难产而亡，一份是父母是被领养的孤儿。

    有了梦中的记忆，她现在无疑更相信第二个答案，甚至怀疑是不是祖爷用了什么常规手段，让那对夫妻无法生下亲生骨血，以至于才那么痛恨自己这个占了他们孩子身份的外人！

    说实话，若真是如此，她可以理解他们的行为，但却又无法不伤心难过。毕竟二十年的爸妈不是白叫的，怎么会没有一丝期盼和情分。

    可是莫名的，沈洛禾又没有想象中那么伤心，更多的竟然是一种不真实感，精神极度疲惫，睡下后，愣是一夜无梦。

    等到再次醒来，沈洛禾连所剩不多的恍惚都没了，不用说伤心。或许是几个月前，已经接受了现实，抗打击能力层层提升，天一亮，什么郁结之气全部消散，又是干劲满满的一天。

    这世界谁离了谁不能活！爱情亲情友情不都是如此！

    沈洛禾并没有发现，她眸中深藏的紫色越加的深邃了，神色也越加的漠然……

    ?  ?女主是人类，不是什么非人！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

