    温夏赶到设计部的时候，唐雪山正准备给设计部的人开会，看到她进来，对她恭敬礼貌的微微躬身。

    “夫人。”

    “唐部长客气了。”

    她连忙回礼，笑着说道：“唐部长是我们设计部的中流砥柱，以后见了我不必这样行礼的，折煞我了。”

    “那可不行。”

    唐雪山哈哈一笑，朗声说道：“夫人好歹也是我们顾氏集团的夫人，我们怎么能不恭敬，再说夫人让我折服的可不只是身份，还有能力。”

    话音落地，设计部的众人都有些惊诧看向温夏。

    能力？

    众所周知，唐雪山是个很傲气的设计师，在京城中的地位让他腰杆挺直，在大家面前从不曾低头。

    他所说的能力，只能是设计。

    温夏无奈的看了眼唐雪山。

    “你别打趣我了，我到底什么样的实力，我自己还能不清楚？”

    “夫人，别太谦虚。”

    唐雪山还想再夸两句，想到温夏不喜欢高调，他再说就会招惹来太多关注，终归将他们比赛的那件事给咽了下去。

    他不说话，温夏松了口气，回到自己座位上接着设计园艺城。

    周围几个设计师皱眉看向温夏。

    “你说，唐部长怎么对夫人那么客气，我总觉得另有原因。”

    设计师红雪轻轻捅咕了下杨桃，接着说道：“杨桃，你好歹也是我们设计部的金牌设计师，就是比唐部长差一点名气罢了，顾总让唐部长设计园艺城我们没意见，谁比的上唐部长呢，可怎么还让夫人也跟着设计？”

    “你懂什么，夫人就是将园艺城拆了，顾总也不会说什么。”

    杨桃心里不舒服，口气也不太好，“还不是为了邢家。”

    “我说呢。”

    红雪轻轻咳嗽了声。

    “就是靠着关系过来的关系户呗，杨桃，你要是能跟顾总联系上，哪儿还有夫人什么事儿，再不济也能跟着混园艺城设计。”

    “别说了，我哪儿能跟夫人比。”

    杨桃嘟哝了句，不再多说，看她的心情不好，红雪也不多嘴，赶紧回到自己的位置上，继续做公司要的设计。

    杨桃也回到了自己位置上，但她的视线有意无意的总在温夏身上飘。

    如果能和红雪所说，自己巴上顾浔洲，是不是自己的设计路也会跟着不同？

    她的眼神有些痴迷了。

    一上午的工作结束，温夏终于将园艺城东半部的设计搞定，让唐雪山看了眼图纸，确定没问题后，开心的拿着图纸去找顾浔洲。

    刚进办公室门，她就忍不住扑到了顾浔洲怀中。

    “浔洲，你看。”

    温夏仰着脸给他看自己设计的图纸，纤细手指点着图纸中心的空白处，笑着说道：“你看，我将这块设计成亲自主题的，唐部长将另外半部分设计成东方园林，江南风光，我们两个的设计刚好能互相融化，相互衬托。”

    “嗯，是不错。”

    顾浔洲满意的拉住她的手，顺势在她的脸庞上轻轻吻了口，接着说道：“我们的人刚刚得到消息，金马设计大赛就要开始，我打算让设计部的人参加，不过我们顾氏集团只有三个名额，你和唐雪山是必去的，剩下的那个名额给谁好？”

    听到这话，温夏微微凝眉思索。

    她也拿不准主意。

    温夏进顾氏集团设计部的时间并不长，对众人不算熟悉，就算真的让她说，她也说不出来个所以然。

    不过听说杨桃是比唐雪山仅此一点的设计师，红雪和王星也都不错，比作品的话，她们三人都有自己的代表作。

    唔，好难选择。

    温夏揉揉眉心，转眼看向顾浔洲，他眉眼中满是宠溺，嘴角轻轻上翘，挂着如春风解冻般的笑容。

    “想不出来，就慢慢想，不着急。”

    金马设计大赛海选还有一个多月的时间呢。

    “浔洲，为什么要以顾氏集团的名义参赛？”

    温夏想的脑子疼，干脆不去想，转移话题：“你不是说过，不想在设计方面发展么，怎么又开始关注了。”

    “总得发展下分支产业。”

    顾浔洲将她抱到自己腿上，轻轻拍了拍她的手背：“有顾氏集团做后盾，哪怕走进总决赛，都不会遇到内幕和暗箱操作，反之也能给集团带来巨大的名气，是一举两得互相有所益处的事。”

    原来是这样。

    温夏心中了然。

    世界上没有绝对的公平公正，若是真的走到比赛最后，名次被顶替，打分不公正都是存在的，但若有后盾，就不必担心这些黑暗的操作会落在自己身上。

    顾浔洲也是为她好。

    “那就按照你说的做，不过最后那个设计师的名额，我还得好好想想。”

    温夏纤细手指轻轻揉着眉心，眼睛突然亮了亮：“让设计部的人比赛，你看怎样？谁能力高，得到的分数最多，谁就能出线。”

    “不错的主意。”

    顾浔洲捏捏她的脸蛋，眉眼中满是宠溺。

    就按她说的做。

    吃过中午饭后，纪查在设计部发布了最新的通知，设计部的人除了唐雪山和温夏外，其他人都将争取那一个名额，参与金马设计大赛。

    同时，争取名额成功者，将能够享受公司的特殊待遇，她的作品将作为公司设计主流主打作品，上公司推荐榜。

    为了激励设计部设计师们的积极性，顾浔洲还特意说明，最后获胜的设计师将能获得公司推送她作品时候额外一成的红利。

    这是最大的金钱诱惑。

    如此丰厚的福利一公布，设计师们纷纷摩拳擦掌，都踊跃报名，想要争夺那一个名额，唐雪山身边挤满了人，他满头大汗的让大家一个个来，不要着急。

    办公室中的气氛火热。

    温夏靠在窗边，满意的看着设计师们，顾浔洲这招确实可以，让大家都靠实力说话，最后谁拿到名次，另外的人都不会有怨言。

    不知道杨桃和红雪她们谁能获胜。

    她靠着窗户吃着瓜子，饶有兴趣的看着，这样悠闲轻松的模样让准备报名的杨桃看到，眉头死死的皱起来。

    温夏凭什么不参加比赛？

    就凭她是总裁夫人么？

    想到这里，杨桃冷笑一声，清了清嗓子，冷冷的看着众人：“夫人，我想请问你为什么不报名参加比赛？”

    “我已经内定了。”

    温夏懒得和她纠缠，直接说道：“浔洲刚才公布的消息你们都看到了，我和唐部长都是内定的名次。”

    “凭什么？”

    杨桃的眼神亮的刺眼，冷冷的看着温夏。

