
　　刚刚大雁打开后台看了下，不知不觉，大雁已经码了60多万字了~~~

　　啥也不说，先给自己鼓个掌~~

　　哈哈，原本是打算写给自己看，顺便分享下的小说，现在也从开始的个位数收藏，涨到了现在破千了。M.23sk.com

　　虽然写到现在，各种数据来说，那真是扑的不能再扑了。

　　50万字才签约，责编大大是说原本这个题材就很冷门，是看的我居然坚持写了50多万字，见我有毅力便签了，说实话，还是很高兴的。

　　大雁本就是新人。

　　第一本书，我的需求底线，那就是没有底线。

　　现在的每一分成绩，都是对我的一个突破。

　　从刚开始的只有推荐票。

　　我忘不了刚开始的时候鄭粿，楪骸，WhoZ，龙斩天，あ风元素，吉利无瓜酋长，地狱无边，十星九殿，羊驼王，我是一个无情的扣六机器，暗杀，火之死，Arthur45，喜萝莉，小何毅，阴阳五行人山行，蜀中飞将军，我不吃素XD，倾覆八方等等等等。

　　太多人的推荐支持，特别是现在，有些老童鞋依然在默默的给我支持，从开始的第一句评论，一直到现在，每句评论，大雁都会尽量回复，因为这是你们的肯定，大雁也不想辜负。

　　虽然到现在也没上架，估计会果到完本，但是有你们的支持，我心甘情愿让你们白嫖【当然能支持的话，也支持下，票啊币啥的，大雁也想要呢~（小声哔哔）】。

　　也要感谢责编指针大大给的游戏人气连载栏目推荐~

　　话说，也正是这个推荐，收藏才破千~~哈哈。

　　起点版本更新后，签约也能有月票，让大雁收获了第一张月票。

　　时至今日，大雁这本书虽然平平，但却真给了我莫大的一种鼓励和安慰，所以大雁后面也会认真的写完，给自己一个交代~让大家也能看的舒服。

　　哈哈，矫情的话就说到现在，接下来我再感谢下打赏的童鞋吧~

　　感谢听说名字很长会被发现的1500打赏！

　　感谢露中生世界的1300打赏！

　　感谢葛温德林最可爱啦的500打赏！

　　感谢第三殿宋帝王的500打赏！

　　感谢心空剑竹的500打赏！

　　感谢开飞机的老司机队长的200打赏！

　　感谢待续的情歌的100打赏！

　　感谢玩个锤子的100打赏！

　　感谢万年不送月嫖的100打赏！

　　感谢OAA喜欢看美漫的100打赏！

　　感谢如何才能真正做到的100打赏！

　　感谢纸上冒烟的100打赏！

　　感谢黑猫吾命，小亮的100打赏！

　　感谢流宇天灵的100打赏！

　　感谢太古ufo的100打赏！

　　（以上排名不分先后）

　　在此，大雁再次叩头拜谢，诸君万事顺利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，单章感谢及一些话。免费阅读。https://xs.23sk.com 