    听到身后传来的声音江浩略微有些诧异。

    刚刚林大彪和他擦肩而过的时候他就看出来了，对方的敏捷性要比自己差上一大截。

    被噬腐鬣狗群追逐了这么久还没死，完全就是林大彪的运气好，命不该绝。

    不过江浩愣是没有想到，对方居然敢像他一样正面面对噬腐鬣狗群。

    自己凭的是实力，那对方凭的是什么？彪吗？

    隐约间他听到了林大彪呼喊的内容，对方似乎是来救自己的？

    但此时他没工夫去搭理林大彪，身边围绕着的噬腐鬣狗数量太多了，饶是他在这个处境下略一分心的话也会受到伤害。

    这时，一只噬腐鬣狗在狗王的命令下决绝地扑向了江浩，狰狞的血盆大口一下子咬在了江浩挥舞烈焰刀的右臂上。

    江浩顿觉一阵疼痛，他迅速用左手握拳朝噬腐鬣狗的脸上轰去。

    势大力沉的一拳击在噬腐鬣狗的脸上，一下子打掉了对方几颗犬牙，吃痛之下噬腐鬣狗也松开了嘴。

    江浩动作不停，右手的烈焰刀随即朝扑咬自己的噬腐鬣狗砍了过去。

    噬腐鬣狗还没来得及感受自己少了几颗犬牙，硕大的狗头直接与身体分了家。

    此时的江浩着实是痛并快乐着，他的经验值、属性、积分都在蹭蹭蹭地上涨，不过身上的伤口也在不断增加。

    “兄弟，你还行不行？！”

    林大彪的呼喊声再次传来，此时的林大彪居然突破了噬腐鬣狗的包围封锁，已经来到了江浩的近处。

    江浩抽空瞥了他一眼，只见林大彪此时衣衫不整甚是狼狈，不过依旧在挥舞着手里的一把大斧朝他这里靠近着。

    江浩略微无奈，一刀挥出逼开面前的噬腐鬣狗后，他往后退了一步靠近林大彪，急促地问道：“你还回来干嘛？”

    林大彪被噬腐鬣狗咬得龇牙咧嘴，不过他依旧挺着胸膛挥舞着大斧：“要不是因为我你也不会遇上这群噬腐鬣狗，如果你死了，我会内疚死。”

    听他这么说，江浩又回头诧异地看了林大彪一眼，不过这次他是为了看对方的眼里有几分真诚。

    出现在他眼前的是一张苦哈哈的肥脸，不过那双不算大的眼睛里有无奈、有决绝，这让他不由得放松了几分警惕，林大彪确实不像回来打他主意的。

    自从来到诸天战场后他见识了太多人性恶的一面，不光自己撞见的那些，聊天频道里也经常有一些阴暗的消息，这里毕竟没有法律的约束，很多人都放飞了自我。

    但能在这个大环境下还保持着良善、自我约束的人无疑是难能可贵的。

    江浩没有想到，外表看上去有些魁梧霸气的林大彪却是一个‘傻子’。

    对，就是傻子，他这么做危险太大了。

    若不是江浩实力强硬，林大彪跑回来的话两人都会成为噬腐鬣狗的晚餐。

    即便是此时的情况下江浩也有些无奈，本来他是打算等到自己快支撑不下去的时候利用乾坤戒的瞬移能力逃跑的。

    但现在多了林大彪，一旦他逃出噬腐鬣狗的包围圈的话林大彪可就真的成为狗粮了。

    江浩自认为他不是一个烂好人，但是别人真心为他考虑的话，他也不会冷血无情。

    好在这不是一个两难的选择题，虽然有了林大彪的加入江浩无法选择逃跑了，但是林大彪可以帮他缓解背后的压力，这样他就有了更多的精力去对付面前的噬腐鬣狗。

    这么操作得好的话，倒是可以击杀更多的噬腐鬣狗增加积分了！

    一念及此，江浩赶紧朝身后的林大彪说道：“林大彪，你背靠着我，帮我对付后面的噬腐鬣狗，你身后的我来！”

    林大彪当即一愣，脑回路清奇的问道：“兄弟，你认识我？”

    他觉得自己也不是什么名人啊，实力也不是顶尖的那种，怎么半路上碰见一个人就会知道自己名字呢？

    江浩无奈再次提醒道：“这些回头聊，赶紧先对付噬腐鬣狗。”

    林大彪点了点头，不过随即他又问道：“兄弟，你叫什么名字啊？如果因为我的缘故害死了你，起码让我知道一下你的名字。”

    “......”

    江浩无语，一边劈砍噬腐鬣狗一边吼道：“江浩！”

    这两个字出口，林大彪的一双眼睛顿时瞪得老大，他不可置信道：“卧槽，你就是获得等级任务和属性任务第一名的江浩大佬？没想到我这么彪啊，差点害了顶尖高手！”

    江浩感觉这人似乎没有意识到他们的处境有多危险，只得开口道：“你再多说两句我可能会成了被噬腐鬣狗生吞的高手了。”

    “放心，我林大彪就算豁出去这条命也要将浩哥你救出去！”

    林大彪顿时爆发出无匹的气势来，此时的他战意高昂，面对噬腐鬣狗的包围也没了一丁点的畏惧，脑子里只剩下了‘杀杀杀！’。

    果然，有了林大彪的协助江浩感觉轻松了不少，原本他就快要到坚持的极限了，不过在林大彪分担了背后的压力后，面前的那些噬腐鬣狗一时间并不能对他造成威胁。

    一只又一只噬腐鬣狗倒在了江浩的身前，他的脑子里充斥着噬腐鬣狗的嚎叫声与天道的提示声。

    他手里的烈焰刀也已经是麻木的收割着噬腐鬣狗的经验，以及积分。

    就在噬腐鬣狗折损了将近一半的时候，异变陡升。

    注意力一直集中在前方的江浩突然感觉背后一轻，紧接着林大彪的痛呼声传了过来。

    随之而来的是一道利爪抓扯在了江浩的后背上，直让他感觉有些火辣辣的疼，稍一分心下旁边的噬腐鬣狗也一口咬在了他的大腿上。

    江浩牙关紧咬，赶紧挥刀劈开了挂在大腿上的噬腐鬣狗，紧接着又是一刀向前挥出逼开前方的噬腐鬣狗。

    快速做完这些后，他匆匆回头一瞥身后的变故，只见林大彪的身体飞到了半空中，正狼狈的下落着。

    而一只体型庞大的噬腐鬣狗赫然站在了林大彪原来的位置，它的身体还保持着撞击的姿势。

    林大彪那么魁梧的体型居然能被掀到空中去，可想而知这只噬腐鬣狗的厉害。

    江浩眼神一凝，洞察之眼立即朝对方查探而去。

    【种类】：噬腐鬣狗王（王级）

    【等级】：6级

    【战力评估】：300

    【弱点分析】：性格狡诈，体型魁梧，肌肉虬结，头部是它相对薄弱的位置，注意只是相对。

    【爆率】20%掉落属性，5%掉落宝箱。

    战力居然高达300？！

    而且这家伙战力高也就算了，性格居然也如此狡诈！

    噬腐鬣狗王一直游走在包围圈的外围没有进攻，他原本以为对方是怂，只敢在外围指挥，没想到这家伙其实是在寻找最佳的出击机会。

    江浩脸色顿时凝重起来。

