    然而，魅魔的身形忽然毫无征兆地便从高空中消失了，被领域排斥在外的罡风瞬间填充了进来，让其余四个天阶恶魔面色剧变。

    特别是在和魅魔交谈的独角魔，也是一阵毛骨悚然。

    要知道，魅魔再弱，那也是天阶啊，同阶的职业者，怎么可能做到这一点。

    恶魔一族之中，有那种顶尖的天才恶魔，可以秒杀同阶，到了天阶层次，每一个恶魔的天赋都不弱，虽然仍然有极少数的天才可以秒杀天阶，但绝不会出现刚才的那种情况，一点痕迹都没有发生。

    一股寒意在四位天阶恶魔心中产生，敌人的可怕超乎他们的想象，能够令一个释放出领域的天阶恶魔瞬间消失而不留一丝痕迹，就算是地狱位面他们都没有见过。

    难道是神灵化身？

    但神灵化身怎么可能采用刺杀的方式，这也太下作了吧，这么强的实力竟然搞偷袭，这谁防得住？

    他们终于知道天阶火元素恶魔是怎么陨落的了，但四位天阶恶魔心中没有任何的喜意，只有越来越强的凝重感。

    “呼~”

    然而还没有等他们考虑出对策，又一个天阶恶魔消失在了空中。

    人类外表的欲魔也不见了！

    “不行！我们必须要将消息传递回去，否则我们都会死！”独角魔也顾不得浪费自身宝贵的灵魂能量了，灵魂剧烈波动了起来，朝着周围辐射而去，然而，周围却没有任何多余的灵魂气息，包括消失的魅魔和欲魔。

    中央高塔，星辰学院监狱位面。

    颜冲脸色微微苍白，出现在这里。

    他确实可以用死亡迷宫困住任何一位天阶恶魔，但不可能瞬间秒杀他们，除非愿意以两败俱伤的方式发动更多数量的黑洞。

    单一黑洞的杀伤力达到了天阶，理论上可以秒杀天阶，但天阶都是有领域的，所以一次性多颗黑洞大部分用来消耗磨灭对方的领域了? 只有少部分才用于杀伤。

    所以? 他想到了星辰学院的监狱位面。

    监狱位面可不是天阶传奇死后的领域转化而成的，而是一个天然的次级位面? 一开始是完全独立于主世界? 飘荡在空间乱流之中的。

    一位星辰学院的前辈偶然间发现了这个位面，成功“捕捉”到了它? 然后使用天阶炼金术将其封印了起来。

    说是封印，其实就是在主世界建立了一个唯一的通道。

    一般的次级位面和主世界相连? 如同两个气球接触产生了切点或切面? 切点切面就是空间裂缝、空间门，而监狱位面则是与主世界中的某件物品接触，而且采取措施杜绝了与其他主世界任何事物接触的可能性，所以算是被这件物品封印了起来。

    监狱位面的稳定性比起颜冲的天阶领域死亡迷宫来说更加强悍? 而且一旦在里面破碎空间? 妄图从空间裂缝中逃脱出去，并不会回到主世界之中，只会被无尽空间乱流所笼罩，迷失在莫可名状之地。

    犹如被放逐了。

    进出监狱位面都需要相关的权限，也就是封印监狱位面的那件史诗级物品——一只银质高脚杯的许可。

    就连天阶巅峰的本杰明都被关在了监狱位面之中上百年? 封印天阶恶魔也不是问题。

    但是，问题就在于? 天阶恶魔可不是毫无抵抗的弱者，想要封印他们? 空间波动产生的时候就能够让他们警觉从而逃脱，甚至于将银质高脚杯抢夺而去? 那样就得不偿失了。

    虽然空间魔法可以瞬发? 但所谓的瞬发严格来说也是需要时间的? 也许是百分之一秒，也许是万分之一秒，但以天阶职业者强大的反应能力和直觉，足以躲避了。

    所以空间法则职业者非常稀少，但实力并不算是顶尖，只能以诡异莫测来形容，传奇之下，一个传奇级的次元之刃就可以秒杀所有人，但传奇之上，空间魔法的威力就只是中等偏上而已。

    颜冲采取的方式是以天阶隐形术的虚化状态接近目标，然后瞬间释放领域，将其笼罩进去。

    由于非常接近，死亡迷宫的释放范围很小，还在对方的领域之内，所以气息并没有外泄，在其他人看来，就是目标的气息忽然消失了。

    被困住的目标进入了颜冲死亡迷宫里特意设置的迷宫房间内，短时间内可以承受天阶一击——当然，万一对方这么做了，颜冲会消耗大量的法则之力来抵抗。

    虽然死亡迷宫释放的范围很小，但内部半径有一万倍的增幅，目标并不会发现死亡迷宫的详细信息。

    而颜冲在困住对方的瞬间就以虚化状态来到十万米高空的位置，然后发动空间跳跃，进入监狱位面之中。

    十万米高空罡风极其猛烈，随处都有空间裂缝，这不是空间魔法导致的空间裂缝，而是罡风强到一定程度，直接撕裂空间所产生的。

    对方就算是感知再强，也不可能隔着十万米分辨出空间裂缝中夹杂的人为空间魔法波动。

    进入监狱位面之中就好办了，颜冲将目标施放出来，然后离开监狱位面，回到原处，对下一个目标下手。

    天阶隐形术虚化状态可以达到瞬移效果，不过领域一旦释放出来，就会散发极其微弱的气息，有被发现的可能性，所以他才选择了到十万米高空再使用空间魔法。

    回来的过程中领域中没有天阶恶魔，所以就可以收起领域，直接回去。

    第一个目标魅魔确实非常弱，被困入领域的过程中并没有抵抗，颜冲就将其放入监狱位面之中了。

    但第二个目标欲魔给他造成了一点点小麻烦，他没有像天阶火元素恶魔那样施展多么强大的天阶魔法，却瞬间引动了颜冲的各种欲望，让他差点就将领域气息外泄了。

    好在颜冲反应快，意志力强，强行压抑住了心中得各种欲望，在一秒不到的时间内完成了这一切，将天阶欲魔关在了监狱位面之中。

    不过总共还不到两秒时间，等颜冲回去之后，就发现剩下的三个天阶恶魔已经往回飞了，速度非常快。

    他们虽然没有发现什么，但已经高度紧张，再也不敢分开行动了。

    一股灵魂波动忽然从他身上扫过，速度堪比光速，让颜冲都没有反应过来，心里顿时一沉。

