    “晚辈拜见苏前辈，十年不见，苏前辈风采更胜往昔，修为之强比曾经更锐利不止数筹，实在是让晚辈敬佩到了内心深处，甚至梦中也常出现前辈身影，日夜膜拜，期盼十年时间如眨眼般赶快过去，这样晚辈就可以再见到前辈，又可以亲眼目睹前辈的风采。

    晚辈对前辈的敬仰，已经不可以用任何纪元的语言来形容，那是发自肺腑，那是发自灵魂，那是炎裴这一辈子最强烈的激动……

    前辈之身，挺拔如松，前辈之神，璀璨超越星空，前辈之……”在这三荒缺口处等待苏铭的有些时日的炎裴，在看到苏铭的刹那，立刻神色露出狂喜，抬脚立刻快走几步，向着苏铭抱拳时，彻彻底底的深深一拜，这一拜，他的双手都快要碰到了自己的脚尖，也着实难为了这位晨皇大人，不但一拜如此彻底，更是将那些话语极为清晰的说出，每一句话都蕴含了丰富的情感，每一个字都包含了他炎裴晨皇真切的狂热。

    先不说实际上是真是假，单单是这声音，这些话语，无不透漏出炎裴这里对苏铭近乎献媚阿谀般内心。

    苏铭看了炎裴一眼，干咳一声，打断了炎裴还要继续不知多少句的话语，这炎裴的变化在情理之中，这种态度，苏铭实际上虽说有些不太适应，但内心还是很欣赏的。

    可他这里还没说些什么，秃毛鹤在一旁忽然双眼一凝，露出一抹警惕之意，它突然有种感觉，这炎裴晨皇……实在是太不要脸了，这种不要脸的程度，让秃毛鹤在警惕的同时，也升起了惊叹的思绪。

    “这家伙……该死的，这家伙莫非要抢鹤爷爷的饭碗不成？不然的话，他的表情怎么看起来这么的熟悉，他鹤奶奶的，这是老子才可以在苏铭面前出现的表情，这个不要脸的炎裴，他……他……他之前的那些话，我要立刻背下来，这家伙在这种拍马的手段上，的确有我伟大的鹤爷爷学习之处。”秃毛鹤立刻精神一振，暗自有了决定，秃毛鹤的这一点很是不过，它很好学，比如当年看到冥龙变成大狗时，它恍惚的觉得原来大狗比较凶恶，于是也学着变成大狗。

    在蛮族大地，它被那些飞翔在海面的雀鸟追击，于是就认为它们强大，便立刻学会变成它们，乐在其中。

    在黑墨星上，它看到有家族招亲比较火爆，于是就伙同冥龙变成美女去各个家族骗亲，这无不说明秃毛鹤勤奋好学，一如此刻……它的这种好学的劲头再次出现了。

    几乎在秃毛鹤内心警惕的同时，炎裴晨皇那里脸上露出阿谀的笑容，但在看到秃毛鹤的刹那，他忽然内心咯噔一声，直觉告诉他，眼前这个秃毛鹤，绝对是自己的大敌。

    这大敌，不是生死之争，但却是他内心暗自决定要成为苏铭头号心腹最大的竞争对手！

    “该死的，怎么苏前辈身边多了这么一只鹤，看这鹤一脸尖嘴猴腮的样子，一身秃毛的德行，分明是那种将龌龊与无耻修炼到了一定程度的外在表现。

    此鹤……是我大敌！”炎裴晨皇立刻内心将秃毛鹤牢牢记住，但脸上不露丝毫，依旧是阿谀的模样，这一刻若是有暗晨逆圣之修看到他的样子，必定会目瞪口呆难以想象这在暗晨一向以冷酷傲然著称的炎裴，居然……会在脸上出现如此表情。

    “前辈终于来了，晚辈等这一天已经等了很久很久，前辈，晚辈自从看到了您后，立刻觉得即便是身为晨皇，也没有了乐趣，我猛然醒悟，将放弃晨皇的身份，只求可以跟随前辈，做您的马前卒。

    前辈所指，小炎子必定立刻冲出，即便是刀山火海，小炎子也不皱一下眉头，还请前辈看在小炎子如此虔诚的份上，允许小的跟随在前辈身边，还请前辈准许……”炎裴晨皇一咬牙，因秃毛鹤的出现，给了他很强烈的危机感，于是将原本的计划改变，话语间整个人噗通一声跪拜下来，彻彻底底的放弃了其身为晨皇的身份。

    越是给人感觉冷酷之人，这么做化作的效果就会越好，越是身份高贵之人，这么做就越是可以让人觉得诚意十足。

    这一点炎裴自己知晓，实际上他之所以能成为晨皇，在早期时与他这性格有很大关系，他表现在外的往往是冷漠傲然，可真正遇到生死危机时，他会立刻变化表情，可谓是能屈能伸，没有丝毫心里障碍与自觉地屈了身份的感觉。

    脸面，在炎裴这里，是可以拿来换东西的……

    只不过修为强大之后，更是成为了晨皇，他觉得再没有人可以让他如此了，除非是那些被沉睡的老怪，但那些老怪没有苏醒，于是炎裴也就将自己这种他认为最强大的神通，深深的封尘起来。

    直至如今，几次亲眼目睹以及亲自感受了苏铭的恐怖后，他自然而然的就将这门已经被他修炼了多年的神通展现出来，恢复了……本性。

    炎裴的这番话语，让苏铭一愣，他是真的愣了，这种极度恭维滔滔不绝的言辞，苏铭在秃毛鹤那里也都从未听到过，甚至可以说，这几乎是他这辈子……第一次听到……

    至于以前即便是有，但大都被苏铭忽略，可眼前这个毕竟是……暗晨的三大晨皇之一，所以苏铭真的愣在那里，依他的头脑，都在这一瞬出现了罕见的空白。

    炎裴一看苏铭的样子，也是一怔，他内心准备的恭维，实际上才说了一成左右，本以为那秃毛鹤是大敌，说不定苏铭这里早已习惯，正琢磨着要如何改变语言使得效果能更强。

    但眼下看到苏铭一怔，炎裴立刻内心狂喜，也暗自松了口气，暗道那秃毛鹤还是无法与自己相比，正要继续开口趁热打铁时，秃毛鹤那里顿时急了。

    “放屁！！”气急败坏般，秃毛鹤尽管没羽毛，但却有一些汗毛，如今全部竖起，带着强烈的敌意盯着炎裴，尖锐的开口。

    “苏铭不要相信这该死的贱人的话语，他……他说刀山火海都不皱眉的闯过去，可以他的修为，刀山火海又算个屁！”

    “我说刀山火海只是一个比喻，秃毛兄莫要抓住这点不放，你知道比喻么？算了，你应该是还没有悟到这一层境界，罢了罢了，以后若有机会，我会好好的教教你的。”炎裴立刻开口，都没有丝毫犹豫。

    “你你你……我和苏铭经历了蛮族凶险！”

    “我炎裴日后若自己安生而苏前辈受伤，则千夫所指！”

    “我和苏铭一起被流放神源星海！”秃毛鹤彻底怒了，翅膀一扇之下，立刻一股磅礴的气势从其身上爆发出来。

    “我以后会和苏前辈共战天地，即便是暗晨，我出手也毫不留情！”炎裴瞪着秃毛鹤，这一人一鹤立刻相互开始了攻击与拼命的表忠心。

    眼看他们你一言我一嘴的，苏铭哭笑不得，看了炎裴一眼后，苏铭干咳一声，大袖一甩，立刻将二人越来越靠近，似乎已经修为爆发准备要拼命的状态分离开来。

    “炎……”

    “小炎子在！”炎裴立刻神色激动，再次向着苏铭跪拜下来。

    “哼哼，燕子，你就是个燕子！”秃毛鹤不知想起了什么，忽然神色露出一抹龌龊之意，随后又恶狠狠的瞪着炎裴，内心恶毒的诅咒起来。

    “燕子啊，可不要怪你鹤爷爷心狠手辣，你这家伙太狡猾，这可是你逼鹤爷爷的，鹤爷爷准备对你施展一拍愚笨爪，让你和冥龙一样！”秃毛鹤恶狠狠地样子，让炎裴内心立刻强烈的警惕起来，暗道莫非这秃毛鹤有什么厉害的手段不成……

    “好了，到此打住！炎……还不带路去暗晨阵营！”苏铭依旧还是有些不太适应，干咳一声后，对着炎裴开口。

    “小炎子遵命！”炎裴精神一振，立刻爬起身子，右手抬起掐诀之下向着那不远处的三荒缺口一指，顿时这缺口轰然震动，出现了一个巨大的符文，那符文闪烁了几下后，蓦然间凝固不动。

    苏铭神色平静下来，看着那三荒缺口，这缺口当年的形成苏铭亲眼目睹，当时的他不会料到，他会有从这缺口踏入暗晨逆圣的一天。

    “师尊……”苏铭双眼内露出追忆，但身子却毫不迟疑的，向前一步迈去，刹那就踏入那三荒缺口内，在他身后，秃毛鹤与炎裴这一鹤一人，同时飞出，似在争夺谁能第一个跟随苏铭般，化作两道长虹，与苏铭瞬间……消失在了那三荒缺口内！

    ---------------------------------------------

    今天在弄微信公众号，等弄好后告诉大伙，到时候大家给力一些，不然粉丝到不了一定程度，就达不到认证要求……很忐忑的说……(未完待续。)

