    “这训练真特么累。”

    “终于可以休息一下了。”

    一伙人吵吵闹闹地进了咖啡馆。

    “哟！美女！”

    一个国字脸的男人向林杨的方向惊呼。

    赵信也用胳膊肘碰了碰旁边的葛小伦。

    “小伦，你看，这咖啡馆还有这风景。”

    被叫葛小伦的男子向赵信示意的方向看去。

    一个身穿白色连衣裙的女子，窗外的阳光照在她面前的桌上，明媚，和那脸型完全相符的发髻，还有发髻上的那根金簪，绝配。

    美！柔和的美！

    说是仙女下凡也不为过。

    “咚！咚！咚！”

    三个响声接连响起。

    蕾娜揉着打疼的手指，骂道：“瞧你们这点出息！”

    葛小伦揉着被敲疼的后脑勺：“娜姐，真的很美。”

    “那蔷薇呢？”

    “美...”

    已经选好位置的蔷薇出声道：“都过来坐吧，晚上还有晚训。”

    三人立即回神，相互对望。

    “今天不是全休吗？我记错了？”

    “有晚训？”

    “没啊！”

    蔷薇看向三人：“我加的，首长刚才已经同意了。”

    三人心里一阵卧槽。

    赵信连忙座到蔷薇对面。

    “蔷薇，不至于吧，好美是每一个人的天性。”

    然后看向琪琳：“琪琳，你说，看到美好的事物而驻足不犯法吧。”

    “不犯，但你冒犯到她人了。”

    蕾娜把赵信揪到旁边的一张桌子：“滚一边去。”

    这面，汐柔看向林杨，哂笑。

    “师父，如果基兰在这里看到，他寄予厚望的银河之力，是这种屌丝，恐怕会扼腕叹息当初没有选择卡尔的幻体吧。”

    林杨抬头看向窗外的天空：“基兰会不会遗憾，我不知道，但我敢确定他现在一定是心急如焚，只能这么眼巴巴的看着，却根本没有办法干预。”

    “所以师父当初拒绝基兰的请求，是早就料到了这一天吗？”

    “对，基兰为了把银河之力塑造成最完美的神，所以加了很多的优良基因进去，但也因为优良基因太多，导致了一些变异，也就是现在的屌丝属性。

    这样的事情我也在白苓身上犯过，但她很幸运，向好的方向变异了，再加上瑟兰迪斯这位好老师的教导，这才超出了我的预期。

    但这银河之力嘛，就寒碜多了，集体训练，没有名师，一切全靠他自己去摸索。

    这些未来的神想要真正的成长起来，至少还要五千年。

    德诺文明的诺星战神你还记得吧，那就是一个拔苗助长的鲜明例子。”

    汐柔看了一眼刘闯，然后看向林杨。

    “记得，一斧子把烈阳星劈成了两半，然后自杀了。

    现在这个刘闯，似乎更成熟了一些。”

    “但留给他们的时间还是不够，就算有卡尔的鞭策，但要想在一千的时间里成长到主神的境界，除非经历人生重大变故。

    但那种成长，往往都会带一些...偏激。”

    林杨忽然浅笑：“我培养你都花了五千年的时间，更不用说，那帮由德诺遗民组成的超神学院了。

    他们对于培养主神完全就是瞎子摸鱼，除了基兰，他们就没有和一位真正的主神共处过。”

    汐柔再次看了一眼雄兵连众人所在的方向，但和蔷薇的视线对上，汐柔礼貌性的点了点头，然后看向林杨。

    汐柔笑道：“这个蔷薇的基因更特别。”

    “时空基因，凉冰的。”

    林杨喝了一口咖啡：“说起凉冰，她的那些小弟应该也召集完毕了，得找个机会和她聊聊。”

    这面，蕾娜向蔷薇的视线看去，还是那一男一女。

    “蔷薇，怎么了？”

    “我觉得那两人有些古怪，但又说不上来。”

    蕾娜打趣道：“俊男靓女，蔷薇你该不是嫉妒他们吧？”

    “严肃点。”

    “我观察了一下他们，都是普通人，当然，那些万年大神，我是没办法侦测的。

    但那些神都不会轻易出山。”

    “我知道了，应该是我多虑了。”

    ...

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔抬头看向坐在王座上的凯莎：“凯莎女王，我麾下能称得上军队的就只有饕餮军团了，而他们刚刚还在地球吃了败仗。

    这样的我，怎敢与天使为敌。

    所以请你相信我，莫甘娜正在赤乌恒星系，孤苦伶仃的找着一群孩子撑门面。”

    “那林杨呢？”

    “星灵教皇一直都神出鬼没，我用大时钟也计算不出他的行迹，但我听说他在赤乌恒星系有了个重大发现。

    估计他现在应该就在赤乌恒星系。”

    “重大发现？又是你们那荒谬的虚空恐惧？”

    “我不知道，可能是，也可能不是。”

    “炙心，你留在这里，监视卡尔。”

    天使彦使用暗通讯：“女王，炙心还太小，是否能压住卡尔？”

    “如果连右翼护卫都压不住一个学子，那天使军团岌岌可危。

    走吧。”

    卡尔看了一眼天空中怒目圆瞪的炙心，转身，负手向书院走去。

    “神圣凯莎已经降临地球，凉冰，咱们一举摧毁她。”

    恶魔一号上的凉冰嘴唇微勾：“我等待这一天...很久了。”

    “时间根本不是问题。”

    “那是因为你喜欢卑躬屈膝，而我，每天都在争取自由！”

    卡尔停下脚步，摇头：“没有谁喜欢卑躬屈膝。”

    “这将是已知宇宙有史以来最宏伟的弑神作战！

    我相信神圣凯莎绝对想不到，卡尔和林杨会在背后摆她一刀。

    我们什么时候开始？”

    一个男声突然插入两人的通讯。

    “把巨峡号炸了就立马执行。”

    凉冰咬牙切齿：“我靠，林杨！

    这是私人频道，你就这么直接插进来，真的好吗？”

    “难道你们俩刚才在说什么悄悄话？”

    林杨语气一转。

    “凉冰，你吸引凯莎注意力，卡尔用大时钟把凯莎弄到翡翠星去，后续事情交给我。”

    “我靠，拿我去吸引火力，这就是你们出的馊主意？”

    “你已经是第四代神体了，死不了。

    而且在这宇宙中，论凯莎最恨的人，除了你之外，别无二人。”

    “艹！被凯莎的银翼划伤，很难治愈的！

    再说，你堂堂星灵教皇，捏死凯莎就跟捏死蚂蚁一样，干嘛多此一举？”

