    艾莉森在得知老机械人输掉后并没有惊讶，毕竟它们的人数太少。

    但是它们也并不是没有收获，一个捕神队员投降了，外加三千多机械人。

    “大人，我觉得我们不用再进攻了，觉醒的火苗已经分发了出去，现在只要耐心等待, 那么它们便会野火燎原。”

    “这个主意确实不错，但是不知道我们要等多久。”一旁的贝斯特闻言说道，“实际上大人的时间也不是很充足的。”

    艾莉森闻言摆摆手，“不充足也要等，为了那百万的机械人。”

    “哦，大人您真仁慈。”贝斯特闻言很诧异，有些对艾莉森另眼相看。

    “要给它们一点思考时间嘛，毕竟后方的建设还没跟上去。”艾莉森微笑道。

    “为什么要建设这里, 我们不是要回地上界吗？”老机械人闻言迟疑道, “这个神国温度太高，仅有的大气层也不够人类吸氧气的。”

    艾莉森没想到老机械人的文化这么高，于是祂点点头，“事实上我们确实要回那里，但是我们本身还有一些事情要做。”

    “比如？”老机械人问。

    “比如我们要毁掉风暴之神的神国，他的神国是一个气体星球，我们需要科技和材料来做激光推动器，直接把它从中间贯穿，打碎地核，让它燃烧起来。”艾莉森说。

    “哦，那还真是一个伟大的计划。”老机械人微微震惊，他表示他这辈子都没有敢想过那种事情。

    艾莉森闻言微微摇头，不在说这件事，既然战争不打了，那么这些人也不能干呆着。

    物要尽其用，小黑山羊那边还缺人手呢。

    于是再三告诉他们，这不是奴役他们，而是在完成自己的计划后, 一批机械人就被派往了后方参加建设去了。

    送别的日子里，贝斯特看着远去的机械人抱怨道，“我们留守就放五千机械人，是否少了一些？”

    “不少了，这些足以够用了。”艾莉森看向贝斯特，“你就是感觉自己的手下少，觉得不舒服而已，事实上真要发生战争，上场的不还是我们俩。”

    贝斯特对此并不反对，更何况五千机械人已经够祂操控的了，在送走老机械人后，贝斯特就下达了一些列命令，监视敌人，以及城市巡逻。

    这样即便不去打仗，也能知道第八区那边的情况。

    就这样艾莉森在这个没有魔力的神国呆了半个月，贝斯特送来了消息。

    “第八区从另一半神国那里运送来八台机甲，一个个比你还大, 我感觉就技术层面上我们不是对手，要不要跑？”贝斯特问。

    “天使们怎么说？”艾莉森看向祂问。

    “天使们也打不过, 我们的能量都被封存在体内，即便是硬碰硬的打，徒手拆卸也是很累的。”贝斯特微微摇头，“哪怕是大人您，打一个两个也是很费力的。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向贝斯特，“你文化低，不知道，事实上这个机甲它是有弊端的，比如它要充能。”

    “充能？”

    “对，那种东西你看它那么大，又不能吃饭，也不能背着油箱，你说我一直牵制它们，诱引它们去那些废弃的城市和偏僻的野外，等它们没能量了再做掉它们。”

    贝斯特闻言点了点头，崇拜的看着艾莉森，“想不到您已经对机甲了解的如此透彻，我当时还在想如何逃避呢。”

    “这叫放风筝。”艾莉森微笑道。

    而此时第八区，那些刚刚拼装完毕，正在上机油的机甲驾驶员们收到了机械之神的神谕。

    “那两个邪神不了解机甲，以为机甲会疲惫，你们之后进攻的时候要主动示弱，待它们进入包围时再使用全部力量。”

    “谨遵您的教诲。”一群驾驶员虔诚道。

    “你们是神国的最后希望，虽然你们只是量产机里的八台，但是你们是最奇特的存在。”

    机械之神的投影看着它们，“去吧，勇敢的机械之心，快去创造奇迹！”

    于是一天后，艾莉森和贝斯特所在的第七区中心城遭受到了恐怖的炮火打击。

    混乱之中，艾莉森吩咐机械人们全都躲起来，而祂们两个则作为诱饵，引那些机甲离开。

    “你们这些喝机油脑袋喝坏了的家伙，想抓住我，有本事就过来吧！”艾莉森高声喊道，随即触手卷起一块石头，猛的向那边投去。

    “嘭～”能把卫星打下来的力道并不是机甲能够承受住的，那一石头直接把轰炸祂们的机甲脑袋打了下来，艾莉森见愣了一下，说好的二代机呢，怎么这么不精砸？

    “大人，看着这样的架势，事实上我们不用拖着它们去野外，也能打败它们吧？”贝斯特看着那些缓缓倒下的机甲说道。

    “可能是这个样子。”艾莉森闻言点了点头，下一秒八条触手全部展开，抓起一旁的钢铁城市就向那些机甲砸了过去。

    “嘭～”一只机甲当场被砸爆。

    “砰砰～”两只机甲懒腰折断。

    “轰轰轰轰～”余下四只机甲也被艾莉森爆了头。

    一瞬间八只机甲全部报废。

    “在血肉前面，这些机甲就是工具。”艾莉森落回地面，对贝斯特笑道，“只是我觉得太简单了。”

    “我也这么认为。”贝斯特狐疑道，毕竟机械之神也是有文化的，不能这么直白的送机甲给自己，“这里面可能有阴谋。”

    两人正说着，就见天空投递过来一道投影，正是蒸汽与机械之神。

    祂看到地上的机甲并不感到意外，而是对艾莉森褒奖道，“阁下真的是厉害，要知道我制作的这些机甲连我自己都不敢杀，居然敢杀了祂们，即便是我在没有完全的防护下也不敢这么做。”

    艾莉森看着那投影一脸得意的表情，不由的转头看向那些机甲的尸体，就在这个时候，那一个个碎裂的机甲全都爬了起来。

    祂有些惊讶，倒不是因为这些东西还能动，而是机甲里面全都是带肉的。

    这就像那个杀人娃娃一样，掀开后盖，里面都有血肉内脏，它们是活的。

    艾莉森站在原地，默默的注视着那些机甲里血肉变形，外骨骼机甲变成骨骼，渐渐回过味来。

    “刚刚虽然打的很轻松，但实际上这东西里面创世神的骨头在。”艾莉森对投影说道。

    “除此之外，你以为我只拿回骨头了吗？”机械之神毫不遮拦恶意，“你就在这颗星球上等死吧。”

    艾莉森闻言笑了，无论身份多么高贵的东西，当你了解祂与祂持平的时候你就会发现，实际上那东西跟弱智没有什么两样。

    之所以觉得神秘，或许是因为你需要祂。

    两人聊天的时候，贝斯特已经上去尝试攻击了，然而一顿操作之后非但没有打败那些血肉，反而差点被腐化同化了。

    祂一脸铁青的回来，看着天空的投影愤怒道，“这种难缠的东西，杀了我们之后，你这神国也不能要了吧。”

    投影闻言露出弱智一般的表情，“并不会这样，当你死亡之后，我会打开对你能力的压制，到时候死亡权柄释放，祂们会有一段时间内进入宕机，那个时候我就可以收取祂们了。”

    “哦，真是个不错的主意。”贝斯特闻言眉头一挑，随即看向艾莉森，“大人我们得走了，那些东西好像进化完成了。”

    “走什么，那些家伙也不需要能源耗尽了，就在这里打。”艾莉森闻言微微摇头，“我倒是要看看创世神到底有多厉害。”

    “封印神性啊大人。”贝斯特以为艾莉森气糊涂了，连忙提醒道，“被它们伤了，我们就不能动了。”

    “我当然知道，不过我有机甲。”

    艾莉森说着就弹射到城市里，不一会儿的功夫就驾驶着机甲跳了回来，祂看向贝斯特说道，“当然一打八总会有些风险，要不你还是帮我引走几个吧。”

    “引走几个？”贝斯特闻言都炸毛了，眼睛都变成了猫瞳。

    “最少四个。”艾莉森毫无压力的说。

    “好好。”贝斯特闻言叹了一口气，随即闪身跳到了对面，“我站在这里，让祂们自由选择吧。”

    “如果祂不耍赖的话。”贝斯特看着投影说道。

    “我影响不了，这里，也不屑影响这里。”机械之神高傲的说道，“我只是观众。”

    机械之神说着，一个机甲已经进化完毕，那是一个长着巨大的头、凶猛的喙以及垂挂触须人形大头怪婴。

    祂嗅了嗅鼻子，随即看向贝斯特，裂开不满獠牙的大嘴说道，“死亡。”

    “唔为死亡的化身。”贝斯特点了点头，随即就见对方一大口酸液喷射了过来，就跟大暴雨一样。

    “啊！！”

    弹跳不及的贝斯特被淋到了，祂哀嚎一声，如一只受伤的猫，四肢着地就向远处逃去。

    “别跑，死亡，死亡。”

    大头怪婴迈着轰隆轰隆的脚步声，向贝斯特追去。

    “那只异族的猫真是傲慢过头了。”投影看着狼狈逃窜的贝斯特，对艾莉森笑着说道，“那东西应该是在说死。”

    “可能吧。”艾莉森微微点头，随即就见一只巨大如鳐鱼的机甲向自己扑来。

    艾莉森见状，推动机甲的操纵杆，灵敏的后仰躲过，随即脚下一踏，身体猛的向一旁射出。

    “轰～”

    “滋滋～”

    一团酸液砸在了祂刚刚所在的地方，那个吐东西的是一个身体细长，长着鱼嘴，跟泥鳅将军成精了一样的东西。

    祂一击不中，摇晃着上半身和脑袋向艾莉森冲来。

    艾莉森见状谨慎的操控着机甲，跟着一个大跳冲了过去，一脚踢爆了泥鳅的头。

    “噗～”然而那些血液在空中突然静止，随即连成血肉，变成一个个巨大的血球气泡，随即复原。

    “这是液泡类的能力吗，创世神在我心目中的形象一下下降了啊。”艾莉森看着恢复的泥鳅吐槽，接着就听投影说，“我加了一点东西在里面。”

    艾莉森闻言回头，正要说些什么，结果一条九头猎犬就扑过来对她进行撕咬，祂立马挥拳砸了过去，随即抽出了有毒的光辉天使。

    这东西在注入灵性之后，是可以变大的。

    “噗呲～”

    祂对着再次张嘴要吐毒液的泥鳅一枪扎去，随即脚下就是一沉，

    祂看都没看，在感应到的瞬间一脚踩了下去，于身下悲鸣声中再次弹跳，躲过了突然咬过来的蛇。

    “嘭～”艾莉森落地后反手一枪，砸在了一个混身甲壳的巨大虫子身上，跟着撑枪越起，躲避了地下突然出现的一根根高密度的尖刺长枪。

    “赞美机械！”

    “除了零件意外，你不可有血肉！”

    “不可认为自己有血肉形象”

    长枪刺空，大地龟裂，十六颗脑袋如同太阳花一般的地底龙爬了出来，它们脑袋上布满尖刺，一起合围向长枪支着的艾莉森撞去。

    而艾莉森在这个时候却丢下了有毒的光辉天使，借力飞上了天空。

    “嘭～”

    十六个脑袋撞到了一起，而后开始融合，跟着变成一个巨大神像一般，带着荆棘花环向艾莉森追来。

    “这个有点过分了。”在半空中浮力下降的艾莉森望着那不断增长身高的机甲，猛然展开双臂，要给它来个十字杀。

    “轰～”战斗持续了起来，艾莉森在七个扭曲的身影里来回穿梭，不时的打爆它们的血肉，这让机械之神看的非常别扭。

    祂机械之神用血肉武器去打对面的机械机甲，总感觉像是自己背叛了自己。

    而这不是最主要的，最主要的是七个似乎跟祂打成了平手，而且剧烈运动了半天，也没见过对方的机甲能量过低报警。

    “这不是好事。”机械之神叹息道，随即伸手一挥，北半球的三百多颗卫星就调集到了这边来。

    正与七只怪物游斗的艾莉森突然感觉到一丝恶寒，祂猛的抬头，就见天空群星闪耀。

    轰轰轰——

    光束射下，艾莉森躲闪到一边，祂扭头看向机械之神的投影愤怒道，“你说过不下场的！”

    投影闻言摇了摇头，一脸严肃的说道，“没打你，只是增幅一下祂们罢了。”

    艾莉森闻言回头，就见身后的那七只怪物已经变了模样，祂们血肉模糊，体型不断变大，不一会儿的功夫，就从比祂小的样子变成了山峦一般高大。

    “你这一手玩的好啊。”艾莉森伸手抓了一把地上的石头，朝着天空猛的砸了过去。

    “轰轰轰～”那些释放完射线的卫星似乎慢了半拍，全都被石子击碎。

    “心疼吗？”艾莉森向祂问道。

