    这个宋献策，确实是个有能耐的人。当然，也可能是算命算多了，比较懂得人心，也就是后世的心理学无师自通。

    他投入李自成麾下之后，便先炮制了“十八孩儿当主神器”的童谣，意思是上天选了李自成必然会当皇帝，主宰天下，为李自成造势。

    这一点，一下便把李自成从明末众多就知道劫掠流窜的流贼中拉了出来，犹如鹤立鸡群一般。

    这个时代的百姓，特别是那些普通流贼，最是吃这一套。他们一听闯王原来是天选之人，自然就拥戴闯王。是以李自成的势力一下便庞大起来，从而成为明末流贼中势力最大的一股。

    另外，宋献策的军事才能也是有的。在去年，也就是崇祯十四年攻打南阳之战时，他向李自成献上了迂回之策。

    所谓迂回之策，大概就是为了避免与敌人正面交锋对抗，采取敌进我退，敌退我进，通过寻找暴露出的间隙，分散敌人，各个歼灭。

    当时的兵部右侍郎，总督保定、山东、河北军务的杨文岳被这个计策玩得疲于奔命，最终顾此失彼而被李自成所部打得大败。

    如果按照原本历史上发展，宋献策的智谋深得李自成赏识，在崇祯十七年西安建立大顺帝国时，便封了宋献策为开国大军师。

    不过此时，历史已经在蝴蝶翅膀的扇动下，改变了很多。原本在五月底的朱仙镇大战，更不不可能再发生。因为当初的主力左良玉所部，都成了叛军，又怎么可能再来朱仙镇和李自成决战。

    有一点没变的是，李自成从五月初第三次攻打开封城开始，依旧没能打下开封城。

    此时，宋献策听到李自成向他问计，不慌不忙，出列回答道：“大将军，属下以为，开封坚城，实在不宜强攻！”

    这个时候，在他的建议之下，李自成已经不是闯王，而是自封为奉天倡议文武大将军。

    “那军师以为呢？”李自成一听，便连忙问道。

    其他头目都知道这位军师足智多谋，便也都竖着耳朵听着。

    只听宋献策回答道：“属下以为，我等百万大军集结如此，虽彰显兵威，可开封难下，弊端便显现。其一……”

    说着话，他开始竖起指头，侃侃而谈道：“百万大军集结于一处，每日攻城，最多几万兵力调动。剩余兵力，多是浪费。”

    然后，他又竖起第二个指头道：“其二，军队集结一处，每日消耗粮草甚多，如此僵持下去，我军怕是耗不起！”

    事实上，李自成其实就是已经对这些有感觉了，他才召开了这次的军议。

    宋献策又竖起第三个指头道：“其三，我军集结于此，还需时时担心朝廷官军来援，每日不得安心。”

    说到这里，他晃了下三个指头之后，看着李自成，郑重地说道：“大将军，属下以为，不如留一部兵力围住开封，而后以主力四散攻打周边城池。如此不但不会浪费兵力，还能有所缴获，更能扫荡周边的朝廷势力，使我主力能有足够的安全地域。”

    “可以，我看可以！”一名五大三粗的武将听到这话，连忙大声附和道，“闲在这里都长毛了！”

    李自成闻声看去，却是手下大将刘宗敏，便训斥他道：“闭嘴，没轮到你说话！”

    刘宗敏一听，顿时哑了。其他头目看到，都是憋着笑，让你憨！

    “大将军，如此好处，还能断绝朝廷官军援助开封的可能。”宋献策没管刘宗敏，继续说道，“假以时日，开封城必定落入我手！”

    李自成听了，一脸赞同的样子，真要说话时，就见他的另外一个谋臣牛金星出列说道：“大将军，如今朝廷正好内乱，我军分兵攻打周边州县，派兵驻守，扩大我义军地盘之良机也！”

    这个时候的李自成，早已有雄心壮志，再不是当初的流贼。一听这话，他也忍不住向往！

    “呵呵，那皇帝老儿真不知道怎么想的，在这种时候竟然重用那什么兴国公，逼反了左良玉，真是自掘坟墓啊！”曹操罗汝才一直没说话，此时听到朝廷内乱，他便立刻想了起来，当即哈哈大笑道。

    左良玉是他们的老对手了，互有胜负。他们不得不承认，这个左良玉打仗是有一手的。也因此，当初他们听到消息说，左良玉退兵北上，不和他们交锋，反而说是要什么清君侧的时候，他们是相当惊讶的。

    李自成听到这话，也是露出了笑容，朝廷越乱，对他们就越有利，他自然是巴不得了。

    这么想着，他便笑着说道：“真是天助我也，没想到这种时候，朝堂上竟然出了个曹操……”

    说到这里，他看了有点愕然看向他的罗汝才，便连忙改口说道：“我是说朝堂上出了权奸，让我们压力大减，看来朱明气数已尽啊！”

    中军帐内的大小头目一听，纷纷哈哈大笑起来，一个比一个开心，其中尤其以哪个刘宗敏笑得最大声。

    “非也！”可谁知在这当口，宋献策却是一脸严肃地说了一句，顿时把中军帐内的笑声给终结了。

    他看到所有人都在注视着他，便非常严肃地对李自成说道：“其实，属下以为，朝廷这是壮士断腕，一旦被朝廷渡过这个难关，来日才是我们艰难的时候。突然冒出来的这个兴国公，真不能小觑！”

    听到这话，刘宗敏就不高兴了，当即嚷道：“军师，你是哪边的？这么好的事情，你还当坏事，难不成你是想去添那个兴国公不成？”

    “再说话信不信把你敢出去？”李自成一听，顿时脸色一沉喝斥道。

    这个刘宗敏，打仗确实厉害，但就是没脑子。

    他喝斥之后，露出诚心求教的神情，对宋献策说道：“军师何出此言？为何说这个兴国公不容小觑？”

    宋献策听了，依旧严肃地说道：“大将军请看，这个兴国公怂恿皇帝减免了北方一半的赋税，然后又把那剩下的一半赋税留于地方，用于巩固城防。必要时候，还允许地方官向城内乡绅征集钱粮。自从这道旨意传于地方之后，我们是不是攻打城池之后，就难多了？”

    他没说打不下来，只是说难多了。

    如果他不说，大部分人还没感觉。可此时他这么一说，还真别说，中军帐内，一大半流贼头目在点头了。

    看到李自成若有所思的样子，宋献策便马上接着说道：“其实，这就是在争取民心。属下还听说，官军那边还在说，闯王来了不纳粮是骗人的，要不我们义军吃什么。这其实也是在争取民心。”

    “还有，惩治左良玉，表面上看，好像逼反了他，是非常不明智的事情。”宋献策说着这话时，看了一眼罗汝才，然后才看向李自成继续说道，“但我们其实都知道，那左良玉所部的军纪有多差！这也是会有百姓开城门投奔我们的原因之一，因为朝廷官军更甚于我义军！”

    他说到这里时，中军帐内的不少人都已经知道他要说什么了，一个个都是皱起了眉头。

    “朝廷壮士断腕，杀左良玉，其实也是挽回民心的一种措施。”中军帐内，就只有宋献策一个人的声音在响着，“如果要属下来选，属下宁可要左良玉继续是朝廷的总兵，为祸一方，如此才有更多的百姓投奔我们。也是如此，属下才觉得，如果朝廷能渡过这个难关的话，我军所面对的局势，会更严峻！”

    听到这话，李自成也认识到事情的严重性，皱着眉头开口说道：“据关中的消息，那孙传庭老贼也已就任三边总督，还斩杀了贺人龙，严肃军纪。另外，听说松锦之战的结果，好像也是要处置临阵脱逃的明将。”

    李自成所部，地处河南，从陕西过来的消息就比较多一点，而从山海关，京畿之地那边过来的消息就传得慢。因此，目前的流贼，还只知道这些消息。

    如今全部摊开来讲，他们也能明显地感觉到，朝廷用兵治政的方略在变化。

    对他们来说，最忌惮的就是孙传庭了。当年打得他们狼狈而逃，甚至一度只有十八骑。

    “那我们怎么办？”罗汝才有点担心起来，便连忙问道。

    宋献策听了，向牛金星拱手一礼道：“牛兄所言极是，我们当把河南中原之地作为我军之主场，趁朝廷没有缓过来之际，多占城池，一旦朝廷官军来袭，也不用担心我们内部未占之城池会里应外合。战事顺利则有进攻之支撑，战事不顺利，再弃城合兵，用坚壁清野之策引官军会战。”

    牛金星是李自成所部的文人之首，不过宋献策来了之后，他的地位有些不稳，心中对宋献策其实是有意见了的。不过此时一听宋献策拥护他的策略，心中倒是有些得意。

    李自成听了，便和罗汝才商量了下，最后拍板，同意宋献策和牛金星的建议，决定以开封为中心，分兵四周，攻略城池。

    随后，河南周边，烽火再度汹汹燃起，遍布中原大地。

