    “咚咚咚！”

    一声急促的奔跑声突然从远处传来，只见一个身穿清朝的僵尸顶着大太阳向着这里跑来。

    看到这一幕九叔也是非常警惕的说道：“僵尸会正常行走，健步如飞，准备抄家伙。”

    九叔说完，四目从旁重重的点了点头，不知道从哪里掏出一个大宝剑护在绫清竹三人面前。

    “看我的！”九叔点了点头，踩着周围的建筑物直接冲了过去，狠狠的踢在了僵尸身上。

    “轰！”

    四目冲了过来看着倒飞出出去的僵尸有些愣神，暗暗说道：“怎么师兄一脚就干飞了，什么时候这么强了？”

    此时九叔也是有些纳闷，这个僵尸非但没有铜头铁臂，反而感觉有点软。

    “哎呦喂，师傅，是我啊，我的腰！”僵尸弯着腰挣扎的起来了，一脸哭腔的声说道。

    九叔似乎也是有所明了，靠近了过来，一把抓掉了僵尸头上的符箓，看着那虽然黑却熟悉的脸，一巴掌拍了上去冷呵道：“闹什么闹，不知道如今是也是时期吗？”

    看着和原著一样扮演僵尸的秋生，绫清竹也是有些意外，感觉和原著不太一样了，剧情似乎不是这样的。

    “我……师傅，我本来想吓吓文才的。”秋生看了眼门前站着冷静的文才嘟嘟嘴说道：“没想到，文才追着我打。”

    九叔听到后也是有些意外，看着有些不要一样的文才皱了皱眉说道：“文才，等下你来我房间。”

    “是师傅！”文才从旁拱手说道，他知道这是一个告诉师傅的机会。

    绫清竹看着那不同于原著逗比的文才微微眯了眯眼，直觉告诉她，这个文才不简单，绝对不是原著的文才。

    四目把大宝剑塞进裤子里嘟囔到：“什么呢，本以为能好好和师兄大战一场呢。”

    来到大堂之后，九叔和四目上过香之后对视了一眼，点了点头看向绫清竹说到：“三位道友，你们可知道你们三人的出现带来了什么影响吗？”

    绫清竹看着严肃的俩人，她知道肯定有什么不好的事情，冷静的问道：“不知道九叔都知道什么？”

    九叔看了看周围没有其它人叹了一口气说道：“三人应该不属于我们世界的人吧，气息和力量和我们都不在一个阶段。”

    宁荣荣和小医仙听到后下意识的倒退了一步，绫清竹倒是一副风轻云淡的表情说道：“没错，不过我比较好奇，你们怎么知道的？”

    九叔看着既然严肃的说道：“我曾请茅山派先祖探查过三人的情况，第十二任茅山派掌门亲口说道，你们不是这个世界之人，身上的流动的也不是灵力。”

    旁边的四目从旁补充道：“没错，你们的出现，让如今的妖、鬼界大动，但凡把你们都吃掉，相信就算不能成仙，就是长寿千载也是可以的。”

    绫清竹听到后只是淡淡的点了点头，这个世界虽然只是小世界，但是水很深，不过她还是好奇的看向九叔说道：“既然如此，你们打算怎么做，又想获得什么？”

    九叔看了眼四目拱手说道：“修道一辈自然要维护天下太平，如今华夏不仅要面临异族入侵，如果内部在发生鬼、妖大战，后果不堪设想。”

    “我们不会坐看鬼和妖哪一方实力崛起，如今灵气已经接近末法后期了，一旦有鬼或者妖活到后世，那是一个巨大的灾难。”

    “如今修行界都已然沸腾，人族力保三人，只求能让这个世界结束末法，或者指一条修行的明路。”

    四目也从旁拱手说道：“自刘伯温斩龙脉之后，末法时代降临，不知多少天之骄子陨落，修行都成了问题，何谈飞升入仙界。”

    “我等哪怕是不进入仙界，就是指一条修行的明路，想知道，所谓道是什么。”

    旁边的秋生和宁荣荣两女都不知道这说的到底是什么，唯有文才脸色有些变化。

    绫清竹看着俩人道：“我也是凭借机缘才降临这个世界，就算能离开，也带不走你们。”

    “不过，想让这个世界的灵气再次复苏的话，如今我倒是没有办法，未来倒是可以帮你们一把！”

    九叔俩人一开始听到绫清竹将的话，眼神不由得暗淡了几分，但是之后的话让他们心中燃烧起了希望。

    “不知道道友未来说的是什么办法？”四目从旁疑惑的问道。

    绫清竹看着四目笑着说道：“我修炼的功法若是修炼到顶峰就能沟通世界，未必不能助你们一臂之力。”

    众所周知，在天玄大陆，“太上感应诀”乃是最为NB的功法，不仅修炼难度非常好，就是修炼出的太上之力都凌驾与元气不说。

    其中最重要的就是能沟通位面胚胎，单凭这一点就足以称尊称帝！

    原著当中，林动之所以能成为祖境，虽然应欢欢的献身是其一，那么其二就是太上感应诀。

    九叔眼中也满是喜色，若是灵气复苏，修道之路在现，那么他就可以突破境界，延寿生命了。

    对于修炼者来说，他们的目标都仅仅只是长寿成仙！

    其后，绫清竹三人便离开了大堂，向着自己的小院子走去。

    “清竹，真的有什么办法沟通世界吗？”宁荣荣也是从旁有些疑惑的问道。

    沟通世界这可不是什么小事情，恐怕在她印象中也足以神才能这么做。

    小医仙也才旁点了点头说道：“斗气大陆当中也从来没有传说有什么沟通世界的强者，恐怕也只有万年前的斗帝了。”

    绫清竹看着俩人，眼中闪现出天玄大陆的记忆说道：“那是本派的不传之秘，只有历代宫主和少宫主才能修炼的功法，没有一定的天资别说修炼到巅峰，就是入门都是问题。”

    如果她不是靠着原身的记忆，那太上感应诀对于她来说就是天书。

    ——————

    “都准备好了吗？”

    灰暗的地方当中，几道身影悄然说道。

    “自然，再过七天，我们就能出发了。”

    “只可胜，不可输，输了就真的永无出头之日了。”

    “放心，有本妖王和其它两位王者在，区区愚蠢的人类，这次定然是我等主宰乾坤，哈哈哈！”

