    封林闻言，想起之前的那封信。

    在徐家所在的遗迹，那封信是留给徐国寿的。

    上面写着，徐国寿的姐姐没有升华。

    本意上，是让徐国寿回头是岸，重新去找他姐姐。

    “爷，如果真是徐仙凡，她可能和澹台家有关系。”

    封林对着手机说道。

    “哎，他们徐家的事，我是真的不想管。”

    封绝地无奈的叹口气，“她竟然敢对你下手，看来完全没把我放在眼里。”

    “爷，说起来我戴着人皮面具，她或许不认得我。”

    封林突然说道。

    “哦？那下次见面，你可以用真面目，她敢对你下杀手，你就告诉我。”

    封绝地在那边说道。

    “我敢让徐若影和她见面吗？”封林询问道。

    “千万别，她对徐国寿这一脉，恨之入骨，徐若影被她抓到，很难活着出来。”

    封绝地立即说道。

    “恨之入骨？”封林苦笑一声，“知道了，我会小心的。”

    说完，封林便挂掉电话。

    他撑着下巴，坐在翅膀建筑，眺望远处。

    断掉的线，似乎连起来了。

    之前封林还在猜测，澹台家这种顶级家族，为什么要毁灭赵秀家？

    对待这种可有可无的普通家族，如此绝情。

    最后留下赵秀的命，一直让她寻找徐国寿的踪迹。

    曾经封林猜测，澹台家寻找徐国寿，目的是为了徐家的血脉。

    上次金凤凰抓住徐若影，也说是为了混血。

    现在，封林明白了。

    他们根本不是为了混血。

    而是为了报仇。

    混血只是为了掩盖真相。

    赵家被灭，为什么？

    因为徐国寿的老婆，赵缘分，就是赵家人。

    “难不成……”

    封林突然怔住了。

    他有个大胆的猜想，澹台家背后的主人。

    正是徐国寿的姐姐。

    徐仙凡！

    “不对不对，我可能想多了。”

    封林又拨打一个号码。

    “大叔！有什么事吗？”

    秦理理的声音，从那边传来。

    “问你一个问题，你认识岑彩萱吗？”

    封林沉声问道。

    “哇！大叔，这才过了多少时间啊，你都接触到这个层次了？”

    秦理理惊讶的问道。

    “别给我转移话题，认不认识？”

    封林又问了一遍。

    “大叔，我先提醒一句，我可从不是你这边的人。”

    秦理理笑了下，“我知道的秘密是很多，但你身上，没有我需要的东西。”

    “你要什么？”

    封林目前也财大气粗，身上的天材地宝，多的不得了。

    “别问了，你肯定没有。”

    秦理理笑着说道，“不过，你的问题，我可以告诉你。”

    封林脸上一喜，“洗耳恭听。”

    “岑彩萱也是我们一族的人，当年的那一批神阙之眼，正是我和她一块抢到的。”

    “你们是一伙的？”封林厉声问道。

    “当时算，现在不算。”

    秦理理笑道，“就这了，我先挂了。”

    封林看着挂断的手机，怔怔出神。

    九幽之地的几颗神阙之眼，正是秦理理送出去的。

    难不成，澹台远的神阙之眼，是岑彩萱送的？

    “封林，走吧！”

    就在封林纠结之际，蚩惊鸿挥动炁劲化成的翅膀，悬停在封林面前。

    “看你的样子，找到不少东西啊。”

    封林笑着在翅膀上站起来。

    突然，他的脚一滑，“哎呀！”

    他的身体猛的往前倾，脑门正好砸到蚩惊鸿身前突出的盔甲上。

    咣当！

    封林的身体，这么从高处坠落。

    蚩惊鸿往下俯冲，抓住封林的胳膊，稳稳的落在地面。

    “我发现，这身战甲，还有其他用处。”

    蚩惊鸿淡漠的看了眼封林。

    封林有些尴尬的摸了下鼻子，嘟囔一声，“就这还想当我老婆？小气。”

    “我要当你老婆，还需征求你的意见？你觉得你有选择的余地吗？”

    蚩惊鸿又拿出黑袍，披在身上，“再说了，就算嫁你，没我的允许，你也不能随便碰我。”

    “那我娶你干什么？看吗？”

    封林撇撇嘴。

    “娶我是你的荣幸。”

    蚩惊鸿往外走去，“还有，将来结婚，没我允许，其他女人你也不能碰。”

    “你好狂啊？”封林有些不悦。

    “我有狂妄的资本，你可以让那些女人一起上，我单手就能解决她们。”

    蚩惊鸿一脸霸气的说道。

    “你敢这么做，我就把洛神嫣娶回家。”

    封林笑着说道，“人家可不怕你。”

    “你敢！”

    蚩惊鸿冷喝一声。

    “呵呵，你怕了？”封林笑道。

    “你少给我玩激将法，她恨不得杀你，除非疯了，才当你老婆。”

    蚩惊鸿看了眼封林。

    之前的几次，都是她挡在封林前面，和洛神嫣对峙。

    “算了，不开玩笑了。”

    封林转移到之前的令牌跟前，蚩惊鸿也跟了过来。

    把令牌全都收好，封林开车带蚩惊鸿回去。

    岑彩萱的餐厅，等有时间亲自闯进去看看。

    ……

    晨梦餐厅。

    顶层的房间内，岑彩萱端着红酒杯，轻轻摇晃。

    在她的对面，是个身穿蓝色长裙的女人。

    这个女人的年纪，看着三十岁左右。

    戴着一副墨镜，头发的末端，是大波浪。

    单纯看着脸型和发型，属于成熟类型的女人。

    “彩萱，我刚做的头发，还不错吧？”

    徐仙凡的手指，从长发中穿过。

    叮咚！

    就在这时，岑彩萱的手机，传来一个声音。

    她立即将酒杯放在桌子上，打开手机看了眼。

    “查不到，那辆跑车的车牌信息，竟然是空的。”

    岑彩萱又把手机丢在沙发上。

    “呵呵，人家既然敢开车来，肯定做过手脚了。”

    徐仙凡慵懒的舒展身子，躺在沙发上。

    “你好像一点也不担心，吾现则静夜，你也能对付？”

    岑彩萱望着徐仙凡问道。

    “我认识一个人，他叫封尘，听说他就是这个组织的人。”

    徐仙凡突然长叹一声，“哎！封尘这个小子真的很优秀，好想玩他啊。”

    “还有你得不到男人？”岑彩萱笑着问道。

    “当然，我当初百般勾搭，人家看都不看，不过我又有新的目标了。”

    徐仙凡眼神呆滞的望着天花板，发出诱惑和磁性的声音，“封尘的儿子，封林。”

    “封林？孟长生的徒弟？”岑彩萱突然惊道。

    “对！就是他，正值巅峰，年轻力壮。”

    徐仙凡侧着脑袋，看向岑彩萱，眼神迷离，“你要试试吗？”

