    这位大仙那可是在他们傲来国都有所传闻的大神。

    据说住在西牛贺洲的万寿山五庄观，号称地仙之祖，一身的玄通修为，乃是先天神祗，手持地书，背靠人参果树，乃是修为和神通都达到巅峰的大神通者。

    可以说在如今圣人不出的时代。

    镇元子已然是金字塔尖上的一小撮人。

    没想到这般人物，居然都派人来到这花果山送礼！！

    丞相和太子都是面面相觑。

    不过丞相心中对花果山更加的敬畏，同时觉得国王在驱狼吞虎失败之后，果断选择交好花果山的计策，是真的明智。

    而太子则是更加的糟心。

    没想到就连那五庄观的镇元大仙，都派人过来了。

    简直是瞎了眼。

    丞相想了想，看向太子这边笑道：“太子殿下，要不我们也过去看看，想必花果山的高层也都过去了。”

    “若我们现在赶过去，还能和五庄观来人打一个照面。”

    她不求能和五庄观的人攀上什么交情。

    可一个浅浅淡淡的点头之交，还是可以操作一下的，这般机会可不多。

    太子虽然不喜。

    可也知道机会难得，而且五庄观来人，于情于理他都要跟过去，若是对方来傲来国，说不的他还要扫榻相迎，摆出一副大礼的样子。

    “确实不能怠慢了他。”

    太子笑道：“那我们这就前往，可不能错过这次机会。”

    随后两人快步跟着妖怪，一起来到了学校这边。

    此时整个花果山第一附属学院围满了妖怪，里三层外三层，从远处望去密密麻麻，是妖碍妖，妖挤妖。

    太子和丞相费了些力气，总算是挤进去了。

    主要是周围的妖怪看到是人类过来，都跟见了瘟神一样，一个个没好气的退避三舍，这反倒是让两人轻松了不少。

    等进去之后，清风已经打算离开了。

    狐妖王扭着腰，在旁边小心的应承着，一张笑脸笑出了花。

    可是清风却很不买账。

    身为镇元大仙的童子，他在五庄观的地位超然，一般的仙人都看不上，更不要说跟脚不行的妖怪了。

    整个花果山除了林放，杨婵，猴王之外，他一个都不放在眼里。

    杨婵是因为身负天帝血脉。

    而猴王和林放是因为这段时间镇元大仙念叨的勤，并且镇元大仙曾断言这猴王日后必将不凡，如今不过是潜龙在渊。

    至于那林放，镇元大仙则是直言看不透。

    想到这里，清风看了眼林放。

    此时的林放同样赔着笑，一脸的谄媚笑意，要多假有多假，属于那种一点真情实意都不肯放的敷衍笑容。

    “看上去也没什么特别的，祖师为什么看不透呢？”

    清风眉头微皱。

    “清风仙师初来乍到的，估计也不熟悉我们花果山，不如让我给你介绍一下？”

    狐妖王用嗲声嗲气的语气，配合着我见犹怜的神情，只要是个正产男人，那都不可能拒绝她的。

    可清风却微微往旁边挪了挪。

    “不用了。”

    他看向老猴子这边，说道：“你送我过去吧，顺便给我介绍一下花果山。”

    老猴子倒是没有推辞。

    等两人走了之后，狐妖王看着他们的背影，一脸的不忿道：“这个清风难道不是男人，怎么可能拒绝我呢？”

    林放耸了耸肩膀，道：“谁知道呢？”

    狐妖王还是觉得有些气，跺了跺脚，然后弯腰捏了捏林放的脸蛋。

    “你说我漂亮吗？”

    “漂亮啊。”林放点了点头，道：“不过在漂亮你也是个狐狸，人家估摸着是不喜欢人兽，更不喜欢仙兽，所以对你不感冒。”

    狐妖王的俏脸肉眼可见的鼓了起来。

    “气死我了。”

    实际上并不是清风太直男，而是他一直开启着灵视状态。

    所以他看到的世界和狐妖王他们的并不同，在他的视线中世界是五颜六色的，而狐妖王他们则是一堆小动物。

    尤其是狐妖王。

    一个毛色橙黄，黑手套，脑袋上顶着一撮白毛的小狐狸。

    体型也不大，站起身就不到一米的样子。

    这样一只小狐狸就算是在可爱，可学着人的样子，在哪里向你抛媚眼，这画面怎么看怎么诡异，丝毫没有一点点的诱惑力啊。

    他又不是变太。

    而林放则轻轻将狐妖王的手拿下来，笑道：“别生气了，有正事找你。”

    听到正事，狐妖王正色起来。

    “怎么了？”

    林放并没有回答她的问题，而是看向了丞相和太子这边。

    “听闻昨日丞相要和我花果山谈一笔生意？”

    老猴子被清风带走了，一时之间估计是回不来了，而丞相和太子又刚好在这里，如今又是猴哥和杨婵闭关之时，他作为花果山上最强者和唯一的领导，自然要担负起一些责任的。

    所以他打算把这件事情扔给狐妖王。

    而他牵个线就撤。

    丞相笑了笑说道：“确有其事，林先生打算亲自操盘吗？”

    “不不不。”林放摇了摇头，道：“我不管，这件事你们和狐妖王谈，她全权负责，并且以后这种事情你们都可以找她的。”

    狐妖王：“……”

    如今这花果山也大了，权利肯定是要分开的。

    所以他觉得以后对外的事情，都是狐妖王负责，老军师则主要负责内部。

    “那以后就多多指教了。”

    丞相看向了狐妖王这边。

    虽然上次已经见过一面了，这次在见还是觉得惊艳，狐妖王的美是那种很勾人的媚，而且媚而不俗，反而有种清新脱俗的感觉。

    “多多指教。”

    狐妖王一进入状态，那表现起来就格外的出色。

    此时的她便顶着一张灿烂的笑脸，热情的看着丞相这边，仿佛她才是乙方一样。

    让人很难不生出亲近之感。

    “那我们事不宜迟，您看该怎么谈？”

    丞相表现的也不差。

    虽说狐妖王把姿态放的很低，但这并不意味着他们就能将姿态放高，如果谁因为狐妖王的低姿态就觉得花果山好欺负，那才是真的煞笔。

    “就在这里谈吧。”狐妖王笑了笑。

    这里是整个学校最好的招待室，自然没有比这里更好的地方了。

