 叶小川是一个非常复杂且多元化的人。

有人说他荒唐幼稚，有人说他心机深沉。

有人说他没有主见，有人说他行事果决。

有人说他贪生怕死，有人说他不畏生死。

有人说他爱出风头，有人说他行事低调。

有人说他两面三刀，有人说他重情重义。

有人说他贪财好色，有人说他一掷千金有底线。

每个人都没说错，但每个人对叶小川的评价又都是片面。

所有的评价综合起来，就是完整的叶小川。

往往这种人，是最可怕的。

因为别人号不准他的脉，摸不清他的底线，猜不透他的心思。

荒唐幼稚不假，都是三十出头的人了，整天嘻嘻哈哈，吃豆腐揩油，抱姑娘大腿借钱，做人做事都没个正行。

可是在与千面门斗智斗勇的过程，苍云门那么多人揪出的内奸，都没他一个人揪出的多。

在当初蛮荒大战后，立刻远走北疆，避免与大师兄的正面交锋，你能说他没有心机吗？

没有主见不假，他是苍云门中年轻弟子，大事小事，都是听师父，师兄，掌门的，就像是杨亦双，说话没份量，从小到大做事都是听从上面的安排。

可是他只要抓住机会，就会敌人致命打击。

青龙谷，大雷山，九龙弯，反攻天界，到最近结束的七星山大战，都是叶小川一手主导的。

一旦决定就不会轻易更改，这不是行事果决又是什么？

贪生怕死不假，从小就是如此，在思过崖他主修无形幻影，就是为逃命做准备的。

可是他勇闯冥海、天界，在时空通道关闭的最后一刻，牺牲自己，救了佛门弟子。

几场血战打下来，他真是一个怕死的人吗？

爱出风头不假，这小子能将牛皮吹的清新脱俗，比百里鸢还不靠谱，为人张扬，喜欢装逼。

可是他建功无数，却从没有伸手要过一次赏赐，思过崖的八年沉寂，从小恩师的放养模式，让他从不在乎名利，只做自己喜欢做，自己认为正确的事情，不贪功，也不求利。

两面三刀不假，见人说人话，见鬼说鬼话，油腔滑调，溜须拍马，视为墙头草。

可是他为了左秋，不惜得罪玄天宗，戏耍人间正魔各派。

在战场上，叶小川可以为任何朋友挡住来袭的法宝，他的朋友也会毫不犹豫怎么做的。

甚至违反道义，下令让天界被俘的仙子给死士侍寝，独自一人背下所有骂名。

你能说他不重情重义？

贪财好色不假，贪财是叶小川的本性，好色的叶小川与生俱来的天赋，永远改变不了。

但你不能认定他就是一个铁公鸡，小色鬼。

可是他一出手就是七百多万两银子，瞬间散尽家财，这份气魄，没几个人拥有。

好色归好色，却有底线，顶多是占占手脚与口头上的便宜，绝对不会调戏有夫之妇，更不会趴俏寡妇的墙头，这些年来，他从没有越过底线半步。

他还有很多缺点，如爱臭美，爱美人……也还有许多优点，如惜人命，分是非……这就是叶小川，一个将世间所有的缺点与优点集于一身的男人。

古剑池看不穿叶小川，楚沐风也看不穿他。

世间最了解叶小川的人，或许只有两个，一个是云乞幽。

另外一个是百里鸢。

装逼失败的叶小川，对着小七发了雷霆之怒，现在又在一边生着闷气，让所有人都是啼笑皆非。

楚沐风也想明白了，现在的情况已经不是玄天宗能掌控，自己打不开这道石门上的封印，其他各派的弟子已经忘这边集结，眼下只能依靠叶小川，破了这什么玄冥结界。

他道：“叶公子，既然大家齐聚在此，说明与空虚洞府都是有缘，还请叶公子出手，破了这石门结界，大家一起进入，如何？”

叶小川蹲在一边，挥手叫道：“别和我说啊，那小七不是很厉害吗？

她不是能认出这断龙石所布的乃是玄冥结界吗。

她既然这么有本事，就让她破了玄冥结界啊。

装逼失败，风头也被抢，今晚我是一件事也没做成。

我现在很生气，很郁闷，正在对以往失败的人生进行深刻的检讨与总结，不要打扰我。”

众人苦笑。

别人连听都没听过玄冥结界，更别说打开了。

可是，叶小川因为风头被小七抢了，正蹲在地上耍小性子，众人挨个上前劝说都没效果，甚至这小子连他对象云乞幽的话都不听了。

小七终于爆发了，道：“叶坏蛋，我忍你很久了！不就是我抢先说了这是玄冥结界吗？

你至于像个小孩子一样幼稚吗？

没了叶屠夫，还能吃带毛的猪？

都让开，我破了这玄冥结界，气死这个叶宝宝！”

小七很会给人起外号。

今晚已经给叶小川起了十七八个外号了。

什么叶大烂人啊，叶坏蛋啊，叶坏人啊，叶人渣啊，叶屠夫之类的。

现在又出现了一个叶宝宝。

叶小川叫道：“好啊，你是天上的天女，你有大能耐，我倒要看看你怎么破这玄冥结界。”

小七推开众人，走到石门前，学着先前叶小川的样子，伸手缓缓的触摸石门上的那些怪异的镂刻线条。

她道：“玄妙无双的阵法一道，在人间早已经没落。

但在天界，阵法一道还是很有市场的！我有很多师父，其中有一个师父，那可是三界数一数二的阵法大宗师，虽然我只是小时候跟她学了三个月，但也算是出自名门大家。

我和你们说啊，这玄冥结界并不简单，比玄武结界还要牢固，玄武是一只大乌龟，玄冥则是一只大大大乌龟，两只乌龟不是一个等级的，想要破掉这坚固的玄冥结界，得分三步。”

众人见小七信誓旦旦，心中都是大喜，纷纷围拢过来，只有云乞幽还站在叶小川的身边，没有过来看热闹。

云乞幽看着蹲在地上的叶小川，忽然他发现叶小川目光深邃，表情平静，似乎先前针对小七公主的所有怒气，都是他装出来的。

云乞幽蹲下身子，低声道：“你到底想干什么？”

叶小川苦笑道：“三界之中，能暴力破掉玄冥结界只有一人，可惜这个人不是我，更不是那个装神弄鬼的小七，我在等一个人。”

云乞幽：“谁？”

  叶小川缓缓的吐出两个字。

“苗姨。”

 