    ;

    这个昏暗，而且整天被血光笼罩的地方，怎么看都不像有爱，有鬼倒是差不多，而且眼前这家伙就满嘴鬼话。.

    “我只想现在出去。”沈翔说道：“你是个商人，只要付得起价钱，你应该会帮我出去吧。”

    彭仁义微笑着点头：“确实是这样的，只要付得起价钱，我就能帮你出去，只不过我在这里呆了十多万年，也没赚够出去的本，所以你还是别想了，老老实实呆在这里吧！这里突然多出一个新成员，我们一定很欢迎你的。”

    沈翔愣了愣，眼前这胖子竟然在这里呆了十多万年，都没能出去。

    “我记得之前好像有人进来过，而且还出去了，你说谎！”沈翔说道，之前朱雀就进来过，而且还顺利出去了。

    “那个……那家伙确实有点门道，当时她能出去我们也很意外，后来我们讨论了几个月，认为她是运气好，但你可没这种运气，我们也没有。”彭仁义说道：“放心吧，这里和你外面的世界差不多，只是人数比较少，而且你那种吞噬别人的魔功别乱用，我们这地方很有爱的，不希望看见有人死去，否则会很无聊的。”

    沈翔撇了撇嘴：“你现在就很无聊，这里有多少人？”

    “只有五十多万吧，不过大多数都很厉害，就你现在的实力，在这里只能垫底。”彭仁义笑道：“不过你不用担心，没有会欺负你的，这里的人都很好。”

    沈翔有些不信：“如果是好人，怎么会被关入这神罚之地？”

    彭仁义摇头一叹：“说真的，我们大部分都是被关进来的，这里相当于一个牢房，只有少数像你这样的倒霉蛋误入这里出不去，我们被关进来并不是以为我们坏，而是因为更坏的家伙担心我们会破坏他们的好事，所以就把我们丢进来了。”

    “好吧，那我就暂且信你。”沈翔觉得眼前这胖子很不简单，实力肯定很强，否则也不会悄无声息的盯了他一年多，而且还很无聊，竟然等他出声要东西的时候才突然出现。

    “仁义大哥，如果要出去，需要做一些什么？”沈翔还是比较想出去，虽然彭仁义说这里很有爱，但这种死气沉沉的地方，让人不想多呆。

    “你只需要弄到一千个神钱就行了！”彭仁义拿出两枚散发出淡淡银光的圆形钱币。

    沈翔仔细看了一下，表面看起来很光滑，但如果深入去看的话，会发现在光滑的表面上，有很细很细的纹路，那是一种刻得很细的灵纹，而且非常之多，全部整合在小小的钱币上面，一看就知道打造出来非常不容易。

    彭仁义翻过另外一面，上面写着一个古老的“神”字，这种古字是龙雪怡教给沈翔的，而这个字也是用大量复杂的灵纹汇成，而这一面还有许多浮起来的奇怪图纹，也是灵纹汇成。

    “一枚这种钱币，到底投入了多少精力去打造？有必要吗？这种钱币能有什么用途？”沈翔伸手拿起来一枚，仔细观看着，这种钱币并不像他之前使用的圣石仙石，能吸收里面的能量修炼。

    “嘿嘿，小哥你眼力不错，一眼就看出这神钱的厉害之处，如果给材料你，你能打造出一模一样的来吗？”彭仁义笑着问道。

    “不能，太过复杂了。就算可以，也需要反复练习，再加上大量的时间，可能勉强可以，不过耗费的材料可能很多，而且首先还得使用非常多的时间把那些灵纹都记住。”沈翔皱眉道，想到那复杂的工序，他就感到头痛。

    “这种玩意到底是谁弄出来的？”沈翔觉得此人的炼器水平，肯定比姜圣还厉害。

    “这人可是神明之界的财神，这种玩意就是他折腾出来的，我们这里有一个老家伙，用了三十万年，才成功做出一个面来。”彭仁义叹道：“而我们要想出去，弄一千个这种玩意给刑罚天神就行了，这种神钱我也只有五十多个。”

    沈翔听到后，不由得怔住了，随后他把手中的那个神钱还给彭仁义。

    彭仁义进来这里十多万年，也只能弄到五十多个，可见这种神钱多么珍贵，但他还是大方的给沈翔看，说明他非常信任沈翔，而沈翔也把神钱还给他，这也给了彭仁义不错的印象。

    “一千个要怎么弄？这里到底有多少这种神钱？”沈翔问道：“如果神钱很少的话，那岂不是经常发生抢夺厮杀的事情？这个地方还能怎么有爱？”

    彭仁义呵呵一笑：“我刚刚进来的时候也是怎么觉得的，不过这种神钱滴血之后，只要被人抢走，你心神一动就能回到你手中，如果你被杀死，神钱也会消失不见。”

    “这么厉害！”沈翔惊叹道：“难怪打造的时候会那么复杂！”

    一个老家伙用了三十万年的时间，才仿造出来一面，如果另外一面也能弄出来，那么至少也得三十万年，六十万年才打造出一枚来，想想就觉得恐怖。

    “当然，这可是财神打造出来的，神明之界的财神那可是非常厉害的家伙！而这种神钱都是由他来发行，回收，据说负责打造的只是他的几个徒弟，每年弄出不少。”彭仁义说道：“这个地方可以看成是神牢，专门关押神明之界一些人畜无害的家伙，作恶多端的家伙都在地狱里面。”

    “原来如此！”沈翔看了看天空的九颗灾星，问道：“那么我要从你手中购买固神丹的药材，需要用什么来买？我刚刚进来，可没有这种神钱。”

    “你可以以物换物，你可是个炼丹奇才，炼制仙八品的圣兽丹和天龙丹，那个速度快得吓人，这里关押的家伙虽然大多数是神明之界上面的，不过许多都不怎么强，兽类也有一些，你那些圣兽丹给我运作的话，我保证不亏。”彭仁义说道。

    “固神丹的药材有两样，青玉参和手掌花，你需要多少粒圣兽丹来换取？”沈翔问道。

    “二十粒圣兽丹，二十粒天龙丹如何？”彭仁义笑道：“这很厚道了。”

    “五粒圣兽丹，五粒天龙丹。”沈翔撇了撇嘴：“我的十粒丹都是八品丹，而且品质上乘，而你只需要给我两样八品仙药而已，你已经大赚了。”

    沈翔不差圣兽丹，但他不愿意吃亏，更何况对方那么黑。

    “好吧！”彭仁义笑了笑：“我是个商人，所以为自己谋求更高的利益是很正常的，请别介意。”

    “我懂的，你这样的人我也遇到过不少。”沈翔拿出二十粒圣兽丹和二十粒天龙丹，这都是从龙雪怡那里要来的。

    “以后多多合作，我的渠道比较广，你丹药比较多的话，我可以帮你卖出去。”彭仁义对这次交易比较满意。

    沈翔问道：“这里的交易方式都是以物换物吗？”

    神钱的面额很大，一个神钱的价值很高，购买的东西肯定是那种很珍贵的，如果是平常的东西，肯定不仅仅是以物换物而已。

    “在这里有许多黑圣铁，把这些黑圣铁进行反复锻打，最后能打出和神钱一样材质的神银铁我们成为银钱，我们一般是用这种银铁进行交易，你刚来的，手上肯定没有银钱。”彭仁义拿出一个和神钱大小的“银钱”，这些银钱和神钱的区别在于上面没有刻绘任何的灵纹，只是表面弄得很光滑。

    “这种银钱也不好弄，仙八品的圣兽丹，需要五个这种银钱才能买到一粒，而一枚这种银钱，需要万斤黑圣铁才能打造，一些老手也需要一个月才能打出一枚来。”彭仁义说道：“打造出来的银钱，也可以交给财神，财神他们回收之后，就可以用来炼成神钱。”

    沈翔有些明白了：“这么说，要想得到神钱，还得用这些银钱去换？需要多少银钱才能换一个神钱？”

    “一亿银钱能向财神换一个神钱！”彭仁义看见沈翔被吓到了，嘿嘿一笑：“是不是很惊讶？不过我告诉你，我手中有三十个神钱就是这么换来的！”

    三十个神钱，就是用三十亿个银币换来的，想想就觉得不容易呀，而要离开这里，需要一千个神钱才行，沈翔的头突然有些疼了，这确实很难！

    “黑圣铁在哪里都有吗？”沈翔问道：“我怎么没看见？”

    “那是因为你没有到处走走，你现在所在的这个地方很荒凉，早就被挖完了，你抬头看看，那九颗星辰那一颗的光芒最弱。”彭仁义问道。

    “开头这颗。”沈翔指了指。

    “现在大多数人就在这颗星辰上面，上面很大，你上去看看就知道了。”彭仁义笑道：“你最好是先熟悉熟悉再乱跑，那些灾星上面也有许多危险。”

    “这些灾星竟然可以上去！”沈翔很是惊讶。

    “当然，你去到上面就知道了，到了上面，一切都正常了！我现在要回去，就顺便带你上去，如果你自己要飞上去，需要很长时间。”

    彭仁义拿出一个圆盘，和沈翔站在上面，然后他控制圆盘快速升上去，眨眼间就远离了地面。

    这个荒弃的神罚之地，竟然变成专门囚禁神明之界上面的囚犯，彭仁义说这些囚犯大多数都是好的，这让沈翔觉得神明之界上面的统治阶层不是什么好东西。

    而这里最大的用途，就是用来产生那种银钱，然后送到神明之界去加工成为神钱，在神明之界流通。