    “啊！”

    打瞌睡中的夏风猛然从办公桌上抬起头。

    看到他的样子，正在烧热水的南希出声道。

    “咋了你，睡傻了？”

    “我好像做了个梦。”

    “啥梦？”

    “我梦到被源石虫....算了，没什么。“

    .....

    维多利亚的冬天还很漫长。

    嘉维尔加入黑羽之后，便整天呆在二楼和凯恩医生一起工作。

    她的医疗手段和常规的医生有些不同，比起正常的药物和器械，她还会使用一种深奥的医疗法术，来用于急救。

    当然，她的医疗法术不是万能的，不光对矿石病无效，对一些复杂的病症和重伤也无法起效，还是需要正规的医疗手段。

    不过除了法术外，她本人的医疗经验也非常充沛，对各种常规药物的配制十分了解，并且极其擅长大型手术。

    用凯恩医生的话来说就是。

    嘉维尔是一名不可多得的优秀医者。

    ....

    嘉维尔的医疗手段有时会看起来很暴力，但不可否认，是真的很有效，那天阿光虽然疼的像杀猪，但从二楼走下来后就像没事人一样了。

    之后的几天，黑羽的大家按照嘉维尔的要求都来做了体检，很多隐藏的小毛病也都被检查了出来。

    比如孙富贵的风湿，ACE大哥的腰肌劳损，拉狗子的营养不良，狼太的慢性胃炎等等。

    同时南希还向嘉维尔请教了一些养生秘方，但嘉维尔表示她不懂中医。

    ...

    日子就这样一天天平静的过去，期间，有很多远道而来的感染者找上门寻求抑制，夏风自然是来者不拒，全部妥善处理。

    看着夏风对这些穷苦的感染者分文不取，嘉维尔看他的眼神也渐渐发生了变化。

    她觉得，这个年纪不大的男人，和她之前遇到的所有人都不同。

    如果要形容，就像是这个名叫夏风的男人仿佛站在这个世界之外，来看待这个世界。

    ....

    维多利亚拥有基数庞大的感染者群体，这主要是因为维多利亚对待感染者的政策比较友好，当然，这个友好也只是相对其它国家而言。

    事实上，维多利亚的感染者只能保障最基本的人身安全，歧视和排斥并不是能依靠政策和法律可以消除的。

    对于贵族以及上流社会而言，感染者就是另一个世界的人，是与他们毫不相干的存在，虽然不会故意恶意对待，但也不会有任何的援助，或者怜悯和施舍，说的简单点，就像对待空气般无视。

    贵族和帝国高层并不在乎感染者的态度，只要在可控范围内，就不加理会。

    但是在感染者的卑微圈子中，黑羽这个名字却渐渐被更多人熟知，即便有很多感染者并没有真正找上门来寻求援助，甚至不知道黑羽这个组织在哪，但他们也知道，黑羽在无条件的援助感染者。

    ....

    这一天，烧烤店依然平静。

    小咕和小默靠在笼子里打瞌睡，夏风在院子里温习了一遍【悲秋离雨】的招式后，也坐回到办公桌。

    剑术大赛过后，他并没有把剑术扔下，相反，他在保持基础练习的情况下又向萧爷请教了一些更深奥的招式运用。

    从前的他对所谓的剑术和武学一直抱着嗤之以鼻的态度，他觉得，在绝对的力量或是杀伤力离谱的法术面前，招式会非常乏力。

    但是，萧爷用实际行动告诉他，之所以会显的乏力，是因为没有登峰造极。

    说实话，夏风凭直觉认为，即便是黑白双生的末期，他也没有信心能百分之百战胜萧爷。

    ...

    二楼的医疗部。

    嘉维尔将一支抑制剂注射进夏风的胳膊，随后语重心长的提醒道。

    “夏风，你的体细胞与源石融合率非常高，血液源石结晶密度也达到了0.51uL，这已经是重度感染，你平常最好还是不要再继续用身体接受源石能量了。”

    夏风点点头。

    “没关系，我心里有数。”

    ...

    黑白双生的白色力量可以治愈他身上的任何伤势，但却无法清除他的矿石病，原因不详。

    其实仔细想想，这也比较合理，只要他的头发还在正常生长，就意味着黑白双生无法延缓衰老，而与血液完成融化的矿石病，就像是一种新陈代谢。

    如果黑白双生连这种生理现象都可以重置，那就和长生不老没区别了，如果真的是这样，也就没有所谓的下一代继承者。

    黑色力量寄生于他的左眼，而白色力量在右眼，眼睛是心灵的窗户，也可以洞查一切，包括他自己的身体。

    或许是白色力量真的做不到，又或许，是它可以自行分辨需要治愈的东西。

    ...

    从二楼走下来的夏风边下楼边把衣服穿好，他的病情没什么好担心的，比起他自己，他更在乎他是否能真的改变那些重要之人的命运。

    他不是黑羽唯一的感染者，金钱，权势，地位，这些不过是过眼云烟罢了，如果他的改变不够庞大，那么大部分他重要的人最后都会死，只要是感染者。

    但是路要一步一步走，在保证自身不断前进的前提下，他才能看的更远。

    ...

    刚坐回到办公桌后，阿光就风风火火的闯了进来。

    “风哥，你猜我刚才看见什么了！”

    夏风端起已经凉掉的养生茶喝了一口。

    “来，先帮我加点热水。”

    “哦。”

    阿光加好热水后，将茶杯放回到了夏风面前，继续一脸神秘。

    “风哥，你到是问我看见什么了啊。”

    “好好好，你刚才看见什么了。”

    阿光嘿嘿一笑。

    “我刚才在街口看见一个超级大美女。”

    “超级大美女？有多超级？”

    阿光用手比划了一下。

    “差不多这么高，比你都高，穿着雪白的大衣，那个相貌，啧啧，就像从画里走出来的人一样，绝代佳人。”

    说实话，夏风对阿光的品味有些不相信。

    “还绝代佳人，你见过真正的绝代佳人吗。”

    “哎呀，反正是美的冒泡，那个气质一看就不一般，而且也不像维多利亚人。”

    听阿光说的神乎其神，夏风也来了兴趣。

    “你刚才在哪看见的？”

    “就在街口，现在可能没走远。”

    南希从财务室皱着眉毛探出头。

    “喂，你们两个，别乱给陌生人添麻烦，人家可能就是个路过的旅客，别像没见过女人似的凑上去，老实在家呆着。”

    听到南希的话，阿光和夏风的表情都讪讪的。

    “我也没想去，咱都是有素质的人，对吧阿光。”

    “对对对，咱都是绅士。”

    正在这时，烧烤店的门被推开了，一个身穿白色皮草大衣的冷艳女子缓步走进。

    看到这个人，阿光眼睛都瞪圆了。

    “我滴个龟龟，这大美女怎么还找上门来了？”

    从阿光的反应来看，刚才提到的绝代佳人就是这个人了，只不过，这个人夏风认识。

    盯着此人倾国倾城的相貌，夏风一脸嫌弃。

    “兄弟，你咋来了？”

    富有磁性的低沉男性声音从这个“大美女”口中发出。

    “夏风，你这破地方还真难找。”

    听到“大美女”这个开口跪的男性声音，阿光整个人仿佛都石化了，就像当初他得知安赛尔是带把的一样。

    此时出现在烧烤店门口的“绝代佳人”，正是雪帝集团的老大，在萨米的夜晚只手遮天的男人，伊南雪。

