    走出天雷城之后，沈翔他们被看得死死的，只要有人慢一点或者是东张西望，都会被护送的那些老者大声呵斥。【..一路上，众人都用非常均匀的速度奔跑，慢慢逼近那天雷炼狱下方。

    在赶路的期间，护送那些强者都不允许这百来相互交谈，只要他们看见队伍里面有人出声，活着是用眼神交流，都会被这些强者用一种愤怒的眼神瞪着，所以在路上没人敢说话。

    这百多人都是第一次前往天雷炼狱，如果他们早知道待遇这么差，缴纳了百万晶石，还受到这种对待，他们是绝对不会来的。

    之前去天雷炼狱的人都没有回来过，所以他们自然不知道在护送的过程中会发生这样的事情，一路走来，他们都非常气愤。

    这些大势力封城的事情本来就惹来许多人的不满，原本以为这是一种可以出城的方式，但没有想到却像奴隶一样。

    “小屁龙，你用神游九天，看能不能找到其他城市，把这件事传出去！”沈翔看见这些大势力欺人太甚，用这种方法保证自己独吞那天雷炼狱不说，现在收了别人的晶石，还这么对待人，他一定要让天雷炼狱的计划泡汤。

    队伍里面的人实力都不是太强，涅境的没有几个，所以前进的速度非常慢，几天过去了，众人终于来到那天雷炼狱下方。

    上空是一个金sè雾气形成的巨大漩涡，在漩涡中心有一个宽达二三十丈的黑洞，那就是进入天雷炼狱的地方。

    整个漩涡非常巨大，笼罩一片宽阔的大地，但中心却非常小，这倒是让人觉得十分惊奇。

    站在天雷炼狱下方，雷声源源不断得传来，淡金sè的气雾中闪烁着道道雷电，沈翔仔细观察了一下，发现中心有着一股奇异的力量，正在吸收四周的浓郁灵气，大量的灵气聚拢过来的时候，还被提纯炼化过，所以会化成淡金sè！

    大量的灵气聚拢在高空，围绕着中心旋转，浓郁的灵气相互碰撞，摩擦，所以才会激发出不断的雷电，有时候还会劈打在地面。

    “这些灵气被吸入中心那个洞，那个洞里面应该是一个世界，通过吸收外面的能量为维持运转！”龙雪怡猜测着，她已经找到两个城市，并且用她释放出去的神力化成一个人的模样，把这天雷炼狱的事情散布出去。

    用了三天时间，众人才来到天雷炼狱的中心，十名护送的强者每人拿出一块圆形飞盘，能在上面站十来个人。

    众人分别站上去之后，圆形飞盘慢慢悬浮起来，朝那黑不见底的黑洞飞去。

    半个多时辰后，众人穿过那个黑洞，很顺利得进入天雷炼狱里面，出现在一片空地上面。

    这片空地上有十来名老者驻守着，防止有人从这个出口逃脱！

    来到这里之后，众人心中更是愤怒了，因为一路上来都没有遇到什么危险，他们白白让这些大势力赚去了一百万晶石！

    封城不说了，出城还得缴纳百万晶石，一路上还要被骂，众人恨不得把那些护送来的强者全部杀光，只不过他们的实力不够。

    沈翔看了看后面那个黑洞，刚才他们进来的时候，只是一瞬间就穿过了，而且他并没有感觉到这个黑洞吸收大量的能量，他猜想那些能量应该是从其他地方渗透进来。

    众人看着四周，这里虽然是一片空地，但远处的四方却都是一片青山绿水，碧蓝的天空上，一只只雄鹰在展翅高飞，远处还传来江水涛涛激流的声音，以及瀑布的滚滚之声。

    这里竟然是一个如此美丽的世界！和传闻中有着天壤之别！

    “你们想干什么？别到处乱走，快跟上我们！”一名老者看见众人散开，立即怒吼一声，释放出一股吓人的气压。

    “我们现在难道不能动吗？”一名中年有些愤怒，他交了一百万晶石来到这里，不是给别人当奴隶的。

    们乱走只是在找死，赶紧跟我们来，我们会安排一些工作给你们！”一名老者冷笑。

    众人顿时大怒，他们果然是被骗来当奴隶的，现在他们明白为什么许多来这里的散修都没有回去，因为他们已经被限制住了。

    “你们想死的话，尽管试试！”一名老者脸上满是杀意。

    “紫月圣境可是东部知名的大势力，你们这么做太欺负人了！”一人喊道。

    “那又怎么样，你们有实力，也可以这么欺负我们！我们就算在这里杀掉你们，也只是和杀掉百只蝼蚁一般，你们算什么东西？”

    众人都快气炸了，许多大汉都想动手，不过他们反抗也只是找死，他们现在只能先屈服，找到机会再逃走。

    东部的圣境和通天世家一样专门欺凌弱小，沈翔恨不得把这些势力一个个给灭了。

    “紫月圣境，今天你坑了我沈翔，就相当于和我结仇！”沈翔内心杀意腾腾，看见众人脸上那种愤怒之已经下定决心，这紫月界就是他来东部第一个要下手的古老势力。

    众人带着满腔怒火，跟着那几名老者来到一片大山里面，这里有许多山洞，一些穿着破烂的人拿着一个个储物袋出来，上交到一名男子的手里。

    看见这一幕，众人顿时明白，他们是来挖矿的，这天雷炼狱里面有丰富的矿藏，但要开采的话，那些大势力又舍不得用自己的弟子，所以才用那种卑劣的伎俩，不但骗去别人百万晶石，还让人家来这里当苦工！

    负责收取储物袋的那个男子正躺在一张非常奢华的椅子里面，他从那些人苦工手里接过储物袋之后，又会给他们一个空的，让他们继续去开采。

    这个男子一身紫袍，紫袍上面还有一轮银紫sè的圆月，一看就知道他是紫月圣境的重要人物，说不定就是紫月圣境的天子！

    “过来把你们的储物法宝上缴，再领取储物袋去开采晶石！”那名紫袍男子对着沈翔他们这边喊道。

    还要上缴储物法宝？众人这么能容许，就在众人想反抗的时候，有十多名大汉突然冲了过来，围住这百来人！