    出乎意料，用怪兽来打败怪兽的方案十分好用。

    米军不断用导弹轰炸亚巴顿，引诱亚巴顿飞向斯库拉所在的位置。

    两头泰坦巨兽一见面后，就开始针锋相对。

    体型越大的生物，占有的自然资源越多，领地意识也越强。

    亚巴顿侵入到斯库拉的领地，直接就激怒了斯库拉。

    一头酸液怪兽，一头冻气怪兽，直接在塞多纳地区展开大战。

    两只巨兽势均力敌，激战一天一夜，最后竟然体力不支，双双倒下。

    亚巴顿身上全是冻伤，斯库拉则被酸液腐蚀的体无完肤。

    米军大喜过望，抓住机会用液氮炸弹，将两只巨兽给冰封了起来。

    斯库拉虽然是冻气怪兽，对冰冻的耐受性高一些，但也没彻底免疫冰冻，所以也同样中招了。

    米军在原地修建封闭工事，用钢筋和水泥浇筑起巨大的堡垒，时刻不停的维持液氮冻气的存在，就这样永久的将两只巨兽给封印了。

    以怪兽打败怪兽的方案大获成功，成为国际上应对泰坦巨兽的典范案例。

    见到米国的成功，霓虹也想要抄作业，奈何他们土地狭小，人口稠密，怪兽众多，工业生产和军事能力也不如米国。

    用怪兽打败怪兽的方案，反而导致了巨大的伤亡和经济损失。

    最后还是青年哥斯拉大发神威，一个个的单挑另外四头泰坦巨兽，彻底压服它们后，成为了它们的头领，才让四只巨兽安静下来。

    经此一战，哥斯拉在霓虹人心目中的形象也变成了怪兽救世主，对它的感情爱恨交织，分外复杂。

    倒是哥斯拉自己，对人类的崇拜和憎恨，没有一点反应，甚至完全无视人类。

    米国和霓虹的巨兽之乱渐渐平息，其他国家也通力合作，加紧了对罗炎的搜索。

    人类认为这一切都是怪兽使者搞出来的祸患，想要彻底平息巨兽动乱，必须得消灭罗炎这个祸源。

    重新定位罗炎的坐标后，米国发现，罗炎竟然跑到了南极大陆。

    而且更加不可思议的是，人类发现怪兽使者竟然还有飞行能力，不依靠翅膀，直接虚空飞行。

    怪兽使者不断的展现出新的能力，让人类对他的实力评估也不断提高。

    之前麦帅对付罗炎，也是出动了一个飞行中队和一个装甲营。

    现在米国却打算出动航母对付罗炎。

    用航母来对付罗炎，看似有些小题大做，实际上米国出动航母，还有另外一个原因。

    为了对付可能会从南极大陆解封而出的零号怪兽。

    在一九二九年的时候，米国人就进行了几次南极考察，还建立了小亚美利加基地。

    名义上他们建立基地的目的是考察南极冰川和当地生态，但实际上却是为了研究被冰封在南极中的基多拉。

    基多拉是米国最先发现的巨兽，被誉为零号怪兽的基多拉，也是现今已知最大的怪兽。

    经过专家对周围冻土的研究，基多拉被冰封时间甚至超过一亿年。

    对基多拉周围物质的元素鉴定，还检测到完全不属于地球的元素。

    专家们猜测这头巨兽很可能是一只真正的宇宙生物。

    一头被冰封了一亿年的宇宙怪兽，也能被怪兽使者唤醒吗？

    被唤醒的基多拉，会带来什么样的灾难？

    人类不敢想象能凭借肉身横渡宇宙来到地球的怪兽有多厉害，当务之急是解决掉怪兽使者，彻底阻止罗炎唤醒基多拉，防范于未然。

    米国紧急与欧洲几个主权国家，组建了一支联合军队。

    以兰利号航空母舰运载五十六架飞机和士兵，配备三艘巡洋舰，一艘补给舰，开拔向南极大陆。

    罗炎在飞向南极的时候，中途遇到几只海洋泰坦，抽取它们的骨髓耽误了一阵，使得人类的联合军队在德雷克海峡前追赶上了他。

    想要乘船前往南极大陆，必须穿过德雷克海峡。

    而西风带的存在，使德雷克海峡波涛汹涌、风急浪高。

    平均八级大风的德雷克海峡也被称为“魔鬼海峡”和“风暴走廊”。

    穿越德雷克海峡，连航母都有风险。

    而且汹涌的海浪，也不适合舰载飞机的起飞和降落。

    人类联军最适合狙击罗炎的地方，就只有德雷克海峡前面的海域。

    凌空飞行而来的罗炎，遭到了人类航母舰队的阻拦，迎面而来的就是航母上4门127毫米口径火炮的热情招待。

    周围三艘导弹巡洋舰，也一同发射了“黄铜骑士”远程舰空导弹。

    同时航母上的五十六架舰载攻击机也陆续起飞，于高空迎向罗炎，倾泻出密集的弹药。

    “场面可真大！”

    罗炎不以为然的看着漫天的炮火，正面迎向一枚比啤酒瓶都大的炮弹。

    航母上127毫米的舰炮，一发就足以打烂一辆装甲坦克。

    可高速飞行的炮弹，携带巨大的动能撞击在罗炎的胸膛，未能推动罗炎，反而弹头被挤压变形成铁饼，贴在了罗炎的毛发上。

    罗炎巍然不动，无数炮弹反倒像苍蝇一样撞在他的身躯，又被他的肌肉弹开。

    七米长的黄铜骑士导弹，以八十九KN的推力，爆发出二点七马赫的速度，一发命中罗炎。

    轰！

    冲击波四下扩散，海面波涛翻涌，天空中腾起橘黄色的大火球。

    黄铜骑士导弹，在未来的军演中可是一击就将驱逐舰打成两段，威力巨大无比。

    不少欧洲海兵都好奇怪兽使者是否被一炮打死了。

    只有米国的大兵觉得连重磅航弹都轰炸不死罗炎，导弹估计也够呛。

    他们的猜测没有错。

    界主级的原力防御，别说导弹了，就是小当量的核弹在罗炎口腔爆炸，他都不会受伤。

    硝烟散去，罗炎完好无损，毛发都没有一丝焦糊。

    下方的海兵见状，心中都不由的咯噔了一下。

    连导弹都炸不死目标，他们该拿什么对付罗炎。

    用核弹？

    可是他们的航母上根本没有装配核弹。

    黄铜骑士导弹已经是他们威力最大的武器了。

    盘旋在空中的战斗机还在持续倾泻火力。

    只是连航母机炮都无法破罗炎的防御，飞机上的机枪子弹，崩在罗炎身上也只感觉像是被花生米弹了下。

    轻蔑的看了眼下方的人类舰队，罗炎这次没有动手攻击他们。

    前方就是基多拉，比起抽取基多拉的骨髓，覆灭人类舰队这种事情可以放在之后处理。

    罗炎速度暴涨到三马赫，迅速穿过密集的炮火，刹那间就越过了德雷克海峡，抵达了南极冻土。

    精神扫描早已锁定冰层下的基多拉，罗炎如同流星经天，一头撞向巨大的冰川。

    在无数冰块的崩裂中，一声充满王者霸气的咆哮响彻南极大陆。

    一亿年前至宇宙降临地球的侵略者，王者基多拉苏醒了。

