    中午，许文陪父母一起在病房里面用了餐。

    这家餐馆的菜营养丰富，干净卫生，反正赵玉珍是吃的很满意。

    吃饭吃到一半，王思佳悄悄溜过来到病房里面转了转。

    “许文，谢谢你的巧克力，我的那些同事们都夸你呢？”王思佳穿着护士服，眼神带笑，兴许是病房里面也没有外人，王思佳将自己的口罩摘了下来。

    赵玉珍和许江两口子还是第一次看到王思佳的样貌，前面只看双眼和身材，觉得这是个很不错的女孩子，现在看到长相，夫妻俩互相对视一眼，看到对方眼中的惊艳。

    肤白貌美，简简单单的一个词，却概括了几乎每个人心中对美的最大众化的概念。

    “怎么夸我的？”许文有些好奇。

    王思佳脸颊顿时一红，她可不好意思将那些话说出口。

    毕竟，这可是自己好朋友的男朋友。

    鬼知道她有意无意的往病房跑，真的是出于纯粹的关系，还是有什么其他的心思，哪怕这些心思是不经意间的。

    “反正就是夸你就是了，你还缺人夸？”王思佳眼神垂了垂，长睫毛在阳光下颤的厉害。

    好在，许文倒是没有这么细致入微的观察力，自动忽视了王思佳的小动作。

    赵玉珍在一旁默不作声的看着王思佳，接着若无其事的看了看别处，悠悠一叹。

    “爸妈，你们在这里待着，有什么事打我电话，我先回去了。”许文心中还怀揣着事情，系统的升级就快完成了，他得好好研究一下。

    “啊？那我们一起走吧！我也得去上班了。”王思佳将口罩重新戴了起来，说了一句，又和许文爸妈告了别。

    两人一前一后离开病房，赵玉珍和许江面面相觑。

    “他这样，是不是遗传的你？”赵玉珍瞥了一眼许江，语气不善的问道。

    许江感觉自己还真是冤枉，张口结舌，却又哑口无言。

    “儿子受欢迎，那是他后天努力的结果，不能赖我啊！”许江辩解道。

    “男人没一个好东西。”赵玉珍冷笑两声。

    许江保持沉默。

    病房走廊，许文和王思佳并肩而行，有说有笑。

    走廊尽头，有个个子高高白净帅气的医生正在四下寻找着什么，看到王思佳，就是眼神一亮，快步走来。

    “思佳！”他语气喊的亲昵。

    许文看看对方，对王思佳说了一句。

    “那我就先走了，你忙。”

    说完之后，许文先行离开，王思佳微微有些愣神的看着许文离开的背影，又看看眼前的这个医生，这是刚调来的医生，博士学历，院里重点培养的对象。

    刚到医院，就对她穷追不舍。

    说实话，这个男人确实挺优秀，院里面不少小护士都听暗恋他，但是他独独对自己情有独钟。

    按理说，这是不少小护士羡慕都羡慕不来的美事。

    但是王思佳心里清醒的很。

    首先，因为自己就是在医院里工作，根本就没有想过找个医生对象。

    其次，虽然印象不坏，但是往那方面发展，她真心没什么感觉。

    “思佳，晚上有空吗？想请你吃个饭。”男医生笑着邀请道，声音略带温润。

    王思佳说了一声抱歉，声音冷淡。

    “对不起，晚上我没时间。”

    “那明天呢？明天可以吗？”他锲而不舍，王思佳的工作时间他自然是知道的，长白班，到点下班，也不值晚班。

    王思佳有那么一瞬间犹豫了一下，但是很快，就硬下心肠，很明确的回绝了。

    “对不起啊赵医生，我暂时不考虑，你明白我的意思的。”王思佳歉意一笑，转身离开。

    男医生愣愣看着王思佳的背影，眼神之中却闪过一丝坚定。他才不会这么轻易放弃。

    去服务台的路上，王思佳有点心不在焉的走着。

    她反反复复的想象着自己理想另一半的形象，想来想去，却总有一道熟悉的身影在脑海中徘徊不去。

    “怎么会这样！不可能啊！”她摇摇头想将这道身影挥出去，但是却无济于事。

    手边的电话响了，王思佳接起来，是自己的父亲。

    “思佳，爸生意伙伴有个儿子，和你同龄，很优秀，刚留学回来，你要不要见见？”

    “哎呀爸，不见不见！”王思佳有些心烦的连声拒绝，举目四望，有些不知所措。

    “为什么不是我。”她没头没脑的说了一句。

    许文开上URUS，直奔龙湖一号。

    刚刚看了看倒计时，系统升级没几个小时就完成了，他有些迫不及待的想回去第一时间等待这个时刻的到来。

    地下车库里，停好车，许文在奥迪A6L边上转了转，心中满意。

    这车，总算可以名正言顺的送出去了。

    至于更好的，那得等等，毕竟，现在自己在父母眼中也就是千万的身家而已，送这辆车算是符合他们眼中这个财力应有的消费。

    至于自己，还得再搞一辆意思一下，要不然许江估计心里会过意不去，自己都有车了，儿子却没车。

    许文略一沉吟，转身进了电梯。

    回到五百平的家里，许文看了一眼系统升级的倒计时，还得有几个小时。

    闲来无事，许文关心了一下卢雅婷。

    毕竟，现在卢雅婷应该是离自己最近的，其他的，那可真是远水解不了近渴了。

    “在吗？”许文问。

    “许总，我在的。”卢雅婷发来一个羞涩的表情。

    “现在有事吗？”许文站在阳台边，扶着栏杆，吹着风，发着信息。

    “没有事，我现在过来吗？”卢雅婷心照不宣的问。

    “唔，你现在过来吧。”许文很自然的发了一句，接着将手机放下，来到客厅，坐在沙发里面开始等待。

    没过多久，门铃响起，许文过去开了门。

    装甲门打开，卢雅婷穿着西装制服小短裙，淡黑色的丝袜，化着淡妆，一如既往的端庄秀丽，此刻，面对许文的眼神，有点不好意思的低下了头。

    许文伸手将卢雅婷拉了进去，关上门。

    转眼之间，偌大的空间就只剩下许文和卢雅婷的存在了。

    安静，安静的可以听到彼此的呼吸声。

    卢雅婷不好意思的的低下头，小声叫了一声许先生。

    双手，还是一如既往的绞着。

    显然，做这种事情还是让她很有罪恶感，但是却又欲罢不能。

    “嗯。”许文应了一声，面带微笑，给了卢雅婷一个眼神，接着自己走向了卧室、

    卢雅婷看着许文帅气宽阔的背影，咬咬嘴唇，鬼使神差的跟了上去。

    她知道这样不对，但是，有的时候真就控制不住自己。

    她知道这样很危险，但是，她还是来了。

    轻车熟路，心照不宣。

    大半个小时之后，房间内。

    许先生~

    欢愉中，伴随着一声颤抖的许先生，一切归于平静。

    许文坐在床边，卢雅婷双眼失神，又仿佛还沉浸在某种回味之中。

    良久，她眼神复杂，坐起身来，整理起凌乱的衣服。

    许文拿起手机，给卢雅婷转了一万。

    简单直接，干净利落。

    没想到，卢雅婷摇了摇头。

    “许先生，我不要你的钱。”

    许文微皱眉头，心想，不要钱？那图什么？许文还是比较喜欢直接一点的。

    卢雅婷咬着嘴唇，说，“下周，我们就要换案场了，我想，我们之间，是不是就到此为止了。”

    许文没说话，继续听卢雅婷说着话。

    “虽然可能在您心目中，我的形象挺不堪的。”卢雅婷自嘲一笑，毕竟，有男朋友，还和客户发展这种超乎友谊的关系，实在是令人不齿。

    “但是，我其实还想告诉您，钱，我虽然喜欢，但是和您这样，也不完全是因为钱。”卢雅婷说到这里微微一顿，张开双臂。

    “许先生，可以给我一个拥抱吗？”

    许文没什么犹豫的将卢雅婷抱在怀里。

    卢雅婷满足一笑，在许文怀中闭眼轻声道，“毕竟，许先生您这么帅气多金，出手还大方，哪个女人不喜欢呢？我也不能免俗，还是谢谢您前面的馈赠。”

    她抬起头看看许文，释然一笑。

    “许先生，后会无期了。”

    她轻轻抽身，许文没有拦着。

    直到房子里再次空无一人，怀中只有淡淡的香气，许文还略有点发愣。

    “这算什么？”

    良久，许文自顾自一笑，拿出手机看着发出去的转账还是无人接收的状态，略一犹豫，便将对话框删除了。

    只是，只是有些怀念而已。

    许文也不知道在怀念什么，是深入骨髓的又压抑到极致的低吟，还是什么别的。

    不过，都不重要了。

    许文将电动窗帘打开，室内一片光亮，正是午后的大好时光。

    本来以为在专心迎接系统升级前，可以小小的放松下，倒是没想到，放松是放松了，但是却迎来了这档子事。

    好在，许文也不纠结沉溺，摇摇头便将所有情绪彻底放飞，转而专心致志的迎接接下来系统的升级。

    时间一闪而逝。

    终于，到了系统升级完成倒计时的最后时刻。

    倒计时六十秒，最终归零。

    系统升级已完成。

    恭喜您宿主，系统升级已完成。

    新的系统，将拥有更加丰富的道具，专为宿主打造的更加完善的成长体系，更多样的日常事件，更多丰富内容等您发现。

    叮！

    您有新的成长任务等待查收。

    许文顿时精神一振，成长任务，他是将这种任务定义为主线任务的。

    于是，许文立马查看这个成长任务。

    达人事件第二弹，百万粉丝达人事件正式开启：

    新任务—直播首秀

    1、开启首场直播，奖励保时捷帕拉梅拉一辆。

    2、直播首秀中，同时在线人数破千，奖励躯体强化一次

    3、直播首秀中，同时在线人数破五千，奖励宿主小雨伞终结者称号，拥有此称号，宿主将掌控自身精元，要不要后代，尽在宿主一念之中。

    注意：为保证宿主人设，请关闭打赏功能

    许文久久没有回过神来。

    “这么说来，这下一阶段的成长任务的最终目标，是希望自己达成百万粉丝里程碑了？”

    在炫音上，拥有百万粉丝已经算是一号正儿八经的当红网红了。

    为何，系统要让自己往这个方向发展？

    就是搞点经营产业类的任务也是好的呀！

    许文还是挺想踏踏实实的做点事情的，难不成，系统觉得自己不是这块料？

    想到这个可能，许文有点沉默。

    算了，系统说怎样就怎样了，反正现在这一切也都是系统给的。

    许文还是觉得按照系统的来。

    言归正传，系统给的奖励还是一如既往的走心。

    开启直播就有奖，一辆保时捷帕拉梅拉，百万级别的豪车，刚好可以作为自己可以光明正大在父母家人面前开的座驾。

    直播间人物破千，这个应该问题不大，给的躯体强化奖励也是很赞，谁不想自己更强大一些呢！这个强大，当然有字面上的，也有隐晦的意思。

    直播间人数破五千？

    许文暗自沉吟，这个难度就有点大了。

    但是，和奖励相比，似乎这个难得也是理所当然的。

    直播间人数破五千的奖励可是自由控制自己的精元，说白了，就是，许文以后再也不需要小雨伞了。

    只要他不想，就不会有。

    这个奖励，看似小，实则妙用无穷，作用大大。

    为了这个奖励，许文决定豁出去了。

    一瞬间，许文脑海中想象了无数提升直播间人数的办法。

    目前，他拥有的能力，神级灌篮技，神级蛋炒饭，大师级钢琴演奏，大师级吉他演奏，神级化妆术，王羲之的书法传承。

    这些技能在身，搞不定一个直播间在线人数？

    开玩笑。

    许文顺手将带上来的吉他拿到手上，手中眼花缭乱的一番弹奏，顿时一首首信手拈来的曲目流水一般荡漾在空气之中。

    决定了，首秀就来弹奏吉他。

    至于出镜问题，许文微微一笑。

    是要真人出镜，不过，也可以保持神秘。

    毕竟，杭城郑女士，戴着口罩直播不露真颜都可以涨粉百万，直到最后，千呼万唤始出来，才摘下口罩。

    咱也可以来这一招吗！

    戴上口罩，再换个气质，谁能认得出自己？

    继续保持神秘，既可以让粉丝一直有期待感，还能保护自己的真实身份，两全其美！

    想到这里，许文便在自己的炫音账号上改了备注。

    今晚八点直播，不见不散。

    他改了这备注之后，顿时，私信潮水般涌动。

