
事实上，紫叶不仅把自己大部分的修为给了她用爱人精血孕育的孩子，还把她血液中独有的特性转移到了孩子的身上。

原本她都不知道她的血有这个特性，是在五年前，她寻找延续她爱人生命的办法时无意中发现的。

又在她怀疑一件事的时候，从前来寻找她的洛琨口中得知了事情的真相。

她当时差点情绪失控，走火入魔。

幸好卜算到她有劫难的老糊涂即使赶到，才让差点又要发狂的她恢复了理智。

很怕他们的孩子将来也会因此而丢掉性命她便求着老糊涂告诉她怎么才能把她的这个能力给她的女儿。

“叶儿，你若没有这个能力，可能会……”

“不管会有什么后果，我都不能让我女儿的身体有任何潜在的危险。”她斩钉截铁的打断老糊涂道，“师傅，求你了。”

老糊涂帮了她，她的女儿出生之时她也即将要被带走，而老糊涂受到她的连累大概需要一两年的功夫才能帮她来照顾她的女儿，眼下她只能把女儿交给了这十年来一直陪在她身边的那个孩子，阿法。

单一诺从画面中看到当年五六岁的阿法长成少年后的容貌时，瞬间明白了为什么祁玉要把千钧剑交给谢子怀。

因为阿法和还没有毁容前的谢子怀一模一样，所以他想要最初护着她长大的人替他护她周全。

没错，她就是紫叶花费十年时间，耗费所有修为才得到的女儿。

紫叶用仅剩不多的真气变换出七彩锦帛，告诉看到七彩祥云出现后前来查看究竟的人们，此洞是修真之人得道的地方，让这帮百姓好好守护山洞，百年后，洞主会回来取回她寄存在这里的东西。

这群人，就是现在的乌族人。

离开之前，紫叶解除了寒冰术，露出了被冰冻之人的本来样貌后她深情的望着他，抚摸着他的脸庞，最后一把火将已经死了十年多的人烧成了灰烬。

正是这个画面，让单一诺看到了她一直都没有看到的容貌，知道了她的父亲原来是他。

也明白了几个月前在茗韵楼她一巴掌打下去以后为何会有胸闷的感觉了。

原来，她身上那几滴紫叶从那具遗体上取出的血是属于他的，他就是她父亲的转世。

紫叶之所以这么做，就是想要这个男人生生世世都和她有关的人有牵连。

她想到他就此和她分道扬镳，再无瓜葛，心太痛。

说白了，就是她爱的太深，执念太重，舍不得她的爱人离她而去才用这种办法要和他世世牵绊在一起。

没有了修为的紫叶在接受惩罚时失去了一切，老糊涂拼尽全力也只留下了她的元神。

单一诺曾经在梦境中看到的那个影子，就是她的元神。

阿法带着紫叶给她的赤焰山兽，绿虎，护着襁褓中的女婴离开了赤焰山以后按照紫叶的吩咐，顺着怒河而下，一直到了怒河的尽头。

那里离玄门所在之地并不是太远，阿法却丝毫没有怀疑紫叶的决定。

他并不知道，紫叶在单一诺出生的时候发现了自己带在身边的秘籍不知所踪，猜想到可能是那年洛琨来找她时，趁她情绪不稳定偷走了她的秘籍。

若是洛琨原本就是带着目的来找她，故意让她情绪失控来偷秘籍的话，可能他早就已经开始修炼秘籍了。

他能发现秘籍可能就是害死她爱人的元凶，又偷走了她那本完整的秘籍，定是觉得她并没有毫无保留的把秘籍中的东西都告诉他们。

想到他偷走她的秘籍以后发现其实内容是一样的，一定能联想到她血液的特性。

老糊涂说，中了秘籍之毒的人，只有喝她的心头血才能解毒，而她没有了心头血也会逐渐走向死亡。

她用了百年才能用一次的灵魂穿越术，穿越时空为以后做了些准备。

让阿法带着她的女儿去怒河尽头，一是那里将会成为她女儿的归属，二是，她认为，那里靠近玄门所在，最危险的地方，就是最安全的地方。

这个逻辑没错，可是她却万万想不到，洛琨所中之毒和旁人有所不同，让他成为了一个不人不鬼的怪物。

他也很快找到了问题所在，又在一本古书上找到了解决办法就是饮两碗有异能之人的心头血。

得到这些信息以后他疯了似的寻找紫叶的下落，无意中发现原本灵力充沛的赤焰山已经看不到丝毫灵力的存在，便想到了可能是紫叶驯服了赤焰山兽，让它去帮她做事了。

寻着赤焰神兽的踪迹，他终于找到了怒河尽头的阿法和一个刚刚开始学步的小女孩。

“原来你这段时间一直都在准备重生之事。”洛琨垂眸看着地上张着手臂的小女孩道，“既然你都已经重生一年有余了，那现在也该轮到我尝尝重生的滋味了。”

“你想干什么。”

阿法挡住他凶光毕露的目光，将咿咿呀呀说着什么的女童抱起来放在绿虎背上，让绿虎带着她离开。

洛琨邪魅一笑，“没想到你还真是个忠实的奴仆，居然跟了她这么多年。”

“背叛之事只有像你这种猪狗不如的畜生才做的出……”阿法顿了一下又道，“不，你连畜生都不如，畜生还都明白要知恩图报，而你，就是一只喂不熟的白……啊！”

“凭你也想骂本尊？”洛琨单手锁住阿法的喉咙道，“找死。”

阿法挣扎着，挣扎着，脸越涨越红，力气越来越小，最后像一个木偶一般被洛琨扔到了一旁。

绿虎竖着绿毛，发出阵阵呜呜声，呲着牙看着一步步逼近它的洛琨。

虽然是神兽，但它仅仅只是灵力的携带者，并没有太大的能力。

除了能凶恶的看着敌人，用自己庞大的身躯吓唬对方以外，它并没有什么杀伤力。

就算有，身为神兽的它也不能出手伤人。

眼睁睁看着对方不惧它的威胁步步紧逼它和它背上的小女孩，它急的爪子不停的挠着地面，仰天发出一声长啸。

声音和黑虎在忘忧谷呼唤百兽前来的声音如出一辙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850140"  chaptername="呼唤百兽前来">加入书签</a>
</div>
