    

    陆明芳的欢呼声，直接打击的张红英站立不稳了。“不可能，不可能的。没了小英，她咋可能还有这么好的运气呢？”

    “老太太，你就别多想了，我能找到人参，不就证明之前压根不是靠着陆小英才找到的吗？这也证明，所谓的陆小英压根就不存在。别搞封建迷信那一套了。”

    陆明芳继续说着打击张红英的话。

    “不可能！”

    张红英不想接受这个事实。

    她想念闺女，还打算着和闺女说了真相，以后闺女也算是能回到她身边了。哪怕看不到，但是她能知道也成啊。

    现在人没了。就这么没了。

    那她今天闹的这一出算啥啊？

    陆秀秀也紧紧的咬着唇，不敢相信，“我妈咋可能不存在呢，明芳你骗人。”

    “我骗你们做什么啊？这不就是最好的证明吗？”她摇晃着手里的东西，“总不能是她非得认我当闺女，不认你们吧。就看你们接受哪个真相了。”

    看到张红英和陆秀秀这样备受打击的样子，陆明芳心里舒畅极了。

    就是让他们尝尝这个滋味。

    到头来一切希望都没有的滋味。

    她将东西放到自己背篓里面，直接和大伙儿道，“今天大家也都看到了，要给我做了见证。我的东西就是我自己的能力拿到的。我不欠陆家的。我和陆家也没有关系。以后要是陆家人再找我麻烦，我就直接找派出所。”

    陆宏远道，“陆明芳，我是你爸，你亲爸！派出所都管不了家里的事儿。”

    陆明芳可不给他们以后纠缠自己的机会，她干脆道，“我是不是你闺女这谁能证明啊？我现在就怀疑啊，你们当初压根没生闺女，只是为了隐瞒陆秀秀的身世，所以就随便在哪里抱了我回来替她受罪。”

    听到这话陆宏远和李兰脸色大变。

    陆宏远是气的，李兰是吓到的，她不知道陆明芳到底是真的知道啥，还是随口乱说的。

    她赶紧道，“明芳，你咋能这么说呢，我当初大着肚子怀胎十月生孩子，这个做不了假。”

    “那谁知道呢，毕竟生孩子，孩子活不活都不知道。”陆明芳看到他们这反应，心里越发觉得膈应起来。

    不会是真被自己说中了吧。

    但是陆宏远看起来又不像是假生气。

    不过不管怎么样，她都要要死这一点，自己不是陆家的女儿。只有这样才能断干净。

    “反正我怀疑我不是你们的闺女，所以你们也别在我面前仗着什么亲情来管我的事儿。还有，警察可不是不管家事儿，上次张老太太还进拘留所了呢。”

    张红英本来就气的疼的浑身没力气，这会儿直接气的晕过去了。

    陆宏图赶紧喊起来，“老二，别吵了，赶紧过来，妈晕倒了！”

    陆宏远赶紧跑了过去，看到张红英晕倒了，赶紧把人背起来，还不忘了对陆明芳道，“你这样狠心，你会遭报应的。”

    “是你们遭报应吧。看看这不是就是？”她指着张红英。

    陆宏远气的咬牙，然后也顾不上了，直接背着张红英下山。

    陆家人也赶紧跟上去。

    今天这场闹剧，实在是丢干净了脸面。

    倒是李兰没舍得走，而是喊了陆明芳一声，还准备打打感情牌。但是陆明芳一个眼神都没给她。

    李兰咬着牙，心里骂了一句白眼狼，转身就走了。

    这场热热闹闹换孩子的大戏终于曝光了，也终于结束了。

    陆家村的人看完了热闹，又开始在山里找了起来。

    倒是三虎妈她们过来安慰陆明芳，“以后咱都是你的亲人。那些黑心肝的玩意儿，你不认也罢。”

    陆明芳道，“我压根就没想过认。说实在的，我真怀疑我是他们从外面捡回来的。”

    反正没证据证明啥，那她就是不承认自己和陆家的关系。那边也没办法。

    她和陆家的关系断的越干净约好。

    虽然三虎妈他们还是觉得陆明芳应该是李兰他们的孩子，但是想着李兰两口子的态度，又觉得确实不像爹妈。

    陆明芳这么一说，她们也搞不懂了。

    想着明芳不认就不认了。

    “那就当他们不是你爹妈。反正你也大了，又有本事。”

    “我也相信自己以后可以靠着自己过好日子。”陆明芳自信道。

    大伙儿本来还担心她，见她这样也就不担心了。

    宁晋诚走过来，“现在不早了，去县城有点晚。明天一早我陪你去县城。”

    “宁村长，谢谢你了。但是我明天自己可以去的。”

    “我陪你去！你一个人太危险了。”

    三虎妈他们也坚持，“就是啊明芳，你还是和宁村长一起吧。你一个人是不方便。”

    那么多值钱的东西呢，万一遇到不怀疑好意的咋办？

    陆明芳自然是没问题的，不过她想到了陆秀秀。

    能让陆秀秀吃瘪也是好事。

    反正这是宁晋诚自己凑过来的，可不是自己主动凑过去的，天道也不能把男女主不能走一起的事儿怪她头上来了。

    “好啊，那就麻烦宁村长了。”

    其他人还不想下山，但是陆明芳不准备待了，想回去进空间里面修炼。

    今天这一天，她心情好的，解开心魔，修炼可能会有好的效果。

    宁晋诚陪着她一起下山。见她没说话，就主动道，“其实这个世上，不止有亲情，也有很多其他的感情。你心里不要想太多。”

    “我没想太多啊。”陆明芳道，“宁村长，你不要想太多了。我没有为陆家人一点伤心。”

    “你……真的？”宁晋诚担心她是逞强。毕竟这种事情换了任何一个女孩子，都要崩溃。

    从小吃尽苦头，长大后才发现，自己竟然是被自己亲爸和亲奶奶调换的。

    宁晋诚稍微代入自己想一下，就觉得难以接受。

    陆明芳道，“宁村长，你知道死心是一种什么感觉吗？我这些年，早就已经对陆家死心了。我说出来的事情，只是这些年里某个小片段而已。那种生活，我过了十几年。我的记忆力，存在的只有痛苦。所以陆家人做出再多事情，我也觉得是正常的。没有期望，自然不存在伤心，失望。”

    她说完，背着背篓下山。

    宁晋诚站在原地看着她的背影，眼神都被那个坚强的背影给吸引了。

    他难以想象，世上还有这样心性的女孩子。

