    麦格教授过了一会儿才出现。她对菲利克斯时不时搞出一些动静的行为见怪不怪，而且他们早就商量过将菲利克斯的魔法融入学校的可能，只不过当时没能说服分院帽而已。因此她先是镇定自若地安抚了一部分受到惊吓的师生，然后才返回校长办公室。

    菲利克斯坐在沙发上，似乎连位置都没变——除了他手里捧着的、看得津津有味的魔文之书。

    麦格教授用审视的目光看着他，然后问道：“收获很大？”

    “是的，”菲利克斯微笑着说，“开阔了不少思路，增长了许多见识。虽然最后还是没能和四位创始人说上一句话，但好像真的一起同游过。”他顿了顿，略微有些不好意思地说：“米勒娃，有件事你最好知道……”

    “你取走了学校三分之一魔力？”麦格教授高声喊道。菲利克斯乖巧地点头，表示她没听错。再三确认后，麦格教授不得不接受这个现实，她冷静地问，“对学校有影响吗？”

    “有点儿，但不会干扰学校日常的魔法运行，咳，我想——城堡里的铠甲和塑像会沉寂一段时间，抱歉让你的圣诞节计划泡汤了……”

    麦格教授锐利的视线扫过来，但说话声结结巴巴：“你知道？”

    “‘石墩舞蹈团’这名字不错，刚好对应控制它们的咒语。”

    麦格教授面无表情地看着他，嘴巴紧紧抿着，不断弯曲和舒展的手指关节表明她此刻的心情绝不平静，似乎随时有可能冲过来拼命掐他。

    菲利克斯看了看连忙找补道：

    “……不是有意的，把分院帽放回去时顺便瞄了一眼，相信不管是谁都会对桌上一堆文件中乍眼的连环画多看两眼……”随即他笑容可掬地说：“米勒娃，我还是头一回知道你会画画呢。如果让我评价的话，我会说十分十分传神。”

    麦格教授张张嘴，决定不去纠缠这个话题。她凝了凝神，接着问：“你很需要魔力？现在的魔力不够？”说话间，她突然瞥了一眼菲利克斯的魔文之书，薄薄的书页上翻涌着令人心悸的紫罗兰色和冰蓝色魔力，一条袖珍小蛇欢快地四处游动，银色透明的身体在书页中浮浮沉沉。

    “如果只是打一场有准备的仗勉强够用，但我想顺便做点儿别的，”菲利克斯手搭在下巴上，思考着说：“不确定能不能成，毕竟不可能真的搞大屠杀。”

    “做点儿别的？是——”

    “我们画了那么多大饼，至少也要实现一个，而且同时也是向世界证明巫师随时拥有退路，他们看重的东西远不及想象中重要。”

    “你指的是？”麦格教授低声问。

    “土地。”

    他们沉默了将近一分钟，墙上菲尼亚斯·布莱克的肖像抚摸着山羊胡须说：“我算是听出来了，你想一个人逞英雄。”

    “有何高见？”菲利克斯彬彬有礼地问。

    “高见没有，低见倒是一堆，”布莱克肖像讥讽地说，“去掉证明你是傻瓜的过程，我直接说结论——”他突然扒住画框使劲儿嚷了起来，“小子，你不能这么做！你是萨拉查·斯莱特林之后最有名的大法师！”

    “说到大法师，汤姆·里德尔——”

    “让他滚！”

    “还有梅林——”

    “去他的梅林！”布莱克肖像粗暴地说：“那是格兰芬多该干的事，可你是斯莱特林。我们勇敢，但是不傻，懂吗？没必要独自冒头，至少也要拽上一群人，比如那群鲁莽的格兰芬多和傻乎乎的赫奇帕奇……”

    这番话立即引来了几名其它学院校长的抗议。菲利克斯深感担忧，如果自己有一天也挂在墙上，那他天然就和布莱克校长一个阵营。想到这种恐怖的场景，他赶忙说道：“应该没有人比我更清楚四位创始人的本意了，我刚和分院帽聊过，记得吗？”

    校长肖像们停下来，目不转睛地看着他。

    “分院有用吗？有用，它能让我们更好地找寻同伴，发掘内在的高贵品质——能被称为高贵的品质当然不止一种。总的来说，有的人成功，有的不成功。而等到七年的学习生涯结束，我们将接受远比学校更复杂的环境的磨炼。”

    “别忘了，人是会改变的，想想人生有多少个七年——如果你一百岁时还有机会戴上分院帽，它又会把你分到什么地方？当然，就我个人而言，意义已经不大了。”

    肖像们看向邓布利多，如果说有谁一百岁后还有过分院经历，最出名的肯定非邓布利多莫属。

    “确实意义不大，”邓布利多在画布里说，“年轻时才有无限可能，才会把萨拉查·斯莱特林、赫尔加·赫奇帕奇、罗伊纳·拉文克劳、戈德里克·格兰芬多中的一个当做奋进的目标，等到老了，我们只会成为自己。”

    圆形办公室静默了一阵。麦格教授擤擤鼻子，“好了，好了，我会留时间给你们辩论的，阿不思，有些话你应该在活着的时候告诉我……”

    她重新收拾好心情，严肃地对菲利克斯说：“我们得尽可能做足准备，全力以赴，留给我们的时间不会太多，我相信你需要时间消化……”她说着大步走到办公桌前，从抽屉里拿出一本相册。

    菲利克斯惊奇地看着她。

    “你不是需要魔力吗？”麦格教授一边翻页一边解释说：“还有什么比同样蜚声世界的其它魔法学校更合适的地方？多亏了这本相册，让我对其它学校足够了解，我恰好知道一些学校的防御措施和霍格沃茨类似，比如布斯巴顿……”

    麦格教授抬起头，看着楞在原地的菲利克斯，问道：“怎么了？”菲利克斯开玩笑地说：“米勒娃，我真想亲你一口。”麦格教授红着脸瞪了他一眼。

    ……

    十二月中旬，霍格沃茨学校下了几场雪，黑湖结了厚厚的冰。一些学生在场地的积雪中艰难跋涉，准备去上神奇动物保护课，他们远远看到海普教授在湖边搭建的小屋。

    学生们对此有诸多猜测，但都未经过证实，学校里的教授也讳莫如深。流传得比较广的说法是，海普教授努力为一周后的演习制定策略——是的，说不上是从哪儿流传开的，人们把肉眼可见的冲突称作‘演习’。

    “其实就是一块遮羞布。”一个男孩神情严肃地说：“我爸爸写信告诉我，只要有点儿脑子的都应该支持海普教授，支持国际巫师联合会，哦，还有国际泛魔法联盟——”

    “所以你在教授门口放了一束花？”另一个学生揶揄地说，“不但被关禁闭，还被一只嗅嗅打得满头包？”

    男孩涨红了脸，“我放了贺卡！贺卡！”

    身边的学生嘻嘻哈哈地笑起来，但他们望向黑湖边的小屋时都带着敬畏的目光，不过这份敬畏没能维持多久，一只圆嘟嘟、毛茸茸的黑皮嗅嗅朝学生冲过来，小手挥舞着一根发光的小木棍，口中咿咿呀呀。

    “快跑！”一名学生喊道，说完撒腿就跑，剩下的学生迅速跟上。但也有人留下，以女生居多，她们脸上带着跃跃欲试的表情。

    瓦伦眨着黑亮的眼睛，兴奋坏了。这一个星期大魔王忙着处理正事，连打牌的时间都没有，只有哈利、赫敏、罗恩他们会特意过来，还有卢娜，但就连瓦伦都不知道她是不是迷了路。总之日子过得十分无聊，好在它给自己找到了新的消遣。

    瓦伦披着精致的斗篷，站在湖边巨石上很有气势地一挥。刹时雪地翻滚，一只只晶莹雪白的雪人嗅嗅跳出来，跟在瓦伦身后往前冲，之前留在原地的学生早已严阵以待，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，很快双方短兵相接，雪球乱飞，笑骂声不断。

    十几分钟后，身材魁梧的海格站在房子前朝他们嚷嚷。

    战局被迫中止，双方各自摆出一副得胜的气势，相约改天再战。瓦伦迈着雄赳赳、气昂昂的步子，朝黑湖边走去，走着走着，它发现自己脚下一空，被人提了起来。

    瓦伦回过头对蹑手蹑脚靠近的赫敏张张嘴，赫敏露出笑容。

    “走吧，一起去上课，斯拉格霍恩教授都想你了。”

    “可能是他发现一只嗅嗅兜里的零食比他还多。”罗恩在一旁小声嘟囔，哈利咧嘴一笑，“不过我们得承认，斯拉格霍恩教授总能找到合适的借口——这次是因为什么？”他转头问赫敏。

    “哦，我听说他在花盆里发现了两只冬眠的睡鼠。”赫敏笑嘻嘻答道。

    “怎么，难道瓦伦想收编它们吗？”哈利诧异地说，瓦伦朝他一阵张牙舞爪。

    他们朝城堡走去，偶尔在石头台阶上停下驻足打量黑湖边被风雪掩盖的小屋，默契地停止说话。城堡门口，哈利突然说：“我准备听从多吉先生的建议。”

    “什么？”罗恩随后问。

    “毕业旅行。”

    “哦，你说那个啊，”罗恩慢慢地说：“我不确定……几个月的话应该没问题，但是……赫敏，你呢？”

    赫敏摇了摇头。

    “我应该会直接进魔法部，一毕业就进去。博恩斯女士说很缺人手——对两边都很了解的人，我的计划是先在魔法部待几年，然后找机会外调，出去走走看看。《联合会暨联盟宪章》中提到很多尚在筹备中的部门，我认为泛魔法联盟的观察员就很适合我……”

    罗恩摸了摸下巴。

    “所以你们一个先出国再回国，一个时刻准备出国。”

    “概括得很准确。”哈利说。

    谁也没提发生意外的可能，就好像对未来充满信心似的，他们走进城堡，路过礼堂时朝里面看了一眼，供人取暖的火焰熊熊燃烧，十二棵圣诞树笔直挺立。哈利看了一眼空桌子，要不了多久，餐桌上就会被胖墩墩的烤火鸡、堆成小山似的烤肉和煮土豆、美味小香肠、黄油豌豆、浓稠的肉卤和越橘酱填满……

    当然还有圣诞爆竹，哈利回想起上次圣诞节晚宴的场景：

    他和罗恩抽到了水手帽，远没有他们自己戴来的虎皮帽和鹦鹉帽出彩，随后他又想到今年圣诞节注定无法出席的两个人，戴着鹿角帽、微笑着劝人多吃点儿的邓布利多，和抽到红色圣诞帽的格林德沃，那时他还伪装成巴沙特教授……

    ……

    菲利克斯躺在简陋的小床上，在一种几乎是半梦半醒的状态中，注视着被一团柔和的紫罗兰色光芒和冰蓝色光芒托着的浓墨重彩的魔文之书，一只小蛇在书页中游来游去——

    那是他的守护神，新的守护神。

