    　　韩云廷转身就走，气得韩父在他身后干瞪眼，“你看看他，回家就板着一张脸，一点都没有家族成员的自觉！”

    　　乔擎透过不远处的落地窗凝着韩云廷的身影，眼里精光掠过，出声安抚，“伯父对云廷要求太高了！

    　　既然他喜欢做设计，那就随他去吧。况且云廷肯定早有打算，您没必要太纠结。”

    　　韩父拿着白子下在棋盘上，无奈地摇头：“你不用帮他说话，他什么德行我和他妈清楚的很！

    　　从小就叛逆，性格又古怪，明明送他出国去读顶尖的商学院，结果他自己偷偷转专业学了设计！

    　　我对他也没有太多的要求，只希望他能帮着家里运作公司，就这么点事情他都做不好，还能怪我说他？”

    　　话已至此，乔擎微微勾唇，没再搭腔。

    　　若不是他和云安走到了一起，恐怕他也不知道，韩云廷在韩家父母眼里，竟然是个一事无成的怪胎。

    　　老一辈的思想总是固执又腐化，大概是真的没有充分了解过时尚圈，所以才不清楚韩云廷的名字在圈内代表了什么。

    　　……

    　　别墅外的花园，韩云廷面无表情地走到角落里点了一根烟。

    　　他吐出烟雾，捏了捏眉心，眺望着远处的山峦，目光微凉。

    　　一阵浅浅的脚步声从斜后方传来，韩云安温婉的嗓音也立时窜入耳畔，“什么时候回来的？”

    　　韩云廷夹着烟抿了一口，“刚刚！”

    　　“怎么了？爸又说你了？”韩云安走到他的身边，凝神打量着他沉寂的脸色。

    　　闻此，韩云廷阖眸深呼吸，弹了下烟灰，侧目，“早就习惯了。今天叫我回来有什么事？”

    　　韩云安将绸缎衬衫的袖口卷起，淡然一笑，“帮我设计一下婚礼现场吧，好歹是头婚，总不能给韩家丢人。”

    　　“决定了？真的要和乔擎结婚？”

    　　韩云廷夹着烟的手指顿时收紧，看着韩云安从容的模样，突然有点心疼。

    　　大姐的婚事，是标准的家族利益联姻。

    　　没有任何感情基础的两个人，全都是为了利益而结合。

    　　思及此，韩云廷将烟头丢在花圃边，转身时，口吻很认真地说道：“姐，如果不想结婚，没人能逼你。

    　　当初和乔擎联姻，只是将计就计，他在外面的名声你比我清楚，就算是为了家族牺牲，也没必要赌上自己的未来！”

    　　听闻韩云廷的劝导，韩云安哑然失笑。

    　　她抬起胳膊拍了拍他的肩膀，端庄风韵的脸颊上，写满了不在意，“小廷，我们身在韩家这样的家族里，享受了荣华富贵，势必也要背负起别人承受不了的重担。

    　　与其说我是为了家族牺牲，不如说我是想成全自己。

    　　我今年已经三十九岁了，到了这个年纪，其实和谁结婚……都不重要。

    　　乔韩两家联姻后，很多业务会进行合并重建，从发展角度来看，也算是一桩好事。

    　　你不用觉得我是为家族牺牲，婚前协议我已经和乔擎签署完了。

    　　不管以后怎样，只要他不惦记韩家的东西，其他的我都00kxs.com无所谓。”

