    放映厅里，众人还在讨论那一抽屉的无限宝石。

    而影像还在继续。

    【手持宇宙魔方，洛基依然被那一抽屉的无限宝石震撼的满脸僵硬，不由自主走到办公室的中央。】

    【神色恍惚扫视了一下办公室中忙忙碌碌的工作人员。洛基低声呢喃道。】

    【“这里就是宇宙中最强大的力量吗？”】

    【而回答他的。只有背后“叮”的一声电梯到站声。】

    【洛基霍然回头，只见那名黑人女警卫手持可怕的黄色警棍，杀气腾腾的冲了上来。】

    【眼见女警一棍当头挥下，洛基直接启动了手中的时间控制器。】

    【就在一瞬间，他就消失在了原地！】

    【洛基消失，女警卫的警棍立刻就击中了工作人员凯西推着的小车。】

    【只听啪的一声，整辆车立刻都被“裁剪“得干干净净，连一点残渣都没剩下。】

    哪怕不是第一次看到这种黄色警棍的效果，众人还是看的眼皮直跳。

    这种一言不合就直接把人裁剪的能力实在是过于恐怖了。

    而且那辆小推车的抽屉里面，可是装了十几颗无限宝石的啊。

    就算是在别的宇宙无限宝石发挥出力量，但本身的逼格也不至于太过拉垮吧。

    但是，就算是这样，就那么轻轻松松的一下，整个小推车连带这十几颗无限宝石就这么没了！

    托尼神色极为凝重，眼睛里却是放出光来。

    那种黄色警棍，究竟是一种什么样的武器？

    怎么威力这么霸道？

    哪怕是经历了奥创的打击，托尼还是那个内心极为骄傲的托尼·斯塔克，身为自己地球乃至，全宇宙都能排的上号的天才科学家，这一刻，托尼心中已经是充满了好奇！

    【唰！】

    【洛基再一次狠狠的摔倒在时间投影室的地板上。】

    【就像莫比乌斯对他做的那样，这一回他通过到逆转自己的时间，躲开了女警卫那恐怖的一击。】

    【看着面前凝固着的复仇者投影，洛基走到莫比乌斯之前的座位上坐下。开始试着调试那个圆形的投影仪。】

    【首先他将影像倒带回天后弗丽嘉死时的状态，看着投影中母亲的尸体，洛基眼中充满了泪水。】

    【接下来他再次按动按钮，投影中就出现了一名独眼老人，正在饱含深情的说道：“我爱你们，我的孩子们。”】

    【“记住这个地方……家园。”】

    【苍老的奥丁在留下这句话后，身体顿时化作金色粒子。】

    【投影中，洛基和托尔全都站了起来，神色庄重的看着金色粒子在空中彻底消失。】

    “父王。。。”

    索尔看着直播中的老人，那不正是自己的父王奥丁吗？

    只不过，画面上的奥丁比起现在的奥丁还要苍老，而且身上的气质更像是一个垂垂老矣的老人，而不是统领九界的神王奥丁。

    而作为主人公的奥丁，反而是一脸的平静。

    看来自己最后是因为大限将至才死去的，而不是死在外敌入侵手上。

    奥丁思索着。

    他的身体他很清楚，最多最多也就五年吧。

    越是接近死亡，这位九界中的王者反而越是平静。

    反正都是要一死的，他也可以去找弗丽嘉了。

    只不过，他还是担心阿斯加德和自己的两个儿子。

    这哥俩，一个成天只会抡大锤，另外一个更是十足的问题儿童。

    【这时，画面变成了诸神黄昏之时。】

    【只见托尔和洛基并肩而立，突然扭头对着弟弟说道：“洛基。你对我很重要，我觉得咱们俩能永远并肩作战。”】

    【紧接着画面再变，托尔的眼睛上已经戴上眼罩，对着洛基说道：“弟弟啊，我忽然觉得你并没有那么坏。”】

    【洛基轻轻的笑道：“那可没准……”】

    【托尔笑道：“你要是在我身边，我真想拥抱你。”】

    【洛基看着眼前这一幕幕，激动的泪流满面。】

    【就在这时，他看到了最后那一幕。】

    【洛基手持匕首，一刀直接刺向灭霸的咽喉！】

    【完。】

    【洛基看到这里，已经哭成了一个泪人。】

    放映厅中，看到屏幕上奥丁的陨落，洛基也只觉眼角有些湿润。

    虽然，从小他都感觉到，奥丁在对待自己和托尔的态度上总是隐约有些差距。

    但看到直播间中奥丁给自己说的那些话，再加上看到奥丁直到临死之时，还在向他和托尔倾诉自己身为一个父亲的爱，洛基心中的怨气也开始逐渐消散。

    而见到索尔与自己并肩作战的样子，洛基还是忍不住嘴角微微上弯，笑了出来。

    虽然这个傻大个满脑袋都是肌肉和锤子，但是，整个阿斯加德除了弗丽嘉，最爱自己的也就只有这个满脑子肌肉和锤子的傻大个了。

    复仇者大厦。

    当洛基听完奥丁的话，又看到了自己未来真正的和索尔并肩作战的之后，内心早已不再有怨气了。

    至少，他们是爱着自己的。

    不是吗？

    在未来，奥丁死了。

    而弗丽嘉也离开了。

    整个阿斯加德。

    不，是全宇宙他唯一的亲人，唯一能让他依靠的人，就真的只有自己的那个傻哥哥了。

    既然都这样了，那么血脉什么的，还有什么意义呢？

    “原来，这就是我未来会不惜一切的去救他的原因啊。。。”

    两个洛基心中突然明悟了。

    【投影间中的的洛基，也看到了自己被灭霸掐着脖子举了起来。】

    【“咔嚓”】

    【听到投影上自己脖子折断的声音，洛基满脸惊悚。】

    【不是所有人都能平静的面对自己死亡的。】

    【当洛基再次看向屏幕的时候，时间投影机中的胶卷已经用完。】

    【投影屏幕上出现了“档案结束”的字样】

    【他的人生影像已经播放到了尽头。】

    【“呵呵……哈哈哈哈哈。”】

    【眼中还含着眼泪，洛基忽然放声大笑了起来。】

    【原来，这就是他的一生嘛。】

    【被父亲和兄长爱着，然后因为自己的抉择，而走向了末路！】

    【就在洛基大笑的时候，他身后房门忽然打开。一个冰冷的声音响了起来】

    【“什么这么好笑啊？”】

    【洛基脸上的笑容逐渐收敛，平静的说道：“为了光荣的使命。”】

    【下一刻，两人快速奔向对方，同时出手！】

    【洛基首先出拳，但拳头居然被那个看守接住了！】

    【随后看守抓住洛基的右臂，一招擒拿术将他狠狠的按在了桌子上。】

    【被女看守死死压在桌子上，洛基目光一闪，忽然望见了自己之前放在桌子上的时间控制器。】

    【洛基猛的伸手抓住了时间逆转器，随后快速脱离了女看守的擒拿，随后一下子反客为主，居然反制住了女看守！】

    【洛基右手按动时间控制器，脖子上的时间项圈上的光芒顿时脱落了下来。】

    【狠狠的拉下了束缚了他许久的项圈，洛基右手一甩，居然把项圈反戴在了看守的脖子上。】

    【“什么？”】

    【看守眼中充满了惊愕，不能置信的伸手试图将项圈拿下来。】

    【紧接着，看守一脸愤怒的转过身去，一拳狠狠的砸向洛基的脸。】

    【就在这时，洛基按动了时间控制器上的按钮。】

    【唰！】

    【看守的身形瞬间消失了。】

    【洛基长出了一口气，转过身来，重新转动了控制器】

    【唰！】

    【看守踉踉跄跄的从空中出现，然后再次消失。】

    【她的时间流逝已经完全被洛基控制住了。】

    【“住手！……住……手！”】

    【看守的身形不断但在洛基面前出现，然后又不断的消失，看上去怪异到了极点。】

    【洛基却根本不在乎，眼睛死死望着眼前的控制器，就像一个刚刚得到新玩具的小孩一样，用他最快的速度转动着这个仪器。】

    【住……】

    【看守的身形转迅即逝，最后竟然在空中留下了一丝丝残影！】

    【在玩腻了之后，洛基最后一次按动了控制器，将看守远远的传送了出去，随后将控制器扔到了桌子上。】

    “好！”

    “耶！”

    “成功了！”

    “芜湖！”

    多元宇宙的各个角落都传来了欢呼声。

    【金刚狼：痛快！洛基小子！另一个你总算是干了件痛快事！】

    【艾斯奥特曼：这就是肆意玩弄他人命运的下场！】

    金刚狼和艾斯这对嫉恶如仇二人组早就对这个掌控别人命运，还恬不知耻将其视为正义的时间管理局各种不爽了，如果有机会，二人恐怕都会直接杀进去，现在看到这个勾八地方终于是在洛基手上吃了憋，虽然只是一个队长看守，但二人仍旧感觉到一阵阵的舒适。

    洛基此刻很高兴，但还是傲娇的表示不满。

    【洛基：凡人，对于你们的崇拜，本神可以理解，但注重你们的言辞！】

    【洛基：本神论年龄也有一千五百岁了！比你们的祖父还要大不知道多少！】

    【艾斯奥特曼：可是我已经快一万岁了。】

    【洛基：。。。。】

    【彼得·帕克：快一万岁了？】

    彼得突然有点眼晕。

    之前洛基说自己一千五百岁彼得·帕克还能接受，毕竟在自己的世界也有北欧神话传说，既然是神话传说中的人物，那么能长寿也不是不能理解。

    但一万岁。。。

    而且因为对方是外星人，反而可信度会更高一些。

    【托尼·斯塔克：一万岁？】

    托尼·斯塔克眼皮一跳。

    正常地球人的寿命顶破天了也就一百二十岁，就算托尼·斯塔克是超级天才，超级英雄，花花公子，一堆的头衔也挡不住他的衰老。

    【艾斯奥特曼：而且我还不是我们中年龄最大的呢。】

    看到艾斯的话，众人纷纷把目光投向群里的另一个非人类的外星人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一不小心三千字了，没注意。刚才那个考了三十五分的家长来问我孩子还有救吗？卧槽了，这让我怎么回啊，我总不能真的说没救吧，我还得想着办法说好话。当老师真心的累。

