    －－－－－－

    叶凡在源天师后人的村寨里等待罗墨的到来，之前方寒化身告诉了他这个地方，让他来这里等着。

    而罗墨到的时候，叶凡正在打架，叮叮哐哐的暴揍几个盗匪。

    见罗墨到来，他笑笑，将几个被他打扁的倒霉蛋扔一边，“怎么样？”

    “还不错，萧炎得了混沌石，方寒得了光明神殿，我只得了一件王者神兵。”

    叶凡一听，这后两个不都是你吗？

    他拿出在混沌石上抢到的兽皮古卷递给罗墨，“这东西我研究过了，好像只是地图，没有直接记载九秘。”

    叶凡一直以为真有九秘呢，结果只是地图。

    罗墨接过他递来的兽皮古卷和锦帛，这两件东西便是当初放在混沌石上的物件，一份记载了紫山地图，一份记载的则是圣崖的地图，留下了行字秘的线索。

    “那是怎么回事？”罗墨指的是那些被他揍了一顿的人。

    叶凡看了一眼被自己教训的那些人，说到：“几个土匪，好像是附近什么新建立的门派，来这里收源的，让村子每个月上交五斤源不然就要杀人，我看不过去就揍了他们一顿。”

    “给我处理吧，我让他们去做苦工。”

    罗墨将这些土匪要了过来，毕竟他专业回收人渣进行人格改造。

    “没问题，我打算走之前把那伙土匪全收拾了。”叶凡倒是有心，打算帮人帮到底。

    “干脆都打包回来，做了这么多坏事，也该让他们打工还债，我那里可缺劳动力了。”

    “嗯，这些人就该受到惩罚。”

    叶凡从张家村寨了解到，北域大地上的这些土匪可是杀人不眨眼，每到一个地方都喜欢先杀几个人立威，视他们如猪狗。

    “对了，你怎么这么久才来？”

    罗墨拿出一座半透明的灰晶古塔，塔身有七层，散发纯净阴力。

    这座塔叶凡之前见过，是那个地宫六层守护者的，没想到被罗墨收取了。

    “因为这座塔，圣主和几位太上长老一同用龙纹黑金鼎重新祭炼，化去阴邪之力，只留下纯净阴力，可滋养神魂，同时它本身就是一件王者兵器，威力强大，祭炼它用了不少时间。”

    叶凡能说什么？

    羡慕.jpg

    得到了一件王者神兵后能够用帝兵并且请好几位大能来帮忙祭炼，这待遇叶凡想都不敢想。

    当圣子的福利也太好了吧。

    “准备进紫山吧，我们要去紫山拜访一个人。”

    “我们要去多久？去太久的话我把村子被报复。”

    叶凡看了看那堆被他打废的土匪，“要不然我还是先去把他们老巢给端了吧。”

    “那就动作快一点。”罗墨也同意，解决一些土匪用不了多少时间。

    接下来，紫山附近的门派遭遇了大清洗。

    罗墨也不动手，只是每到一派就丢下几十杆阵旗进行封锁。

    然后关门放叶凡。

    叶凡现在道宫二重天了，又是圣体，金色血气无敌，同时施展太阳经文中的太阳圣拳，勇不可当，将几个道宫四五重的小门派太上长老都打得骨断筋折，抓回来让罗墨安排他们当苦力。

    这些人都是北域大地上的流匪，祸害过不知道多少人，青霞门离火教被灭后他们就看上了这块地盘，占据了这里，开始强迫附近村寨的人给他们寻源。

    叶凡已经展示出了自己体质的强大，只是还不怎么满意，因为同样是道宫二重天，他和萧炎的实力差了不是一点半点。

    他向罗墨询问，“为何同样是道宫二重天，我的战力却远不如萧炎？我和他差在哪里？”

    “影响战力的，大概可以分为先天后天，还有外物。”

    罗墨解释道，“先天来说，你的圣体也不差，但后天差距太大了，萧炎所掌握的完整大帝经文不止一部，还有诸多秘术，这一点你远远比不上。”

    “外物的话，他那道五色神光是采集了大量五行元气以特殊方法炼制出来的，远强于他自身的境界，即是神通也是法宝，强大无比。你的鼎虽然也不错，但现在还只是器胚，远没成气候。”

    叶凡点点头，“原来还能炼制出比自身境界更强的秘宝，真是无奇不有。”

    “那东西炼制可不容易，至少需要至少王者级人物辛苦炼化的元气，你想想，毁掉一些王者级甚至圣人级宝物才能炼制成那么一件宝物，一般人根本消耗不起。”

    “那倒是。”

    想到那朵五行雷云和后面化作的五色神光，叶凡很眼馋它的威力。

    而且从萧炎那金玉战车来看，他是真的有钱，怪不得能炼成这种秘宝。

    两人似闲庭信步，一边聊天一边就将紫山附近的几个门派给扫了，大量的土匪修士被镇压，被罗墨收入法宝之中。

    神痕紫金塔内，被炼制成阴神傀儡的王者尸骸和三具玉骨奇尸六具羽化道人气势慑人，这些土匪一进入塔内看到这些傀儡差点没被吓死，那张气势让他们呼吸都困难。

    这只是最底层，几具傀儡把守出入口，进来了断然没有出去的可能。

    上面几层，一众佛光耀顶的工具人欢迎着新来的同学，为他们诵念大普渡术经文，从高塔之上洒落大普渡禅光，为他们渡入佛性，削去俗念……

    看着神痕紫金塔内新入的一千多人，大多是轮海秘境，少数几人是道宫秘境，罗墨不是很满意。

    这群人提供的愿力不会太多，至少相比于他目前的境界来说他们能提供的愿力太少了。

    他记得紫山附近的门派还有一块无始帝玉，一番搜索之后顺利到手，将两枚无始帝玉持在手中。

    叶凡好奇问，“这是什么？”

    “进入紫山的凭证，没有这个东西，进去了可没那么容易出来。”

    姜太虚现在都还关着呢。

    “那我们进去是找谁？里面有人住吗？我听村子里的张五爷说紫山里有不详。”

    “姜太虚，一位前辈，去找大成圣体的路上有危险，我们需要一个高手护卫。”

    “摇光的太上长老不行吗？”

    “不够。”罗墨摇头，“而且这紫山里有一位大帝的传承，那位大帝是先天圣体道胎，虽然你只有一半，但也可以去碰碰运气，说不定能得到什么好处。”

    叶凡眼睛一亮，“这就是那位大帝嘛？大帝的名讳是什么？”

    “无始。”

    仍旧是沿着原先那一条路，两人穿过矿道抵达了阴阳眼，一段时间不见这里又散落了一地的碎源粒，是这段时间积攒下来的。

    阴阳眼一个洞口喷发源气，一个洞口喷发煞气，形成了一个天然阵图，挡在了前方。

    罗墨祭出准帝兵，镇压阴阳眼，冲天的源气与煞气被分开，露出一条道路。

    “走吧，从这里进。”

    凿开紫色石壁，罗墨在前带路，寻到了封印姜太虚的那块紫晶玉壁。

    “你来了。”

    一道声音传出，虽然细微，但不再像之前那样断断续续。

    看情况姜太虚的状态不错，罗墨便问他，“近来如何？”

    “托福，我从枯寂中复苏，突破了境界，加之你勘破了此地阵纹，我也能汲取一些紫晶玉壤的元气为我所用了。”

    姜太虚贴在玉璧上，身形已经不像之前那样骨瘦如柴，“你又来这里是决定传承我的秘术吗？你上次可是说下次一定的。”

    “下次一定是一种俗语，代表拒绝，我还是先救你出来吧。”

    “嘿，堂堂九秘，竟有无人传承的一天。”

    叶凡：？

    我愿意啊！

    你们都没问过我！

    罗墨道：“九秘的话，如果是数、组、临三秘我就要，其它就算了。”

    姜太虚一时无言，好一会儿才说道：“你难道有其他六秘？”

    “非有，非非有。”

    罗墨说得不清不楚，让人挠头，什么叫非有非非有？

    叶凡心里吐槽，你这九秘难道还是叠加态不成？

    随后罗墨取出了六十四杆阵旗，插在附近阵势的关键点，掌控八卦盘，让紫晶玉壁上浮现出一条条阵纹来。

    “你这段时间一直在钻研此地阵纹吗？有心了。”

    姜太虚见罗墨布置下阵旗的位置极其精妙，想来应该是一直在钻研的结果，没想到他竟然一直惦记着破解这里的阵纹。

    “只是即便有我配合，也还需要更强的力量才能打破玉璧。”

    姜太虚看了看叶凡，发现叶凡也才道宫秘境，想要破开此处阵纹最少需要一个仙台秘境的高手和姜太虚里应外合才行。

    “我自然是准备了。”

    咚

    一具身穿古代战衣，金色皮肉贴着骨头的尸骸被放出，罗墨朝叶凡点了点头，叶凡体内立刻飞出一株三叶青莲，入主圣骸。

    随后，他取出一杆青金战戈，是这具圣体祭炼的战兵。

    “攻击这里！”

    阵纹中的一处猛地发光，指点位置。

    叶凡手持黄金枪，催动圣骸之力，猛力砸下。

    轰隆隆——

    整条矿道都在摇动，紫晶玉壁顿时崩碎了一大片，但也只有一米方圆的一个洞，和圣人遗骸的威能不符，紫晶玉壁上的阵纹吸收了大部分力量。

    而且洞口还在飞快的自我修复，这紫山的山体有个特点，那就是可以自我修复，而且速度奇快，这紫晶玉壁更是被阵纹强化过的，眨眼间就能愈合。

    但已经足够了，就是这样一刹那的破绽，一道长发垂地的身影从中冲出。

    “我脱困了！啊哈哈哈哈——”

    姜太虚仰天长啸，被关了几千年，一朝脱困心情激荡，许久才平复下来。

    “多谢两位相救，大恩大德，姜太虚必有厚报。”

    发泄完了激动的心情，姜太虚才对这两个道宫秘境的小修士感激道。

    “不客气，你先恢复一下。”

    罗墨取出一个玉鼎，里面有一汪青绿色的液体，浓郁的药香扩散开来，这是从几株药王身上取了一点点药液混入生命神泉炼制而成的，是恢复元气的大补药。

    “当初请你喝百草液你不喝，现在只剩下十草液了。”

    姜太虚接过这个玉鼎，嗅着里面数十种药王的香气，笑道：“我现在也是悔不当初，若再有一滴百草液我一定不会拒绝。”

    “可惜，百草液已经被我用光，你没机会品尝到了。”

    “确实可惜。”

    姜太虚大笑，然后一口饮下药液。

    他被关了太久，元气太过匮乏，正需要一些补充，此刻也就不客气。

    药王药液和生命神泉的力量注入了他的身体，腾起碧霞，焕发生机，补充元气，他运转姜家秘法，身若洪炉，淬炼血气，恢复自身状态。

    “这些紫晶玉壤可是好东西，别浪费，能撬多少撬多少下来，先给我一些修炼，剩下的你自己留着。”

    罗墨让叶凡帮忙，毕竟他现在入主圣体遗骸，撬墙角的效率比较高。

    －－－－－－

    叮

    叮

    叮

    ……

    紫山矿道内，敲击声有节奏的响起。

    姜太虚缓缓醒来，看了看正在修炼的罗墨，他头顶一张星辰图，手捧几块紫晶玉壤，正在将紫晶玉壤中的纯净戊土元气炼化至血脉之中。

    “咦？”

    这种情况连姜太虚都没见过，家族古籍中也未见记载，只见罗墨血管中流淌的血液腾起五色霞光，随呼吸一起一伏，同血液一起流淌，很是不凡，像是某种宝血体质。

    只是从罗墨手捧紫晶玉壤的情况来看，他好像是在人为的修炼这种宝血体质？

    姜太虚看了两眼便移开了视线，这是人家的修行机密，对于一个救他出来的恩人，他做不到窥视别人的玄功秘法。

    于是他看了看叶凡，问道：“荒古圣体？你叫什么名字？”

    “回前辈，我叫叶凡。”

    “竟然能入主别的圣体遗骸，你们这种体质果然奇妙。”他称赞了一句，然后问，“修行几年了？”

    “差不多四年了。”

    “不错，四年就能修到这个境界。”姜太虚沉吟片刻，然后问，“彩云仙子可还在世？”

    叶凡疑惑，“彩云仙子是谁？”

    “万初圣地四千年前的圣女。”

    叶凡：“这个……当代的万初圣女我前段时间倒是见过一面，但四千年前的我真不知道，不如您问问罗墨。”

    “嗯。”

    姜太虚按捺住自己的心情，等待罗墨修炼结束。

    他也不敢乱闯这紫山，毕竟是大帝居所，再被困四千年的话他可没那么多寿命了。

    叶凡在旁边撬出来了一大堆紫晶玉壤，都够做几口棺材了，对于这种近乎于捡钱的活他相当有干劲。

    一块块紫晶玉壤被罗墨吸收，纯净戊土元气被炼化入血脉之中，五色霞光越来越盛，五大道宫齐鸣，传来诵经声。

    道力流转，五行循环，周而不息，使肉身长存不朽。

    当五行循环构筑，血液内的五色霞光化作点点光雨完全的融入了血液之中，消失不见。

    血液异象消失，罗墨睁开了眼，长身而起，随手挥动，便压落一片大道痕迹。

    这是四极秘境的手段，以人体四极勾动大道，一举一动皆有大道之力。

    姜太虚诧异道：“你修成了道宫五重就直接突破到了四极秘境？天劫呢？没有度过天劫如何能勾动大道之力？”

    “大道自在我手，何须天劫度让。”

    元气涌入，罗墨右掌按下，虚空中一片密密麻麻的道痕勾勒出了一只上苍之手，携带天地意志压落。

    “好神通！”姜太虚由衷称赞。

    他们姜家的经文号称四极秘境最强，在勾动天地道力这块儿独树一帜，但今天见识了这个年轻人的法，姜太虚竟然觉得有诸多可取之处。

    要知道，他已经在大成王者之路上更进了一步，只待渡劫成功便为当世圣人。

    “那当然。”

    罗墨修成了两大人体秘境，步入四极，四极修四肢，他首先要修的便是自己的右手，以配合大苍穹术中的上苍之手秘法。

    “对了，万初圣地四千年前的圣女彩云仙子可还在世？”姜太虚赶紧问道。

    “还活着，我听说你的她关系不错？”

    听到这种八卦，叶凡也不禁悄悄竖起耳朵。

    他因为姜婷婷的缘故也了解了一些姜家的事情。

    这姜太虚不是有后人吗？姜婷婷就是他这一脉的，怎么还和万初圣地四千年前的圣女有关系？

    八卦是人类的本能，叶凡一边挖矿一边竖起耳朵偷听。

    姜太虚目露怀念，“活着就好，我和她……唉！”

    “前辈，你们之间到底发生什么了？”

    叶凡忍不住问。

    你别光叹气，倒是说故事啊。

    “好像是因为门户之别，毕竟圣女一般会嫁给圣子，四千年前的彩云仙子没有嫁给当代圣子，又不愿意辜负门派养育之恩，只能一生不嫁。”

    叶凡点头，“原来是这样，那岂不是还能再续前缘？”

    姜太虚被两个晚辈谈论起这种事情也是有些不好意思，转过身留给他们一个背影。

    “你别管别人的八卦了，赶紧收拾收拾东西，我们去看看你这个荒古圣体能不能得到无始大帝的传承。”

    “啊对，大帝传承！”

    叶凡赶紧麻利的将地上大堆的紫晶玉壤收起来，“这里面是不是很危险，姜前辈都被困四千年。”

    “有这个就行。”

    罗墨取出无始帝玉，“这是无始大帝的信物，有了它就不担心被这里的阵纹所困，不过还是要小心一些，这里有太古族沉睡。”

    “对了，我听张五爷说张家一位前辈带着源天书进了紫山，你是不是在这里找到的源天书才练成了一身源术的？”

    “我只是参考过源天书，本身的源术和源天师一脉关系不大，源天书就在前面，待会儿你们应该还能看见它。”

    听着两个晚辈说话，姜太虚看着无始帝玉苦笑。

    “原来是因为这个。”

    四千年的岁月啊，都交给了这紫山，就算他是修士，是神王，又能有几个四千年？

