    欧申帮着几弥亚在海边搭了个棚子，几弥亚平时就住在这个海边的棚子里。

    多丽丝和欧申本来是想让几弥亚也住进族地的，但是几弥亚极力反对，表示就算是欧申想要制服自己也需要一段时间，而那段时间说不定自己就会对部落内造成伤害，所以自己还是一个人住在海边吧。

    部落里的人对几弥亚还是很好奇的。

    现在出海的条件只有木筏，岛屿和岛屿之间接近于完全闭塞，虽然知道其他的岛上也有人类的存在，但是无法跨越岛与岛之间的洋流，所以多丽丝部落，还是第一次见到其他岛屿的人。

    关键是这个人还是游过来的。

    不只是第一次遇见外岛的人，也是第一次见到如此高大的人。

    之前部落内的身高天花板就是利利亚那，现在几弥亚直接比利利亚那高了老大一截。

    来到多丽丝部落的几弥亚，也融入了这个温暖的部落之中，就是他还有点害怕自己身体里的红眼怪物跑出来，所以不太敢和族人太多交流。

    几弥亚也加入了利利亚那的狩猎队，但是因为年龄太过于稚嫩而且没有狩猎经验，而且完全不会使用武器，利利亚那只能让几弥亚和卡约，巴蒂一起，暂时负责处理猎物。

    “几弥亚，要不要试试这个。”卢斯兰笑着，抛给了几弥亚一把长弓。

    “哦！”几弥亚接住长弓和箭袋，“卢斯兰，这个要怎么用？”

    族内几弥亚关系最好的就是卢斯兰和欧申，卢斯兰教他各种知识，还教他流畅的说话，教他怎么解剖野兽，欧申则是爽朗而干脆，而且可以在发疯的几弥亚手中保住部落的安全。

    “这个东西是这样用的！”欧申将弓拉满，瞄准了树上的一只鸟。

    嗖——

    箭矢应声射出，那只鸟还没反应过来，直接被欧申射出的箭矢钉在了树干上。

    “这个我可能，用不好。”几弥亚挠了挠脑袋，“而且这个弓，太小了。”

    “欧申！快点跟上！”利利亚那的声音在前方传来。

    “来了！”欧申答应了一声，爬上去把那只鸟从箭上拔了下来，随手塞进了自己德皮口袋里，“卢斯兰，走吧！”

    “嗯。”卢斯兰点了点头，从几弥亚的手中接过弓箭，“那我们先去前面了，几弥亚，你快点跟上来吧。”

    一边说着，两个人就跑了起来，跑得飞快。

    ......

    雅典娜岛。

    “这个是......”莱莫尼看着亚莉克希亚递给自己的金色长枪，不由自主的感觉到一阵亲切。

    “这是雅典娜大人赐予的，独属于你的武器，莱莫尼。”亚莉克希亚温和的说到，“你有感觉到什么吗？莱莫尼？”

    “......感觉，就像是自己身体的一部分一样。”莱莫尼抓住黄金长枪的枪柄，有些惊讶。

    这柄长枪比他高得多，但是，莱莫尼却可以很轻松的挥舞，丝毫不费力。

    “这是你从那枚柠檬之中诞生的时候，包裹着你的果皮，经过了雅典娜大人的鞣制之后，化为了这把长枪。”亚莉克希亚看着甩动长枪的莱莫尼，嘴角不由自主的带上了一丝笑容。

    莱莫尼今年已经四岁了，但是莱莫尼并不是人类，只是拥有着人类的外形，成长的速度要比人类快得多。

    “感谢雅典娜大人，我很喜欢这把长枪。”莱莫尼笑的很放松，“但是我现在的身体条件并不允许我如臂指使的使用这把长枪。”

    他把黄金长枪放回了亚莉克希亚的手中：“等到我真正开始旅行的时候，这把枪再陪伴在我身边吧。”

    无论何时，莱莫尼都显得无比镇定和安静，仿佛没有什么事情能够让这个孩子产生吃惊的情绪。

    他看着神庙外的高山，看着天空上飘舞的云彩，喃喃说道：“真想快点长大，然后去亲眼看看这个世界啊。”

    ......

    欧申已经八岁了。

    几弥亚来到部落里的这两年，只发生了一次暴走，然后迅速被欧申制服了。

    而之后一直到现在，那个红眼怪物都一直没有再出来过，好像是......害怕欧申的样子。

    今天的狩猎已经结束了，欧申双手撑在地上，双脚朝天，脚上蹬着一块巨大的石头。

    卢斯兰，几弥亚，卡约和巴蒂，也都在一旁进行着其他锻炼。

    这种锻炼是非常有用的，事实证明了这一点。

    现在的部落，基本上每个男人闲暇的时候都会进行锻炼，比如利利亚那，现在就在一边烧火，一边举着一个石头雕刻成的哑铃。

    整个多丽丝部落，充满了肌肉与汗水的气息。

    “欧申，你做几组了？”几弥亚现在身高更加恐怖了，而且这两年在部落里待着，不像以前一样饥一顿饱一顿，他的肌肉也越发壮实。

    现在的他，已经算是一个熟练地猎手了，虽然还是不喜欢使用武器，不过问题不大——硕大的拳头就是他的武器。

    “500......”欧申最后一下将自己撑起来，把脚上蹬着的石头向一边踢去，站了起来，“这应该是第四组吧，怎么了几弥亚？”

    “没什么。”几弥亚笑了笑，他现在说话总算是成句了，“我发现了一点有意思的东西。”

    “什么东西？”卢斯兰也放下了手里的石头，擦了擦脑门上的汗水，看向几弥亚。

    他也长高了不少，现在身高估计已经两米二了。

    “昨天晚上我睡觉的时候，看到海里有什么东西。”几弥亚的家是在海边的一个大石头上，“那个东西......很像是什么大型动物。”

    “哦？”卢斯兰和欧申的眼睛都亮了起来。

    最近狩猎的收获并不是很景气，利利亚那正在和多丽丝商量要不要新开辟一个狩猎路径。

    如果这个时候能够出现海兽，那么部落内的肉食就不用担心了！

    “对啊，我怎么忘了这一茬了，陆地上的动物找不到，我们可以去海里找啊！”欧申一锤手掌，兴奋的说到。

    几年前他弄回来的那头斯库拉，让部落里的人足足吃了两个月。

    “快带我去看看！”欧申迫不及待的拉着几弥亚向着海边冲了过去。

