    “没想到洛晨曦的设计竟然这么出色！我原来还以为，她才刚毕业，就算有潜力，设计上也没那么成熟呢！”

    “盛总的眼光真是太准了，真不愧是时尚圈的教父啊！”

    “而且，洛晨曦也太温柔了吧？看她这么有礼貌，有问必答，到时候肯定都能够跟剧组配合得很好！”

    盛煜在边上听着，得意之余，忍不住吐槽。

    “我早就说了，我推荐的人选不会有错。你们非要去找傅佳彤，真是自找苦吃！”

    听到傅佳彤的名字，刚才还兴奋不已的评委们，一个个脸上都浮现尴尬的神色。

    要不是有星辰做对比，他们肯定觉得，傅佳彤的作品已经够好了。

    现在看了洛晨曦的作品，他们才知道，什么是天外有天，人外有人！

    忽然，范英华脸色一白，“糟了糟了！我跟傅佳彤接触的时候，已经暗示过她，这次的面试只是走个过场而已，她的实力碾压所有面试者，肯定能够加入剧组……”

    一听这话，评委们也都冷静下来了。

    刚才的兴奋和激动，顿时全都消失了。

    对啊，他们都把傅佳彤给忘记了！

    “坏了，这下该怎么办啊？我们要是选星辰的话，要怎么跟傅佳彤解释？”

    “现在反悔不选傅佳彤，她肯定会非常生气！这样做太得罪人了啊！”

    “可是，要是没看过星辰的设计也就算了，现在看过了，再让我选傅佳彤，我实在是接受不了啊！”严恒一脸郁闷，“唉，这可怎么办才好？”

    盛煜忍不住冷笑，“我前面说什么了？”

    “盛总，我错了还不行吗？你快想想办法！”严恒赶紧承认错误。

    盛煜思索片刻，说道：“我倒是有个办法……”

    虽然看不上剧组这些人，但是，为了洛晨曦能够顺利进入剧组，他也只能帮忙了。

    ……

    五分钟后。

    会议室外的设计师都接到了通知：面试到此结束。

    九号之后的设计师，不再进行面试。

    这一下，没来得及轮到面试的人，脸色都不好看了。

    但转念一想，他们又不得不接受现实。

    “算了算了，本来我们来这里也只是想在严导面前露个脸而已，不指望能成为设计总监。这个职位，肯定早就内定给傅佳彤了。”

    “没错，傅小姐进去面试过之后，剧组肯定已经拍板了，不想再浪费时间面试后面的人了。”

    “洛晨曦能进去面试，肯定是因为她背后的穆家。虽然定了傅小姐，但是要是连面试都不让洛晨曦参加，没法跟穆家交代。但洛晨曦后面的人就没她这么好运了，直接就不能面试了。”

    “对，没错，肯定是这样。”

    听到众人的议论声，傅佳彤嘴角隐隐含笑。

    她丝毫不怀疑，自己就是最后的胜利者。

    刚才范英华等人可是争相讨好她，生怕她不肯跟剧组合作！

    这种待遇，只有她这样国际知名的设计师才能享受得到。

    跟她比起来，洛晨曦可是差得太远了！