 “我知道，但是他醒不过来有什么办法。”

时间一点一滴的在流逝，两国的病房，都无言沉默。

林轻轻：“妈爸，小舒，你们先回家吧，都这么晚了。”

云舒摇头：“我留下来陪你。”

其他人亦是不走。

快十二点。

熟悉的铃声才响。

室内的人都绷着神经，看着手机心中揣测是闵慎的么？

恰好杨悦的电话也打了过来，谢闵行：“我出去接一个电话。”

没人理他。

那端，是谢闵慎响虚弱的缥缈的声音，“轻轻。”

林轻轻眼泪涌出，颤抖的“恩”了一声。

她害怕多说话，谢闵慎知道她在哭。

这样的声音，跟本就不是正常人的声音，他一定是受伤了刚醒来。

一头牛一般的人，竟然如此虚弱。

医院的病房家长们自动离去。

云舒也被谢夫人揽着外出，室内留给夫妻俩。

谢闵慎：“想我么？”

“恩。”

谢闵慎：“我刚睡醒，忘了今天是周五。”

南非那边，悉悉率率的声音，细细听出，是医生眼神警告不让谢闵慎说太多，这还是个病人呢。

真当他华佗在世，能一下子救得了这个人？

口中唔唔做语，身边小七和斯文男同时上手捂着他的嘴，将他拽到一旁。

杨悦关键时刻张了张口型，“少说话。”

谢闵慎眨眼，表示他知道了。

“你最近都做什么了？”

林轻轻听到后，她尽量让自己的声音正常，她“数落”，“早上和妈妈一起去花棚浇花，回到家吃饭，上午去看果园子。

中午陪着妈妈亲手煮茶叶蛋，下午在家睡觉西子和小舒陪伴，晚上和小舒一起去散步，准备睡觉呢，你就打电话了。”

谢闵慎却说：“我想吃你的手工馒头了。”

一句话，林轻轻再次泪目，“等你回来我天天给你做好不好？”

“好，别哭，我困了睡一会儿。”

这句话说完，谢闵慎再次昏迷。

手机还能听到林轻轻的哭声，小七眼疾手快，撒开捂医生嘴巴的手上去挂断电话，然后拍拍胸脯说：“诶嘛，这可真是一对有情人啊，差三分十二点，二少爷还真给赶上了，老天爷，我小七替二少爷谢谢你了。”

医生挣脱开，他气呼呼的上前先检查了一番谢闵慎的身体后，一言不发便离开。

这几个人真是气死他了，以后谁出事，别指望他。

小七问：“二爷，二少爷又昏倒了咋办？”

“估计，闵慎这次可以醒来了。”

黑熊在外边集合人力，统计信息，他听说谢闵慎醒了，马不停蹄的去病房。

看到床上躺的继续昏迷的男人，他指着问：“这不是说醒了？”

小七：“又睡了。”

“骗人的吧，这么快？”

杨悦点头，离开病房，“小七，帮我准备，今晚我就回国，闵慎交给你们照顾，记住，必须保护好他。”

“放心，有我小七在。”

红宣也出现，听到小七的打包票，翻白眼：“切，就你，不气死你们家二少爷就不错了。”

小七：“你给我滚蛋。”

杨悦不愿理自恋的小七，而，他的电话又在这个时候响起，一看备注：小祖宗。

小七踮脚凑过头也看到，“咿呀呀，二爷这是未来的夫人吧？”

谁不知道，杨老二有一个小包子追求者，后来直接扬言要嫁给他的秦笑笑？

秦家的小妞啊，不正常，和秦五一般水平。

红宣也瞥见，她咧嘴，“恶心人。”

杨悦一个冷扫，“滚。”

他们这兄弟五人，有一个很值得夸赞的共同点，从不怜香惜玉，当然除了自己女人。

杨悦脑壳疼，电话铃声还在响，他无奈接通，“你怎么还不睡？”

“哇，杨老二我快吓死了，你什么时候回来，你不知道我刚才看到了是什么，你快回来救救我。”

秦笑笑躲在被窝中，蒙着被子，就露出俩眼睛，声音还是嗡嗡的。

杨悦：“你看到是什么了？

阿姨不是在家，你怕了去找阿姨睡。”

“不要哇，阿姨是女的，她身上没有阳气，降不住妖魔鬼怪。”

“……你给我说清楚，这么又和妖魔鬼怪扯上关系了？”

秦笑笑：“哦，白天看了一个狐狸精的恐怖片，晚上我就在窗户台上看到了一只狐狸精，杨老二我快吓死了。”

杨悦已经被秦笑笑气的习惯，“麦穗，你想想，你的猫呢？”

“诶？”

电话被无情的挂断。

小七旁边不怕死的说：“还真是小祖宗啊。”

红宣和小七一起离去。

芙蓉见到小七蹦蹦跳跳的，“你嗑药了？”

“你才嗑药了，是二少爷刚才醒了，不过又睡过去了。”

芙蓉只当小七在说假话。

林轻轻手背擦泪，她歇了一会儿说：“小舒，西子，你们走了么？”

云舒进入：“没有。”

“轻轻，你叫我们有事么？”

林轻轻：“当然有。”

林轻轻不说，云舒不问。

谢夫人狐疑，谢闵西不懂，诡异的氛围，最终决定今晚云舒留下。

小家伙离不开妈妈，于是便也留了下来。

夜深了，“小舒，你睡了么？”

云舒出声：“没有。”

小家伙一直在云舒的怀中，就是不离开怀抱。

林轻轻开门见山的问：“闵慎现在的情况怎么样？”

这样她该如何说？

她也不知道现在的情况。

林轻轻又问：“你什么时候知道的？”

“就前两天，不过，闵慎  今天毕竟还给你通话，证明他好好的，你为他求得有神灵保佑，不用担心。”

“恩。”

谢闵慎是三天后才真正醒过来的，他刚醒来便听说了林轻轻住院的事情，斯文男在旁边抬脚想踹死小七。

他暗中给先生打电话汇报情况，结果知道了林轻轻住院，于是隐瞒了下来。

那运气就恰巧不好的被身后的小七偷听了，于是，在谢闵慎醒来的第一件事，不是报备目前的形式，而是直接，“二少爷，你可算是醒了，你老婆孩子都在医院呢。”

斯文男在旁边，他咬牙切齿的微笑对小七说：“芙蓉找你。”

小七不听，“二少爷真的，我听到先生的电话了。”

事到如今，斯文男诚实交代，“上周四，二少夫人和太太一起去菜市场被一个熊孩子不小心给撞了，然后身体不适，住院在观察。

太太和小姐一定去惩罚了，二少夫人现今身体无碍，我听先生的语气，好像是这两天出院。”

谢闵慎伸手，“手机给我。”

小七双手奉上，“二少爷你慢慢打电话，我们出去不打扰你和嫂子。”

这会儿他倒是跑的挺快。

室外，斯文男叫住跑的人，“小七，先生警告过我暂时不告诉二少爷，关于二少夫人的事情，你倒好，上去就说，你自己给先生打电话。”

“什么！你咋不早点告诉我？”

“我有时间么？”

小七不跳了，他来回的手背搓手心，“完了完了完了。”

“活该。”

兄弟情什么的都没了。

小七能安然活到今天，作为他的兄弟们，真的功不可没，好几次事儿办砸，都是大家伙一起替他去求情。

这么多次了，他还学不会慢处事，还有祸从口出这个道理。

斯文男不管了。

“大哥，轻轻身体如何？

医生怎么说的？”

谢闵行在家，这晚上只有他一个人，妻儿都在医院陪伴林轻轻，“你知道了？

轻轻无碍，明天就可以办理出院手续。

不过，谁给你说的？”

“小七。

大哥，我们家轻轻就多拜托嫂子帮我照顾照顾，我保证不到一个月绝对回家。”

 