    “闭嘴！”

    　　灵魂状态的林梦溪敢张口尖叫，就被小公主凶巴巴地让闭嘴。

    　　赫连娇目露嫌弃：这蛇太小了，都不够塞牙缝的。

    　　她直接上手，抓着软趴趴的小蛇，随手往看热闹的人群里一丢。

    　　小蛇精准地落在某个米国女生的头上，她立马声嘶力竭地尖叫起来：“OMG的！救命啊！！！”

    　　周围的女生也吓得四处逃窜，场面顿时一片混乱。

    　　赫连娇却神色如常地从储物柜里拿出课本，走进了教室。

    　　林梦溪满脸崇拜道：“小龙神，我的位置是最后一排的中间那个。”

    　　小公主走到那个位置旁边，就看到板凳上被涂满了红色的颜料。

    　　“这是谁干的？！”赫连娇先是用中文问了一遍。

    　　想到他们听不懂，就又用英文问了一遍。

    　　一个很是漂亮丰满的女生站了起来，一脸嚣张道：“我干的，你个杂碎又能怎么样？！”

    　　要换了是林梦溪不会吱声，甚至连问都不会问，就只会委曲求全地用作业本垫着坐了，想着多一事不如少一事。

    　　但现在有神龙保护她，又见识过了小龙神的厉害，终于有了一丝底气：“小龙神，是她干的，问你想怎么样。”

    　　但没说杂碎两个字。

    　　“我听懂了。”

    　　赫连娇自个也能听懂第一句，拖着椅子就一脸冷酷地朝着漂亮的女生走了过去。

    　　其他看热闹的学生见这一幕，顿时露出惊讶的表情：她这是要反抗？！

    　　“哇哦！！”

    　　他们唯恐天下不乱地兴奋呐喊了起来，就等着看好戏了！

    　　漂亮女生面露不屑，觉得根本就是在找死，自己正好狠狠地教训一顿，让她跪地求饶！

    　　林梦溪也以为小龙神要打架，心里莫名地有些儿激动，不知道该不该劝。

    　　因为漂亮女生是出了名的不良少女，整天在学校欺负人，而且还有一群姐妹和追求者，他们会组团报复的！

    　　可她被欺压了那么久，好不容易有了个报仇的机会！

    　　犹豫的时候，赫连娇已经把椅子拖了过去，却出乎大家意料的没有动手，而是松手就去搬漂亮女生的干净椅子。

    　　漂亮女生愣了一下，怒骂道：“贱人！亚洲垃圾！”

    　　说着，扬手就要扇她耳光。

    　　赫连娇用椅子挡了一下，面露不悦地警告道：“再动手，我就揍你了！”

    　　虽然外国人体格高大了许多，但在小公主的眼里依旧是不堪一击的。

    　　在九年的华国教育，和顾停云的孜孜不倦下，赫连娇一言不合就开打的火爆脾气是真的收敛了不少。

    　　起码每次动手之前都会警告一次。

    　　先撩者贱，打死无怨！

    　　漂亮女生虽然听不懂这中文，但手打在铁质的椅子上，手痛得不行，气得肺都要炸了：这个懦弱无能的亚洲杂碎居然真的敢反抗她？！

    　　而且还是当着全班同学的面前，漂亮女生更觉得丢脸了，嘴里叫骂着：“贱人！垃圾杂碎，我要狠狠地收拾你，让你知道我的厉害！”

    　　说着，她就要冲上前，想抓烂眼前这个亚洲垃圾的脸！

