    在漫谷的街上吃了午饭。

    继续兜风欣赏漫谷的风景，叶子的记忆力极好，她会把看到的每处风景都记在心里，等回家以后说给母亲听。

    “我妈也一定会喜欢漫谷的风景，可她还从没有来过这里，如果漫谷有我们的朋友，我们每年都能过来游玩就好了。”

    “海蕾就是我们的朋友。”郎雨辰说道。

    叶子看了她一眼，对她的说法很不满意：“海蕾不是我们的朋友，我们甚至不知道海蕾心里在想什么。”

    “你不知道，那是你笨，但我知道。”

    郎雨辰轻笑着，“叶子，你的智商是高，可你也有笨蛋的时候，我就知道，海蕾心里在想着杜少强。海蕾一定对她的父亲说过，想办法让她嫁给杜少强。”

    “也许吧。”

    叶子不是很委屈，看起来很勇敢，“海蕾说了也是白说，少强是我的，谁都抢不走。”

    一直到天黑，才回到了图利奥庄园。

    图利奥和海蕾都在家，庄园别墅加强了戒备，生怕出现什么散失。

    “有没有收获？”

    图利奥抽着烟斗，看着杜少强。

    “没什么收获，但是，观海茶馆已经关门了，蛇女郎不知去向。”

    “哎……”

    图利奥一声叹息，“最怕的就是遇到这种麻烦，人应该拿出更多的时间来赚钱。”

    “也要拿出时间来花钱，否则赚那么多钱就没意义了。”杜少强笑道。

    “杜少有道理。”

    图利奥的笑脸有点尬，“那么你的父母是不是很会享受生活的人。”

    “肯定是。”

    杜少强道，“我一直都很佩服父母面对生活的心态和格调，他们是幸福的人。”

    图利奥和海蕾的表情都有点暗淡。

    他们并不了解杜鸿舟和刘晴的生活状态，有种自己被别人比下去的感觉。

    已是夜里十一点多。

    二楼杜少强的房间，叶子和郎雨辰都在这里。

    房间的温度不低，两个女孩身上的衣物都比较少。

    尤其是郎雨辰，她有意在杜少强的面前展现姿色。她的表情和眼神像是在问杜少强——我的身材好吗？我的皮肤白吗？就在今夜，你有什么想法？

    杜少强不想多看，可郎雨辰就在眼前。

    叶子显得很自然，她一般不故意勾引杜少强，更想给自己最在乎的男孩带来温暖。

    “一点都不困，打扑克吧。”叶子提议。

    “可我困了，你和杜少强打扑克，你不是很喜欢火车挂钩吗？”

    郎雨辰提到了只有小孩子才喜欢玩的游戏。

    叶子想给自己辩解，可她发现自己依然喜欢玩火车挂钩。

    郎雨辰躺到了床上，叶子却茫然了，到底让自己像个大孩子，还是让杜少强陪着玩小孩子的游戏。

    后者更让她开心，可她也怕被郎雨辰取笑。

    “少强，你看她，你揍她吧。”

    “不揍她，你也该休息了。”

    “可我睡不着，我的脑袋好像在刮着微风，要不你陪我玩火车挂钩？”

    “好。”

    杜少强答应了。

    可躺在床上的郎雨辰却笑了起来。

    “燕京景山区那个名字叫叶子的女孩，永远都学不会长大了。”

    “你胡说。”

    叶子扑到了床上，和郎雨辰打闹起来。

    杜少强斜靠在沙发上，懒得去劝说。

    郎雨辰懂格斗，收拾叶子没问题，片刻后，她就占了上风。

    叶子被摁住了，委屈的喊着：“少强，你看啊，她揍我。”

    “雨辰姐，你要让着叶子，她不会格斗术。”

    “我的格斗术，也只能用来对付打不过我的人，比如叶子。”

    郎雨辰说的那是真有道理，抬手就拍了叶子的皮鼓几下。

    “呜呜……”

    叶子像是被打疼了，委屈的哭了。

    杜少强这才训斥了几句，让郎雨辰收敛点儿。

    “呜呜……”

    郎雨辰被骂了，也是委屈的哭了。

    “你们两个都安静点儿，我很烦。”杜少强道。

    叶子和郎雨辰都安静了。

    叶子轻声道：“对不起，我让你心烦了，可是，你在想什么呢？”

    “我在想，蛇女郎去了哪里，是不是和播卡在一起。”杜少强说道。

    叶子和郎雨辰也开始考虑这个问题。

    叶子说道：“直觉告诉我，蛇女郎就是和播卡在一起，他们在漫谷。”

    郎雨辰不以为然：“你说了等于没说。”

    “你有什么不同的想法？”叶子道。

    郎雨辰抿着嘴巴，扬着眉梢，表示自己没什么想法。

    已是凌晨一点。

    叶子和郎雨辰都睡着了，房间很安静。

    杜少强坐在沙发上抽烟，灵感变得真实而缥缈，似乎能笼罩整个漫谷。

    他并没有感应到危险，可他仿佛看到了蛇女郎和播卡。

    “他们是师兄弟，那么蛇女郎到底会做出什么样的决定？”

    门开了。

    海蕾走了进来，又是一身的睡裙，又是散发着醉人的香气。

    如果是前世有这样的经历，当海蕾施展美人计时，杜少强必然将计就计了。

    可是今生……

    面对这样的海蕾，杜少强更多的是苦恼。

    “你怎么又进来了？”

    “因为想你，所以来看看你，你好像是失眠专业户，你在燕京也不睡觉吗？”

    “不睡觉。”

    “那你可真奇怪，我很想把你扣留在漫谷，拿出一段时间来，仔细研究一番。”

    “研究你妹。”

    “我没有妹妹，我就研究你好了。”

    海蕾坐到了杜少强身边，刚想把腿放到他身上，就被他拍开了。

    “啊……”

    右大腿袭来的疼痛，让海蕾痛叫出来。

    叶子吓醒了：“怎么回事？哦，海蕾，你怎么又欺负少强？”

    “不是我欺负他，是他欺负我，他想拖我的衣服，我不让，他就打我。”

    “如果少强真想拖你的衣服，你根本没有反抗的机会，他也不会让你叫出声来。”

    叶子哼声道，“你喜欢少强，可他不喜欢你，你勾引他，他也不会上钩，你出去吧。”

    海蕾很没面子，可她只能先离开这个让她很向往的房间。

    凌晨三点。

    杜少强有了异常的感应，他知道蛇女郎就在附近。

    他走出别墅楼房时，看到几个保镖正来回走动，就好像他们真有实力保护图利奥庄园的安全。

    “杜少，你要去哪里？”

    有个二十多岁的年轻人问他。

    杜少强没有回答，径直朝着别墅大门走去。

    那几个保镖在议论着什么，可当杜少强走出去，他们并没有跟过来。

    杜少强朝着那片树林走去，仔细留意着周围的动向，基本能肯定，蛇女郎就在那里。

    眼前就是那片树林，杜少强低沉喊道：“蛇女郎，出来吧，我看到你了。”

    其实他没看到蛇女郎，但他知道蛇女郎看到了他。

    树林那边传来了轻微的响动声，如果不是能力超凡，甚至听不到任何声音。

    蛇女郎走过来了，紧身T恤搭配宽松的裤子，很美也很飒。

    这样一个混血女人，很容易点燃男人的烈焰。

    “杜少强，你简直就是个神人，我并没有联系你，你怎么会知道我就在附近？”

    “直觉告诉我，你一定会出现，所以我出来看一看，果然发现了你。”

    “上次你放走了我，那么这次呢？”蛇女郎的声音甚至有点发颤，因为她被杜少强的实力震撼了。

    “那就看你的表现了，如果到了今天的地步，你还当我是敌人，那么这次我不会放你走。”

    杜少强忽而抓住了蛇女郎的手，蛇女郎吓得一个哆嗦，可她很快就发现杜少强没有恶意。

    杜少强又说道，“我相信你来到图利奥庄园附近，不是来害人的，而是想告诉我一个消息。”

    “在你看来，我会告诉你一个什么样的消息？”蛇女郎眼里泛起了泪光，内心的挫败感很强烈。

    “你制服了播卡，然后将播卡关在了某个地方。”

    杜少强这番话说出来，蛇女郎浑身都开始颤抖了。

    “那么在你看来，我为什么要这么做？”

    “因为你的师兄播卡，他想谋害你。”

    杜少强看着她的脸，蛇女郎彻底沉默了。

    杜少强料定，自己猜到的就是真相。

    “播卡在哪里？”

    杜少强问了出来，蛇女郎什么都没说，能感觉到，她内心在做着激烈的斗争。

    “我累了。”

    “好吧，你先跟我过来，去图利奥庄园休息，等天亮了再去对付播卡。”

    杜少强带着蛇女郎来到了图利奥庄园。

    图利奥和海蕾都来到了客厅，他们如临大敌。

    海蕾甚至拔出枪来，瞄准了蛇女郎：“你这蛇蝎心肠的女人，你居然来图利奥庄园了，我必然不会让你活着离开。”

    “海蕾小姐，你真幼稚，你问过杜少强吗？”蛇女郎轻蔑的看着她。

    “我……”

    海蕾茫然的看向了杜少强。

    “海蕾，你还是冷静点吧，虽然你手里有枪，可蛇女郎想对付你还是很容易。如果三秒内你们两个有人会倒在地上，那个人一定是你。”

    “杜少强，你混蛋……”

    “我就知道，我说真话，你不喜欢听，可你必须认真听着。”

    杜少强道，“从现在开始，蛇女郎是我的朋友了，谁都不能伤害她。”

    “女朋友吗？”

    海蕾清冷的笑着，看向了叶子，“你果然就是个悲剧，在漫谷的图利奥庄园里，杜少强甩了你。”

    “呵呵，你真逗。”

    叶子不伤感，甚至没有吃醋，“少强可不是这么说的，他也只是当蛇女郎是正常的朋友。”

    别墅客厅越发的沉闷。

    杜少强带着蛇女郎朝着楼梯走去，叶子和郎雨辰跟了过来。

    二楼房间。

    叶子好奇的看着蛇女郎：“燕京潘家园那边居住的老邱，真是你的父亲吗？”

    “我的母亲是这么说的，她说，她在嫁给我的父亲之前，就有了邱处方的孩子，那个孩子就是我。”蛇女郎道。

    “如果真是这样，我和少强也会当你是亲人的，因为我们一直当老邱是亲人。”

    叶子和蛇女郎很有聊，话题天马行空。

    郎雨辰都惊呆了，怎么叶子和蛇女郎也能聊到一起？到底是因为叶子很幼稚，还是说她很睿智？

    在漫谷的夜晚，郎雨辰再次认定叶子是睿智的。关键时刻，和孩子气的叶子比起来，自己反而不够成熟。

    “休息吧，要不然天就亮了。”杜少强说道。

    叶子和蛇女郎躺到了床上，郎雨辰却依然站在地上。

    “你干嘛呢？”

    “站岗。”

    “雨辰姐，你别耍脾气了，大床可以放得下你们三个女孩子，不要在床上表演杂技就没问题。”杜少强说道。

    郎雨辰瞪了杜少强一眼，也躺到了床上。她是多么希望杜少强拉着她的手走出去，去另外一个房间，做点欢乐的事。

    图利奥和海蕾注定无眠，因为事情发展轨迹远远超出了他们的预料。

    蛇勇士死了。

    可蛇女郎却变成了杜少强的好朋友。

    他们不怎么了解燕京潘家园的神秘高手老邱，他们只是认为，杜少强看重了蛇女郎的能力，想让她为大舟集团效力。

    天亮了。

    在图利奥庄园吃过早点，三辆车去了漫谷南郊的方向。

    越野车里，叶子说道：“今天会顺利吗，播卡是不是已经跑了？”

    杜少强也不能肯定，只能是看向了蛇女郎。

    蛇女郎漠然说道：“夜里，播卡试图谋害我，被我打成了重伤，捆了起来，有可能死了，但绝不会跑了。”

    杜少强倒是希望，见到播卡时，播卡还是活着的。

    来到南郊一处不是很显眼的别墅，在二楼某个房间见到了播卡。

    播卡没有逃跑，也没有死，只是很狼狈。

    播卡双眼猩红，怒视着蛇女郎：“我是你的师兄，师父去世之后，你和蛇勇士都是跟着我混的，你怎么能这么对我？”

    “我还没出生时，你就跟着我的父亲了，可你太自私，太狠毒，你的心里从来都没有亲情，所以你才想谋害我。怪也只能怪你自己，我是万不得已才决定对你下狠手的。”蛇女郎冷声道。

    播卡痛哭起来，开始求饶。

    死到临头了，播卡开始惜命。

    杜少强最怕的就是蛇女郎给播卡求情，可蛇女郎似乎没有这种想法。

    “你很喜欢拿人钱财，替人消灾？”杜少强冷笑看着他。

    “世上我这种人不在少数，有人活得很好，有人很悲惨。杜少强，就算你是正义的，你也扫不清世上所有的邪恶。如果你能让我活下去，以后我就是大舟集团的人了。”播卡希冀的看着他。

    “大舟集团最不需要的就是你这种人，因为你没有底线，没有原则，不能算个人。”杜少强轻笑说着，退后了两步。

    枪响了。

    海蕾开枪，灭了播卡。

    叶子吓得尖叫着，扑到了杜少强怀里。

    杜少强对着她的耳朵，温柔的说着：“叶子不怕，被除掉的是极度邪恶的人，从今以后，大舟集团和杜家更顺利了。”

