    骨圣传承。

    罗鬼也特别的想去试一试，他不求获得真正的传承，哪怕是在这里面，随便捡到一点东西，也都足够罗鬼受益一生了。

    这就是跟在大佬身边的好处。

    人家随便给你喝点汤，你的实力都能够突飞猛进，比你自己修炼个十年二十年，还要来劲儿！

    “上川我倒是去过几次，若是你不嫌弃的话，我带个路，也不是问题。”

    罗鬼轻咳一声，面容镇定的说道。

    看上去，好像是一个非常热心帮忙的好人一般。

    以罗鬼月轮境的实力，再加上五品高级的炼丹术，就算是在上川，也是不可多得的人才，

    算不上顶级，但也会受到各方势力的尊重和邀请。

    是个比较吃香的人物。

    所以上川的一些地方，后者也都去过不少次。

    但是偌大的一个上川之地，也都没有人能够炼制玄心通脉丹。

    也许有，但是那种层次的人，罗鬼也难以接触得到。

    幸好遇上了林夜，否则这后面的事情，也不知该如何是好。

    “会不会太麻烦你了。”

    林夜看了一眼后者。

    “不会，助人为快乐之本，你放心吧，我这把老骨头跋山涉水还是没有问题的。”

    罗鬼义正言辞的说道。

    “那行吧。”

    “不过出发之前，我的先把罗槐送到一个地方，把他送过去之后，我才能安心。”

    罗鬼说道。

    若是带着小罗槐在身边的话，必定会成为拖累，等到了上川之地，那种级别的存在，月轮境也都只是相当于打杂的。

    危险系数太高。

    在中川还能够稍微的横行一下，去到了上川就没有太多的优势了。

    “好，不着急出发，我也要炼制一些丹药。”

    林夜说道。

    收集了诸多的药材，林夜也需要将药材给炼制成丹药才行。

    同时七品丹药，也能极大的提升李夜的实力。

    “好，我们这就出发。”

    罗鬼也生怕耽误了，如今罗槐的灵脉问题已经解决，要做的就是安心的好好修炼，而不是跟着他东奔西跑。

    以后罗槐的修炼，必定需要大量的资源，所以罗鬼也必须早点给这小子筹备好才行。

    真是操碎了心。

    罗鬼江湖上闯荡多年，也有一些信得过的老朋友，将罗槐送去，他也能够放心一些。

    “那我……”

    夏薇也有些期待。

    “你也去吧，毕竟图是你解出来的的，你会比较了解。”

    林夜说道。

    夏薇的脸上，顿时涌出了灿烂的笑容。

    “我也会努力的修炼的！”

    夏薇坚定的说道。

    “对了，再过几日，我夏家的商队会抵达千灵城，你有要带回宗门的口信之类的吗？”

    夏薇问道。

    毕竟林夜可是风雷玄宗的宗主，应该也时时刻刻担心着风雷玄宗的情况吧，虽然人在千里之外，但是也应该是心系着风雷玄宗的。

    “哦，对，还有这茬，我给他们弄点丹药回去吧。”

    林夜说道，差点都给搞忘了。

    自己手底下还有一个宗门在。

    不过是炼制一些四品五品丹药之类的，不碍事儿。

    虽然说现在林夜已经不太指望风雷玄宗了。

    但林夜是一个守信用的人，既然开出了条件，就会做到，否则也不会去说。

    “我自己炼制的话，不能时时刻刻都顾得上，你去说一声，让百灵药宗的宗主来见我。”

    林夜想了想，说道。

    这百灵药宗，不就是一个近在眼前的炼丹宗门吗，既然有这方便快捷的事情，又何必自己亲自出手。

    “啊？让……让他们宗主来？”

    夏薇一愣。

    人家百灵药宗的宗主，好歹也是要面子的，总不能因为你一句话，或者我一句话，人家就屁颠的来敲你的门吧。

    “这样吧，这里面还有一些灵石，你拿去采购点丹药好。”

    林夜这一路收割了不少月轮境强者的储物戒指，还有之前黑龙宗送上门的灵石。

    灵石方面，是绝对不会少的。

    风雷玄宗就算是挖上个十几二十年的矿，也都弄不出这么多的灵石。

    “哦哦，好！”

    直接购买就行了，只要灵石给的足够，人家也必定是会十分愿意的，毕竟有了灵石，就相当于有了大量资源。

    没有人会跟灵石过不去。

    百灵药宗，几乎半个宗门都是炼丹师，虽然说炼出来的丹药有不少，但是需要投资到炼丹师身上的资金，也是非常庞大的一个数量！

    林夜手中给出的灵石，少说也有六七十个亿。

    并且其中一大部分，还都是级别更高的灵晶。

    一枚灵晶，抵得上一万枚灵石。

    手中也相当于拥有六七十万的灵晶。

    这庞大的数量，让夏薇整个人都有些恍惚，甚至都有些麻木了。

    以往拍卖行经常会遇上资金链断裂的情况，毕竟投资这么大，总归是有预料不到的风险。

    之前都只是需要几百万灵石，就能够解决燃眉之急，甚至有的时候，会弄得焦头烂额。

    如今，手中过账的灵石，都已经开始以亿计算。

    因此就算是夏薇也都不免有些麻木了。

    采购丹药的事情，也就交给夏薇，这方面夏薇比较擅长。

    而林夜准备着手炼制七品丹药。

    “七品丹药，日阙丹。”

    炼制七品丹药，对现在的林夜来说，也是一个挑战。

    不过林夜发现，自己若是炼制这日阙丹，却少了一件极为重要的东西，那就是七阶凶兽的精血。

    “竟然还差了七阶凶兽的精血。”

    林夜一拍脑门。

    相对炼丹师来说，七阶凶兽精血还是比较的困难。

    毕竟七阶凶兽，相当于日曜境的存在。

    能够敌得过的人不多。

    就算真的能够弄到，那也是天价，一般都是进行内部交易。

    而并非到市场上兜售。

    林夜叫住了准备出门的夏薇，让后者顺便打听一下，哪里有七阶凶兽的精血售卖，也带点回来。

    如果没有的话，也只能够暂时作罢。

    夏薇一听这七阶凶兽的精血，脑瓜子就直接嗡嗡的了。

    那可是七阶凶兽。

    谁能够弄得到。

    好在林夜也没有强制要求，若不然的话，她这事情可是相当的难办。

    林夜就在院子中修炼着。

    一直到日暮西斜。

    夏薇从百灵药宗的分堂回来，脸上带着喜色，找到了林夜。

    “好消息，百灵药宗的宗主，听说我们要购买大量的丹药，决定亲自来拜访，并且，还会有七阶凶兽的精血！”

    夏薇一口气说道，也不卖关子，因为知道林夜是一个，不喜欢瞎耽误功夫的人。

    “哦，好的。”

    林夜知道后，也只是极为平淡的回应了一句。

    也就七阶凶兽精血的事情，能够算作一件好消息，至于这百灵药宗的宗主，若是不来，那也只是他自己的损失，对林夜来说无所谓。

    天底下半吊子的炼丹师那么多。

    能够成为高级炼丹师的，少之又少。

    林夜也算是给他们一个机会，若是懂得把握，那么百灵药宗未来的成就，也将更高。

    “额……其它没什么了……我半路采购了一些衣物之类的补给，这里面的衣服都是给你的。”

    夏薇说道。

    林夜到现在穿的也都只是一件简单的衣裳。

    看上去十分的简朴，虽然说高手都不在乎这些东西，但是穿得舒服一些总归是没错的。

    更何况打打杀杀的情况总是很多。

    一不小心衣服破了，荒山野岭地还真不好找。

    夏薇将衣服放在一旁的桌上，只感觉自己的心脏在剧烈地跳动，连忙的转过身去，不敢继续地在此地停留。

    这分明类似于妻子一样，有着亲密关系的人，才会做的事情。

    夏薇也不知道自己为何会这么做。

    忽然觉得自己也很大胆。

    “等一下。”

    林夜说道。

    夏薇的心中一紧，小手紧张地抓住了自己的衣角，就好像是做错事被当场抓住的感觉。

    “你的修为太弱了，这些丹药，你早点炼化了。”

    林夜随手丢出一个瓷瓶。

    都是一些辅助修炼的丹药。

    没事的时候，林夜都会停下来炼制丹药。

    一部分也都是前几天在船上炼制的。

    炼丹这种东西，熟能生巧。

    有的时候，虽然一些丹药的炼制很简单，但是你多尝试几次，会有不同的想法。

    学无止境。

    林夜并不希望，自己的炼丹术，永远停留在九品的境界，既然世界上还有更高的层次，他便要继续登上巅峰！

    “奥，我会努力的。”

    夏薇接住了瓷瓶，心中松了一口气，但同时也有一些小小的失落，还是修炼上的事情，莫非这林夜的脑子里，除了修炼就没有别的东西了吗！

    当夏薇回到自己的院子，打开手中的瓷瓶。

    顿时惊呆了。

    “六……六品丹药！”

