    “至少还有首相大人给我们陪葬！”

    狙击手吉米扭头看了一眼地牢里的墨索里尼，笑嘻嘻的说道。

    一颗大口径子弹从枪口射出，原本能够掀起敌人头盖骨的侵彻力，打在那个浑身肌肉像钢铁般的魁梧大汉身上，瞬间破开一个大洞！

    可让人绝望的是，那层覆盖在外部的金属，如同融化的液体一样，填进穿透的伤口。

    仅仅是几个呼吸的时间，那具有着银亮光泽的魁梧身躯，便恢复如初。

    “我以为指挥官就已经够像个怪物了，没想到……这个世界真是太疯狂了！”

    马内利苦笑道。

    他就像是一战中在索姆河首次看到坦克的德国人，面对那样的钢铁怪物，人类毫无胜算，更加难有与之战斗的勇气。

    “必要的时候，杀了墨索里尼！绝对不能让他们得逞！”

    杜根抄起一支冲锋枪，又是一阵疯狂的扫射。

    可惜没有造成任何的伤害，最多形成一些微不足道的干扰。

    后面被五花大绑，关在地牢里的墨索尼里，倒是一脸高兴的表情。

    他知道远在德国柏林的希特勒，一直在进行超人类的研究。

    只是，不了解具体的内容。

    没想到轴心国中，还有这样的能人异士！

    “等等，外面……好像有什么动静！”

    绰号“达姆弹”的杜根，已经做好为国捐躯的心理准备。

    咆哮突击队都是身经百战的老兵，自然不会怕死。

    只不过想起即将得到总统授勋，成为战争英雄，拥有鲜花和荣誉之际，却都死在异国他乡，不免有些遗憾。

    轰隆！

    一声巨响！

    咆哮突击队的众人心存死志，准备慷慨牺牲的时候——

    如同炮火轰鸣的震天响动，回荡在地牢之中。

    砖块的缝隙，簌簌的灰尘抖落下来，弥漫于甬道，惹得杜根一阵咳嗽。

    地牢之外，仿佛有一头巨兽行走，每走一步就会引发惊人的动静。

    “怎么回事？”

    顶在前头的钢铁人扭头问道。

    难道同盟国的家伙，把坦克开进威尼斯宫了？

    嘭！

    大地颤动，外面仿佛是飓风卷动，一个戴着九头蛇袖章的强化战士，划出一条迅猛而笔直的线条，狠狠砸进厚实的墙壁。

    碎石溅射，砖块横飞！

    注射过残次品血清的强化战士，血肉像是被放进榨汁机，顷刻间粉碎糜烂，涂出一块猩红刺目的抽象图画。

    整个场面看上去，仿佛是一颗番茄被用力扔出，摔在墙上！

    紧接着！

    第二个、第三个……

    那些守在地牢外面的强化战士，一个接着一个，砸穿破开的墙洞。

    那幅血肉涂抹的暴力画作，颜色愈发鲜艳！

    “是那个盟军的上尉？看来变色龙失手了，没用的废物。”

    有着红色皮肤，细长尾巴甩动的“魔鬼”眼珠转动，轻蔑地说道。

    他叫阿撒佐，绰号“红魔鬼”，也是地狱火俱乐部的一员，塞巴斯蒂安-肖的手下。

    “我去摆平外面的那个家伙！你们把墨索里尼带回去，他是柏林的那个元首，指名点姓要的人！”

    红魔鬼阿撒佐轻哼一声，作为变种人，他向来自命不凡，瞧不起普通的人类。

    加入地狱火俱乐部的变种人，大多都受到过他人的歧视、伤害，所以很容易就被塞巴斯蒂安-肖的那一套“种族理论”的洗脑。

    他们相信“变种人才是未来”、“人类是下层阶级，变种人能成为上层”的极端说法。

    可惜讽刺的是，这帮人追随的领袖，塞巴斯蒂安-肖压根就不是一个真正的变种人。

    那个疯狂的纳（na）粹科学家，只是通过器官移植，激活体内的隐性X基因，从而获得天赋能力。

    严格来说，塞巴斯蒂安-肖并不算变种人的一员，最多只是一个窃取变种人力量的改造者。

    红色的身影如一缕轻烟，倏然消散。

    随后，出现在卢克的面前。

    “变色龙那家伙的能力，虽然……”

    嘭！

    红魔鬼阿撒佐的话还没说完，势大力沉的一拳，就已经砸了过来。

    掀动的气流，像是排空的浪潮，卷动尘埃！

    如此骇人的声势，吓得红魔鬼阿撒佐赶紧闭嘴，身形瞬间消失，移动到远处。

    “这家伙是变种人？”

    注视着被压缩气流轰出大洞的残破地面，红魔鬼阿撒佐心有余悸，冒出跟变色龙同样的疑问。

    这个时代，对于超能力者的了解，也仅限于“变种人”。

    “你就是活捉墨索里尼，征服了意大利的‘超人’？”

    红魔鬼阿撒佐冷笑着问道。

    “超人？”

    卢克眼中流露出一丝惊讶，他什么时候有过这个称号？

    “你是同盟国的超级士兵，全世界都在流传着你率领一支队伍，潜入罗马城，征服意大利，活捉独裁者的传奇故事……罗斯福和丘吉尔说，你拥有超越凡人的力量，创造了其他人都不敢想的惊人奇迹。”

    红魔鬼似是有些不屑，轻哼一声道：“现在同盟国都叫你‘超人’（superman），说你将带领盟军走向胜利！”

    卢克听完，不由哑然失笑。

    他没有想到，自己阴差阳错之下，竟然得到了这个称号。

    漫威世界的超人？

    真是有意思。

    “感谢你的热情解说，不过今晚的闹剧也就到此为止了。”

    卢克收敛笑容，面色冷峻。

    下一刻，他猛然冲出！

    坚硬的地面绽开细密的裂纹，像是蛛网一般。

    暗红色的披风掀动，几乎是一秒钟不到的时间，卢克就抵达红魔鬼的面前。

    高大的身躯像是一堵墙壁，直直地压过来。

    恐怖的风压，发出“嘶嘶”的尖啸！

    “太快了……”

    要是以红魔鬼的反应速度，他根本不可能躲开。

    但依仗着对于危险的警觉性，红色的身影如烟雾消散，避开卢克的正面冲锋。

    “盟军什么时候出现了这种怪物！”

    红魔鬼移动到高空，而后几次闪烁，拉开颇远的一段距离。

    似乎只有这样，才能让他重新拥有安全感。

    如同人形暴龙的卢克，给红魔鬼留下深刻印象。

    对方只是挥动拳头，鼓动肌肉，就能引发气浪轰鸣，可见肉体力量有多恐怖！

    “除非是肖先生，否则不可能正面挡下一拳的力量！”

    红魔鬼做出判断。

    他的细长尾巴，卷动着锋利匕首，眼眸深处闪过一丝杀意。

    只要是人类，那总会有弱点！

    这个盟军上尉看上去不像是变种人，否则见到自己应该会有情绪上的反应。

    “小心避开他的拳头，其实也没什么值得好害怕的！”

    红魔鬼看向眼神冷冽的卢克，莫名产生一种“我可以上了”、“我又行了”的膨胀心理。

    几个快速的瞬间移动，靠近这个盟军上尉！

    那条尖利的倒三角形尾巴，像是身体延伸出来的另一只手臂，除去能够保持良好的平衡性，还可以灵活的使用武器。

    锋利的匕首，朝着卢克的后脑勺刺去！

    “你的动作太慢了。”

    卢克听到后面的呼呼风声，面色冷漠的说道。

    右腿如铁鞭甩动，一个拧身，抽爆空气，踢向红魔鬼的脑袋！

    还未挨近，就能感受到凌厉的劲风，仿佛巨浪排空，气势惊人！

    空气中像是火药桶被点燃，发出爆炸的轰鸣。

    红魔鬼得意一笑，身形猛然消失，让这一记恐怖的鞭腿落空。

    这只是为了吸引卢克注意力的佯攻！

    烟雾凝聚，两次闪烁后，红魔鬼倏然出现。

    尾巴卷动的锋利匕首，直直地戳向卢克的脖子！

    “我说过，你的动作……太慢了！”

    卢克眼眸微微闪动，不闪不避，转身扭头，强壮的左臂直接探了过去！

    叮叮！

    锋利的匕首戳中脖颈，却猛地反弹回来。

    趁着红魔鬼愣住的瞬间，卢克一把揪住那根细长的尾巴。

    用力一拉，红魔鬼身不由己，被硬拽过来！

    左手扯动尾巴，右手握拳猛击过去！

    一记上勾拳挥出！

