    

    说起这徐州，最闻名天下的，就是巨大的商会，自从前朝末期，各地割据开始，徐州就凭借自己的商会，支持着附近大大小小的军团，而他们作为回报，也自觉担负起来徐州的外围防御。

    而商会的人，支持的也未必只有那些不成气候的杂军，只不过背后的水，直到今天，贾登科都摸不透。

    不过这些东西，都和贾登科没什么关系，自己三年前来到这个世界，不幸的是没什么惊天动地的背景，幸运的是可以在徐州这个虽然富庶，却没有诸侯打主意的地方，得以一展拳脚。

    今天要做的事情非常简单，就是和几位大掌柜一起商量一下如何接待幽州豪商的问题。

    “掌柜的，好客楼到了。”马车前面的小厮停下车子，冲着里面说了一声。

    贾登科撩开帘子，瞧了一眼金碧辉煌的好客楼，这是徐州城最大的一家酒楼，老板就是自己的狐朋狗友之一，马飞飞，马大公子开的。

    作为徐州城酒楼饮食行业的龙头老大，马元生大掌柜的独子，马飞飞当然是从小就被安排琴棋书画的。

    然而这位公子哥儿，完全继承了他老爹的豪迈和粗俗，根本就不能成为那种翩翩公子，就连开个酒楼，都是无比的炫耀。

    请客不来好客楼，怎么证明你好客？

    看到这挂在门口的巨大条幅，贾登科眼皮子跳了跳，这是几年前马飞飞来找自己出主意的，当时贾登科只给了一句话：“越简单，越粗暴，越是让人爱不释手。”

    当时出现在贾登科脑子里的，只有一句广告词：“今年过节不收礼啊，收礼只收XXX。”

    本来只想开个玩笑，当做恶趣味的贾登科，完全没想到马飞飞居然真的这么做了，还很快乐地自己亲手写了横幅。

    虽然事实证明，在徐州的今天，有钱人如果请客不来好客楼，就是抠门，会被人鄙视。

    然而贾登科实在不想承认这是自己的主意，无他，太过粗俗。

    “贾掌柜，您到了。快里面请，我家老爷已经在等候了，”守在门口的小厮，满脸笑容，真挚而友善。

    能在好客楼当个门房的，谁不是人精。

    贾登科微笑着踏入，一边随手丢了几个铜钱，一边问道：“你家少爷呢？”

    “哎呦，少爷昨日在明月楼跟人打架，现在还被老爷关着呢，不然今天肯定来这里等着您了。”

    小厮笑容不减，自己家的少爷什么德行，当然是清楚的，这种事儿也不是第一次发生了。

    贾登科慢慢上楼，这位马飞飞实在是个妙人，虽然是徐州一等一的公子哥儿，偏偏在打架的时候从不自报家门，用他的话来说，就是只有这样，对方才不会因为担心而留手。

    虽然有时候确实能揍人揍得很爽，也有时候会被人揍得很爽，贾登科一度感觉这家伙有被虐倾向。

    二楼，一张长桌立在中间，几个人已经在坐着喝茶闲聊了，贾登科几步走上前，躬身行礼：“阿科见过几位掌柜。”

    “贾掌柜，快别客气，大家都是朋友，不用拘泥，快过来坐。”一个胡子花白的老头，笑呵呵地招手，让贾登科过去坐下。

    笑眯眯的贾登科，一边和众人打招呼，一边给几位掌柜都添了茶水，这才坐下，缓缓说道：“倒不是小子拘泥，而是几位都是长辈，这不是客套，而是尊敬，您几位不仅仅是长辈，还是这行当里面的前辈，都是各位照顾，贾家才有今日，小子不敢放肆。”

    嘴上笑嘻嘻，心里XXX，这就是贾登科的真实写照，这几个老家伙，从左往右，第一个就是笑眯眯的胡子老头，手底下几乎垄断了徐州的大小料子店铺，人称笑面虎的董成福，董掌柜。

    第二位则是一个慢慢品茶，从贾登科进来就没见到他开口的中年人，一派仙风道骨，人模狗样，手下是徐州的粮食渠道，和官府交往甚密，被大家叫做刘大仙的汇丰粮行大掌柜，刘如意。

    第三位一脸的严肃，一双眼睛不怒自威，加上一身的肥肉，半脸的虬髯，这就是马飞飞的老爹，马天元大掌柜，所有的餐饮行业几乎都在他手里。

    而坐在末位的贾登科，看着眼前这几位，从两年前自己崭露头角，开始和他们打交道，就深深地感受到一句古话：

    无奸不商。

    “马叔，飞飞前几天还让我去帮他弄个菜谱，现在已经到了，要不您就帮我捎回去吧？”贾登科笑着搭腔。

    马天元哼哼一声，才回答：“阿科，你自己拿给那个逆子吧，老夫才懒得搭理他，你跟他也是好朋友，记得多劝劝，要他长点心。”

    “飞哥又怎么了？”贾登科一副茫然无知的样子。

    重重一巴掌拍在桌子上，贾登科小心翼翼地把自己的茶杯扶稳，才听到马天元的愤怒：“打架，还能是什么？”

    “您不是一向支持的吗，说只要不出事儿，年轻人就当锻炼一下筋骨了，现在我锦朝武士们可是最受欢迎的。”

    “呸，老夫支持他打架，什么时候支持他被打了？这几天也不知道是哪里来的几个人，飞飞打不过，偏偏还不认输，每天过去被人揍一顿，真是丢脸。”

    马天元横了一眼贾登科，又哼哼一声：“你也帮忙调查一下，那几个家伙是什么来头？”

    贾登科笑了笑，回答：“您也别生气，飞哥这一次虽然打不过，可是也不丢人，毕竟对方是专业的武士团成员，我们又不是。”

    “专业的？武士团？”

    这一下，不仅仅是马天元，就连董成福和刘如意也都转过头来，看着贾登科，神色异常了起来。

    徐州城几乎没有参与过任何的战争，从来都不欢迎武人入驻，就连那些自己资助的军团，都不允许擅自入内，如果是真的，那么这件事情，可就不是个打架的小事了。

    “是的，幽州来的。”贾登科挑了挑眉，回答：“所以说这些人其实跟飞哥关系不大，只是想和我们商会打个招呼罢了。”        

