    安清雅不明白刘芊芊为什么哭，于是担心地询问：“大好的日子，姐姐为何要哭。”

    见厅中所有的臣妇们都看向她，刘芊芊知道自己刚刚的情绪有些激动，于是只能擦干了自己的眼泪，随便找了一个借口。

    “本宫月子没做好，落了见风流泪的毛病。”

    刘芊芊已经一个月没有的看过谷依古了，心中想念脸上带着喜意。

    “不知道侧福晋可否让本宫抱一抱谷依古，本宫瞧他长得虎头虎脑很是喜欢。”

    “这是谷依古的福气。”

    贵人要抱孩子，周氏自然同意。

    于是她笑着把谷依古轻轻的放到了刘芊芊的怀里，今天她带谷依古进宫就是九爷安排的。

    虽然她不理解，但是了解九爷不管做什么都是有目的的。

    要不然的话，今天这孩子是绝对不可能会带进皇宫里面来的。

    刘芊芊抱了抱谷依古，又抱起了小阿哥，两个孩子同天出生，可谷依古比小阿哥要大上一圈。

    “这孩子果然是早产儿，没有想到竟然会轻了这么多。”

    看了看谷依古很好刘芊芊便放心了，这样让她更加心疼小阿哥。

    她把谷依古还给周氏，建议道：“谷依古跟小阿哥玩表兄弟，你以后可以常带他进宫，也是给小阿哥找个玩伴。”

    周氏听到这里点了点头。

    王府的福晋们送过礼后没多待便离开了，然后就是各宫嫔妃的贺礼，乌拉那拉氏也派了身边的钱德容送了贺礼过来。

    嫔妃们见雍正都没有举办满月宴，以为是他不喜欢小阿哥也于是人都没来。

    她们也只送了一些小玩意儿，表面上过得去就行了。

    裕嫔耿氏、钮祜禄氏、年氏倒是都来了，不顾估计着刘芊芊刚出月子，又应付了一天，她们说了一会儿话，便都离开了。

    “年姐姐，我有事想要问问你，不知会不会耽误你的时间。”

    刘芊芊特意开口，年氏便知道她是有话对自己说，虽然耿氏和钮祜禄氏都很好奇，可知道两人是私谈也没有继续留着。

    “年姐姐可是经常招小辈入宫？”

    “嗯，家中侄子长大了，本宫想要给他找门亲事，所以最近入宫的次数多了些。”

    “年姐姐，那日我在假山旁····”

    她将之前在假山旁看到年斌私通宫女的事情告诉了年氏，年氏蹙眉是满脸的不相信。

    刘芊芊看到对方的这个表情，就知道对方是不太相信自己说的话的。

    不过刘芊芊该提醒的已经提醒了，接下来就看年氏自己怎么做了。

    年氏虽然并不相信，却也心存疑影。

    回到自己的园子后，年氏心里面仍然还是在回荡着刘芊芊刚刚说过的话。

    当天下午年斌进宫她就稍微留意了一下，果然看到他跟自己身边的宫女拉拉扯扯。

    于是她出声提醒年斌说道：“斌儿，这是宫里，不是什么女人都能随便招惹的，她们都是皇上的女人，稍有不慎你就会惹出麻烦来。”

    年斌也没在意离开年氏的园子后，他依旧跟之前的宫女在假山后面私会。

