    下午五点，火车到达江城。

    “陆晨，我正月初一就回京华了，你就不用跟我一起了，好好享受自己难得的假期吧。”

    “好，拜拜。”

    周伟的老家是在江城旁边的另一个市，两人便在江城火车站分别。

    陆晨没有直接回到老家平阳市，而是先来到了叔叔陆文军家中。

    每逢春节，陆文军一家便会回老家过年。

    陆晨正好可以蹭着叔叔的车，明天一起回到平阳市。

    陆晨掏出手机，给陆文军到了个电话。

    “陆晨，你到了啊，我来火车站接你啊。”

    “叔，我已经坐上地铁，马上到了，就不麻烦您了。”

    陆晨拒绝了，他的习惯，那就是尽可能不麻烦别人。

    不到二十分钟，陆晨就来到了叔叔的家中。

    陆文军夫妇对于陆晨的到来，显然是十分的欢迎。

    他俩正在厨房里，准备晚上的大餐。

    “小晨，你先坐在客厅看会儿电视，等会儿饭熟了我叫你。”陆文军笑道。

    “好的，那个，陆昊表弟不在家？”陆晨疑惑道，他朝屋内看了眼，并没有发现有任何动静儿。

    “他啊，今天还要上课呢，一直上到大年三十前一天，他们才有假呢。”陆文军微微摇头，“等他回来，估计得九点半了。”

    “高三的学生，还真是辛苦了。”陆晨感叹了一句，“不过只要度过这个槛，那就好了。”

    当然了，前提是不学医。

    ……

    陆文军夫妇，做了一大桌在饭菜招待陆晨。

    陆晨大快朵颐了一顿。

    京华地处华夏中北部，饮食习惯和江城还有些区别。

    “小晨，上一次我爸的事情，还是要再次谢谢你！”

    餐桌上，陆文军的妻子梁惠，也就是陆晨的婶婶，笑着对陆晨道。

    陆晨稍稍一怔，想到了上次回江城比赛的时候，顺道处理了梁惠的父亲那个病例。

    “婶婶，都是一家人，不用这么客气。”陆晨笑了笑。

    “好。”梁惠笑道，然后给陆晨夹了一块红烧肉，“多吃点儿肉，都感觉你瘦了呢。”

    一旁的陆文军也附和笑道：“医生这个职业，还是很辛苦啊，瘦了也正常。”

    陆晨：“……”

    叔叔和婶婶还真会拍彩虹屁啊！

    “对了，小晨，我听你爸说，你又参加了一个什么比赛？拿到了很高的名测吧。”陆文军道。

    陆晨微微点头：“嗯，全国心电图大赛，拿到了全国第六。”

    “全国的排名啊？！”陆文军愣了愣，“能在全国排上号。这个成绩已经相当好了！”

    “小晨，再接再厉呀！”梁惠在一旁道，“下一次争取拿个第一回来！”

    陆晨顿了顿，看了眼梁惠，小声道：“婶婶，参赛人员除了我，都是主治医生级别以上的，下次拿第一，可能很难啊。”

    “什么……这个不是学生之间的比赛啊？”梁惠愕然不已。

    陆晨摇摇头：“不是。”

    闻言，梁惠和陆文军对视了一眼，互相能看到对方眼里的震惊。

    这成绩，已经是相当好的了。

    但是参赛人员，居然都是老资格的医生，这让两人都有些不敢置信。

    也就说，陆晨的心电图能力，已经可以和全国顶级医生媲美了？

    ……

    直到晚饭结束，陆文军和梁惠都难以消化这个消息。

    他们知道陆晨的优秀，但是没想到陆晨这么逆天的优秀！

    “叔，你最近是有熬夜吗？”陆晨突然道。

    “怎……怎么了？”陆文军微微一愣。

    他最近是比较劳累，但是也只有自己的老婆梁惠知道啊，并没有告诉其他人。

    “看叔叔您的脸色不太对，怕您是平时太劳累了。”陆晨道。

    他哪是看什么脸色，陆晨直接看到陆文军的生命值74（-）！

    居然是有一个减号，这就说明，陆文军最近的身体状态不对啊……

    “哎，最近一个月，公司事情十分多。”陆文军道，“熬夜都是小事儿了。”

    “叔叔，那你没有什么不舒服的地方吧。”陆晨道。

    “没有啊。”陆文军摇摇头。

    “那就好，”陆晨点点头，“叔叔，还是要以身体健康为主啊。”

    “嗯，多谢小晨的关系了。”

    看来，这个减号，可能是陆文军最近劳累所致。

    陆晨心道，还是要多提醒自己的叔叔多注意身体。

    一旁，梁惠的生命值和变化趋势是都正常的。

    ……

    晚上九点半。

    陆昊上完晚自习回了。

    “小昊，你快看看谁来了？”梁惠笑道。

    陆昊刚走进家门，放下包，就看到了坐在客厅的陆晨，随即脸色一喜。

    “哥，你来啦！”陆昊这小子相当喜欢陆晨，“你们学校现在才放假啊？”

    “嗯。”陆晨笑着点点头，“现在还算早的呢。”

    晚上，陆晨和表弟陆昊聊了大半天。

    两人都是独生子，平时生活中没有玩伴儿，每次见面，陆昊那就是拉着不让陆晨走。

    “哥，其实，我也想学医。”

    陆昊的话，让陆晨有些错愕。

    “你这是咋的了？突然这么想不开？”

    陆昊却是疑惑道：“哥，你现在不是挺好的吗？为什么不要我学，我很感兴趣啊。”

    陆晨：“……”

    陆晨一时间也不知道应该说些什么。

    劝人学医，天打雷劈。

    这个调侃的话，他也是听过的。

    不过，陆文军一家的家庭条件殷实，陆昊也不需要这么早为家里分忧。

    除了学医有些辛苦，其实还真是个不错的选择。

    陆晨也不能阻止一个少年热爱医学的心呐！

    要不就是陆昊第二天还要上学，他都准备拉着陆晨聊通宵。

    ……

    一夜无话。

    第二天，陆昊上学去了。

    陆晨就坐着陆文军夫妇的车，回到了平阳市。

    “哥，我把小晨带回来了！”陆文军把车停在了小区楼下。

    陆文国和罗美珍早就在自家门口候着了。

    见到儿子，两人均是十分高兴，立刻走上前。

    “文军，辛苦了，咦，小昊没有和你怎一起来？”陆文国道。

    “他现在高三，课程紧，还没假呢。”陆文军笑了笑。

    一旁，罗美珍已经拉着陆晨，上下打量着，好像要看看陆晨是不是瘦了。

    “妈，进去吧，外面站着还怪冷的。”陆晨无奈道。

    “好，好。”罗美珍见到儿子以后，那是笑得合不拢嘴啊。

    一家人见面，自然是热闹非凡。

    陆文国和陆文军两兄弟也许久未见，两人中午痛快畅饮了一番。

    陆晨的爷爷奶奶也来到家中。

    期间，自然是把陆晨又夸赞了一番。

    一家人其乐融融，好不热闹。

    在家的时间总是很短暂，陆晨每天都睡到自然醒，也只有这个时候，他能稍稍放纵一下。

    期间，陆晨也看了一下父母和爷爷奶奶奶的生命值，以及变化趋势，都还不错。

    陆晨便稍稍安心。

    陆文国和罗美珍都是副高职称，几乎不用上夜班，平时的工作也不太繁忙。

    爷爷奶奶在老家住着，平时晒晒太阳，打打牌，不用劳作，倒也轻松。

    ……

    时间很快就到了大年三十这一天。

    陆昊表弟也终于放假，回到了平阳。

    陆家的春节，是家族所有人聚在一起吃年夜饭。

    陆家是个大家族。

    陆晨的爷爷是家里老三，他还有四个兄弟。

    陆晨其他的四个爷爷，分别又生了一窝。

    细数一下，陆晨一共有十多个姑父和姑妈。

    “小晨，我穿这件衣服，还不错吧。”罗美珍正在试衣服。

    家族的聚会，怎么也得穿得光鲜亮丽一点儿。

    “老妈，你穿什么都好看。”陆晨笑了笑。

    “哎呦喂。”罗美珍笑道，“嘴巴这么甜，也没见你谈个恋爱啊！”

    陆晨：“……”

    这都能cue到自己？陆晨有些无奈啊！

    一家人驱车来到了此次年夜饭的地点，平安酒店，也是平阳市比较高档的酒店之一。

    在酒店门口，他们还遇到了陆文军一家。

    “哥，你什么时候回京华啊？”陆昊立刻凑到陆晨面前。

    梁惠见状笑了笑，“这两个小家伙，感情还真是好啊。”

    罗美珍点头附和了一句。

    陆晨听到表弟的话，随口便道：“正月初五吧。”

    “哥，那你还能在家里玩好几天呀。”

    “嗯。”陆晨点点头，随即小声问了一句，“对了，你说你想学医，你想好读哪个学校了吗？”

    “哥，你觉得京华医科大学怎么样？”陆昊嘿嘿一笑。

    “啥？”陆晨一愣，这小子不会要来京华吧？

    “京华是一本院校，但是因为地理位置较为偏僻，所以分并不高，我觉得很适合我啊。”陆昊继续道，“而且还可以投奔哥你，这不是一举两得呀……”

    这小子，打得真是一手好算盘。

    陆晨无奈地一笑：“随你吧，只要你爸妈同意就行。不过京华医科大学虽然医学专业很强，但是你以后想要在家工作的话，还是就在江城比较好。”

    “哥，那你为什么要去京华啊？”陆昊疑惑地看着陆晨。

    陆晨：“……”

    现在的小孩儿，还真是难缠。

    陆晨对自己这个表弟，也没什么太多的办法。

    “你想去就去吧……”

    ……

    一行人走进了平安酒店四楼。

    四楼的包房中，一共有三个很大的圆桌，可以容纳五六十人。

    此时，包厢内，已经到了二十多人。

    “哎，文军、文国你们来了。”

    陆晨的二爷爷陆朝明，刚好也走到了包厢门口。

    “二伯好。”陆文军和陆文国齐声道。

    “陆晨和陆昊也都回来了。”陆朝明笑道。

    陆晨正想跟自己的二爷爷打招呼，却猛然发现，他头上的生命值只有64（---）！

    这……

    三个减号！

    这是怎么回事？

    “二爷爷好。”陆晨压制住自己的震动，低声道。

    从外表看起来，陆朝明并没有任何的异常，还和一旁人有说有笑的。

    完全就不像是有病之人。

    但是系统出现的生命值，以及生命值变化的趋势，却是实实在在的表明，二爷爷陆朝明的身体出现了问题！

