    第416章

    磕头声很响，但祠堂内却很安静。

    众位长老们都是一脸赞赏地盯着虞凰的背影，心道：少主威武！

    而那些管事成员则感到不安。

    什么叫让一切藏在阴沟里生活的老鼠，都出现在阳光下？

    殷明崇也明白了，这虞凰从来就不是个善茬，她这次回来，就是来跟他抬杠叫板的！

    认祖归宗后，虞凰就成了殷族真正的少主，当天下午，殷族的大管事便亲自将虞凰跟盛骁请进了少主府。

    这少主府，距离虞凰跟殷明觉曾经生活过的那片院子很近，几乎是挨着，虞凰站在自己的小院内，抬头便能看见那颗朱榆树。

    她凝望着朱榆树，回忆起学院前年派他们前往殷族争夺朱榆果时的情形来。

    那时候，谁又能想到，那个戴着面具的丑八怪，她会高调归来，摇身一变成了殷族的少主呢？

    盛骁盯着那颗朱榆树，他说：“听说，你一年级结业考试时，院长给你的考题，就是来殷族拿走一截朱榆树根？”

    “嗯，现在那颗朱榆树根，已经在学院里发芽生根了。”

    盛骁点了点头，他说：“也是在那一次，你当众召唤出了我的黒擎天龙，从此名震神月国修真界。”

    虞凰回想起那场挑战赛，不免就想到了娜洛。“那次团体挑战赛中，娜洛为了让我们神域学院获胜，她曾凭一举之力力挽狂澜。”

    再回想起那时并肩作战的光景，虞凰不禁感到遗憾。那时候的热血是真的，友情也是真的，但立场不同注定他们要背道而驰。

    提到娜洛，盛骁一时间也不知道该如何安慰虞凰。

    就在这时，殷族外面，突然响起一道苍老却威严的男音——

    “听闻殷族少主已平安归来，老朽狄若风不请自来，想要找我那徒孙见一面，说些家常话！”

    狄若风，一名半只脚踏入帝师后期修为的顶级强者，混合了他灵力的声音，足以传遍整个八塔山。

    与此同时，整个殷族的气温似乎都在瞬间降低了好几度。

    他的到来，惊动了整个殷族。一时间，殷族族民纷纷抬起头来，朝着八塔山外的高空中望去。

    只见，一头外形霸道的冰蓝色坐骑凌空虚立在高空中，而狄院长就站在他的坐骑的头上，居高临下地俯视着殷族。

    殷族八塔山的办公楼内，几名管事站在窗边，盯着院长他老人家的身影，忍不住惊呼道：“神域学院的院长，无我帝师的师父，他竟然这么快便来了殷族！”

    “院长大人要来殷族，殷族肯定会敞开大门欢迎他，他为何要在门外大张旗鼓地喊？”

    几名管事互相对望了一眼，很快便猜透了狄若风此举的真实含义。

    狄若风作为神域学院的院长与殷明崇的恩师，他要拜访殷族，一定会被殷明崇奉为座上宾。

    他如此大张旗鼓地登场，无非只有两个原因——

    一、他要为他的徒孙虞凰镇场子！

    二、他要警告殷明崇与他们这群管事的，不许欺负虞凰！

    管事们的表情很是难看。

    很好，虞凰的背景本就庞大，左右凌霄圣者为他撑腰，右有大国师为她出气，后有盛族做她靠山，现在前面又来了神域学院的老院长给她把关。

    这四个人，随便拎出来一个，随意跺一跺脚，都会引起修真界的震荡。这四个人齐齐凑到一起，将虞凰好好地保护在中间，他们就是这世间最坚定的防护罩！

    是虞凰的免死金牌！

    是虞凰的底气！

    “院长！”殷明崇的身影跟着飞向天空，他立在虚空中，朝他母校院长鞠了一躬。“院长，快请入内！”

    八塔山前，那道巍峨森严的大门徐徐朝两边开启。

    冰汐暴龙载着院长与安娜从高空中俯冲而下，它两只爪子停在殷族门前的广场上，翅膀山洞，狂风大作，周边的树木杂草皆在瞬间凝结成冰。

    殷明崇远远地看见这一幕的发生，心里感到不安。

    院长他老人家一贯是个低调和蔼的老头子，今日这般大张旗鼓，倒像是来兴师问罪的。

    殷明崇赶紧飞到殷族大门口，亲自将狄院长迎进了殷族。

    狄院长双手背在腰后，走起路来身形一摇一晃，像是一个苍老的不倒翁。安娜身穿白色洛丽塔长裙，头戴一顶蕾丝小遮阳帽，与那头冰汐暴龙一起，乖乖地跟在狄院长的身后。

    冰汐暴龙就是一台行走的冰块制造机。

    三个迥异的存在组合在一起，竟意外的很和谐，没有丝毫违和感。

    殷明崇陪着笑，弯着腰跟院长说话，“院长，您老人家要来，何须如此兴师动众呢？您往八塔山外一站，我定会亲自来开门。”

    狄院长摆摆手，笑呵呵地说：“是我不懂规矩啦，只是听说我那徒孙还活着，平安回族了，我这心里激动啊。我那徒儿命苦啊，他走得早，死后就给我留了一个小徒孙。可惜，他死后不久，我那小徒孙也在你们殷族被强盗抱走了...”

    殷明崇一听这话，就直到狄院长的确是来闹事的。

    而明天，还将有更多的强者前往殷族。

    明日，将是真正的修罗场。

    这时，院长又心疼地锤了锤胸口，叹道：“我每年祭祀节，都在为我那苦命的小徒孙祈祷，好在天道终于听见了我的祈祷，将我可怜的小徒孙还给了我。”

    “我的小徒孙呢？”院长用灵力大声吼道：“我的乖徒孙，你在哪儿，还不出来见见师祖？”

    早就听到动静的虞凰，听到这声吼，立马张开翅膀朝狄院长飞了去，盛骁也御剑跟在了她的身后。

    虞凰收起翅膀，稳稳落在院长的面前。

    院长盯着面前这个玉立娉婷的女孩儿，院长不禁热泪盈眶。

    原来徒孙，早就出现在了他的身边。

    她到底是在怕什么，又在忌讳着什么，才不敢与他相认呢？

    虞凰看到院长眼里的眼泪，心中也涌出一股酸意来。她大步走到院长面前，双膝跪下，磕头说道：“师祖在上，请受徒孙一拜！”

    院长受住了她的这一拜。

    等虞凰磕完头，院长赶紧弯下腰将虞凰拉了起来。“孩子！”老院长心疼地直锤虞凰的肩膀，“孩子，你受苦了，受苦了！”

    虞凰捏紧拳头，忍住了泪意。

    冰汐暴龙自从觉醒了神智后，就拥有了人类的感情，没有遭受过社会毒打的它暂时还很纯洁善良。

    它见到虞凰跟老院长终于相认，也感动的落下泪来。冰汐暴龙口吐人言，唉声叹道：“可怜啊，可叹啊，可幸啊，可喜可贺啊！”

    自从搞学习后，冰汐暴龙说话就故意文绉绉的。

    安娜嫌弃冰汐暴龙丢脸，故意凶巴巴地骂道：“闭嘴！”

    冰汐暴龙立马闭上嘴巴。

    殷明崇等院长情绪下来后，才说道：“院长，我已备好清茶，院长与阿凰不如去我那里叙旧？”

    “明日殷族要为虞凰举办归族宴，殷族长想必很忙碌，我就不去你那里打扰了。”殷明崇拍了拍虞凰的手背，慈爱地说：“孩子，带师祖去你少主府聊！”

    “好！”

    见院长与虞凰去了少主府，殷明崇暗自庆幸他先前已经让人帮虞凰搬入了少主府，否则，又要挨院长的骂了。

    殷明崇回到办公大楼，专门负责管理明日归族宴事宜的管家将一张统计名单递到了殷明崇的面前。

    “族长，今日，京都各家驭兽师酒店都已爆满，据说，名单上这些人，都是明日将要来参加少主归族宴的嘉宾。”

    “您过目一下。”

    殷明崇嗯了一声，等下属离开后，他这才翻开名单。

    名单上，赫然写着一长串如雷贯耳的大佬的名字——

    加罗向佛！

    琉璃相思！

    帝诺帝尊！

    金元宝宗师！

    精灵族王子多诺尔！

    图灵家族的家主卡拉索·斯图灵！

    兽人族狮王族的狮灵宗师、鲛人族清英宗师...

    殷明崇猛地一把关上了名单目，他闭上眼睛，脑海里跟着跳出这些大佬的容貌来。

    谁敢相信，这些威名赫赫的大佬，竟然都要来参加明日的归族宴！

    想到周不闻的诡异失联，殷明崇突然感到不安。

    如果明日周不闻也在归族宴上现身，并当场指控他的罪行，那他绝对会落得一个‘残害至亲’跟‘欺辱伟人血脉’的罪名。

    就凭这两条罪名，他就能将牢底坐穿！

    驭兽师监狱，共有18层，越往下惩罚越可怕。

    殷明崇一想到自己余生都将在监狱里渡过，顿时不安极了。

    不行！

    他不能坐以待毙！

    殷族族长这个位置的诱惑力的确很大，但再大，也的有命享受啊！

    殷明崇突然起身离开了办公楼，疾步回了他的小楼。他年轻的妻子正在正厅里看电视，看见殷明崇回来，她吃惊地站了起来。

    “夫君，这个时辰，你怎么回来了？”

    殷明崇深深地看了眼貌美年轻的妻子一眼，他摇了摇头，低声解释道：“我回来拿东西。”

    “那需要我帮你找吗？”

    “不必。”

    殷明崇转身便进了房间，很快便出来了，出来时，女人注意到殷明崇的手指上多了一枚空间戒指。

    “夫君，晚上想吃什么，我让厨房给你做。”女人贴心地靠上殷明崇，整个娇弱的身子都挂在对上身上。

    若在平时，殷明崇肯定会压着她爽一把，但他今天心慌意乱，也无瑕欣赏美人了。

    “随便做点吧。”殷明崇推开女子，大步朝着屋外走去。

    女人等殷明崇走后，这才进了房间。

    注意到收藏宝贝的暗室的门被打开过，女人眸子里闪过一抹讽刺的笑意。这是打算卷走宝贝逃命呢！

    她赶紧拿起电话，给虞凰发了一条消息。

    【老鼠准备溜了。】

    正与老院长聊天的虞凰听到手机响了，她拿起来看了一眼。

    看到这条信息，虞凰眼里有了一些笑意。

    “师祖。”虞凰突然朝神色严肃地对老院长说道：“我早就怀疑，当年我被强盗偷走这件事里，是有人在殷族与那强盗里应外合。”

    “为此啊，我刻意在这殷族布下了我的念力网，就在刚才，我发现有人偷偷摸摸的朝着八塔山后山的秘密通道走去了。选在这个时候溜出殷族，那个人肯定是心虚了，准备逃命去了。”

    虞凰朝老院长眨了眨眼睛，她说：“听说后山的八月瓜快熟了，特别好吃，师祖，咱们去后山摘八月瓜吧！”

    老院长摇了摇头，啧啧两声，他说：“你父亲是个正直的青年，怎么就生出你这样的小滑头呢？”

    “不过，我倒是好多年没有吃过八月瓜了，走吧，咱们就去后山摘两只尝尝！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天中秋节，咱们来半个参与活动送周边的礼物。

    活动开始：今天

    截止日期——23号晚上十二点前。

    活动内容——

    在qq阅读评论区晒手写‘盛世凰朝、国泰民安’八个字的图，获赞最多的前5位，获得笔记本跟男女主立牌奖励。

    要求：粉丝值不低于2500.

