 一番介绍，林秋涵礼节性的点着头，算是认识了。介

    绍完了之后，周夏端起一杯酒水，对林秋涵道：“秋涵，昨天小妹周芸前去找你的事情，我也知道了。是小妹太过鲁莽，冒犯了秋涵你。”“

    今天，我代表小妹，代表我们周家，向秋涵你表示歉意。”说

    着，周夏仰头将酒业一饮而尽。

    “只是个误会，解释清楚了就好。”林秋涵出声道，随即也端起酒杯，轻轻抿了一口。周

    夏闻言，出声道：“秋涵你不怪罪那就好。今天这场宴会，主要是我向秋涵你表示歉意，同时也是一个机会，让秋涵你和我们东河市的各位青年才俊认识一下。”

    话音刚落，各位“青年才俊”就端着酒杯涌了上来。

    “林小姐，我徐东旭是周夏的好朋友，今天我们也算是认识了，一见如故啊！我敬你一杯。”徐东旭主动倒了满满一杯酒，一饮而尽。

    林秋涵也端起酒杯，轻轻抿了一下，“幸会，幸会。”但

    徐东旭见状，不由得面色一沉，有些不悦道：“林小姐，你这是看不起我吗？哪有这么喝酒的。”

    陈飞闻言，面色一沉，就要起身。但林秋涵拉住了陈飞，对他摇了摇头，然后端起酒杯，一饮而尽，“徐少，不好意思，我不知道东河市这边的规矩。”“

    喔，那是误会，误会说明白就好了。”徐东旭马上变了脸，又露出满面笑容。随即扭头，和周夏他们交换了一个眼神。这

    是他们昨晚就定好的策略，几人一起给林秋涵灌酒，将她灌醉，到时候自然是想怎么玩就怎么玩了。

    所以，徐东旭第一个开端，让林秋涵喝了酒。随

    后，韩风他们马上跟进，一个个的敬了上来。林

    秋涵也就不得不喝了，毕竟刚才和徐东旭喝了，和其他人不喝的话，就有些说不过去了。一

    圈下来，林秋涵已经五六杯白酒下肚了，脸颊上染上了一抹红晕。

    要是一般女子，此刻恐怕已经倒下了。但林秋涵毕竟当了那么久的公司老总，各种酒局饭局还是经历了不少，酒量也比一般女子好得多。不

    过，陈飞却看不下去了，拦住了下一位还要给林秋涵敬酒的人，冷声道：“够了，秋涵不能继续喝了。这杯酒，我替秋涵来喝。”“

    我是敬林小姐的，你代喝，算怎么回事？”对方不悦，眼神有些不大好看了。

    陈飞的目光也沉了下来，放下酒杯，就要发火了。此

    刻，周夏上来，拉住了对方。林秋涵也劝住了陈飞。算是将气氛缓和了下来。不过，接下来的敬酒，全都被陈飞给挡了下来。

    就这样，又闲聊瞎扯了一通，林秋涵不仅没有醉倒，反而倒是越来越清醒了。

    见状，徐东旭和韩风他们不由得面露急切之色，不断的相互使眼色。

    林秋涵这种绝色摆在面前，他们一个个可是心痒难耐，恨不得马上就扑上去。结果浪费了这么长时间，还不能得手，他们自然有些急了。周

    夏明白他们的意思，悄悄的指了指陈飞，示意了一番。显

    然，意思很明显，不搞定陈飞，林秋涵这边恐怕没那么容易得手。想

    到这，几人相互看了看，然后一名魁梧的光头男子踏步上前，对陈飞道：“刚才听说陈先生是练武的，恰好我也学了几年武术，倒是想和向陈先生讨教讨教，相互切磋一番。”

    陈飞看了一眼这壮汉，一眼就看出了他的实力，不过黄级中期，实在不值一提。于是，他摇头道：“你不是我的对手！”

    光头壮汉一愣，随即面色沉了下来，不悦道：“陈先生这么自信吗？还没试试看，谁知道结果如何？”

    周夏他们此刻也在一旁附和。“

    陈先生，这位吴强可是货真价实的武者，跟着玄级武者学过的，你刚才的话，有些自信了点吧？”“

    都是习武之人，练练看有什么，连这都不敢，怎么能称得上武者！”“

    吴强，我看某些人是怕了，你也别为难他了。”

    ………

    一阵阵冷嘲热讽声中，光头吴强拿起一个苹果，却突然手一滑，飞向了陈飞的位置，啪的一下将陈飞面前的酒杯打翻，酒水飞溅出来，泼向陈飞的脸颊。

    “对不起，我手滑了。”吴强嘴里说着对不起，但脸上的表情却一点对不起的神色都没有。

    陈飞见状，冷哼一声，捻起桌布一角，轻轻一抖，挡住了飞溅而来的酒水。然

    后，陈飞起身，看向吴强，冷声道：“你想和我练练？我现在成全你。”光

    头吴强指了指外面，道：“这里太窄，不方便动手，我们出去切磋。”陈

    飞一言不发，直接跃了出去。吴

    强扭头看了周夏他们几眼，也随之踏步而出。

    屋内众人，也纷纷起身出去，准备看这场切磋比试。但人群之中，却少了周夏、徐东旭和韩风三人。

    “小子，你太狂妄了。现在，我就让你见识见识我吴强的厉害。”吴强看着陈飞，出声笑道。

    陈飞看着他，一脸淡然，出声道：“废话那么多干什么，要打就打。”“

    你——”吴强一怒，随即大喝一声，抡起拳头就朝陈飞砸了过来。

    看热闹的富少们顿时一阵欢呼雀跃，叫好不止。“

    吴强，加油！”“

    干死他，让他知道我们东河武者的厉害。”“

    给他点教训，看他刚才还那么装逼。”

    ………喧

    闹声中，此刻的陈飞，却一脸淡然的站在原地，静静的看着吴强这一拳砸过来。等到拳面几乎要触碰到自己衣服的时候，这才猛然出手，一掌拍在了吴强的拳头上。

    吴强顿时感到一股巨力袭来，手臂上传来一阵疼痛感，随即整个身体都倒飞了出去，摔在地上，喷出一口鲜血。

    围观欢呼的富少们见状，不由得一脸愕然，完全没想到会是这个结果，瞬间鸦雀无声。“

    我说了，你不是我的对手。”陈飞低头对地上的吴强说了一句，随即背手朝屋内走去。见

    状，吴强眼神一冷，厉喝道：“拦住他。” 