
这时候，远在二三十米开外还趴着江边护栏的顾剑洋。突然听到悬浮在空中的赵风焦急的声音：“小剑，那小姑娘好像遇到危险了！”

嗯？怎么可能？这是尚海的繁华地带，不比火车站。怎么可能有坏人？

顾剑洋一愣。

然后回头一看，果然就看到了孙媛媛被挟持的一幕。

不知道怎么回事，一股暴怒从他心里升腾起来。

“该死！”

他猛然脚下发力，直接把滨江步道上的地砖都给踩碎了。疯狂的朝着那边跑过去——就算没有和赵风附身合体获得发力，他现在自身也起码相当于普通人中的武术宗师的实力级别的。

“孙媛媛！你没事吧。”

顾剑洋大声叫着，已经跑到了近前。

赵刚等缉毒警察正在不知道该怎么办，突然又听到一个年轻男生的声音。就看到顾剑洋跑过来，表情有些焦急。

“呜呜……剑洋同学，呜呜。我还害怕，我还不想死啊。呜呜呜。”

孙媛媛看到他过了，立刻大哭起来。眼泪一颗一颗的顺着光洁的脸往下滴落。

想象一下，一个只有十四五岁的高一小姑娘，又是从小娇生惯养的小公主。哪里经历过这种恐怖的事情？被穷凶极恶的歹毒持刀挟持。

而且那锋利的匕首，已经在白皙的脖子上划出了一道浅浅的血痕。只要稍微一用力，孙媛媛真的就会香消玉殒了。

一股莫名的恐慌，从顾剑洋心里升腾了起来。

在这个时候，他才突然发现。原来在贵阳上学这半年的时间，这个总是像条小尾巴一样缠着自己的小丫头。已经慢慢走进了他那颗原本只有“修炼”的心里！

所以在这一刻，他是真的害怕了。害怕对面的歹徒杀掉孙媛媛。

“这位同学，不用惊慌。我们会救出你的同学的。”

赵刚也看出来了，这就是两个高中生。突然被卷入这样的警方缉毒行动，也是倒霉。只是……这个小男生好像也挺淡定的？

顾剑洋没有理会赵刚，只是冰冷的双眼盯着刀疤脸。浑身散发着狰狞的气息，一字一句地说：“你要敢动她一根毫毛，我会让你知道，什么叫做地狱。”

一股让人心悸的气势，从他身上散发出来。

怎么回事？！

旁边的赵刚和他的队员们一愣。只觉得这个小男生怎么给人一种非常大的压迫感，简直比他们有时候去见尚海缉毒总队的总队长还要压抑。

“哈哈哈！一个小屁孩儿，装什么逼啊？是不是什么英雄救美的电影看多了，傻比。老子就动她了怎么样？”

说着，刀疤脸的手轻轻一动。

孙媛媛白皙的脖子上又出了一条浅浅的血痕，她吓得大哭起来。

“主人，现在怎么办？距离实在太近，刀尖儿就贴在孙媛媛脖子上。咱们不敢轻举妄动。”

赵风看着顾剑洋，语气也很严肃。眼前的局面确实比较麻烦。

顾剑洋嘴角露出一丝冷笑：“不麻烦的……”

然后他又扭头看着赵刚，非常认真地一字一句说到：“警察同志，这些罪犯应该都是罪大恶极的吧？如果我在救援我同学的时候，不小心弄死了。应该不会被追究法律责任的吧？”

语气冰冷，好像能把空气都给冻结了一样。

赵刚等缉毒警察一愣。

他觉得这个小同学，实在是搞不清楚状况啊？！他难道以为自己的好莱坞电影里面的超级英雄么？

不过还是点了点头，表情古怪：“理论上是这样没错的，毕竟对方是罪大恶极毒贩。而且是在通缉令上面的，本来抓住就该判死刑。所以你错手杀死不会追究法律责任。应该还算有功吧。”

“好！”

顾剑洋和赵风意念沟通：“你先过去，用最快速度切断那刀疤脸的双手。然后把媛媛用柔劲儿扔到警察这边。咱们再一起干掉这些渣滓。”

“遵命！”

赵风抱拳。

然后立刻朝着前方飞了过去。

他本来就是灵体，普通人肉眼是看不见的……

“哈哈，傻比条子们。老子不想和你们多磨叽，这就走了。这个小妞带着一起，说不定，到时候要玩弄玩弄。来个**什么的，哈哈哈。”

刀疤脸放肆的大笑，准备挟持着孙媛媛逃跑了。

赵刚等缉毒警察无能为力，拳头紧紧握起来，牙齿都咬得嘎吱嘎吱响。身为一名人民警察，居然连公民的性命安全都无法保障，他觉得有愧啊！

所有人都不知道，一尊庞大的精魄魂灵，已经如同魔影般绕到了刀疤脸的背后。手中以灵力幻化出来两把大刀——他虽然擅长用长枪，但同样可以幻化其他的兵器。

顾剑洋瞳孔猛然一缩：“赵风，动手！”

噗嗤！！！

巨大的精魄魂灵手起刀落，刀疤脸的两条胳膊立刻无声无息齐肩而断。扑通一下，掉落在地。

因为这一切发生得太过突然，在场没有任何人反应了过来。

在赵刚等缉毒警察和刀疤脸的两个小弟看来，就是莫名其妙的，还在猖狂大小的刀疤脸两条胳膊就掉了。切口光滑，甚至鲜血都还没来得及喷溅出来。

唰！

一股无形的旋风，瞬间缠绕出了孙媛媛。然后猛然带着她飞起三四米高，把她朝着顾剑洋的方向扔了过去。

啪！

顾剑洋伸出双手，准确地接住了从天而降的孙媛媛。标准的公主抱啊。

整个过程，只有不到一秒钟时间！

无论是对方毒贩，还是孙媛媛，乃至赵刚，都没有反应过来。

顾剑洋已经对着怀里的孙媛媛微微一笑：“你安全了。”

然后就把她放下来，对赵刚说了句：“照看好我同学。你说的，杀他们，不算犯法。”

说完，顾剑洋纵身一跃！

居然也跳起来三四米高，在空中大吼一声：“赵风！附身合体。”

“遵命！”

轰！！！

赵风庞大的身躯，化作一团璀璨的白光，一下没入了顾剑洋的身体之中。他陡然睁开双眼，里面金光爆射。浑身法力翻滚，带动四周都起了旋风一样。吹拂得缉毒警察们衣服、头发都在飞舞。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5946975"  chaptername="第九百二十三章  顾剑洋怒了">加入书签</a>
</div>
