
　　沸水海域水下，全是大大小小的气泡，遮挡住视线，噗嗤噗嗤的爆裂声不绝于耳。在这水域当中，还潜伏着各种各样稀奇古怪的鱼类，一个个长牙狰狞，很是凶残。

　　好在三人的实力足够，图腾之力稍微放出就足够将各种气泡逼开。熊垣更是直接放出了第一重道境，缩小到周身，既融入了气泡之中，自身却又超脱于气泡之外。

　　这样的景象看的缙云无餍和逢蒙羡慕不已，他们也尝试着放出自己的道境，却发现自己的道境太过于生硬，要么是完全融入到了水泡之中，起不到防护的作用，要么就是将水泡彻底隔离开，而他们自己也进入到道境之中，再也察觉不到外界的景象。

　　“你这是怎么做到的？”缙云无餍尝试了好大一会儿，始终不能成功，立刻就厚着脸皮问道。

　　“很简单啊！”熊垣的道境切换，三种道境转换自如，每一种都恰到好处的让他始终立足于水泡之外。

　　然而，无论熊垣展示了多少遍，他们俩还是没看懂怎么操作的，怎么转换的。

　　不懂就是不懂！

　　哪怕是把答案和解题步骤都放在眼前,照样看不懂。

　　“还没懂？不应该啊。”熊垣挠挠头。在他看来很简单的事情，稍微示范一下就清楚了,他们俩怎么还不懂呢？

　　“我看的想打人！”缙云无餍咬牙切齿道。

　　“我也是！”逢蒙牙齿磨的咯吱咯吱作响。

　　“唉,你们俩怎么还恼了呢？”熊垣看着他们快速下降的背影,大为不解。

　　这下子缙云无餍和逢蒙跑的更快了。

　　越往下，海底就越亮,鱼类也就变得越来越凶恶，缙云无餍和逢蒙应付起来也渐渐的感觉到了吃力。

　　“我好像感觉到了一丝吞噬之力了！”缙云无餍突然叫道，抬手指向了一个方向：“你们看那里,是不是有些不一样？”

　　缙云无餍手指的地方，赫然是一座火山口，山口处岩浆滚滚而下，一片赤红。岩浆之内，也有大鱼探出疤疤癞癞的大头,扫视着四方,然后一跃而出,将一条凶猛的大鱼给拖入岩浆之中。

　　在风暴这之中的北户氏终于睁开了眼睛,略感兴奋的看着他们的举动：“这里就是第一重陷阱，只要你们敢进去,就注定了要死在里面一个。

　　嘿嘿,决定吧，我倒要看看你们三个谁会死在里面呢？小胖子还是那个小崽子？”

　　北户氏心里可是有些小得意的，为了弄到那一份必死的毒药，他可是拿出了自己的珍藏。

　　“小家伙们，快点进去吧，我都等不及了！”

　　另一边。

　　“你确定你感应的是那里？”熊垣疑惑问道：“你没感应错？”

　　“没啊,我感觉就是那里,”缙云无餍指着底下信誓旦旦的说道：“而且在我的感觉里，那里的吞噬之力很强。”

　　“熊垣，你的意思是这里有问题？”逢蒙奇怪的问道。

　　“对，你们不觉得奇怪吗？区区一条沾染了吞噬之力的小鱼都能够吞噬我的图腾之力，如果吞噬之宝真的存在这里，那这里为何会如此平静？”熊垣解释道。

　　“平静？”

　　逢蒙和缙云无餍看去，四下里，各种鱼类捕食的，逃命的，交配的，躲在角落里产卵的,可比起吞噬之宝的性质来说,这里确实太平静了。

　　平静到了这些生灵都可以自由生存的地步了。

　　“是封禁？还是说别的？”缙云无餍也不禁警惕了起来。

　　熊垣闭上眼睛，仔细感应了好大一会儿，才说道：“不对，这里没有封禁。我见过的封禁太多了，天锁大禁，天道封禁，八卦封禁，神力封禁。不论是何种封禁，都会留下别样的气息出来，扰乱一方天地的运转。

　　而这里，却没有任何被扰乱的迹象。”

　　“会不会这里的封禁比较特殊？”缙云无餍说道。

　　“不，这不是特殊不特殊的事情。”熊垣看缙云无餍和逢蒙都一脸迷惑的样子，解释道：“不要被封禁两个字给迷惑了，你们要从本质上去理解封禁，那就是限制。

　　限制什么？限制一份力量的溢出，或者隔绝一份力量。

　　而一旦这么做了，就相当于在一片天地里，那一块是缺失的，如果你们足够敏感，还能够察觉出封禁的大小，范围。

　　这也是为什么大多数的封禁一般都会设置在荒无人烟的地方，或者藏匿起来，不然的话，这封禁就会被人察觉。

　　而这里，我可以肯定，没有封禁。”

　　“那我们要不要进去？”逢蒙迟疑道。

　　“当然要进去。只不过不是这么进去。”熊垣抬头看了一眼天空，笑道：“现在这里情况不明，如果我们就这么莽撞的进去,说不定就会遇到什么奇怪的危险。

　　所以，我决定平推过去。”

　　“平推？怎么平推？”逢蒙听着这个奇怪的词，再度疑惑。

　　熊垣拔出斧子,图腾之力涌动,庞大的气息爆发，瞬间让那些凶残夺食的各种鱼类仓皇而逃。

　　斧光闪烁，茫茫一线开！

　　辟水斧在这大海之中爆发出了前所未有的威力，眼前的这座火山俨然被他一切为二，岩浆喷发！

　　“就这么推平！”

　　熊垣收起斧子，道境展开，随手一压，茫茫火山瞬间平息，露出了火山内部的景象。

　　“你厉害！”逢蒙看着火山的变化，简直不知道说什么。他从来没见过这么霸气的人。

　　因为怀疑前面有问题，所以我就把前面铲平了！

　　缙云无餍哈哈大笑，用力的拍着熊垣的肩膀，这种霸气实在是太对他的胃口了，搞什么娘们儿唧唧的封禁啊，直接一刀坎过去，管你有什么东西，能活下来的才能开口。

　　我不去就山，就是要山来就我！

　　风暴中心的北户氏脸色一黑，刚刚熊垣那一斧子，不偏不倚，正好将那一道陷阱给砍爆了。

　　“老子的珍藏啊！”北户氏瞬间感觉到快乐少了许多。

　　“不能急，不能急，后面还有两道，老子就不信他全都一路砍过去！”北户氏心里暗暗想着，将希望寄托在了自己另外的布置上。

　　可就在这时，他突然就看到了熊垣再度扬起斧子，然后一线再开，斧光掠过三百丈，直达岩浆中心。

　　谷啤</span>“我特么……”北户氏差点爆粗口，眼看着熊垣左一斧子，又一斧子的砍个不停，硬生生的把一座火山给削平成了一座岩浆湖。

　　“幸亏，心亏老子的第三重布置藏的足够深，不然这出戏就是让别人来看我的笑话了。”

　　不大一会儿功夫，就被熊垣连破两道布置，甚至连布置的威力都没爆发出来，简直让北户氏有一种被嘲笑的感觉。

　　而那种感觉就是来自于底下那个拎着斧子，好整以暇，和小胖子他们说说笑笑，一起跳入岩浆的熊垣。

　　“再让你猖狂一会儿，等一会儿布置生效了，我第一个捏死你！”北户氏气的咬牙，依旧坚持看了下去。

　　他就是这么一个有坚持的神明！

　　“你们都给我死哪里去了，我要的信息什么时候送到？”北户氏冲着身后低吼道。

　　“我主，消息已经在来的路上了，再有半个时辰就到了！”一个神明浑身颤抖的回答道。

　　经常跟在北户氏身边的神明如何看不出来，现在的他已经到了暴怒的边缘了，稍有不慎，北户氏可是要杀人的。

　　“让他们给老子快点，一刻钟，超过一刻钟，就让他们去领罚吧！”北户氏强行打了一个折上折，让回话的神明心中发苦。

　　能半个时辰取回消息，已经是极限了，如果再加快速度，就会折损传信神明的根基。

　　“算了，损伤的是他们，又不是我，我只要保命！”匍匐在地的神明很明智的在自己的小命和送信神明的根基之间，做出了选择。

　　刚刚形成的火山湖泊之中，熊垣领着他们俩缓慢下潜着，几乎每走上十步，就会停下来感应一下岩浆的变化，然后调整一下方向，再继续前进。

　　缙云无餍和逢蒙对视一眼，都看到了诧异之色。现在谨慎至极的熊垣和刚刚那个霸气平山的熊垣完全像是两个人一样。

　　“熊垣，你发现了什么？”这种变化太突然了，让缙云无餍心里完全没底了。

　　熊垣一边打量，一边回道：“没下来之前还不确定，现在可以肯定这里绝对有问题了。这里是一处陷阱！”

　　“陷阱？”

　　逢蒙吓了一跳，一把取出神弓分影，警戒的看着四方，不惜消耗图腾之力，全力侦查着。

　　“哪里有陷阱？”

　　“别看了，我正在找！”熊垣皱着粗壮的眉头，道：“如果你不是亲自跟来，我都怀疑这陷阱是不是你设置的了。

　　现在看来，说不定你也是受到了蒙骗！”

　　“我……”逢蒙一脸委屈，道：“我怎么会设置陷阱害你们，这对我有什么好处？”

　　“所以，我才相信你！”熊垣心里默默的补充着另外两个字，暂时。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢！”逢蒙激动道。

　　逢蒙觉得，如果自己是处在熊垣和缙云无餍的位置，要是因为一道信息，就让自己陷入了险境，那么自己无论如何是不会再相信对方了。

　　“别这么看着我，我相信熊垣的判断，他说相信你，那我也可以相信你。”缙云看着逢蒙的样子，道：“希望你能堆得起这份信任！”

　　“放心，如果对不起这份信任，逢蒙任由二位取走人头！”逢蒙激动道。

　　熊垣拍了拍逢蒙的肩膀，继续向着岩浆下方走去。

　　“等等，既然你知道这是陷阱，为什么还要带着我们进来？”缙云无餍不解道。

　　“你不是要吞噬之宝吗？”熊垣道：“既然能做陷阱，那这里要么有吞噬之宝，要么就有它的线索。如论如何，我们都要去看看的。”

　　“会不会风险太大了？”

　　“放心，回头的风险更大！”熊垣抬头，又看了一眼天空，继续往前走。

　　逢蒙和缙云无餍两个人一头雾水，实在是不明白熊垣为什么这么说，怎么回头的风险变得更大了。

　　顺着刚刚劈出来的斧子山沟，三人很快就到了底部，然后仔细摸索了一阵，熊垣取出斧子用力一挥，果不其然的出现了一个庞大的坑洞。

　　“果然！这里就是陷阱！”

　　熊垣冷笑道，看着那因为破开空洞之后，不断倒灌的岩浆，还有正中心不断吞噬着东西的不明物体。

　　这一刻，他感觉自己的内心深处正在不断滋生着贪婪，想要去霸占，去争夺，去猎杀，去吞噬！

　　可是，在这个过程中，熊垣却又清晰的感觉到这种想法始终和自己有些隔阂，似乎是觉得自己应该这么做，却没有这么做的动力一般。

　　他看了看自己身上的道境，恍然大悟。这一刻的自己既在火山之中，又在火山之外，虽然受到影响，却影响不大。

　　“吞噬之宝？”

　　缙云无餍心中一喜，正要跳下去取走宝物，却被熊垣一把拉住，图腾之力在缙云无餍身上留下了一道清晰的神龙烙印：“你忘了我说的话了？”

　　“陷阱？哦对，陷阱！”缙云无餍狠狠的砸了一下头，让自己清醒了过来，一头冷汗的说道：“幸亏有你提醒，不然我就冲下去了。”

　　“刚刚怎么回事？”

　　“刚才不知道为什么，就感觉到浑身上下都感觉到了一阵饥饿，想要吃东西，想去那拿件吞噬之宝。如果不是你拉着，我就彻底迷失了。”

　　缙云无餍大为惊恐道：“当初我选择吞噬之道时，家里的老家伙们就给我说过，进而有度，贪而有道，吞而有别，让我克制住心里的欲望。

　　可是，刚刚那一瞬间，我竟然完全没抵抗住吞噬的欲望。简直太可怕了！”

　　熊垣摇摇头，手里的图腾之力丝毫不敢松懈，或许这才是吞噬之宝的可怕之处，唤醒人的贪婪之想。

　　“我的，这是我的！”

　　“都是我的！”

　　“嘿嘿嘿……都是我的……”

　　不知道什么时候，逢蒙摸向了岩浆深处，顺着那不断被吸附的岩浆，向着吞噬之宝游去，嘴里不断喊着我的，我的，都是我的……

　　“不好！”熊垣心中大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十九章 贪婪与吞噬（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 