    热烈的掌声中，一道不算高大的身影，缓缓从台下走了上来。

    但这不算高大的身影，确实让在场很多人都神色一凛，继而用力的鼓起掌来。

    最后的这位颁奖嘉宾，分量很重，是文化总局魔都分局的副局长，可以说，是在场很多家公司的直管领导。

    “我去，这个颁奖嘉宾居然是孙副局长？”

    “好家伙，这真是请来了一尊大神啊。”

    “以前只是听说网综大赛主办方有魔都官方背景，现在看来是石锤了。”

    “这是魔都市-政府-组织部之前公开承认过的，你不知道只是说明你孤陋寡闻，石锤什么......不过，这也很说明了官方对《向往的生活》还有谭老师的重视，我记得去年网综大赛冠军《次元帮》可不是这种大佬给颁得奖。”

    “璀璨娱乐公司虽然是在京城，但能搭上孙副局长这条线的话，以后如果想要在魔都发展，应该会轻松不少。”

    舞台上。

    谭越看着渐渐走到自己身前的这位文化总局魔都分局副局长，面色微微一怔，然后笑着向这位孙副局长点了点头，打了个招呼。

    混娱乐圈要了解的还是比较多的，除了圈子里的人，还要了解官面上的，最主要的自然就是娱乐圈的主管部门文化总局的领导。

    文化总局的局长和副局长肯定是都认识的，但全国这么多省份，各省分局的局长和副局长可就不太好认了，但魔都不同，这是国内最发达的城市之一，是娱乐圈绕不开的都市，对于这座城市文化总局分局的局长和副局长，大家都是有做过了解的。

    这位孙副局长就是文化总局魔都分局的副局长，谭越也了解过。

    孙副局长站在谭越面前，笑呵呵的打量着谭越，然后满意的点了点头，道：“谭老师，你好。”

    谭越笑道：“孙局长，您好。”

    孙副局长呵呵一笑，道：“我也在追着《向往的生活》看，里面拍的真好啊，我也是这档节目的粉丝，以后有机会的话，我还打算去乡下住一住呢。在这城市里待久了，真是想返自然啊。”

    谭越点头道：“是啊，偶尔去田间住一段时间，可以放松一下紧绷的精神状态。”

    孙副局长笑了笑，举起双手从旁边工作人员的托盘上将奖杯拿下，转身看向谭越，目光中毫不掩饰对这个年轻人的青睐和赞赏。

    如果这里不是公共场合，孙副局长都在想，要如何劝说谭越下一个节目交给魔都电视台来播。

    谭越的节目，是有质量保证的。

    网上传的那句“谭越出品，必属精品”可不是一句虚言。

    “恭喜。”

    孙副局长将奖杯举在谭越胸口前，面带笑容的说道。

    谭越同样面色凝重的接过奖杯，向孙副局长道了声谢。

    于此同时，台下热烈的掌声再次响起。

    孙副局长洒然一笑，然后便昂首挺胸的重新走下了舞台。

    等领导下台后，主持人才走了过来，跟着笑道：“哇，谭老师，您的奖杯好大啊。”

    谭越低头看了一下自己手里的奖杯，笑了笑。

    两人说了几句话，谭越便也下台了。

    主持人站在台上，目送谭越下去。

    “恭喜谭老师，恭喜《向往的生活》节目组，也希望我们国内能多出一些像《向往的生活》这样的优质节目......”

    网综大赛的主要内容就是排出十档节目，然后给这十档网综节目颁奖。

    颁奖已经结束，接下来的就是一些关于本届网综大赛的发言，不过就那么几个老资历的前辈和主办发选出的领导发言，很快也就说完了。

    在最后一名领导讲完话后，主持人向在场嘉宾和几名记者宣布，第三届网络综艺节目大赛圆满结束。

    结束了。

    会场足以容纳千人，但来会场的嘉宾，只有两百多人，所以大家有序离场，丝毫不显杂乱。

    《向往的生活》的奖杯自谭越从台上拿下来以后，就被唐俊和柯家年要过去来回把玩抚摸了。

    “真好看啊。”

    “老唐，你说这是纯金的吗？”

    “应该不是，外面镀了一层金，但即使是镀金，也完美！”

    “嘿嘿嘿。”

    “给我，让我再摸摸奖杯。”

    “呸，我还没摸够呢。”

    唐俊和柯家年两个人眼神灼热的盯着奖杯，此外再没有其他。

    这是荣耀，是属于他们的荣耀！

    谭越经历的多，而且他知道以后这种奖杯会拿到手软，所以他没有太激动，不像唐俊与柯家年两人这样失态。

    谭越站起身，喊住争执的两人，道：“行了，该走了。”

    谭越说话，两人才停了下来。

    最后，还是柯家年拿着奖杯，唐俊只能在一旁羡慕的看着。

    会场在三楼，从会场出来，要走楼梯下到一楼。

    谭越一行人没有坐电梯，走楼梯出来。

    刚刚走到二楼和一楼之间的位置，几人就听到一阵急刹车的声音，那是汽车轮胎摩擦地面的声音，尖锐的有些刺耳。

    几个人都被吓了一跳，柯家年抱紧怀里的奖杯，沫沫抓紧谭越的胳膊，唐俊紧紧抱住自己。

    “玛德，”唐俊骂了一声，道：“怎么回事？”

    沫沫抓着谭越的手没有松开，皱起眉头，说道：“好像是刹车的声音，不会是出车祸了吧？”

    沫沫说完，就立刻抬手捂住了嘴巴，显得有些后怕。

    唐俊挑了挑眉，道：“走，我们去看看。”

    柯家年也有些好奇，想跟着唐俊一起去看。

    谭越皱了皱眉，道：“这种场合有什么好看的，走吧。”

    谭越说完，就当先走在前面，沿着楼梯台阶往下。

    到了楼下，几人已经戴上了口罩，走出大门口，就看到距离大门五六十米外，一辆黑色奥迪车和一辆红色的重卡撞在了一起，奥迪车的车头，已经险些钻到重卡车下面，挡风玻璃破碎，一道女人的身影趴在方向盘上，身子瑟瑟发抖。

    这是站在谭越的视角，所能看到的场景。

    而很快，那边围的人越来越多，谭越也就看到里面是什么样的情况了。

    站在谭越身边的唐俊和柯家年也看到了。

    唐俊皱眉道：“那个女人真是笨，这时候要是能动的话，不赶紧从车里爬出来，在车里面待着，是等二次伤害吗？”

    柯家年道：“许是人家伤到了腿。”

    两个人还想走过去瞧一瞧热闹，但谭越已经带着沫沫向旁边的保姆车走去。

    没办法，领导在呢，总不能违逆领导的意思。

    上了保姆车，谭越坐在中间的位置，沫沫没急着上，等唐俊、柯家年还有另一位工作人员都上来以后，才上来坐在中间座椅上，然后拉上保姆车车门。

    唐俊和柯家年坐在后排，满脸好奇的向车祸那边张望。

    保姆车缓缓启动，在经过事故发生点的时候，谭越鬼使神差的向那辆黑色奥迪转头看了一眼。

    什么也没有看见，但他的心，不知道怎么回事，突然仿佛漏跳了半拍，一股心悸涌来，让谭越眉头皱紧。

    莫名其妙的，仿佛身体不受控制一般。

    沫沫注意到谭越面色发白，连忙关心道：“老大，怎么了？”

    其他几人也看了过来。

    “啊？谭总，您的脸色不太好看啊。”

    “我去，怎么突然变得白了点？”

    “对哦，谭总的脸虽然一直都挺白的，但这次白的好像不太健康啊。”

    “谭总，喝口水吧。”

    “谭总，我这边有鹿茸丸，要不您吃几颗？”

    几个人有拿水的，有从包里掏补品的。

    谭越已经慢慢恢复过来，深吸一口气，对几人摆了摆手，道：“我没事儿，不用担心。”

    谭越自己也觉得奇怪，他深知锻炼身体的重要性，穿越来以后，除非有紧急事情要处理，基本谭越都会抽出半个小时的时间用来锻炼身体，所以穿越来这一年中，他也几乎没有生过什么病，身体倍棒、吃嘛嘛香。

    刚才是怎么回事？

    谭越虽然说没事，但沫沫等人是放不下心的，说什么都要让谭越回京城以后好好检查一遍。

    “老大，回京以后，我陪你一起去做全身的体检。”

    沫沫少有的对谭越用这么重的语气说话。

    谭越知道暂时拗不过沫沫，只好笑着点头先应下。

    ......

    车祸事故现场。

    重卡司机吓坏了，他从卡车上下来，就连忙查看奥迪车主的情况怎么样了。

    事情朝着他最担心的方向发展过去了，奥迪车主趴在方向盘上一抽一抽的，任凭他在外面呼喊，里面的人也没有回应。

    “女士，要是能动的话，你看咱们要不挪挪车，私下处理一下？”

    “不会是死了吧？”

    重卡司机心里担忧。

    “喂，姑娘，你没事儿吧？”

    “美女，你还活着吗？”

    “我的天呐，这次要倾家荡产了。”

    重卡司机都要哭了。

    为了赶一批货，他得抓紧时间，刚才在绿灯变红灯的时候，他一脚踩下油门，打算闯个红灯。

    也不算侥幸心理，以前他也常常干这种事儿，只是常在河边走哪有不湿鞋，这一次就湿了鞋啊。

    不说他全责吧，那起码也是主责。

    想到接下来要面临的巨额赔款，重卡司机要死的心都有了，恨自己粗心大意，恨自己闯红灯，恨自己把人撞了还得赔钱。

    他不敢逃逸，这可是魔都，逃不掉的。

    只能希望能大事化小，小事化了。

    可是看着似乎不省人事的女车主，重卡司机估计大事化不了小了。

    然而，就在他担心车里的女司机会不会死掉的时候，那女司机突然摸出了手机，将手机放在方向盘下面，摁了一个电话号码，然后把手机放在耳边。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    重卡司机都惊呆了，“她......她居然打电话，她没死啊！”

    这女司机的身材很好，头发乌黑柔顺，拿着手机的手指也纤细修长，指甲盖上还涂着他不知道为何物的粉色颜料。

    但这都不是重卡司机所关心，他想要的是，能不能跟这位女司机私了。

    “女士，咱们能私了吗？你放心，医药费我全包。”

    “您不用担心，我肯定不跑，我的车还在这儿呢，等会儿我跟您一起去医院行不行？”

    已经有人报了警和打了120，警察和救护车马上就到。重卡司机想要在警察到来之前，与里面的女司机达成一个共识，取得女士的谅解。

    周围，已经围上了一圈又一圈的人了，而且市民们都是谴责他的。

    “呸！你这人真特么畜生，刚才我都看着呢，你闯红灯，是个人吗？市区里这么多人，还开这么快，闯红灯，你赶着投胎呢？”

    “不，不是他赶着投胎，是他赶着送别人投胎，你看车里那姑娘，估计没得治了。”

    “应该不会，车里有安全气囊，而且看着损毁的也不是很严重，应该没有生命危险，可能是晕过去了，但骨折应该是免不了，这个卡车司机都负责。”

    “对，大家伙都看着他，不能让他跑了。”

    “红绿灯路口要减速慢行，你驾照是体育老师教的吗？”

    重卡司机被众人斥责，脸上豆大的汗水顺着脸往下滴，焦虑、紧张、担忧、恐惧、后悔，反正那些负面情绪，他现在是都有了。

    紧接着，呜哇呜哇的警笛声传来。

    重卡司机也不再喊里面那个疑似装晕就是不抬头的女司机，他知道，这个女司机应该是想讹他。

    “完了。”

    警察刚刚走过来，重卡司机就一屁股坐在了地上，心里一阵苍凉，多年积蓄，恐怕这一次要败光了。

    然而，让重卡司机想不到的是，就算是警察在这里敲门，车里的女司机也没有回应。

    难道真的晕了？

    前后脚的，救护车也来了。

    现在不少人都看出来了，里面的女司机还有意识，听到救护车来了，她很激动，身子颤抖的更明显了。

    “女士，你别害怕，我们马上救你出来。”

    眼看就要强行破开车门，将里面的女司机架出来的时候。

    又有一辆车来了。

    莫婷看到那辆奥迪车的时候，差点没一口气给吓背过去。

    .......

    PS：

    求一下推荐票和月票。

    更新没跟上，无言见父老乡亲，新的一月，作者菌会努力更新的。

    大家实在不相信，就把月票和打赏留着，作者菌爆更了，你们再投给我！

    冲鸭！

