    在只有唐妩知道的秘密空间里，出现了唐妩自己的墓碑照。

    这样的情形，令人毛骨悚然。

    可他清楚，她没有死！

    她没死！

    时令衍脑子里忽然一道亮光闪过，脑子里似乎有了头绪。

    结束，亦是新生。

    关掉页面，时令衍点开了刚刚好几次都输入进去错误密码的加密文件。

    她的结束是她的生日，刚刚已经试过了，密码错误。

    现在，只剩下她的新生。

    她是哪一天重新出现在他面前的？

    时令衍蹙眉，输入了那曾经他认为是极其糟糕的一夜。

    ‘密码正确，正在打开文件’

    时令衍紧蹙的眉心皱得更深。

    里面，是一个视频。

    点开来，标志性的面具赫然出现在屏幕里。

    面具底下的眼睛看不清眼形，可其中的冰冷，无法阻绝。

    她看着前方，微笑：“我就知道你忘不了那一夜。”

    时令衍看着这视频里的女人，喃喃道：“唐妩。”

    “放心吧，现在是白月洁，很快，就轮到你了，我的阿令。”

    视频很短，接着，屏幕就黑了下去。

    ‘叩叩’

    办公室门被敲响。

    时令衍抬头，云渡眉头紧蹙走上来，道：“老大，微博平台说有人在四处散播你出轨的消息，现在暂时已经压下去了，那边问你要怎么处理。”

    “我出轨了？”

    “对，”云渡脸色有些难看，“还有一张照片。”

    云渡将手机递给时令衍，其上赫然就是一张照片。

    时令衍躺在床上不着寸缕，被子遮住了大半个身子，可露出的部分不小，其中还包括了一半人鱼线。

    脖子上、胸膛上全是深深浅浅的痕迹，看起来灯光昏暗，像是在半夜拍的。

    而就在时令衍的身边，一节白到了发光的手臂赫然入镜，跟时令衍蜜色的肌肤形成极大的反差。

    这一节手臂，纤细白嫩，十分漂亮。

    可也只有一节手臂，没有脸，也没有身子。

    时令衍看到这张照片，一眼就知道这是那天晚上拍的。

    云渡：“我已经让他们压下去了，目前禁止被人带节奏。”

    “来源是哪里？”

    “各种小号四处散播，因为数量太大，所以有点难禁，但是这个事情如果闹大，对你的名声肯定是一个很大的伤害，”云渡深深皱起眉毛，“是大师姐吧，这个女人真是阴险。”

    出乎预料的，时令衍竟然笑了笑，“这么快。”

    云渡：“什么意思？”

    “别禁，顺其自然。”

    云渡‘哈’一声，难以相信，“不会吧，这种照片，你的脸都在上面了，怎么能不禁。”

    “她想玩，那就陪她玩。”

    -

    果然，第二天这样的新闻就像是雨后春笋一样源源不断的冒出来。

    一时间时令衍毫无意外上了巅峰头条。

    #时令衍出轨#

    ‘著名慈善家、企业家、投资家时令衍，终于出轨！’

    ‘预料之内的出轨，唐妩生前未婚夫在娶了救命恩人之后，终于捱不住了！’

    ‘喜大普奔，男神终于出轨了，广大女性的福音！’

    ……

    施媚看着这些标题的时候，心里：？？？？

    人都出轨了，这些网友不应该直接开喷吗，这么和谐的画面是怎么回事？

    好像一个个都巴不得时令衍出轨一样！

    忽然手机一震，一个推送弹出来：#时先生回应出轨#

    是一个视频。

    一帮记者围在SW大厦门口，在时令衍的车停下来之后，一窝蜂围上去。

    “时先生，关于现在闹得风风火火的出轨事件，请问您有什么想法呢？”

    “照片不错。”

    “那对方是您的情人吗？”

    时令衍似乎看了眼镜头，淡然道：“不是情人，是爱人。”

    “那请问方便透露一下对方的身份吗？”

    “唐妩。”

    施媚：？？？

    为什么不按套路来？？？

    -

    -

    -

    早上好呀，新一周，来点票票出出轨（划掉）提提神！

    