    雷动不为所动，脸上的表情仿佛没有半点变化。继续掐动法诀，终于，厉啸鬼卒的身影也出现在了擂台上。三鬼卒齐聚擂台，百里云再想玩什么贴身战术，几乎没有了可行性。他的力量，还没强大到可以用鬼影遁贴住雷动后，又能分心施展法术。

    那燃烧着火焰的飞剑，虽然硬拼一下后，明显黯淡了泰半。但在略作停顿，回去打了个旋儿后，又是狠狠向雷动激射而去。同样是上品攻击法器，在不同修为人手中，施展起来威力自然不一样。

    雷动视那火焰飞剑若无物，边是指挥着三只鬼卒合围而去。边是手向上微微一抬，一柄同样火焰缭绕的飞剑腾空悬浮在了他掌心上方，所不同的是，雷动这柄的火焰，呈现出一片幽绿诡异的阴森气息，自然是阴煞宗中最受弟子们推崇的攻击法器之一，幽火剑。

    以攻对攻，上品幽火剑随着雷动神念微动，“嗖”然而去。

    眨眼间剑身暴涨数倍，幽火大旺，气焰凶煞的向百里云斩去。

    “轰~轰”

    雷动与百里云，在同一息时间里，先后被上品飞剑斩中。然而两人身前，各自浮现出一面法盾，生生的承受住了对方的攻势。雷动这面，呈半透明状，灵雾缭绕，卓越而不凡。赫然是在小阴煞洞时，丁婉言送过来的那面。

    能量冲击之下，夹杂着火焰和灵雾的波纹不住向外扩散，卷得几近雷动头发飞舞，衣袂霍霍。如此冲势下，神念也受到了猛烈地冲击，震得魂魄激荡不已，不免微微失神。

    而那百里云，日子也不好过。上品幽火剑那凶猛一击虽然被他法盾挡下，但四下溅射，犹若下雨般的幽火。却是让他防不胜防，哪怕是开足了玄阴盾，那东西沾上之后，也会迅速侵蚀而进，仿若活物般受到灵魂味道引诱而飘荡去。

    不得不浪费不少真气，在周身暴起一股气浪。将那密密麻麻，星星点点的幽火向外吹拂震走。好在那离剑的幽火，若是没有灵魂作为燃料的话，很快便会自动熄灭。

    但令百里云真正应付不暇的却是那三只十级鬼卒，嗜血鬼卒在被爆盾打飞之后，因为其防御姿势之故，只是略遭小创而已。又是飞掠到百里云身旁，幻化出一面盾牌临时使用，手中长刀，上下翻飞的攻向百里云。

    厉啸鬼卒的弓箭，同样令百里云觉得讨厌至极。一箭接着一箭，仿佛射个没完没了了。虽说百里云绝大多数能躲开，或者靠刚撑起的玄阴盾硬扛住。但为了那刁钻的箭矢，却是分了他不少心思，浪费了很多真气。最讨厌的还是那暗影鬼卒。

    早在百里云炼气十层，那暗影鬼卒七级的时候，百里云很轻易的就能发现隐身的它。但现在这只鬼卒已经十级了，百里云就算明知道它在身后游荡，寻找致命一击的机会。却也须得集中神念，仔细搜索后才能感受到它那飘忽不定的位置。

    也就是说，百里云必须时时刻刻的，必须很大一部分注意力放在那暗影鬼卒身上。不然的话随时都有可能被偷袭成功。几只难缠之极的鬼卒，折腾的百里云一阵心浮气躁。由此驭动火焰飞剑的神念，驳杂而不纯，无法发挥出最大威力。

    御鬼诀的优势就在于此，只要有几只上好灵鬼，花些时间，多花费些资源，便能发挥出强大的威力。不像是其他术法诀要，很难靠资源堆积威力的。而雷动最大的优势在于噬魂塔，能为他制造出优秀的灵鬼，无须像其他人那般，一上品鬼都难求。

    由此，御鬼诀的本命鬼仆虽然强大，却并非是人人都能玩得起，玩得好的。

    这一系列的交锋中，互相吃了点亏。但雷动却是胜在三只鬼卒全部出笼，算是勉强站稳了脚跟。但他却知道，光靠这些想要干掉百里云，完全是痴人说梦话。探手在虚空中一抓，那件纹绣满了凶鬼恶煞，森然恐怖的万鬼幡便握在了手中，那一只只厉鬼在那黑雾滚滚的幡内，时不时的幻化出一只只爪子，一张张利齿凶狞鬼脸。

    “去~”

    雷动低沉一喝，挥动着万鬼幡，刹那之间。万鬼幡黑云不住向外翻滚，密密麻麻的厉鬼，在那黑云中挣脱出来，形成了一股犹若洪水般的鬼潮。兴奋的，用那令人毛骨悚然，刺耳的吱吱声响彻了整个擂台。厉鬼们，一个个的幻化出利齿尖牙，锋锐鬼爪。群魔乱舞般，朝那百里云席卷而去。

    被强迫在周围观看的那些稚嫩的新弟子们，一个个都面色煞白，惊恐不已。深怕那些丑恶的鬼怪，会冲下来将自己撕成碎片。对于雷动这个未来师兄，也是满心的崇敬而恐惧。

    如今的雷动修为已经第八层了，又加上从未放松过对《锻神诀》的修炼，神念什么，要远较一般同届弟子高超。那份神念强度，就算是比之十一层的百里云，也不会弱多少。毕竟，能如此经年累月的淬炼神念者，在低阶弟子中极为罕见。

    也因此，雷动的万鬼幡中，已经积累了不下于两百只的厉鬼，其中还有二十来只是低阶鬼卒转化而来的精锐。远远超过了他在炼气六层驾驭万鬼幡的威力。

    两百多只厉鬼齐出，虽然远远达不到千军万马的效果。但在这小小擂台上，却已经能形成一股汹涌潮流，漫天盖地的感觉。

    眼见着雷动一下子招出了这么多的厉鬼，百里云神色也是为之一变。

    “咯咯，万鬼。你这弟子还真有趣，区区炼气八层而已，竟然能把万鬼幡玩得这么声势浩大，想来没有少花时间淬炼神念。”虽说早知道万鬼对雷动颇有信心，显然这雷动应该有不凡的本事。但他的表现，却还是让艳魔不由得赞叹了几句：“已经好久没有见到过这么有趣的小伙子了，万鬼，你真的确定不肯让我？”

    “艳魔，少提这事。”万鬼老祖也是颇为满意雷动的表现，连带着对艳魔的口气也好了些：“雷动这小子，性子沉稳。修炼起来，喜欢一步一脚印，筑稳根基。若非如此，岂会只有炼气八层？”当然，这也是万鬼老祖有些自卖自夸了。哪怕雷动不管其他任何事情，专心致志提升修为的话，撑死了就是炼气期九层。但要付出的代价是，泯然于一个普通的炼气期九层弟子，战力会远逊于现在。

    “艳魔，你不要说得这小子好像稳赢了一般。”枯骨一见到雷动的万鬼幡声势浩大而不凡，忍不住脸色微变。但旋即又是释然，只要百里驱动那件东西，灭杀这小小的雷动还不是手到擒来之事？但又不愿见得艳魔和万鬼在得意，不由讽刺打击了起来。

    就在枯骨刚说完这句话的时候，却是旋即绿眼珠一瞪，脸色惊疑不定了起来。

    只见得底下战场上，就在百里云召回火焰飞剑，逼退嗜血鬼卒时。游荡了一小会儿的暗影鬼卒，猛然从他背后发动了袭击。当然，在百里云注意力很集中下，此种偷袭绝不会有太大的效果。但是，不知什么时候，雷动身形已经跟随着大片厉鬼，凑近了过来。

    两人之间的距离，不过区区数丈。雷动双手一合，激射出了一轮型法器，那法轮剧烈旋转，青光蒙蒙，散发着令人窒息萧瑟杀气，呜呜呜的一连串悲鸣之声，像是在与人诉说着悲凉哀鸿之音。

    “寂灭法轮？万鬼，你太卑鄙了。”枯骨看清楚那是什么后，脸色剧变。

    “咯咯，死鬼，你的确太卑鄙了。不过，老娘欣赏你。干得好。”

    ……