    　　方海今天跟战友打过招呼,  下班早，步伐匆匆往家里赶，到楼梯口就能闻到饭菜香。

    　　炖猪蹄,  谁也做不出他媳妇的味道,  算是拿手菜之一。

    　　他三步一个阶梯,  后面有个影子蹿得比他更快。

    　　禾儿埋头往前冲,  路过觉得不对停下来,  在原地跳一下喊：“爸爸！”

    　　就是打个招呼,  不等人问又不见。

    　　方海跟在女儿后面走,  进屋先摘帽子挂上,  慢悠悠到厨房洗手。

    　　赵秀云垫上布把锅拿起来，说：“都回来了我就开饭啊。”

    　　又说：“方青禾，洗手去。”

    　　不知又上哪挖土，一双爪子灰溜溜的。

    　　禾儿进家门就跟妹妹玩玩具,  老老实实站起来。

    　　方海无意识抖抖手说：“还是我自觉。”

    　　这人，赵秀云挑挑眉说：“自觉拿碗去。”

    　　“得嘞。”

    　　方海把碗筷摆好，剩下几个菜端出来,  粗略数数，一共有八道,  称得上是大鱼大肉。  

    　　赵秀云把腰间的布取下，随手放在蜂窝炉边，双手拍拍，有一种大功告成的快乐。

    　　她坐下来说：“感觉今年还挺快的。”

    　　可不快嘛,  什么时候才是去年年夜饭,  方海仔细想想这一年好像也没做什么事,  日子转瞬即逝。

    　　他把虾剥壳,  虾仁雨露均沾一人分一个过去,  问：“今天不是没买到虾吗？”

    　　“蓉蓉送过来的。”

    　　陈蓉蓉是本地人，门路广，又一向客气，弄得赵秀云都有些不好意思。

    　　坚强已经一岁多，再有什么恩情也该消散，她只能常回礼，两家倒是越来越亲近。

    　　方海原来跟张盛志也不太熟，最近是很称兄道弟。

    　　他说：“今天的虾应该不便宜。”

    　　是不便宜，赵秀云给孩子一人打一碗汤，说：“还是活蹦乱跳的。”

    　　她刚刚才下锅白灼，苗苗盯它们盯一下午都不烦。

    　　禾儿举起手说：“小麦家也有鱼。”

    　　不是看不起人，是小麦她妈抠，以吃苦为荣，绝不允许家里有人享受。

    　　孩子想吃口肉，都骂他们不会过日子，谁挣得钱都一样。

    　　赵秀云好奇道：“她买的？”

    　　“不是，抓的！”

    　　“哪抓的？”

    　　“小河里！”

    　　这又不是汛期，河都干得差不多了，赵秀云面色如常道：“今天去河边了？”

    　　用的问句，其实心里十拿九稳，怪不得吃完午饭，跑得比兔子还快。

    　　禾儿一下子没反应过来，顺嘴说“对啊”，说完紧紧捂住自己的嘴，只露出古灵精怪转着的大眼睛，生怕人家看不出来她在想怎么扯谎。

    　　寒冬腊月的，可真不怕感冒，要是夏天，水浅一点，赵秀云也是管不住的，可眼下是什么天气？

    　　她深吸两口气问：“衣服湿没有？”

    　　禾儿赶快摆摆手说：“没有没有，干的。”

    　　她说：“只有一点点水，全是泥，我没下去，就站在旁边看。”

    　　她也怕冷。

    　　不敢说裤脚是湿一点，不过在小麦家大火烘干了。

    　　赵秀云警告道：“那以后也不许去，知不知道？”

    　　“知道！”

    　　禾儿每次都保证得板上钉钉，做不做得到又是另一回事。

    　　赵秀云反正也是听过就算，伸手摸摸她的衣服，乍一看没什么，能摸到一股沙砾的粗糙。

    　　真是不省心啊。

    　　方海赶紧插话说：“明天是不是去赶集啊？”

    　　明知故问，赵秀云一眼识破他的“诡计”，想想也不兴骂孩子，顺着说：“对啊，一大早去。”

    　　禾儿又活跃起来，说：“明天唱《智取威虎山》。”

    　　她成天跑来跑去，知道得还不少，说：“一连唱三出呢。”

    　　小孩子，哪里有热闹去哪里，赵秀云都没听说过，问：“在哪唱？”

    　　“旗山大队！”

    　　离得不远，赵秀云问：“你要去看？”

    　　她现在不太管大的出门，过今天就九岁的孩子，也机灵。

    　　“想去。”

    　　也想去赶集，禾儿犹豫得眉毛都皱起来。

    　　赵秀云看她这样，索性说：“你自己决定吧。”

    　　禾儿咬着嘴唇，过会说：“我还是想去看，小麦都说给我们占位置了。”

    　　反正初一到十五都赶集。

    　　她问妹妹说：“你想看吗？”

    　　苗苗沉吟片刻，点点头说：“想。”

    　　看戏的话，有爆米花卖。

    　　要是两个都去的话，赵秀云就不敢让她们自己出门，手在桌上点点，说：“行，那都去吧。”

    　　这个说完，又是下一个。

    　　话最多的永远是禾儿，饭菜都堵不上她的嘴。

    　　吃最多的是方海，他筷子就没停过，含含糊糊应着孩子的话，

    　　赵秀云给苗苗的碗底刮空，最后一勺饭递到她嘴边。

    　　她咬着勺子不放，还冲妈妈笑，偶尔也有活泼的时候。

    　　赵秀云轻轻地没拔出来，夸张说：“还是个铁齿啊。”

    　　小孩子总是因为这些莫名其妙的话快乐，嘎嘎笑出声，到咬不动才松嘴。

    　　这顿晚饭吃得格外慢，禾儿听见有人喊才要离桌，说：“妈妈，鞭炮在哪？”

    　　提前好几天买的，她忍不住都要放完，赵秀云只能藏起来，一天只给她一小盒，这会指着说：“沙发下面。”

    　　禾儿半跪在地上探头找，乐滋滋抱着一大盒下楼。

    　　苗苗哒哒跟着跑。

    　　赵秀云把最后的几口菜推给方海说：“吃完吧。”

    　　再多，方海也很少觉得撑，今天是例外，拉她的手说：“摸摸我这肚子啊。”

    　　鼓得很。

    　　赵秀云诊断说：“三个月了。”

    　　方海一下子没反应过来，忽然问：“三个月的肚子就这么点？”

    　　两回怀孕，他都没能陪在身边。

    　　赵秀云回忆一下，确定说：“对，头三个月都只有一点点，五六个月才鼓起来的。”

    　　到八九个月，路都不好走，还住二楼，每回都是扶着墙慢慢挪上去的。

    　　怀孕的反应，方海只听说过，这会详细问：“吐吗？”

    　　“吐，都只吐了几天。”

    　　有的能吐十天半个月，她的运气还不错。

    　　方海摸着她的手背说：“我都不在。”

    　　岂止是这个时候他不在。

    　　赵秀云故意说：“禾儿有一阵管谁都叫爸爸，这个词对她来说没有特指的人，变成叫谁都可以。”

    　　连路边的小狗，她都叫过。

    　　“没事，你不认错男人就行。”

    　　方海把空碗垒起来，在媳妇脸上亲一下，说：“这个我可受不了。”

    　　窗帘没拉上，真是不管会不会有人瞧见了。

    　　赵秀云给他倒上热水，把碗全烫一遍，这样油一下子就能洗掉。

    　　方海手伸进温水里，看着身边陪自己洗碗的人说：“我初三放假。”

    　　本来要一直到初七，不过有个战友主动帮顶班。

    　　多的这一天是意外之喜，赵秀云说：“那进城逛一逛。”

    　　又问：“初七还是有假的对吧？”

    　　“有。”

    　　这天是早就说好要进城的，因为初五发工资，到时候能去买自行车。

    　　赵秀云又琢磨开来，想着说：“明年咱们要是也能买台电视就好了。”

    　　苗苗好像挺喜欢看的。

    　　其实大人孩子都喜欢，赵秀云也想家里有。

    　　电视票可不好弄，加上攒钱得用一年多。

    　　“电视多少钱？”

    　　“少说一千五。”

    　　一千五啊，方海摸摸自己的口袋，只有给孩子准备的压岁钱，一人一块。

    　　顿时感觉压力很大，说：“买大件真是花钱啊。”

    　　没有一样便宜的。

    　　赵秀云也心疼，但还是说：“反正钱也是要攒起来的，到时候再说。”

    　　家里每个月其实能省下不少钱，日常的花用就那么多，都是一口气砸在大件上，花销就一笔，买一次能管几十年。

    　　这么算起来，还是划得来的。

    　　方海其实不管钱，基本上家里事都是媳妇说了算，干脆地把碗晾起来，说：“听你的。”

    　　又甩甩手，随意在布上擦两下，说：“你出门吗？”

    　　这个点，串门的最好时候。

    　　赵秀云看他一眼，说：“你想我出门吗？”

    　　最近也不知道中什么邪，有点孩子小时候的粘人劲。

    　　方海理所当然摇摇头，把客厅窗帘拉上，说：“坐一会。”

    　　他说是坐一会，手上可不老实，恨不得现在是睡觉时间。

    　　赵秀云小脸绯红，娇娇瞪他一眼，说：“再这样我出门了啊。”

    　　方海手缩回来，问：“有一年过年，你是不是在柴树堆哭来着？”

    　　他也是那天忽然想起来的，有些拿不准。

    　　赵秀云思索良久，“呀”一声说：“还真有，我打破祭祖的碗，被我爸骂了。”

    　　她爸那个人，平常不吭声，发起火来大家都害怕。

    　　现在想想，也不知道有什么好怕的，又不是靠他过日子，相反，是全家养着他，凭什么家里人人看他脸色，就凭他是“爸爸”是“丈夫”吗？

    　　祭祖都是没破四、旧前的事了，掐指一算最少十年，赵秀云觉得不可思议，说：“我以为咱俩小时候没打过什么交道，真想起来居然还不少。”

    　　最近说起的就不止这一桩，两个人乐于挖掘这些，回回说起来都津津有味。

    　　方海显然遗憾道：“那个时候应该给你擦擦。”

    　　赵秀云翻个白眼说：“我才十岁吧，你要是敢来，我会打你。”

    　　方海轻轻捏着她的脸说：“你现在也没少打。”

    　　说完，又挨一下。

    