    第87章带我一个呗

    虽然叮嘱了庄祈，但柏羽还是有些在意庄祈的情况。

    毕竟那地方可不是什么能讲道理的好地方，而且，她也的确好奇地下黑拳场究竟是个什么样的存在，知己知彼百战百胜。

    柏羽给自己找了一个非常好的理由借口，她并不是特意去看望庄祈的，只是为了了解那里情况的。

    这话路加听了只觉得此地无银三百两，你这样放心不下的样子，可一点也不像只是单纯的当个玩意儿的对待。

    “你不觉得你对他有点太上心了？还不承认呢！”路加说道。

    之前被柏羽糊弄过去了，这次显然并不能轻易的糊弄了。

    “我养的小孩，我能不上心吗？”柏羽说道：“打狗还得看主人，他是我养的，好不容易养的有点样子，被人欺负了也说不过去，不是在打我的脸吗？”

    路加哼笑一声，从口袋里掏出来一根烟，一开始还递给了柏羽，见她不要，这才龇着牙将烟放在鼻子前嗅了嗅，最后还是没舍得点燃，就这么一根，点了就没了。

    “行吧，话都让你说了，我又没说什么，就是问问而已！”路加说道，他将烟夹在耳朵上，抓了抓头发说道：“我劝你还是打消去那地方的额念头，他们肯定调查了庄祈的情况，你和他的关系自然就摆在明面上，也肯定有人盯着咱们呢，你一动只会引起那边人的注意，可能还会对庄祈造成不好的影响。”

    柏羽没动，看着路加若有所思。

    “你别这么看着我，我之前虽然能混进底下拍卖场，那也是和那边的一些人混的熟了点，现在被你弄了那么一出，我都好久没混进去了，啧……早知道当初就不带你进去了。”

    “混不进去吗？”柏羽问道。

    “别想了，那地方本身就不是咱们这些人有资格进去的，就像地下拍卖场一样，卖票给你，你也得有钱买啊，第9区是什么地方？活着填饱肚子都困难，还指望去那地方消遣吗？”

    路加毫不客气的说道，说完了他的话一顿，目光古怪的看着柏羽。

    不对不对，这样的话也只是套用在他们这些人身上，用在柏羽的身上似乎并不适用。

    经过之前弄来的珍贵的宝贝这一遭，在路加的眼里，柏羽真的就是一个神秘的大佬，不知道藏着多少宝贝呢！

    想到这里，路加神秘兮兮的凑近柏羽，压低声音问道：“不过那地方倒是真的又卖票，票价还很高，你有没有打算买那么一两张？带上我怎么样，我对那地方也挺好奇的。”

    柏羽斜睨了他一眼，还真的挺会顺杆子爬的。

    “你也知道那票价不便宜，我哪来的钱？”柏羽凉凉的说道：“早点洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “哎，别那么小气嘛，大不了先欠着呗，以后我赚钱了再还给你一样的，真的，实在不行我写欠条还不成嘛，带我一个呗……”

    柏羽懒得搭理他，不过路加的话倒是的确给她指明了一个混进去办法。

    只是……要花钱啊……想一想自己现在口袋空空的境地，她有点窘迫的想，难道得去借吗？

    (本章完)

