    亲眼看着韩穆怀出去之后，李之玉才端起碗来开始吃饭，她也确实饿了。

    昨天晚上折腾了一宿，她睡得死沉死沉的，连韩穆怀把几个孩子喂饱撒出去防风都不知道。

    能醒来，一半原因是因为她来到这里之后的生物钟，另外一半原因则是因为她实在是太饿了。

    双人运动着实太消耗力气了。

    端着碗小口的吃着饭，想着刚刚韩穆怀的表现，她心里还是颇为满意的。

    想必以后的日子也会很幸福了，不过不能纵欲过度，要不她的老腰受不住。

    昨天夜里的疯狂有这么一次就可以了，以后生活还是清淡点儿好。

    韩穆怀到了水回来，就看着李之玉红着脸端着碗，机械的往嘴里喂饭，不知道在什么。

    只觉得现在的李之玉可爱极了。

    李之玉吃完饭，还没等站起来，就被韩穆怀又抱回了炕上，抱着她坐在炕边，枕着她的肩膀，轻声说道，“昨天我太放肆了，你身上还没好，今天就好好歇歇，有什么活儿，等我下班回来再做，中午饭就让几个孩子去爹娘那吃，我已经打过招呼了。”

    又想着她没法自己做饭，还让韩沛跟二大娘说给李之玉带回来。

    “你怎么说的？！”

    我的天，要是让别人知道，她因为炕上这点事儿，连饭都做不了了，以后她就不用出门见人了。

    李之玉一下子激动了，可是立马又缩回去了。

    没办法，腰酸腿痛，浑身上下没有一个好地方了。

    韩穆怀望着李之玉身上青紫的痕迹，哑了嗓子，“别乱动，我说的你身上不舒服，今天麻烦二嫂了，也给了口粮，你安心歇着，等我回来再给你上药。”

    韩穆怀不知道的是，他去那边跟卜燕说完，差点就把卜燕给酸坏了。

    好嘛，哪个女人没有那几天，就老四家的是个宝贝蛋，来个事儿连饭都做不了了。

    不过看在韩穆怀带了不少粮食过来，她就勉为其难的给她们当一回老妈子吧。

    唉，真是人比人该死，货比货该丢，怎么一家子兄弟，就人家韩老四知道疼媳妇儿。

    哄着李之玉睡着之后，韩穆怀才安心的去上班。

    于是郑秘书就看到的韩厂长满面春风的迟到了。

    李之玉实在是太累了，中午韩沛带着饭回来，李之玉吃了几口就又睡下了。

    这时候，老宅的墙外，几个男人探头探脑的左右打探了一下。

    确定周边的人家都在午休之后，一个瘦的跟麻杆一样儿的男人，凑到另一个身材高大的男人身边，悄声说道，“大哥，没问题了。”

    然后三人翻墙而入。

    迷蒙之间，只听到孩子的尖叫声，李之玉一下醒过来，翻身下炕，鞋都没穿好就往出跑。

    无他，刚才那一声听着特别像她家韩汐的声音。

    虽然只有短短的一声，但是李之玉还是跑出来了。

    几个孩子今天下午说好了在家玩儿，哪儿都不去了，她跑去西屋，炕上只有韩沛还在睡，两个小的已经不知道哪去了。

    李之玉脑子轰的一下，什么都顾不上，径直的往村口跑。

    也是几个人贩子胆子大，大晌午的村里人都睡觉，一路上也碰不上个人，他们索性带着孩子走的都是大路。

