        相比我的不冷静，承心哥也比淡定不了多少，原本是拿着碗的手，一晃神都忍不住松手了，‘哐啷’一声脆响，在这寂静的房间里回荡，格外刺耳。

    吴老鬼有些反应不过来的看着我和承心哥，估计是没反应过来，原本还淡定理智的两个小哥这是咋了？

    而我和承心哥因为激动，一时间反而说不上什么话，却又很想说，结果只能在喉咙里发出‘咕噜，咕噜’的怪声儿。

    倒是如雪，很是平静，听闻昆仑，也只是放下碗，许是吃饱了，擦擦嘴，淡然的说到：“昆仑的消息，真好，不是吗？”

    这时，我也才完全平静下来，论个心性儿，我是拍马也及不上如雪，连承心哥也比我强点儿，毕竟我看他已经淡定，只是在等着我的意见。

    “老吴。”我开口是这样说的，既然决定要真正‘合作’了，倒也不如坦诚一点儿：“参精我想要，但还算不上眼馋，你说昆仑墓里有啥宝贝，说实话，要能拿到，我高兴，不能拿到，也无所谓。只有一点儿，很重要，那就是你说的仙人墓是昆仑人的墓，我需要关于昆仑的一切消息，哪怕是一丁点儿。”

    吴老鬼面有喜色，一个控制不住，东北腔又出来了：“那敢情好啊，咱东北淫不怕小哥你去打听，讲义气哇，够敞亮啊，特别是我，你去俺们那疙瘩打听打听，谁不知道吴老五出了名儿的，少言，义气，人称侠义小郎君啊。”

    少言我保留意见，看看吴老鬼这形象，估计跟什么小郎君之类的名字做鬼都扯不上关系的，倒也不拆穿他，笑着说：“你让我去你们那儿打听，跟谁打听去啊？跟鬼打听怕都不好找了。”

    “呵呵，呵呵...”吴老鬼陪着笑，倒看得出来他是真心舒坦。

    一直没说话的如雪终于说话了：“老吴，你怎么就对我们这么有信心？你说的那边儿，是传承了至少好几百的师门了吧？加一个厉害的鬼修，你就一定觉得我们能帮到你？”

    吴老鬼原本正在变回它的‘时尚’装束，听如雪那么一问，再次认真起来，就是一个道士头陪着他那身装束，怎么看，怎么别扭，不过个人爱好嘛，你还能说人家？

    “小姑娘，我吴老五不是跟你吹牛，我修道不行，做鬼也没大本事，可这么多年，我也不是白活的，专修灵觉，灵觉包含的东西多，就比如说预感能力啊，沟通天地的能力啊，别的我不吹牛，就说这预感能力多少还是靠谱的，配合着我这双饱看世事的眼睛，我当初在鬼市，就觉得承心小哥能帮我成事儿，我当时还纳闷呢，咋是一个医字脉的人呢？却没想到一个好汉三个帮啊，承心小哥还有个山字脉的师弟，小姑娘，我瞅着你也是有本事儿的人，我更觉得这事儿能成。”吴老鬼说这话的时候，颇有些自得，也不知道他是不是扯淡。

    因为我的灵觉一向被人称道，我就没觉得我有什么多特别的预感，除非是有大事儿逼近临头，我才会有一些些许的感觉，那有吴老鬼说的那么神叨？

    不过，我也并没完全否定他的话，只因为没了阳身的限制，灵觉的一些潜力被发觉，也是正常的。

    如雪点点头，没再多问。

    倒是承心哥忿忿不平的说到：“我说你个吴老鬼，有目的你不直接说，偏偏要我供养你十年，你啥意思啊？”

    吴老鬼缩缩脖子，畏畏缩缩的小声嘀咕到：“我嘎哈（干啥）不直说，你不知道啊？我说了，你能跟我去吗？至于供养十年，那不，那不是为了万一看走眼，也拣点儿便宜吗？我可是有报仇大任在身上的。”

    承心哥不说话，笑得如遇春风，但一刻一双筷子已经朝着吴老鬼扔去了，筷子自然不能对吴老鬼产生什么伤害，但吴老鬼已经吓到了，赶紧飘得老高，嘴上嚷着：“承心小哥儿，拿筷子扔我，你不能够啊，供奉，供奉！”

    承心哥一边笑，一边咬牙，最后笑望着我，说到：“承一，你懂得啊？”

    吴老鬼一听，怪叫一声就飘了出去，如雪拖着下巴，忽然冒出来一句：“我总算想通了，老吴为什么要叫吴言五，估计是他话太多，他爸妈希望他能话少点儿，给改得名字吧？”

    这时，屋外传出来了一阵儿飘飘忽忽的声音：“小姑娘，你咋能这么说淫呢？我寡言侠义小郎君，你去俺们那疙瘩打听打听去，那是不能够不知道的！不过我以前的确不叫吴言五，我叫吴涯五，我太沉默了，我爸妈觉得得给我改一个适合我的名字，就给你举个例子吧，我家五个兄弟，分别叫...”

    吴涯=乌鸦？我貌似有点儿理解吴老鬼爸妈痛不欲生，悔不当初的改名心情了，论起‘呱噪’，谁能和乌鸦比啊？那‘呱呱呱’的声音估计能把你烦死。

    我和如雪都恍然大悟，但是承心哥已经快崩溃了，扯着我的手臂，笑得寒气森森，哪里还有春风男的‘风貌’：“承一，你懂得啊？”

    承心哥一字一顿的说到，我陡然起了一身鸡皮疙瘩。

    ——————————————分割线———————————————

    北方的日子也不是那么难以适应，哪里是北风呼呼的冷，可事实上，我觉得稍微适应了以后，这天气还透着一股子爽利劲儿，至少不会像我的家乡，冬天的气温看似‘温暖’，事实上带着‘渗人’的潮气儿，能真正把人冷到骨子里去。

    下雪是很有滋味的一件事儿，至少于我来说就是这样，虽说我在北京没有少看见过雪，但是那熙熙攘攘大都市的雪论起滋味儿，怎么能和这北方的边陲小城相比。

    下雪一直都是有声音的，那细细密密，窸窸窣窣的声音，听着反而能让人从内心觉得安静，一直都想和心爱的女人一起听雪落下的声音，如今倒是如了愿，窗外的世界入雪，身边如雪，人生还有什么好不满足的？

    桌上，是一盘子黑木耳炒大白菜，少油寡盐，可是菜的滋味十足，如雪声音懒懒的解释过：“在东北吃东北菜，就少不得入乡随俗，在东北重得是菜本身的滋味儿，这油盐重了吧，反倒不美。”

    听这话的时候，承心哥讪讪的笑，他是一吃货，可是请我们吃的第一顿东北菜如今我就明白了，那叫不伦不类！

    事实上如雪说的对，一筷子菜下去，嘎嘣儿脆，但本身菜的滋味倒是十足，吃一筷子菜，捞一根刚出锅的酱骨头，捧着，努力的撕扯那松烂入味儿的肉，再敲开骨头嘬骨髓，吱吱作声儿，接着再抿一口东北的烈酒，这东北的味儿也就出来了。

    饭后，一个冻梨细细的划开了，咬上一口，清爽甘甜，如此这般，我其实觉着在这东北小城生活的滋味儿挺圆满的，等待也不是那么难熬了。

    这么些日子相处，吴老鬼已经把事情全盘给我们交了底，之所以拖到现在，是因为它在那门派一个人手底下当‘鬼仆’的时候，打听到一个重要消息，原来那仙人墓还是极厉害的，但是每过多少多少年，那仙人墓就会因为一些原因，只剩一个阵法在发挥作用。

    上次那个中年道人就是抓住了那个时机，然后破墓的。

    再后来，在清朝的时候，又是有一次机会的，但那个时候，那老鬼没有完全的恢复，至少是没练出一身本事，所以也就没带那些门人去那个仙人墓，而知道这个秘密的门人也是无奈，能拿他咋样？事情于是拖到了现在，按照吴老鬼的话来说，今年又是一个机会。

    说起这些的时候，吴老鬼颇为得意：“要那个犊子在俺们那疙瘩，不对机敏寡言侠义小郎君竖个大拇指，全村人都会不得劲儿，都会说一句，你不夸他？那不能够啊！看看吧，我忍气吞声在那个门派的重要人物手底下做了那么多年‘鬼仆’，愣是打听到了消息，还没被发现，哼...”

    我们三人都没接他的话茬。