    尽管这个过程中，褚赢并不认为自己实力逊色与藤原佐为多少，但也并没有放在心上，围棋有输有赢再正常不过，但现在感受着自己身上的变化，褚赢终于知道，藤原佐为对自己赢局更多，原来并非一时。

    “褚赢，褚赢！我这，我这算是出师了吧？！没错吧！”

    时光这小子开心的语无伦次，而褚赢看他没完没了的，顿时没好气地笑骂道：“才赢一局而，你开心啥？再来再来，你要是能稳赢我才能说明你已经完全掌握了棋路模型！”

    “好好好！再来！”

    同一时间，沪海潜龙围棋道场。

    “哇……这里好漂亮啊！”

    在父亲的带领下，柯杰一脸震撼地看着眼前十分大气磅礴的道场……他之前待的聂道场和这里，是真的没法比！

    郁郁葱葱的竹林，还有倒影着天蓝的小池塘，池塘边上那雕龙刻凤、飞檐如画的亭轩，其内此时还坐着两位中年男子，正在对弈。

    “那位不是……”

    柯杰立刻认出来，其中之一是国内棋坛一位老前辈。

    “呵呵……”接待他们父子二人进来的工作人员笑笑，“我们这里经常有很多棋坛前辈来……”

    嗯，有时候甚至会为了争夺亭轩这个最好的对弈之地，还会进行棋局赌斗来着，不过，一些没能进入轩中对弈的前辈也不气馁，直接自带桌椅板凳棋盘棋子，在池塘边上找个空地坐下来，看书或者对弈，也是巴适得很。

    “对了，因为要审核一下学员在围棋模型上的学习进度，待会可能会有笔试，也会有职业棋士进行对弈考核哦，你们要做好准备！”

    “明白！”

    柯父笑笑。

    他也是一位业余棋士，尽管没能成为职业棋士，但对儿子的实力和学习却十分有信心。

    很快，他们一行人来到了主馆，出现在一位眉清目秀的少年面前。

    “这位是俞亮五段，他会负责学员的围棋考核，至于围棋模型掌握程度，等你进入道场后，由教导的老师负责。”

    负责接待的工作人员介绍了一下双方。

    “请坐！”

    俞亮打量着身前这位小孩，可不小孩么，看上去也就十一二岁的样子，给人感觉非常稚嫩。

    “需要我让子吗？”

    他问了一句。柯杰脸色顿时微变，有些生气了，这家伙……之前都不看看自己提交资料时的棋谱吗？！

    “不用！”

    硬邦邦地扔下一句，柯杰抓起一颗棋子，“猜先吧！”

    嚓啦！

    这一局对弈正式开始。

    不是正式比赛的对弈，总是会进行快很多，半个多小时后，柯杰与俞亮的这一局对弈结束了……

    “……我输了！”

    柯杰低下头，小脸通红，懊恼的泪已经止不住要滴出来。

    “承让！”额头冒汗的俞亮满脸凝重地打量着身前这个小孩子，“你很强，只是……太要强了！”

    倘若刚刚这小家伙在棋盘上采取更为稳妥的处理方式，而不是与自己对攻，这一局对弈可能就不是现在这个结果。

    “你叫什么名字？”

    “我叫柯杰。”

    俞亮感觉自己小看了他，连忙从边上拿过对方的保命资料，嗯，除了报名表还有他之前的棋谱。

    唔……聂道场？！居然是北平聂道场过来的交换生吗？！说是交换生，其实就只有聂道场的学员过来，而没有潜龙道场的学员过去。

    当然了，这也是因为目前大多数来自其他道场的学员，都是过来进修围棋数学模型的，等以后大家的起点一样了，交换生也会正常化，变得有来有往。

    俞亮翻了一下资料，直接到后面去看柯杰之前的对弈棋谱。

    “！”

    这个小孩子……真的很强！

    凭俞亮现在的眼光，立刻看出这个小家伙在围棋棋路策略模型上的掌握程度，不下于自己，甚至下出来的许多棋感觉像是学过了棋形策略模型，但从资料上看，他或许有开始学习了，但应该还远没有掌握的程度。

    毫无疑问，这位小家伙的棋艺实力已经胜过了现在职业棋坛上绝大多数的顶尖棋士，当然了，也不只是他，现在许多道场中的学习天才，在逐步掌握了棋路模型1.0版后，棋艺实力几乎是一下子，就拔高到了顶尖层次以上！

    这让许多前辈们心塞不已……

    这让他们还怎么混？！

    这样的小孩子还有很多，像浙省这个围棋盛行的大省中，一些繁华的城市如魔都、杭城中那些著名的围棋道场中，平均每个道场就有一两个这样的孩子……

    可以预见的是，未来一两年内，这些十来岁的小家伙们成为职业棋士后，将对目前的职业赛场形成多大的冲击力！

    偏偏这些年龄偏大的职业棋士们，在围棋数学模型的学习上，是真的感觉到了地狱级难度……

    二十来岁的青年棋士们感觉还行，还能跟得上，但三、四十往上的职业棋士们……那真的是千难万难！

    但他们当中绝大多数的棋士还是咬着牙，坚持学习，甚至有很多人也主动来到了潜龙围棋道场进修，以他们的骄傲，绝对不允许还处于巅峰时期的自己，就因为这种时代潮流而被淘汰掉！

    曾经他们在年少的时候，也吃过数不清的苦头才一步一步走到了今日。

    再难的日子，他们都经历过，眼前的这点挫折，让他们想起了曾经亲身体验过的那段激情燃烧的岁月……

    眼前的这个困难又算什么呢？吃不饱吗？为此一天走好几里地去上学吗？有比在田地里割麦子挖草那些更辛苦吗？！

    ……

    富士通杯世界职业围棋锦标赛结束了！

    尽管这个国际一流顶尖赛事的前途已经亮起了红灯，但冠军的奖金依旧相当高，足足有4000万r円！

    尽管还略逊于r国国内名人、本因坊及棋圣这三大头衔头衔奖金，但已经十分惊人，哪怕是亚军，都有足足2000万r円。

    当拿下了冠亚军的傅俞和古笠站到领奖台上时，现场r国的媒体记者们纵然再不开心，但还是十分尽职尽责地拍照。

