    “现在怎么办？”李男翔急的满头大汗：“这些丧尸之前都藏在哪里了？我们是不是也要步入那些人的后尘？”

    “啧啧啧！”楚涵脑海里传来旺财的戏谑声：“这么多丧尸啊，你又要大赚一笔了吧？要不要考虑升级一下次元空间？”

    楚涵一把抓住旁边旺财的耳朵，然后强硬的就开始往自己口袋里塞。

    “啊啊啊！放手！放手！我自己会变小，放手！疼！”旺财拼命的对楚涵传音轰炸。

    李男翔目瞪口呆的望着眼前的兔子，上一秒还是足球大小，被楚涵一捏就变成了乒乓球大小塞进了裤兜，乎常理的一幕差点让李男翔大脑短路，这这这，楚涵真的不是魔术师？

    楚涵可管不了李男翔的情绪，瞬间握起旁边的修罗战斧就往外冲，只给李男翔留下了一句话：“躲起来，别死。”

    李男翔整个人一怔，瞬间感受到了楚涵语气中的急迫和焦虑，也领会到了这次危机的严重程度。

    之前楚涵哪怕面对陈俞飞这样在二阶战力排行上有名的人物，也一直保持着云淡风轻的淡定，但是此刻楚涵语气中的凝重却非常明显，这还是李男翔重见楚涵之后第一次见到他表现出这般的状态。

    楚涵的身影在黑暗中带过一道残影，度爆到了极致，一瞬间就已经来到了市的门前，此刻市内的人全部都躲的躲散的散，无人想过硬碰硬抵抗，恐惧将人类心中的求生挣扎都泯灭。

    只有楚涵站在了市门前，望着远处如同洪流般的丧尸群扑面而来，三条道路，已经被这些丧尸挤的满满当当，漆黑的夜色看不清实物，只有腐臭充斥在空气里无处不在。

    上千只一阶丧尸不是重点，一百只二阶丧尸也不是楚涵焦虑的原因，以他现在的反应度和爆力，足以从这次危机里逃生，他在意的是这个市的古怪。

    莫名其妙消失的几波人马，来时极小部分的丧尸聚集，忽然涌现的大量丧尸，二阶丧尸们的成堆出现，眼前这些重重因素无一不指向了四个字

    三阶丧尸！

    这里一定有三阶丧尸，不然不可能会有这么多二阶丧尸聚集，也不可能会如此规模化的行动，只有三阶丧尸才能解释。

    三阶丧尸已经完全脱离了之前楚涵所遇到过的丧尸范畴，一阶丧尸毫无痛觉和智慧，二阶丧尸开始有了痛觉反射神经，而三阶丧尸，则是开始有了智慧。

    虽然微弱到不足以和人类相比，但也比野兽要来的聪明，甚至它们已经开始有了强者为尊的统领意识！

    一批丧尸已经近前，楚涵手中的修罗战斧在黑夜中绽放黑芒。

    刷！

    横扫！

    噗噗噗！

    一阵丧尸头颅的爆裂声响起。

    斩！

    噗噗噗！

    战斗声不绝于耳。

    市内早已一片哭天喊地，一群人如同等待命运判决的蚂蚁，毫无作为。

    拳头紧了松，松了紧，李男翔忽然感觉到自己很无用，之前被陈俞飞压制时楚涵以一己之力扭转局势，而自己只能委屈求全，现在爆尸潮楚涵毫不犹豫的冲出去无一点拖延，而自己只能躲起来。

    他不是进化者，他只是一个普通人，最多对付三五只一阶丧尸，面对海量的尸潮甚至一百多只二阶丧尸，他除了像楚涵所说的那般躲起来别无他法。

    别死，活着！

    李男翔一咬牙，无视了周围人的鸡飞狗跳痛哭流涕，紧握消防斧就躲进了市的最深入角落。出去就是死，说不定还会给楚涵添乱，现在他能做的就是在丧尸冲进来的时候活命，并且无条件相信楚涵。

    市外的道路已经没有任何落脚之地，丧尸群将整块地方挤的满满当当，成堆成堆的向着市门前涌来，一阶丧尸打头阵，二阶丧尸从侧面而上。

    有组织有计划甚至有分工！

    楚涵眼中冷光暴涨，手中修罗战斧龙虎生威，精准天赋利用到了极致，半径为五米范围内的一切事物都似乎在他的掌控中，这一方小小的地域里，他就是主宰。

    轰！

    杀戮肆意，巨大的黑斧轮转，一只只丧尸倒地不起，一群群丧尸难以攻破。

    “楚涵，你就在原地砍别冲。”旺财的话刚落下。

    刷！

    楚涵一跃而上，整个身姿在空中飞跃，双腿猛然爆在一群丧尸里踢出出击，同时手中修罗战斧不停的抡圆在周身形成一道残影，就像是风车轮转般度极快，36o度各个方向都有所顾及，一瞬间让周围一片丧尸倒地不起。

    手脚并用，大杀特杀。

    “呕！”旺财被颠的要吐了。

    楚涵完全无视了旺财，这家伙必须带着，这样方便他在斩杀二阶丧尸时及时收走晶体。

    一阶丧尸群毫无招架之力，远处按兵不动的二阶丧尸开始有了一丝骚动，地面被磨出了一道道爪痕，似乎已经憋不住了饥渴难耐。

    抽空观察的楚涵见到这般场景，心中忍不住的一惊，这些二阶丧尸明显是在听命，那头三阶丧尸已经进化到了如此聪明的地步？

    刷！

    修罗战斧再次轮转，在空中挥洒出一道精准的弧度，斧面所过之处无一只丧尸生还，完全的屠杀，密密麻麻的丧尸群中没有一只丧尸能够靠近楚涵两米，让他的周身渐渐形成了一个诡异的圆形真空地带，地上是渐渐堆积而起的丧尸堆。

    就这么一会儿的功夫，楚涵已经获得了几百积分，回炉系统的积分已然到达1ooo不止。

    不够，再来！

    修罗战斧挥斩而出，楚涵自问目前的自己还不能与三阶丧尸抗衡，但他和别的进化者不一样，他不需要拼命增强体能或是利用吸收晶体获得能量进阶，回炉系统是他最大的底牌。

    他的进化是瞬息到达的，这是他逆转局面的唯一机会。

    只要杀的丧尸够多，只要积分足够，他就能在最快的时间内升级一项天赋，这无疑大大加大了和三阶丧尸对抗的赢面。

    度和力量升级到二阶都需要两千积分，还需要一千积分就能升级一项！

    远处呆在原地拼命磨爪的几只二阶丧尸忽然双目一动，像是收到了什么命令一般瞬间从原地弹跳而出，张牙舞爪的呼啸着向着楚涵扑来！

    ...