    依旧是京津高速，上次坐陆嘉时的车去北京参加谭怡人的婚礼在八月秋日，二人相处如履薄冰。

    如今不过是跨越了一个季节，谭怡人产女，他们却好像跨越了很多年，或许离不开让沈辞远这个名字落在了真正的生活之中缘故。

    最近大事小情不断，开夜车的路上梁以霜打开手机，登录好久没有上过的微博账号——松本清霜2018。

    本来想发条微博分享点什么消息，可一瞬间脑海里记忆翻涌，她想到了很多很多好好坏坏的事情。

    李碧华说“知得多、记得牢才是痛苦的开端”，好像确实如此。坏的事情她一点也不想写出来分享，好的事情又确实不少，三两句话讲不清楚，于是放弃编辑微博。

    好像自从换了这个账号之后，她总是困囿于这两种纠结的思想之中，从而微博越发越少。

    车子里放的是陆嘉时的歌单，她太偏爱抒情歌，旋律哀伤平缓，不适合开夜车的时候播放。两个人在一起这么多年，陆嘉时的审美被她影响不少，但好在偶尔会有几首旋律轻快的歌曲，不至于让司机开得昏昏入睡。

    她则打开了微博的未读评论，数量不多，毕竟已经很久没有更新动态，会评论的只有那么几个眼熟的妹妹，贴心询问她近况。

    梁以霜选择了其中一个回复过去：最近事情多，但过得很好。朋友生孩子，和+10在开车过去的路上。

    平平淡淡的一句话，梁以霜发送过去之后还是没忍住对着屏幕发出了个娇憨的笑容，她希望日子能一直这样安逸。

    陆嘉时用余光瞥她一眼，低笑问她：“对着手机傻笑什么？”

    她歪头看窗外，故意不看他，“要你管？”

    可接着又说：“就觉得一切都朝着好的方向发展了。”

    陆嘉时深以为然，没再说什么，只是自己都没发觉嘴角在上扬。

    梁以霜感觉到手机震动，她收到了新回复，对方语气震惊：霜霜和+10复合了吗！！！

    她笑着答回去：对呀。

    随后就退出了账号，没再看手机。

    陆嘉时看到她收起了手机，右手自觉地过去攥住了她的左手，梁以霜嘀咕着说他危险驾驶，手却还是老老实实地任他牵着。

    当天到达北京已经深夜，两人直接去医院，总觉得像是姗姗来迟地沾染喜气。

    谭怡人生了个女儿，乍一看小脸皱皱巴巴的，仔细看起来睫毛长而卷翘地扑着，总归一定会继承父母的美貌。

    梁以霜看到小孩子的一瞬间跟着心颤，不像秦昭在旁边情绪没什么起伏，还不如她男朋友孟梁热情高，谭怡人直说这个干妈不能让秦昭当，她怕她这个不婚主义的冷漠女士对她闺女不善。

    秦昭则冷笑：“那正好省了帮你带孩子，希望你早点复工，事儿都在我那堆着呢。”

    谢蕴把孩子抱了过来，梁以霜小心翼翼地接到怀里，满眼溢出水的温柔，转头看向陆嘉时的一瞬间他恍然觉得她双眸泛着渴望地光。

    谭怡人还在和秦昭拌嘴，两人的丈夫男友纹丝不动各做各的，好像习以为常。

    梁以霜和陆嘉时的这一方空间好像单独辟出来的天地，她二十多年头一次觉得母爱泛滥，为怀里精雕玉琢一样的小姑娘心软。

    陆嘉时不自觉地放柔语气，他探过去试图触碰的手指被小宝宝握住，嘴角忍不住挂着慈爱的笑。

    大多数男人都是天生的女儿奴。

    两人异口同声地问对方：“你喜欢？”

    好像喜欢一个东西，又不仅仅是东西。四目相对两秒后又默契地笑起来，陆嘉时和她一样一颗心软得不像话，空着的那只手摸了摸梁以霜的头。

    小宝宝看着不大，实际上比小白还重那么一点，梁以霜恋恋不舍地把她放回到婴儿床上，目光迟迟不愿意收回。

    谭怡人扭头看到后说了句：“那么喜欢，你也生一个啊。”

    梁以霜噗嗤一笑，顾虑她是个产妇，否则肯定要动手招呼过去。

    “怎么着，你自己生了就开始撺掇别人生，跟那些催生的姑婆有什么区别？”

    秦昭更现实，“你可别生，怀孕麻烦，到时候谁写稿？”

    已婚派和不婚派的斗争，梁以霜作为一个拥有着看起来像是不婚女性的强干外表、实则隐藏着从未停止的对婚姻的渴望，此刻只能摸摸鼻子沉默降低存在感。

    放下手的一瞬间就被陆嘉时握住，今夜的他也有点反常地粘人。

    那天晚上谢蕴肯定要陪在医院，梁以霜和陆嘉时去了秦昭孟梁家里睡客房，第二天中午一起在饭店简单吃了顿饭，还看到了谭怡人那个活跃的妹妹念怡。

    念怡对陆嘉时有着少女心思的崇拜与喜爱，执拗地想要跟他们去天津玩几天，疫情虽然平静了不少，但说不定什么时候又反复，一众人自然不同意。

    当时在病房外面作别，念怡唯二怕的两个人就是姐姐和妈妈，都不在场。她爸爸也是个女儿奴，劝了几句根本发挥不了作用，还是她妈妈从病房里出来，一个眼神就把人叫了进去。

    小姑娘立马从红辣椒变成了干辣椒，梁以霜没忍住偷笑，和陆嘉时离开医院，踏上归程。

    回去的路上气氛更融洽，好像熬过了两个人的争吵、冷战，熬过了一同消化有关于沈辞远的故事，熬过了王忠杰的死带来的生活中的一点点改变。一系列事情之后，谭怡人产女作为一件喜事，他们两个是真真正正地被感染。

    而且心底里有一股陌生的悸动在分泌着雀跃的因子。

    忘记是谁先开口又说起，好像是他提起来，“你原来不喜欢小孩子。”

    那时候她绝对不能接受毕业之后做一名老师，考教资也不过是随波逐流拿个证玩玩。

    梁以霜笑了笑，不否认自己善变。

    “我害怕对小孩子倾注和付出太多，会计较得失。”

    陆嘉时心里有些开悟，好像刹那间知道了他们两个人感情得以持续的秘诀：互相都在全身心地对彼此付出，几乎可以保持达到平均的水平，故而没有人计较，相恋才能长久。

    她轻描淡写地提起沈辞远，头一次没让陆嘉时有嫉妒感，因为是以沈辞远父母的身份去回忆。

    “你说我要是生一个沈辞远那样的孩子，十八年为了他付出多少的爱啊，还没看到他自由快乐地生活，就因为救一个……很没必要的人，我的孩子就没有了。

    “我不敢想如果是我我会怎么做。沈叔太坚强了，我真的佩服他，也心疼他。”

    陆嘉时心下一沉，“他这种毕竟只是少数，你别非要往悲观去想。”

    她看陆嘉时变了脸色，赶紧露出了笑容，“我只是举个例子，我不排斥结婚、生小孩。虽然看起来有点鬼扯，可能因为我妈她二十多年都没结婚的缘故，我挺想有自己的家的。”

    要不是不得不盯着前方路况，陆嘉时特别想扭头看副驾驶的她此时的表情。或许语气听起来太过认真，他难免担心她的神情并非同样。

    梁以霜抑制不住心底的那股雀跃，真诚又自然地开口问他：“陆嘉时，你想吗？”

    她知道他以前想的，想和她有一个家，可是时过境迁，如今不够百分百确定。成家怎么可能是小事，可是要有百分之一千的确定才可以的。

    陆嘉时喉咙微涩，咽了口唾沫，攥着方向盘的手忍不住抓紧，半天才低声说：“这件事应该我来主动。”

    她装傻充愣，“嗯？主动什么？”

    本来就分神，他回答得仓促又紧张，“不是求婚？”

    “谁跟你求婚了就？”

    他一口气梗在胸前，皱眉问道：“你不是这个意思？”

    “我只是问你想不想，又没让你求婚。”

    “……”他会错意，脸颊从里向外地发热，抿嘴不知道怎么说下去。

    梁以霜看他又闷在那儿不说话，扭头看向车窗外，嘴角忍着偷笑。

    陆嘉时做了好大的心里建设，好像自从那天给她发微信说“我会想你”之后，他就下定了那么一丝决心要像沈辞远一样学会表达出对她汹涌的爱意，可惜做比想要难。

    明明不是开夜车，冬日里的下午，层云阵阵，车子里除了音乐声音安静很久。

    “我想。”陆嘉时始终没看向她，深呼吸一口气之后徐徐说道，“我想很久了。”

    这回是彻底不敢看她，陆嘉时一鼓作气，继续说出脑海里想到的话。

    “我不知道在这个世界上，除了爱你，我还能爱谁。

    “既然你已经‘耽误’我这么多年了，能不能就把我一辈子都误了？”

    “我心甘情愿的。”

    几句话说完已经觉得双颊烫得彻底，梁以霜还是没应声，陆嘉时飞快地扭头看了一眼，发现梁以霜正靠在椅背上闭着双眼小憩。

    他哑然失笑，放松了握紧的拳头，一瞬间若有所失，又若有所得。

    直到回到家里他也没再提车上说的话，梁以霜同样。晚上他在厨房做饭的时候，梁以霜在客厅跟梁淑玉打电话，隐约听到她说了几句。

    “……朋友生孩子，离得近就去看了一眼……”

    “……我男朋友在做饭啊……”

    “……我认床，昨天没睡好，他做一顿怎么了……”

    “……嚯，这还没见着呢，就丈母娘看女婿越看越顺眼了……”

    电话挂断后她站在厨房门口，陆嘉时围着围裙的样子天然无害，感觉到梁以霜的视线转身看过来——那瞬间的扭头抬眸，梁以霜错觉回到那个初见他的下雨天。

    她心情异样不同，好像艰难的爱情长跑终于要迎来好结果，内心满是“守得云开见月明”，她感觉到前所未有的轻盈。

    “嘉时，下周末我带你去见我妈吧。”

    实际上说出这句话的时候内心忐忑，和沈毅不同，她自信沈毅一定会喜欢陆嘉时。可梁淑玉则相反，她担心梁淑玉不喜欢，且可能性很大。

