    原来，这潘家酒坊的老板叫做潘成，是一个酿酒的好手，即使是在这长安城里也是鼎鼎有名的存在。

    按照一般的情况来说，以潘成的酒坊生意完全可以过上富裕的生活。

    只可惜人有旦夕祸福，天有不测风云，潘成的日子还没有红火起来，反而先被郧国公的一个儿子盯上了。

    为了不给自己家人带来祸患，潘成不得不选择出售酒坊，然后搬去别的地方。

    “郧国公的儿子？”

    听到牛二的话语，李承乾不由得一愣。

    对于郧国公他当然是有印象的，郧国公张亮，凌烟阁二十四功臣之一。

    只可惜这厮之后听从江湖术士的话语，硬生生的认养了五百多个义子，之后被告谋反，直接被自家老爹给‘咔嚓’掉了。

    也正是因此，所以在听到牛二的话语之后，李承乾的眉头便直接皱了起来：

    “郧国公的义子，是哪一个？”

    张亮虽然出名，但是李承乾暂时与他并没有什么交集，所以也不是很了解。

    “听说是郧国公的第七十一位义子，叫做张彪。”

    看了一眼李承乾脸上的表情，牛二这才继续开口道：

    “这西市当前想要出兑的酒坊就这么一家，您要是不着急的话，我倒是可以帮您再留意一下。”

    对于李承乾牛二还是很有好感的。

    毕竟从李承乾的穿着就可以知道他肯定是非富即贵，牛二在西市混迹了这么久，还是第一次见到对自己态度这么好的贵人。

    如果可以的话，牛二也不想让李承乾惹上麻烦。

    “无妨。”

    听到牛二的话语，李承乾的脸上露出了一个淡定的笑容：

    “只是一个张彪罢了，还不足以让本公子在乎。”

    这一点上李承乾可是丝毫都没有吹嘘，要是比后台，整个大唐谁能有他的后台硬？

    那张彪要是识趣还好，如果真的不识趣的话，说不定还要连累到张亮。

    “既然如此，那小人便不多嘴了。”

    听到李承乾的话语之后，牛二的眼神忍不住一缩，连国公的儿子都不给面子，由此可知这位公子的身份有多么恐怖。

    一想到这里，牛二脸上的表情又热切了不少：

    “公子，您随我来。”

    话语落下，牛二便带着李承乾向着面前的酒坊走了过去。

    “我们已经不做生意了，买酒的话烦劳去别家。”

    刚一进入酒坊，便有一个苍老的声音传了过来。

    “潘老头，这位公子要收购你的酒坊，还不快点过来见客？”

    “什么？”

    牛二的话语刚刚出口，刚刚开口的老头便一脸惊喜的扑了过来：

    “有人要收购我的酒坊，在哪里？”

    由不得他不激动，按理来说以潘家酒坊的价值，只要他想出售，想要收购的人肯定不会少。

    但是自从知道了他家的酒坊被张彪盯上了之后，他的酒坊立刻就变得无人问津了。

    一想到这里，潘成刚刚升起的喜悦便瞬间消散的一干二净：

    “这位公子，你可知道我家酒坊的情况？”

    问话的时候潘成的双眼死死地盯着李承乾，很显然，他担心李承乾又是一个没有了解清楚情况的愣头青。

    “老丈放心，只是一个张彪罢了，我还不放在眼里。”

    话语落下，李承乾也不浪费时间，直接再次开口询问道：

    “不知道老丈打算用多少钱出兑酒坊？”

    “五百贯！”

    听到李承乾的话语，潘成毫不犹豫的伸出了一个巴掌：

    “不过想要收购我家酒坊的话还需要公子答应我几个条件。”

    “说来听听。”

    在潘成的话语出口出口之后，李承乾毫不犹豫的点了点头：

    “就算是让张彪躺在床上十年半载也没有问题。”

    ……

    看着李承乾毫不在意的神情，潘成忍不住心中一跳，这位爷看起来文文弱弱的，没想到居然也是个狠人。

    不过李承乾可以不在乎张彪，大那是潘成却不行。

    “这种想法小人可没有。”

    脸上露出一丝尴尬的笑容，潘成这才开口道：

    “如果公子您购买了我的酒坊的话，以后只能用来酿酒，不能用做其他，还有就是这些员工，您也不能辞退。”

    话语出口之后，潘成便直接期期艾艾的看向了李承乾。

    “潘老头，你这种要求怕是有些过分了？”

    然而李承乾还没有来得及开口，一旁的牛二已经不满意了：

    “既然你已经出兑自己的酒坊了，怎么还能管别人用来干什么？”

    倒不是想要讨好李承乾，只是牛二觉得自己既然已经收了别人的钱，当然就要帮人家把事情也做好。

    “唉~”

    听到牛二的话语，潘成不由得叹了一口气：

    “这酒坊是从我爷爷那一辈就开始传下来的，我把它卖掉已经是不孝了，却怎么也不能连最后一点儿念想都保不住。”

    说到这里，潘成又看了一眼李承乾，这才继续开口道：

    “至于那些员工，他们都有着熟练的酿酒技术，如果公子愿意的话，留着他们对你也是一种方便。”

    话语出口，潘成便直接看向了李承乾，他也知道自己的要求有些过分，但还是想要尝试一番。

    然而让潘成没有想到的是，在听到他的话后，李承乾居然连思考都没有就直接点了点头：

    “这些都不是问题，如果愿意的话，连你都可以留下。”

    李承乾丝毫不在意潘成古怪的脸色，只是自顾自的开口道：

    “要是你留下来的话，我可以给你每个月十贯钱当做薪酬。”

    “嘶~”

    听到李承乾的话语，潘成不由得一愣：

    “次话当真？”

    由不得他不激动，要知道即使是没有被张彪盯上的时候，他的酒馆一个月也赚不了几贯钱。

    能继续守着酒坊，还能赚钱，对于潘成来说还有比这更好的事情吗？

    看了一眼潘成，李承乾直接点了点头：

    “如果你同意的话，我们马上就可以签订契约。”

    对于李承乾来说，购买酒坊只是随手而为，放着一群经验丰富的员工不用，那是傻瓜才干的事情。

    “我，我愿意！”

