不知过了多久，周围的一切仿佛都安静下来了。
就在这时，绿洲的沙土地下又传来阵阵闷响，让人惊愕不已。
所有的卫兵们都清楚那个声音是什么，那是位于地下的实验室或其它什么东西在剧烈爆炸发出的声音。
相比于这个情况，前一刻那台消失的越野车和疯狂向人群射击的双足机械，显然更令他们震惊。
有名幸存的卫兵从满地的尸骸中爬起，抹了一把脸上的血渍，端着武器，心怀忐忑地，慢慢靠近那台双足机械。
他用枪口对准了双足机械的驾驶席。
“没有人啊！什么也没有！”卫兵伸头张望了一阵，冲着后面大嚷。
很快，一些卫兵就从躲藏的岩石和车辆后面跑了出来。
他们的眼神中同样满是恐怖，根本不相信这台无人操作的机器会自动向人群开火，而且停止得又如此突然。
这种让人费解的事情太突然了，而且毫无逻辑可言。
如果一个小孩，在看到某样东西后会害怕，而一个大人看到那东西时却不会害怕，是为什么？
答案是，未知。
小孩因为未知而恐惧，大人因为了解而不会有恐惧感。
如今这帮卫兵就是这样，都像变为面对未知的小孩。
他们不是怕这台杀戮机器，而是怕这台机器像有了思维一样，突然醒来，变成杀戮他们未知的杀手。
“这东西怎么回事！怎么会突然疯了一样向我们开火？”
“天知道！还有那台乱跑的越野车，就像是有人在驾驶一样。”
“他NND，这破玩意自己会动啦！一定是因为安装了那种新的智脑芯片！”
“才怪！难道那台车也是因为安装新的智脑芯片才跑的？你长长脑子吧！”
这时，一名惊魂未定的军官站了起来，弓背耸肩，左顾右看缓缓走近。
看到没危险了就冲士兵们嚷道：“别管这些了，赶紧救人先！你们几个，去下面实验室看看！”
“还有，去个人，把那部车给我追回来！”
但是卫兵们闻听此言，都面面相觑，谁也不敢去追，何况过了半天，那台车早就跑得连影都没了。
……
一大团乌云跨过了群山的山峰，绵延到远方带着血红色的黑暗地平线。
本来应该如同城市般繁华的地带，现在长出了一人多高的荒草，铁丝网上被荒草掩埋了，但旁边就是一片焦黑的土地，连草都长不了。
一辆越野车驶出了沙漠，带着高高的扬尘，在旷野里一路狂奔。
车上的人摘掉了兜帽，脸上有个机械质感的面罩，他的身体在越野车的晃动中依然稳如泰山，仿佛是不定型的空气一般。
“嗡”一阵光亮在车内显现。
对于在荒野中独自开车还单身一人旅行的家伙，那些帮派们称之为“白给”，意思就是说这是送上门来的肥羊，不抢白不抢。
但这个家伙，不但在黑暗中打开光亮暴露了自己的位置，而且还把车速放慢下来，似乎对荒野中的生存守则毫不在意。
如果此刻有狙击手的话，绝对可以毫不费力地瞄准他的头部。
此刻的幽灵先生，看了看手中打开的通讯器材，白色的光中浮现出一个绝色美女的容颜，表情有些高傲和冷酷，她火红色的头发在风中飘扬，是如此不羁。
幽灵看到美女，咧嘴一笑道：“乔伊娜！看看我带来了什么好东西。”
说完，他晃动着手里的小小钢瓶。
乔伊娜看了看他手里的小瓶，里面似乎有看不出颜色的液体，于是问道：“那是什么玩意儿？”
“嘿嘿，你肯定猜不到！”
幽灵拿瓶子的小拇指弹了一下瓶身：“这里面是厉害的病毒，用来做强化基因改造体的催化剂，是古铁城帝王给咱们准备的一份大礼。”
乔伊娜惊奇道：“什么？难道你在古铁城？”
幽灵又咧嘴一笑，说：“没错，我一路跟随那些暴徒，来到这边，可被我发现了他们不少秘密。”
乔伊娜沉吟了一下：“这么说来，封锁矿山城的人就是古铁城的势力没错了？”
“没错！我还发现那个无面战神与黑曜猎兵团似乎勾结到一起了，这瓶子里的东西就是他们提供的，而且他们还派出了研究者，企图用这些病毒改造基因，诞生强大的战士。”
幽灵说完，看了一眼窗外，天色已经逐渐暗了下来。
“原来是这样啊，对了，东方路的躯体部分已经被顺利运到实验室了，我让巴特重新为他打造了一副合金骨架，苏哲在帮着恢复智脑的数据，现在就等你回来了。”
“放心，我估计快的话，2天就回去了。”
乔伊娜点点头：“那么，你这次发现林文来的踪迹了吗？他的失踪跟古铁城应该有关系吧？”
幽灵摇了摇头，说：“林文来的消息我还没查到，但我感觉应该与他们脱不了干系！你别忘了，更可疑的是黑曜猎兵团那帮家伙。”
“可恶！他们为什么会跟那个帝王联手？”
“这件事我没打探清楚，为了拿到这个瓶子，我可是连命都豁出去了，还差点被那个帝王的火焰烧死呢！”幽灵说着似乎到现在还心有余悸，语气有些愤恨。
“你没事就好，我已经派莫妮卡姐妹前去接应你了。”
“哦，你派那两只蝙蝠来了，她们的身体和记忆的重塑已经完成了吗？”
“是的，她们的细胞在培养皿里做了最后一个阶段的融合，主人留下的那些造物真的很强大啊，现在已经完全没问题了。”
幽灵若有所思道：“那就好，一会再联系那姐妹俩。我现在比较担心的是那两个黑曜猎兵团的家伙，特别是那个叫顾飞妍的女人。如果我所料不错的话，她应该是一名DNA生物编码专家，而且，她本人也是一名异变者，能力非常强大。”
“唔，黑曜猎兵团派驻了研究者……这么说，他们的秘密果然很多，接连几次在矿山城制造麻烦，如果不是因为主人在，后果难以预料啊！”
乔伊娜说话的时候，又想到了在古格山脉碰到的那名浑身漆黑，手臂上长出诡异绿眼珠的家伙——碧晶眼格拉索斯。
那家伙自称是黑曜会12柱猎犬之一，而且正是因为他的缘故，小武才被那诡异的触须掳走的。
每每念及此，都让如乔伊娜这般有坚强意志的人无比心痛。
后来通过玉玲珑的口她才知道，那是黑曜猎兵团利用远古存在体的细胞改造之人，他们是异变等级至少在4级以上的强者。
“削骨者”萨尔拉斯和莫妮卡姐妹也曾是12柱之一，但这12柱猎犬，每个人被改造的能力都不一样，实力也难分伯仲，只能说在某些场合更能发挥其能力而已。
“对了，有主人的消息了吗？他回来没有？”幽灵问道。
“他没有回来……但是，我们这里来了一个人，你可别吃惊，他自称是血族的帝王，并带来了主人的消息。”
“什么，血族的帝王？他带来的到底是什么消息？”幽灵的脸色有些难看，似乎预感到了有些不妙。
“嗯，这件事很复杂，我一时也说不清，等你回来后再说。”
“好吧！希望事情别太复杂，我们现在恐怕要面临**烦了！”
“**烦，你是指古铁城那个帝王么？他是不是针对我们要有更大的动作了？”
“呵呵——真的是个‘大’麻烦，不骗你。恐怕，有十几公里那么大吧……”
“什么？十几公里的……**烦？”乔伊娜眉头微蹙，心下虽然有些疑惑，但是大脑立刻开始了思考。
“没错！你绝对猜不到的，那帮家伙居然把古铁城升到了空中，现在它已经成为空中堡垒了。”
乔伊娜闻言，眼珠子都快瞪出来了：“老天啊！不是吧？他们是怎么……等等，难道他们用到了前文明的太空城技术？”
乔伊娜反应很快，听到此处脑子里隐约有了一点想法，忍不住惊讶地张嘴就说了出来。
对于她这样一个前文明的冬眠者来说，虽然不是科学家，也不明白那些曾漂浮在茫茫星海中的太空城拥有怎样的技术，但是很快就猜到了其中的奥秘。
400多年前人类科技的发达程度，远远不是现今的时代所能相比的。
为了达到理论上恒星际飞船航行的速度，人类在那时早已抛弃了传统化学火箭的研究，转而向可控核聚变和曲率航行做为大的研究方向。
“那么，他们是在什么地方发掘出了前文明的科技造物吧？”乔伊娜问道。
“应该是的，我想很可能就在现在被称为‘坠星之地’的那个废墟里，据说那里是几百年前，人类太空城‘美洲号’坠落地表的地方。”
“唔——原来他们早就在研究这方面的东西了，可是，他们这么做到底是为了什么呢？”乔伊娜此时话到嘴边，忽然想到了什么。
她回想起那时，和玉玲珑一起从古格山脉寻找灵草回到沙城后，看到渡鸦那帮人也在派人四处收购前文明的造物。
为此，她还专门帮渡鸦——现在的沙城王子，调度人手呢。
他们似乎也在进行着什么极为隐秘的事情，但据他所说，那是主人安排的事情，于是她也就没再打听了。
至于主人安排的事情是什么，她在之后也问过玉玲珑，但对方显然也不清楚。
这到底是怎么回事？主人到底交代他们要做什么？
有必要的话，她要再去向渡鸦他们问个清楚。
