
209代号

这一天晚上，苏齐和齐桓睡得很晚，两个人就未来的工作进行了深入的交流，并且最终达成了一致意见。

第二天早上，九点，苏齐把几个人召集了起来。

吴哲，拓永刚，成才，以及武腾，加上苏齐和齐桓，刚好六个人。

四个新兵蛋子站成了一排，整齐而立，大家都用又是奇怪又是期待的眼神看着苏齐。

此时，其余的新兵蛋子已经被分入其他队伍中去了，基本的原则都是一个新兵进入一个老队伍之中，老带新，慢慢成长。

但吴哲拓永刚等人，却是四个被分到了一个小队，有点奇怪。

队伍整理好了之后，苏齐来到了队伍前方站好。

他和齐桓已经商量好了，讲话之类的工作由苏齐完成，因为苏齐的嘴皮子要利索一些。

苏齐看了每个人一眼，这才开口道：“大家也看出来了，我们这个队伍有点与众不同，我们这一个小队，除了我和齐桓外，你们四个，都是刚刚完成集训的队员，没有其他老队员，而其他队伍，都是一个新人一群老人，上级这么做，是因为想让我和齐桓，把你们打造成老a里最强的小队，也就是说，我们这支小队，以后将成为老a中的老a，尖刀里的尖刀。”

“老a里的老a？尖刀里的尖刀？”

几个队员听了，都是眼前一亮，神色都不由兴奋了几分，几个人相互看了看，都激动无比。

待得大家把目光重新投到了自己的身上，苏齐这才又道：“当然，超能力就要有高标准，高标准就要有严训练，要想成为老a里的老a，没别的办法，只有比别人训练得更刻苦，只有比别人付出更多，所以，我们的训练强度会比其他人的大，我们的训练要求，会比别人的高，如果有做不到，或者觉得自己做不到的，可以现在退出！有没有？”

成才扭头看了看拓永刚，拓永刚耸了耸肩，然后扭头看了吴哲一眼，吴哲又看了武腾一眼。

“报告，没有！”四个人异口同声地回答。

“很好，那从今天起，我们就是一个小队里的人了，我们就是一起并肩作战的兄弟！所以，第一件事就是，把掌声送给我们自己！”

六个人一起鼓掌。

掌声十分热烈。

过了一会儿，苏齐又道：“我们以后执行任务的时候，不能直呼其名，需要一个代号，所以，第二件事，大家给自己起一个代号，齐桓的代号是菜刀！大家想给自己起一个什么代号，赶紧想一下！”

“报告！”吴哲第一个喊。

“说！”

“报告，我想给自己起的代号是，锄头！”

锄头？

大家都一怔。

苏齐回头看了一眼齐桓，齐桓一脸哭笑不得的神情。

齐桓给自己起名菜刀，有随性的意思，不过也有他希望自己比较低调而又有锋锐的一面，所以起名菜刀。而吴哲起名菜刀，则基本就是跟着齐桓对着干的意思了，你不是叫菜刀吗，好，那我就叫锄头？

“报告！”拓永刚喊。

“说！”

“我在集训队里的代号是二十七号，这个数字对我而言有特别的意义，我想就用二十七作为自己的代号，可以吗？”

“可以！”苏齐回答。

“报告，那我就用二十七作为自己的代号！”拓永刚说。

“报告！”成才喊了。

“说！”

“报告，我想用四十一作为自己的代号！”

“可以！”

“报告！”成才又开口了。

“说！”

“报告副队长，你的代号是什么？”

“我？”苏齐愣了一下，随后看了齐桓一眼，这才收回目光，笑着道：“那就叫四十二吧。”

“明白！”成才把身一挺，大声地说，他的脸上笑得十分灿烂，一口白牙都露了出来。

“报告！”武腾也开口了。

“说！”

“报告，我的代号，叫三十八！”

“可以！”

“报告！”吴哲再次开口了！

“说！”

“报告副队长，既然大家都用集训队的代号，那我也还是用三十九吧，不用锄头了！不过我有一个请求，我希望我们的队长，也能用集训队的编号作为自己的代号！”

苏齐扭过头看着齐桓：“队长，要不你也用你在集训队的编号吧？”

齐桓无可奈何：“行吧，那我就不叫菜刀了，我也用编号，我的编号是零七！”

“所以他们才叫你老七？”苏齐一愣。

“嗯。”齐桓点了点头。

苏齐收回目光，笑着道：“好了，那我们现在的这支小分队，现在都有代号了，队长是七号，我，副队长，是四十二，其他分别是二十七，三十八，三十九，四十一！现在，我们每一个人都有一个代号了，那么我们这支小队，也应该有一个代号，大家觉得我们这支小队应该叫一个什么名字？”

“报告！”成才第一个发言。

“说！”

“报告副队长，既然我们是老a里的老a，尖刀里的尖刀，那我们就叫大A吧！”

“报告，我觉得还是叫AA比较好！”吴哲说。

“报告，我建议我们叫4A。”拓永刚说。

大家热烈地讨论了起来，你一言我一语的，最后，吴哲道：“报告，我打听过了，老a之所以叫老a，是因为abcdefg里，a是最大的，还有一种说法，打牌的时候，有一种牌的玩法就是a是最大的，a总是藏着掖着，出奇制胜，当然，还有一种意思，上网的时候网聊说a是骗人的意思，我a你一下，就是我骗你一下，第二层意思是，兵者，诡道也，对敌人要a，所以我觉得，既然如此，把我们这支小队叫做4a小队是可以的！4a，最大的一把牌，我们叫4a，意思就是我们是老a这支队伍里最大的牌，我觉得这个代号很好！！”

大家听了吴哲的说法，你看看我，我看看你，都点了点头。

苏齐见大家都做出了决定，于是扭过头看向了齐桓：“队长，你什么意见？”

“随便！”齐桓一副无所谓的表情。

事实上，昨天晚上他和苏齐一起商量的时候，对这件事，他是抱否定的态度的，他觉得这些东西完全就是浪费时间，毫无意义，不过苏齐却坚持着，所以他最后做了妥协。

苏齐并不认为这些事是浪费时间，他反而认为这很有必要，这是迅速让大家建立团队意识的小技巧，同时也让大家对这个集体有了归属感，所以他才坚持了下来。

“好了，既然咱们的代号都确定下来了，那咱们就开始训练吧，我跟袁朗队长已经说过了，如果我们表现不错，真的成为了一把尖刀，他同意我们这个小队可以设计自己专属的臂章，而不是像其他人一样，所以，大家加油吧！”

“专属臂章？”几个人一听这四个字，眼睛都一下亮了起来。

站在不远处的齐桓愣了愣：“昨天晚上没说过这个事啊？”

不过他也没有提出异议。

“队长，接下来的训练就先由你负责了！”苏齐看向了齐桓。

“好！”齐桓点头，随后他来到了队伍前方：“集体都有，稍息，立——正！今天的训练课目，武装攀登！”

齐桓带着人朝训练场小跑而去。

苏齐没有跟着去，他只是站着，皱着眉，眯着眼睛，一眨不眨地看着成才他们小跑而去。

【叮——你目送着战友们去了训练场，你在思考让大家迅速成长的方法，你想了三十秒钟，武装攀登+222，特种作战训练经验+88，集体成长速度+22，团队政治意识+199】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69194627"  chaptername="第209章  代号">加入书签</a>
</div>
