    一股劲风袭来。

    柳平站着不动，手已经按在镇狱刀鞘上。

    但那个拳头硬生生的停在了他面前，没有再前进分毫。

    中年男子眼角直跳，低喝道：“你为什么不躲？”

    “躲？我躲不开啊。”柳平理所当然的道。

    中年男子定了定神，朝人群外望去，只见几名警察正在朝这里走来。

    只听柳平慢悠悠的道：

    “我才十五岁，没有灵，只是普通人，更没有与你签下生死状，如果被你这种拥有世界之灵的武师打上一拳，估计立刻就死了。”

    “你想说什么？”中年男子问。

    “血心流武馆已经闭馆，唯一的拳师要带着刚收的弟子远走，结果被你们这群人拦住，以大欺小，以多欺少，当街要打死一个十五岁的弟子——”

    柳平一边说着，一边朝四周望去，叹口气道：

    “好一群习武的畜生。”

    话音落下。

    警察已经挤了进来。

    中年男子恼怒万分，把拳头捏的咯咯响，却不敢再下杀手。

    “这里什么事！谁报的警！”

    为首的警长大声问道。

    “我们报的警。”柳平道。

    “刚才的事情我看到了，既然现在都没事，那就散了吧。”警长道。

    众人没动。

    警长走到武馆前，拍着那张闭馆告示大声说道：

    “这是武盟的告示，人家已经闭馆，你们还来围人家的门，怎么？现在你们连武盟的话都不听了？”

    中年男子皮笑肉不笑道：“警长，我们只是出来逛街，好像没有碍着谁吧。”

    警长脸上的怒意一闪而逝，啧啧说道：“三十二家武馆果然嚣张，不仅当街杀了武盟的官员，还在这里当街堵人。”

    “你说什么？谁杀了武盟的人？”中年男子道。

    “算了，这里的事我也不管了，我只是一个小小警察，看，武盟的人已经来了。”警长说道。

    众人一起望去。

    只见一道黑影从天空飞掠而来，轻轻巧巧的落在血心流武馆的门前。

    赫然却是一名拄着拐杖的老头。

    众人齐齐变了脸色，连忙行礼道：“宗师大人！”

    老头视若不见，环顾四周一望，惊奇道：

    “咦？挺热闹的嘛，不枉费我一时意动，出来走这一遭。”

    警长连忙上前拱手道：

    “宗师大人，刚才您可瞧见了？”

    “瞧见啦——抱歉，我们这些武夫呢，确实不好管束，给您添麻烦了。”老头道。

    “不敢当，不敢当！您看有什么吩咐，小的就在这里候着。”警长连忙道。

    老头看着四周的路口。

    武者们堵住了所有可以通行的路口，黑压压的站了里三层外三层。

    老头便叹息道：“原本我们武者之间多见杀伐，这也没什么，但我现在有点理解小左了——”

    他回头看了柳平一眼。

    “宗师大人。”柳平行礼道。

    “是你报的警？”老头问。

    “是的。”

    “那黄金呢？”

    “是我给的左大人。”

    “小左怎么说？”

    “他让我们只管走，有事他担着。”

    “啧……他也是个蠢货。”

    “左大人义薄云天，实乃当世大丈夫。”

    “哼，你倒是懂得让别人顶枪，到你自己遇到危险，为什么就报警了？”老人的声音透着一股杀意。

    “因为对方有灵，我根本不是对手，没有取胜的机会。”柳平面色如常道。

    “如果对方没有灵，你敢打一场吗？”老人道。

    “别说打一场，来一个我杀一个。”柳平道。

    老人看他一眼，淡淡的道：“别看你才十几岁，说话也是要负责任的。”

    “左大人就是欣赏我的才华，起了爱才之心，这才慨然允诺，说要帮我们找出一条生路。”柳平道。

    “才华？爱才之心？”老者奇道。

    “他知道我是万中无一的练武高手，只要给我机会成长，以后一定会成为时代中的至强者。”柳平面不改色的说。

    老者抽了抽嘴。

    自从成了宗师之后，几百年来，还没有人能让自己这般连话都快接不住。

    “……这种话也说的出口，我倒要看看你究竟是个什么货色。”老者道。

    他朝人群中随意指了指，开口道:

    “你，你，还有你——你们这些没有灵的武馆弟子，既然敢在人家闭馆的时候围人家，那就拿出点本事来。”

    那几个被他指的人站出来。

    “宗师大人，您的意思是？”中年武师道。

    “让他们打一场。”老者道。

    “生死呢？”中年男子眼睛一亮，连忙问道。

    老者却不说话，只是望向柳平。

    柳平拍了拍初云裳的手，示意她不必担心，这才道：“生死勿论。”

    老者又问中年男子：“你们的人可有意见？”

    “没有意见！”那些人齐声道。

    其中一名尖嘴猴腮的瘦高个儿跳出来，摆出拳架道：

    “对付这小子，我十招之内就能取他性命。”

    众目睽睽之下，柳平笑了笑，随手撕开衣裳，抽出一条布蒙住眼睛。

    他站在原地，露出回忆之色。

    ——当初自己是个瞎子的时候，一开始也是这么战斗的。

    刚认识赵婵衣的时候，两人曾好好打了一场。

    后来在一次遗迹探索的时候，自己救了她，她才渐渐不再敌视自己。

    再后来……

    自己退出江湖，而她也对各种争斗感到厌倦，说是想跟着一起走。

    然后人族与妖魔两族的战争爆发——

    柳平摇摇头，收回思绪。

    “你蒙住眼睛是什么意思？”瘦高个儿奇道。

    “这样比较公平，否则你一招都接不住。”柳平道。

    “嚣张！”瘦高个儿怒道。

    柳平不紧不慢的走向对方，问道：“可以开始了吗？”

    “开始！”老者道。

    话音一落。

    那瘦高个儿径直冲向柳平。

    柳平蒙着眼，原本正慢慢走着，突然朝前抢了一步，单手一劈就打散了对方的拳架。

    他并指如刀，轻描淡写的在对方脖颈处轻轻一斩。

    咯嚓！

    骨骼碎裂的声音清晰可闻。

    瘦高个儿被打飞出去，落在人群面前的地上。

    他的脖子已经扭曲。

    他死了。

    柳平依然蒙着眼，站在原地，慢慢抬起一只手道：

    “剩下的一起上吧，不要浪费我的时间。”

    剩下三人一起望向老者和中年武师。

    中年武师道：

    “不要轻敌，互相配合，上！”

    三人顿时冲向柳平。

    柳平依然是站着不动，蒙着眼，一手背在背后，另一只手伸出去，摆了个拳架。

    单手！

    众人均是心中一跳。

    这小子还蒙着眼，竟然敢单手迎敌？

    这也太狂妄了！

    对面三人呈品字形冲向柳平。

    一息。

    为首那人接住柳平的单掌，另外两人闪到他身后。

    柳平忽然轻笑一声，开口道：

    “兵不厌诈。”

    话音一落，只见他按住为首那人的胳膊，另一只手从背后伸出来，闪电般在对方身上连打几下，旋身将之扔到背后。

    背后两人刚要出手，就迎上了同伴的尸体，不得不顿了顿。

    尸体的胯下突然伸过来一只拳头，狠狠砸在其中一人的咽喉处，又竖成掌，在下巴拍了一掌。

    那人的脖颈立刻被砸断，又被一掌打得整颗头旋在后背，直挺挺朝后地上。

    剩下一人。

    他发出惊慌失措的尖叫声，连续朝后退了好几步。

    ——这才刚一昭明就被对方杀了两人！

    这要怎么打！

    “抱歉。”

    柳平依旧将一只手背在背后，另一只手抬起来，单手成拳，摆了个拳架道：

    “我打架一向很脏，希望你多担待。”

    那人看着地上的两具尸体，一咬牙，突然摸出一颗药丸吃了下去。

    他的脸色渐渐变成赤红，狂笑道：“你很强？哈哈哈，但我现在用了战武药剂，实力大增，一定能杀了你！”

    他冲向柳平。

    “速度倒还真是快了三成。”柳平轻声说着，抬起一只手。

    拳掌相交。

    短短一息，双方拳脚打了七八个来回，柳平一掌拍在那人的心口，将他拍飞出去，远远的跪在地上。

    “技巧还是那些技巧。”柳平收了手，淡淡的说道。

    那人不能置信的瞪着柳平，吐出一口血，缓缓低下头，不动了。

    鸦雀无声。

    “我说过了，”柳平慢慢的道，“我是不出世的奇才，万中无一的练武高手，左大人都欣赏我，你们却不能接受这个事实。”

    依然无人出声。

    他随意揉了揉手掌，朝旁边的老者道：“宗师大人，这样打着没意思。”

    “你想怎么打？”老者不置可否的问。

    “只要没有灵的武者，一起上。”柳平道。

    “你认为自己接得住？”老者问。

    “这些人趁我们危难之际，全都跑来围我们，现在既然有大人在此，想必那些有灵的武师抹不下脸来杀我这样的新人。”柳平道。

    老者微微点头，带着一丝教诲之意说道：“是有些坏了规矩，但你不能怪他们，毕竟在我们武者的世界里，弱肉强食才是真正的道理。”

    “所以现在我想名正言顺的打死他们所有人，还请大人成全。”柳平颇为礼貌的说道。

    老者嘴巴动了动。

    他发现自己再一次说不出话来了。

