    “我……”

    孙立强的提问，让杜沣瞬间尴尬到无言以对。

    怎么解释呢？

    为什么这大清早的，楚旭的房间里，竟然会传出女人的尖叫声？

    众所周知，楚总指挥可是单身啊！

    关键时刻，杜沣灵机一动。

    “哪有女人的尖叫声？你听错了吧？”

    “我觉得更像是外面，有汽车急刹。”

    孙立强皱着眉头，往后看。

    “哎呀你别看了，赶紧把稿子给我，回头要是有问题，我再联系你，赶紧吃早饭去吧！”

    一把拽过孙立强手里的稿子，杜沣立马进屋关上门。

    被关在门外的孙立强，左右张望了两下后，嘀咕道：

    “不对呀！我明明听到，刚才那声尖叫，是从楚总卧室传出来的。”

    “而且好像还挺耳熟，似乎在哪儿听过……”

    突然。

    孙立强脑海中，蹦出来了一个名字——凌语菲。

    自己从国内飞来刚比尔果的第一晚，就亲耳听到，她亲切的呼唤楚旭。

    然后像是情人之间久别重逢般，飞奔着冲下楼去……

    那场面，孙立强至今记忆犹新。

    “所以……这才半个月，她就把楚总拿下了？”

    而与此同时。

    在客厅内的杜沣，也在脑子里冒出了同样的疑问。

    但他可没胆子，去卧室询问双方到底关系进展如何，更不敢询问刚才发生了什么。

    只能在客厅里，来来回回的踱步等候，替楚旭先看看孙立强写的发言稿到底如何。

    至于卧室内……

    凌语菲之所以尖叫，并不是因为发生了某些事。

    而是她一觉醒后来发现，自己竟然独霸了整张床。

    反而是位高权重的楚旭，不知道什么时候，躺在了地板上睡觉。

    也不知道是自己睡着了后，一脚踹下去的。

    还是楚旭中途醒了后，怕玷污了自己的清白，所以干脆睡在了地板上。

    不管如何，反正现在气氛有点小尴尬。

    凌语菲一脸尴尬的，慢慢下床，退站到一旁。

    而楚旭皱着眉头站起来后，目光警惕的上下打量凌语菲。

    什么情况？

    为什么她会睡在自己床上？

    昨晚到底发生了什么？

    吃药输液之后，自己就睡着了，之后到底发生了什么？

    看着凌语菲衣衫完整，连鞋子都没脱。

    楚旭心里顿时踏实了不少。

    下意识的斜瞥了一眼洁白的床单，心里就更踏实了。

    但有一个问题，楚旭还是想要弄清楚。

    “你……为什么会睡到我床上？”

    位高权重已经不是一两天了。

    所以楚旭身上，已经渐渐养成了上位者的气势。

    这一提问，自然是不怒自威，让凌语菲瞬间心里咯噔一下。

    猛然意识到，自己可不是跟朋友之间嬉戏打闹。

    眼前的楚旭，可不是一般人啊！

    级别比自己爷爷还要高。

    真要追究起来，自己可是以下犯上，太没规矩了。

    “我……我看你喝多了，怕你半夜会呕吐不舒服，所以就守在这儿。”

    “然后呢？”

    楚旭瞥了一眼床，“守在我身边，你才心里踏实是吧？”

    凌语菲一咬牙一跺脚。

    “哎呀！对不起，是我做错了！”

    “我不应该没规矩，该我守夜值班的时候，睡到了你旁边。”

    “不过你放心，昨晚咱们什么都没有发生，什么都没有做。”

    “而且就算发生了什么，我也不需要你负责，我活该自作自受！”

    看着一副委屈模样，像是随时要哭出来的凌语菲，楚旭也真是无语了。

    难怪古人会说，唯小人与女子难养也！

    明明是她做错了事，结果弄得好像她还受了委屈似的。

    果然，真不能和女人这种生物讲道理，因为怎么讲也讲不通。

    “行了行了，你别一副委屈样，搞得就像我欺负了你似的。”

    “你今天不是还要战备值班吗？赶紧回去吧！”

    凌语菲哦了一声，便低垂着头，去床头柜拿急救箱。

    看到已经放凉的小米粥和凉开水，转过身来，唯唯诺诺的说道：

    “这两样东西已经冷了，不能吃喝。”

    “你昨晚喝了太多酒，待会儿去食堂喝点热粥吧，对身体好。”

    楚旭嗯嗯了两声，想了想后，在凌语菲临出门前，叮嘱道：

    “昨晚的事，不许告诉任何人，明白吗？”

    凌语菲转过头来，天真好奇的问道：“咱们什么事都没做，你还怕别人知道吗？”

    “废话！”

    楚旭怒道：“都躺一张床了，你觉得别人会相信，我们什么都没做吗？”

    “而且我倒是无所谓，这事儿要是说出去，对你的名声没半点好处。”

    凌语菲闻言，心里瞬间暗暗窃喜。

    原来楚旭是担心影响自己的名声啊！

    不过……

    整个基地医院，都知道自己喜欢楚旭。

    传出去，有什么不好的呢？

    自己巴不得，所有人误会呢！

    但当着楚旭的面，凌语菲可不敢讲实话。

    “你放心，我一定会守住这个，只有我们两个人才知道的秘密！”

    “……”

    楚旭无语至极。

    这女人简直就是磨人的小妖精啊！

    说话就说话，为什么还那么情话绵绵的肉麻？

    而且那眉目传情、含情脉脉的样子，让楚旭瞬间蹿起鸡皮疙瘩。

    想到今天还有极为重要的两件事。

    能不能替华夏，在非大州完成一次战略布局，就看今天了。

    国家大事当前，哪有心思儿女情长？

    转身走向衣柜，取上衣服迅速去洗手间。

    听到洗手间传来的水声，凌语菲暗暗长松了一口气。

    知道自己涉险过关了。

    楚旭不会怪罪自己，未经同意就躺了他的床，害得他在地板上睡了一宿。

    开门刚走出卧室，来来回回踱步的杜沣，立马就停下脚步。

    “你……你出来啦！楚总呢？他醒了吗？”

    “醒了，正洗澡呢！”

    凌语菲有点做贼心虚，不敢正视杜沣。

    杜沣又何尝不是呢？

    不知道凌语菲和楚旭，关系到底进展如何了。

    所以也真不知道，该说什么才好。

    “好，好啊，那我给他送衣服和稿子，你也赶紧忙你的去吧！”

    凌语菲微微一笑，拎着箱子匆匆离去。

    看着她轻快的脚步，没有一丝一毫的异常。

    杜沣不禁皱起眉头。

    “奇怪！她不是说以前没谈过恋爱吗？如果真没有的话，不应该呀！”

    “难道说……昨晚真的什么也没发生？”

    ……

    几分钟后。

    凌语菲匆匆回到宿舍。

    刚进房间，便听到有人敲门，扭头一看赫然是章娟站在门口。

    “楚总怎么样了呀？你好像昨晚一宿都没回来，他该不会有事儿吧？”

    “没，没事，就是喝的有点多，不太舒服，我放心不下，就守了一夜。”

    凌语菲可不敢说，自己是睡了一夜。

    “守了一夜呀！啧啧，真是辛苦了。”

    “那你赶紧梳洗收拾一下吧，我去给你打饭。”

    章娟说完立马抬步离去，不过很快却又退了回来。

    神秘兮兮的走进了房间，凑近了后笑眯眯的说道：

    “你这么贴心的照顾了楚总一宿，他今天早上酒醒了后，一定特感动吧？”

    凌语菲一想到楚旭被自己尖叫吵醒后，那发懵的样子，就忍不住笑道：

    “感不感动，我不知道，反正他一定会对昨晚，终身难忘。”

    “是吗？”

    章娟忍不住好奇问道：“难道他喝多了之后，也会和其他醉鬼一样，呕吐得到处都是吗？”

    “他该不会像爸一样，喝多了后六亲不认、胡言乱语，随便往哪儿一站，就要方便吧？”

    凌语菲甩了个白眼，“怎么可能？咱们楚总有那么不堪吗？”

    “好了，你别猜了，赶紧去给我弄点早饭，快去吧！”

    将章娟推出房间后，凌语菲关上房门。

    背靠着房门，忍不住自嘲笑道：“昨晚我怎么那么蠢？衣服没脱就算了，连鞋子都没脱，真是失败啊！”

    “如果像那些狗血都市偶像剧，我当时如果只裹一件浴袍……啧啧！他肯定产生误会，然后对我负责一辈子！”

    “不过也没关系，反正慢慢来吧！近水楼台先得月，只要我经常能和他在一起，总有一天能把他拿下！”

    ……

    早上八点许。

    伴随着嘹亮的军歌声。

    一辆辆装甲车陆续驶出基地，连绵犹如一条钢铁长龙。

    机场跑道上。

    一架大型长航时无人侦察机，轰鸣加速升空。

    它将担负这起，今天金河萨周边的空情警戒任务。

    与此同时。

    一排封闭式的机库，也缓缓开启了防爆门。

    地勤人员将战机检查完毕之后，开始加油加气挂载实弹。

    为了保障今天的非大州联盟首脑会议。

    四架重型多用途战斗机，将做好随时出动的准备。

    当然。

    除了空中警戒之外，地面的防御部署也自然不少。

    一辆辆平板拖车，将多辆主战坦克，运送到了会场附近。

    同时抵达的，还有步兵战车、雷达警戒车、防空导弹车、电子侦察车等等。

    如果昨天晚上的刚比尔果国宴安保，只是小试牛刀。

    今天的首脑会议安保，便是精锐齐出、重装出动。

    如此强大的兵力部署、如此先进的大量装备。

    谁要是想来捣乱，除非发起一场大规模的入侵战争。

    但谁敢向刚比尔果发起入侵？那不找死吗？

    上午九点整。

    刚比尔果国家会议中心，传出了欢快的奏乐声。

    在现场无数嘉宾群众，以及大量收看电视和网络直播的观众注视下。

    华夏与六十个非大州联盟国家的旗帜，缓缓在会议中心广场上升起。

    看着广场上，那迎风招展的鲜艳红旗，在众多旗帜当中鲜艳夺目。

    世界各地的无数有识之士都知道。

    曾经饱受殖民压榨奴役，而战乱动荡的非大州。

    在这危机重重的末世之中，迎来国强民富的华夏之后，即将走进一个崭新的时代。

    而华夏也不再是以前那个，只知道埋头苦干，不敢在国际事务上发挥强大影响力的国家。

    他们在楚旭的引领下，勇敢而又坚定的走出了国门、走向了世界。

    要在这末世之中，为多灾多难的人类文明，照亮来自东方的曙光……

