    为首的秀女虽然气季婈不给面子，但还是很快调整好脸上的表情。

    她勾起唇角，露出一抹亲和的笑容：“季婈妹妹，我们想找你结盟，也是害怕你孤孤单单的，会被人哄骗欺负。”

    季婈挑眉，这姑娘真会说话！

    明着说害怕她被人哄骗欺负，实则给自己树立一个为她人着想的好形象。

    这是要踩着她给自己立人设啊！

    季婈向来对这种表面圣母，满肚子算计的人敬谢不免。

    为首的秀女看到季婈拒绝后，不再搭理她，面对四周看过来的视线，顿时觉得有些难堪。

    她的眼眶微微红了起来。

    站在她身旁，刚才对季婈说酸话的秀女，当即维护起为首的秀女，愤懑的怒视季婈，开骂道。

    “你这人怎么这么不知好歹？这么欺负莹莹！”

    季婈再次无语，真是人在家中坐，祸从天上降。

    这人话说得……好像她对为首的秀女，做了什么十恶不赦的事情一样？

    季婈懒得和这种奇葩计较，哪里知道对方依旧不依不饶，甚至伸手想推她。

    谢显容顿时不乐意了，还带这么欺负人的？当季婈没人护着是不？

    她想也不想，黑着脸霍然起身，手一扬，用力挡住想推季婈的手，并怒斥：“你谁啊？有病吧？”

    推人不成，反倒被谢显容反推着后退差点摔倒。

    说季婈酸话的秀女登时利眉一挑，不服气的想要与谢显容开撕，却被为首的秀女温柔的拉住。

    “杨梅别冲动，咱们是要上京选秀女的，真的打起来不小心被抓破脸就惨了，我想大家还是以和为贵的好。”

    为首的秀女说话声音温温柔柔，听着表面是担心杨梅，实际却在煽风点火。

    这话听在杨梅耳里，就是季婈和谢显容十分恶毒，想要将她的脸抓毁容！

    季婈看情况不对，总觉得为首的秀女，总想挑事一样？

    仔细一想，她好像隐约猜到原因。

    自从登记秀女后，选秀的公公对她的态度有目共睹，恐怕让为首的秀女心生了危机感。

    季婈有些无语……

    这京城还没到，内卷就开始了？

    不过这人的撕逼段位她还真看不上，季婈撇撇嘴，直接拉着谢显容来到大堂内的选秀公公面前，指着杨梅就说。

    “公公，刚才民女安安分分坐着，有人莫名其妙就来推民女。”

    一直留意季婈，想看事态如何发展的秀女们，全都惊呆了……

    所有人都没想到，季婈会一点也不玩虚的，而是直接告状！

    一般遇到这种情况，不是该你假模假样，我也假模假样的互相交锋吗？

    哪有这么撕撸开，直接打小报告的？

    众人看着季婈的目光变了：这莫不是个铁憨憨？

    但是……惹不起，真的惹不起！

    莹莹显得十分无辜神情，隐隐有些要裂开。

    她没想到季婈会这么不按常理出牌。

    而杨梅直接懵逼的同时，忍不住在心底暗暗祈祷，选秀的公公不会管这些鸡毛蒜皮的事吧？

    这么想的时候，她偷偷抬眼朝选秀的公公看去。

    却不想，她骤然对上一双冷厉的，眼白多与黑眼球的眼，登时吓了一大跳！

    甄公公警告的盯了杨梅一眼，等他再转头看向季婈时，脸上的神情马上变得亲和的笑。

    季婈可是这次他收到的秀女中，最有可能一飞冲天的，假如他日真的成了主子，他也可以凭着这一段香火情飞黄腾达不是？

    所以现在谁要跟他的宝贝不痛快，他就让谁不痛快！

    甄公公慢声细气，好像怕吓到季婈一样，安慰着。

    “季姑娘尽管再挑一处休息，要是有哪个不长眼的再来无事生非，杂家想她那双眼也不用要了！”

    杨梅脸骤然一白！

    众秀女闻言脸色也微微一变。

    维护！赤-裸裸的维护！

    她们再看向季婈的目光有羡慕的，也有妒忌的。

    季婈将众秀女的反应看在眼底，心底并不惧。

    要是她有顾虑的话，就不会选择告状这条路了。

    她不愿，也不想，更没兴趣每天和这些秀女打机锋，还不如刚开始就设个特立独行的人设。

    这样免得这些人没事就来她这找存在感。

    事情如季婈想的一样，自从甄公公当众警告后，接下来她总算过上了几天平静的日子。

    不过季婈还是察觉到，喜欢立圣母博爱人设的莹莹，总时不时偷偷看她。

    可等她看过去时，莹莹又假装镇定的移开视线。

    就连谢显容也察觉到了。

    当四下无人时，谢显容悄悄与季婈道：“我总觉那个万莹莹想要使坏，季婈你要小心一点啊。”

    季婈很认同谢显容的观点，只是现在万莹莹还没出手，她也不能草木皆兵吧。

    日子一天一天在赶路中过去。

    甄公公带着秀女们辗转几个县城，终于将治化府将所有合格的秀女集结完毕，再一起往北。

    队伍越来越壮大，现在队伍已不止出身贫寒的姑娘，还多了一部分官家的姑娘。

    人越多，矛盾便越多。

    季婈只是冷眼看着，队伍中的秀女们勾心斗角。

    只要事情不涉及到她和谢显容，季婈就当每天看戏了。

    这一天，季婈跟着秀女队伍，入住州府驿站。

    她以为今天也是看会热闹，再回去休息的日常。

    可等她看完驿站大厅内，闹哄哄的攀比后，倏然看到万莹莹朝她一笑。

    这笑容再也没有往日里装模作样，而是毫不掩饰的挑衅！

    季婈歪了歪头想，万莹莹终于要出手了呀！

    她还以为万莹莹会一直等到京都才动手呢!

    现在看到万莹莹这挑衅的笑容，终于知道为什么以前觉得万莹莹笑得很违和了。

    原来真实的表情才会令人顺眼。

    万莹莹见季婈一点也不怵，也不知道是真天真还是假傻？

    她心底暗乐：不过管季婈真天真还是假傻呢，她等这个机会可是好久了。

    就不相信季婈能破得了局，这次就是甄公公都保不了呢！

    就在这时，二楼一个房间门，突然砰的一声，重重拉开。

    一个打扮靓丽的秀女出现在二楼走廊处，满脸怒容的看向一楼的大厅，大声问。

    “是谁偷了我的胭脂膏？”

    这个秀女季婈认识，叫做吴娇娥。

    是这支秀女队伍中，家庭背景最好的。

    父亲是五品官员，据说有个兄长还在太子身边做个录事。

    据说很得太子看中。

    所以，吴娇娥很可能会被太子收入太子府中。

    联想到刚才万莹莹那一记挑衅的笑容，季婈眨眨眼，觉得一会可能这个小偷，会是她自己？

    果不其然，正想完，藏在人群中的杨梅突然指向季婈，大声开口。

    “我两刻钟前看到季婈从吴娇娥的房间里出来。”

    季婈吁出一口气，万莹莹终于出招了!

    不过这也不失为一个好办法。

    秀女若是沾染上污点，再受选秀公公的偏爱，也不敢公然违反规矩，再讲沾染了污点的秀女带上京。

    不过偷东西？

    季婈觉得万莹莹也将她看得太轻，她有点失望。

    站在人群中的万莹莹看到季婈走神，以为季婈是吓坏了，心底乐开了花。

    万莹莹得意的想，她从小到大，算计谁还没有失败过的呢！

    她已经可以预见季婈的未来，季婈一定会被甄公公打上几板子，再驱逐出秀女的队伍！

    驿站大厅安静下来，无数双眼睛齐齐看向季婈。

    就连甄公公也抿唇不语，静静的看着季婈。

    他觉得季婈应该不是眼皮子浅的人。

    但是这次他不打算帮忙了。

    这样的争斗，要是季婈都挺不过去，将来就算进了宫，也是炮灰的命运。

    炮灰不值得他出手，得罪可以看见前景的吴娇娥。

    季婈环视众人，全场只有谢显容看着她焦急不已。

    更多的是脸上露出幸灾乐祸的神情。

    季婈朝谢显容眨眨眼，示意不要慌。

    谢显容看到季婈稳得一批，惴惴不安的心瞬间平静下来。

    她相信季婈一定能逢凶化吉。

    此时，吴娇娥高高在上的看着季婈，黑着脸通知：“你把东西交出来吧。”

    季婈倏然噗呲一笑，右手慢腾腾伸进左袖袋中。

    看到季婈的举动，在场的秀女们顿时议论纷纷。

    “天啊，季婈真的偷东西了！”

    “对啊，不然她现在去袖兜中掏什么呢？”

    “啧，要是我，我肯定不敢将脏物拿出来。”

    “哈哈，现在不拿出来，要是一会搜身搜出来那才叫尴尬好不好！”

    “没想到啊，真是知人知面不知心，和这样的人相处在一个屋檐下，这是不放心呢！”

    ……

    整个大厅像一下子住进了几百字鸭子。

    甄公公看着季婈眼底也露出失望的神色。

    万莹莹脸上则错愕一下，慌忙去看杨梅，眼底透着询问：你把东西塞进季婈的袖兜中了？

    杨梅也很茫然……

    她没有啊！

    杨梅下意识看了眼季婈所在的屋子，东西可是她亲自放在季婈的屋子里的。

    季婈从袖兜中拿东西时，目光一直留意着万莹莹。

    既然是万莹莹给她下的套，如果事情不向着万莹莹预想的方向发展，万莹莹一定会露出破绽。

    此时，季婈已经将万莹莹和杨梅之间的互动看在眼里。

    她心底大概已有了计较。

    季婈将伸进左边袖兜中的手拿出来，手中赫然托着一物。

    东西一展现在众人眼前，站在二楼走廊处的吴娇娥顿时忍不住惊呼！

