    恐怖的巨兽横亘在天地之间，巨大的身躯阻隔着风雪，即使弗雷尔卓德的北风再怎么哭嚎，也无法将其动摇一分。

    它投下异世深渊般未知的目光，所有被视线扫过的生物均能感觉到深渊般的恐惧在脊髓中沸腾起泡，弱小一些的动物更是直接心跳停摆应激而死。

    “这……怎么回事？”即使眼前的景象是发生在瓦洛兰大陆另一端的，泽尔仍感觉一开口就有风雪打进嘴里，宛如在沉浸式体验一场怪兽灾难片。

    “伙计？你来了啊，最近过得还好吗？”

    即使是这种情况，布隆也不忘先嘘寒问暖一番，泽尔听得出来他是真的关心自己，毕竟都快一周没有联络了。

    “我这里最近发生了点事情，不过已经缓过来了。还是说说你这里的情况吧，看起来不容乐观。”

    在最初的喜悦之后，布隆的脸色很快又变得肃穆起来，泽尔从来没有在这个乐天派脸上看到过这种表情。

    他略微眯着眼睛望着巨兽，左手搭在盾牌上神情肃穆。而小胡子就在他宽阔的肩头昂首挺立，一手肩抗着战锤，一手搭在另一只魄罗身上，与布隆的动作如出一辙，任凭北风翻开它的绒毛。

    “这东西就是老布耶格口中所念叨的怪物了，它从北边过来，不知疲倦，日夜不停的行走，摧毁沿途的村庄聚落。”

    “它的眼睛会发出一种可怕的光束，被照到的地方只留下闷燃的灰烬，宛如大地焦黑的伤疤。当我找到它的时候，亲眼看见它把一窝巨魔轰杀得连渣都不剩。”

    “你没有傻乎乎的冲上去挑战它吧？”泽尔真怕布隆脑子一热做出螳臂当车的蠢事。

    “没有，我明白自己绝无可能阻挡这头怪兽。我所能做的就是帮着疏散人群，让他们还有时间可以带上家当逃离。”

    “你们还知道什么？”

    布隆摇着头：“没人知道它来自哪里，也没有人知道它来干什么，它所做的事情就只有三件——漫游、破坏、杀戮。”

    “不用觅食吗？”泽尔想开个玩笑让气氛轻松点。

    “它看起来并没有嘴巴。”

    布隆耸耸肩，魄罗从他肩膀上掉下来，在雪地里滚了几圈变成糖霜魄罗。

    泽尔把目光放到远处，他注意到山坡下，头戴蓝色罩帽的炉卫并不是只是在看戏，而是站在巨兽行进的路径上坚守着。

    “你们是准备在这里展开反击？”

    “战母艾希定下了计划，让我们把怪物引到后方的阵地里，我们将在那里展开阻截战。”布隆指向身后，只看一眼泽尔瞬间就明白艾希的战术。

    那是一道巨大的冰川裂隙，宽度足以容纳巨兽通过，两侧悬崖的高度也超过了它身躯的高度，上面堆满了巨石和长矛。

    正是想要靠着地形限制巨兽的行动，然后利用高处优势作战。

    而他也同时明白了布隆和这些炉卫所站在这里的意义。

    “艾希怎么会让你来当诱饵？”

    “巨兽会被人群所吸引，只有人数足够多才能吸引它从行进路线上离开。别怪艾希，布隆是自愿加入的。”

    “你就不怕它一个射线扫过来吗？这里这么空旷，躲都没法躲。”

    “没办法，就是要站在最容易注意到的地方才行。”布隆吭声道：“巨兽已经毁掉了数个部落，许多人的家园都已经被夷为平地……不能让它再破坏下去了，我们已经做好了觉悟，就算牺牲了也不会有任何怨言。”

    布隆说着不会加入阿瓦罗萨部落，却比阿瓦罗萨的大部分都要在乎这里，他是真正的把弗雷尔卓德人当成了兄弟姐妹，想要帮助他们。

    “你在别处能发挥更大的作用。”泽尔无奈叹气，“要我说，应该换奥拉夫那家伙来，满足他找死的愿望。”

    他再次望向巨兽，就在他们说话的时候，巨兽又向前迈了几步，也因此看得更清楚了些。

    先前泽尔觉得它像山羊，是因为从远处一眼看到四蹄和双角，但现在看到它颀长的脖子，更觉得它像是一头长颈鹿。

    但它空有生物的形体，却无一点血肉的内在。

    怪兽全身上下看不到任何一点皮毛，到处覆盖着不透明的冰盖，这些厚实冰盖形成它肌肉的脉络和树皮般的鳞甲，在行进间发出可怕的声响。

    它的肋间发出幽幽的冷光，身侧挂着巨大的冰凌，就好像一绺绺纠缠下垂的毛发，这些同松竹般粗壮的冰凌砸下来足以摧毁一间房屋。

    而在它的头顶，除了一对通体由冰铸造的巨角就只有一颗苍蓝色的硕大独眼，散发出又像是霜雾又像是硝烟的蓝色气体。

    泽尔认真的思考起来，按照巨兽这种体型，雪崩也不一定能将其埋葬，一群凡人又能够做什么。就算艾希请君入瓮的计划成功了，恐怕也不会取得有多大的成效。

    不用进食，不用休息，不会流血、也不怕寒冷，看起来也没有任何弱点……泽尔忽然觉得要是奥拉夫在这里，或许真的能用他那想死却死不了的逆天体质卡出bug来也说不定。

    不过奥拉夫这会儿应该是和瑟庄妮去熊人的地盘抢饭碗了吧，果然不是在找死就是在找死的路上。

    巨兽似乎是注意到了山坡上的人群，开始调转方向走过来。被那邪祟的目光注视着，即使远在天涯海角的泽尔也感觉到了强烈的危机感。

    “布隆，你现在去找艾希，我有消息要转告她。”泽尔说。

    他其实只要把一月传到艾希身边就能跟她说上话了，但眼看着巨兽越来越近，他更想借此让布隆带着魄罗离开这片危险地带。

    “什么消息？”布隆举起了盾牌做好准备。

    “我有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪个。”

    “坏消息吧。”

    “如果我没猜错的话，这东西应该是三姐妹时期被丽桑卓创造出来的战争巨兽，她们靠着这个在争夺领地的战争中和半神们打得有来有回。”

    “你是说祸麟？它们不是应该灭绝了么？”布隆感慨着，如果泽尔说的是真的，那这东西起码有近万年的历史了。

    “如果真是这样，那等解决完这事那布隆可就要去找那个冰霜女巫好好问问了。”

