    她猜测，但随即便摇头：不可能，厉家少爷体弱多病，怎么可能这么晚亲自过来接她？

    而且她对厉家来说只不过是个嫁过去冲喜的“物件”罢了，怎会有如此待遇？

    再者，厉家少爷长相丑陋，明显跟这个男人长相不符。

    见男人亲自给楚潇潇披上毯子，还替她挡头，孙汉香眉头紧锁思索了片刻，很快露出冷笑：

    好啊楚潇潇，都敢在外面养男人了……

    被我抓到了这么大个把柄，你给我等着瞧！

    ……

    楚潇潇被楚振华单独留下跟他多说了会儿话，等她从楚家出来，已经是十一点了。

    她原以为厉景肯定睡了，肯定是司机来接她的。

    没想到一出楚家院门，就从后车窗看到那张熟悉英俊的男人侧脸。

    阿三正坐在副驾驶打着盹儿，冷不丁瞥一眼看到楚潇潇出来，顿时一喜：

    “少奶奶出来了！”

    他立刻拿着毯子跳下车。

    可刚要为少奶奶披上，突然听到身后一道带有警告意味的咳嗽声。

    阿三立马动作一滞，讨好地看着他家爷，并且迅速把毯子给塞到了他手里。

    厉小少爷高贵冷艳地扫了他一眼：还算识趣。

    他接过来毯子，自认为很贴心地亲自为楚潇潇披上，问道：

    “怎么这么晚才出来？”

    楚潇潇裹紧毯子，哈着冷气往车内钻：

    “父亲留我多说了些话，所以晚了，这么晚不留在家里睡觉，怎么还真亲自过来接我了？”

    厉小少爷抬着手挡她的脑袋防止磕到车顶，闻言刚想脱口而出说“我是你丈夫，当然得我来接。”

    可话到嘴边，又硬生生转了个弯：“……顺路。”

    楚潇潇哪会看不出他的别扭，知道他是不好意思说特意亲自来接他的，心里感动。

    于是一拳头砸在他肩上：“好兄弟！我懂得~”

    前头正喝水的阿三差点没一口水喷出来，立马用纸巾死死捂住嘴，无声地偷笑。

    而被砸的本尊厉小少爷愣了一下，顿时脸就黑了。

    ……好兄弟？

    你懂个屁，谁要跟你当好兄弟！

    他冷着一张脸，用后脑勺对着楚潇潇。

    楚潇潇:“……？”

    怎么突然不高兴了？

    俗话说，没什么是一顿烧烤不能解决的，要是有，那就两顿烧烤！

    楚潇潇小手指戳了戳他肩头，兴致很高：

    “喂，要不要去吃烧烤？”

    厉小少爷哼了一声：“不吃。”

    楚潇潇掐了掐他腰，故意挠他：“去嘛。”

    “不去。”

    “去嘛去嘛……”

    “我说了不去！”

    “唔……好吧。”

    楚潇潇一副不想再为难他的样子，转头看阿三：

    “阿三你陪我去撸串吧，就去‘风萧萧’那家。”

    厉小少爷瞬间竖起了耳朵。

    他知道“风萧萧”就是之前绑架楚潇潇的那几个男人合伙儿开的，大晚上的她跟一堆男的凑一起撸串，却不带他？

    阿三也知道那家店的来历，上次尝过确实味道不错，立刻点头：

    “好呀好呀，那我们把爷先送回家再去吃吧，少奶奶您觉得怎么样？”

    楚潇潇手一挥：

    “不用，我们就在这路边下车就行，打车去烧烤店。哎老李，麻烦你把少爷送回水月名岸啊。”

    “好的少奶奶。”

    老李迅速把车缓缓靠到路边。

    楚潇潇和阿三刚要推门下车，身后响起一道咳嗽声：

    “咳咳……我想了下，还是跟你们一起去吧。”

    楚潇潇：“你刚刚不是死活不肯——”

    “我饿了不行吗？”

    厉小少爷脸一板，很傲娇。

    楚潇潇嘴角抽搐：“行、行……”

    老李开车把三个人送去“风萧萧”烧烤店，也跟着一起吃烧烤。

    几个人下车往门口走去。

    虽然已是夜间，但“风萧萧”烧烤店门口依旧人声鼎沸，人间烟火气十足。

    楚潇潇到这地方就彻底放松了：

    这特么才叫吃喝玩乐，才叫人生啊！

    那宴会上的东西也能叫美食？一中看不中吃的，一整场宴会下来饿死她了都……

    阿三看着这人来人往的，也挺高兴。

    但他努力憋着自己的情绪，因为——

    他家小祖宗走在后面，从表情都走路姿态都透着三个大字：很不爽！

    为了不引火烧身，他还是表现的淡定一点叭嘤嘤嘤……

    因为烧烤店生意爆火，人太多，那五个兄弟忙的四脚朝天。

    除了一开始把楚潇潇他们领到特别的包厢里，让他们敞开了免费吃，以及后面给他们上串儿，就很少有时间来包厢打招呼了。

    而且每次他们其中某个来上菜的时候，阿三他们都笑眯眯地打招呼。

    唯独厉小少爷的脸色依旧跟那喜马拉山上的飘雪似的，冷的吓人。

    那表情看得猴三儿都以为自己是不是欠他钱了。

    “你快去忙吧快去忙吧，我们这自己来就行。”

    “好嘞潇潇姐！”

    猴三儿赶紧溜了。

    楚潇潇吆喝着阿三他们随便吃，一行人优哉游哉地吃了点烧烤喝了点啤酒，吃了将近一个半小时。

    之前还嚷嚷着肚子饿的厉小少爷，却基本没吃什么，高贵冷艳地往那儿一坐，宛如一尊冰雕。

    楚潇潇：“……”

    这家伙就是来扫兴的吧？

    见时间不早了，反正也该回家了，她也懒得跟他计较。

    大致把凌乱的桌子收拾地整洁了点，几个人准备打道回府。

    就在这时，包厢门却突然被敲了几下，猴三儿脑袋探进来了：“姐，吃得怎么样啊？还开心吗？”

    楚潇潇：“开心开心，挺好的。”

    话音刚落，猴三儿推开门，后面四个兄弟全都跟着进来了。

    “你们忙完了？”楚潇潇惊讶:“怎么都过来了。”

    “潇潇姐你不是带朋友过来嘛，我们今晚就提前休息了，必须过来陪陪您和您的朋友。”

    领头大哥笑道。

    楚潇潇眨了下眼：“够意思！”

    猴三儿他们又端了不少烤串上来。

    几个人坐下来，七八个人倒是立刻把桌子围了个满桌。

    大家端起酒杯先干一杯。

    楚潇潇跟他们介绍：“这是阿三。”

    “三哥好！”

    “这是老李，我们家职工。”

    “李哥好！”

    五个兄弟一口一个“哥”的叫得很乖巧。

    楚潇潇很满意，手示意了一下厉景，刚要给他们继续介绍，猴三儿突然道：

    “这位不用介绍，我们都知道！”

    楚潇潇惊讶了一下：都知道？

    厉小少爷心内冷哼：攀关系？要叫他“厉哥”？

    真俗，也不怕马屁拍到马腿上。

    正面色冷冰冰，心里不屑地想着，就见对面五个大汉端着酒杯，突然一鞠躬，齐刷刷且无比洪亮地道：

    “姐夫好！”

    楚潇潇：“？”

    旁边阿三一口烤串没叼住，差点掉在地上，立马看戏地瞅向他家爷。

    果然见他家那位原本跟个大爷似的斜坐在椅子上，谁的面子都不肯给的小祖宗，听完那声“姐夫”先是一愣，盯着那几个男人看了几秒。

    随即，嘴角不易察觉地扬了扬，破天荒起身，端着水杯示意了一下：

    “嗯，店不错……”

    想了想，又说：“东西的味道也挺好。”

    末了临坐下，又很欣慰地来了一句：“以后有什么事，找我这个姐夫就行。”

    “好的姐夫！”

    “姐夫真是一表人才，和潇潇姐绝配！”

    “那可不，金童玉女啊。”

    几个兄弟你一言我一语，把厉小少爷哄得那是心花怒放：

    这被攀关系的感觉，好像也……还不错。

    一旁的楚潇潇：“……”

    姐夫？

    一场假婚事，这大少爷戏演的倒是够真的啊。

    当晚撸完串回去，已经是凌晨一点了。

    因为高兴，楚潇潇喝了很多酒，下车的时候走路都是飘着的：

    “啊啊啊~~~五环~你比四环多一环~~~啊啊啊啊五环~你比六环少一环~~~”

    放肆的歌声响彻整个水月明岸。

    佣人香香听到动静，赶紧跑出来，压着声音道：

    “少奶奶，您可回来了！”

    她很焦急，扶住楚潇潇的时候还不停转头看向屋里，似是有什么很可怕的人在里面似的。

    “香香，给你带了串儿~嘿，我对你好吧？”

    楚潇潇把打包好的烤串从身后甩出来，在香香面前晃了晃。

    香香哭笑不得：“好、好。”

    “收了爷的烤串，就得给点回报，来来来，给爷香一个~！”

    她捏着香香的小圆脸，就要凑过去亲一口。

    香香还算是个很有眼力见的小姑娘，看到厉景从车另一侧下来，赶紧把楚潇潇的脑袋给掰回去：

    “少奶奶求您了赶紧清醒一点吧……”

    另一边，阿三想把大衣给厉景披上，厉景侧头扫了眼正发疯的楚潇潇：

    “给她。”

    “哦。”

    阿三一边想着爷现在可真会疼人，一边颠颠儿地跑上前把衣服递给香香，让她给楚潇潇披上。

    楚潇潇喝了酒很不安分，被香香扶着深一脚浅一脚地往大厅里走的时候，嘴里还在唱：

    “刚翻过了几座山，又擒住了几个魔，魑魅魍魉怎么他就这么多~！”

    香香很着急：“少奶奶您快别唱了，现在夫人正在里面——”

    “哈哈哈你又骗我，白骨精夫人怎么可能是在我家，那都是电视剧，骗人滴……”

    话没说完，突然瞥见大厅里正襟危坐的一个女人，楚潇潇顿时双眼圆瞪，指着她大叫：

    “呔！白骨精哪里跑——”

    香香都快吓死了，赶紧把她指着厉夫人的手给拽下来：

    “少奶奶，这可是夫人啊！下午来看少爷，结果少爷没回来，夫人一直在家里等到现在呢……”

    要命，儿媳竟然指着婆婆说婆婆是白骨精。

    她要是婆婆，她也非得气死不可！

    “……夫人？”

    楚潇潇摇摇晃晃地走过去。

    厉夫人闻到这刺鼻的酒味，顿时不悦皱眉：

    “你怎么现在才回来？还带着满身的酒气，堂堂厉家少奶奶，这样成何体统！”

    话刚说完，楚潇潇打了个酒嗝儿，正对着她的脸。

    香香：“……”

    厉夫人：“……”

    香香赶紧道：“夫人，少奶奶喝多了，我先带少奶奶回房清洗一下。”

    可扶着楚潇潇刚要上楼，厉夫人突然厉声道：

    “等等。”

    香香暗叫不妙。

    下一秒就见厉夫人难掩眼中厌恶，盯着楚潇潇问：

    “景儿呢？”

    香香：“少爷他——”

    “我没问你，”厉夫人打断她：“我问的是她！”

    香香尴尬地闭了嘴，就在她使劲掐了掐楚潇潇的手，想让她清醒点儿回话的时候，身后响起一道恹恹的男声：

    “母亲你有火气在家里发就是了，跑来我这水月名岸发火，算是怎么回事。咳咳……”

    看到厉景进来，厉夫人立刻收了脸上的怒火，迅速迎过去：

    “景儿，你怎么这么晚才回来，你这身子……”

    厉景不动声色地将手往后缩了缩。

    厉夫人的手顿时扑了个空，她脸表情有些凝固：“景儿……”

    “今天去公司，回来晚了。”

    他说着也不看厉夫人，就要往楼上去。

    厉夫人叹了口气：

    “景儿你何必替她打掩护，你以前每晚都早睡，从未这样过的。

    一定是她晚上要出去吃喝玩乐，拖着你出去的是不是？

    景儿，身为你的妻子，潇潇她有义务为你的身子着想，而不是这大晚上的还——”

    厉景脚步一顿：“拖着我出去？”

    他冷笑一声，转头看向厉夫人：

    “看来您不够了解我的性格，我不愿意做的事，就是天王老子都奈何不了我。既然我做了，那肯定只有一个原因——我愿意。

    这个性格，正好跟父亲截然相反。”

    听到“父亲”俩字，厉夫人的脸色瞬间僵硬。

    “景……”

    “来人，把夫人送回去。”

    说完厉景头也不回地上楼。

    厉夫人尴尬地站在原地，似想说些什么，可最终还是重重地叹口气，摇摇头什么都没说。

    香香见状立刻趁机扶着楚潇潇也去了楼上。

    心中还暗暗后怕，要不是有少爷帮忙，今晚少奶奶这一关肯定是过不去的。

    不过刚才少爷说的那句“我的性格正好跟父亲截然相反”，好像别有深意呢……

    好好奇哦。

    不过香香深知自己作为一个下人，是万万不可八卦主子的。

    于是她很快便把这些疑问从脑子里清出去，体贴地给楚潇潇放热水洗澡，吩咐厨房煮醒酒汤……

    ……

    第二天一早，楚潇潇醒来后头疼欲裂。

    香香一口一口地喂着她喝醒酒汤：

    “少奶奶，您以后可一定得少喝点儿……”

    楚潇潇这伤疤还没好就忘了疼，二郎腿一翘，一边揉太阳穴一边很欠揍地说：

    “香香啊，你是不知道酒这东西有多好，喝完之后飘飘欲仙，那个感觉啊~啧啧啧~”

    “是是是，喝完变身孙悟空打白骨精是吧？”

    楚潇潇一愣：“……嗯？什么意思？”

    “少奶奶您忘啦？昨晚您回到家后，指着夫人大喊：呔！白骨精你哪里跑——”

    “噗……”

    楚潇潇一口醒酒汤直接喷出来：“你……你说什么？”

    我靠，她竟然酒后对长辈如此大不敬！

    该怎么补偿？

    在线等挺急的！

