    第809章你的杰作？

    “看看，喜欢吗？”

    赵娇娇很想说，他这是跟玉石杠上了吗？

    这玉佩很好看，水头也不错，但是这价格定然也不便宜。

    “你现在很需要用钱，你干嘛花钱买这么贵的东西。”

    哪怕如今这些东西价格还不是天价那么贵，但是这东西至少也要几百块，水头太足了。

    “认识一个玉石老板，在他那里买的，这玉坠你戴起来一定很好看。”

    “不怕他买假的给你？”

    玉石造假，不是那么复杂。

    “他还有其他产业。”

    这意思是说，哪玉石老板应该不至于造假。

    “我给你带上？”

    凌云瑞立即给赵娇娇带上了玉坠，是叶子。

    “我让他们那个导购员给你编的。”

    玉叶子，这水头是真的很好，上一辈子对玉石她了解的不多。

    “你给你自己买了吗？”

    赵娇娇也不是那种一直收对象的东西，而她不愿意付出。

    凌云瑞给她买衣服，她也会给他买衣服，一些衬衣，运动装、运动鞋，可是她买的东西跟凌云瑞比起来差别很大。

    他会给他买一些贵重的礼物。

    玉镯、金手链、金镯子，金吊坠这些。

    “我一个男同志，不需要带着些。”

    不需要吗？

    “那你为什么要偷偷擦脸？”

    别以为她不知道这事，只是她没有挑明而已。

    凌云瑞脸上一闪而过的尴尬，他以前经常晒着，皮肤有一些黝黑和粗糙，跟对象走在一起，就有一些像两代人，才用了雪花霜这些擦脸的。

    “我的错，我的错，每个人都有爱美的心，不分男女。”赵娇娇忍着笑意，道歉的说着。

    凌云瑞报复似的，在赵娇娇脸上亲了一个红印，还不跟她说。

    让端着面条进来的赵玲玲都瞪大眼睛瞧着她姐脸上那个红印子。

    “去吃面条，小妹应该给你煎蛋了。”

    赵玲玲回神后忙说，“煎蛋了，凌大哥吃面。”

    她就去下了一个面条而已，她姐和凌大哥，就弄出一个印记了。

    “姐，你去照一下镜子。”

    照镜子？

    难道她脸上花了？

    赵娇娇回屋去照镜子了，而赵玲玲盯着凌云瑞吃面条，“凌大哥，你们以后还是注意一点。”

    她都十几岁了，不是小孩子了，有一些事情知道一些。

    “这是给你买的礼物。”

    礼物？

    上一次是一条小手链，很好看。

    “谢谢凌大哥。”赵玲玲拿着礼物回屋了，看见里面一个扣子的东西，上面还有绳子，这东西好像是玉石。

    她没有在家待多久，就悄悄出门了。

    这边的赵娇娇听赵玲玲的话，回了房间照镜子瞧见了脸上的红印子，气的她牙齿咬紧。

    因为小妹还在家里，赵娇娇没有立即对着凌云瑞发飙，而是从房间出来之后，坐在凌云瑞的对面，不说话，就盯着他不说话。

    凌云瑞却很是淡定的吃着面条，余光看着自家对象，知道她看到了脸上的红印。

    “吃完了？”

    凌云瑞点头，“吃完了？”

    赵娇娇冷哼一声，“这是你的杰作？”

    “一不小心。”

    这是一不小心留下的痕迹？

    “这让我如何出门？说是蚊子咬的？”

    (本章完)

