    第475章 风行倒闭，微博道歉

    众所周知，跆拳道是出了名的华而不实。

    只见志勋凌空转身回旋踢向杨辰，却被杨辰上前一步用太极的四两拨千斤给推飞了出去。

    另外三人同样也用转身回旋踢，不是被杨辰抓住脚扔出去，就是被杨辰抓住脚往前用力拉，直接让他劈了一个叉。

    “哎呦，疼疼疼，疼死我了！我的腿要断了。”

    “我的屁股要被摔烂了。”

    “你不讲武德，竟然攻人下盘。哦吼吼，疼疼疼……”

    废掉另外三人之后，杨辰就可以跟志勋单对单了。

    “你很厉害是吧？来，快点让我见识一下你到底厉害在什么地方。”杨辰一边说，一边走向志勋。

    志勋害怕了，不断后退。

    负责拍摄的那个家伙在后面大喊：“志勋哥，不要怕，拿出你真正的实力，你一定能把他击倒！你可是黑带6段的实力啊，不要怕他！”

    志勋咽了咽口水，非常生气地骂道：“阿西吧，你踏马闭嘴，别说话！”

    就在这时，杨辰主动发起了进攻。

    杨辰一脚把志勋踢出去，又用太极的粘手把他拉回来，再一脚把他踹开，又有粘手把他拉回来，如此反复好几次，直到志勋被踹的大声求饶。

    “错了！错了！错了！别打了！我认输，我立马就认输！”志勋大喊。

    杨辰再用力一脚把他踹飞出去三米多，然后仰天大喊一声：“爽！”

    随后，杨辰长出一口气，冷冷地说道：“全都滚蛋！”

    志勋等人赶紧互相搀扶着狼狈地离开现场。

    志勋边走还便叨叨着：“快送我去医院，我感觉我有内伤！肚子里面太疼了！”

    整个过程，志勋等人的粉丝都看到了。

    此时，粉丝们心态崩了。

    “什么情况？志勋黑带6段都打不过他？”

    “真的好丢人啊！我感觉好羞耻！四打一都打不过，还被人打的毫无还手之力。耻辱，奇耻大辱！”

    “跆拳道是全世界最厉害的功夫，他们四个居然这么菜，真的是让人生气。”

    “杨辰刚才用的是什么功夫啊？他居然可以控制志勋一直打下去，如果不是志勋求饶，他肯定还能继续打下去，直到把志勋打死为止。”

    “可恶！明明是去教训他的，结果反被他教训了。他们四个丢人也就算了，还害的我们无敌的跆拳道跟着丢脸，搞得好像跆拳道一点都不厉害似的。”

    ……

    本来小西吧们就看不惯杨辰。

    杨辰又把黑带六段的跆拳道高手志勋给摁在地上摩擦了一顿，这就让小西吧们更加痛恨杨辰了。

    不过，谁又在乎呢？

    杨辰根本就没把小西吧放在眼里。

    此时，杨辰直播间里就是另外一种场景。

    “哈哈……笑死我了，棒子还是那么沙雕。四个人打辰哥一个还被虐了。”

    “不是，谁给他们四个的勇气，怎么敢来海城拦截辰哥打架啊。也不看看辰哥那身材，打他们几个还不跟打小孩一样啊。”

    “辰哥刚才用的应该是太极拳吧。但是看上去好像跟我们见过的太极拳又不太一样，实战性很强，直接粘着对方打个不停，真的是很厉害。”

    “辰哥会的东西是真的多啊。他的太极拳居然也打的这么好，竟然可以用来实战。”

    “我很想知道辰哥到底还会哪些东西。他会的东西，总是超出我们的想象。”

    ……

    在大家的印象中，所谓太极拳就是公园里老头老太打的那种。

    说难听点，做广播体操都比打那种太极拳更能锻炼身体。

    没想到太极拳在杨辰手里竟然变成了杀伤力巨大的功夫，真的是让人意想不到。

    杨辰开车来到片场。

    剧组人员赶紧都来安慰他。

    为了不影响大家的工作状态，杨辰强颜欢笑，到：“多谢大家，我没事，大家不用担心。大家赶紧准备，我们尽快开始今天的拍摄工作。”

    见杨辰似乎真的没有收到影响，大家这才放心下来，赶紧去准备各自的工作去。

    上午十点。

    法院宣判了杨辰与风向娱乐公司和微博的官司判决。

    法院认同杨辰一方提出的侵犯隐私全，肖像权等主张，勒令风向娱乐公司和微博必须在微博，抖音等主流社交平台发布道歉信，并且置顶一个月。

    当然，这只是一审，若是风行娱乐和微博不认同判罚结果，可以提起诉讼。

    风向娱乐公司和微博两家的负责人均表示认同判罚，不再上诉。

    中午12点，微博方面率先发布了道歉信。

    虽然内容很短，只有简短的寥寥几句话，但是他们确实承认自己侵犯了杨辰的合法权益，并且愿意承担后果。

    下午三点，风行娱乐公司也发布了道歉信。

    他们除了向杨辰道歉之外，还宣布公司倒闭。

    很快，这两家公司的道歉信就引发了网友们的广泛讨论。

    “杨辰是真的厉害啊！硬生生逼着这两家公司道歉。之前那么多明星被风行娱乐公司害了，却一直没人敢反抗。现在杨辰终于替他们报仇了。”

    “周伟那帮人现在该知道有些人不能惹的道理了吧。他们以为杨辰跟其他明星一样拿他们没办法呢。哈哈……没想到踢到了铁板，直接把公司给整倒闭了吧。”

    “微博动不动就删别人的动态和评论，看到他们吃瘪，比我发现女朋友是处女还让我高兴。”

    ……

    从大家的评论就能看得出来，很多网友早就看不惯风行娱乐公司和微博了。

    风行娱乐公司之前靠偷拍明星隐私黑料，勒索了很多明星，也曝光毁掉了很多明星。

    他们的所作所为，早就引起了网友们的不满。

    尤其是那些被毁掉的明星们的粉丝，恨不得把周伟等人活剥了。

    只是风行背后有厉害的金主，没人敢轻易动他们，网友们也只能干生气，做不了任何事。

    微博就更可恶了。

    他们为了控评，经常会删掉网友的微博动态，留言评论等。

    而且经过十几年的发展，微博成功沦为了“女厕所”。

    很多网友对微博嗤之以鼻。

    现在杨辰以一己之力击败了这两家公司。

    从现在开始，风行成为历史，其他类似的公司肯定也不敢再偷拍明星隐私勒索。

    微博也不敢再随意封号，删评论等，否则网友们可以像杨辰一样告他们。

    反正有杨辰的案例在前，怎么告都是微博一方输。

    此时，叶家。

    周伟正在努力劝说叶龙不要关闭风向娱乐。

    “叶先生，我们费了很多心思才做起来风行娱乐，每年都可以稳定给您贡献至少2-3亿纯利润。您突然把它关闭了，这多可惜啊！”周伟劝道。

    叶龙笑呵呵地回道：“今时不同往日，杨辰名气太大了，关注度太高，法院那边也得依法秉公判罚。这个案子让杨辰赢了，以后我们再干这种事，其他明星就可以拿这个案例去告我们，我们必输无疑。所以，风行娱乐不能再运营了，免得查到我身上来。”

    (本章完)

