    “发生了什么事？”许凌琳一回来就看到林悦在那边低声抽泣，而肖彬的脸色压抑着怒气，罗蜀明则一脸尴尬的站在一边。

    不用想肯定是罗蜀明这个猪脑子，又不知道说了什么。

    罗蜀明转头看到许凌琳，那是仿佛看到了救星一样，虽然知道他肯定要被骂一顿，只要她能让林悦不哭了，骂死他都不要紧。

    “琳啊！救命啊，都怪我乱说话了，把小娇娇给弄哭了，你快点江湖救急。”他走到许凌琳身边低身下气的哀求。

    许凌琳瞪了他一眼，就知道你这个猪脑子不做好事情！“你老是交代，你到底做了点什么！”

    “说来也是凑巧，刚才苏云周给我打电话，我上来之前麻烦他打听打听情况，这不就有些消息了呀，他就打电话来告诉我……“

    “说重点！”许凌琳面色不虞的打断，整那么多废话做什么。

    “哦，就是刚才苏云周告诉我，现场的监控显示，那辆卡车爆胎，正好许凌辰的车经过，才会发生这样的意外，他也提到了，许凌辰当时的车速过快，但凡慢一点都不会出事……”他一字不差的把刚才的话复述了一边之后满脸尴尬，“然后小娇娇就难过了，觉得是因为她的原因，要不是许凌辰来接她就不会出事。所以就……就……一直在哭。”

    罗蜀明尴尬得快抠出一间三室两厅了…………他也不想的……

    许凌琳听完之后，看着罗蜀明的眼神，仿佛对方是一具没有生命体征的尸体，这种话都能说出来？

    呵呵……

    怎么不去死！

    “还不给我闪开！”许凌琳从牙缝中挤出了几个字，对着肖彬使了个眼色，“把这个猪脑子给我拉开一点，我不想看见他。”

    “不用不用，我自己滚蛋，我马上就消失。”罗蜀明二话不说直接跑走了。

    肖彬都要感叹一句，跑的比兔子还要快……

    但是丢下了这烂摊子到底该怎么弄，林悦现在低声抽泣着，这才是最可怕的。

    她的脸上没有太大的表情和波动，脸色有些木然，那双充满灵气的小鹿眼，此刻被泪水占据着，一滴又一滴的泪水，从她的眼眶里落下。

    如一颗颗珍珠一般滚落，沿着她的脸颊从下颚骨的地方滑落…………

    可越是这样的落泪才更让人心疼，你说嚎啕大哭，那还能好好安慰，你这样的哭泣，让旁人更加揪心。

    肖彬摇摇头，只觉得许凌琳不容易啊，跑过来先是把罗蜀明臭骂一顿，还要找王文安排公司的事情，还不能告诉爸妈，这个做妹妹的腰独自承受哥哥在手术室内抢救，安排好了医疗团队之后，还要给罗蜀明擦屁股，安抚她的小嫂子……

    真是不容易啊……

    许凌琳蹲在了林悦身前，“小嫂子……你别哭了，我哥会心疼的。”

    林悦的眼泪，卡住了。满脸震惊，之后是满脸羞红，“小……小阿姨，你在说什么……”

    “这时候了，你还害羞什么，你和我哥的事情已经这么久了，先前我喊你小侄女那是故意寻开心，顺便气气我哥，你也知道的吧，他从小就欺负我，我好不容易找到这样一个机会，怎么能放过，你别不开心哦。”许凌琳语气温和循循善诱。

    林悦果然思路被带走了，“怎么会……你本来就是我的小阿姨，你和小叔叔一样……”

    “你喊我哥小叔叔，那是你们两个人的情趣，这我可不管，但你听他喊过你小侄女吗？”

    林悦摇摇头，还真没有……

    “这不就对了，其实他什么意思大家都知道，小嫂子……我哥总归会把你带回家，这声小嫂子也是时间的问题……好了我的小嫂子，你现在可别哭了，要不然我哥出来还以为我没好好照顾好你，欺负你呢……”许凌琳这个时候的话深深的撞击到了林悦的心里。

    林悦因为许凌琳话里的意思，不好意思的红了脸，小声的道：“才……没有……”

    “我知道，你别担心。我们一起等他出来。”许凌琳握紧了林悦的手。

    林悦收起了她的眼泪，用另一只手胡乱的抹去了脸上的泪痕，握紧许凌琳的手，“我们一起等他，我不哭了，你别担心。”

    看着林悦坚韧的眼神，许凌琳这才算松了一口气……

    肖彬在一边看着就差给许凌琳欢呼鼓掌了！

    这个女人不简单啊！

    那句小嫂子简直是王牌！

    没看林悦直接当场傻了么！

    6666！现在只想双击6666！

    “放心吧，我们医院的医生也是很厉害的！别担心。”肖彬上前也蹲了下去。

    “肖医生，你蹲着做什么？”身后传来了张馨熟悉的声音。

    “张医生怎么过来了？”

    “我刚接到电话，有仁心医院的专家团队要过来，我本来想找院长，但现在院长在动手术，就想要等等看。”张馨目不斜视，但她眼睛的余光，还是忍不住落在了许凌琳身上，这个女人漂亮的过分，虽然林悦也很漂亮，但是这个女人的身上是成熟女性的吸引力，和林悦那种少女不同……

    这个人是谁？

    “仁心医院的专家团队，那就让肖彬去接待一下，做一下交接工作吧，谢谢这位张医生。”许凌琳站了起来，对张馨点了点头。

    “好，我知道，他们一过来我就去交接。”肖彬二话不说就同意了。

    “肖医生不回家休息了？这位女士，这是我们医院的事情，和你没关系。”张馨很想直接问你是谁。

    许凌琳冷漠的转过头来，“仁心医院的专家团队是我安排过来的，你说和我有没有关系，你就算现在找院长也是这个安排，在这里我只相信肖彬。”说完之后，看都不看张馨一眼，现在可没空浪费在这种人身上，她忙的很。

    “你……”张馨气红了脸。

    “张医生仁心医院的专家团队过来，你就马上来告诉我。”肖彬又上前低声说了一句，“家属的心情你理解一下。”

    张馨点了点头，“知道了。”她不是那种计较的人。“仁心医院的专家团队一到，我就联系你。“

    “谢谢。”肖彬说完就转过了身。

