    按照外交礼节，双方都先坐下来，寒暄两声，让人奉上茶水和点心，这一套，穆迪尔也算是资深外交官了。

    入乡随俗的道理他是明白了。

    别说这个了。

    就是摆一下龙门阵，他也是不输给任何人的。

    这一次谈判，两个议题，第一个，乔治·凯文如何从离开中国，是被直接遣返，还是坐牢之后，再遣返。

    英国人当然希望一个体面的方式。

    这必然是双方争论的焦点所在。

    第二个，反而是比较好谈的拢了，军统一旦让步，那么英国方面私底下的补偿是多少，扯皮肯定是一定的。

    甚至一次谈判未必能够定下来。

    沈彧和罗耀都已经做好了多次谈判的心理准备，主动权在自己手上，英国人愿意谈或者不谈，都随意。

    反正他们横竖都不吃亏。

    “关于大英帝国公民乔治·凯文先生被贵方以涉嫌间谍和绑架罪名拘捕一案，我方一直持有不同意见，但基于保护我国公民的权力，希望贵方不得采取非人道的方式对我国公民进行审讯，并且保证他的身体健康和卫生安全。”穆迪尔首先开口说道。

    听了罗耀的翻译后，沈彧点了点头：“请参赞先生放心，我们办案是严格按照法律程序来的，过程非常严谨，不会发生参赞先生说的非人道的方式。”

    “那我方一直请求与乔治·凯文先生的会见，贵方为何一直不予理睬？”

    “那是因为案件的特殊性，如果参赞先生和贵国大使馆人员接触了乔治·凯文先生，说了什么不该说的话，那案件就复杂了？”沈彧从容应对，侃侃而谈，关于谈判中，英方会提出什么诘问，他跟罗耀早就有心里准备了。

    “为什么？”

    “不妨告诉贵方，被绑架的是一名密电码破译专家，乔治·凯文先生的身份很复杂，我们不确定，他跟贵方是否有关联，出于谨慎的考虑，暂缓了你们请求会见的要求。”

    “阁下是怀疑绑架案跟我们有关？”来的都是聪明人，沈彧言外之意，岂能听不出来。

    乔治·凯文是英国人，在案件没搞清楚之前，谁又能说的清楚，他参与绑架案就一定跟日本人过关？

    更容易被怀疑的不应该是英国的情报机关吗？

    虽然，大家都知道，英国情报机关在山城没什么力量，更别说他们也没有任何动机去绑架“奥斯本”了，估计出事儿之前，他们连奥斯本是谁都不知道呢。

    “案件没有定案之前，我们谁都无法给出一个肯定的答案。”沈彧呵呵一笑，在谈判桌上，收起中国人“礼仪之邦”那一套，你见过流.氓跟你讲理吗？

    英国人跟日本人在东京签署绥靖协议，出卖中国人的利益的时候，考虑过中国人的想法了吗？

    穆迪尔愣住了，他很愤怒，他碰到的中国人，哪一个对他不是姿态放得很低，忽然碰到一个，比他还先“耍起了流.氓”中国人，一时间居然不知道如何应对了。

    “乔治·凯文虽然是大英帝国的公民，可他参与绑架你们的密电码专家一案跟我们没有丝毫关系，这一点是明确，沈，如果你这样说的，我会以大使馆的名义向你们的戴老板提出抗议的。”

    “我只是说可能，并没有说是，是参赞先生先提出这个问题的，我才予以回答，至于贵方是否满意这个回答，不在我的考虑范围之内。”沈彧嘿嘿一笑，英国人急了，这先倒打一耙的策略果然有效。

    只有先乱了对方的阵脚，自己才能稳坐钓鱼台。

    谈判，果然不是什么人都能玩得转的。

    “好吧，这个问题我们不谈了，但我必须声明，乔治·凯文在华所做的一切都跟大英帝国政府没有丝毫关系。”

    沈彧呵呵一笑：“我非常愿意相信参赞先生的话，如果不是这样，我们也不会坐在这里谈话了。”

    “不管贵方最后的调查得出什么样的结论，我们希望乔治·凯文先生能够平安的返回英国，与他的家人团聚，因为这是他的权利。”

    “贵国的公民犯了罪，不需要坐牢的吗？”罗耀插了一句嘴问道。

    “这不是在大英帝国国内。”穆迪尔蛮横的说道。

    “不管是根据中国的法律，还是两国签署的条约中，似乎都没有英国人在我国犯了罪可以不接受任何惩罚这一条吧？”

    “他可以接受大英帝国的法律的惩处。”

    “笑话，根据国际通行法规，任何一个公民犯了罪，他所在的犯罪国都是有权按照当地的律法进行逮捕和惩处，我说的，对吗，穆迪尔参赞。”

    “但公民所在国也是有管辖权和审判权。”

    “这个争论没有意义，就算把官司打到国联去，你们也赢不了，还浪费彼此的时间，还不如说的实际的。”罗耀呵呵一笑，直接给怼了回去，谁都知道来干什么的，讨论法律问题，存粹是没事儿找抽的。

    穆迪尔朝身边的那个特纳看了一眼，特纳冲他微微一点头，表示罗耀说的对，只要有确凿证据，乔治·凯文犯的罪只能是由中方审理，间谍罪是一种特殊的犯罪行为，任何国家都不可能把别国的间谍交还给间谍所在国审理的道理。

    “好，用你们中国人的话，开门见山。”

    “乔治·凯文我们可以适当从宽处理，但就要看他自己是否愿意为自己谋取一条从宽的路。”

    “当然，没有人愿意失去自由。”穆迪尔点了点头，“我相信乔治·凯文他也是这么想的。”

    “既然我们都有这个共识，那就好谈了，基于乔治·凯文若是能够配合我们对于案件的侦办工作，我们是可以根据他的立功表现给予宽大处理的，至于什么程度，就要看他的表现了。”沈彧道。

    谈判的艺术，就是把什么说了，可听起来恰恰跟没说一样。

    “我们希望他能尽快的被遣返回国。”穆迪尔与特纳交换了一个眼神，说道，“而且我们可以劝说他，配合你们的调查？”

    “参赞先生能够出面配合劝说的话，我们当然欢迎了，但是这还需要沟通一下。”沈彧没有拒绝，但也没有马上答应。

    “我已经跟你们戴老板达成了口头协议，我们会以低价购买的方式给贵方一批设备和物资。”穆迪尔道，“希望能改善我们的关系。”

    “不是说无偿援助的吗？”

    “无偿援助的话，我们对国内没办法交代，实际上这批设备和物资的价格市场价格的三分之一都不到，贵方应该是占了便宜的。”穆迪尔道。

    罗耀与沈彧眼神交流了一下，英国人应该是怕他们的无偿援助被日本人知道了找麻烦，但跟做生意就不一样了。

    英国又没有跟中国断交，人家花钱买东西，这就不好指责了。

    这是当婊.子，还要立牌坊。

    不过，白拿英国人东西，也似乎会被人怀疑跟英国人私下交易的黑幕，无非一个心照不宣罢了。

    “既然要我们花钱购买，那买什么是不是该由我们自己来定？”罗耀问道。

    穆迪尔看了沈彧一眼，问道：“这位副官先生能做主吗？”

    “当然，参赞先生，他的话就代表我方的意见。”沈彧点了点头。

    “副官先生请说。”穆迪尔身体微微后倾，背靠椅背，一副很蔑视的模样，中国人哪知道什么好东西，大英帝国随便弄点儿旧装备就打发了。

    “TR1133型电台，哈夫-达夫高频测向仪……”

    罗耀一开口，对面的英国皇家空军少校立马脸色就变了，而穆迪尔还自我感觉良好，并不清楚罗耀说的这些型号和设备的意义。

    “副官先生，你们要的设备我们是不可能提供的。”特纳直接越过穆迪尔，断然的口吻拒绝了罗耀开出的这个设备清单。

    “特纳少校，别急吗，我知道，这些设备都是你们最先进的，有些还没有完全定型和装备，我们也不会强人所难，接下来，你们英国军队必定要更换老旧的设备，这个生意我们其实可以长期做的。”罗耀淡然一笑，缓缓说道。

    这个时候穆迪尔也从特纳的态度上看出来，这个中国人居然知道英国军队正在研制和话换装的新装备的型号。

    他是怎么知道的？

    这些他这个大使馆参赞都不清楚的东西，真是活见鬼了。

    穆迪尔表情很精彩，他原以为丢一些过时的装备给中国人，顺便还能卖点儿钱，毕竟淘汰下来的货色，是可以直接当做“废品”给处理的。

    少不得，他还能从中谋取一点儿私利，可是要是跟中国人长期做生意，这就不同了，但利润会更持久可观。

    问题是，他并不是来谈生意的。

    中国人怎么知道的这么多，他们是在大英帝国的情报部门安插了眼线吗？

    罗耀喝了一口茶，仅仅的等待对方的回应，他知道，想要从英国人手里搞到他们最新的无线电台和测向设备，那是不可能的，别说英国人不肯卖，就算肯，他们也出不起这个价钱。

    一两台先进设备也改变不了大局。

    但是他们军中淘汰下来的设备，对中方来说，那还是很先进的，起码在技术层面上，跟日本没有明显的代差，甚至，还有一定的优势。

    当然，即便是淘汰下来的设备，英国人也不会轻易的卖给中国的，所以，才要谈嘛！

    不谈怎么知道对方的底线呢？

    沈彧表面上很镇定，其实内心慌的不行，这在谈判之前可不是这么说的，罗耀明显是改变了谈判策略。

    这万一英国人突然直接翻脸，不谈了怎么办？

    这可是戴老板交代下来的，这桩“生意”可是一定要做成的。

