    没等柳三刀反应过来，武烈阳就闪身躲到了两百米开外，冷冷看着柳三刀。

    “小兔崽子，这是什么地方？”感受着消失无踪的修为，柳三刀忍不住脸色铁青问道。

    武烈阳用力擦掉嘴角的鲜血，寒声说道，“老匹夫，这是老子给你选的埋骨之地，你还满意吗？”

    “小兔崽子，你以为这样就能杀掉了老夫吗？”柳三刀狞声说道，“老夫会让你知道招惹准王的后果。”

    “招惹准王的后果有多严重？”

    一道不屑的声音远远传来，紧接着，铁匠长老和狂牛长老的身影就清晰映入柳三刀的眼帘。

    “狂牛李景恒，不死狂人诸葛铭。”柳三刀脸色微变，沉声问道，“你们竟敢暗算老夫，就不怕武者工会和药皇谷全面开战吗？”

    狂牛师叔一脸鄙夷说道，“老匹夫，你好歹也是成名三百多年的准王级强者，竟然不顾身份偷袭我师侄，老子替我师侄讨回公道有何不可？如果武者工会要借此挑起战争，尽管放马过来。”

    “废话少说，赶紧办事。”话语未落，铁匠师叔就一往无前的杀向柳三刀。

    “杀。”

    柳三刀不甘示弱，运刀如风，狠狠刺向铁匠师叔的腹部。

    铁匠师叔不闪不避，任由钢刀直接穿透他的身体，他的右拳也狠狠砸在了柳三刀的胸膛上。

    “咔嚓。”

    胸骨断裂声响成一片，柳三刀鲜血狂喷，倒飞而出。

    与此同时，狂牛师叔也将速度发挥到极致，瞬间绕到柳三刀背后，一剑刺穿了他的丹田。

    “噗。”

    丹田被毁，柳三刀变成了被扎破的轮胎，雄浑的元力从他体内蜂拥而出，掀起一阵凛冽狂风。

    狂牛一脚踩断柳三刀的双腿，问道，“铁匠，你没事吧？”

    “再让这老匹夫捅两刀又能怎样？”铁匠师叔随手拔出钢刀，淡然说道。

    刀出，伤愈。

    武烈阳也终于亲眼目睹了不世狂人的可怕之处。

    “小子，其他事情交给你了。”狂牛师叔又挥起利剑，直接斩下柳三刀的双臂，说道。

    “没问题。”

    准王不同儿戏，武烈阳可不想阴沟里翻船，他不仅给柳仲恒的丹田重重补上了一脚，还挥起钢刀，将他的双腿也齐根卸下，并趁柳仲恒心神涣散之际给他的神魂来了两记心剑，让他的神魂也遭受重创，才对他施展起了搜魂术。

    外界，所有人都还在瞪大着双眼，努力搜寻着武烈阳和柳仲恒的踪迹，但却始终一无所得。

    这老匹夫果然是永生门的后台！

    这么多年来，叶长命的每一步都是这老东西苦心铺排的，以散修出道，靠杀手成名，最后一次刺杀被人震碎经脉，又被人打落悬崖遇到东方烈，全都是这个老东西安排的，偶然得到千面郎君的传承后，叶长命也在第一时间将事情告诉了这个老匹夫。

    永生门飞速发展需要的那些尸体和残魂，也都是这个老东西找人做的，现如今，永生门已经有先天级别的门徒五千，在先天层面都已经超过了武者工会，人数虽多，但对付永生门并不是什么难事。

    主死臣灭。

    只要设定神魂禁制的人失去，神魂禁制就会自动引爆，杀死被控制之人，不得不说，叶长命的手段确实够残忍，但也唯有这样，才能逼那些被他控制之人拼死护主，要不然，永生门人肯定会造反。

    按柳三刀的记忆所示，五千先天门徒中，有三千二百六十八人是叶长命亲手设置的神魂禁制，余下之人都是柳三刀设置的，其他底层人员，则由下面的人根据实际需要设定。

    也就是说，只要杀了柳三刀和叶长命，整个永生门就会像多米诺骨牌一样轰然倒塌，而更让武烈阳意想不到的是，叶长命竟然也改头换面来了观战现场。

    这无疑是彻底铲除永生门的最好机会。

    武烈阳故意将自己弄得满身鲜血，然后就提着柳三刀闪身冲出了封印空间，将他四肢全断，昏迷不醒的柳三刀仍在了柳仲恒的无头尸体旁。

    “哗。”

    人群一片哗然。

    柳三刀是什么人？排名天榜第八，成名三百多年的准王级强者，竟然也被阎罗恨打成这样，阎罗恨到底有多强？

    “铮。”

    观战的三十名武者工会成员纷纷亮出兵器，作势就要冲上决战台。

    “想打架，药皇谷奉陪到底。”陈继双拔出旋即拔出长剑，大声咆哮道。

    “铮。”

    兵器出窍声响成一片，观战的药皇谷和妙手门人纷纷亮出兵器，虎视眈眈的盯着武者工会的人。

    “阎罗恨是我的生死兄弟，谁想找他的麻烦，先过我这一关。”张五谷抬平长剑，指着武者工会的人，沉声说道。

    白可人也不甘示弱，寒声说道，“阎罗恨是老娘的男人，谁敢出手，老娘就宰了他。”

    被四方人马团团围住，让武者工会的人脸色变得难看起来，也让人群暗暗心惊。

    药皇谷江湖排名第一，蛊盟天下第二，剑宗第四，妙手门第五，江湖排名前五的实力有四个支持阎罗恨，谁还敢招惹这家伙？

    可就在此时，一道声音却震响天地，清晰传入每个人的耳中，“老夫轩辕胜天，一生杀人无数，你们想找老夫报仇注定无望，但阎罗恨是老夫唯一亲传弟子，你们想报仇尽管找他去，老夫绝不出手干涉，哈哈哈。”

    卧槽！

    武烈阳顿时懵比。

    轩辕胜天是上代刺客之王，鬼才知道他到底杀了多少人，鬼才知道他这一嗓子会给自己拉来多少仇恨。

    果不其然，台下顿时就骚动起来。

    “阎罗恨，还我爷爷的命来。”

    “阎罗恨，还我祖爷爷的命来。”

    “杀人偿命，阎罗恨，拿命来。”

    ……

    “我有重要事情要处理，谁想找我报仇雪恨，我随时奉陪，但谁敢在这个时候节外生枝，可就别怪我仗势欺人了。”武烈阳气沉丹田，放声狂喝道，“血手，带着天煞的兄弟给我盯着，谁敢再啰嗦半句，当场格杀。”

    武烈阳之言，让那些扬言要找他报仇雪恨的人全都闭上了嘴巴，因为谁也不知道人群中到底隐藏了多少天煞的杀手。

    “叶长命，出来吧。”武烈阳缓缓扫视过观战人群，冷冷说道，“我已经对你爷爷柳三刀施展过搜魂术，知道你和柳三刀狼狈为女干，秘密发展永生门的事情。”

    “阎罗恨，你休要血口喷人。”一名武者工会的人忍不住怒声喝道。

    “血口喷人，呵呵。”武烈阳踩着柳三刀的脸颊，冷笑说道，“当年，柳三刀和司徒忠前辈为两家的子女定下婚约，可柳尚平却在大婚当日逃婚，并娶了一个毫无修为的普通女人为妻，隐居在了西水村，他的爱人为他生了两个儿子，长子柳仲恒，次子柳仲安，但因为他大舅哥没有子嗣，柳尚平就将次子柳仲安过继给我他大舅哥，改名叫叶长命。”

    “再后来，柳尚平的妻子和大舅哥一起坠崖惨死，这应该是一起人为血案，柳尚平也就此重出江湖，去为爱妻和大舅哥报仇，就将柳仲恒和叶长命交托给了柳三刀，柳三刀狼子野心，一面大力培养长孙柳仲恒，让他成为威名赫赫的白眉银刀，一面暗暗培养次孙叶长命，并调用武者工会的资源大力支持叶长命，暗暗发展永生门。”武烈阳又环视过围观人群，冷声喝道，“叶长命，我说的对吗？”

    武者工会的人又忍不住怒声喝道，“阎罗恨，你休要信口雌黄，胡乱污蔑武者工会。”

    “胡乱污蔑，呵呵。”武烈阳紧盯着武者工会的人，寒声说道，“我早就借武者工会的平台公布了神魂禁制的事情，神魂禁制，主死臣灭，永生门现有先天武者级门徒五千人，直属叶长命控制者三千二百六十八人，余下一千七百三十二人全由这个老匹夫掌控，在场的观战者中就有不少人是受柳三刀掌控的，我现在就证明给你看。”

    说着，武烈阳就猛地抬起右脚，狠狠踩向柳三刀的脑门。

    说时迟那时快，没等武烈阳的右脚落下，将近五百名观战者就忍不住大声哀求道，“阎罗恨，饶命呀，我们都是被这里老匹夫强行控制的。”

