
三枚掷弹筒，虽然没有击中货车，但是一发炮弹落在了卡车的边缘位置上，卡车司机仓皇躲避炮弹的时候，车辆没有控制好，卡车直接侧翻。

余洋将掷弹筒直接丢掉，拿起自己的武器开始收割人头，除了卡车司机之外只有两个警卫还带着武器，其余的都是刚刚从前线运输下来的伤员，而且都是重伤员，侧翻之后，就有两个美国伤兵直接死亡。

余洋站在高点对着拿着武器的美国警卫点射，将还在救助伤兵的两个警卫直接击毙，接着开始打固定靶，一群缺胳膊少腿的伤兵，一发子弹带走一个，一共有二十多名伤兵，余洋还未来得及全部都解决掉，高空又有一架日本人战斗机俯冲而下，开始和余洋抢人头。

“该死的小日本人！”余洋已经被日本人的战斗机抢走了不少的人头，有些恼火，对着战斗机开了两枪，这一次运气不错，打在了机翼上，但是却没有任何的作用，子弹除了擦出了一些火花之外，战斗机依旧在收割着美国人的人头。

“该死的小日本人，迟早将你们战斗机给打下来！”余洋怒骂了一句，开始和这架日本零式战斗机抢人头，击杀数量来到了六十个人，伤兵还有五六个看起来还没有死，刚才零式战斗机的俯冲射击，最少抢走了余洋七八个人头。

“早晚被打下来！”余洋说完之后，对着天空之中竖起了一个大拇指，话音刚刚落下，两架美军战斗机出现在了上空，盯着这一架日本零式战斗机，双方开始颤抖了起来。

具体型号余洋没有认出来，美军战斗机型号有很多，余洋对于二战的战斗机了解的也不多，余洋将飞在最前面的美军战斗机称为女神号，因为他在机头的位置看到了女人的喷涂，第二架叫做复仇号，希望这个家伙可以替自己报仇，干掉日本人的零式战斗机。

日本零式战斗机看见了美国人两架战斗机之后，立刻迎了上去，日本人对于零式战斗机十分有信心，别说是两架美军战斗机，就是四架战斗机，日本飞行员都敢去调戏一会，然后再利用战斗机的优异的性能逃掉。

美军两架战斗机一左一右同时对着零式开火，二战的战斗机战斗方式还是依靠机翼两侧的机枪还有螺旋桨上的同轴机枪，大多数的战斗机机翼位置都是配置着7.62口径的机枪，而机头位置的同轴机枪更多的都是12.7毫米大口径机枪。

零式战斗机开始拉升，利用自己的性能优势准备偷美国人的屁股，零式战斗机在空中转弯半径十分的小，一眨眼就摸到了女神号侧身的位置，但是这两架美军战斗机驾驶员也不是菜鸟，看见这一幕之后，被盯上的女神号立刻开始爬升，而复仇号则从侧面开始射击零式战斗机。

双方打得算是难解难分，余洋在地面上看的津津有味，时不时的还要给美国人加油打气，同时身后偶尔还有零星的日本人冒出来，不过都被余洋给一一点杀，现在余洋没有太多的事情，这个位置也是一个不错的藏身位置，还有空战可以近距离观看，余洋也不打算现在就离开。

空中的战斗已经进入了白热化阶段，零式战斗机一打二，隐隐约约的占了上风，女神号身上已经被打出了好多弹孔，但是美国人的战斗机还是比较耐操的，依旧在天空之中和零式战斗机周旋，复仇号一直寻找机会，想要解决掉零式战斗机，但是战斗机的性能差异，不是技术可以弥补的。

每一次当复仇号准备干掉零式战斗机的时候，都被零式轻松的逃掉，两架美国战斗机就像是在泥塘之中抓泥鳅，滑不溜秋难以入手的同时，还要小心被这个家伙给咬上两口。

空中战斗一时间难以分出胜负，远处再一次的出现了美国人的车队，这一次是一辆坦克打头，身后跟着卡车正在高速的移动着，看样子前方的战斗吃紧，美军正在紧急的增援之中，支援的部队速度十分的快，看见刚刚被余洋和日本人战斗机一起打翻的卡车周围的友军尸体都没有停车，全速前进。

余洋将头缩了回去，这一次支援的美国人十分的多，大约有一个营左右的人数，这么多人数，余洋不敢贸然开枪，而且还有一辆坦克，万一惹怒了他们，直接冲着自己压过来，自己想要跑都没有任何的机会。

空中的战斗已经快要结束，女神号正在冒着滚滚黑烟向着地面高速的坠落，不看不知道，一看吓一跳，这个该死的女神号坠机方向好像就是冲着余洋这个方向而来，余洋立刻往右边的位置跑去，战斗机落地虽然不会爆炸，但是飞机上残骸会飞的到处都是，余洋如果稍微不注意，说不定会被一颗螺丝钉直接干掉。

空中有一朵伞花亮了起来，应该是跳伞的美国飞行员，这个家伙跳伞的方向是向着余洋逃跑的方向，不过日本战斗机并没有打算放过这个家伙，摆脱了复仇号的纠缠之后，立刻开始拉低，对着半空之中的美军飞行员进行扫射。

二战的之中日本人战斗方式十分的野蛮，美军在战斗的初期，并不会扫射日本人跳伞的战斗机驾驶员，但是日本人从一开始，不管是在中国战场，还是在太平洋战场，都会扫射跳伞的飞行员。

受到日本人影响，美军作战总部，虽然没有直接下达可以击毙跳伞日本飞行员的命令，但是却十分的隐晦的表达了，今天跳伞的日本飞行员，明天也许会驾驶着另外一架战斗机和你战斗，所以在太平洋战场后期的美军，也开始扫射跳伞的日本飞行员。

“草！你TMD打我干嘛，我就是一个看戏的！”余洋不知道这些东西，但是美国飞行员跳伞飘向自己这个方向，吸引了日本人战斗机的注意力，日本人俯冲扫射，并没有击中飘在天空的美军飞行员，但是子弹却打在了余洋周围的区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472033"  chaptername="第二百七十一章  殃及池鱼">加入书签</a>
</div>
