一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了中土人类之外，在边外的民族或者异族，大族长的权利在族中并非是最高的，真正说话管用的，是可以与神灵、祖先沟通的大巫师，大祭司。

    不论是南疆五族，还是三十六异族，亦或者是北疆异族，都是如此。巫师与祭祀在各族中都拥有超凡的地位。

    这一场人间浩劫，南疆之地首当其冲，各族除了族长之外，大大小小的巫师祭祀，此刻多半都齐聚在了巫山，这可是万年难得一见的盛景。

    别看异族长的怪模怪样，人口不多，但异族的寿命却不是人类可以相比的，大部分的异族，都可以活数百年，普通异族的寿命堪比人类修真者中的一流高手的寿命。

    至于异族中修炼巫法异术的巫师祭祀，寿命更是绵长，活过千年者不足为奇，有些年迈的异族巫师甚至能活两三千年。

    在繁殖与智慧方面，异族是比不上人族的，苍天关上了一扇门，就会给它们打开一扇窗。

    这就是天道公心。

    古地图千万年来一直都是在南疆之地流传，关于它的传说，中土人早已经忘却，就算许多异族人也都不知道，不过一些活了上千年的大巫师、大祭司，还是知道一些的。

    十几个异族族长与巫师走进山洞，立刻就让山洞显得有些拥挤。

    虽说这南疆异族对中土人类从无好感，可是浩劫之下，只能放下恩怨，尤其是听说这一次前来南疆寻找巫山玉简藏洞的人类修真者中，竟然有一个少年人身怀冥王旗。

    所以，这些异族大巫师都来看看。

    到了洞口，正好撞见叶小川等人正在向封于彦索要古地图之事，听到封于彦提到了寻找古地图的方法。

    于是，天麟族的大祭司就开口道：“这个方法，我知道。”

    看到这么一群人走进来，叶小川召回了追杀封于彦的旺财，众人对这些族长巫师微微拱手。

    那个天麟族的大祭司看着叶小川，沙哑的道：“年轻人，你就是冥王旗的主人吧。”

    叶小川道：“冥王旗是在我身上不假，不过是别人送给我的，我只是暂时保管，至今我还没有搞清楚这冥王旗到底有什么神奇功能，估计我不会是冥王旗的主人。”

    几位各族的大巫师都相互低声议论了几声，显然有些意外叶小川这位冥王旗的主人，竟然到现在还没有搞明白冥王旗的用法。

    叶小川对冥王旗没什么兴趣，他对天麟族的大祭司道：“老前辈，刚才你说知道寻找古地图的方法，不知道是什么？”天麟族的大祭司深深的看了一眼叶小川，缓缓的道：“刚才那个人说的一点不假，玉简地图传自远古时期女娲娘娘，为了防止地图失落，女娲娘娘在地图上布置了一道神秘禁制，可以通过一件法器感应到地

    图的方位。”

    叶小川大喜，道：“不知这件法器是什么，现在又在何处？”

    天麟族大祭司道：“这件法器的名字叫做北斗星仪，此物本来一直在南疆，现在应该在你们人类的光明圣教手中。”

    众人一惊。

    江清闲接口道：“怎么会落在魔教手中？”天麟族大祭司道：“北斗星仪最近几万来一直是由黑巫族保管，六千年多年前浩劫之战，黑巫族最后一支也彻底消失了，北斗星仪便下落不明，直到八百多年前，一个叫做叶茶的人类修真者，在七冥山找到了黑巫族最后的生活地方，他不仅传承了黑巫族的鬼修之术，北斗星仪也被他所得。这北斗星仪与古地图之间有一种力量感应，只要古地图没有损毁，上面的禁制没有被抹掉，北斗星仪都能准确的找到古

    地图的位置。”

    叶小川一摊手，道：“完了，完了，在鬼玄宗手中。”

    现在都皱起了眉头，如果是在正道手里，或者南疆五族手里，借来便是。

    可是如今这寻找古地图的唯一法器，竟然早在多年前就落在了魔教鬼玄宗手中，这可就不好办了。杨十九见众人模样，哼道：“听说鬼玄宗当年被灭之后，少数残余弟子逃到了南疆，上次正魔大战我们不是经过鬼玄宗老巢的门口吗，距离此地也不算太远，我们就上门去索要北斗星仪，他们交出北斗星仪

    也就罢了，如果胆敢不交出来，嘿嘿，我们就抢过来！一个破落的小门派，将它看在眼中真是抬举它了。”

    众人一想也是这个理。

    如今的鬼玄宗可不是八百年前鬼王叶茶在世时的鬼玄宗，听说就剩下了几十个年轻弟子在南疆七冥山苟延残喘，自己这边有两百多正道精锐，光灵寂境界的就有二三十人，谁怕一个小小的鬼玄宗啊。

    左秋问那位天麟族的大巫师，道：“除了北斗星仪，就没有其他方法了吗？”

    几个异族的大巫师都缓缓摇头。

    左秋点头，转身对叶小川等人道：“事不宜迟，看来我们得尽快前往七冥山才行。”

    杜纯道：“寻找玉简藏洞固然重要，不过我们现在对那个时空通道是不是浩劫之门，实在没有十足把握，得想方法搞清楚才行。”

    叶小川道：“杜师姐，没有人从时空通道里出来，我们怎么搞清楚啊，总不能派人进入时空通道里看看吧。”

    杨十九双眼放光，道：“我愿意去侦查侦查。”

    叶小川一巴掌就抽在了杨十九的后脑勺上，这些年来一直被其他仙子抽后脑勺，如今自己抽别人的后脑勺，感觉很爽。

    他道：“你少胡闹，天知道那个空间通道通往哪里，那个通道能进入天界，只是我们的的猜测，算了，这件事以后再说，现在我们得与天界的大军抢时间，必须马上前往七冥山问鬼玄宗借来北斗星仪。”

    去魔教鬼玄宗借北斗星仪，这件事可不是几个年轻弟子能决定的，杜纯等人立刻向各自的门派传递了这个消息。

    大约等了小半个时辰，中土就有消息传来，现在中土各派系似乎也慌了，竟然真的同意众人立刻派人转道七冥山。

    除了迦叶寺传来的消息语气较为温和之外，苍云门，玄天宗，缥缈阁等门派传来的消息语气都比较严厉果决。命令门下弟子，如果鬼玄宗不交出北斗星仪，就让鬼玄宗永远从这个人世间消失　。