    侍卫低头继续说道：“死的那个突厥人叫贺达干，只是个侍卫。现在所有的突厥人都被禁卫军押下了，挨个搜身，没有看见有狼首纹身的，任统领清点了人数，发现少了一个人。任统领这会应该是要进宫去见皇帝了。”

    夜非衡气得一脚踹到侍卫的心口，把人踹倒在地，又把桌上的东西统统扫落在地。

    他的计划！全完了！

    突厥人求娶魏安然，只要他能做成这件事，那他和突厥的盟约便能顺理成章的建成。

    所以最开始，便是他让突厥人来和亲的。

    毕竟以他的地位，无论突厥人看上哪家的女儿，他都能搞定。

    虽然魏安然这人稍费了些功夫，但眼看这事就要成了，怎么偏偏出了这种差错？

    若是顺利，今日便是下旨给魏安然赐亲，突厥人便成了继他舅舅外，他的第二个势力巨大的后援。

    就算日后老皇帝不把皇位传给他，就凭舅舅彭粤安塞北的大军和漠北的突厥军，也无人敢夺了本就属于他的皇位。

    如今呢！

    如今他的如意算盘全部落空，他既拿捏不住魏安然，又无法拉拢突厥这支力量……

    阿史那的身份暴露了，突厥人成了皇帝眼中的贼人，而他早就与突厥人书信往来许久，若皇帝彻查此事，定会查到他的头上，到那时……

    夜非衡一脸惨白，一脚踹翻了书案。

    夜非辰，你到底跟父皇说了什么，竟盖过了他母后在皇帝心里的分量！

    他垂着头，想了很久很久。

    半晌，他突然笑起来，从零星冷笑变成了大笑。

    元呈啊元呈，我一世英名，竟然要毁在你这个短命的杂种身上。

    如今看来，他最该忌惮的，不是野心勃勃的老三，也不是老奸巨猾的朱林河，而是这个不显山，不露水，病恹恹的十七弟啊！

    “王爷！”

    蔡卓澜今晨听说了禁卫军出城就匆匆赶来荣王府，听到侍卫讲清了来龙去脉，正一脸凝重的看着荣王。

    “依臣看来，今日之事，全怪阿史那年轻气盛，非要夜探禁宫，才被人抓住把柄，惹来灾祸。”

    夜非衡一脸不快地看着他，事已至此，他还在这马后炮做什么。

    蔡卓澜话锋一转，迎着荣王冰冷的目光说：“如今到了这个地步，王爷应该趁早做打算才行，即使与突厥交好，他们也不会是您坚定地依靠，您别忘了，您身后可是有塞北的大军呢，彭将军手下的三十万大军，是您最牢固的依靠！”

    “难道，本王只有这一条路可走了吗？”夜非衡的声音透出疲倦。

    蔡卓澜沉默片刻，点了点头。

    ——

    夜非辰在第二日傍晚才悠悠转醒。

    屋里一片昏暗，他看不真切，以为那煎熬的一晚还没有过去。

    “终于醒了？”

    夜非辰转过头，才看见床边椅子上坐了个人，又看了眼，才认出是叶秉竹。

    “你怎么在这？”

    “我来，才能告诉你外面发生的好事啊！”

    叶秉竹话说得轻挑，可那表情不像平时纨绔模样，反而难得的一脸严肃。

    “你要说的事，我都能猜到。”

    “知道你算无遗策，料事如神，可有三件事，你一定没有猜到。”

    夜非辰眯了眯眼，“哪三件？”

    “突厥的新任大可汗阿史那，跑了。”

    夜非辰果然没算到，他愣了一下，复又冷笑一声，“能从任晋眼皮子底下逃掉，要么他早有防备，要么就是禁卫军的精锐疏忽。皇帝怎么说的？”

    叶秉竹摇了摇扇子，“能怎么说，全城戒严，五城兵马司全城搜捕，又调了城外的羽林卫在城门外设关卡，挨个的查。昨儿晚上，兵部派了孙永航去塞北，同他一起的，还有陛下的口谕。”

    “这么说来，荣王还是没能把孙侍郎给拉拢到自己阵营里啊，不然皇帝怎么会派他去西北？”

    叶秉竹冷笑一声，“起初荣王安排的是孙家与成家联姻，这不还没等商量，就出了这档子事，便搁浅了。”

    “第二件事呢？”

    “上回你去永宁寺找魏安然，遇刺那件事，是朱府上的暗卫做的，应该是朱林河那个老狐狸为了试探你对那丫头的心意做的。”

    夜非辰翻了个白眼，“这件事我早就猜到了，第三件呢？”

    猜到了？

    这人脑子里装的什么，怎么这么快就能猜到？

    叶秉竹把扇子“啪”的一声拍在掌心，“第三件事，估计也在你的预料之中。荣王今日早朝时上书，说突厥狼子野心，欺瞒陛下，要领兵十万，踏平突厥。”

    “皇上怎么说？”

    “什么也没说，留中不发。”

    “恐怕还在等西北军中的消息吧！”

    “彭粤安那边要是有一点风吹草动，皇帝这谕旨一定会宣下来，等荣王带兵进了西北，估计不会剑指漠北，反而会与塞北的三十万大军一起，直指上京。”

    夜非辰面上不显，心底早已掀起惊涛骇浪来。

    父皇对彭粤安不是没有戒心，对荣王也是十分忌惮，若真的为他调兵十万，暗里就开始排兵布阵。

    新任靳远军将军蒋洪成是他的人。同在塞北，便是对彭粤安的第一处防守。

    而这第二处防守，则是兵部。

    兵部一直是皇帝一手把持，更何况，大夏的兵力并不止塞北一处，而塞北，除了彭粤安手底下的三十万大军和蒋洪成的靳远军外，还有九边重镇的边军，及驻守边陲的精锐，皆受皇帝直接指挥，仅这些加起来，便有十几万的兵力。

    前线靳远军牵制，十几万边军集结从后方包围，任彭粤安势力再大，也逃不出帝王的手掌心。

    皇帝忌惮彭粤安手里的军队已经多年，无奈没找到合适的时机收回兵权，西北各部蠢蠢欲动，邢登尚回京养老，还有大夏臣民皆以彭粤安为西北镇关之将，他暂时动不得彭粤安。

    如今若是他起兵造反，便是站在了大夏臣民的对面，乱臣贼子，是要被钉在耻辱柱上人人喊打的。

    这时候，弘顺帝出兵便是顺应民意，众望所归了。

    想到这里，夜非辰原本紧皱的眉头松了开来，“夜非衡此番，必败无疑。”

    “确实，虽说兜兜转转，到底还是把他逼上了死路，接下来，便是中宫和庆王了。”叶秉竹轻笑着说。

