    大工程师的消息发出去之后，很快就收到了东南方向舰队的回应，那边的深海大舰队也是这样的情况。

    她们的距离比东北方向稍远一些，比这边稍微晚了一点进入观察范围，也是稍微一点发现了深海大舰队的异常。

    那边的负责人杭州，稍微有点怀疑皮皮虾报告的观察结果有问题，还在组织更多人手从多个角度继续观察来确认情况。

    而西方的舰队距离比较远，负责那边的舰队还没抵达作战区域，所以暂时还没有消息。

    东南方向的深海的情况，通过朝歌汇报到了许星辰这边，也再次转达给了后方的决策团舰娘，以及负责信息分析的星星们。

    “难道深海母体真的精神分裂了？”

    许星辰脑海中再次冒出这个念头的时候，朝歌给许星辰准备的通讯扩音器上，响起来海王星那精力过剩的声音：

    “指挥官，有没有一种可能，深海母体是精神分裂了？”

    前线的通讯不是非常的稳定，为了防止即时语音交流出现遗漏，仍然是通过文字来传递消息。

    而后方的状态就好多了，可以继续直接语音交流，海王星更是一直保持连接状态。

    “别闹……”许星辰下意识的回了一句，虽然自己心里也有这个念头，但是还是觉得这种可能太离谱，“你们认真分析分析数据再做个认真的报告，比如看一下深海舰队中的个体活动轨迹什么的……”

    海王星听了清咳一声，用稍微严肃了那么一点点的语调说：

    “这么分析的话，会不会是深海母体这次调动的深海舰队规模，超过了她能够指挥的数量的上限。

    “所以她的指挥系统出来问题，控制不过来了？所以下面的普通深海，就在海上反复横跳了。

    许星辰马上皱眉反问：

    “如果她真的指挥不过来，为什么还把这么大的舰队聚集起来了？关键是为什么走到半路才开始乱？

    “她要是真的指挥不过来，应该在调集舰队的时候，就应该能过感觉到了才对……”

    海王星很快就绷不住了：

    “所以我说她精神分裂了啊……”

    许星辰立刻无语了：

    “你别胡闹了……”

    “没胡闹啊……”海王星马上大声申明自己的态度，“指挥官你听我说完啊！我有比较认真的分析的！”

    许星辰有些无奈的数落说：

    “你这个性格，别人根本不知道知道你到底是不是在胡闹，你说你有比较认真的分析，那这个认真到底有多认真……”

    “非常认真！”海王星努力绷住，继续解释自己的想法，“非常——非常的认真，听我说——说完之前不要插嘴！

    “我想的是，刚开始的时候，深海母体是准备给我们来个一波流，结果她大舰队的组织起来了，但是走到半路上后悔了，不过她又没有完全后悔，所以就在海上反复纵跳……”

    许星辰听着海王星这话，就非常的想要让她打住。

    不过立刻想到她刚才的申明，又想到这家伙就是这种性格，说不定她真的有什么有用的观点，这种情况也不是一次了。

    所以许星辰就耐着性子不说话，仔细听海王星的分析。

    海王星说到这里清咳一声：

    “按照我以前对这个深海母体的观察，这家伙应该不是个正常演化出来的智慧生命，而是类似智能控制程序的东西。

    “这种东西决定的事情，理论上是不可能反复横跳的，除非是程序出问题了，对某个事件的判断逻辑出问题了。

    “一会儿判断应该一波流，一会儿就判断不能这么干，一会儿判断既然出来了就得打完，一会儿判断要继续保存实力。

    “正常情况下，这些选项应该都有各自的判定条件，那些条件也都有各自的优先级和权重，受各种外界输入信息的影响。

    “她的数据来源和处理可能非常的复杂精密，利用这些数据来执行逻辑判断的程序也应该非常的复杂。

    “但是，这都是判断过程中的内容，一旦判断结束，输出了最终的结果，那就是非常简单的事情了，执行就是了。

    “一旦执行过程出问题了，那就说明这个程序整体上就有问题了，要么直接停止工作，要么陷入死循环，要么输出错误结果。

    “她现在这种情况，显然不是停止工作了，可能是卡进了死循环，所以在那儿反复纵跳……

    “当然也可能是输出了错误结果，但是她这种高级程序，有自己的修复校正逻辑，自己发现了错误，现在正在执行修复。

    “我觉得无论是卡进了死循环，还是出错了正在修复，对于她这种类型的个体而言，都可以算是精神分裂了……”

    许星辰觉得自己基本被海王星说服了，这家伙虽然形象和性格上不着调，但是本身其实是非常聪明而且非常有条理的。

    毕竟原型是现代的电子侦察船，是仅次于航天测量船的高科技设备，在信息处理上应该比航天测量船更加专业。

    许星辰身边的朝歌，也全神贯注的听海王星说完了，然后就跟着发表了自己的看法：

    “如果海王星分析的是正确的话，深海母体现在处于逻辑故障状态，那么现在就是进攻的最佳时刻。”

    许星辰没有马上做出决定，而是在独自考虑另外一个层面的问题……

    舰娘和深海这种存在，实际所蕴含的科技水平，相比舰娘使用的那些所谓的二战到现代的技术，是高出了很多个层级的存在。

    深海母体作为能够掌控深海的存在，她本身应该更加的特殊和高精密，她理论上不该出现这种低级程序错误……

    短暂的思考之后，许星辰决定继续咨询海王星：

    “海王星，那你觉得深海母体这种存在，为什么会出现这种地球级别的程序错误呢？这种错误可能是什么原因导致的呢？”

    海王星沉默了几秒钟：

    “按照我们使用的技术层面思考的话，她这种死循环和错误状态，可能就是发动了过多的低级个体导致的。

    “我刚才就这么说了，但是指挥官觉得不太可能，其实我自己也觉得不太可能。

    “换个角度考虑的话，导致这种情况的原因，很可能与指挥官有关。

    “指挥官对深海的改造，对深海高级节点的剥夺，可能破坏了她的某些关键数据……”

    许星辰慢慢的点了点头，算是基本认可了海王星的判断，如果深海母体出错了，那不可能是自己不知道自己能控制多少深海……

    而是自己对深海的某些调整，超出了她的预设逻辑处理范畴，破坏了某些重要数据……

    但是，这些也都是海王星的判断，不能排除深海母体就是在诱敌。

    许星辰心中犹豫，抬头看向身边的朝歌：

    “把海王星的判断转发给前线，让大家做好作战准备，但是不要马上行动，继续观察，获取更多的数据。

    “例如追踪深海大舰队内部，具体的深海个体的活动轨迹，看看她们是不是真的混乱了……”

    朝歌理解许星辰的谨慎，马上把分析和命令都传达下去。

    而这个消息刚刚发出去，朝歌的表情就再次发生了变化，表情有些惊愕的向许星辰报告：

    “指挥官，前线的消息，深海大舰队好像分裂了，一部分继续前进，一部分继续后退了……”

    许星辰愕然：

    “分裂了？深海母体真的精神分裂了？”

    朝歌不知道怎么回答，只能重复前方发来的消息：

    “目前东北和东南方向的消息，都是说明深海大舰队分成了两部分……新消息！

    “她们！她们自己打起来了！后退的深海舰队，正在对着前进的深海舰队开火！”

    许星辰直接跳起来了：

    “她们到底在搞什么！”

    朝歌也是茫然了：

    “不知道，前线的说明就是这样……”

    许星辰张了张嘴：

    “你刚才说，后退的深海舰队，对前进的深海舰队开火，那前进的深海舰队呢？她们没开火？没有还手吗？”

    朝歌下意识的想要点头，点到半截又强行收住，用力的摇头说：

    “前线没具体说，我马上再问一下！”

    朝歌马上发消息问，很快就得到了回应：

    “前进的舰队就是跑，她们在全力加速往前跑，根本不管后面那些开火的同类……”

    “深海打深海？”许星辰感觉脑袋要炸了，“深海自己内战了？”

    许星辰满脸的不可思议，在房间里面来回走了两圈，然后猛地站住跺脚说：

    “不管了，不等了，开始攻击，攻击后退的深海舰队！打击方式跟以前一样，打击和抓捕内部的高级深海节点！”

