    而第五品，更是神秘之极，甚至有传言，第五层都不在武技阁中，而是隐藏在一处宗门秘境，有强者看守！

    当然，也有可能一些极为出色，或者极为特殊，很有特色的低品级功法，会进入高层。

    但很少有高品级的功法武技，会落入低层。

    陈枫深吸了一口气，有些惊喜。

    卓不凡对他确实很器重，他没想到，自己竟然可以选择三门黄级五品到六品的功法。

    “只不过，在你进入武技阁之前，可曾想好自己到底要的是什么了吗？选择什么样的功法武技，心里有底了吗？”听了老者的话，陈枫有些愕然。

    老者微微一笑：“老夫提示你一下，想想你在心性测试的时候，观想出来的法身是哪个。”

    陈枫闻言，顿时恍然。

    他抓住了这个诀窍点，站在原地开始思索，很快，他的目光开始迷茫起来，显然是对未来的道路，产生了一丝不确定感。

    老者微笑道：“不用着急，来，做到对面，和我下棋。”

    陈枫茫然道：“晚辈不会。”

    “无妨，你信手落子就好，随便怎么走。”老者笑道。

    两人坐下来，陈枫做到老者对面，也不看老者怎么下，只是胡乱把黑子落在棋盘上。

    老者体内散发出一阵安详温和的气息，笼罩住陈枫。

    陈枫一颗急躁的心，也沉静下来，变得平静祥和。

    随着一颗颗的黑子落在棋盘，陈枫感觉，就好像是自己体内，心中的一个个包袱被放下一样，一颗心，变得轻松活泼起来。

    他背负的东西，本就太多。有师门恩怨，有身世之谜，有为师雪耻，有恨天不公。这些责任，就像是一块块巨石，压在他心里，让他喘不上气来。

    固然，这些东西鞭策着他奋发向上，拼命修行增强实力，但也让他急躁无比，心情浮躁。

    而现在，在老者的可以引导下，他把这些东西都放下了，全然不去想。虽然一会儿还要重新背负起来，但至少这一刻，他是轻松的，也对自己有了前所未有的清醒认识。

    他能够沉心静气，好好思索。

    到底什么样的武技功法，才是适合他的。

    看到陈枫闭起眼睛，盘膝而坐，面色沉静安详，无悲无喜，老者微笑点头。他右手闪过一道青色光芒，探入陈枫体内，在他体内游走一圈。

    当青色光芒到来，陈枫体内的血色罡气，立刻隐藏了平日嚣张狂横的气势，变得老老实实。陈枫体内的古鼎和龙血，则是迅速藏匿。

    青色光芒并没有发现它们。

    青色光芒在陈枫体内转了一圈儿，重新出现，老者凝神感知了一下，不由眉头皱起。

    过了许久，陈枫忽然睁开眼睛，眼中有智慧光芒闪现，脸色平静。

    老者笑呵呵道：“想清楚了？”

    “嗯，想清楚了。”陈枫缓缓道：“前辈，小子知道该怎么做了。”

    陈枫真心诚意，恭敬行礼：“多谢前辈指点！”

    老者摆摆手：“以后不用再叫前辈了，显得太生疏，老夫姓许，你以后，称呼老夫许老即可。”

    “是，许老。”陈枫立刻改口。

    许老微笑点头：“进去吧，你有一个时辰的时间。”

    “这么长？”陈枫惊讶。

    刚才不还说是半个时辰吗？

    “一个时辰，四本秘籍。”许老微微一笑，又躺回到了竹藤椅上，呵呵笑道：“因为老夫瞧着你小子很顺眼。”

    时间延长了一倍，可以更从容的挑选。而四本秘籍，增加了一本，会让他实力极大提升！

    陈枫喜出望外，赶紧道谢。

    许老摆摆手：“赶紧去吧！”

    陈枫大步走进武技阁，正有数十个内宗弟子，在里面翻阅着。

    听到脚步声，看到陈枫，他们眼中都露出轻蔑之色。

    眼睛深处，则是掩不住的嫉妒。

    陈枫一副少年模样，一看就知道是刚进入内宗的新晋弟子，这种新晋弟子，也不知道是因为什么能够进入武技阁的。

    要知道，他们都是对宗门做出了贡献，才能换取进入武技阁的机会。

    陈枫在第一层扫了一眼，然后径直向第二层走去。

    其他弟子顿时一副幸灾乐祸的样子，等着看陈枫丢人现眼。

    “哼，不知死活，还敢偷偷进入第二层？找死吧！”

    有的弟子心中嘲笑。

    有很多弟子都试图偷偷潜入第二层，接触更高层次的秘籍，但无一例外，都会被武技阁外面那个神秘老者发现，然后狠狠收拾一通。

    这些弟子都看向陈枫，等着他被收拾。

