    对于皇帝陛下的这份口谕，宁远半点不意外。

    换做往常，他行军打仗在外，回来之后，几乎无需考虑这等问题。

    至于这一次，完全是许多因素超出了控制。

    比如，在未得到圣上旨意，孤军深入瓦剌，这就是一个难以控制的问题。

    莫说当朝许多人皆以为他有意叛乱，各种上奏弹劾，就算没这些事，他自己也要考量着。

    这是带兵的忌讳。

    自虞台岭入关，与总兵张俊打了声招呼，又简单吃了些东西，两万大军乘坐四轮马车，走高速公路，一路抵达昌平。

    此地，距离京城仅有几十里路。

    一番安置后，宁远看向了丰城侯李玺：“李老哥是选择留下，还是随咱一同回京？”

    李玺苦笑着摆手：“算了，陛下没教咱回去啊，你与阿喇哈青森一同吧，咱留下驻守。”

    宁远点头。

    倒也好。

    而今，京城不知道有多少双眼睛盯着他呢，李玺跟着回去反而会坏菜。

    等着他这边回去，暂时稳定局势，李玺这边才可带兵回京。

    “那么，老阿，咱们走？”宁远侧目。

    阿喇哈青森斜了一眼，只是轻哼一声。

    跟着，二人率领一队轻骑，直奔京城。

    约半个时辰，城郭已在眼前。

    阔别两月余，京城已有了翻天覆地的变化。

    新的城墙修建了大半，外城各地，各个楼宇、建筑拔地而起，由远及近，其大势腾腾，扶摇直上不可撼！

    阿喇哈青森看着这一派新气象，不由得一阵惊心。

    大明，不一样了！

    非止武力强悍，朝廷四方也是越发的繁荣昌盛了。

    这才区区几年，竟是变得这般发达？

    可谓是如火如荼，蒸蒸日上啊！

    原本，他还想着，可暂时考虑先向大明低头，日后再考虑寻找新的机会，徐徐图之。

    可见了眼前这景象，一时间心底戚戚然，灰暗一片。

    这样的大明，怎么打？

    百姓们的日子欣欣向荣，可就意味着大量的银子以及诸多兵源，他甚至半点不怀疑，只要明廷想，完全可以在短短数月内组建一支百万大军的队伍！

    “输得不冤。”

    阿喇哈青森一阵苦笑：“如若本王的瓦剌也如这般，本王将超越先祖，一统寰宇！”

    宁远见状，笑了笑道：“所以，老阿，你也看到了，我大明当真讲求仁义道德，大明将士也是仁义之师，若不然，哪里还有你瓦剌了，是吧？”

    阿喇哈青森略微一顿。

    先前，宁远这狗东西提出了诸多不合理的要求，还口口声声提及仁义之师，嘴脸令人厌恶。

    可看着眼前的大明，他才恍然过来。

    “是了！”

    他凄然而笑：“本王也知道孛儿只斤·巴图蒙克为何会与你结盟。”

    宁远满不在意的耸肩：“就是，都是好朋友、好伙伴，何必打打杀杀呢，大家伙坐下来吃吃火锅，唱唱歌什么的，不好嘛，呵，真是的。”

    阿喇哈青森撇嘴：“如果你没提出那般‘仁义’的要求，哎，你这狗东西，把我瓦剌当成无偿苦力了……”

    宁远只是讪讪一笑。

    很快，二人进入内城。

    原本，街道上是相当热闹的，可随着这一队轻骑的走来，四周人们忽然安静下来，主动让开道路，而后，静静的看着这一行人，行注目礼。

    阿喇哈青森又是一番感慨：“原来你这般受百姓敬重，怪不得，本王不如你！”

    宁远猛的一扭头：“老阿，莫要乱说啊。”

    这可不是什么好话。

    威望盖过众部汗王，暗指他这个臣子有成王之姿，简直找死。

    走了片刻，一行人来到鸿胪寺，阿喇哈青森带领两个扈从走了进去，宁远则是折身入宫。

    一路走来，无需通报，直接进入内阁。

    “免了！赐座！”

    弘治皇帝平和笑着，审视宁远。

    出征两月有余，这浑小子黑了几分，看起来更加壮实稳健。

    旋即，他有些感慨。

    自奴儿干都司一带出现贼寇，朝廷三次剿贼，一路走来，本没什么，可一切都因这混球小子贸然入瓦剌而改变。

    “可累了？”弘治皇帝问。

    “嗯……不累。”

    宁远老老实实道：“身为臣子，为陛下尽忠，乃是本分，也是臣之荣耀。”

    弘治皇帝点头：“可你也应知道，你是驸马，是朕的半个儿子，你贸然深入敌腹，如若有个好歹，可对得起秀荣？”

    宁远略微一顿。

    好家伙，上来寒暄了半句话，就……开始了？

    “臣为陛下、为大明，鞠躬尽瘁死而后已！”宁远平静道。

    旁边，三位阁老面面相觑。

    这小子……倒是敢满嘴大义啊，你那是鞠躬尽瘁吗？你那是所谓的“将在外君命有所不受”，也好意思说？

    也是此间，萧敬走来，在弘治皇帝耳边低声说了两句。

    “哦？”

    弘治皇帝侧目，忽的一下笑了出来：“好啊，既如此，传来吧。”

    外面早已准备好，一行小太监有的端着盘，有的端着小火炉，徐徐步入，摆放桌子。

    竟是要……打火锅！

    “陛下！”

    宁远主动起身道：“臣行军在外，却心念陛下，故，甫一入宫，便将诸多食材交与御膳房，您来看。”

    说着，从桌上拾起一个寸许方圆大小的铁盒。

    “这，便是鱼子酱，取自于新鲜的贝加尔湖的鲟鱼，颗颗饱满，颗粒晶莹剔透，乃是金玉般的珍馐，您尝尝。”

    “哦？”

    弘治皇帝也是好奇，便取来小银勺，轻轻剜了些许，放入口中，细细咀嚼，顿时有咯噔咯噔般的爆珠声响起，也有一股别样的馨香在口中绽放开来。

    “嗯，还不错。”

    他点头，很平淡：“三位师傅也尝尝。”

    三位阁老自也期待着，纷纷拿起勺子，小品一口。

    “是不错的。”

    刘健点头，跟着又道：“虽是美味，却当不起珍馐二字，只能说上等，另外……”

    他拉长声调：“繁昌侯，你口口声声说心念陛下，却只带回些许鱼子酱，其盒大小不若银勺，怕不是有些夸张了吧？”

    这是暗指宁远虚伪，带回来的东西太少。

    “刘公，您可是冤枉咱了。”

    宁远忙开口解释：“如此上等佳品，保存不易，此十盒，仅仅是保存成本就超过千两银子。”

    刘健讶异。

    好家伙，也就是说，一盒大概百两。

    一盒三口，一口……三十两。

    太奢侈。

    “锅开了，一起吃吧，来尝尝驸马不远数千里带回的羊肉如何。”弘治皇帝主动放入羊肉。

    只是一两个呼吸后取出，粘上酱料，品味一口。

    “唔……一言难尽，很一般，甚至不如鞑靼羊肉鲜嫩。”弘治皇帝评价。

    “确实，繁昌侯，你言过其实啦！”刘健三人也跟着开口。

    宁远倒是浑不在意。

    他很清楚，无论是陛下还是三位阁老，都是刻意压着他。

    于是眉目一转：“陛下，三位师傅，想来您也知道，无论什么食物，皆以鲜为美，您若当真想品味人间真味，大可亲临贝加尔湖和乞儿吉思一带，现杀现吃，美得很。”

    弘治皇帝几人侧目。

    好小子，把那瓦剌的地界当成自己家了吗？

    说去就去？

    也是这时，诸多衙门，正热切关注着内阁动向。

    而今朝堂暗流涌动，不知道多少双眼睛都盯着宁远。

    当下宁远归来，想来应该接受训斥以及一定的处罚吧？

    莫管怎样，那宁远无视陛下与朝堂，擅自闯入了瓦剌地界。

    说严重些，这是欺君大罪啊。

    “怎样了？可曾打探到消息？”

    “陛下可否斥责宁远，三位阁老又是怎样的态度？”

    许多人急切的问。

    “这……”

    出去打探消息的人脸色怪异：“内阁那边……那边……”

    有人催问：“怎样了啊，快说快说。”

    “那边……打火锅呢……”

    打火锅？？？

    无数人愕然与懵逼。

    行军打仗两月余，回来的第一件事不是复命，而是……吃？还打火锅？在内阁？

    神经病吧？

    那宁远脑子有病，陛下……焉能如此纵容啊？

