    许文并不清楚他离开之后发生的事情。

    周畅和她男朋友，并没有在许文脑海中留下什么太深的印象。

    车厢内，除了音乐，就是淡淡的香水味。

    韩晗双腿夹着挨在一起，熊卡通长筒袜是淡淡的咖啡色，此刻，正愉快的拿着手机，一边小心拍了一张照片，一边发了一张朋友圈。

    九宫格朋友圈内，有韩晗的眉眼如画的自拍，还有车的内饰，还有有意无意悄悄露出的许文拿着方向盘的手。

    没一会儿，就有一堆点赞评论。

    “这是秀恩爱吗？可以露个男生的正脸吗？”

    “车内饰看起来挺豪华的样子。”

    韩晗的某个暗恋者看到这个朋友圈，顿时有点不好了，想了想，将图片扒下来，发了个帖子。

    “求问，我女神上的这是什么车？大家看看我还有机会吗？”

    没一会儿，就有回复了。

    “你有个球的机会？”

    “没事，努努力给女神买个项链，你也能有点参与感。”

    一大堆嘲讽的回复，好不容易，有个正儿八经回复的。

    “这是一辆兰博基尼URUS，希望楼主不是在水帖子，如果情况属实，这款车落地四百多万，楼主掂量一下再做决定。”

    还看着回复帖的某舔狗手一抖，手机差点没从床上掉下去。

    他算了算家里的所有存款，大概卖掉房子，再加上存款，可以买这辆车的几分之一吧！

    车上，许文瞥了一眼韩晗偷笑的表情，嘴角浅笑。

    “什么事情那么开心？”

    “唔，发了个朋友圈不介意吧？”韩晗偷偷打量许文的表情，看到许文面色平静，顿时心中稍安。

    “随便发，别露脸。”虽然撞起来的几率很小，但是保不齐有人接近能认识自己，许文还不想这样翻车。

    韩晗捧着手机，沉浸在自己的世界里面，时不时的翻看着评论，当然，也顺手将一些犄角旮旯里冒出来的讨厌狗删除。

    没一会儿，就到了望都公寓。

    将车在楼下停好，许文和韩晗一起上楼。

    刚进电梯没多久，电梯外面急急走进来一个男生，一进来，看到韩晗，就有些脸红的打了声招呼。

    “你好。”

    “你好。”韩晗大大方方的点点头，接着抱紧许文的胳膊。

    男生看着眼前这一幕，脸色有些苍白。

    “这位是，你男朋友啊？”男生口中干涩，结结巴巴的问道。

    “嗯。”韩晗幸福的点点头，表情落在男生眼中，心中又是一痛。

    想来也是，这么妩媚精致的小女生，怎么可能没有男朋友呢？自己是做梦想屁吃吧？

    到了十五楼，电梯停下，男生逃也似的离开了电梯。

    许文打量着男生离开的背影，似笑非笑的看着韩晗。

    “你也不觉得罪过，看看这小男生被你迷的死去活来的样子。”

    韩晗眼线轻轻勾出妩媚，上前勾住许文的脖子。

    “所以，这不正说明我长的美，老公眼光好吗？”

    许文单手插兜，将韩晗抵在电梯墙壁上，又抬眼看了看一角的摄像头，笑了笑又松开了。

    韩晗摸了摸胸口，小心脏怦怦乱跳，就快要蹦来了。

    被壁咚的感觉，真的很刺激。

    虽然只有短短一瞬。

    电梯门开，楼层到了，安静的走廊内灯火通明。

    许文带着韩晗，轻轻打开了门。

    扑面而来的是清爽带着淡淡清香的空气，房子内一片安静，窗台边有月光洒下的光晕。

    许文顺手要开灯，却被韩晗拦住了。

    她抬起脚尖将门勾着关上。

    仰起头勾住许文的脖子，笑意含着妩媚。

    “再壁咚我一次。”

    许文当然不会客气，将韩晗狠狠壁咚在墙上。

    低头看下，黑暗中，韩晗的双眼微闭，眼线如丝，嘴角却悄悄勾勒着媚意横生的笑。

    耳边，只剩下两人急促的呼吸声。

    几步之后，鞋子被踢飞。

    再走几步，百褶裙学院风的小外套，轻轻滑落。

    终于，两人靠近了沙发。

    许文深吸一口气，目光垂下，韩晗趴在沙发，漆黑柔顺的发梢滑落在洁白的双肩，回眸一笑。

    “有点冷。”

    她轻声娇嗔。

    沙发旁，就是飘窗。

    许文将抱枕扔在了窗台上，抱着韩晗来到窗前。

    窗户外，城市月光皎洁，天上，一轮明月硕大如同银盘，洁白柔美。

    两人在不同的高度欣赏着外面的夜景。

    许文站着欣赏，韩晗弯着腰，趴在抱枕上欣赏外面。

    不知道过了多久，韩晗一声轻呼，泪流满面。

    “嗯？”许文顿住，问了一句。

    “你怎么哭了。”

    韩晗抽泣一声，声音带着哭腔。

    “老公，我也不知道这么形容，就是，就是···太美了。”

    许文懂了，明白韩晗是个懂得欣赏美景的女孩子，外面的夜色一定太美，让她美哭了。

    向外面看去，城市夜景，灯火辉煌，河流无声，滋润草地。

    许文不知道该如何形容此刻，应当是此间盛景，更胜往昔吧！

    十五楼，电梯里撞上的男生，此刻坐在窗台边，拿着吉他，暗自神伤。

    他弹奏了几首歌，弹着弹着，外面传来了一阵好似有点痛苦，又有点愉悦的哭声。

    男生停下了手头的动作，噤声聆听，听着听着，鼻子一酸，难受哭了。

    “老公~”外面隐隐约约传来一声娇呼。

    男生一捏拳头，无力的砸在一旁的吉他上。

    桌上的画案上，是男生已经忙碌多日的写真画像，还别说，上面的女生活灵活现，正是韩晗。

    画像旁的手机突然传来几句语音，是他一个哥们。

    男生颤抖着手将语音点开。

    “兄弟，你偶遇准备的怎么样了，听我的，将画像带在身上，偶遇的时候交给她，绝对感动死。”

    “兄弟，回话呀！”

    “兄弟？兄弟？”

    十六楼，灯光大开，许文靠在窗口在抽烟。

    楼下面有点嘈杂，不时还有一阵杂乱的吉他声，这让深谙吉他之道的许文皱起了眉头。

    “哪里来的愣头青，吉他是这么弹的吗？”

    又过了一会儿，窗台外面传来一阵呜呜的哭声，许文顿时皱皱眉头，感觉有点晦气。

    “是失恋了吗？大男人哭的这么惨？”

    许文将烟头掐灭，身后传来了响声。

    他一回头，正好看着韩晗穿着一身新买的JK，在许文面前原地转了个圈圈，展现属于小女生的无限美好。

    至于一直藏着掖着的刚买的那身，唔~

    许文有些神思飞驰，想到刚刚漆黑朦胧中韩晗咬着嘴唇，颤抖着穿着那一身的样子，真真是···

    还是敢爱敢恨，胆大妄为的小女生好啊！

    许文虽然也就二十多岁，但是暑假以来，却早已经忘记自己是个二十多岁的年轻人，忘记自己还是个没毕业的学生。

    但是现在，韩晗给许文带来的，不仅仅是那种食髓知味的感觉，还有属于小女生的激情和活力。

    重回十八，可不仅仅是说着玩玩的。

    “趁着没事，你直播一会儿吧，我给你打赏刷榜。”许文闲着没事，建议道。

    炫音账户上，还趴着很多炫音币没有用。

    现在，没有了涨粉的任务，许文已经没有在刻意的去涨粉了。

    哪怕，现在粉丝数量其实还在增长着。

    “真的吗？我的榜一大老爷。”韩晗喜笑颜开，在一旁将简单的直播设备拿了出来，手机支架，简单的打灯设备。

    许文没想出镜头，就坐在镜头之外，看着韩晗将直播间打开。

    没一会儿，许文的炫音上也收到了提醒。

    橘子汽水可爱多已经开播，欢迎前往。

    好事已经发生，韩晗将开心的情绪带到了直播间，当着许文的面，唱了好几首歌。

    妆容妩媚，小女生的青春粉嫩，没一会儿，久违的直播间内就是一阵人潮涌动。

    韩晗看似在直播，实际上更像是在单独给许文直播。

    直播中，她时不时的将目光飘向在镜头之外的许文，眼波横生。

    许文作为韩晗直播间的榜一大哥，自然十分捧场，时不时的刷一波火箭，许文的打赏，还带动了直播间内不间断的打赏雨，虽然及不上许文，但是也算是一笔不小的收入。

    “还是榜一大哥给力啊！”

    直播间内不断有人感叹。

    “主播，和榜一奔现了吗？”

    有人问的比较直白，也算不上客气。

    韩晗也自然忽略，就当没看到。

    “大哥们，你们有没有好好关注一下这个榜一，这特么是土豪许先生啊！”

    韩晗的直播间内的游客虽然不一定是本地的，但是因为韩晗开了一个本地直播间的勾选，海城本地的观众还算不少。

    此刻，经人提醒，大家好奇翻看这个神秘的榜一大哥。

    这才后知后觉，这不就是海城神秘的平平无奇许先生吗？

    论神秘，许先生当之无愧。

    直到现在，正儿八经知道许先生长相的，还是寥寥无几。

    “主播，你见过许先生吗？”

    有游客在直播间问。

    韩晗眼神向着许文的位置飘了一飘，虽然特别隐蔽，但是还是被广大的网友捕捉到了这个小动作。

    “卧槽，主播你看什么呢？”

    韩晗一惊，回转过来，连忙解释了一句。

    “不好意思大家，我没看什么，刚刚看了一眼设备。”

    “主播你撒谎，绝壁有人，老实交代，是不是榜一大哥，是不是许先生？”

    直播间里高人存在，没一会儿就敏锐的发现。

    “主播，你身后不远处那个外套好像是男士的吧？别撒谎了，肯定有人，说不定就是许先生。”

    “刚刚许先生刷礼物刷的这么起劲，事出反常必有妖！”

    虽然，直播间里面很大一部分人都是在瞎起哄，但是，也算是歪打正着撞到了真相。

    许文的的确确就在直播间，只不过在镜头看不到的地方。

    许文坐在镜头外，看着直播间里的情况，眉头微微一皱。

    特么的，现在网友都是一群什么人啊！

    民间神探？

    不可小觑啊！

    很快，韩晗就有点招架不住了。

    不得不承认，这一大堆人七嘴八舌的说话，韩晗还是太嫩了，可没有那些大主播那么游刃有余。

    没过一会儿，就面露难色的看向许文。

    “主播又看了，绝壁有人！”

    “百分之百！”

    一时之间，直播间里面乱糟糟一片。

    眼看着，形势已经有点控制不住了。

    韩晗直播纯属业余爱好，除了许文，对直播间里面的其他人其实并不在乎。

    让其他人知道自己和榜一大哥奔现了又能怎么样？自由恋爱不行吗？

    韩晗其实挺想官宣许文的存在的。

    但是看起来，许文并不想出镜，因此，韩晗一边矢口否认，一边竭力掩饰许文的存在，是越掩饰越乱，越掩饰越是掩饰不住。

    许文知道，自己不出现是不行了，韩晗自己根本是没办法控场的。

    不过，出现归出现，脸还是不能露的。

    多一事不如少一事。

    于是，许文站起了身，向镜头走去。

    韩晗睁大眼睛，不敢置信。

    许文，这是准备要出镜吗？

    是也不是。

    许文个子高，镜头比较低，他又是从侧面走来的。

    按照这个角度，最多也只是胸口以下出境，脸是不会露的。

    直播间里的观众们的观察力是十分敏锐的，他们看到了韩晗移动的眼神，还有转瞬之间变化的神色。

    “真的有人！”

    “卧槽，真的有人！”

    “等！是不是真的是许先生。”

    直播间里不断有人刷屏，紧接着，许文的身影进入直播间，不过只能看到胸口以下，看不到长相。

    直播间内，瞬间炸。

    “来真的啊！”

    “还真有人！”

    “到底是谁？是榜一许先生吗？”

    “露个脸啊哥哥。”

    许文站在镜头前，可以看到屏幕中的自己并没有露脸，满意的点点头。

    “大家可以安静一下吗？”

    许文开口，声音在直播间内传了出来。

    让安静，并不是说让大家不要发信息了，而是希望这些观众都不要刷屏，理智一点。

    此刻，直播间内清一色的有人在追问。

    他到底是不是许先生，是不是榜一大哥。

    “如大家所言，我确实是平平无奇许先生。”许文抱臂而立，声音轻缓磁性却有一股难于言明的力量。

    一瞬间，直播间内炸开了锅。

    对这些观众来说，这仿佛是一场狂欢，是一场属于他们的胜利。

    他们竟然真的将隐藏在主播房间的一位异性给炸了出来。

    更关键的是，这一位还是主播的榜一大哥，还是海城那位很低调的平平无奇许先生。

