    徐传兴站在城头，目送着齐大陆带着两百余陆战队和乡兵消失在帝力南城外的密林之中。

    最近十余天来，他们已经三次深入林中，找到了一些野鹿、鹦鹉、野鸽等之类的野物，但所获得的食物，远远不能满足城中近七百人的口腹。至于期待寻获的土人部落，更是丝毫未见，想来是被曾经的葡萄牙人远远地驱逐出帝力方圆十里之内的地方。

    几天前，出外搜寻的队伍在十余里外的一条浅浅的河流中，发现有许多鳄鱼，这令众人欣喜若狂。火枪攒射，刀剑劈砍，斩获了十余条。但苦于当时队伍当中，只携带了火枪和刀剑，无法拖带太多。这一次，齐大陆将搜寻队伍扩大到两百多人，而且还准备了许多拖拽工具，期望带回更多的鳄鱼肉。

    一行两百多人，全身裹得严严实实地走在丛林当中，没有人说话，只是眼睛时不时地密切关注着脚下和头上的动静，防止某些蛇类蹿起伤人。

    快到午时，队伍行了七八里，眼看就要到达那条小河处，队伍突然停了下来。齐大陆见前面探路的陆战队士兵轻手轻脚地走了过来，脸上带着喜色。

    “队长，前方发现土人！”

    “嗯？”齐大陆也是一喜，既然有土人，那么顺着这些人，就能摸到他们部落营地，或许可以抢掠些粮食回来，“他们有多少人？”

    “约一百多人。”那个士兵说道：“不过，他们携带有武器，而且是铁质刀剑。此时，正在一处坡地聚集，应该是暂时歇息的样子。”

    “继续过去盯着他们。”齐大陆吩咐那个探路的士兵返回，然后立即召集几个排长过来，准备布置围歼计划。

    一处林木稀疏的坡地上，三三两两围坐着一百多的土人，喝着水，吃着干粮。看模样，是赶了不少的路程。

    这一百多土人正是威哈利王国的叛逃将军纳塔图卡，应汉洲黑衣卫乔本胜的强烈要求，而派出的一队士兵。他们将进入帝力城中支援汉洲军队，共同对抗荷兰人的进攻。但是，队伍的头领也得到了纳塔图卡嘱咐，万不得已不要冲入对战的前线，尽量保存实力。

    如果荷兰人已经攻占了帝力城，则迅速返回最近的部落，等待命令，并派人回来报信，以便纳塔图卡控制的势力做好应变对策。

    突然，有几个土人似乎听到了什么动静，他们抓起地上的短刀，站了起来，警惕地望着对面的山林。旁边的土人似有所觉，也跟着陆续站了起来，环顾四周。

    片刻，三面林子里走出两百多身穿黑色军服的士兵，端着火枪，缓缓的逼了上来。

    一百多的土人顿时慌乱起来，很显然，围上来的武装士兵已经做好了攻击他们的准备。

    其中一个土人像是想到了什么，他高兴地大声的朝汉洲陆战队喊着，并快步迎了上去。

    “碰！碰！碰！……”第一排的陆战队士兵打响了手中的火枪，将那个勇敢冲过来的土人及附近的一些土人打倒在地。

    绝望而又愤怒的土人挥舞着手中的兵刃，向三面围拢过来的陆战队士兵冲了过来。

    “放！”随着各排军官的命令，排成三排的士兵陆续打响了手中的火枪，然后拔出短刀，凝神戒备着，等待队友的排枪射击完毕后发起冲击。

    三排火枪打完，半坡上的一百多个土人只剩下了五十余人，陆战队挥舞着短刀就扑了过去。

    被排枪打蒙了的土人，有的继续前冲，有的惊叫着朝后跑去，整个乱成一团。

    “不要全弄死了，留几个活口！”几个陆战队军官大声的喊道，眼见着士兵就要杀死所有的反抗土人，急忙阻止，还期待着通过这些土人，去端了他们的部落营地，搜集可能积存的粮食。

    看着逃去的十几个土人，齐大陆立即留下一队士兵打扫战场，带着剩下的人跟着就追了过去。

    追出三四里路，陆续击杀俘获四五个土人，剩下的隐入浓密的山林之中，了无踪迹。齐大陆立即让人拷问捉住的两个土人，连比带画地逼问他们的营地在何处。

    面对陆战队军官的问话，两个土人大声地喊叫着，让人根本无法明白他们在说什么。气急之下，有人拿刀狠狠地扎在其中一土人的胳膊上。

    齐大陆此时很是焦急，万一逃脱的土人回到营地，收拾东西跑了，那岂不一切白费功夫。

    他一把推开问话的军官，握着短刀指着一个土人。

    “你们的营地在哪里？”说着，齐大陆另一只手做着吃饭的动作。

    那个土人见状，哭丧着脸张大嘴巴。

    嗯，什么意思？齐大陆看了看旁边的士兵。

    “队长，他这般模样，估计是表示吃完了的意思吧。”一个士兵憋着笑说道：“应该问他睡觉的地方在哪？”

    说着，那个士兵做出侧头靠在手背上睡觉的姿势，然后伸出手指着丛林深处。

    那个土人怔了一下，居然摇头说着什么。

    “这家伙听明白了！”那个士兵惊喜地说道：“我们再逼问他，让他带路。”

    齐大陆闻言，将手中的短刀架在了那个土人脖子上，然后眼神示意那个士兵。

    那个士兵挥起一刀，砍在旁边那个受伤的土人另一只胳膊上，任由其不断惨呼，然后回头盯着那个明白他们问话的土人。

    那个土人惊吓得身体不断向后缩去，但被一名陆战队军官挡在后面。

    那个士兵见他仍旧不想开口的意思，又是一刀扎在那个受伤土人的腿上。

    齐大陆这边，手中的短刀也轻轻的在那个土人脸上划了一下，割出一道寸余的血口。

    两个土人一起痛呼起来。

    “杀了他！”齐大陆命令道。

    那个士兵反手一刀，隔断了地上不断惨叫的土人脖颈。

    那个土人见同伴被杀死当场，眼神里流露出恐惧的神情，停止了喊叫，冲着陆战队官兵连连点头。

    齐大陆见吃，不由松了一口气，脸上露出一丝如释重负的笑容。

    “走，俺们去多弄些吃的！”

    —————————————

    荷兰东印度公司封锁帝力港的分舰队司令曼弗雷德·艾根少校，在等待了十余天，未见古邦总督传来任何信息，叹了一口气，心中不由对帝力城中的荷兰俘虏报以最大的同情。帝力港距离土邦行程不到三天，即使古邦总督需要聚众讨论，那也会在一周的时间里，传回明确的指示。

    但十余天过去了，古邦没有信息传回，那么就意味着帝力城中的荷兰俘虏被放弃了。荷兰殖民政府为了歼灭汉洲驻帝力城的军队，可谓不择手段了。

    在这十几天里，帝力城中的汉洲士兵，每天都会拖着几个荷兰俘虏来到码头，并将他们丢弃在海里。

    当舰队放下小船赶过去时，捞起的部分俘虏已经全部死去，或许是饿死的，或许是身体虚弱，被海水淹死的。从最开始的土人，到后来慢慢增加的荷兰雇佣军，十余天里，已经有五十多人被汉洲士兵丢弃到海里。

    封锁舰队的军官和水手，对此事表现地极为愤怒。纷纷声言，要是攻占了帝力城，一定会将所有的汉洲官兵全部折磨至死，以此报复他们的恶行。

    曼弗雷德·艾根少校却认为，帝力城中的汉洲官兵，一定不会轻易投降。他们会想尽办法支撑到最后一刻。也许，荷兰人可能会攻占帝力城，但城中必然会是一座死城。

    汉洲人在最后绝望的时刻，一定会对帝力城进行一次疯狂地破坏，定然不会给荷兰人留下一座完好无损的城市。

    那么，因为这座帝力城而引发的汉荷战争，到底是否值得呢？

    前后如此攻击，损失人员物资众多，但始终无法攻克帝力城。而香料群岛的安汶，却遭到汉洲海军的袭击，据说，整个城市被洗劫一空，大部分建筑设施也毁损严重。巴达维亚附近的土邦王国，也在蠢蠢欲动，妄图攻击荷兰人。

    控制了马六甲海峡的葡萄牙人越来越肆无忌惮地跟踪拦截落单的荷兰商船，给往来欧洲本土的东印度公司贸易渠道造成了一定的威胁。

    明国的尼古拉一官（郑芝龙），听说派了大量船只，在安南，柬埔寨海域拦截袭击荷兰商船，似乎想截断东印度公司与日本朝鲜的贸易。

    而我们东印度公司，却耗费大量的人力物力与汉洲进行一场战争。我们即使把他们打败了，又能得到什么？

    曼弗雷德·艾根少校心中对巴达维亚总督的决定，产生了一丝动摇和怀疑。

    不说帝力城，就算我们占据了整个帝汶岛，似乎也获取不了多大的经济利益。这个岛上没有香料，没有金银矿产，土人也多穷蔽潦倒，多的也只是无尽的树木。可是，东印度群岛的众多岛屿上，最不缺的就是树木。

    如果汉洲一直不屈服，我们要将封锁一直进行下去吗？听说汉洲的民众，都是明国来的饥民，只要吃饱肚子，就无所他求。封锁真的有效吗？

    但我们东印度公司，可是为了来东印度群岛赚取利益而来的。这打打杀杀的，就为了可能存在的潜在威胁，似乎有些不划算呀！

