    卫初心弯腰行了个礼说：“南总好，厉特助好。”

    南冬城没有回头，也没有作声。

    只有厉传奇回应她的招呼，说：“卫小姐来了？你家门外那些油漆打扫干净了吗？”

    “干净了，谢谢特助先生，谢谢南总。”

    “其他没发生什么事吧？”

    “没有。”

    何艳丽刚才挑衅她的那点事不叫事，她也没吃亏，所以不打算告诉他们。

    “那就好。”

    南冬城背对着室内，看似没有在意他们聊什么，事实上他一直看着他们——窗玻璃上有卫初心和厉传奇的人影。

    他的目光落在卫初心脸上，今天她又把脸化黑了，但南冬城却觉得这张黝黑的脸特别漂亮，因为透过这张脸，他看到的是一张白皙的面孔，还有一尊美丽的雕塑。

    想着那尊雕塑，他身上又热烘烘起来，他觉得自己的思想有些龌龊，为什么总是翻来覆去的想这个？

    可是他没有办法控制，长这么大以来，他第一次看到这么美丽的雕塑，活生生的，他觉得这一辈子都不可能忘怀。

    而因为这尊雕塑，他不敢面对卫初心了，只能在玻璃窗里偷偷地看着她。

    不过他想到了一个奇怪的现象，之前他在陆琳琳那里看见乔如歌的时候，没有这种不敢面对的感觉，今天是怎么了？

    不是今天，昨天到警察局去接她的时候，他就不敢面对她了，因为一看到她的脸就会想到她的身体，就有一种“此地无银三百两”的囧迫感，觉得人家都知道他那不光彩的糗事了。

    他这种人，就做不得亏心事，不然自己心里都难安。

    他注意到卫初心的衣服是湿的，不由皱了皱眉，暗想，昨晚下的雨早上就停了，今天白天又没有下雨，她的衣服怎么湿了？

    卫初心看见南冬城始终不回头，她附在厉传奇耳边，用极低的声音问：“南总没事吧？”

    厉传奇也不知道南冬城怎么了，当秘书报告“卫小姐来了”的时候，原本坐着的南冬城忽然起身站到窗边去了。

    他想起昨晚南冬城看到卫初萌以前的照片，说这个卫初萌是冒牌的，以为南冬城在思索怎么套出她的真实身份，也不打扰他，摇头说：“他没事，在看风景。”

    “哦，吓我一跳，我以为他在生气。”卫初心用手捂着嘴偷笑，眉眼弯弯的，样子很可爱。

    南冬城从玻璃窗上看见他们附耳低语说说笑笑，却听不清楚两人说的什么，卫初心又笑得那么可爱，心里忽然酸溜溜的。

    他觉得厉传奇和卫初心年龄相仿，他们才是同时代的小青年，他的年龄比他们大了很多，和他们之间有代沟了。

    但是，他不希望厉传奇和卫初心走得太近，一个是厉传奇虽然智商极高，但恋商还没有开化，女孩子在恋商方面早熟，卫初萌又比厉传奇大，如果她耍点手段，可以把厉传奇玩弄于股掌之间。

    作为厉氏豪霆的小公子，厉传奇这二十年都过得顺风顺水，没有经受过什么挫折，如果在感情方面吃大亏，很可能给他造成很大的打击，那南冬城怎么对得起他父亲厉战飞？

    另一个是卫初心嘴角那粒消失的痣让他怀疑她不是卫初萌，那她为什么要冒充卫初萌的身份？

    他担心她就是冲着厉传奇来的。

    为了保证厉传奇的安全，在没有查明卫初心的身份以前，他绝不允许他们走得太近。

    这时厉传奇也注意到卫初心的衣服湿了，问：“卫小姐，你的衣服怎么这么湿？”

    卫初心说：“衣服上沾了泥点子，我刚才在一楼洗手间洗了洗，就弄湿了。”

    “为什么会沾上泥点子？”

    “我跟人打了一架。”

    厉传奇明白过来：“你又被何艳丽欺负了？”

    卫初心没敢说她教训何艳丽的事，默默地点了一下头。

    厉传奇一拳砸在桌子上，说：“这女人太过份了，居然跑到我们公司门口来欺负人！”

    南冬城突然转身问：“你们在南都国际门口打架？”

    刚才厉传奇进来就跟他说了何艳玲在公司外面不知道欺负谁的事，他还以为是哪位女员工，还叫他找人核实一下，没想到居然是卫初萌。

    “没在门口，”卫初心忙说：“在公司外面，街道刚转过来的地方。”

    南冬城这时候才看见她不仅衣服是湿的，脚下的地板都湿了，可见她的鞋子也湿透了。

    他说：“她欺负你，你不会还手？”

    如果卫初心敢揍何艳丽，哪至于被欺负得走投无路？

    卫初心心虚地回答：“我不敢。”

    “你怕她？”

    “不是，”卫初心解释说：“我怕把她打伤了又要坐牢。”

    南冬城想起卫初萌因为伤人坐了一年的牢，暗想，难道这真的是卫初萌？

    俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳，卫初萌因为坐过牢，怕再被警察抓，所以对何艳丽才一忍再忍吧！

    他的眉头不由深深地皱起来，暗想：“何家人这么猖狂，之前一直破坏卫初萌找工作，现在还敢跑到南都国际门口来打人，我如果让卫初萌冒充未婚妻，只怕他们更会变本加厉伤害她，看来，我得让何家人彻底绝望！”

    他还在思忖，厉传奇忽然转了话题，说：“卫小姐，我们查你资料的时候，发现你的嘴角有一颗痣，也就是你现在化的这个。但是你昨天洗干净以后，脸上的痣没有了，我想请问这是怎么回事。”

    对这个问题，卫初心早有准备，她说：“我小时候，经常听见别人说我这颗痣难看，导致我很自卑，读到高中的时候，有了爱美之心，我自己也觉得这颗痣特别难看，高二暑假的时候，我就把这痣取掉了。”

    南冬城对卫初心的解释自然不相信，他勾了勾唇，露出一抹笑容，这笨女人撒谎也不打打草稿，这漏洞百出的谎言，不用他开口，厉传奇就能揭穿。

    不过因为他戴着口罩，所以卫初心没有看见。

    厉传奇也确实不相信，说：“既然卫小姐觉得那粒痣不漂亮，特意把它取掉了，又为什么把它化上，这样跟没有取掉有什么区别？”

