    塞外游牧部落的问题着实不好解决，可以说，所有中原王朝都为之头疼过，也想过很多办法。

    但是，几千年过去了，这个问题还是没有解决。

    由此可见，解决塞外游牧部落的问题难度有多大。

    泰昌和孙承宗召集一众文臣武将都商议了好几回了, 还是没有太好的办法。

    人家打不过就跑，你能怎么办？

    这个问题，着实让人头疼。

    这天，泰昌正坐在御书房盯着地图皱眉沉思呢，外面突然传来一声通传：“皇上，李之藻李大人求见。”

    李之藻？

    这个人他都已经很久没有出现在他眼前了。

    准确的说, 李之藻已经消失了将近两年时间了。

    当然, 此人并不是失踪了，人家是在南方承宣布政使司测绘地图。

    李之藻回来了，这就证明那边的地图应该测绘出来了。

    那也是一片富饶之地啊，就是不知宋应昇带去的工部官员有没有探测出什么矿藏来。

    想到这里，泰昌颇有些迫不及待道：“快，传。”

    不一会儿，李之藻便带着两个小太监，抬着一个长长的箱子疾步走了进来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便指着那一丈多长的箱子问道：“地图都绘制好了？”

    李之藻毫不犹豫的拱手道：“微臣幸不辱命，南方承宣布政使司的地图已经绘制好了。”

    很好。

    泰昌看了看御书房的大小，又想了想，随即挥手道：“子如，去，命人抬几张条桌去旁边的偏殿，拼凑个丈许宽的大桌子出来。”

    他可是记得，当初光是新荆州府的地图便有丈许宽，这李之藻都带了个一丈多长的箱子过来了，这就证明丈许宽的地图还有不少。

    这御书房根本没有足够的空间把地图展开，自然要找个更大的地方。

    很快, 旁边的偏殿便布置好了。

    泰昌当即招呼李之藻, 命两个小太监抬着箱子跟他们来到旁边的偏殿。

    李之藻当即把箱子打开，取出一个卷轴，小心的在拼凑好的条桌上铺展开来。

    我的天，好大一副地图。

    这是南方承宣布政使司的全图。

    此图是以新荆州府为中心绘制的，右上角是比整个东洋承宣布政使司还大的新扬州府，左上角则是英国公府等属于南洋承宣布政使司的岛屿，右下角竟然连后世的新西兰两座大岛都画出来了。

    这已经跟后世的地图没有多大的区别了。

    泰昌仔细看了看，不由连连点道：“嗯，很好，这南方承宣布政使司的地图绘制的很好，对了，元孔他们有没有探测到什么矿藏？”

    当然有。

    李之藻又献宝似的从箱子里拿出一个卷轴，在桌上展开来。

    这还是一张丈许宽的地图，不过，地图上就是新荆州府一地。

    这张地图就比较详尽了，上面河流湖泊山脉都画出来了，而且, 还有很多地方做了文字标记。

    泰昌仔细一看, 不由大喜过望。

    这新荆州府也就是后世的澳大利亚果然是一片富饶之地。

    其正西方向的海岸线附近已经探测出了好几处铁矿。

    其正南方向也探测出了一个大铁矿。

    其正东方向则是一连串的煤矿。

    还有，东南角和西南角竟然都探测出了金矿！

    从地图上看，宋应昇他们还只是沿着海岸线探测了一圈，内陆都还没有去探测呢。

    不过，探测到的矿藏已经够多的了。

    泰昌指着地图东南角和西南角的金矿问道：“这两处的金矿大不大？”

    李之藻不假思索道：“都很大，至少大明本土没有这么大的金矿，据元孔估算，这两个金矿一年产个几百万两黄金都没有问题。”

    太好了！

    这一下大明真是不差钱了。

    以前那是欧陆蛮夷跟土豪一样，不停的买买买，现在应该换成大明了，欧陆有什么，都给他们买光！

    欧陆有什么呢？

    好像也就西班牙殖民地的铜矿和铁矿比较的值钱了，对了，还有橡胶。

    这些物资都不嫌多，可劲买，他们一年能出产多少就买多少！

    李之藻一看泰昌兴奋的表情，又掏出一张卷轴来，小心的在泰昌跟前展开，随即指着地图上一个位置道：“元孔说，这个金矿才是最大的金矿。”

    这是新扬州府西南面的海岸线附近，好像就是他们当初刚探测到新扬州府的时候抵达的海岸。

    没想到，那里竟然还有一座最大的金矿！

    泰昌真有点忍不住想哈哈大笑了。

    这么多的金矿，大明简直富得流油了啊！

    李之藻一见泰昌心情大好，连忙趁机问道：“元孔托微臣请示皇上，这新扬州府和新荆州府是先开矿呢还是先种地又或者养牛养羊呢？”

    这个问题。

    泰昌一听就明白了。

    这是个开发顺序的问题。

    如果是先开矿的话，那就得从其他地方转运粮食和肉类什么的过去。

    毕竟，这些矿藏全部开发起来最少也要几百万人。

    几百万人一个月就是几百万石粮啊！

    还有肉类和菜类什么的，那得多少船去运？

    如果是先种地又或者先养牛羊的话，那就不用转运粮食和肉类了，那边的草原和耕地估计养活几千万人都不是问题。

    问题就是，哪里来这么多人呢？

    这会儿就连东洋承宣布政使司的老幼妇孺都在往西殷都群岛迁了，他上哪里找这几百万人口去？

    难道，把大明本土的人口往过迁？

    这个貌似也不行。

    因为那边还要迁过去大量的屯卫，如果再迁过去几百万的劳力，大明本土怕都没什么人干活了。

    这对大明的发展并没有什么好处。

    大明本土还是要保证有足够的劳力生产各种东西，这样才能保证大明的强盛，要是把劳力全迁出去开发资源反而对大明的发展不利。

    泰昌皱眉沉思了一阵，突然间灵机一动。

    对了，塞外的游牧部落！

    他们对养牛养羊简直不要太熟悉啊，这就是他们干了几千年的老本行。

    也就是说，只要能把游牧部落的人迁徙过去，那边的畜牧业瞬间便能发展起来。

    而且，这样还能顺带解决塞外游牧部落的问题。

    人全部迁到新荆州府去了，他们总对大明构不成什么威胁了吧？

    只要控制住了海运，他们根本就回不来。

    而且新荆州府的情况跟塞外还不一样，那边四周都是海，还有很多的河流，水运十分方便，大明完全可以派驻大军镇守。

    游牧部落不就是欺负中原王朝没法在他们的地盘上派驻大军长期镇守嘛。

    这下，给你调个头，把你们迁徙到适合大军驻守的新荆州府去，看你们还有什么办法。

    对，就这么办！

    你们喜欢跑是吧？

    跑得了和尚跑不了庙！

    你们的妻儿老小总不是骑兵，朕给把你们妻儿老小全部迁徙到新扬州府去，看你们跑到最后是什么结果！

