    素芬最终还是被魂灭于李元霸的金锤之下。

    要怪就怪她之前对林天佑的态度不好。

    李元霸从契约之中，感觉到林天佑并不喜欢素芬和她的爷爷。

    所以，他才会痛下杀手。

    而他对于灭杀这群鬼族，也没有一丝的怜悯。

    对他来说，世上只有两有种人。

    一种是该杀之人，另一种是不该杀之人。

    至于到底怎么区分，这就由他自己来衡量了。

    “李元霸太凶残了，为什么要把所有鬼族都灭杀？

    那么多无辜的鬼族，就这样被杀，太可怜了。”

    兵人燕手脚发凉。

    李元霸的所作所为，完全超出了她的想象。

    就算是最残忍的恶鬼，也不会做出这么丧心病狂的事情来。

    “嘘！你小点声，别让霸爷听见了！”

    凌天鬼王吓的连忙用肥手捂住兵人燕的嘴巴。

    这句话如果被李元霸听到，他可不敢想象之后会发生什么可怕的事情来。

    兵人燕被凌胖子一吓，顿时怂了，不敢再说话。

    她低着头，缩在凌天鬼王的身后，一动不动。

    李元霸对这两个怂包一点兴趣都没有，他的目光只是盯着悬在半空中的林天佑。

    他希望林天佑能将吃掉的心脏完全消化，这样才能更快的向鬼帝境界冲击。

    在冥界，什么都是虚的，唯独实力境界的头衔才是实的。

    如果能得到一个鬼帝头衔，在冥界，就可以放胆的为野心而奋斗。

    林天佑悬在半空，全靠他的那对龙翼维持平衡。

    他腹中的神魂心脏已经化开，一股超出他想象的磅礴鬼气，刹那间如爆开的气浪，在他的体内轰鸣。

    不得不说，四百万魂力的心脏对于现在的林天佑来说，过于厚重。

    他的胃口还暂时吃不下这么多的神魂心脏。

    好在他消化的同时，本源力量也在吸收神魂心脏的魂力。

    从而分担了他消化的压力。

    不知道过了多久，林天佑慢慢感觉到，灵脉之中的魂力渐渐变得柔和起来。

    不再像之前那样狂暴，反而像春天的细雨，连绵不绝，细细滋润着他的神魂。

    再过一段时间，林天佑已经能够彻底控制这些消化掉的魂力。

    他知道，自己已经处在消化的最关键时刻。

    那就是让自身的魂力跟这些吸收进来的魂力融合在一起。

    由于吸收的魂力过多，林天佑在消化期间，无法查探具体的魂力数值。

    所以，他只能凭感觉去融合。

    轰隆！！！

    就在这时，万里无云的天空突然冥雷滚滚。

    伴随着深紫色的闪电，突兀的突现在凌城上空！

    好像它发现了什么不能容忍的东西，想要将其摧毁。

    轰隆、轰隆、轰隆隆！！！

    冥雷越来越响，片刻间，天空已经被冥云所笼罩。

    而且，雷电的颜色也变的越来越深，看上去，极为吓人。

    “糟糕，林少的魂力突破的太猛，引起了天道之雷的注意！”

    凌天鬼王看到这一幕，立刻吓的面色惨白。

    “完蛋了，这里不是龙王山，没有护山大阵，而且四周也没有给他布置避雷结界，根本抵消不掉天道之雷的攻击，这可怎么办啊！”

    凌天鬼王都快要吓哭了，从阳世到冥界，一路无敌的捉鬼龙王，难道就要死在今天的魂力突破上吗？

    这也太不公平了！

    冥雷从冥云之中划出几道光亮，随后便一阵霹雳之音震荡，听在凌天鬼王的耳朵里，他的魂都快要吓没了。

    “霸爷，快、快想办法把林少叫醒，不能让他再突破了，否则，天雷会毁掉他的命魂！”

    这个时候，凌天鬼王也只能求助李元霸了。

    唯独这个霸绝无双的超级英灵，才有可能把突破中的林天佑叫醒。

    李元霸不为所动，冷声道：

    “龙王好不容易将神魂消化的如此彻底，你却让我叫醒他？

    这种大逆不道的话也说的出口，你根本不配当他的小弟，现在，你有多远滚多远！”

    李元霸的话说的极不客气，凌天鬼王被当场骂傻了，身体不由自主的向后退了好几步。

    喝退凌天鬼王，李元霸纵身跳到半空之中，双眼盯着天上的冥雷，冷笑道：

    “区区紫色天雷而已，当年在阳世，全天下的英雄都奈何不了本王，唯独你偏要过来灭我神魂。

    老天爷，你嫉妒本王的天赋，本王不怪你，可现在，你又嫉妒本王的主人龙王，这就不可饶恕了！”

    轰！！！

    三百万帝王高阶品质的魂力，全数爆发，李元霸身上的乌金甲散发出烈焰一样的光芒，远远看去，好像一尊远古战神！

    左手上的擂鼓瓮金锤，此刻也是被他换到了右手。

    他一步跨出，不弱于天道之雷的杀意瞬间将半个天际都给遮挡，而后又迅速收缩，以肉眼难见的速，全部吸进了李元霸的金锤之上。

    本是金色的大锤，此刻由于杀意与魂力的充斥，变的一片猩红！

    天地间的无尽杀意，在这一刻，完全消散。

    凌天鬼王眼睛大张，他能想象，这或许是李元霸在做最强一击的准备。

    如果这一击轰出，恐怕天都能被锤出个窟窿！

    “裂天锤，锤破苍穹！”

    李元霸暴喝一声，一锤轰出。

    顿时，天地变色，整个空间气流颠倒，一道万丈大的锤影轰然飞出，直逼万里冥空的那团天道之雷！

    这一锤之下，整个凌城顿时塌陷，无数建筑、无数鬼族，全部被锤起的劲风撕裂。

    简直就像阴天子抹除不听话的空间鬼域一般，场面极为震撼。

    轰隆隆！！

    冥雷也不甘示弱，朝着飞掠而来的万丈巨锤轰出天雷。

    一时间，风起云涌，两股力量正面相对。

    轰！！！

    雷电与裂天锤影相撞，直有天崩地裂之威。

    凌城鬼族只觉得他们好像触怒了鬼神一样，鬼神正在发怒，想要将凌城抹除！

    两团不同颜色的力量正在虚空碰撞，谁也不肯退让。

    强悍的波动席卷而来，无形的风暴更是把凌城周围的城池也撞坏，近千公里范围之内，所有鬼族、所有城池，都受其影响！

    “老天，你这是要跟本王比狠吗？”

    李元霸狞笑，“我活着的时候，你用紫雷都灭不掉本王。

    最后还是用最强的赤红之雷才灭掉了我的魂。

    现在，我的魂力不知道提升多少倍，区区紫雷，本王必定将你摧毁！”

    右手再次抬起，这次李元霸一口气连续轰出十记裂天锤。

    他不仅不能让这些天雷伤到林天佑，更要用他的金锤，将其直接锤灭。

    只有这样，才能发泄他对老天的怒火。

