    第24章 萧剑：我要藏不住了？

    萧剑的手和小舞的鞋底触碰。被压缩的魂力，猛然间爆发而出。

    嘭

    伴随一道响声。小舞被萧剑一指击飞出五米之外。

    “威力竟然这么大！”

    萧剑愣神地看着小舞。

    阎罗指，来自于开局十连抽。

    这是系统上一任宿主放在奖池中的奖励。

    阎罗指的攻击属性为毒属性。

    眼下萧剑身上没有存储任何的毒。没有发挥出这一式魂技的真正威力。

    其实啊，萧剑已经手下留情了。

    萧剑刚才一指只是用出五成的魂力。然而攻击力还是让萧剑无比的欢喜。

    “你没事吧？”萧剑关心地问道。

    “没事。”小舞从地面上站了起来，走到萧剑的面前，严肃道：“你打败了我。从现在开始，你就是七舍的老大了。”

    “老大！”

    王圣等人，站成两排，对着萧剑齐声喊着。

    王圣注意到唐三没有站过来，拉着唐三站好。

    唐三自尊心很重。只是站着，没有称呼萧剑为老大。

    对此，萧剑也没有去在意。

    小舞看着萧剑，语气讪讪道：“萧剑，可不可以和你商量一件事？”

    “你说。”萧剑应道。

    小舞走到萧剑的身边，压低声音，商量着。

    “萧剑，我可不可以不叫你老大？”小舞问道。

    小舞可是一只十万年年限的魂兽。若是她叫别人为老大，那么星斗大森林的那些魂兽会怎么看待她！

    “可以。你叫我名字就好了。只要你心里知道我是七舍的老大，那就可以了。”萧剑微笑地应道。

    “萧剑，你真好。只是，你可不可以告诉我，你刚才使用的是魂环中的魂技吗？”小舞好奇地问道。

    “不是。我还没有获得魂环。我刚才使用的只是一种指法。名叫阎罗指。”萧剑回答道。

    “阎罗指。那你的魂力呢，你的魂力多少级？刚才打的时候，我感觉你很强。”小舞继续好奇地问道。

    “我是先天满魂力。”萧剑回答道。

    “先天满魂力？”小舞神色震惊。

    “先天满魂力？”王圣的眼神震惊。

    震惊过后，王圣眼神瞄了一眼唐三，嘀咕道：“今年真是奇怪了。不仅仅来了三个工读生，而且其中两个还是先天满魂力。”

    “谁说只有两个了？”小舞接着王圣的话。

    “小舞，你不会也是先天满魂力吧？”王圣眼瞳大睁，语气试探性地问着小舞。

    “谁是唐三？”

    这个时候，一个教师抱着被褥走进了七舍。

    “我是。”唐三应道。

    “我是墨老师，这是大师给你的被褥。”

    “谢谢墨老师。”

    “唐三、小舞和萧剑是一年级的工读生。以后负责操场南边的花园，每天十个铜魂币。如有怠工，勒令退学。有什么不明白的地方，你们可以问问王圣。明天开学典礼，后天正式上课，我会不定期抽查。”

    墨老师交代完毕之后，离开了房间，并且关好了房门。

    小舞的眼神落在唐三的身上。准确说是唐三手中抱着的被子上面。

    王圣等人这才注意到小舞还没有被褥。

    “小舞，用我的吧。”

    “小舞，用我的。”

    “谁都别和我争。小舞，用我的。”

    王圣等工读生，争着抢着，要借被褥给小舞用。

    这也难怪了。

    小舞，真的是太可爱了。

    小舞眼神扫视着他们的被褥。脏兮兮的。甚至还有着一股淡淡的异味。小舞实在是看不上，眼神又落在了唐三手里的被褥。

    唐三心中一凛。

    “唐三，和你商量一件事。”小舞我晓得。

    “你说？”唐三抱紧手里的被褥。

    唐三将被褥抱着紧紧的。那模样，就像是要抢他的糖吃的小孩。

    唐三没带被褥。

    唐三手里的被褥还是大师送的。

    唐三还真的怕小舞打他的被褥的注意。

    “哇。”

    突然，小舞惊呼出声。

    小舞的眼神透过唐三，直勾勾地盯着萧剑。

    在萧剑的手中抱着一床被褥。

    被褥是粉红色的。当被褥被萧剑铺开的时候，能够看到上面还有着萝卜和兔子的花纹。可爱极了。

    小舞舍弃唐三，眼神落在萧剑的身上，语气讪讪地说道：“那个，萧剑，和你商量一件事，成不？”

    “你说。”萧剑道。

    “你看，你被褥这么大，两个人盖应该也够。我们将两张床拼在一起。你看成不？”小舞问道。

    “一起？”

    “嗯。我是女孩子，我都不介意。你还介意什么？”

    “你确定？”萧剑心中得意死了。

    萧剑为了攻略小舞。特意找了一个时间，让老杰克给他准备了这床被褥。现在，终于用上了。

    “我确定。”小舞点头。

    当下，萧剑将两张床拼在了一起。

    王圣提议，新人报到，今天他请客。

    唐三、小舞和萧剑，答应了王圣的这个请求。

    也许是因为小舞和萧剑之间增加了一场比试，使得唐三不是在学院食堂里面遇到了大湿玉小刚。而是在食堂的门口遇到了大湿玉小刚。

    唐三主动上前，招呼道：“老师，您也来吃饭了？”

    “嗯。东西都收拾好了么？”玉小刚关心地问道。

    “嗯。谢谢老师的被褥。”

    “跟我去二楼吃饭吧。让你认认门。”

    “不了，老师。今天有一个学长请客。我还是和舍友一起吃饭吧。”

    “这样也好。不特立独行。那你吃完饭在这里等我。”

    “嗯。”

    唐三点头。

    玉小刚嘱咐完唐三，眼神落在身边的孩子身上。尤其是在萧剑的身上多停留了一秒钟。

    就是这一秒钟，让玉小刚当场石化。

    玉小刚的眼神凝视在萧剑的腰部。

    萧剑进入学院的时候，穿着朴素的衣服。现在换成了学院的制服，腰带二十四桥明月夜露了出来。

    二十四桥明月夜，那可是玉小刚的储物魂导器。

    “你这腰带是从哪来的？”玉小刚问道。

    玉小刚若是记得不错的话，因为他在直播问答答错了问题，直播系统夺走了玉小刚的储物魂导器。

    现在，这件储物魂导器却是出现在萧剑的身上。这，不能不让玉小刚感到震惊。

    “我需要回答你的问题吗？”萧剑毫不客气，霸气地回怼着玉小刚。

    (本章完)

