    就在夏珠被忧伤缠绕之际，一阵急促的脚步声忽然传来。

    夏珠不敢置信瞪大了双眼。

    席寒城，去而复返了。

    男人一把抱住了夏珠，紧紧抱住，几乎要将夏珠给揉进身体里一般。

    暗哑而又克制的话语在夏珠耳边响起：“夏珠！我tmd上辈子真是挖了你家祖坟了！我相信你！你说什么我都相信你！”

    “我不管了！什么证据我都不管了！只要你让我席寒城相信你！我席寒城就相信你！”

    夏珠脸憋成了青紫色。

    她抬起了左手，用力在席寒城眼前挥了挥。

    席寒城一把抓住了夏珠的手：“我都说相信你了！你不用急了！我相信你！不管我母亲说什么，不管医院说什么，我都相信你！”

    夏珠又抬起了右手，挥了挥。

    席寒城：“……”

    他怒声说道：“够了！我都说相信你了！你还要怎么样！”

    夏珠：“（+﹏+）”

    她将右手伸到了席寒城的胳膊下，抓了抓。

    突如其来的痒意，让席寒城一下松开了夏珠。

    夏珠拼命咳嗽。

    她的脸色还是青紫，要哭了：“我知道你相信我了，可你也不能这么抱着我啊，我要快被你憋死了啊。”

    席寒城：“？？？”

    ……

    选择相信夏珠后，席寒城心中的大石头忽然就一下碎了，不再那么沉甸甸了。

    没有了过激的情绪，理智重新回到了席寒城的脑中。

    他问夏珠，是否还没有别的事，也记不住。

    夏珠立即想起了在跑腿公司的事，她当即和席寒城说了。

    闻言，席寒城眸色一下就暗了。

    良久，他忽然盯着夏珠：“你有没有怀疑过，你的记忆可能被改过。”

    夏珠：“……”

    被席寒城这么一说，她顿时毛骨悚然起来。

    “冷撒吗？他为什么要改动我的记忆？”夏珠说道：“我怎么没有半点感觉？”

    “如果你都有感觉了，他还能改动你记忆吗？”席寒城说道。

    夏珠：“……”

    “那他为什么要这样做？”

    “只有抓住他，才能问清楚了。”席寒城眸色一寒。

    夏珠当机立断：“还是按照计划，你立即去席家老宅，而我就在这边查我的记忆到底被改动了哪些，以及自证我的清白！”

    席寒城选择相信她！

    她很感动！

    为了回报席寒城的信任，她一定要证明自己的清白！

    席寒城没说话，黑眸闪过一道思索后，他忽然说道：“如果你这一段记忆被更改，那么我们现在的误会是否是冷撒在背后做推手？”

    理智重新回归的席boss，智商瞬间一秒上线！

    夏珠一听，顿时呼吸急了！

    天啊！

    这点她怎么都没有想到！

    夏珠气愤：“这个冷撒！怎么那么坏呢！他这么做是为什么！难道看到别人不好过！他就开心了吗！”

    这人简直就是心理变态啊。

    席寒城没说话，一个主意跃上心头。

    他声音低沉：“那么我们，不如将计就计。”

    夏珠呼吸顿时一凝、

    她明白了席寒城的意思。

    如果席寒城真没有猜错的话，那么背后的推手是冷撒。

