    第313章 师父，我不走

    “废物，这点小场面就吓成这样？”

    莫洛厌恶道：“去魔兽山脉外！”

    留下一句话，竟然自顾自的骑着紫金翼狮王朝外飞去。

    雅妃连忙道：“还请大人准许奴婢与您共乘一骑。”

    莫洛：“你这低贱的婢女也配与我共乘一骑？简直笑话！”

    雅妃的脸色一白，倍感屈辱，却又不敢反驳，只能眼睁睁看着莫洛骑着紫金翼狮王飞入虚空，渐渐消失不见。

    云韵犹豫一下：“我带你过去吧！”

    雅妃惊醒过来, 虽然还不明白云韵的身份，但也没有拒绝。

    下一秒钟，云韵已经抓住了雅妃的肩膀，带着她飞入虚空。

    云韵打量了雅妃几眼：“你是那个人的婢女？”

    雅妃点点头：“前辈，您呢？您也穿着和我们一样的婢女衣服，莫非与我们是同样的身份？”

    云韵低头看了一眼身上的衣服, 不由得啐了一口。

    “这是那个人逼我穿的！”

    只说了这一句话，云韵便没在这个问题上继续纠缠下去，显然不打算提她和莫洛在山洞里发生的事情。

    雅妃也没有多问, 不过她已经跟随莫洛数日，对莫洛也算有所了解，即便云韵不说，雅妃也能猜出一些。

    肯定是被迫的，没跑了！

    雅妃：“斗气化翼...不过在晚辈看来，前辈绝不是斗王境界那么简单吧？”

    云韵敷衍的点了点头，并未提及自己是三星斗皇一事。

    她现在只想知道纳兰嫣然的消息。

    于是便问道：“在那个人的身边是否有一位名叫纳兰嫣然的姑娘。”

    雅妃：“前辈和嫣然认识？难道也是云岚宗的人？”

    说到这里，雅妃心中一颤，好似猜到了什么。

    “您...不会是嫣然的老师，云岚宗主云韵前辈吧？”

    此时，云韵的脸色变得难看无比，没想到纳兰嫣然竟然真的落在了那个坏蛋的手里。

    “没错，我正是云韵！”

    “天啊！”

    雅妃倒吸一口凉气，没想到连高高在上的云岚宗主都成了天龙人的婢女？那可是加玛帝国啊，据说已经是三星斗皇之境了。

    云韵原本还想从雅妃口中问一些关于莫洛的信息。

    却发现莫洛已经骑着紫金翼狮王朝着地面落去，于是来不及多问, 也跟着落了下去。

    几秒钟之后, 云韵瞳孔一缩, 速度突然加快。

    转瞬间，她依旧已经来到了纳兰嫣然的身边。

    此时，纳兰嫣然、萧薰儿、还有小医仙正倒挂在树干上。

    三人因为倒挂的关系，脸色憋得涨红，嘴唇也已经有些发紫。

    “嫣然！”

    “老师？”

    纳兰嫣然看到云韵之后，非但没有半点惊喜，反倒大惊失色，脸上写满了惊恐。

    “老师，快逃...别管我，你快逃啊！”

    “嫣然，为师一定会救你，带你离开！”

    云韵已经将雅妃松开，随手一挥，一道气劲划过，将纳兰嫣然脚踝上缠绕的藤条搅碎。

    随后，便扶着纳兰嫣然落在了地上。

    至于萧薰儿和小医仙，云韵已经没心思再去理会。

    另一边，莫洛从紫金翼狮王身上一跃而下, 却根本没理会云韵和纳兰嫣然。

    只见他踏前两步, 随手一挥，一股诡异的力量便从他的掌心爆发开来。

    霎时间，前方的空间扭曲，一条巨大的空间裂缝随之出现。

    这是？

    云韵倒吸一口凉气，空间撕裂？这是斗皇境界能做到的吗？

    别说斗皇，就算是斗宗也无法做到啊。

    云韵不可置信的看着前方的空间裂缝，一时间震撼的说不出话来。

    这时，莫洛朝着纳兰嫣然等人扫了一眼：“行了，都下来吧...这次小惩大诫，若是再有下次，定要让你们生不如死。”

    萧薰儿：“多谢大人！”

    小医仙：“奴婢再也不敢了！”

    说着，二人身子扭动，已经挣脱了双脚的束缚，踉跄着落在了地上。

    莫洛点了点头，然后便在众人震撼的目光中，一步跨入空间裂缝，消失不见。

    萧薰儿咽了口唾沫，颤声自语：“空间之力...这不可能！”

    她是太古八族古家公主，见识非云韵可比，对于斗宗以上的力量也有所了解。

    斗尊能掌控运用空间之力！

    斗圣能开辟空间！

    斗帝破开空间飞升！

    可她虽然知道这些，但也知道的极为片面，根本分不清莫洛刚才开辟的空间裂缝应该算在哪一个层次。

    萧薰儿犹自不敢相信：“不可能...他最多应该只是斗宗才对，怎么可能掌控空间之力？”

    云韵惊醒过来，抓住纳兰嫣然的胳膊：“先别管这些，离开这里要紧！”

    离开？

    纳兰嫣然浑身一颤，眼中露出惊惧：“老师，你自己走，别管我！”

    云韵不明所以：“他此时不在，正是带你离开的最好机会。”

    可谁知纳兰嫣然却摇了摇头，吓得后退几步。

    什么情况？

    云韵愣了一下，没能理解纳兰嫣然的意思。

    一旁，萧薰儿冷哼一声：“我们被莫洛用诡异的手段控制了身体，生死已经被他掌控，就算逃到天涯海角也没用...看你这身衣服，怕是也别他收服了吧？只是不知他是否也将这个手段用在了你的身上。”

    听到这话，云韵倒吸一口凉气，连忙抓住纳兰嫣然的肩膀，斗气涌入纳兰嫣然的身体，仔细检查起来。

    结果自然是什么都没发现。

    就在这时，空间裂缝又晃动了一下。

    莫洛的身形从中走了出来，又重新出现在了她们的面前。

    看到莫洛，云韵的心再次沉入谷底。

    “竟然没逃走？真是可惜了...！”

    莫洛失望的摇摇头，随手一挥，一辆华丽的车驾轰然落地。

    正是用泰坦巨猿骸骨打造的车驾。

    原本已经被他舍弃的东西，现在却又从圣域之城带了过来，莫洛也有些无奈。

    不过也无所谓了，总有一天他会用九阶魔兽的骸骨重新打造一辆的。

    “启程，云岚宗！”

    莫洛抬脚上了车驾：“还愣着干什么？给紫金翼狮王挂上马缰...再愣着不动，我就让你们来拉车。”

    什么？

    他要去云岚宗？

    云韵瞳孔一缩：“你去云岚宗做什么？”

    (本章完)

