    

    第22章缘由

    怎么就到了三哥一家都被赶出去的地步呢。

    赵氏叹了口气，看着焦急关心的苏小枝，将缘由告诉了她说道：“小枝，是我不争气，没给你三哥生个儿子，爹娘容不下四妹，说要么丢掉四妹，要么让我们一家人走。”

    苏小枝惊愕的看着赵氏，不敢相信会是这样。

    苏小鹿在床里侧，早已醒来，不哭不闹，灵动的双眼好奇的看着苏小枝，似乎在打量她。

    看着这样乖巧的小侄女，苏小枝都觉得心疼，她明白了，也理解了。

    赵氏又说：“而我，也因为生四妹伤了根本，以后不能再生了。”

    其实这才是根本，如果苏三郎愿意做个听话的儿子，苏老爷子和王氏也不是容不下他，只要他能够听话丢掉女儿，让她这个不能生儿子的女人死掉就行了。

    是苏三郎狠不下心辜负她，所以他宁愿带着一家人出来过，哪怕他们一家人都饿死冷死在这个冬天也无所谓。

    苏小枝心里有着说不出的情绪，她看着赵氏眼里有了泪，心里也隐隐的心疼，她伸手给赵氏擦了眼泪说道：“嫂子，你别想那么多，这不是你的错，而我三哥会这样做才是真正的男人，他不愧是我敬佩的三哥。”

    苏三郎有情有义，所以他做不去抛妻弃女的事情，就如当年，他会为了亲妹妹站出来一样。

    苏小枝从袖子取下了一只银镯子给赵氏说道：“嫂子，我帮不了你们什么，这是我唯一能拿出来的，你不要拒绝，等家中实在是困难的时候拿出来当了用，把今年熬过去了，一切就会好的。”

    赵氏又惊又感动，想要拒绝，可拒绝的话到了嘴边却说不出来，只化作了眼泪流下，她梗咽道：“小枝，谢谢你……”

    苏小枝也流了泪，她笑了笑说：“一定会熬过去的。”

    赵氏重重的点头。

    苏小枝给她擦去眼泪：“好了，别哭，你还在坐月子呢。”

    两人都擦了眼泪，苏小枝看向苏小鹿，这才发现，小丫头似乎一直在看她，小嘴巴一抿一抿的。

    灵动的双眼有泪水，但她却没有哭出声来。

    苏小枝轻轻的伸手说：“四妹乖，给小姑抱一抱好不好？”

    苏小鹿眼泪哗啦啦的。

    从苏小枝来，她就在关注这个小姑了。

    她还想，这个小姑可能是来找事情的，但她失算了，这个小姑是来雪中送炭的，这是多么的珍贵和不容易啊。

    苏小鹿被感动，她也将这份感动记在了心中。

    苏小枝抱起了苏小鹿，她还怕小丫头会哭出来呢，但让她没想到的是，她抱起来之后，苏小鹿眼里的泪水渐渐没了，还张着小嘴巴，对她露出一个微笑。

    苏小枝又惊又喜：“四妹真乖，好似能听懂我们说话一样。”

    苏小枝看着赵氏，眼里隐隐有几分心疼。

    赵氏笑了笑说：“四妹的确很乖，不哭不闹，带她一点也不累。”

    苏小枝眼色温柔：“那就好那就好，下回我再来看你们，四妹就要认人了。”

    苏小枝叹了口气，她一年只回娘家一次，这次是算着赵氏应该生了孩子来的，只是没想到，只不到一年，却是翻天覆地的变化。

    既然回不去，那她从心里祝愿这个正直商量的三哥哥，能够和家人平安健康的过完这一生。

    赵氏也看着苏小枝怀里的苏小鹿，微微的叹了口气应和道：“是啊，下回你来，四妹说不定都能走了。”

    苏小枝微微笑了笑，看着苏小鹿灵动的眼睛，不由的说：“我们四妹长大了一定很好看，她长的像三哥，但也跟你一样皮肤白白的。”

    这么可爱的孩子，苏小枝难以接受也想不通，为什么她娘那么狠毒容不下这个婴孩。

    苏小鹿不一会就会笑一笑，苏小枝心都快化了，只在心里叹息自己也没有钱，对三哥一家的遭遇帮不上忙，也只能在心里心疼和叹气了。

    把苏小鹿还给赵氏，苏小枝说道：“嫂子，你带着四妹休息着，我帮你逢衣服，我手脚快，帮你粗略打个底子。”

    赵氏刚张口，苏小枝却已经去收拾棉花和布了。

    赵氏鼻头一酸，微微梗声说：“好，有劳了。”

    苏小枝摆摆手没说话。

    苏三郎带着苏三妹在做饭。

    苏崇和苏华把苏三郎挖出来的草和草根都收拾好了也回来了，两人进了屋子，好奇的看着苏小枝。

    苏小枝眉目温和，朝着两人招招手，待到两人过去，苏小枝摸摸两人的头了问他们：“崇哥儿华哥儿，还记得小姑吗？去年过年的时候，小姑来看过你们。”

    苏崇和苏华点点头：“记得，小姑姑给我和华弟弟糖了。”

    苏小枝笑着从身上摸出一个小纸包递给两人：“就剩下三块了，拿去分妹妹，一人一块一起吃知道吗？”

    苏崇和苏华不知道该不该拿，苏小枝已经把糖包放在他们手上了。

    赵氏温和的说：“听小姑的，去外面分了三妹一起吃吧。”

    苏崇和苏华眼睛都亮了。

    苏华笨拙的说：“好，谢谢小姑。”

    苏崇也连忙说：“谢谢小姑。”

    两人掩饰不住喜悦，已经一起朝外屋去了。

    很快的，外屋就传来苏三妹高兴的喊声：“谢谢小姑。”

    苏三郎心头一暖，温和的说道：“到外面去吃吧，这里爹来就够了，一会吃饭了，爹喊你们。”

    糖，他从来没有为三个孩子买过，苏三妹苏崇苏华三兄妹，也就只在苏小枝回娘家的时候吃到过。

    想起在那个家里，大哥二哥的孩子是经常有糖吃的，而他的孩子连糖渣都没能吃上，苏三郎心里发沉又心疼。

    下次抓着猎物了，他也买些糖回来给三孩子吃，苏三郎把这事儿记在了心里。

    苏三妹带着两个哥哥到外面吃糖，这种糖很硬也很粘牙，每人只得一根手拇指大小的糖，含在嘴里让糖满满化。

    分了糖，苏崇苏华迫不及待的就含在了嘴里。

    苏三妹悄悄的咬了一截，然后又包好放进自己的衣服里。

    “大哥二哥，我们来抓虫比赛吧。”

    苏三妹带着苏崇苏华抓虫子喂鸡。

