    枯燥且强制性的学习内容中途，李子千觉得有必要奖励自己来把游戏了。

    “上号！为了首胜！”李子千这边蓄势待发，而且已经在电脑前准备好了。

    已经完成学习任务的墨楠北也是等这一刻等很久了。

    还是熟悉的大乱斗，还是熟悉的为了首胜。

    给李子千匹配到的是锐雯，给墨楠北匹配到的是女枪。

    “不错啊不错。”墨楠北在一旁自言自语沾沾自喜。

    李子千知道这货沾沾自喜的是啥，是因为匹配到刚好会的长手英雄。

    因为这样，就可以苟着了。

    果然，游戏过半，李子千一次英勇就义买完装备后看了眼战绩，看到墨楠北这个可怕的女人在全员死亡次数平均达到四次左右后竟然才还能保持死亡次数仅为一次。

    再拉视野看看墨楠北的女枪，好家伙，蓝条都空了还在坚持保命呢。

    “你好歹死一回然后回家买个装备也行啊。”

    没蓝没伤害的女枪怎么玩？

    “我，我特码不想死吗？我特么是不想便宜了对面我这个人头，毕竟我血条还将近瞒着呢！”墨楠北一边说还一边耸动着肩膀来躲避着对面的攻击。

    在给墨楠北消耗到一格血后，她妥协了。

    但并没完全妥协。

    “我要去送塔。”趁着对面人复活的不多，墨楠北决定偷偷摸摸地从草丛溜进塔里。

    结果不出所料的，还是遭到了迎面撞上的波比一顿胖揍被拿掉了人头。

    “靠！”墨楠北十分不服。

    但是却把正在补血包的李子千给笑到了。

    本来如果是李子千一个人玩游戏的话，那都是正常操作正常拿人头正常死亡。

    但是有个墨楠北陪着一起玩就不一样了。

    总能在平常普通的游戏里给李子千找点乐趣。

    什么这女人的以“活着”和“cd”为主的出装理念啊，奇奇怪怪的套路啊，还有不愿意玩长得丑的英雄的择人物标准啊。

    真是离谱。

    “还是把人头给对面了吧？小废物。”李子千直接无情嘲笑。

    “……你还嘲笑我呢？你看看我才死了两次，你都死五次了。”墨楠北点开了战绩，指着李子千的死亡次数。

    没办法，这也是唯一一个墨楠北可以嘲笑的点了。

    “阿对对对。”

    “……”

    本来是为了奖励学习过后的自己一把首胜，但是却没有想到，这一首胜，就直接赢到了半夜。

    游戏激情过后，李子千看着墙上的钟表，忍不住感叹一句。

    逝水如斯夫，不舍昼夜啊。

    “12点了耶。”墨楠北也注意到了时间。

    “是啊。”李子千应和。

    俩人面面目光相对，相觑了一会。

    没错，今天算是荒废了一个晚上了。

    “是不是在家里学习有些不靠谱。”李子千抬头望着天花板，忍不住自言自语道。

    “不是因为你不够自律吗？”

    “那你也不行啊，叫你打游戏的时候你挺积极的。”

    怎么说，你也得稍微劝阻一下吧？？？

    虽然俩人实质上差别不大……

    “那特么也是你叫我打的游戏。”

    “那时间到了你也不知道赶快收手？”

    “我……”墨楠北一个哑口无言，直接在电脑桌上来了一锤。

    怎么收手？实际上俩人都是一样，兴致来了谁都挡不住。

    就像是俩个好姐妹相约减肥，然后一人说“算了吧”，另一个也绝对不拒绝。

    这就是李子千和墨楠北俩人的状态。

    “要不明天去图书馆？”思索了一会，墨楠北突然来了一句。

    “你认真的？”李子千面露难色。

    李子千怎么想都觉得图书馆这种东西是没有办法和自己挂钩的。

    安静的氛围，压抑的情绪，只有翻书的哗哗啦声和学习的沙沙声。

    想到就怪瘆人的。

    “那特么还有假啊？再说了，图书馆里没有电脑，在里面学习你绝对没有办法跑偏来一把游戏了。”

    听着……好像还挺有道理的。

    因为俩人几乎不怎么玩手游，所以在学习过程中除去电脑这一大阻碍的话，好像就没有阻碍了。

    “确实没毛病。”李子千动摇了。

    “那周末就去吧，尝试尝试，没准破解了一种新型高效的学习方法。”

    “那行。”

    反正咋样都是学习，既然是为了学习，没准到了图书馆会收获不一样的效果呢？

    于是，图书馆计划就这样稀里糊涂的定下来了。

    ……

    周末。

    李子千洗漱好了正在规规矩矩地整理着自己的书包。

    因为今天就是兑现和墨楠北的约定，去图书馆的日子。

    为了证明今天确实是个不太一样地日子，李子千还特意新带上了个笔记本。

    连笔里面的笔芯都是新换的。

    因为，没去之前，李子千天真的认为自己会在里面学得忘我以至于会使原来的笔芯不够用。

    墨楠北来找自己的时候，李子千已经整装待发了。

    “走。”李子千大手一挥。

    图书馆小队伍就出发了。

    墨楠北看着装备齐全且气势汹汹的李子千，道：“靠，我们就是去个图书馆，你咋搞得跟要去干仗似的。”

    李子千突然想到自己上次运用到语文作文里面的一句话，脱口而出，“机会只留给有准备的人。”

    “能不能别那么傻比？”

    “跟你比还差一些。”

    “靠。”

    两人坐到早餐店，打算先简单地美美地吃个早饭。

    因为只有早饭吃好，才能保证一天的学习效率。

    墨楠北要的甜豆腐脑加俩包子，李子千要的一份生煎加一碗粥。

    店家看到俩学生周末还背着书包忍不住发问，“今天不是周末吗，还要上学啊？”

    喝粥的李子千腾出半张嘴回店家的话，“不上学，我们去图书馆。”

    “这么好学啊，果然，高中生就是辛苦。”店家赞叹了两句，为表鼓励还多送过来俩生煎。

    “谢谢叔叔。”墨楠北盈盈一笑，毫不客气地在李子千面前将两只生煎塞进了自己的嘴里。

    “我特么又不跟你抢，我有的是。”李子千指了指自己面前还剩下的三个生煎，一脸炫耀。

    墨楠北眼瞅着，待李子千放松警惕，一只手迅速出击。

    还好李子千护得快，才留得了最后一只生煎。

