
彩票？！

对啊，还有买彩票！

对于普通人而言，唯一的合法的一夜暴富的手段，约莫就是买彩票了。

虽然几率很小，可也不是没有可能啊。

过去蒋一鸣也不是没有接触过彩票，但身边没有中奖的案例，他也只当是骗人敛财的把戏。

可就在今天，他的妻子居然告诉他，自己随便买了一张彩票，就中了三等奖。

两块钱换回三万块，妥妥的暴利！

蒋一鸣的心蠢蠢欲动，忽然找到“暴富”之路的他，兴奋得竟忘了计较保险的事。

第二天，他就背着妻子，悄悄跑去附近的彩票销售点，用自己的生日、幸运号码等等，买了两注。

许是新手运气就是好，蒋一鸣居然中了。

虽然不是前三等的大奖，但也中了两百块钱。

一夜之间，四块钱秒变两百块，这种感觉，绝对刺激着蒋一鸣的神经。

于是，他便开始慢慢沉迷其中。

起初还只是花个几块钱，随便试试运气。

随后，他去彩票店的次数多了，跟店里的老板、老彩迷们都渐渐熟悉起来，他还加入了一些微信群，逐渐了解了彩票的各种玩法。

什么复式、什么胆拖，什么组团合买……种种玩法，蒋一鸣也都跟着慢慢尝试。

而他用来买彩票的金额，也从最初的几块钱，一路飙涨到几十、几百，甚至上千。

在这个过程中，他当然也中了一些奖。

毕竟投入的资金多，大奖拿不到，好歹也能拿到一些小奖。

兑换到了几百、几千的小奖奖金，更让蒋一鸣看到了“中大奖”的希望！

不知不觉间，他已经从最初随便买买拼个运气的寻常心态、变成了一个脑子里只有大奖的赌徒。

他开始疯狂的买彩票。

尤其是在一次组团合买居然中了二等奖，更让蒋一鸣有种莫名的自信心——快了，快了，就差一步，他就能中大奖了！

可惜，那次的二等奖，奖金虽然有几十万，可因为组团的人太多，平均分到蒋一鸣的手头，只有三四千块钱。

但这一次的中奖，带给蒋一鸣的“激励”是前所未有的。

他甚至有些后悔，自己为什么要跟人家合买，如果只有他自己，那么，几十万的奖金就全归他一个人了！

而组团合买的“原理”，蒋一鸣也都摸透了，没有别的窍门，就是多投入、撒大网！

于是，蒋一鸣在家人都不知道的情况下，不但花光了自己的小金库，还偷偷挪用了一笔公款。

挪用公款的时候，他想得很简单：我就暂时借用一下，等我中了奖，我就立刻还上！

然而，事情哪有那么简单？

如果投入几万块钱就一定能中五百万的大奖，那么早就有人这么做了。

现实中，往往是花了几千、上万的钱，却连个几百块的小奖都中不了！

至于彩票店宣传的某某小伙花十块钱随便买张彩票，就能中千万元大奖的新闻，也不过是广告而已。

其概率之低，无异于大海捞针。

其实这个道理，很多人都明白，一般情况下，也都是偶尔买个一两注拼拼运气。

而如果真把彩票当成暴富的法门，将自己的一切都压在彩票中奖上，那么他只能落个惨淡收场的结局。

就像蒋一鸣，不知不觉间，他早已陷入了一个深深的泥潭而不可自拔。

挪用了公款，却没有“狙击”成功，反而落了好大一个窟窿。

这是他第一次做，心里到底忐忑，为了避免被人发现，他只得忍痛舍弃分红、将购买理财产品的钱都拿了回来。

折损了好几千块的红利，虽然心痛，可好歹补上了那个窟窿。

从亡妻那儿得到的保险赔偿金，也花去了一多半。

事情，似乎就这样过去了。

蒋一鸣也被吓到了，觉得不能再这样下去了。

可当朋友圈再次出现彩票店老板发的什么中奖新闻，或是下班路过彩票店的时候，他又忍不住心里发痒——要不，再试一试？没准儿我这次就能中奖呢？

就这样，蒋一鸣开始了买彩票、后悔、又心存幻想、继续买彩票的无限循环。

不到一个月的时间，他将剩下的那点赔偿金也都花光了，小金库也空了，他还在某几个彩友的介绍下，办起了信用卡，用上了花呗、白条，甚至是网贷……

待到孙雨菲彻底养好伤，重新回去上班的时候，蒋一鸣已经背负了十几万的债务！

更要命的事，为了想要堵住这十几万的缺口，蒋一鸣又接触到了更为要命的网络赌博。

蒋一鸣的债务就像滚雪球，在最短的时间内，滚到了一个让他无法承担的规模。

都不用魔珠提醒，孙雨菲就敏锐的察觉到，最近一段时间里，蒋一鸣的状态越来越不对劲。

有时看她的眼神都带着莫名的凶光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968096"  chaptername="第079章  我才是受益人（十四）">加入书签</a>
</div>
