    变毒在不断的进化，这可怕的假设，让秦越久久陷入沉默。

    如果病毒无时不刻的不断进步，那么人类永远无法研究出疫苗。

    不过秦越也多想了，毕竟，人们到现在都无法找到病'毒的来源。疫苗更是一种奢望。

        ……

        ……

    秦越走出屋子时，太阳已经隆隆的升起，耀眼的阳光照耀着大陆的每一角。

    虽然阳光明媚，但天气的寒冷依旧无法散气，空气的温度几乎达到零下二十多度。

    感受着类似寒刀的微风，秦越对着双手吹了口热气。

    “怎么？还是冷？”萧琳站在她旁边关怀地问道。

    秦越里面穿着保暖的衣服，外面披着防风的大衣，即使如此，寒冷依旧无法抹去。

    比起秦越。萧琳等人穿的更加单薄，雪白丝绒短袄披在肩头，长衫漾着若雨后初晴天空青蓝的色泽，将将初冬，不甚寒冷，下身不过是简单的牛仔裤，却修出了完美的长腿。

    而薛梦之只是一条粉红色的有蕾丝花边的裙子，一件毛茸茸的外套披在肩上，一双白色的靴子，但看起来美丽极了。萧雪梦身着黑色的紧身衣，下着黑色的皮裤，同样修长的腿，若隐若现的诱惑令人欲罢不能。

    萧雪羽一身雪白的衣裙，衣裙的蕾丝花边层层叠叠，是标准的公主裙，腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花，更显得她的娇俏。

    少女们看着秦越在观察她们，顿时偏过头去，就连萧琳仿佛也忍不住秦越的眼神，伸出艳红的舌尖舔了舔唇边溢出的血丝，轻轻笑了。

    着她们的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。

    放在以前，一个个绝对是十足的大美人，千金小姐……

    “嘻，是不是在想，以后怎么“调…教”她们四个！”

    系统的声音在秦越脑海中响起，温柔的声音，却把调'教两个字咬的特别重。

    “额！”

    秦越听到系统的声音虽然感觉无语，但的确对以后充满了期待，笑一笑不再说什么。

    但这刻意的笑容，却引起了萧琳的注意。

    “想什么呢？”萧琳接近秦越，小小的脑袋几乎贴到秦越脸颊。

    “没什么，只是不知道H市还有什么可怕的丧尸。”

    “切，明明在想以后怎么玩弄我们吧。”

    萧琳甩了甩自己的长发，如此的说道，仿佛一点都不害臊，而且是那么的直白

    “我去，丧尸就没有一点羞耻心吗？”

        ……

    嗡嗡嗡

    嗡嗡

    嗡……

    然而这个时候巨大的嗡鸣之声在天空中响起，犹如飞机在空中盘旋的声音。

    这杂乱的声音，瞬间让安静的城市热闹起，无数被吸引的丧尸们开始冲向声音的来源。

    “什么东西……飞机？”

    秦越看向天空，一个巨大的黑影从远处飞过而来，飞得很高，象一支迅疾而丑陋的箭头，引擎声把天空震得要迸裂似的。

    被吸引而来的丧尸有些冲问秦越，但被萧琳等人轻松解决。

    开什么玩笑，明知道被一群高阶丧尸保护，却还要无脑的冲向秦越，这不是作死嘛！

    除非他们数量庞大，萧琳她们也挡不住，秦越也只能跑了

    现在所有的丧尸，全部都失去了方向，因为飞机的螺旋声音，让他们彻底的疯狂。

    “是轰炸机！”一直未说话的萧雨梦突然说道。

    “轰炸机”

    对于萧雪梦的话秦越没有任何怀疑，她虽然已经是丧尸，但是她长期在军队里生活，对这种机械工作恐怕早已就熟悉的不能再熟悉。

    “好像不止一辆！”萧雪梦盯着天空有些若有所思。

    秦越有些震惊，因为天空出现许多了。

    一架……两架……三架……四架……

    “不是说没有政'府了嘛，飞机又是怎么回事！”

    秦越不明白这些突然出现的飞机，究竟是什么缘由，难道政'府又重新组建了？

    “他们来自171营地，只是幸存者们占用了一个军事基地罢了！”萧雪梦解释道。

    “171营地因为是一个军事基地，也是一个弹药库，那里有着很多的现代武器以及飞机！”

    萧雪梦一边解说一边揉揉脑袋，恐怕是在整理人类时候的记忆。

    “不过我也不明白，他们为何会出现在次，难道……”

    萧雪梦陷入了思考。

    但随着飞机的接近，秦越有一股不好的感觉。

    “轰隆隆……”

    巨大的轰鸣声，不远处正在发生巨大的爆炸……

    【叮！危机，危机，危机。】

    秦越还没有来得及看爆炸的方向，系统就已经不断地提醒。

    “难道……”

    【叮！检测到你受到生命威胁】

    【叮！检测到你受到生命威胁】

    【叮！检测到你受到生命威胁】

    “生命危险，开什么玩意！”秦越有些迷茫，但是天空上却有一个东西掉落，准确的说是从飞机上落下……

      要是炸…弹

    轰炸……

    没错，这是轰炸机……

        他们正在轰炸这片区域！！！

    秦越还在愣神的功夫中，就被萧琳直接拉起……

    【叮！检测到宿主已收到生命危险，所有被'操控的丧尸，将采取自我行动】

    奔跑……

    辽阔无际的街道，无数的丧尸不要命的冲向远处的爆炸之声，但是他们却不知道，他们上空的飞机正在往下面丢炸'弹……

    “吼！”

    无数被爆炸声吸引的丧尸出现在街道上面，阻碍了萧琳她们的路线……

    萧琳与萧雪羽相互看一眼，几个女孩儿都心领神会，瞬间形成了阵脚模式，萧琳抓着秦越被她们护在了身后。

    变异犬利用敏捷的速度，跑在最前方，扑过来的丧尸直接被它扑倒在地，然后一口咬断丧尸的脖子。

    薛梦之长刀一挥，不拖泥带水，击杀每一个阻碍的丧失。

    萧雪羽与萧雪梦更是同时开路，厚厚的背包早已经被他们扔下，减轻身上的负担，以最快的速度逃离……轰炸的区域……

    但是那些丧尸早已陷入疯狂，面对天空的螺旋声，又面对突然出现的人类，他们当然会优先攻击人类，哪怕是被更高'级的同类保护。

    面对普通丧尸，薛梦之的态度就像是面对不起眼的低等生物，而且杀戮时的手法也更加干净利落。

    且她的攻击速度也快了许多，如果说之前只是像猎豹的话，那么现在的她完全就是一头人形猎豹。

    萧雪羽与萧雪梦更是已经陷入疯狂，泛红的眼睛击杀着每一个冲过来的丧尸。

    随着越来越多被吸引的丧尸，她们奔跑的速度逐渐下降，秦越知道这已经完全打乱了他的计划。

    原本找丧尸少的地方撤离这个地方，却没有想到丧尸完全被螺旋桨的声音吸引，过不了几分，整片区域的丧尸，都会冲过来。

    虽说不会全部冲向秦越，但即使是小部分那也是个庞大数量。

    “杀！”

    无数的触手开始操控丧尸，他没有时间了，飞机越来越近，这片区域即将被封炸，他必须短时间逃离这里。

        原本跑过来的丧尸，直接一个转身攻击前方的丧尸……

      ——————————————

        收藏了，也别忘留个书评哦！

