    　　即近蛋糕岛，佩罗娜最终还是昏过去了，对甜党而言，这座由十余座超级大蛋糕拼凑而成的岛屿，和童话故事中的天堂没什么两样。

    　　“这座蛋糕岛果真是名副其实，比在照片上看起来要震撼多了。”罗宾惊叹道，大自然或许鬼斧神工，但绝对创造不出这样瑰丽的奇境，岛屿的主人在改造这座岛屿时，不知花费了多少精力。

    　　“比起震撼，我更想尝一尝这座岛的味道，这里简直就是天堂！”佩罗娜从昏迷中醒来，双眼直勾勾盯着蛋糕岛，口水已经决堤。

    　　“佩罗娜，你这么喜欢蛋糕岛，不如搬到这座岛居住好了。”杜克没好气说道。

    　　“啊，船长，你有办法吗？你一定有办法的，对吧？”佩罗娜立马抱住杜克的大腿开始卖萌。

    　　杜克嫌弃地踢踢腿：“想居住在蛋糕岛很简单，你自己去和BIG MOM 申请就行了，只要你愿意付出代价。”

    　　“代价！？”

    　　佩罗娜有些发憷，不过又舍不得近在咫尺的甜点，心里想着只要代价不是太严重，勉强也能接受。

    　　“很简单的哟，只要你成为BIG MOM 的家人，也就是和BIG MOM的一个儿子结婚。”杜克抛出诱饵说道。

    　　佩罗娜立马上钩，不过转头看到佩罗斯佩罗的尊荣，顿时打了个冷颤道：“不要，太丑了！”

    　　“别这么说，夏洛特家族基因优良，也是有帅哥的。”

    　　“那也不要！”

    　　“哎，说起来你可能不信，BIG MOM 年轻的时候也是一个大美女，她的儿子差不到哪去的！”杜克心里跟着吐槽一句，海贼世界的女人年轻时都不差，可一变老就立马惨不忍睹了。

    　　“绝对不要！”佩罗娜拼命摇头，都快晃成拨浪鼓了。

    　　“不愿意的话，还有另一种办法！”杜克又抛出一个诱饵，依旧是恶心人的那种。

    　　“？”佩罗娜支起耳朵。

    　　“只要你成为这座岛的居民或者BIG MOM 的手下，就可以在岛上自由进出。”

    　　“这么简单？船长，你不会耍我吧？”佩罗娜本能察觉到杜克在逗她玩。

    　　杜克没有直接回答，转而问道：“佩罗娜，你知道BIG MOM 的能力是什么吗？”

    　　“知道，她是超人系·魂魂果实能力者，能够能够随意处理人的灵魂，将人的灵魂抽出体外。甚至让灵魂寄宿在各种物体内，制造出一种叫‘霍米兹’的智慧生物。”BIG MOM 身为四皇之一，她的能力满大海疯传，早就不是什么秘密了，佩罗娜自然清楚。

    　　“没错，不过这些这些还只是表面，只有和BIG MOM 海贼团交过手的人才知道，BIG MOM 的能力并不仅此而已。”杜克说到这看了佩罗娜一样。

    　　佩罗娜是超人系·幽灵果实能力者，准确来说是灵灵果实能力者，和BIG MOM 的魂魂果实在能力上极为接近，两者甚至可以归属到同一类别。还有布鲁克的超人系·黄泉果实，都是和灵魂打有关的果实，异常珍贵。

    　　可惜佩罗娜太皮懒，没什么上进心，灵灵果实只开发了‘灵魂离体’、‘消极幽灵’和‘幽灵炸弹’等有限的招式。

    　　“霍米兹是BIG MOM 制造出的士兵，服从她的命令和差遣，和你前任老板莫利亚的影子果实制造出的僵尸很像。只不过莫利亚的僵尸弱点太明显，卖相也差了不少，相比之下要逊色许多……”

    　　在现任老板嘴中听到前任老板的名字，佩罗娜挺尴尬的，急忙打断道：“船长，赶紧说重点啦！”

    　　“嗯嗯，万国是梦之国度，本意是让全世界所有的种族不分高低贵贱，共同生活在一起的国度。想要获得万国的居住权，代价就是每隔半年，向BIG MOM 上交一次灵魂，这些灵魂被用来制造‘霍米兹’，也就是万国的军队。”

    　　佩罗娜一听，脸都绿了，吓得牙关打颤：“船长你又吓我，每个人的灵魂都只有一个，怎么可能有分批上交的说法？”

    　　“虽然你是灵灵果实能力者，但开发的程度太低，对灵魂的了解远比不上BIG MOM 。”杜克先恨其不争地揉了揉佩罗娜头顶的粉毛，然后才继续说道：“灵魂作为生命的另一种形式，相当于人的寿命，万国的居民每上交一次灵魂，就相当于上交一个月的寿命。”

    　　“呵呵，这代价实在太大了，我觉得军火岛还是挺好的。”佩罗娜咽了口唾沫，再看蛋糕岛，只觉眼前的美景变得极其邪恶。

    　　“唉，可是军火岛没有流淌果汁的河流、巧克力搭建的屋子、棉花糖做得白云，这样也不要紧吗？”

    　　“不要紧，不要紧，甜食是女性的天敌，我已经决定和它们划清界限了。”佩罗娜虽然喜欢甜食，但还没痴迷到为此付出六分之一的寿命，她还有黑暗风的玩具等着宠爱，多活几年才是真理。

    　　“啧啧，那真是可惜了，我本来想帮你申请在这的居住权呢！”杜克一脸可惜说道。

    　　“船长，你又拿我寻开心，人家对你忠心耿耿的好吧！”佩罗娜凑上前，脸上挂着狗腿的谄笑。

    　　杜克一把将这张脸推到边上：“这话是你说的，你可别后悔，许多人想获得居住权都没机会。”

    　　想到获得居住权的代价，佩罗娜后怕不已：“骗人，怎么可能会有这种人？”

    　　“还真有这种人！”

    　　杜克很肯定说道：“在这片海贼横行的大海上，人命是最不值钱的，虽然在万国居住要以寿命为代价，但这里是BIG MOM 海贼团的地盘，没有战争也没有饥荒，不用担惊受怕的活着。相比之下，六分之一的寿命又算得了什么。”

    　　的确，相比外界朝不保夕的苦难生活，万国对很多弱小的人而言，就是真正的天堂，能在天堂生活，他们愿意付出任何代价。

    　　“那BIG MOM 还算是大好人了？”佩罗娜吐槽道，一个能为甜食发动战争的大海贼，无论如何都和好人挂不上钩。

    　　杜克没有回答这个问题，BIG MOM是好是坏因人而异，对外界绝望的人而言，她还真就是上帝。

    　　“船长，我在想BIG MOM的果实能力，照你的说法，她岂不是无敌了？随意抽取敌人的寿命，又有谁能战胜她？”罗宾听完杜克的讲解，忍不住开口问道。

    　　杜克很自然地拦住她的腰肢：“没有无敌的果实，魂魂果实也不例外。只要不对BIG MOM 心存恐惧，她的能力就无效。”

    　　“啊哈哈哈哈，军火王，我在这等待已久了。”军舰刚刚驶入港口，欢鸣的奏乐声便响起，随之而来的还有BIG MOM 的破锣嗓子。

    　　 BIG MOM 乘着雷云‘宙斯’，悬浮在港口上空，堪比凯多的巨大身躯，给人极强的压迫感。并非是霸王色，而是长期身具皇位，掌握杀伐大权，自行散发出的气势。

    　　“有两年没见了，你还是这么……风采依旧！”杜克组织了一下语言，实在找不出什么好的形容词。

    　　“是啊，上次见面还是两年前……”BIG MOM 颇为感慨，两年前杜克的军火岛刚起家，是地下世界的新贵，而现在，他已经是跺跺脚整个世界都要颤一下的大人物。

    　　每每想到这，BIG MOM 就一阵肉疼，只怪自己的女儿不争气，若是当年用美色将杜克拿下，BIG MOM海贼团的实力+军火岛的影响力，她将是新世界最强大的势力。

    　　瞥了眼杜克揽着的罗宾，BIG MOM 脸色略微一沉，琢磨着找个貌美的女儿把罗宾挤走。

    　　“哼，夏洛特·玲玲，老子在这半天了，难道你没看到吗？”凯多怒哼哼吼道，BIG MOM 故意无视让他很没面子。

    　　“百兽，你这家伙，我可不记得邀请过你！”BIG MOM 也是暴脾气。

    　　“那真是太好了，正好老子缺个理由大闹一场。”凯多说着释放出自己的霸王色，庞大的气势威压全场，欢声笑语的港口顿时一静，红毯两边夹道欢呼的‘霍米兹’遭遇霸王色冲击，魂都被吓飞了。

    　　“百兽，你找死！！！”

    (本章完)

