    随后，他们所有人身上的排位玉简都亮了起来。

    如今仅剩的十个考生的身影一个接一个的消失在【迷幻之森】中。

    “奚玥——！！”卫成渊的身影消失前，忍不住发出一声宛如咆哮般的嘶吼。

    而隐藏在草丛中的陈建成则露出了阴险狠辣的笑容，同样消失在秘境中。

    ===

    神医学府前的广场上，有许多人正焦急的等待着。

    他们都是此次参加考核之人的亲眷或仆人，因为第二轮考核的规定时间是十天，而今天已经到了最后一天。

    很快，他们等的人就要出来了。

    但有些人出来的时候是完好无损的，也有些人出来的时候已经死于非命。

    有些人经过这一轮考核就失去了今年进入神医学府的希望，有些人则鸡犬升天，打开了通往强者的大门。

    所以这一刻，所有等在外面的人都面色凝重，焦虑万分。

    就连白虎他们也不例外。

    “青鸾，你别再在我面前走来走去的，走的我头都晕了。都说公子手段通天，区区一个秘境考核，肯定能安全通过的！”

    青鸾皱眉瞪了他一眼道：“你不担心就别一直喝水啊！谁不知道你白虎只要一紧张就会不停想喝水？”

    白虎讪笑了两声，放下了手中拿着的茶杯，望了一边的谷流风一眼。

    他发现只有这家伙是永远冷静从容的，现在居然还在拿着账本和玉简对圣德堂的账。

    不过，白虎观察了好一会却突然发现，谷流风那账本摊在那一页已经快一刻钟了，根本一页都没有翻动吗？

    “来了来了！你们快看，传送阵亮了！”

    “怎么可能？离试练结束还有半个多时辰呢……诶？传送阵真的亮了？难道考核真的结束了？”

    哗啦一下，所有人都聚到了那八个传送阵前。

    只见白光亮过之后，几个身影很快显现在众人面前，伴随而来的还有浓郁的血腥味。

    众人的目光都落在他们身上，对上他们那通红的眼眸，还有浑身的凛凛煞气，都忍不住打了个抖。

    这……这是怎么回事？怎么只有这么几个人？

    其他人呢？

    很快，他们的答案得到了解答。

    传送阵白光再度亮起，传送阵中央又多了许多东西。

    没错，就是东西。

    有的是断臂，有的是半个脑袋，有的是破碎的肉块，也有的是半截的身体。

    更加浓郁的血腥味在广场中弥漫，让人忍不住想要吐出来。

    很快就有穿着神医学府工作服饰的人走上前来，迅速清扫了这些残肢尸骸。

    这些在【迷幻之森】死去的考生，已经分不清哪些残肢是谁的遗体，所以只能统一安葬。

    而此时，广场上被这一幕吓呆的众人，终于也反应过来。

    有人忍不住惊叫道：“发生什么事了？我弟弟呢？怎么只出来了这几个人？”

    “我家少爷可是金丹期啊？不可能会死的？我家少爷在哪里啊？”

    人群中有一种恐慌在蔓延。

    很快，神医学府的结界中，秦长老和青衣童子缓缓走了出来。