    “这还差不多……”

    苏倾城犹不甘心地低估了声。

    “其实我对你的要求也不高，我只是想，以后发生什么事情之后，我们两个都能心平气和地沟通，而不是像这次一样都把不满憋在心里面不讲。”

    她说着，看向傅修远，眸光晶莹：“那样只会把我们两个人越推越远，不好的。”

    “嗯，不会了。”

    傅修远看得出女孩眼底的真诚，是真的在为他和她的关系担心。

    微凉的海风吹来，空气中带着几分潮湿，吹起了苏倾城的长发，凌乱的发拂过了她些微惆怅的眼角。

    “唉……”

    她淡淡叹了口气。

    傅修远的视线早已经黏在了她的身上，面前宛若古画一样的美态，尽数倒映在他眼中，刻在了他心底。

    夜晚的海边很美。

    栈桥上的男女相携散步，月光洒在他们的身上，泛着波光的宽阔海平面和夜空是他们的背景板，别提多好看了。

    孔昂在岸边看到了这一切。

    啧。

    这什么人间疾苦啊。

    这种成吨的狗粮怎么能让他一个人吃？孔昂想了想，忽而心生一计，从口袋中掏出手机，打开摄像机便对准了栈桥上的那一幕。

    咔嚓！

    手机摄像头把这为数不多的一幕精准地拍摄了下来。

    画面唯美，很是不错。

    “我技术真好。”

    孔昂嘿嘿一笑，便把照片给元隐发了过去。

    这种场合自不能少了元隐啊！

    有福同享有难同当，有狗粮也要一起扛，可惜元隐还卧病在床，不然他一定按着那货的脑袋陪着他一起吃狗粮！

    这边。

    苏倾城和傅修远说完之后，感觉夜风泛起了些凉意，便提出了回去。

    两人一路到了住处。

    佣人第一次见到真正的主人前来居住，不明情况，只听闻主人和身边的姑娘还没有成婚，便礼貌地询问安排住处。

    苏倾城脸色微微一红。

    “我睡侧卧。”她几乎是毫不犹豫地脱口而出。

    在她话音落下，傅修远的目光几乎是第一时间，便落在了她的身上。

    苏倾城顿时失语。

    “那个、那个……”她踌躇半天，不知道该怎么解释。

    就是那天晚上发生的事情挺突然，现在两个人戳穿了那层窗户纸，若是同床共枕的话肯定再也不像之前那般和平，但是她就上次的事情还没缓过去呢……

    “怕什么？”

    傅修远反问。

    苏倾城一时噎住：“也不是害怕，就是想缓冲一下。”

    “不需要。”

    “啊？”

    苏倾城懵了下。

    忽地，男人便俯身到她耳边，薄唇轻启吐出温热的呼吸，低喃道：“我不需要缓冲，你可以还像那晚一样，对我肆无忌惮……”

    腾！

    苏倾城的脸色瞬间爆红，宛若一只大虾，嘴巴都控制不住地开始哆嗦了起来。

    什、什么路数！

    为什么要提起来她那么丢人的事情啊！

    给孩子六点活路吧！

    “乖，这次就听我的。”

    男人的话音落下，苏倾城还来不及反应便整个人腾空而起，紧接着便被抱着朝楼上走去……

