    周丽华还是第一次来到平民区。

    许多逃难的平民，连帐篷都没有一个。

    因为没有足够的粮食，平民们大多数面有菜色，为了减少消耗，许多人只能躺地上。

    一些人还得了疾病，时不时的传来咳嗽声。

    这个世界，同样有身体羸弱的普通人，照样会得病。

    不过对于实力高强的武者来说，疾病几乎与他们绝缘。

    营地里，始终有一股难闻的臭味萦绕。

    许多平民女人看到衣着华丽、气质高贵的周丽华，有些紧张的拉了拉自己的衣服，赶紧低下头。

    还有些躺在地上的男人看到她，只是眼睑微微一抬，然后就再也不去注意。

    几乎每个平民，眼神中都透着绝望与无奈。

    周丽华来得突然，负责营地纪律的士兵没有准备，她看到了平民区营地内最现实的场景。

    周丽华脸色不好看，或者说，最近这段时间，她就根本没有好脸色。

    一队士兵巡逻到此处，突然见到周丽华在此，立刻向她行礼：“见过陛下！”

    陛下？

    周围无数的平民听到这个称呼，都惊愕的看着周丽华。

    然后很快，几乎所有平民都跪了下来。

    包括那些躺着的平民，他们挣扎着站起来，软软的跪下去之后，就趴在地上没有再动弹。

    周丽华没有去看那对士兵，而是对他们平民说道：“这次的事情，是朕对不起大家，你们怪朕吗？”

    没有敢回答周丽华的话。

    “魔族真的太强了，朕与他们交过手，朕不是对手，周国普通士兵同样也不是他们的对手！”周丽华沉声说道，“我们周国的力量，根本不足以抵挡魔族，朕不是不想白白浪费他们的性命，所以才会一直撤退……本来朕是打算依靠传送阵向中域求援的，可惜朕失败了！”

    那些平民看着周丽华，眼神中的绝望已经掩饰不住了。

    “不过你们放心，朕会留在这里，与魔族战斗到底，如果周国真的没有了，朕也不会撂下你们独自逃跑。”

    谁都听得出，周丽华的决心。

    那怕是那些跪在周丽华面前的普通人！

    其实在这之前，南域许多人都不慢周丽华的不抵抗政策，几乎放任魔族长驱直入。

    他们许多人，都在私下里埋怨过周丽华这位女皇，不仅仅在民间，许多平民对她有过埋怨。

    在军中，背后不满她的人，同样大有人在。

    可现在周丽华的这一番话，不仅让那些平民非常感动，甚至连她面前的一对士兵也感动了！

    谁说周丽华软弱？

    她只是不想他们白白上前线送死啊！

    “陛下，其实我们这些当兵的，都很敬重您，但我们真的很想上战场，与魔族好好打一场！”站在周丽华面前的士兵鼓起了勇气大声说道，“就算战死，我们也不无怨无悔，不战而败……实在太憋屈了！”

    周丽华看着那位年轻的伍长，轻轻的笑了笑，向他伸出了右手！

    周丽华保养的非常好，她的手很白，很细嫩，就少女的手一样修长漂亮。

    年轻的士兵看着女皇陛下突然伸出的手，有些胆怯的看向她。

    他在周丽华的眼中，看到了鼓励！

    鬼使神差的，他也伸出手，握住了周丽华的手，两只手紧紧的握在一起，手掌紧贴！

    这是兄弟战友之间的握手！

    “那么，以后我们就是战友咯！”周丽华又笑着补充道，“或许，我们还能死在一起！”

    “这，这是属下的，荣幸……陛下”年轻的士兵涨红着脸，说话的都结巴了！

    周丽华旁边的老婆婆的说道：“陛下，其实我们不怪您，您是一位好皇帝，真的！您继位之后，尤其在统一南域之后，我们的日子也越来越好过了……都怪那天杀的魔族……”

    “谢谢您，老婆婆！”

    走出平民去，轻颜低声说道：“以前听沁渝姐说过，那些平民的要求真的很少，现在看来，好像的确是这样的！”

    周丽华轻轻的应了一声：“他们，好像还是很愿意相信朕呀！”

    “陛下的确是一位明君！”

    面对轻颜的马屁，周丽华不置可否的笑了笑。

    周丽华在周国士兵和平民的威望，不是魔族能花上几月的时间就能瓦解的。

    只要她振臂一呼，依然从者如云。

    越是到这种绝望的关头，人们总是更愿意相信她这位强者。

    毕竟，她是整个周国唯一的希望。

    尤其是周国故地的人。

    周丽华视察平民区的那一番话，在有心之人的推动下，很快就传遍了整个南域的营地。

    所以人几乎都知道了，周丽华要与周国共存亡！

    所有士兵都知道，周丽华不主动抵抗魔族的原因只是希望不想让他们白白牺牲！

    一位魁梧的汉子从行囊中掏出一身火红的甲胄说道：“老婆，我听说陛下要重新组织军团了，我必须要回去……你照顾好自己！”

    男人的老婆突然拉着他的衣角问道：“能不去吗？”

    “不能，我是火麒麟军团的战士……而且我们已经没有退路了！”

    “可是……”

    “老婆，我相信陛下，在陛下手下，我们从未有过败绩！”

    “好好保重……我和小雅等你回来！”

    “嗯！”

    “……”

    这一场景，几乎发生在营地的各个角落。

    看着他们离去的背影，许多平民重重在心里叹了一口气，严重中带着敬重。

    无数以前脱离军队，分散在各处的士兵开始向军营汇聚，还有许多不是军人的武者，同样主动想要加入军队，与魔族誓死一战！

    就如同那位与周丽华握手的战士所说的那样。

    周国的士兵从来没有与魔族正式交战过，魔族的确很可怕。

    但身为士兵的他们，同样心有不甘！

    他们就想着与魔族痛痛快快做一场！

    “听说，陛下真的与你握手了？”

    军营内，无数人将一位年轻的伍长围在中央，甚至就连营地的统领，都靠了上去，一脸艳羡的看着这位幸运儿！

    “嗯！”

    小伙子同样既激动，又兴奋。

    他们的统领羡慕的问道：“跟陛下握手是什么感觉？”

    “陛下的手，很有力，还很冰凉……我感觉我浑身都是力量，好想与魔族干一场！”

