
事实证明：陆铣的怀柔功夫做的很好。因史书记载“交趾大恐，因遣使朝贡，辞礼滋益恭”

接下来要说的是已变得随心所欲、朝野上下再也没人能阻止他的赵曙先生开始做的一些非常绝妙的事：

他就像玩一样，拿国家顶级官衔都当玩具。翰林学士王畴，官做到这位置，文采是不必说了，王畴难得的是口才也非常棒。某天晚上，他和赵曙偶然闲聊了起来，没想到聊的是非常投机。

赵曙很高兴，没几天的1月15日突然任命王畴做枢密副使。一般来说，翰林学士是两制官，从两制进两府，很合乎逻辑，没问题…但具体到王畴身上，问题就很大。

宋朝有规矩，无论谁出任两府宰执，必须得有在外地做省长以上领导的经历。一来这会让宰执人选有独立处理事务经验。二来是防止那些总赖在京城里享福，资格熬到一定程度的官场老油条们混进最高权力机构。

而这位王翰林就正是地道的官场老油条，从登科后一直5年没离开过开封城，在人间天堂里过日子，哪知为政的艰难、百姓的苦楚？

眼看着出错，好在当天值班写诏书的知制诰钱公辅是明白人，知制诰是两制官，有权力“封还词头”词头，是未生效的皇帝任命，只有两制官动笔按词头写成正规诏书后，任命才会生效。而两制官一旦觉得这任命不妥，他有权把词头封还，拒写诏书，终止任命程序！这是宋朝政府一非常开明、也非常英明的政策。为的就是制约皇权，防止滥用。具体来说，就是防止赵曙这样的二杆子行为。不过二杆子之所是二杆子，其原因就是有个少根弦的脑袋。

赵曙居然抓狂了！他也不想想在他之前100多年间被封还的词头不计其数，从根本上讲这是两制官在认真工作，对他这皇帝负责。可他的认为却是：这是他亲政以来第一次任命两府官员，就被驳回了，实在没面子！

16日，他命令把钱公辅贬官，知制诰不要做了，到滁州去当团练副使。不料这词头发下去，又被另一位知制诰祖无择给封还了。这惩罚太重，根本不合规矩！

赵曙快气疯了，他感觉自己严重地被大臣们鄙视了。为挽回影响、增强威望，他决定把祖无择一块贬官，都滚得远远的！

很可惜，这命令也没能实现，他亲爱的首相大人韩琦赶了过来，悄悄告诉他：这么搞简直就是不着调，皇帝不是这样当的！

赵曙冷静了些，毕竟韩琦是他最信得过的人。但必须还得惩罚！17日，钱公辅定要贬到外地。祖无择嘛…知制诰继续当，罚铜0斤。这事告一段落，通过这件事，大臣们心里稍微对赵曙摸到了点底。觉得他是个情绪大于理智的人？

那就好办了，只要过几天缓一缓，气消了也就好办了？几天后，龙图阁直学士卢士宗认为时机成熟了，那天他到便殿汇报审刑院工作，发现皇帝的情绪非常好。于是他委婉提出了大家对钱公辅被贬到外地的看法：真是有些太重了，您是不是重新考虑下？

赵曙当天看着他什么话也没说，钱公辅仍被贬，1年后，卢士宗被贬广德军…

这么点破事，过了一年居然还念念不忘，真让人很惊奇…

治平年（1065）1月1日，出生才6年多的、大契丹有史以来的最天才儿童耶律浚被立为皇太子。而耶律浚的文武全才、英姿勃发、潇洒风流…这一切都让大辽第一奸臣耶律乙辛惶惶不安…

其实，钱公辅、卢士宗己很幸运了。有个人基本上没犯什么事，却也被贬出京城，到杭州去当地方官：庆历名臣、大才子蔡襄。

蔡襄当时是三司使，他的作风很温和，除早年的《四贤一不孝》诗外，基本不显山露水。是那种默默做事、本份做人的好同志。可不知为什么，宋英宗从即位开始就极端讨厌他，隔三差五就要敲打一番…

某次蔡襄请了一天假，话说请一天假有什么大不了的？可赵曙火了，当场发飚：三司掌管天下钱粮，事务繁多，蔡襄近十天来请了四次假，何不用别人？请假的后果居然是丢官罢职…韩琦、欧阳修忙走了过来，蔡襄是他们老朋友，说什么也得保一下？

韩琦说：三司近年来办事没失误，罢职无名。况且这时要找一才识比蔡襄更好的，也没人选…赵曙仍绷紧了脸，连韩琦面子都不给了。

欧阳修选择动之以情，说蔡襄请假是为尽孝。他妈妈80多岁、近来多病，他没法不照顾。况且蔡襄只请朝假，不误起居，公事更没耽误过，罢免实在不应该？

赵曙勉强不再追究。但大臣们惊奇地发现：打击蔡襄就成皇帝的主要工作了。从那次起，时不时地皇上就会关注下三司的工作、变着法地找茬，总之定要把蔡襄赶下台！

情况严重，几个庆历老伙伴私下聚在一起问：蔡襄你到底干了什么，把皇上惹成这样？蔡襄努力回忆，可就想不起来：我真的冤啊！没事惹皇上干什么？

最后决定由韩琦出面，去探听下原因。之后就见韩琦脸色相当难看地回来了，仔细辨认，那不是事情难办的烦恼，而是吓的…

原来那涉及到了赵曙还在当皇太子时的一件隐密事。据说选了赵曙后，仁宗半夜独自流泪，他想起了自己个早逝的亲生儿子，怎能不伤心？这时亲近的内侍们如任守忠之流出现，他们埋怨仁宗立太子太仓促，可以从容再选嘛，这个赵曙不理想…

这其中也有“一二知名”的近臣，这些人还写了些奏章，都是关于另立太子的。幸运的是这些奏章一直都放在仁宗的卧床上，赵曙登基后不久就都烧了。可谁也不敢肯定赵曙到底看过没？尤其不能确定的是，那“一二知名”近臣到底都是谁！

看韩琦脸色，大家就都知道了问题严重性。事实上韩琦就有心病，他当初就有过别的心思，也写过那种奏章！但现在最可怕的情况就是赵曙事实上没亲眼见过，但却知道有这么一件事！这才最要命！怀疑上谁谁就会倒大霉，还没法解释！

可也不能听之任之？几位大佬想了又想，决定得跟皇上讲清楚，这不止是蔡襄一个人的事，搞不好大家都麻烦！

某天他们集体进宫，由韩琦大着胆子问：皇帝知道有这么件事吗？这和蔡襄有关吗？

赵曙立即就精神了，说：虽没见过文字，但在庆宁宫（他当皇太子时的寝宫）时就听说过了。是蔡襄写的！

韩琦长出口气，没亲眼见过…是蔡襄！好！非常好！第一没实据、第二不是自己。他小心翼翼地劝说：事出暧昧，到底怎样，得查清楚才能确定，总不能这样仅凭谣言就定案吧？那样以后随时都会有小人造谣生事，正经人没法活了！

次相曾公亮也加了一句：开封城是八卦最多的地方，狗仔队防不胜防，什么谣言都有市场，十有八九都不可信！

可惜皇帝的样子是摆明了不信他们。蔡襄就是犯人，就是当初要害他当不上皇太子，现在当不上皇帝的那个死对头！

要说还是欧阳修最有学问，他换了个角度问：皇上您觉得这事到底有没有呢？赵曙更绝，把角度再颠倒了一次才回答“虽不见文字，亦安能保其必无”是没看见实物，但也不能保证一定没吧？

如果说韩琦挤走富弼用的是流氓政治，赵曙这就是流氓逻辑。在证据不存在的情况下，同样可证明证据不是绝对不存在的！

欧阳修有点头晕，但古文运动复兴的大才子毕生能耐就在以理著文，就是凡事先把道理想清楚了，才会动笔写字。于是平静地劝说：皇上，无迹可寻的事不可信，其实就算有真凭实据的也作不了准！仁宗时期，夏竦让丫环模仿石介笔迹写信给富弼，诬陷两人密谋造反。前几年还有人伪造了我本人的奏章，建议减少宫里内侍，结果弄得太监们见了我就咬牙切齿。这都是例子。所以别说没文字，就算有，也可能别有内情。皇上您还是算了吧…

这样的劝说入情于理，拿事实说话，可说非常到位了吧？不！赵曙的贱人潜能被完全激发，他的流氓逻辑上升到一空前无耻的地步：肯定是蔡襄！不然“为何造谤者不及他人”按他这逻辑，世上所有受害受苦的人都是自作自受，为什么是你而不是别人出事呢？所以：定是你自己的原因！

谈话到此结束，就算语言大师到了欧阳修的地步也没话可讲了。大家摇头苦笑出宫，今天实在长见识。蔡襄，算你命苦，到外地上班去吧…

月11日，蔡襄出知杭州，换上来的人是吕夷简次子吕公弼。以前至和年间就做过三司使。与赵曙的第一次谈话，聊到为什么这次还选他时，差点没把吕公子郁闷死！

赵曙说：你还记得当年吗？我做王子时嫌马匹不好，派人到三司去换。你说身为宗室，应当避嫌，就是不答应。从那时起，我就记住你了！

皇帝的意思就是：我选顶级大臣只看中浮光掠影的一些小事，不去评估你对整个官场生涯的贡献…吕公弼越想越郁闷，这到底是夸奖还是否定？传出去别人会认为他当上计相，完全是好多年前的一小机遇，是个投机取巧之徒！

其实他没必要这样难受，相比之下，他还算说得过去的。赵曙接下来提拔的人才叫好玩。如三司度支判官皮公弼，这位老兄又贪又奸，是全开封著名的大贪官。再如集贤院直学士王广渊，这是全体士大夫公认的钻营求职、不顾廉耻名单中的第一名…至于为什么会提拔他？很简单，王广渊是赵曙没当皇太子时的幕僚。

综上所述，乱七八糟，但也很容易就能挑出其中主线，赵曙完全是以个人一己好恶为标准，选帝国的栋梁大臣。这是所有时代里做领导的人最要不得的一恶习。他自己是痛快了，可是在拿整个国家管理层的有效运行开玩笑！

而之所以会发生这些事，都要从赵曙皇帝的特殊心理变化来解释。只有回到这一原始点，才能承前启后，把他即位以来所有事情都解释得一清二楚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907321"  chaptername="赵曙胡闹篇">加入书签</a>
</div>
