    看着影儿一冒头就直接去到外面的一个位置之上，指着地面，难不成这地下还真的发现了不少的黄金？

    我们快步来到了这边，看向地面，平淡无奇，根本看不出任何奇异的地方。

    不过东西是在地下，我们看不到也是正常，影儿和医生鬼既然已经下去过，而且让我们过来这边，那自然是有发现的。

    边上的医生鬼解释道：“下面的确有不少黄金，只是这些黄金大部分都与地下的岩石结合在一起，想要全部分离很困难也很麻烦，不过我们在下面发现了一团散发着些许灵力波动的物体，看着像是黄金，但是感觉上却有种天材地宝的感觉。”

    李大地眉头一挑：“难不成下面出现了精金？”

    “精金？什么东西？”我疑惑道。

    “和玉髓一般的存在吗？”老王问道。

    李大地打了个响指：“精金就相当于玉石中罕见的玉髓，也算是一种天材地宝，可以用来炼制武器甚至是一些特殊的丹药，有着很高的价值，这个要比玉髓的价值高的多，也十分的少见，反正我是没见过。”

    影儿指着地面：“就在这个位置下面，只是下面有很多岩石，要把它给弄出来吗？”

    “要的要的。”李大地急忙点头，随后迟疑：“多深？”

    “大概有十米左右。”医生鬼说道。

    我顿时汗颜：“十米深？三四层楼高了都。”

    “的确，不是很好将其给弄出来，不过多耗费一些时间还是可以的。”医生鬼说道。

    “没有更快的方式？”我看向影儿。

    影儿摇头，“下面有岩石层，周围也没有松软的地方可以到最里面去，最快的方式就在这这里挖，将上面的泥土和岩石全部轰碎，这样就很快了。”

    我和老王不由得看向李大地。

    李大地一愣，“看我干吗？”

    “嘿嘿，你懂得阵法什么的，你弄一个爆破阵法之类的直接引爆，能量冲击就朝向地面，直接把这里炸一个大坑出来，这样我们也省力。”我笑道。

    李大地：“呃……只能试试了，大家让开吧，我布置一下。”

    随后我们纷纷退后，将那片位置都留给李大地。

    李大地在周围查看了一下，随后又询问了一下精金的准确位置，皱眉思考了起来。

    片刻之后，李大地从储物袋当中拿出了一些材料和不少的下品灵石，开始在那个位置之上布置了起来。

    这一次他布置出来的阵法并非是一气呵成，中途停顿了不少次，似乎这一类的阵法他很少摆弄，所以布置起来也是有些生涉。

    不过好在李大地对于阵法的了解还足够深，磕磕绊绊的布置出了一个直径只有三米的小型阵法出来，将精金位置之上的一片区域覆盖。

    随后李大地将一块块灵石按照一定规律摆放在阵法当中，他并没有将所有灵石都放进去，而是简单的放了十来颗下品灵石，随后他从阵法当中退了出来。

    “都离远一点，我先试试，这阵法我以前也就研究过几天，还好没给完全忘记，先试试威力，然后再调整。”李大地对于这阵法并没有什么自信。

    退开数十米之后，我们纷纷开启防御，李大地并出剑指，口中吐出一句生涉难懂的咒语，他全身能量微微流转，剑指朝那阵法遥遥一指，口中轻喝：“爆！”

    数十米之外的阵法陡然剧烈运转起来，阵法当中的十来块下品灵石中的能量瞬间被催发。

    那些被催发出来的能量在阵法当中剧烈震荡，随后陡然向地面落下。

    轰的一声，尘土飞扬，轰的脚下都感觉一阵微微震动传了过来，威力看起来不小。

    片刻之后，尘土落下，我们回到了阵法的边上。

    之前的阵法已经面目全非，地面的被阵法轰出一个深不到一米、径直不足两米的大坑，这威力只能说是一般般。

    李大地自言自语的绕着大坑转来转去，随后又开始在周围布置起阵法来。

    见状，我和老王相视一眼，重新退回到之前的位置上静静的等待。

    这一次李大地用的时间比之前还要长不少，不过这一次他明显有了十足的信心，放在阵法之内的下品灵石也是翻了几倍。

    看着他这般将下品灵石用在阵法当中，我不禁苦笑：“我说大地，下面那什么精金的价值有这么高吗？别弄出来之后价值还没我们的消耗大，那可就亏了。”

    李大地白了我一眼：“我又不傻，精金不管有多少，价值都要远超这点儿下品灵石的，放心。”

    “那就好。”

    老王：“这次行了？”

    “可以，我在里面稍微调整了一些结构，不够威力不敢弄的太猛，怕直接将下面的东西给轰碎。”李大地说道。

    影儿插嘴道：“精金在下面十来米的位置，上面岩石层都有两三米后，放心的轰吧，就怕你轰不开。”

    李大地嘿嘿怪笑：“看好了啊，都捂着耳朵，这炮仗可比较响。”

    我咧咧嘴，不过还是老实的将耳朵给捂着，免得一会儿吓一跳。

    随即李大地将阵法启动。

    阵法一启动，其中骤然之间就产生了一股极其暴躁的能量波动，给人的感觉十分的危险，只见那大团的能量顷刻之间汇聚在阵法中央并瞬间向下冲击。

    轰隆！！

    伴随着一声巨响，脚下传来剧烈的震颤，可以算得上是地动山摇，边上的巨大溶洞都被震落了不少的碎石，轰击之处更是冲天而起一道尘土风暴席卷向高空，声势惊人。

    顷刻之间，尘土碎石落的到处倒是，头皮防御一阵劈啪作响，如果不是开启了防御，还真的要被砸几个包出来。

    真不敢相信李大地用了区区数十颗下品灵石就催发出如此强大的威能，如果将里面的灵石在加多一些，或者换成更高级的，岂不是这威力要上天？

    我心中暗叹，阵法果然奇妙。

    一分钟之后，周围这才算是平静了下来，但依然有不少的尘土弥漫在四周的空气当中，爆炸位置的四周更是一片狼藉。

