    等刘志平、徐嘉伟两人进来了时候，李锋已经在自己的品茶室泡上了一壶上好的新茶，而这套上好紫砂壶茶具，还是杨筱用自己以前拍广告赚的钱给自己买的，李锋非常喜欢，

    李锋每天喝茶至少两三次，上午刚上班的时候，10点喝一壶绿茶，中午睡一觉起来的时候，下午3点在喝一杯，晚上有时候也喝一壶，

    喝茶、午睡，已经成为李锋的一个习惯，那怕是冬天，李锋也有午睡的习惯，尤其是下午大家都知道李锋有午睡后，还“发呆”的习惯，一般有事都是上午汇报，除非很重要的事才会打扰李锋。

    李锋非常享受现在这个状态，不用整天忙得要死，单就这一点，李锋就非常欣赏王石，

    王石在万科建立一种完善的制度，自己整天游艇、登山，还不忘泡美人，还登上过珠峰，他可不是被人抬上去的，是在自己52岁登上去的，

    当然，后来的“宝万大战”更多的是中国体制制度的事，如果万科境外上市公司的话，

    完全可以像当年新朗面对盛达的突袭，直接实行“毒丸计划”就行了，自己也不会被隐退。

    一个企业领袖对公司的影响，应主要看他的为这个企业注入了什么样的文化，最终一个企业的成败关键还是看这个企业具备了什么样的企业文化，就像以色列这么小的国家，就是凭着着自己的文化，位列强国之列，

    而李锋不但要打造“生态级”的产品，更要打造“生态”级的组织，简单、自然、极致，能自我进化、随需而变，还能自我创新、开放包容，在这个“生态”里，每个人都能得到成长，

    当然，最重要的是，李锋自己也知道自己不是那块料，要不然前世也不会碌碌无为一辈子，

    李锋可不想自己最后落到王石、乔布斯那样的下场，所以自己牢牢掌握锋锐的董事会，只要把握住锋锐这艘大船的“方向盘”，具体的事还是交给刘志平、周炜他们这些超级天才去做就行了。

    等刘志平、徐嘉伟两人落座后，李锋给每人各斟了一杯新茶，正好七分满，

    嘴里还说道：“志平、嘉伟，来，先尝尝我泡的茶，刚下来的新茶，是上次汪兴给我捎过来的，挺不错的哦。”

    刘志平小酌的一口说道：“不错，挺好的，不过我还是习惯喝咖啡了！”

    徐嘉伟也尝了一口，笑着说道：“是不错，我不像志平喝过洋墨水，我倒是挺喜欢喝的，上次汪兴给我的点，不过我都喝没了，不行老板你给我一点吧！”

    李锋打趣道：“你是喝没了？还是送岳丈了？我就不知道了，不过你真想要，还是找汪兴去要吧，他家那边就是种茶的。”

    三人随意聊了一会儿，刘志平知道李锋一般下午没事是不会找大家的，于是问道：“老板，你找我们什么事？”

    “还真有件大事说说，不过你们俩先看看这两份报道”，李锋一边说着，一边从傍边拿出了两份报纸，递到两人面前。

    两份报纸上的内容，一个是《非典时期互联网空前“受宠”》、另一个是《解读抗击非典战役中的“网络经济”》，

    都是讲非典对互联网的影响，李锋还特意将“电子商务”那块做了标注。

    徐嘉伟看完后，想了想问道：“老板，你的意思我们下一步要进军电子商务？”

    刘志平也有次疑问，只是比较委婉的说道：“是啊！老板，咱们现在的重心是人人网，

    而且你不是说我们的敌人是滕讯吗！这时候进军电子商务，两头作战，弄不好就满盘皆输啊。”

    李锋哭笑道：“我就这么不知轻重吗！我什么说要进军电子商务了！”

    两人不解，问道：“老板，那你什么意思？”

    李锋喝了一口茶，指着报纸上面的关于阿里巴巴的报道，笑着说：“我的意思的是你们对阿里怎么看？或者确切说，对阿里这个新推出的淘宝怎么看？”

    见两人还是不懂，李锋也不卖关子了，直接问道：“嘉伟，我问你，现在‘支付宝’具体什么情况了？”

    对于自己业务这块，徐嘉伟还是张嘴就来啊，“现在的支付宝已经全面开放了，所有人都可以注册，而且在任何电脑也可以使用，

    绝大部分都是《奇迹MU》的充值用户，前段时间咱们在人人网上发起“抗‘非典’签名献爱心”活动的时候，倒是又有不少人注册，不过现在大约也就有300多万注册用户。”

    李锋这套支付宝网上充值系统的推广，也是经过了几代了迭代，从最开始的固定的账号、固定的物理地址、而且还只能网吧老板充值才能使用，

    到现在任何一个人都可以申请支付宝账号，绑定自己的银行账号，但也只不过只能在锋锐的产品才能充值，还不是第三方支付软件。

    刘志平听了徐嘉伟的介绍后，结合李锋以前给大家描绘的支付宝的蓝天，还有刚才李锋特意给两人看得两份的报纸，

    试探的问道：“老板，你的意思将支付宝当做第三方支付软件，让阿里的淘宝用。”

    李锋打了一个响指，肯定道：“对，就是这个意思！是时候将支付宝转变成一个真正的第三方支付软件了，

    而阿里的淘宝将会是支付宝最大的孵化器，而支付宝也将会靠着巨大的交易数量，完成的巨额资金沉淀和用户数据的收集，

    然后拓展金融衍生业务，最后发展成一家涵盖整个网络圈子的网上银行！我们将见证一个真正的超级银行的诞生！”

    说到最后，李锋都有点激动了。

    还有一点最关键的是，支付宝转变为第三方支付软件，将直接面对银行的压力，

    如果有阿里分担，支付宝的推广将会更快一点，最起码前世阿里自己就把支付宝给做起来，只不过推广时间晚了两年，而李锋现在就像将支付宝推广出去，将阿里绑在自己的战车最好不过了。

    刘志平再次看了看报纸的数据，纳闷的问：“就凭这么一个月才几笔交易的淘宝？我估计它一年的交易量，也超不过《奇迹MU》半个月的营业额！”

    旁边的徐嘉伟也若有所思的点点头。

    “额…”李锋看到两人的样子，只能感叹道，没想到后世雄霸天下的马芸，竟然被两人鄙视了。

    马芸是谁？

    未来十三亿国人，起码有半数以上知道这个人，知道他那张外星人的脸，知道他的事业有多成功，知道他先后被多国领导人接见过，知道他有多牛逼……

    总之一句话，除了长相和身高等先天因素外，马芸后天所取得的成就，堪称是中国最大的人生赢家，甚至，连长相像他的穷孩子，都成网红，拍电影去了，

    记得前世在网上流行过这样一个段子，如果能回到现在，最想做的事就是跑到西湖边那座城市去，

    在别人对马芸爱理不理的时候，当他的贴心小棉袄，天天带他出去浪，给他钱花，对他比对自己亲兄弟还好，这样等过个十来年，就发达了，

    而现在的李锋也是打算给马芸送温暖、送祝福、送钱的，只不过李锋给马芸送的是支付宝，图谋更大而已，

    所以，在看到两人“不可一世”的样子，李锋难得严肃的说：“我说过多少遍，要重视每个对手，那怕不是对手，

    打败你的，肯定不在你的名单上，而且那些你看不轻、看不清、看不懂的，最后就来不及了，

    而这个淘宝也是个生态级的产品，将会成为中国的最大的电商平台。

    虽然只有寥寥几笔生意，但我们要学会用发展的眼光看事物，你看看这上面的数据，每个月都以100%的速度增加，

    再过十年呢，也许一天的交易额就能超过千亿，也是有可能的事，而现在就是我们支付宝的机会，上面300多万的注册用户就是我们最大的筹码。”

    听了李锋的话，两人也若有所思的点点头，主要是最近的人人网的成绩太好了，大家见证了一个S级产品的诞生，

    尤其是刘志平还是多年的高层管理人员，更是低了下头反省一下，问道：“老板，我还是有点不明白，你为什么这么重视这个阿里呢，现在市面上做电子商务也不少，

    做B2B的，有慧聪网、阿里巴巴；做B2C的，有当当网、卓越网；而做C2C的，有易趣网，还有你说的淘宝网，

    但目前是被eBay收购的易趣网才是C2C的老大，占据着95%的市场份额，那为什么我们要选择淘宝呢？”

    “额…”李锋再次被噎住了，总不能说我是从未来的看到的，别说易趣网了，就是把这些所有网站加起来，也没有淘宝的一个零头！

    对此，李锋只能硬着头皮说道：“那是我研究过这个阿里巴巴，有着战斗力很强的团队，运营能力非常强，

    而且你们不觉的这个淘宝的打法，跟我们的《蝙蝠网管》很像吗，都是免费，而易趣则是收费的，就这一点，所以我认为淘宝最后肯定会胜利的！

    只有免费，才能形成垄断！这是个全新的商业模式，所以以后我们推广支付宝的时候，前期也要采取免手续费的策略，那怕给银行一定的手续费！”

    听完李锋的话，两人也愿意的受益匪浅，于是问道：“那老板你的意思，我们现在就去跟阿里谈吗？”

    李锋想了想，说道：“对，我叫你们来的意思，就是让你们提前做好准备，过几天我们一起去杭城一趟，去会会这个马芸。”

    马芸很牛逼，这点是毋庸置疑的。

    从无到有，打造起一个电商帝国，让网购成为一种潮流，深入到全国亿万群众的生活当中。

    一个支付宝，逼得银行体系都不得不进行改革，甚至要借助政策倾斜，才能遏制其发展……

    他的所有种种，3次高考落榜，37次被拒，成为激励青年奋斗的典范，可以说是当之无愧的主角，是时代的弄潮儿。

    牛逼是真牛逼，但眼下的马芸毕竟还不是今后的马总，他的电商帝国如今还尚在襁褓之中，

    他本人也还没经历过时代浪潮的洗礼，碰上开了挂的李锋，并没有丝毫的先手优势，甚至是处于了明显的下风，

    因为从本质上来说，这根本就不是一场公平的对决，这是来自于未来的“降维打击”。

    当然，再去杭城前，李锋还让吩咐徐嘉伟正式开放“支付宝”第三方接口，让支付宝成为一个真正的第三方平台再去谈判，

    旗下所有产品必须通过支付宝才能交易，而且还必须给支付宝一定的手续费，当然很多产品像《奇迹MU》一样，都已经提前做了，

    最重要的，李锋还让蔡宗建的17173推出游戏交易平台，尤其是自己还有《奇迹MU》这款时下最热的网游，

    用支付宝做第三方支付担保最合适不过了，不过这一切，都没有大张旗鼓的，李锋也没做任何宣传，毕竟锋锐现在不想一个人面对银行面的压力，

    李锋安排好这一切后，还给软银的孙正义打了个电话，毕竟软银作为锋锐的股东也该出点力了，

    尤其是孙正义还是阿里的大股东，让老孙牵个头最合适不过了。

    一切都准备就绪后，李锋就要奔赴杭城的时候，李锋被刘志平拉住了，

    对此，刘志平解释道：“老板，我觉得现在还不是你出马的时候，你说那些，别说我们看不到，估计阿里的人也不会想得到，

    不是所有人都有你这样的眼光，所以，我觉得先我带队过去看看，真不行你再出马也不迟啊！”

    李锋想了想，也觉得刘志平说的挺有道理，自己从未将自己像回事，没想到现在自己也是个人物了，

    而现在马芸还不是以后的“悔创阿里杰克马”，于是李锋就同意让刘志平带队去杭城了。

    临行的时候，刘志平问李锋：“老板，你觉得什么条件，咱能答应呢，或者你最后的底线是多少？”

    李锋开玩笑的说：“最好让阿里一直使，还给咱们钱，而且它自己还不能开放自己的第三方支付软件。”

    李锋知道这都是幻想，马芸也不是傻瓜，以后肯定会看到支付宝的价值，而且一个公司命脉也不能交到另一个公司手里。

    最后李锋还想了想，给出了自己的答案，“能多谈就多谈几年，而且只要阿里答应不开发第三方支付软件的话，也可以允许阿里入股支付宝，但最后还必须保证咱们锋锐控股。”

    刘志平点点头，“放心吧，老板，我知道怎么做了。”

    最后，李锋突然想起非典出来的时候，和李东民谈的那块地，准备用来建总部的事，于是问道：“志平，上次我和李市长谈得那块地，现在进行到什么程度？”

    刘志平说道：“现在还在评估，还得需要两三天的时间，估计我从杭城回来的时候就差不多了。”

    李锋最后吩咐道：“行，你办事我放心吧！不过你等回来后赶紧办，要尽快，

    不要在乎这点钱的得失，重要的先把地给我拿下来，以免夜长梦多。”

    “好的，老板！”

    刘志平就欣赏李锋这点，干大事不在乎一点得失，更考虑战略的执行。