    混沌天君给方云推荐的乃是进阶合体身，但是，却把混沌真身的修炼法门传给了石亚。

    这是第二种修炼道路，也就是，两种各选其一。

    最强的修炼道路，则是第三种了，混沌真身进阶体。这是最理想也是最强大的状态，但其难度逆天，只是理论上存在，混沌天君都不支持。

    混沌天君不支持这个修炼之法，除了真身，进阶身融合难度极大，需要的时间很长，此外，还有好几个重要因素，站在混沌天君的角度去看，几乎没有办法实现。

    其一，就是修炼资源的问题，修炼混沌真身也好，修炼进阶身也好，都需要消耗海量资源，这其中，还有很多都堪称是宇宙至宝的特殊资源。

    比如说，要熔炼混沌真身，就几乎是不可能完成的任务，毕竟，混沌真身可是将法身、报身和化身融为一炉的，号称是不漏的真身，单纯修炼混沌真身也是能修炼到合体巅峰的。

    不漏的过去混沌真身，就算捕捉过来了，也很难跟现在的混沌真身融为一。

    当然，这世上，也没有绝对的事，混沌真身正常情况下，不能熔炼，但是，假如方云能找到传说中的混沌至宝，混沌红莲，则这种熔炼，也就成为了可能。

    还比如说，熔炼进阶身，这也是很容易出问题的，虽然进阶身的熔炼没有混沌真身的熔炼难度大，但问题是，进阶身本身就拥有极高的权限，拥有极为强悍的修为，那么，熔炼之时，也很容易出现那种分不清过去、现在和未来的状况。

    而此时，如若能得到宇宙至宝天明玄青，也就能在熔炼的过程之中始终保持自身的意志，确保熔炼成功。

    总之一句话，要想修炼混沌三世身，每一步都是海量的顶尖资源积累起来的，以混沌天君当年在千重星星系的地位，都不敢轻易尝试，资源获取的难度也就可想而知。

    当然，方云心中清楚，当年，如若没有梯玛文明的巨大压力的话，相信，混沌天君绝对会走熔炼混沌真身进阶三世身的。

    只是，因为遭遇梯玛文明，千重星急需强者坐镇，最终，混沌天君就走了最为容易的修炼之路，很快达到了跟梯玛元首相抗衡的程度，并最终给千重星万族留下了一线希望，留下了生命的种子，文明的传承。

    哪怕现在梯玛文明已经将千重星变成了试炼之星，实际上，千重星上，依然有着隐藏的反抗力量，混沌天君留下的传承依然在潜移默化地影响着千重星试炼。

    就是不知，自己得到了混沌天君传承之后，这个秘境会变成什么样子，还有就是，自己得到的东西，会不会引来梯玛高层的关注。

    想起这件事，方云不由心中一动，这可能不是一件小事。

    方云敢打赌，梯玛元首绝对会垂涎混沌三世身的修炼法门，这玩意儿，自己一旦不小心暴露出去，哪怕只是一点点风声，也可能会有那自己不能抵抗的梯玛元首杀上门来，将自己抓回去解剖研究。

    方云不由打了一个寒颤，将这件事暂时放过一边，开始思考自己的修炼之路。

    从混沌天君的建议来看，她觉得最合适的修炼道路，最正统的修炼之法是修炼进阶的混沌三世身。

    所以，她的传承也是这么留的。

    但是，方云以为，修炼进阶混沌三世真身，怕才是最好的选择。

    没错，这条路应该是最难的，资源需求也是最大的。

    但是，毫无疑问，修炼成功之后，根基是最为结实、战斗力也是最为强大的，只要修炼到合体后期，说不定不用进阶大乘，就能跟梯玛顶尖强者们扳手腕。

    混沌天君不看好，不支持，并且也没有修炼成功的混沌三世身，却是方云最为看好的修炼法门。

    那么，自己有没有可能修炼成功呢？

    认真思考之后，方云以为，应该是有可能的。

    相比混沌天君，方云有一个巨大的优势，那就是，方云拥有更为广阔的星空背景。

    此时此刻，方云已经有分身进入了星际，已经有分身开始在银星之下修炼火之奥义。

    方云在蓝星有了合法身份，乃是蓝星荣耀战神，火焰金牛大陆之上，方云也收获了许多千重星所没有的特殊资源。

    也就是说，单纯从资源获取这个角度来说，方云就拥有远超混沌天君的优势。

    而且，混沌天君当年的修行环境并不好，早早被梯玛元首盯上，最终只能走捷径，而又受制于千重星资源限制，成就有限。

    方云则不同，方云现在，乃是梯玛纪元之子，拥有正式的官方身份，完成梯玛试炼之后，就能杀出千重星，到时候，海阔天空，方云的修炼环境要比混沌天君好得多，时间也更为充裕。

    说起来，方云还不得不感谢莱达姆和凰三，如若没有他们两个，地球就不会有现在的局面，方云的修炼也必然会受到影响。

    思考良久，方云最终决定了，就修炼混沌三世进阶真身，将变态进行到底，到时候，就看看到底能修炼到何种高度。

    捋顺了修炼思路，方云这才开启洞府大门，将董佳帅几个叫了过来，开始商议塔古尔的进阶任务。

    进入混沌灰雾，一去竟然就是五年，要不是这边的时空处在异常状态，此时此刻，怕主星之战早就结束了。

    这些年，董佳帅和玄明木莲几个已经拿出了进阶任务的规划，而且几经修改，已经是比较成熟，就等方云拍板决断了。

    拿到董佳帅送上来的进阶任务计划，方云扫了几眼就不由心中一动，看向董佳帅说道：“小帅，你这方案怎么给我如此熟悉的感觉，尤其是你这第一阶段可能会出现的这些考验，怎么会如此的熟悉？”

    董佳帅竖起了大拇指，笑着说道：“我就说了，哥你一看就知，没错，渡过宇宙级别的灾难，这头一关就需要迎接这些考验，你感觉熟悉那就正常了，这些，都是我们经历过的绝狱场景，我有理由相信，其实绝狱吧，就是混沌天幕的初始任务。”

    方云眨眨眼，看看手中资料，点头说道：“嗯，你的分析很有道理，看来，你也是做了大量的功课，说说你的看法。”

    董佳帅做任务攻略，那是相当用心，这些年也没少琢磨，此时在方云面前，很快就滔滔不绝：“我们进入混沌天幕，开启这个奇奇怪怪的时空任务，看似偶然，实则必然，我从第二阶段的任务验收标准进行了推演，得出一个结论，要想开启真正的混沌天幕任务，那就必须要打通绝狱，不巧，方哥你恰好带着我们完成了这个任务，而这，可能也是方哥你感悟到空间能力的一个重要方面……”

    绝狱有助于空间感悟吗？

    方云心中一动，突然发现，貌似有点道理，绝狱之中，各种极端环境让自己对各种极端空间有着较深的感悟，当年在火焰金牛大陆之上，自己遇见跳小白之后，对空间的领悟能力大大快过了强林强森他们，这其中，可能并不是自己的领悟力一家独大，而是有着绝狱潜移默化的影响。

    也就是说，混沌天幕这个任务之中，此时此刻，自己其实并未达到获得混沌三世身传承的资格，要想获得这个资格，那必须等自己在完成第二阶段的任务，感悟空间之后，才能进入灰雾之中领悟混沌三世身。

    但是，因为自己已经感悟了空间，再加上董佳帅提前要好处，所以，就最终触发了混沌三世身传承。

    不得不说，董佳帅真是自己的副将，想通这个道理，方云不由笑着拍拍他的肩膀，由衷说道：“没错，我也是这么认为的，这个任务不是偶然，而是必然，谢谢你，小帅……”

    要不是小帅别出心裁敲竹杠，自己还真不一定这么快得到混沌三世身传承，这声谢谢，却是必须的。

