    “不拜鸿钧！！？”

    短短的四个字引起的震撼，比起之前一段话都要大。

    此处的不拜鸿钧不是说见到鸿钧道祖不去行礼，鸿钧道祖除了是天道化身，还是仙道界的先驱，作为晚辈给他行礼，是再理所应当不过的。

    从仙道的源头上来说，天元道君见到鸿钧道祖，必须喊一声师伯。师侄见到师伯，哪有不行礼的？

    天元道君的意思是，无量宗以后，以苍穹老祖的道统存在，奉苍穹老祖为道祖，为其建立神庙，塑造金身，而不再以鸿钧道祖为道祖。

    众弟子一开始，确实是误会了，但他们转念一想，便也明白了天元道君的真正的意思。

    “师祖，那刚刚的那一篇道经，就是祖师爷他老人家传下来的？”

    杨间的头脑转动得十分快，片刻之间，他就联想到了苍穹道经。

    “不错！”

    天元道君赞许的看了杨间一眼。

    这一个徒孙，是圣虚道人在鬼潮之中救出的弟子。

    杨间一个凡人，竟然用强大的意志压制住了附身在他身上的鬼魂，并夺取到了鬼魂的一部分力量。

    圣虚道人发现这个好苗子后，就毫不犹豫的收其为弟子，将其带回了宗门。

    杨间也没有令圣虚道人失望，修成金仙的时间只比天元道君短三百年，根基更是超过了他这个老师。

    轻纱遮面，白练上下飞舞的黄道婆认真一拜。

    “师祖，你要吩咐的事，就和祖师爷他老人家有关？”

    这时候，她也冷静下来了。

    祖师爷是苍穹老祖也好，是红云老祖也罢，都不重要，最重要的，是要完成天元道君的任务。

    苍穹老祖早就入灭了，再辉煌也是过去的事情。君不见，作为道魔大战胜利者之一的苍穹老祖，连个庙宇都没有，根本没有人去供奉他。

    天元道君的吩咐，无量宗的未来，才是他们应该关心的。

    看着这些弟子这么快就冷静下来，没有陷入往日的辉煌之中，天元道君非常满意。

    这种情况，就等于一个买豆腐的商贩突然被人告诉，曾祖父曾经是东厂的厂公一样，摇身一变，从屌丝变成了官四代，心理素质一般的人早就飘了。

    “你们说的没有错误。以前，因为一些不可抗力，本座没有弘扬我道的打算。但是，从现在开始，本座要让苍穹仙道重现洪荒！”

    提及正事，天元道君的神色更加的严肃了。

    传道，这是连圣人都非常慎重的事情，传道的好处，实在太多了，所以，道统之争也是最残酷的。

    鸿钧道祖以讲道理著称，但他在传道这件事情上，不仅没有拉落难的道友一把，反而把乾坤老祖等的宝物都拿走了。

    天元道君不傻也不天真，他明白其中的残酷程度。他稍微一疏忽大意，他的道统可能就灭了，无数年的努力付诸流水。

    “传道！”

    听到天元道君这句话，众弟子的眼神亮了起来。

    传道，一向都是圣人教派的事情，哪怕是宗门，也是没有资格传道的。

    可是，他们无量宗有某一个仙道的完整传承，就算不是大教，也有传道的资本。

    “师祖，是真的吗？我们也可以传道？”

    “这么说，从此以后，我们无量宗也能像人教，阐教一样，教化生灵，得到众生的敬仰了？”

    游所为和苏无澈你一言我一语，急忙问道。

    他们眼睛都要红了。

    传道啊，源源不断的气运，海量的众生愿力，更有那传道的功德......

    这些东西，以往想都没想过。

    天元道君点了点头：“当然是要传道的，不过你们也不要着急。我苍穹仙道传道前，需要做两件事情”

    “请师祖吩咐。”

    黄道婆脆生生的道。

    天元道君站了起来，正色道：“第一件事，为苍穹道祖建造神殿，在神殿之中书写他的功绩和过往，供弟子们瞻仰，以正我苍穹仙道之名。”

    传道，道总要有源头，天元道君走混元大罗金仙之路，不会去立教，所以，他要把苍穹老祖打造成苍穹仙道中的至高信仰。

    宗教，宗门，一字之差，但更大的区别是，宗教有信仰，宗门没有信仰。

    人教信仰老子圣人，阐教信仰元始天尊，截教信仰通天教主....宗门不存在教义，只有门规，弟子不会去信仰谁。

    但是，天元道君决定传道，就得塑造一个信仰人物。

    正好，苍穹老祖是他老师，对他有大恩，他以此法，日日夜夜用香火供奉，献祭苍穹老祖打量的愿力，能最大程度缩短苍穹老祖回归的时间。

    “师祖，此事就交给弟子吧！弟子必定为祖师爷建造一个气势恢宏的神殿，以配得上他老人家的身份。”

    二师兄林霄站了出来。

    他在无量宗的职务就是主管宗门的工程，负责道场的修建，风水的布置等等。

    “好！”

    天元道君伸手一点，一团光芒飞出，打入了林霄的眉心。

    林霄从没有见过苍穹老祖，更不了解苍穹老祖的生平，所以，他把自己所知道信息都告知了林霄。

    “诛灭凶兽混沌，斩杀黄天，力都魔祖，三擒三放计都小魔祖....”

    一幕幕影像在林霄脑海闪现，他震惊了。

    他终于知道，他的那位从来没有见过的祖师爷，是何等厉害的人物。

    苍穹老祖的对手，每一个都是顶尖的大神通者，结果，全部跪了，特别是三擒三放计都小魔祖。

    “只是，祖师爷为何要放掉计都小魔祖？”

    一个问题在林霄脑海中深深扎了根。

    不过这个问题，连天元道君都不知道，他问过苍穹老祖，苍穹老祖只是摇头，不愿意回答。

    “第二件事，祭天祷告，请苍天为证，重立苍穹仙道，得到一道之气运。”

    说第二件事时，天元道君的神色更凝重了。

    由于之前他加入过截教的缘故，无量宗的一些气运还陷在玄门的气运之中，出不来，此时立道，苍穹仙道的气运将会从玄门脱离。

    此举，极有可能引出五老君。

    但是，做完了这一步，传道也就可以开始了！

