    其实，叶青阳还真是给云子卿机会，去击杀那条蛇。

    但是，她冲上来的速度稍慢了一些，如果等她，怕是林珺瑶肯定要被蛇咬了。

    所以，叶青阳暗自调集真气，手上一个小小动作，直接把那条蛇解决掉了。

    只不过天黑，他的动作又很隐秘，众人根本看不到，都以为是云子卿解决掉了那条蛇。

    这时候，林珺瑶不解的问道：“青阳，你怎么在他们面前，突然变得那么猥琐胆小呢？”

    叶青阳在她的印象里，他神鬼都不怕，身手又好，是个天不怕地不怕的主。

    结果刚才，他竟然求饶。

    他是认真的吗？

    “有时候，只需装弱，就能让对手忽视你！”叶青阳说出了一句挺高深的话。

    林珺瑶何等聪明，马上反应过来：“你的意思是，她们会是我们的对手？”

    “不算对手，严格意义上说，是竞争对手！”叶青阳道：“这种时候，全副武装的一群人往深山去，应该与我们是一个目的！”

    叶青阳其实老远就感知到前面有人了。

    但是，他没有选择躲避，而是装成一个憨憨，出现他们的面前。

    因为他知道，在这条路上的人，要么去黑市，要么，去黑龙潭。

    他要看一看这群人是什么货色。

    没想到，见面发现，竟然是云家的大小姐云子卿。

    而且，还带了一群全副武装的人。

    所以，叶青阳猜测，他们这样子，不像是去黑市做交易，反而更像通过黑市，前往黑龙潭。

    只是，他们此行的目的，难道是为了罗天星盘碎片吗？

    这时，林珺瑶的话，打断叶青阳的思绪：

    “青阳，你跟我说实话，你进入这片禁区，到底要干什么？”

    “找罗天星盘碎片，这里有一块！”

    叶青阳也不避讳，直接对林珺瑶和盘托出。

    只是，没有说巨兽的事情，怕林珺瑶紧张。

    “哦！原来是这样！”林珺瑶点了点头。

    “走吧！我继续背你，再走一段路！”叶青阳说着，再次背起林珺瑶。

    由于林珺瑶刚才登山的时候，不小心扭了脚，虽然伤的轻，但是长途跋涉会加重伤情，今晚如果能好好休息一晚，明天应该可以继续走路。

    叶青阳后背感受着两团柔软，不时的挤压着，还挺舒服的。

    “珺瑶啊，你怎么这么沉啊？”叶青阳闲的无聊，打趣道：“你的肥都减到哪去了？”

    “闭嘴！”林珺瑶没好气的说道：“是我沉吗？那是背包沉！”

    “你也知道背包沉啊！”叶青阳道：“带了这么多东西，你想累死我吗？我看不如扔一点吧！”

    “都是必须品啊，不好扔掉的！”林珺瑶柳眉紧皱。

    叶青阳想了想，说道：“我觉得帐篷两个的话，就有点多余了，扔掉一个吧！”

    “扔掉一个，你住哪里？”林珺瑶一脸认真的问道。

    “废话，当然是和你住一个帐篷咯，嘿嘿嘿！”

    “滚......”

    ......

    通往黑市，只有这一条路。

    所以云子卿与叶青阳的路径，都是一样的。

    当云子卿到达黑市的时候，黑市已经开始了。

    就见眼前是一条长街，灯火阑珊，延伸至很远。

    天然的两座山石立在街口，导致街口很窄，易守难攻。

    几个身穿黑色夜行衣的人，背着寒光闪闪的砍刀，站在街口，凝神戒备着。

    “大小姐，看守这里的人，应该都是天下会的人员！”七杀对云子卿说道：“这里是天下会的地盘，我们必须征得天下会的同意，才能进入黑市！”

    “嗯！”

    云子卿点了点头，却是径直的朝里街里走。

    “喂喂喂，你是谁！给我站住！”

    两个光头大汉上前来，拦住云子卿。

    其中一个光头，留着连毛胡子，目光猥琐的上下打量云子卿一眼：“啧啧，这小妞真带劲啊！小妞，你干什么的？”

    云子卿很不喜欢大汉的眼神，柳眉紧锁，神色带着几分愠怒。

    但她很理智，冷冷说道：“来黑市，买东西！”

    “你有黑市的通行证么？”连毛胡子问道。

    “没有！”云子卿道。

    “那你有天下会的人做保证么？”连毛胡子又问。

    “也没有！”

    连毛胡子大手一挥：“对不起，此路不通，原路返回吧！”

    一旁另外几个看守街口的人员窃窃私语。

    “这小娘们长的可真带劲啊，身高有一米八了吧？丰乳肥臀的！！”

    “唉，就她这样细皮嫩肉的娘们来黑市，还不得被人当商品卖了啊！哈哈！”

    “他吗的，我常年在这山里，都好久没见到像样的美女了，好想拉着她干上一炮啊！”

    ......

    听闻这般污秽的议论，云子卿勃然大怒，大喝一声：

    “一群渣滓，臭气熏天！”

    她是云家集颜值与能力于一身的天之娇女，从小在人们赞誉中长大。

    可谓是心高气傲，受尽他人的崇拜和吹捧。

    结果，却被这几个下三滥如此糟践，以她的心性，是断然忍不了的。

    “小娘们嘴挺厉害啊！”连毛胡子冷笑道：“这是天下会的地盘，我劝你别在这耍横！”

    连毛胡子切记西风护法的话，黑市也是集市，开门做生意，和气生财。

    所以来这里的人，即便是没有通行证，也要和气对待，劝他们走。

    不到万不得已，不要发生冲突。

    所以，这几个守卫被骂后，心中虽然有气，但也尽量忍住，只是象征性的威胁一番。

    而见大小姐受人侮辱，七杀等人十分气愤。

    “你们也不看看我们是谁？”七杀怒道：“惹了我们云家大小姐，信不信我们荡平你天下会！”

    “云家，青州武道云家？”连毛胡子盯着七杀。

    “没错！”

    “哈哈哈！”连毛胡子突然哈哈大笑：“云家又算什么？我们天下会重组，有一位高人加入，人称清风大神，如果惹得我们清风大神不高兴，别说云家，整个青州，也得抖三抖！”

    连毛胡子等人，都听说了清风的事迹。

    黑市拳赛，秦风一路过关斩将，轻松拿下冠军。

    而且，在划分地盘的时候，他威慑四方，让所有势力臣服。

    最神的是，有人说在甲板上看到他纵身越入茫茫大海，竟然踏浪而行......

    天下会已经把清风当作图腾，从上到下，都是极度的崇拜！

    “清风？”

    云子卿和七杀相视一眼，纷纷有些诧异。

    这号人物，怎么从未听说过？

    “怎么，没听过？”连毛胡子冷笑：“真是孤陋寡闻！赶紧离开这里，不要耽误我们做生意！”

    “如果我非要进去呢？”云子卿冷冷道。

    “那就别怪我们不客气！”连毛胡子等人拔出砍刀，纷纷上前。

    双方怒目而视，原地对峙起来，气氛十分紧张。

    大战，一触即发！

    然而这时，一道声音传来：“大半夜的吵什么啊？那位大哥，让她们进去吧！”

    叶青阳插腰喘着粗气，说道。

    【作者有话说】

    求好评！！！跪求！！

