
　　1909年1月7日。

　　这一天，巴西击败了委内瑞拉，不仅占有大片领地，还将为委内瑞拉变成了保护国，变成巴西的势力范围

　　《加拉加斯条约》，这个巴西与委内瑞拉签订的条约，快速全国扩散。

　　巴西首都里约热内卢的人民，第一时间从喇叭与新闻广播上，收听到消息。

　　条约的内容，让王都人民振奋，他们为国家的胜利感到自豪。

　　一时间，巴西首都里约热内卢各处，开始举办各种各样的庆祝活动，而人民们纷纷参与，表达自己的开心与喜悦。

　　不光是底层人民感到开心，喜悦，巴西王国的知识和资产家们也感到激动与振奋。

　　不少人，开始向巴西王国与美国联系起来，委内瑞拉与墨西哥联系起来。

　　这一次战争的完全胜利，很多人都相信，巴西王国击败了委内瑞拉后，在进行改革，巴西王国也会像美国那样成为列强。

　　总之，《加拉加斯条约》签订后，巴西王国全国上下，都感受到了振奋，并为巴西王国的胜利而自豪，坚信从这开始，巴西会越来越好。

　　全国上下庆祝的时候，唐宁本应该参与，但是他根本没有时间。

　　因为条约签立之后，英国大使请求与他会面，并商谈一些事情。

　　英国是世界第一强国，英国大使要求会面，唐宁当然不敢耽误。

　　毕竟这个时代的英国话语权很强，他可不想为了一点小事而造成误会。

　　唐宁与英国大使会面，英国大使的请求，让他陷入了两难境地，因为这件事，很明显会得罪美国。

　　巴西王国在南美洲可以称王做霸，但是与美国差距太大了，这个时候得罪美国太早了。

　　唐宁知道，巴西要崛起，终究要与美国为敌，但明显不是现在。

　　14:35，复兴宫内。

　　“国王陛下，英国希望您能接收西班牙岛上的多米尼加，将其变成巴西的领土？”

　　经过一番虚伪客套后，英国大使卡梅隆，进入此次会面的真实意图，多米尼加归属问题。

　　卡梅隆，之前讲了一堆话术，吹捧他这个国王多么英明，鼓吹巴西崛起需要扩张什么。

　　除了这些，还重点表达英国支持巴西王国的改革，真心实意希望巴西成为美洲双强，与美国平等地位。

　　一套又一套的汉弗莱英式话术，大灌迷魂汤，把唐宁意识都整蒙了，心里一阵迷糊。

　　当然，既然卡梅隆一顿鼓吹巴西崛起，英国巴西友谊，与英国鼎力支持巴西之类的话，那唐宁，肯定要努力的配合着他的表演。

　　可能，因为唐宁配合他表演的太好，卡梅隆大使感觉他上套了，就展示出，这次会面的真实意图。

　　英国，想将多米尼加划入巴西版图，卡梅隆大使希望英明的佩德罗三世国王能接收。

　　“卡梅隆先生，虽然你说了那么多，但是多米尼与我们巴西并没有关系。”

　　唐宁可不是哈克，能被哄住，配合表演而已，上套了，那就不好了，赶忙熟练地推脱这个坑爹陷阱的要求。

　　“如果我没记错的话，大使先生，多米尼加是一个独立国家，历史上与我国并无关系，我国没有法理统治它。”

　　开什么玩笑？

　　多米尼加，这个国家，可是北美霸主美国的势力范围。

　　现在，巴西王国把手伸过去，不犯贱找收拾吗？

　　巴西王国，如今什么斤量，唐宁这个国王还不知道，根本不能与美国相提并论。

　　乍一看，巴西是南美洲的霸主，而美国是北美洲的霸主，感觉地位平等一样。

　　可事实是，两者的区别，相当于老鹰与猫头鹰，一个真猛，一个是假猛，完全就不是一个档次。

　　“国王陛下，巴西是没有多米尼加的法理，但是如果多米尼加愿意加入巴西呢？”

　　卡梅隆并没有指望，一顿话术就说服这个年纪轻轻就光复巴西王国的国王，他还是有后手的。

　　“尼米尼加，国家贫困，军阀混战，人民身处水深火热。

　　巴西王国，作为拉丁美洲的第一大国，国富民强，政局稳定，多米尼加人民希望能加入贵国，脱离苦海。

　　我们英国希望，仁慈的陛下能接受他们。”

　　多米尼加人确实挺惨的，现在的他们惨不忍睹，历史也是非常屈辱。

　　1492年，西班牙人进入多米尼加。1496年，西班牙人建立的圣多明各永久性居民点，正式开始统治，进入西班牙殖民时期。

　　之后，在1795—1809年间，被法国入侵占领，然后陷入与西班牙的扯皮之中。

　　1821年11月，多米尼加宣布独立，这开启了一段悲剧。

　　没过多久，第二年2月，多米尼加就被美洲第一个黑人国家海地占领，一占几十年。

　　多米尼加真是悲催，被海地黑叔叔们欺负，可惜那时候没有香芹大叔，多米尼加在这时期，惨遭海地黑叔叔们蹂躏。

　　1844年2月27日，多米尼加终于挣脱海地控制，第二次宣告独立，成立共和国。

　　可日子没过多久，1861年，又被伊比利亚还乡团，西方胡汉三，西班牙再次占领。

　　1865年，西班牙遭到欧洲国家与美国强烈谴责与干预，被迫退出多米尼加。

　　你以为，这一切之后会变好？恰恰相反，越来越烂。

　　自由后的多米尼加，一天好日子并没过上，陷入国家分裂，军阀厮杀中。

　　自1865年西班牙人的离开多米尼加后，这个独立国家，几个大城市处于大面积瘫痪破坏状态，整个国家分割为几大割据。M.23sk.com

　　何塞·玛丽亚·卡布拉尔控制了巴拉奥纳的大部分以及在西南得到红木出口商贝兹的支持，而牧场主吉列尔莫与东南部的一些前将军结成了联盟；格雷戈里奥·鲁佩隆控制了北部海岸。

　　从西班牙离开到1879年，政府有21次变更以及至少五十多次起义。

　　短短14年，军阀们离得帮唱罢我登场，比m国还还不靠谱，与隔壁海地一起，给后世的拉胯小国们开了先河。

　　在这些冲突的过程中，多米尼加两大政党开始形成。代表南部牧场主利益的红党和烟草种植主和商人利益的蓝党。

　　红党主要寻求与大国合并，而蓝党主要为寻求自由以及是民族主义者。

　　1869年，当时的国家总统巴埃斯，征求美国尤里西斯·辛普森·格兰特总统的同意，期望能让多米尼加并入美国联邦，并让美国偿还多国当时150万美元的外债。

　　美国总统葛兰特，欣然同意。他认为此举可以让在南方已解除奴隶制度的黑人能有一个自由居住地，不再受南方白人的威胁。

　　可惜事与愿违，这项合并提案，遭到美国参议院投票反对，功败垂成。

　　多悲催，多米尼加卖国都卖不出去，美国不要。

　　可以说，多米尼加就是地狱般的国家，后世那些小国的奇葩现状，此刻多米尼加就有，已经提前上演魔幻现实。

　　这个国家，一点民族意识都没有，还要等到香芹大叔，作为猛男降世，才能重塑这个国家。

　　“卡梅隆先生，你讲述的这个国家的悲惨历史，我了解了，我也很同情他们。”

　　任你英国大使，在口若悬河，诉说多米尼加人民的痛苦，唐宁就是不上套。

　　“不过，这个混乱国家，我们巴西没有法理，真的不感兴趣，而且我要对我的国家负责。

　　我个人愿意捐一些款，给多米尼加人，但是在国家的层面上，我想巴西人民也不愿意我接收这些人。

　　真的很抱歉！

　　巴西王国并不富裕，国家正在改革，没有多余的经历与财富来养活他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十七章拒绝多米尼加免费阅读。https://xs.23sk.com 