    2129

    “绝了生命存在的痕迹？”

    听到火肆城主的话，陆云不屑一笑，更不屑回答。

    他张开五指，一道巨大的雷霆从手掌之中爆发出来，重重的轰向火肆城主。

    生死神通，掌.心.雷法。

    轰隆——

    一道雷霆，撕裂虚无，朝着火肆城主直直劈去。

    火肆城主脸色一变，他的身躯陡然间倒退，同时，撑起火元世界，挡住了陆云掌.心.雷。

    轰隆隆——

    就在这一刻，陆云撑开的天地外循环，被一道道紫金色的雷霆充斥……纯粹的天地之力，演化为了雷霆力量。

    “雷霆世界？！”

    火肆城主吓了一跳，眼看着自己的火元世界被道道雷霆撕裂，他的身形再退。

    “错。”

    陆云冷笑道：“是雷德世界。”

    雷霆世界，为天地自然之力，而雷德……为众生掌控之力，众生之力！

    眼见着火肆城主倒飞，陆云紧随而上，这一刻，他无视了周围所有人，所有鬼尸皇，他的目标只有一个……击杀火肆城主！

    杀一个火肆城主，要强过灭杀一万个蓝山城主，云山城主那种货色。

    燚山城主被陆云的举动吓了一跳，燚山城主的实力远不如火肆城主那般，修炼出世界的强者……若是方才，陆云拿出这般实力来追杀她的话，燚山城主哪怕是不死也要重伤。

    “他在以他自己为鱼饵，钓鱼！”

    燚山城主的脸色巨变，“而鱼……就是我们这些虚无城主，他要干什么！”

    “全力，杀了他！”

    这个人太危险，今日绝对不能让他活着离开这里。

    当下，燚山城主，缪山城主，蓝山城主，巫山城主四人全力而上，与火肆城主一起围攻陆云。

    同时，在场的鬼尸皇数量，已经达到了千头。

    剧烈的战斗波动，让这方虚无有一种开化，形成世界的趋势。无数个存在，无数个有，在数位强者的战斗中生生灭灭，周而复始。

    不过虚无太强大，这些一闪而逝的有又太过弱小，出现的一瞬间，就被虚无同化了。

    但是这源源不断的出现，又如同日光灯的灯光一样，明明是在不断的闪烁，却又给人一种持续光明的错觉。

    就如同这里出现了永恒不熄的存在。

    陆云身体之外的雷德世界完全撑开，他忽略了其他四大城主与上千鬼尸皇的攻击，死死的咬住火肆城主。

    哪怕是拼的重伤，他也要干掉这个家伙。

    先前，陆云只炼化了一个云山城主，云山城主是进入虚无之后，才拥有成为虚无城主实力的，他的记忆太少，很多事情都模棱两可，甚至干脆就是听燚山城主无意间提起。

    而且，诸多秘辛，就连燚山城主也不知道。

    陆云必须要炼化一个有足够分量的人，才能对这虚无有足够的了解……特别是那座葬着无上存在的大墓。

    它为何要不断毁灭世界。

    对付那座大墓，陆云没有把握，他唯一能做的，就是尽量收集关于那座大墓的信息……云山城主那个级数的小人物，只知道有那么一座墓的存在，但是具体事情就不清楚了。

    火肆城主乃是虚无中的绝顶强者，他知道的信息，一定更多。

    甚至有可能，火肆城主曾经去过那座墓！

    陆云不相信这些虚无城主没有想过反抗，没有想过解决那座大墓就乖乖认命，建立虚无城池。

    雷德世界被陆云完全张开，一道道紫金色的雷霆化作如同利剑一般的存在，洞穿了火肆城主的火元世界。

    火肆城主惊恐的大叫。

    这一刻，他从陆云的眼中看到了必杀的信念，陆云的身躯，被其余四大城主，以及上千头鬼尸皇轰的伤痕累累，但他却面色不改，依旧疯狂攻击火肆城主。

    火肆城主几乎要疯了。

    “疯子，疯子！”

    火肆城主怒吼，他直接召唤来了火肆城，身躯飞入火肆城中，然后驾驭着火肆城朝着陆云撞了过来。

    轰——

    一声巨响。

    大片大片的虚无被撞碎，化作一点点类似有的东西。陆云一口鲜血狂喷而出，但是他的目光依旧坚定。

    这一刻，他的力量完全爆发出来，已然施展全力。

    “给我碎！！！”

    陆云咆哮。

    他一拳轰出，雷霆力量瞬间狂暴，整个雷德世界都化作一只硕大的拳头，与火肆城重重的撞击到一起。

    与此同时，燚山城，缪山城，巫山城，蓝山城四大城池，也统统撞向陆云。

    这一刻的陆云，被五大城池同时轰击！

    就在这一刻，陆云的嘴角闪过一抹嘲弄，他的身形，连同整个雷德世界，在一瞬间消失不见。

    生死神通，咫尺天涯。

    下一瞬。

    轰——

    五座虚无城池，重重的撞在了一起。

    实力最弱的蓝山城，瞬间灰飞烟灭。缪山城，巫山城也被撞成碎片，燚山城也遭到重创，从中间裂开，化作八个碎片，悬浮在虚无中，就连火肆城也遭到了重创，裂出一道道狰狞的裂痕，但却依旧保持完好。

    五大虚无城池的撞击，让无数鬼尸化作飞灰，烟消云散。

    “嘿嘿嘿……”

    陆云脸上带着奸诈的笑，从虚无中走了出来。

    蓝山城主，缪山城主，巫山城主三人在这恐怖的撞击中彻底陨灭，燚山城主还剩下一口气，火肆城主也遭到重创。

    陆云没有任何迟疑，他一步踏出就进入火肆城，一把抓住火肆城主的喉咙，恐怖的地狱之火瞬间涌入火肆城主的体内。

    “地狱火……轮回！！！”

    火肆城主惊恐的大叫，但是他的声音却被陆云挡了回去。

    黑色的火焰，从火肆城主的体内冒出，一点一点的吞噬着火肆城主的一切，慢慢徐徐炼化着他的记忆。

    在这个过程中，陆云又稍稍斜了一眼，看向那四分五裂的燚山城。

    燚山城主并未死去，她的身躯同样遭到恐怖的伤害，此刻正满目惊恐的看着火肆城中炼化火肆城主的陆云。

    “这个白痴，竟然还不跑？若是你不逃走，其他虚无城主怎么会知道我的存在……那些所谓的余孽，又怎么会知道还有我这么一个同类？”

    陆云小声嘀咕着：“我已经将炼化的速度放慢了好几倍了，你倒是快跑啊……”

    “等我炼化完了这个老家伙，下一个就轮到你了。”

    见到燚山城主似乎是被吓蒙了，陆云便忍不住提醒了一声。

    ……

