    直播间里的水友恰好看到刚才嚣张的一幕，纷纷出言：

    “这丫是谁啊？敢骂我们李哥废物？”

    “打了人还这么嚣张？李哥干他！”

    “冷静点，我查了这人叫翟北，就是娱乐圈的那个翟家！”

    有理智水友给出翟北的身份，众多水友都有些傻眼了。

    无他，在娱乐圈，翟家实在太过出名了！号称影视业的半壁天下。

    现在当红的剧有相当大的比例是翟家影视公司投拍的，就算不是直接投拍，也有千丝万缕的合作关系。

    翟家旗下的当红明星，也是不计其数。

    这背景大的让众多水友们仰望了，所以，弹幕里那些让李哲上去干死翟北的弹幕也少了许多。

    毕竟李哥正在投拍电影颖儿已经确定出演女三了，要是在这个时候李哥得罪了翟家，那这电影能不能顺利拍完都是个问题！

    虽说水友们都知道李哥是大佬，可李哥毕竟是第一次投拍电影，俗话说，强龙不压地头蛇，在这娱乐圈，翟家就是地地道道的地头蛇大佬，李哥还真不一定能惹得起翟家……

    因为这些关节，水友们便没有再继续撺掇李哲了，而是选择静观其变看李哥怎么处理！

    就算李哲怂了也没人会说什么，毕竟在别人的地盘，翟家在娱乐圈地位摆在那呢，想要安心拍电影，就得怂！

    李哲却根本不在乎这些，听完陈栩青的叙述后，嘴角撇出一抹诡异的弧度。

    翟家？哼！地头蛇么？我这条过江龙，还偏要压一压你这条地头蛇！

    翟家就算再地头蛇，也根本无法和李家、陈家相比。

    李家未曾涉足娱乐这块领域罢了，若单论财力，还要胜过翟家。翟北不过是仗着主场优势嘚瑟罢了，就像当初李轻风在京城圈子，一样能踩了翟北一样。大家出来混，你踩我我踩你这种事很正常，只不过下狠手把人打出内伤，还肆意侮辱，就这过分了！

    而陈栩青所在的陈家是何等势力，翟北不了解，可李哲却看得明白。陈家远没有表面上那么简单，不说垄断华国药材市场这种能量了，就那背后隐约存在的势力，都不是那么简单的……

    就算没有李家和陈家的依仗，李哲自己也想看看，翟家这条地头蛇能有多强？再强你也得给我趴着！

    心中冷笑，他就伸出小拇指掏了掏耳朵，问身旁的陈栩青：

    “奇怪了，这影视景点怎么有狗在吠？是不是哪个剧组跑这来拍动物世界来了？”

    陈栩青被李哲的话问的一愣。

    好一会儿才反应过来，对啊，对面不就有一只在那乱吠的狗么？再加身后那帮狗腿子，可正是再拍动物世界么！

    李哲这是摆明了骂翟北是狗啊。

    他顿时眼中就流露出玩味的神色，心想看样子，自己兄弟要彻底和翟北杠上了？

    果然不愧是自己兄弟，翟家又怎样？地头蛇？

    陈栩青简直想呵呵一哂。

    他知道两位老爷子对李哲的看重，简直是不惜一切、千方百计、死皮赖脸、死缠乱打想交好！

    本来陈栩青还想忍了这口气算了，毕竟李家和陈家的手伸不到娱乐圈来，也没什么影响力，今天要贸然杠上的话，估计接下来吃的亏更大，李轻风都已经被打成这样了。老爷子要是早知道自己和李轻风在外面与人产生摩擦，非但不会帮助，甚至会骂自己废物玩不过别人还来告状！

    可现在要是李哲插手，那就完全不一样了，两老爷子别的不说，绝对是全力相助！

    陈栩青不信陈家和李家加起来，还捏不死区区一个翟家？大不了这电影不拍了，不在这娱乐圈混了就是，今后只要翟家想要涉足其他产业，对不起没门！甚至来一场金融战玩死它。

    陈栩青本就是吃喝玩乐的花花公子一个，看到自己兄弟被人这样骑到头上，还被打成这样，哪里会咽的下这口气。

    刚刚只不过情势所迫，好汉不吃眼前亏，可现在李哲表态了，那他还怕个卵啊！

    当下，他那股子公子哥的狂傲劲又上来了，顶多三兄弟一起挨顿打，这口恶气可不能咽下。

    眼色一转，陈栩青便阴阳怪气的回道：

    “是啊，好像还是条哈巴狗啊……”

    一瞬间，围观众人都被面前这位年轻人给惊住了，这嚣张的态度简直好像在说，他才是这横店的地头蛇。

    “这年轻人还是太冲了些，脾气上来了不顾后果的，估计这下要惨了！”

    “唉，估计也被被打一顿，何必呢，另一个都已经被打成猪头了！”

    “还是太年轻，不知道翟家在横店的势力，听说几大影视景区，他们都拿下股份的……”

    “看他手下那几个武术指导，估计这次可要下狠手了，正常人谁扛得住他们几下啊！”

    围观群众议论纷纷，都不看好李哲。

    与之相比，颖儿直播间里的水友们可就不一样了，那都是上下撺掇，开始疯狂为我李哥打call！

    “牛逼，果然不愧是我李哥，明知山有虎，老子当你二百五！”

    “看看，看看都学着点，做人就得和我李哥一样，不蒸馒头争口气！”

    “果然是社会我李哥，为兄弟两肋插刀！”

    “有福一起享，有打一起挨！”

    翟北哪还听不明白李哲、陈栩青是在骂自己，当下火冒三丈。

    这不知道哪跑出来的臭鱼烂虾，也敢当着自己的面这么嚣张？当即便冷笑道：

    “李轻风，你找来的二货嘴上功夫倒是挺厉害，就是不知道待会抗不抗揍！”

    说完，他还目光投向站在李哲身后的颖儿，眼中顿时露出了毫不掩饰的淫亵之色。

    这种甜美可爱、长相娇滴滴的合法萝莉，可一向是他最喜欢玩弄的。他老爹公司旗下的那些小女明星全都入行太久，完全没有这种清水出芙蓉般的清纯气质，俱都是风尘满面，自己都玩腻了，没想到今天在这还碰上一个稀罕货！

    “美女，你跟着他们这几个臭鱼烂虾有什么前途，你看你长得这么漂亮，咱们交个朋友，我保你进娱乐圈发展怎么样？到时候咱们好好谈谈心，怎么样？”

    看到翟北这色眯眯的猥琐样，围观群众都是一副了解和鄙夷的眼神。

    这位翟大少在横店影视基地是出了名的好色如命，很多不出名的十七八线小明星，都被他玩了个遍！

    那些小演员为了上位，知道这位翟少家里在这娱乐圈的地位，主动往上贴的可如过江之鲫。翟大少也是来这不惧，胃口极好，就连那些群演、特约演员里面稍微有些姿色的，他都不会放过，一概收入囊中！

    “这姑娘被翟大少给看上了，估计悬了，除非她不吃这碗饭了！”

    一位显然十分了解翟北平日禽兽行径的吃瓜群众低声说道，随即，便引来周边一阵赞同之声！

    颖儿听到翟北轻浮猥亵的话，顿时小脸愠怒。

    她做主播这么多年也有不少黑粉，在直播间弹幕里疯狂口嗨，她也没当回事，毕竟网络里这种人太多了，可现实中，翟北当着这么多人的面就敢直接暗示自己潜规则，她就没法接受了。

    而且，现在正在直播，当着这将近一千万水友的面，也得给他点颜色瞧瞧！不然名声臭大街了！

    当下，她甜美娇俏的脸上浮上了一层冰霜来，冷声说道：

    “对不起，我不是你想的那种人！我想进娱乐圈不用你保，李哥自然会帮我的！”

    她话说完，直播间弹幕顿时就开始狂刷666！

    没想到哇，颖儿平时直播都是一副可爱柔弱的样子，关键时刻不掉链子，直接硬怼力挺我李哥！

    其实像颖儿这种网络女主播，能够做到这么高的人气，不得不说心理素质至少是过关的，哪个大主播没点黑粉，几乎每天都在被骂，过分的那就别提了，像翟北这种暗示潜规则那还都是小意思了……

    “颖儿厉害了！就是潜规则，也轮不到那条哈巴狗！”

    “支持李哥，敢侮辱我女神，打死他丫的！”

    “大不了不吃这碗饭，有我们这么多水友在，混直播圈也一样过得好！”

    “对对对，娱乐圈充满这种垃圾，不去也罢！

    李哲也微微有些错愕。

    他没想到颖儿看起来那么柔弱的女孩子会有这么大的胆子，直接冷眼拒绝了翟北，还顺便挺了一下自己。

    看来，自己没看错人啊，她值得自己捧起来！

    人家妹子都这么正面钢了，咱也不能丢人，于是顿时嘲讽技能全开：

    “颖儿，怎么连哈巴狗你也搭理！”

    “没办法，妹子就是善良，路旁见到了流浪狗，都要上去上去摸摸抱抱举高高，不过这只你可要小心了，这只哈巴狗是疯的！”

    一旁的陈栩青也帮腔：

    “我看他不是哈巴狗，是只泰迪！日天日地日空气，估计只要是个雌性动物，都能激发他上古时代遗传下来的基因本能！”……

    翟北此时简直快气炸了，面前三个家伙简直跟群口相声一样，完全当自己不存在，一口一个疯狗的！

    当着这么多人的面，被颖儿冷言拒绝就已经让他非常难堪了，现在更是被这样嘲讽，脸上哪里挂得住，一阵青一阵白的。

    “你们几个还在等什么？还不给我上去收拾这几个臭鱼烂虾？给我全部打断一条腿，好好教教他们怎么做人！”

    怒火攻心的翟北，声音都有些变形了，变得尖锐无比，对着身后几个狗腿子就怒吼。

    几位跟班狗腿哪还犹豫，面上带着狰狞之色，立刻就朝着李哲一行人扑来。

    他们几个人全是横店出名的武指武替，本就是练家子，在横店当武行又练出一身钢筋铁骨，那可不是一般人能比得了的，比社会上的一般混混可都猛多了。

    翟北在横店几乎可以算是土皇帝了，手里握着各大剧组的资源，这些武术替身武术指导也都指望着他赏饭吃，所以手下聚集着这么一批打手。

    这些打手平日里在剧组拍戏，闲着的时候，就充当翟北的打手狗腿子！

    见几位体格壮硕的大汉凶神恶煞的扑过来，颖儿脸上也露出了惊慌之色，只不过见一旁的李哲仍是一副无所谓云淡风轻的样子，才强自压下心下的心悸。

    只不过往李哲旁边靠的更近了一些。

