    目前而言，没有什么是比这更让宋越兴奋的消息了。

    夫子的情绪也多少有些起伏，不过多年的封印日子，也让他变得沉稳太多。

    他看着宋越道：“按照你的说法，你爸爸跟你哥所在那颗产出火精矿石的星球，应该是被某个大势力所掌控，这势力，我猜可能来自九关战场！”

    宋越愣了一下，问道：“不是修行界吗？”

    夫子道：“修行界有可能，但可能性并不大！据我所知，封印我的那个古教内，有许多擅长火系术法的大修士，他们的火精储备，也堪称九关世界之最。”

    宋越喃喃道：“也就是说……冤家路窄了？”

    夫子点点头：“现在还不能下定论，但你没有冲动的试图带父兄离开是对的，否则无论对方来自哪里，这件事都会很麻烦。”

    他看着宋越道：“把你的火精回头给你师娘一些，几公斤就够了。”

    宋越纳闷道：“师娘不是武道大宗师吗？”

    夫子笑笑：“你给她就知道了。”

    随后两人出来，宋越见到正在准备晚饭的师娘。

    大概是服用了大药的原因，师娘受伤的那条手臂看上去已经恢复了正常。

    见两人出来，师娘道：“准备吃饭……”

    正说着，她目光落到夫子身上，眼神中露出几分诧异之色，一双灵动漂亮的眼睛里，露出几分迟疑之色，似乎想问点什么，但又不大敢问的样子。

    平日里见师娘吼老公次数太多了，所以这会儿宋越看着师娘的眼神有点想笑，但又有种心酸的感觉。

    师娘分明是察觉到了什么，害怕失望，所以不敢问。

    夫子道：“孩子长大了，能反过来帮我们了！”

    师娘惊讶的看向宋越。

    宋越昂首，挺胸，一脸得意。

    师娘终于开口，声音微微有些颤抖：“真的？”

    夫子点点头，道：“他给我找来了五色靠背旗。”

    师娘脸上表情很精彩。

    震惊，难以置信，感动交织在一起，然后，她落泪了。

    眼泪就这样毫无征兆的顺着眼角流淌出来。

    然后她一边抹泪，一边转过身去，肩膀轻轻耸动起来。

    宋越想了想，道：“我突然想起来，我来京城应该去见见我妈跟我姐……师娘，我这里有点东西，给你放这里了。”

    说着他直接拿出了五袋火精，正好五十公斤，随手放在桌上，脚底抹油溜之大吉了。

    很显然，这会儿的师父和师娘，需要一个很安静的、不被打扰的环境。

    他在这里，实在太亮了！

    没等师娘挽留，宋越已经没影了。

    “这臭小子！”

    师娘流着泪，脸上却露出无比灿烂的笑容。

    看着桌上的五个口袋，再次愣住，因为她第一时间感应到那里面浓郁的火系元素波动：“这是？”

    她迟疑着看向夫子。

    “这孩子，我说让他留几公斤给你，他却直接拿出来一半……这要是知道火精对你的意义，估计他能都留在这。”

    夫子一脸感慨的说道。

    “这是……火精？”

    师娘眼睛瞬间变得无比明亮起来。

    夫子点点头：“是的，一群人想坑人，结果被小不点和他哥哥联手反坑了一波，你是不知道，这孩子身上的气运……”

    话没说完，一道柔软身躯直接扑过来……

    ……

    宋越出来之后，没有急着驾驶飞碟离开。

    而是运行天尊精神法，在四周溜溜达达转了一圈。

    至少发现五拨盯着这里的人。

    如果不是五色靠背旗对师父有用，他肯定会毫不犹豫的出手干掉这群败类。

    但现在……宋越只是心中冷笑几声，装作没看到，驾驶着飞碟离开。

    电话联系了一下，老妈跟姐姐都没在京城，宋越也不想回师父家打扰他们，干脆驾驶着飞碟回了杭城。

    回到家后，没有看见红鸟，安安静静的休息一晚。

    第二天一早，宋越给钱芊雪发了条信息，说自己去一趟安西城，随后再度开启飞碟自驾游。

    不得不说，这种来自外星最前沿科技的交通工具实在太方便了。

    有它之后，全球各地都可瞬间到达。

    加上他异常事务管理司的官方身份，使得他在整个华夏境内，都畅通无阻。

    他将飞碟停放在安西航空基地内，引来不少工作人员远远围观，还好那些人事前都已经得到通知，虽然不清楚宋越具体来历，但都知道他身份特殊，并没有人上前询问。

    离开航空基地后，宋越打了一辆无人驾驶的出租车，往精英武馆在这边的分馆驶去。

    路上，他给孟旭东打了电话。

    “这么快就赶来了？太好了，那孙子又来了，再这样下去，这边的分馆就得关门大吉了！”

    电话那边，孟旭东声音里带着股强烈恼火。

    换成任何一个人在他这位置，都会一样的愤怒。

    这段日子他承受的压力也非常之大，甚至在精英武馆内部，也开始出现一些不好的声音。

    认为这一切根源是孟旭东盲目扩张带来的。

    好在精英武馆高层都很支持孟旭东，否则他能不能坚持到宋越回来都不好说。

    车子很快来到精英武馆，宋越下车之后，就看见门口为了一大群看热闹的。

    他扫了一眼，发现吃瓜群众占多数，还有一些脸上明显带着幸灾乐祸表情的。

    其实这些幸灾乐祸的人当中，大部分跟精英武馆都没什么矛盾，但人性就是这样，总有那么一小撮人，喜欢看别人倒霉。

    宋越分开人群走进去的过程中，不少人还对他怒目而视，大概觉得来晚了就该老老实实站在后面吃瓜。

    有人呵斥道：“挤什么挤？”

    宋越没搭理说话这人，肩膀稍微一用力，直接硬挤过去。

    要不是这里人多，他这一下能将这人挤飞出去。

    呵斥宋越的人顿时闭上了嘴巴，感觉遇到硬茬子了，刚刚那一下，差点让他肩膀碎了！

    这时有人看着宋越嘲讽道：“进去干什么？这种时候还想加入这个弄虚作假的破武馆吗？”

    有人应和道：“就是，眼看着就要关门大吉了，天天被人踢馆，都快不敢开门了！”

    宋越此时已经走上台阶，居高临下，看着说话那两人：“你俩出来说。”

    那两人大概觉得身在人群中很有安全感，其中一人当即冷笑道：“怎么着？看你这样子，是想替精英武馆抱不平了？垃圾武馆，还不许人说？”

    另一个人也大肆嘲讽道：“就是，武夫的圈子早就应该净化一下了！整天充斥着假赛、假打，整个武夫圈子的江湖虚伪到令人作呕，难道还不许人评价两句？”

    宋越看着那两人，明显是对方派来搞心态挑事儿的，他淡淡道：“精英武馆是精英武馆，武夫圈子是武夫圈子，你们将这两者混为一谈，明显用心不良，不过像你们这种收钱办事儿的两条狗，对付你们，着实会脏了这双手，不过……”

    宋越抬手就是一拳，打向其中一人。

    “我不在乎呀！”

    嘭！

    一道拳罡，飞出十几米外，重重落在那人脸上。

    嗷！

    那人发出一阵杀猪般的凄厉惨叫，鼻梁骨被直接打碎了！

    鲜血流了满脸！

    所有人当场就被吓蒙了，瞬间四散逃开。

    另一个人也想逃，被宋越随手一记劈星手打翻在地，虽然只用了一分力，但那人还是在地上翻滚着惨叫。

    感觉自己骨断筋折了。

    其实都没那么惨。

    对这种只有嘴炮没啥实力的人，宋越连下重手的心情都没有。

    这时已经有人从里面把门打开，惊喜的看着宋越。

    宋越没理会，而是站在台阶上，面朝已经退得远远的看热闹人群。

    “江湖上有句话，叫君子报仇十年不晚，我不是什么君子，所以谁招惹了我，当天就得小心点。”

    “我叫宋越，是精英武馆的形象代言人。”

    “欢迎大家加入精英武馆。”

    说到这，宋越露出个笑容：“当然，是今天之后，今天的精英武馆，不收人！”

    说着，他转身进去。

    两名分馆弟子直接把门关上。

    之所以关门，就是因为天天都有来踢馆的，根本没法正常开门招收学徒。

    宋越一进来就看见武馆大厅擂台上面，端坐着一个少年，一身黑色长袍，翘着二郎腿，板板正正的坐在那，他进来，那少年眼皮都没抬一下。

    孟旭东快步来到宋越身边，苦笑道：“越哥……”

    宋越摆摆手，下巴朝擂台上少年点了点：“就他？”

    孟旭东点点头：“这几天是他，前几天的年纪比他大一点。”

    还不是一个人，看来对方确实图谋不小。

    打算彻底把精英武馆搞臭，还是光明正大的搞臭。

    这种时候，一旦精英武馆使点盘外招，那就真的彻底废了。

    这也是孟旭东头疼的地方。

    擂台下方的观众席上，还坐着另外一群人。

    孟旭东小声告诉宋越，这些都是新势力武馆的人。

    “他们武馆就叫新势力？”宋越一开始还以为所谓的新势力，是新兴势力的意思。

    “对。”孟旭东点点头。

    “放心吧。”宋越拍拍孟旭东肩膀：“我解决！”

    说着他直接大步走向擂台。

    这时那少年抬起头，看长相也就十六七岁，比宋越还要小。

    目光很平淡，没有那种少年得志的张扬，也很冷，看向宋越时，如同虎豹盯着猎物。

    “欺负普通人倒是有两下子。”

    少年开口。

    显然听到了刚刚外面发生的动静。

    “揍你也没问题。”

    宋越一边说，一边往擂台走上来。

    同时皱眉问道：“谁给他搬的椅子？”

    孟旭东苦笑道：“人家自己带的，有空间法器。”

    明白了，这是个年轻的武道修行者。

    能压得精英武馆这边喘不过气来，无人敢上台挑战，说明一身境界至少已经达到第二境，能使用空间法器，说明精神力也不弱了，那么就有可能是宗师第三境的高手。

    再看这年纪，妥妥一个天才武道修行者。

    宋越来到擂台上，那少年依旧端坐在那，屁股都没动一下。

    “你家大人没教过你擂台礼节吗？”宋越问道。

    “跟你们这群垃圾……”

    少年正冷冷说着，却霍地拔地而起，急速后退。

    因为宋越已经出手了！

    鸡毛的擂台礼节，他宋大圣君什么时候讲过这玩意？

    直接就是一记劈星手，擂台上瞬间星光点点。

    这可跟刚刚在外面教训那些小渣渣完全不同，宋越存心要立威，这一击，他至少用了七成功力。

    轰隆！

    黑衣少年因为装逼，坐在那里没动，失了先机，此刻仓促招架的后果就是……被宋越一记直接劈飞出去。

    不仅如此，他人在半空，鲜血就已经顺着嘴巴喷溅出来。

    嘭！

    整个人狠狠撞在十七八米外的墙壁上面。

    武馆的墙壁有多坚硬？

    却被这少年硬生生撞得裂开一道缝隙！

    扑通！

    少年身体贴着墙壁落在地上。

    趴在那里一动也不动。

    死了？

    在场所有人全都被惊住了。

    尤其观众席上那些来自新势力的人，全都又惊又怒的站起身。

    宋越一脸懒散的走向那张已经空无一人的椅子，抬起脚踹得稀巴烂，道：“以后谁再敢把椅子放在精英武馆的擂台上，这就是下场！”

    这时那黑衣少年艰难的想要挣扎着爬起来。

    作为一名天才武道修行者，他还想保持最基本的尊严——不能被人打趴下！

    但试了两次，除了又吐了两口血外，均以失败告终。

    宋越看向观众席：“来，你们一起上，打完了我也去你家串串门，来而不往非礼也，我是一个特别讲文明懂礼貌的年轻人……”

    下面一群人：你礼貌吗？

    上来就搞偷袭！

    没见过这么无耻的！

    一群新势力的人愤恨不已。

    精英武馆这边，就连对宋越极度有信心的孟旭东都忍不住用力握拳。

    就应该这样！

    太他妈解气了！

    其他那些没见过宋越的精英武馆弟子，刹那间就彻底活过来了。

    最近这段时间他们几乎都被打击到怀疑人生，甚至生出一种：小孟总怎么还不把这里关掉带着我们回去的念头。

    都有些扛不住了！

    没想到宋越来到这里还不到两分钟，当场就搞定一个少年武道天才。

    看台上几个新势力的人冷眼看着宋越，随后，一个二十八九岁的青年缓步走向擂台。

    这么多天，他还从来没出手过。

    原因很简单，他是武道大宗师！

    既然决定要通过踢馆的方式搞臭精英武馆，那么就不能让人抓住任何把柄。

    身为一名武道大宗师，若是随便登台，对那些年轻人出手，绝对会引人诟病的。

    现在他忍不了了。

    虽然宋越就只辟出一掌，但他一眼就看出宋越一身实力已经堪比大宗师！

    在场的同伴当中，除了他，没人是宋越对手。

    在他走向擂台时，身边还有人试图阻止。

    “师兄，让我们来就好，这小子搞偷袭，没有武德，让我们去教训他！”

    “不错，若非他偷袭，师弟不可能落败，我去教训他！”

    青年摆摆手，面色很阴沉，一言不发的走上擂台。

    还没等他说话，宋越脚踏青萍步法直接冲过来。

    抬手就是一拳！

    他将奔雷之气灌注在一条手臂之上。

    拳罡汹涌，雷霆缠绕。

    青年大吼一声：“滚！”

    声若惊雷，震得人头皮发麻。

    一身惊人的血气从青年身上爆发出来，他同样一拳迎向宋越。

    他的拳罡之上，仿佛有火焰在燃烧！

    这一击，青年用尽了全力！

    立威，不止你会做，我同样也会！

    他也存心要一拳废掉宋越，否则这么多天新势力蓄下的势……就全白费了！

    轰隆！

    两人的拳罡撞击在一起，直接让擂台四周的坚固护栏全部炸开！

    包括头顶的大吊灯，也在刹那间碎成齑粉。

    火焰跟雷霆交织在一起。

    两人的拳印，也触碰到了一起。

    动用了奔雷之气的宋越这一拳简直凶残到难以想象的境地。

    虽然没有动用肉身法中的体术，但力量依旧大到对方难以承受！

    青年当场一声惨叫，感觉整只手都废掉了！

    果然，宋越蕴藏着奔雷之气的一拳，直接让青年的拳头发出一阵清脆骨裂声响，他的指骨……全部碎掉！

    宋越另一只手，同样施展雷霆拳，轰向这青年胸口。

    又是一声巨响。

    青年衣服里的坚固护甲拯救了他。

    产自外星的护甲，被宋越一拳击碎，青年大口咳血，身子倒飞出去。

    从刚刚碎掉护栏的边缘摔落。

    被及时赶到的新势力武夫接住。

    整个无关内，瞬间鸦雀无声！

    静到落针可闻的地步。

    “还打不打？打就上，不打……”宋越盯着下方一群新势力的人，“就给我滚！”

