    以广场为中心，周围建筑一片片的扩散，各种形态都有，一般都是3-4层。

    洛宇数了一下，总共有199栋独立的建筑大楼，岛内道路四通八达，这里就是未来的天道世界商业中心。

    在核心岛屿周围，是一条条的虹桥，通往云层之中，四面八方，极为便利。

    广场的半空中，有一片巨大的虚拟光幕，上面显得一串字体：【距离核心区域攻略开放，还剩12小时，先期到达的试炼者请原地等候】

    “哦？时间还有不少，那我便先熟悉一下规则。”

    洛宇也不着急，盘膝而坐，神态自信随和，点开了系统界面。

    虽然心中对方雨梦几人还有担忧，但他相信，以她们的能力，即便无法争夺名次，但自保应当无虑。

    接下来的时间，洛宇仔细的研究核心区域的说明。

    关于核心区域的说明，系统页面上很早就有了，洛宇一直没看，这会得好好研究一下。

    他习惯性的摸着下巴，一边看，一边思考。

    核心区域每栋建筑都可以攻略，但不同于外围的浮空岛，攻略这里的建筑不需要那么多机关，都是以力破之，而且是军队之力。

    看着复杂说来简单，区域攻略开启后，试炼者可以从自己领地内挑选1000个作战单位，协同作战。

    进入建筑大门开始攻略后，会被传送到守卫空间，需要试炼者指挥自己所辖的作战单位，与守卫建筑的战士战斗。

    胜利后，守住12小时，这栋大楼就归试炼者所有。

    守卫期间，副本还会刷新出的各种战士军队、武士军队，前来夺回商铺，其余试炼者也可以进行挑战，需要稳固坚守才行。

    每个试炼者最多只能完全占据两栋建筑，但即便两栋名额满了，还可以出兵去攻占别的建筑，用来送人。

    比如洛宇现在已经占据了两栋建筑，但是却可以分兵攻击第三栋建筑，打下来后送给安娜，那么这栋建筑是他和安娜共有的，一人占据50%的股权。

    当然，洛宇也可以选择送给雨梦、可儿等等，只要有能力守住，送给谁都行，但有上限。

    同一个试炼者，最多只能赠送18栋建筑，加上自己占据的2栋，也就是说，在攻略期间，最多只能拥有20栋建筑。

    若是之前就得到过商铺，是不计算在其中的。

    细分规则还有一些，洛宇此刻却微微皱起了眉头，自语道：“只要是领地内的便能带过来，修为不会有限制。”

    “也就是说，这片区域不限制超凡高手出战。”

    “怪不得墨天雄如此的自信，看来此人的领地内应该是有超凡境的存在，魔怪？还是别的什么高手？”

    “如果是召唤类的宠物，应该和我家小蝶一样，处于沉睡状态，那召唤过来会不会苏醒？”

    洛宇心念电转，深知自己得到了对方的传承之术，必然会成为目标，需要谨慎对待。

    时间轻轻流淌，两小时后，世界频道公告出现。

    【公告：隐藏BOSS银元帝攻略超时，所有参与攻略的试炼者将被强制弹出BOSS广场】

    这份公告让世界频道愣住了。

    “失败了！竟然还能失败的？”

    “一万人，这么多高手，连三阶段都过不了吗？”

    “没记错的话，宇城主一小时不到就拿下了啊！”

    “差距这么大，简直不可同日而语！”

    “宇城主怎么做到的？他几乎是一个人攻略的，逆大天！”

    “隐藏BOSS非常难，金元帝那边除了宇城主等绝顶高手之外，其余人几乎都陨落了！”

    世界频道议论纷纷，而这时，洛宇也收到了方雨梦她们的回复，芸芸和水兵月也在一起，大家都没事了，就可儿受了点小伤，已经治疗了。

    女孩子们在一起休息一下后，准备前往核心区域再战。

    洛宇微微松了一口气，心中一块石头落地，他开始考虑另一件事。

    盘膝坐着，他指尖轻轻敲击膝盖，沉思起来。

    “烈火奶奶几人屠杀试炼者的录像，要不要公开呢？”

    “如果公开的话，立刻就能让他们身败名裂，连带种族都会被口诛笔伐，成为全民公敌。”

    “但如此一来，这三族必然视我如同仇敌，而我本身除了得到一个美名之外，并没有实质性的好处，实在吃力不讨好。”

    “不如将视频高价卖给这三族之人，一来赚一笔钱，二来抓住了他们的把柄，日后可以不断敲诈勒索，榨取钱财。”

    想到此处，洛宇嘴角露出了一丝冷笑，已然决定了之后的行动方案。

    翻手间，他又取出了三枚超凡碎片，点开页面开始操作。

    【提示：您是否用三枚碎片激活机械族的传承资格？】

    洛宇来副本一大目的就是为了激活传承的，看着手中三枚碎片，他眼底露出了兴奋之情。

    点击确定！

    与之前一样，三枚碎片合二为一，之后涌入了洛宇的机械神印之中。

    这一刻，洛宇的脑海中仿佛出现了一扇刻着机械族神秘符文的大门，缓缓打开，他看到了另一个世界。

    黑暗的宇宙之中，无数舰队航行，穿过一个又一个空间虫洞，跨越连绵千亿光年的星际长城。

    这般场景，让洛宇如坠梦中，脸上露出了向往之情。

    宇宙舰队，男人的浪漫。

    时间一分一秒的流淌，这一次的激活传承，比之前更加的漫长。

    终于，在某一个时刻，洛宇再度睁开了眼睛，他眼神坚定，眼眸中有机械符文和数字跳动，同时，手腕上的机械神印形态也发生了变化。

    符文更加的神妙，更加的凝练，若是将精神沉浸进去，洛宇甚至觉得自己变成了机械族的至高AI，是一切的主宰。

    只要一道命令，他便能够操控无穷舰队，征战至宇宙边荒。

    【提示：您顺利激活机械族传承资格】

    “成了！”

    兴奋的轻呼一声，洛宇眼中满是兴奋。

    如此一来，他操控机械族的数量也和丹田气海挂钩了。

