    会议照常进行，不管外界风波如何大，都影响不到里面的人。

    一开会，项宁深安御人之道，一上来也没像昨天那般咄咄逼人，倒是温和了许多，有了鲜明的反差对比，他们才能真切的感受到项宁今天的心情似乎不错。

    昨天所做的积极反应，似乎起到了效果的这种感觉。

    “昨天解决了内政问题，现在就该轮到讨论关于我们人族的发展问题，首先便是能源，在能源这一块，我们人族拥有银河，寒古，炎古三大星域，资源极为的丰富，但利用率却很低，并且昨天也提到关于垄断的事。”

    众人点头，垄断这一条路并非所有人原因看到，毕竟将一个巨大的蛋糕独吞，就相当于其他蛋糕就要吸引更多的人去争夺。

    最终引发恶性事件。

    包括现在项宁提到的关于能源的问题。

    “接下来，将由我来作为代表发言。”董千易适时站起身来，还是那句话，项宁不可能没件事都亲力亲为。

    他能将如今人族所遇到的所有问题总结起来，开启这个大会堂就已经很不容易了，其中很多问题，也是都要交给他们去处理的。

    就比如现在，作为十二天工的董千易，更是项宁的师傅，在十二天工中，算是地位最崇高的，毕竟项宁摆在那里，能教出项宁这么一位，他也是荣誉加身。

    所以，在场的人都没有意见的，至于就算有意见这个问题，有了前车之鉴，没人会想。

    “关于能源的问题，相信大家都很清楚，这关乎到一个文明的发展，我们人族拥有庞大的能源，足以让我们跨入六阶文明的能源储量是没错，但是，能源的储量在多，若是使用不当，那可就不光是浪费那么简单了。”

    众人点点头，正襟危坐着，认真的听着接下来董千易说的每一句话，因为他每一句话中透露出来的消息，或许就能钻研出一夜暴富，直接成为能源大亨的地位。

    能源是一切的起点，即便是人，也需要吃东西来维持体内提供身体运动工作所需的能量，更何况是当今现代的人，不管是平日里的电力，或者是军方中使用的武器能量。

    统统，所有的一切，都需要能源，只要站到一块小小的蛋糕，都能收益无限。

    当然，你既然要搞这个，那就应该好好搞，毕竟有前车之鉴，在加上项宁的态度。

    也许有人会问，这好像跟项宁关系不是特别大。

    但是现在，或许也只有傻子才会觉得如此了，毕竟项宁首先解决的，可就是叛徒。

    那么叛徒跟这能源，跟之前那位垄断能源的人又有什么关系。

    大家可别忘了，这些能源是怎么来的，寒古星门也好，炎古星门也好，开采出来的能源的前提，是这块土地上，染了多少战士的鲜血，寄托了多少战士的英魂。

    说句难听的，便是你浪费的每一分资源，很可能就是战士用生命换来的，这与项宁的态度，直接契合，你搞垄断，不思进取浪费能源，跟浪费那些战士的生命又有什么区别。

    所以，这么看来，是不是就想明白了？

    “在这里，我们也需要向全人类致歉，因为我们决策上的失误，导致这种事情发生。”董千易先向众人微微弯腰道歉。

    其实早在最先，人族领导便将能源列为了联邦管控，不允许私自开采，这是为了避免当时有人私自将能源贩卖，导致管控起来困难。

    所以干脆就直接政府承包，但这样一来，就形成了一家独大，而那个管理这个项目的家族就此崛起，经过这几年下来，权势滔天不说，管能源的，那肯定底蕴人脉深厚。

    让原本可以由其他人替代管理者变成了世袭制，直接让管理者的下一代管理，虽有能力，但却忘记了初衷，导致垄断事件发生，整整数年，能源效率的问题得不到解决。

    就相当于浪费了数年的时间，这数年或许就因为能源的问题而丧失了上百个乃至上千个项目的启动，严重阻碍了人族的发展。

    “所以，这一次，我们选择由政府管控宏观调整价格，由你们企业个人投标进行开采能源，并且各自要么合作，要么独自研发关于能耗的问题，届时，政府通过能源的纯度和效率进行定价收取。”董千易推了推眼镜道。

    一时间，众人一愣，进行改变，他们是有所预料的，但是如此，那与放任他们任意发展又有什么区别，不少不想涉及这一块的人都激动了起来。

    “当然，我们肯定也会做出一定的限度的，放任你们随便开采也是不可能的，毕竟改革是需要慢慢来的，我们会划分出一块试验区，在这里面，你们可以任意发挥，只要符合标准，我们就会批准你们正式进入市场，到时候政府也不会吝啬于你们的合作。”

    众人听后，这才安心一点，有时候人就是有点小贱，太好的事，他们会觉得不对劲，非得要有一些条件，甚至是关于一些比较重要的问题的时候，他们还想要一些苛刻的条件才会舒服。

    “好了，现在进行回答环节。”

    “那个······”一个人率先举起手。

    董千易做出请的手势，那个人站起身来，先是朝着项宁鞠躬致意，然后对周围的微微鞠躬，然后才开口道：“我有一个问题，就是这个项目，是任何企业或者个人都可以参加的吗？”

    “那自然是不可能的。”董千易否定道，那个好像有点失落。

    “因为开采能源，并非容易的事，其中需要大量的准备，并且有些星球开采能源伴随着一定的危险，这里不光需要你们资本实力足够打造开采船只，也要有能够开采的实力。”

    “那如果这些问题解决了呢？”

    “解决了那自然是可以前往开采的。”

    董千易的回答，让一些大佬为之皱眉，但董千易接下来的话，让他们舒展看来，他们能想到的，他们怎么可能想不到呢。

    “不过也别高兴太早，这些只是最基础的要求，为了防止各种恶性事件，我们会在每段时间后逐步的开放一些区域，每一次都有限定的名额。”

    对于规则的把握，他们这些人可是比谁都清楚，更何况有项宁盯着，能源这块蛋糕或许起初会不太公平，因为一些强大的资本可以直接入场。

    但是能源这种玩意就那些，不会变的，但是技术是可以慢慢提升的，当出现一个比前面任何一个企业的运用科技高的时候，联邦自然会选择更好的。

    而巧的是，能源不准外卖，只能内销，而内销商只有政府，你只有不断的往上攀登，才能生存。

