    第81章真是狗改不了吃那啥

    自个脑补够了的陈婷婷，把自己的猜测直接当着全班同学的面说了出来。

    这下子，之前就没把萧酒这个旁听生当作一回事的一些学生，都纷纷露出了怀疑的神色。

    如果萧酒不是满分的话，还能说得过去。

    主要是之前萧酒不仅请了假，眼睛还瞎，学历低到吓人,能学到什么？

    他们不认为，萧酒有那个实力考满分。

    最多能及格就不错了。

    越来越多的质疑声响起，赵诺诺气的涨红了脸。

    “他们太过份了，自己考的不好，还不许别人考的好了。都是什么人啊！我一直以为能进南大的学生，个个智商都应该很高才对，怎么现在发现,不过如此。”

    萧酒轻轻扫了一眼那些义愤填膺，过于激动的同学,若无其事的收回视线后，安抚赵诺诺：“智商和做人做事不能同一而论。有些人就是故意的，你听说过仇富吗？差不多一样的道理。”

    “我就说嘛！”

    越诺诺咬牙切齿的翻了个白眼。

    “话说你怎么就一点不着急？”

    赵诺诺想了想，感觉萧酒遇到事情，好像从来都是一副淡漠的样子。

    “我才不急，这种事，该着急的应该是校方才对。怀疑考试作弊，那不就是在打学校的脸吗？”

    萧酒不以为意的说着，暗自幸灾乐祸起来。

    陈婷婷太过自以为是，以为这样就能让她身败名裂，被撵出校园。

    殊不知，她越是蹦跶的厉害，到时候倒霉的就越狠。

    现在陈氏内部出了严重的问题，她要是出事，陈延准可没时间来保她。

    萧酒一直搞不明白，陈婷婷为什么从一开始就那么恨她！

    按正常的逻辑，她才是被抛弃的那个，不应该是她恨陈婷婷吗？

    就在萧酒思绪飘飞之时,突然听到有人在喊她的名字。

    一抬头，就对上叶云拓那双温润的眸子。

    “萧酒同学，清者自清，学校会为你解决这件事，你不必为此事困扰。”

    “昂？”

    萧酒满脸问号的看了叶云拓一眼。

    她有必要为这点小事苦恼吗？

    不过，如果让学校为她出头的话，说不定还会引起什么风言风语，坐实一些猜测。

    不会大家都以为她是个好欺负的主吧！

    萧酒眸光微闪，淡定的站了起来，视线落在那些还在激愤的不知所谓的同学的身上，平静的说道：“我不需要任何人帮我解决，既然陈婷婷同学怀疑我作弊，那么，我给你一个机会，如果你能出题目考倒我，我认输，自动退学。如果我赢了，那就请陈婷婷同学当着全班同学的面给我道歉怎么样？”

    “快答应啊陈婷婷同学,这是个好机会。”

    “这萧酒哪来的自信？”

    “又有好戏可以看喽。”

    叶云拓：他现在把陈婷婷抓起来扔出去，还来得及吗？

    这种白痴，和谁卷不好。

    偏偏自己要作死。

    叶云拓已经可以预见，最后的结果了。

    果然，陈婷婷不负众望，连续出了十几道书本的知识，没难道萧酒后。她又把她自认为看过的高级医学知识，出给了萧酒。

    结果，萧酒回答的又快又对。

    就连之前怀疑萧酒的那些同学，这个时候也看出了点门道。知道萧酒是有真材实学的。再也不敢叫嚣。

    陈婷婷咬着牙，又问了十几道连她自己都不知道答案的医学难题，也被萧酒回答的头头是道时，她整张脸扭曲的都有点狰狞了。

    “这不可能，不可能。”

    陈婷婷打死也不相信，萧酒竟然这么厉害。

    可是实事摆在面前，她就算不想承认，也容不得她继续放肆下去。

    题目都是她临时想出来的，她要再闹下去，又惊动校长的话，她很可能被再记一次大过。

    陈氏现在出了事，她可不想在这种时候，再给家里添乱。

    “现在请陈婷婷同学给萧酒同学道歉！”

    叶云拓看着陈婷婷被萧酒打脸，暗爽不已。

    这种爱作死的学生，就该被狠狠的收拾一顿才能安份。

    陈婷婷心里暗恨不已，虽然很不甘心，但她还是乖乖的给萧酒道了歉。

    “真是狗改不了吃那啥。距离第一次道歉才多久，怎么就那么欠的又忘记了呢？最好某人能记住这一次的教训，以后别在大家面前丢人现眼。”

    付彩荟看着陈婷婷吃瘪，心底痛快不已。不过，她还是很不厚道的上前踩了一脚。

    郭玉婥悄悄的给她竖起了大拇指。

    陈婷婷听到付彩荟的落井下石的话，视线如同毒蛇般，落在她的脸上，眸底闪过一抹怨毒的光。

    等着，这些人，她以后决对不会放过。

    “好了，现在请并列第一的朱朗和萧酒同学上来领取试卷和红包。”

    等两人上了台，拿到了红包后。

    叶云拓又念到了第二名的同学名字。

    直到第八名，才轮到已经焦急上火的陈婷婷。

    她的分数比总分相差了五十多分。

    就这样的成绩，在全校也只能排在一百名左右。

    陈婷婷的分数被念出来的那一刻，几乎所有人都露出鄙夷的神情。

    再次被打脸的感觉，不要太酸爽。

    陈婷婷被那么多视线笼罩，气的她差点跳起来和人干架。

    只是此一时彼一时，她像是被拔掉了老虎的猫一样，就算心里再恨，也只能先把自己龟缩起来。

    下午放学。

    陈婷婷不死心的还是拦住了萧酒。

    “你别高兴太早。今天你只不过是走了狗屎运而已。考满分有什么了不起的？你再厉害，终究还是一个乡下的泥腿子。一身的穷酸像。”

    “你有病就赶紧去治。别在我面前瞎哔哔。”

    萧酒懒得理会这种以自我为中心，总是觉得自己有多重要，地球没有她就转不动。

    看谁不顺眼就整谁，谁要是不对她好，就是和她做对。

    见不得别人过得比她好，看不起不如她的人，却享受别人对她的奉承。

    “萧酒，你信不信，只要我站出来告诉大家，是你从我手里抢走了君末，你觉得你还有脸呆在学校里？还敢嚣张下去？”

    陈婷婷见萧酒沉下去的脸，以为她戳中了萧酒的死穴，得意的继续叫嚣道：“别以为你和我妈断绝了关系，你就可以不管她。你该孝顺的还要孝顺，该帮我们家的时候，还要继续帮。“

    ?  ?PS认真的求一次票票。

    ?      给各位小仙女们笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

