    朝阳居饭店，二楼大厅。

    这是全市最顶级的饭店之一，今天，在这里有一场同学聚会。

    来参加的，是当时本地著名的贵族学校，盛华中学的校友。

    老同学们在这里谈笑风生，曾经的富二代们，此时也都已经进入商界，开始伸展拳脚。

    大家都明白，这是自己稳固人脉的机会，将对以后自己生意有很大帮助。

    而这时候，一个身着朴素的年轻男子，忽然从外面走了进来。

    整体打扮，与在场的人显得格格不入。

    见到此人，大家都逐渐都止住了声，目光全都停留在这个男人身上。

    “韦恩明？”有女生立即高声道，“你也来了？”

    他只得点了点头，“嗯，是我。”

    表情带着几分无奈。

    本想悄悄进来，没想到还是被这么多人注意到。

    众人纷纷低声议论起来。

    “哟呵，我没看错吧，这是当年大名鼎鼎的韦家公子？”

    马上，有人阴阳怪气地就开口道，“现在怎么成这副德行了？当时不是很牛逼吗？”

    这人，是班里当初一个家境相对一般的男生，林远。

    本身他的存在感很一般，可是这两年，因为家里攀上了关系，突然发展了起来，倒成了这群富二代中的核心人物之一！

    “是啊，这不韦大公子吗？穿的这身打扮可以啊？不会是在哪捡的吧？”

    一边也有林远的走狗，借势也说道。其他人都哈哈笑了起来。

    韦恩明本来家境并不输给他们这些同学，只不过，当年因为受到小人陷害，家里彻底破产。

    他也从备受瞩目的富二代，变成了一个被迫远走边境的落魄之辈。

    但谁能想到他已经成为一代战神！

    大家看着眼前这些曾经不如自己的男人，现在却踩在了自己的头上，那嘲讽的神情，以及奚落的语气。

    韦恩明不由得握紧了拳，感到十分无奈！

    之所以来到这里，他其实只是想看一眼自己的同桌赵梦茜罢了。

    整个高中时代，他都跟这个女孩同桌度过。他对她一直是实心实意。

    但没想到，曾经的同桌，此时，居然挽着另一个自己怎么都无法接受的男人。

    正是眼前的这个林远！

    “行了亲爱的，你少说两句吧，毕竟都是同学。”

    这时候，赵梦茜也这么说道。

    可眼神那种看不起，跟话里那种距离感，让韦恩明心里一凉。

    自己当初，果然是看错了人。

    居然她会跟这种势力小人在一起！

    眼前的一切，都让他感到悲哀。

    “同学？呵呵，他也配？这种穷逼根本没资格，”林远仍然是高高在上地说道，并打量着他，道，“你还有脸站在这？今天，好像根本没人邀请你吧？”

    而韦恩明却丝毫没动，表情忽然变了变。

    显得十分奇怪。

    不过，很快，他便开口了。

    “林远，你嚣张什么？如果没弄错的话，你家是因为跟本地著名的兰华集团总裁，崔如梅，攀上关系，才发展起来的，对吧？”

    他的眼神，像是变了个人，“而且我听说，你爹还认了她当干妈？”

