

               第471章  友好

    “嫂子们吃了早饭没有？不然一块吃着早饭，咱们说说话吧。”

    云舒便笑着邀请。

    “没呢。我们昨天晚上才到了京城，今天本来想在京城里逛逛早市，不过我一想，不如来见见你。”高大嫂便对云舒说道，“在你家里吃饭倒是好得很。咱们可都知道了，你家的饭菜可好吃了！只是你一会可别嫌咱们胃口好啊。”她并没有十分美貌，相反，生得十分平常，又因为在北疆经历的多了，所以看起来比同年龄的女子要沧桑一些，可云舒还是更喜欢她这样的性子还有和自己说话的态度。

    她对她说话用的是很平等的话。

    “嫂子们爱吃我才高兴呢。”云舒便叫婆子们摆饭，又请了几位女眷入座。

    高大嫂就坐在云舒的身边，好奇地看了看桌上的吃的，点头说道，“闻着就香，只是都太精致了。”

    “那就多吃几口就好了。”云舒请了她们吃饭，见她们都埋头吃上了，便也端着一碗粥吃，不大一会儿，便看见高大嫂笑着看着自己。

    “嫂子怎么了？”云舒不由好奇地问道。

    她还摸了摸自己的脸，觉得自己并没有失礼，更加一头雾水了。

    “老高说你好客真是没说假话。咱们这么哗啦啦地上门，才刚认识，你却并没有嫌弃咱们不懂礼貌。”高大嫂见云舒露出了几分疑惑的样子，便哼了一声对云舒说道，“倒是有的人，自己跟咱们一样的出身，就嫌弃咱们这样的女人粗鲁了。”她一边说，一边有些不高兴，一旁的几个女眷都露出了气愤的样子。云舒才想问一句，一旁已经有个女人十分不高兴地说道，“老段到底是什么回事儿？段家大嫂留在路上没跟着咱们进城，他也不知道多问一句，却只顾着嫌弃咱们说话声音大，说笑的声音大了。”

    这显然是老段挑剔过她们了。

    其实按云舒的想法，老段挑剔的没错。

    这京城里都是人精。

    北疆女眷这样进了京城，如果还是摆出粗俗的样子的话，那日后也只能抱团玩耍了。

    京城里其他的女眷大概都会觉得她们不配和她们往来。

    不过云舒却并不会挑剔他们。

    好歹北疆的女眷都是良民出身，可没有云舒这样曾经被卖了当丫鬟的事儿。

    她跟北疆的女眷半斤对八两，有什么好笑话嫌弃人家的。

    “这老段，才进了京城多久啊，嘴里就各种规矩不规矩的了。”高大嫂抱怨着说道。

    她似乎格外不满，又似乎是有些说不出的不高兴。

    云舒默默地想着老段那倒腾得十分干净整齐的样子。

    她想了想便关心地问道，“这么说，段大嫂还在路上吗？我听说是段家老太太病了，可还好吗？”她的声音十分柔和，高大嫂觉得云舒说话的样子格外好看，便下意识地没有多批判老段，只对云舒说道，“段家老婶子上了年纪了，身体受不住。而且又惊喜了一场，这精神头就不够用。大夫都给她看过了，叫她得慢慢养，不能着急。这路上就耽搁了。段大嫂叫咱们先进京城，她陪着段家老婶子慢慢地回来。”她似乎和段家的女眷都很亲近，显然从前在北疆的时候，这些女眷之间的关系都是很好的。

    云舒便听了。

    高大嫂想到这里，便对云舒说道，“其实我还是有件事要求你。”她对云舒格外诚恳。

    “什么事？”云舒好奇地问道。

    高大嫂脸上便露出几分赧然。

    “小云，虽然咱们是第一次见，可是嫂子也看得出来你是怎样的人品，所以在你的面前也不说虚的。嫂子就是想请你跟咱们说说京城里的规矩。”她在云舒错愕的目光里叹了一口气对云舒说道，“这都到了京城了，咱们死抱着北疆时候的那一套是没好处的，所以想学学京城里的规矩，至少别叫人笑话咱们是泥腿子。”她拍着自己的手对云舒说道，“也不能给咱们的男人抹黑。”

    其实她自己心里也是明白的。

    既然到了京城，就得按着京城的规矩来了。

    不能还在北疆似的那样没规矩。

    不然，连累的就是自家的男人也被京城嘲笑，在京城格格不入了。

    显然她们都是明理的性子。

    “我听老宋说了，你是国公府里出来的，那大家族里的规矩还有礼节应该是明白的。”高大嫂见云舒轻轻点头，便对她苦笑着说道，“除了你，咱们也不知道该去求谁，问谁了。小云，你觉得我多心。按说如果咱们几个要学规矩，求陛下赐几个教导规矩的人就行了。可是我就是觉得那些宫里头的人看咱们的眼神不一样，哪怕是教导咱们，看咱们的眼神也跟看烂泥没什么区别。”

    那就是京城还有宫中看人的高傲的心态了。

    云舒多少明白高大嫂的心情。

    学规矩没问题。

    可是不能叫人在心里笑话，看不起她地那样学。

    “如果几位嫂子都有时间，我每天也空得很，嫂子们有空就过来，咱们一块儿说说京城里的规矩，互通有无。只是要说我能教导嫂子什么，那也是高看了我。”云舒便斟酌着说道。

    她并没有拒绝，顿时叫高大嫂脸色亮了起来。

    至于云舒的什么互通有无，高大嫂就觉得文绉绉的，却也爱听。

    “你说什么咱们都答应！”她拍了拍云舒的肩膀，见她对自己一笑，并没有嫌弃自己的粗鲁，便对云舒直截了当地说道，“所以之前我跟你抱怨老段，不是抱怨别的。到了京城就学京城里的规矩，这都应该的。可是老段这家伙也不能摆出一副挑剔看不上咱们的样儿说这种话。他是不是忘了他自己是什么出身了！”她性子直率，自然看不上老段腿上的泥还没洗干净就嫌弃他们是泥腿子了，云舒便笑着点头，又听高大嫂说道，“陛下赏了咱们不少的绫罗绸缎，小云，咱们的衣裳怎么做啊？”

    云舒便给她们指点了一处京城里不错的做衣裳首饰的地方，又说了简单的衣裳的搭配。

    都是很简单的搭配，不会出错，高大嫂就知道云舒是用了心的。

    她不由对云舒格外感激。

    “你是个真心实意的姑娘，小云，往后我就认了你做妹子了。”她便对云舒说道，“以后咱们还得常来常往呢，你叫咱们一声嫂子，那以后你就是咱们的亲妹子。”她似乎对云舒格外热情的样子，一旁的几个女眷也纷纷点头，云舒如今已经不是丫鬟出身，因此也并没有拒绝。等到了快中午的时候，宅子外面又热热闹闹起来，之后婆子们就说北疆的几个武将上门了，还有宋如柏也过来了。

    云舒便请了他们也都进来。

    宋如柏走在最前面，脚步快得很，见了云舒笑吟吟地跟高大嫂站在一块，他似乎松了口气。

    “怎么，还怕我把小云给吓着了？”高大嫂见宋如柏一马当先地进来，哈哈笑了起来。

    宋如柏却摇了摇头并没有说什么。

    云舒便笑着看了她一眼。

    “你出门的时候说逛逛街，怎么逛到小云这来了。”老高看见高大嫂就走过来问道，“老宋在宫里知道你浩浩荡荡带了这么些人马过来就急了。你看看，这才中午就把咱们都叫出来了。”

    云舒想一想就知道宋如柏担心什么。

    担心北疆的女眷与她第一次见面，过于生疏怕她应付不过来。

    她便笑了笑。

    “有什么好着急的。”高大嫂顺手就掐住了老高的耳朵，看起来很熟练地拧了半圈儿，云舒便看见老高哎哟哎哟地歪着脑袋叫了起来，虎背熊腰的人却看起来跟小猫儿似的。不过如此倒是能看得出来高家夫妻的感情的确很好，她正笑着看着的时候，却见威武侯老段走过来，脸色有些尴尬地对眼睛斜斜地看着自己，掐着腰十分凶悍的高大嫂说道，“之前说话不中听，叫你们不高兴了真是对不起。不过我也没有恶意。”

    他看见老高被拧着耳朵，一旁这么多人看着呢，便对高大嫂说道，“现在是在京城里了，给老高在外头留点面子吧弟妹。”

    这话云舒觉得其实没错。

    不过她觉得高大嫂对老段心里还存着气愤，怕是听了这话不顺耳。

    “这是在小云家，又不是在外头。在外头的时候，我把他捧得高高的！”高大嫂便看着老段冷笑着说道，“怎么着，侯爷还想教我做个贤妻良母吗？进了京城当了侯爷了，好大的威风。”

    她气势这么厉害，云舒都不敢吭声的，却见老段已经面红耳赤了。

    老高却和老段好歹也是兄弟，见老段脸皮涨红，急忙对妻子瞪眼睛说道，“少说两句！老段不都是为了你好吗！”

    “少说两句？我可不会！我还想问问侯爷呢，你这身儿衣裳这么好看，哟……还知道挂个玉佩啊！谁给你打扮的啊？段嫂子可还在路上呢，你把自己打扮得油头粉面的给谁看呢？”