    

    她对宋胭胭说了声，关了视频，去开门。

    乔屿煌站在门外，看她一声乱糟糟的睡衣，头发像被人捅了老巢的马蜂窝，素颜朝天的样子，眯了眯眸子。

    谁都猜不到在所有人眼里艳压群芳、以颜值取胜的女星，在家里会是这么个模样吧。

    不过，说实话，颜值高还真就是气人。

    打扮成这样，居然也是漂亮的。

    傅甯看着面前一身精致西装革履、英挺如谪仙的男人，再看看自己这幅样子，简直是鲜明的对比。

    却也不在乎被他瞧见自己这幅落魄样儿，将拖鞋递给他：“你怎么来了。是我大哥让你来看我吗？自己换吧。”

    转身就进了屋。

    乔屿煌换了拖鞋走进屋，看着满屋乱糟糟的，茶几上对着吃完了的泡面盒、薯片袋，微微一蹙眉：“没让钟点工阿姨来？”

    他给她这边的公寓雇了钟点工。

    只要她打电话，钟点工就会过来做清洁，做饭。

    傅甯懒洋洋倒在沙发上，将白嫩的脚丫翘在茶几上：“懒得叫。等垃圾再堆多点儿再说吧。”

    乔屿煌看得出她是因为没工作有点儿自暴自弃了，将手上拿着一个牛皮纸袋不轻不重丢在茶几上。

    她一愣：“什么？”

    “自己打开看。”

    她坐起来，从纸袋里拿出一沓纸，怔然，是个剧本。

    还是近期准备开拍的大制作古装剧《凰后》的剧本，导演是国内一个以拍古装剧出名的知名导演。

    凡是他导的戏，无一不红，也捧红了不少戏内角色。

    “什么意思？”她坐直身体。

    “前几天参加商业饭局上，正好这部戏的制片人也在场，提起缺个女二号。你要是有兴趣，就去试试镜。虽然是女二，但我看过，这个角色很丰满，演得好，可能甚至比女一更博人喜欢。”

    她吸口气，凰后这种大制作的女二，一般来说也会找起码二线以上的知名女演员。

    她……居然能有机会去试镜？

    她望向乔屿煌，知道是他特意帮自己争取的机会：“阿屿，你知道，我想凭自己的能力。不想依靠你们。”

    他当然知道：“所以只是试镜而已。试镜能不能选上，靠你自己。”

    她顿了顿，又嗫嚅：“不行，我肯定试不上。”

    她只演过一些没营养的都市偶像剧里的女配角，都是些根本没什么内涵的角色。

    一下子让她去试镜这种大型古装剧、有分量感的女二号，说真的，就算人家愿意给她机会，她也没什么自信。

    “没人天生演技好。你可以先练习一下。要不然，你先看看剧本。”他淡淡建议。

    她终于在他的眼神下，拿过剧本翻看起来。

    大概浏览了下，女二号是个很复杂的角色。

    一开始是个单纯的小郡主，被身为王爷王妃的父母养在膝下，天真无邪，不谙世事，长年暗恋剧中的某个重要男配临淄王。

    临淄王明明喜欢女主角，为了上位称帝，利用女二号的家族势力，顺理成章接受了女二的表白。

    最后上位后，却诛杀了女二一家。

    女二得知真相后崩溃，走上黑化道路，从小白兔变成了黑莲花，开始报复之路。

