    随着白须老者的出现，如意金箍棒下的魔猿一阵悸动，绝望的脸上写满了希望与渴望，就像被欺负的熊孩子见到了自家的家长，等着家长为自己扬眉吐气，一雪前耻。

    　　而沈默的目光落在白须老者的身上，神色一阵变化，复杂难以言表。

    　　你要说这老头是谁？

    　　沈默肯定是不认识的。

    　　但沈默就是觉得自己在哪里见过这个老头，而且见过不止一次，还是很多次。

    　　到底在哪里见过呢？

    　　沈默细细回忆，却是怎么也想不起来。

    　　倒是沈默腰间的招财猫微微一颤，作为座敷童子的南南传音给沈默，惊讶道，“老板，你家挂历成精了！”

    　　沈默：？？

    　　我家挂历咋的就成精了？再说挂历成不成精，跟眼前的白须老者有什么关系。

    　　你这南南简直是越来越调皮了····

    　　额！等等！

    　　沈默好像发现了不得了的事情。

    　　再看眼前的白须老者，结合南南刚刚的话，沈默恍然大悟，他终于知道眼前的白须老者是谁了！

    　　土地！

    　　这位老者不就是土地公公么！

    　　就是那个在西游记中，身高不过一米五，面目慈祥，憨态可掬，随叫随到，好似谁都能欺负一下的高龄孤寡老人。

    　　他怎么会在这里？又怎么会成为迷雾的幕后黑手？这莫不是拿错了剧本吧！

    　　白须老者见沈默错愕无言，又瞧了一眼他手上的如意金箍棒，直言道，“小友可否先放了我这小猿，多有得罪之处，老朽替它向您赔个不是。”

    　　沈默被白须老者的话拉回现实，手腕一抖，将如意金箍棒缩成正常大小拎在手中，反问一句，“你到底是谁？！”

    　　“老朽姓张名德福，是盘源山的山神。”

    　　沈默：==

    　　盘源山是什么山？！

    　　山神又是什么鬼？！

    　　灵气复苏确实是事实，但是山神现世可就牛了比了，沈默在超局里可是闻所未闻，见所未见啊！

    　　“山神？你确定？！”

    　　白须老者沉吟片刻，坦言道，“老朽山神一职并非神授，而是盘源山山精野怪抬举，尊老朽为山神。”

    　　沈默恍然，原来不是神佛觉醒，只是山精野怪成了气候，被其他精怪推举成一方山神，或者是老者自有手段，立了山神之位。

    　　“原来是临时工啊！”

    　　沈默松了一口气，暗道老者刚刚真是吓到他了，如果对方真的是正统山神，那就意味着灵气复苏已经到了足以令神佛降世的程度，那他还玩个吉儿！坐等满天神佛蝼蚁苍生就是，还蹦跶个啥。

    　　现如今看来，眼前的白须老者只不过是灵气复苏后，某种精怪成了气候，自立为神的一方老流氓。

    　　为什么说是老流氓？

    　　因为这群老流氓打劫了沈默所乘坐的列车，还操控精怪吸收生人精魄，发现沈默的存在后，还妄图利用山魈血肠，以及魔猿击杀沈默。

    　　要不是沈默硬的一比，想必白须老者也不会从1号车厢过来见沈默。

    　　事到如今，既然此次诡事的正主已经出现了，沈默就得跟对方好好合计合计，瞧一瞧这件诡事的始末经过，到底是个什么因果。

    　　为什么要将整趟列车拉入诡域，为什么要操控精怪为所欲为。

    　　白须老者被沈默称呼为临时工，脸色一阵红白变化，他想发作，但是念及沈默的手段实在是太过强悍，只能隐而不发，一脸慈祥道，“小友如此说，也是不错。”

    　　“既然你阻止我见到你，应该知道我的目的吧！”

    　　白须老者沉吟片刻，“小友想杀老朽。”

    　　“心底倒是通透。”

    　　“但小友不能杀老朽！”

    　　沈默不解，不就是一个自立为山神的临时工么？既然敢用诡事害人，怎么就不能杀了。

    　　“因为老朽本就是重病之躯，你杀不杀老朽，老朽都会死。”

    　　沈默眉头一挑，观察白须老者的神色血气，发现对方的身体确实极度虚弱，好似一个不小心就会下地府去报道。

    　　但这不是逃避责任的借口与理由。

    　　“你还有多久的寿命？”

    　　白须老者摇头苦笑道，“老朽病入膏[笔趣阁 www.bequge.xyz]肓，命不久矣，长着千年，短则百年，便会饮病而终。”

    　　沈默：？？？

    　　你说什么？再给我说一遍？！

    　　沈默有一种被白须老者忽悠的感觉，你刚刚说自己病入膏肓，快要病死，后脚又说自己长则千年不死，短则百年寿命。

    　　逗我玩呢？开玩笑呢？

    　　装病求生的丧心病狂张大爷？！

    　　沈默手里的金箍棒显得不够分量了，他的拿出自己的灾厄·八岐·战斧来，因为战斧它砍起来快啊！

    　　面对沈默的杀意，白须老者连忙解释道，“小友有所不知，像我等精怪，寿命本就绵长，千年寿元已是早夭，百年时光更是弹指间流逝···”

    　　沈默撇撇嘴，感情不是你的错，是我跟不上你们精怪的节奏喽？！

    　　像沈默这样的重生穿越者，再加上外挂傍身，也不敢说自己有着千年寿命，在沈默看来，千年不死的那是王八，根本就不是人。

    　　但在这些精怪眼中，千年寿命也是早夭的一种情况。

    　　果然人跟妖是不能比的，也是有区别的。

    　　沈默暂时放下了自己的灾厄战斧，白须老者的总算是松了一口气。

    　　“你死不死的事情暂时先放一放，我们再聊聊眼下的事情···你将整趟列车拉入你的诡域到底想干嘛？”

    　　白须老者没有隐瞒，直言道，“续命！”

    　　“靠吸食生人精魄续命？！”沈默的脸上扬起阵阵杀意，如果真是如此，沈默刚刚放下的战斧，就不得不再次举起，将白须老者斩在当下。

    　　因为沈默不会是第一个受害者，也不会是最后一个受害者，放过这个老头，今后穿过隧道的列车，都将成为老头的续命物。

    　　白须老者没有诡变，“是的！”

    　　嗡！灾厄战斧散发出炽热的火光，脉轮之力转化成的烈焰熊熊燃烧。

    　　面对沈默的杀意，老者不为所动，继续长叙道，“老朽之所以能成为盘源山山神，除了山精野怪们的支持，最主要的原因是老朽本就是盘源山，盘源山就是老朽。”

    　　白须老者是一座山！？

    　　盘源山？！沈默细细品味，似乎明白了什么。

    　　“你们所穿过的隧道便是盘源山。四年前，你们为了通车往来，打通了整座盘源山，断了老朽的根本，老朽以及盘源山的山精野怪们都面临着修炼无望，灵气断绝的绝境，想要保全几身，吸食身具灵力者的精魄是我等无奈之举。倘若你因此要杀了我等，让满山的精怪野妖自此殒命，老朽便是拼了这把老骨头，也要跟你死战到底···”

    　　沈默哑言，他静静地看着白须老者，后者的身后赫然显化出无数山妖精怪，它们各个视死如归，好似沈默敢出手，就要跟沈默死磕到底，捍卫它们最后的生机。

    　　沈默心中无奈，盘源山的隧道是什么时候打通的，他并不知情，也不知晓打个隧道居然会断绝了山神与精怪们的根基。

    　　灵气复苏之后，很多正常的事情都变得不太正常起来，白须老者的事情便是其一。

    　　这件事不论是人类还是白须老者，好似都没有错，但两者所作所为都在给对方造成伤害。

    　　沈默没有资格站在道德的制高点上去谴责白须老者，也没有理由质问隧道的建造者，为啥不换座普通的山。

    　　以前的事情是沈默改变不了，也决定不了的。

    　　他能够决定的只有当下。

    　　“张德福！张大爷！你们的事情，我帮你们想个办法吧！另外，你知道葫芦娃么？””

    　　白须老者：啥娃？！

