    闪灵术与遁灵术对武良来说，修炼方式不难，他有着庞大的肉身实力作为底气，闪灵术中的神魂短暂离体，作用在武良身上，短暂也会变成无限。

    闪灵术的神魂离体介质，基本都是剑，剑是一种有形之物，神魂离开肉身之后，神魂姿态虽是人形，但加持了剑意剑势，瞬息之间便能杀人与无形。

    武良的神魂立意是波动，波动无形无势，根本没有具体的承载介质。

    世间万物有波动，宇宙星辰也有波动。

    “何种东西能够代表波动？”武良心思沉浸，嘴中喃喃自语道。

    “还是回到了原点。”

    武良叹息一声，他找不到一个能够代表波动本质的东西。

    走万里之路，观万物，知其形，感知波动之源。

    这条路注定很漫长，身处天阳界之中，广阔天地之外还有落叶星域，还有阴界，还有许许多多的世界。

    “算了还是以人体做为介质，先慢慢尝试吧。”

    武良说完，一点一点的将自身神魂力分离，已经凝聚的心瞳之上，陡然变小了一圈。

    无数精纯的神魂力量，开始慢慢汇集，小腿，大腿，小腹，双眼，逐渐凝成之后。

    武良是先凝人体，在赋其骨骼，这骨骼也是借鉴了异形骨，但比异形骨的构造更加精密复杂。

    随着异形骨的彻底凝聚，少顷后，异形骨上与武良本体的肉身血气相互勾连，勃勃生机散发。

    每一块骨头上，青色的骨骼上，都如同晶莹的玉质体一般，流转着波动的神韵。

    武良正要凝聚经脉之时，突然，一股刺痛感传来，原本的心瞳已经彻底缩小成指尖般大小。

    “先到这里吧。”武良将凝聚的神魂波动体，收回丹田之中。

    放置到玄武身边，用阴阳之力慢慢温养。

    “接下来便是收集五行秘术。”武良说道。

    随即，武良拿出周平的传讯灵符，输入力量之后，一道恭敬的声音传来：“武长老。”

    “你那可有金木水土的灵气秘术？”武良问道。

    “有的，明日大会举办之时，也有拍卖法会，到时灵气秘典，诸多秘术，内功，顶级符篆均在法会之中。”周平答道。

    “好。”武良点点头。

    经过这次与周平的交易，武良与百武会之间也算是搭上了线，他本不想与百武会又过多的联系。

    但为了试验那五行煞丹的武道设想，也顾不了许多了。

    关闭传讯灵符后，武良又默默的修炼神魂，补充着心瞳的消耗。

    天色已黑，他准备明天再去。

    “如今，武道已失，修习秘术增幅不了我自身的实力，肉身境也已经到了无法躯。”武良心中默语。

    “肉身一途在天阳界只是一个理论，无法躯之上，难不成就是那番天印所说的祖体？”

    “祖体.....是什么？”

    “山岳大印...被邪力污染，究竟是怎么导致的？”

    武良心中思绪未平，他感到自己正在逐步揭开无仙无佛的隐秘。

    心神一闪，武良正准备以番天印为推想模板，使用龟甲观想图，但就在他打开龟甲的那一刹那，却被他强行止住了。

    最后连想法都被武良抹除了，他害怕了。

    仙人的实力有多强，武良不敢去想，神佛绝迹，这背后牵扯的隐秘因果太大，根本无法承受。

    散去思绪后。

    “得尽快达到慧念层次了，我有肉身实力做为底气，一旦达到了慧念....”

    “白鹤派中没有跨星盘，要想以神魂降临到其他星界，兴许，百武会中应该会有。”

    武良心中话语一闪而过。

    然而，就在这时，几道气息突然出现在武良的波动范围之中。

    这些气息与已经在休息的菜人身上完全不同，身穿夜行衣，浑身气势收敛。

    共有七人。

    七人速度极快，三息之内，便已摸到了矿洞之处。

    “嗯？”

    武良起身，这七人中，都是人族武者，化炁境。

    不同于一般的化炁境，身上的黑衣隐隐隔绝了武良的感知，与黑夜融为一体。

    武良身形一闪，挡在了矿洞之处，看着七人说道。

    “你们是谁？”

    与七人相隔不到十米，武良一瞬间便已察觉到了，这几人体内那股凝练到纯粹的力量，以及那股久经杀伐的铁血气息。

    这绝不是一般的化炁武者。

    “你是何人！”为首的那名老者，稍稍向前了一步，天色虽黑，对于顶尖高手来说，却丝毫不受影响。

    这老者脸上一方黑布遮掩面容，只露出一双锐利的双眼。

    “这可是我的地盘，你们来此处，还要问我是谁？”武良笑了，他没想到，竟然真有人敢于偷盗灵石。

    这几人的到来，也是遂了武良的愿，矿洞深处封印邪魂魔山的阵法损坏，刚好这事可以落到这伙人头上。

    后续白鸿羽追究起来，武良也算是有个交代。

    当然，前提是这些人必须死。

    “程广呢，叫他出来见我。”那老者感受到这股逐渐开始压迫的气息，并未有多少惧怕，嘴中沉声说道。

    “我不喜欢有人跟我这么说话。”

    武良冷冷一笑，他有很长时间没有解放身躯，再度体会那种以肉身压倒性的凶狂力量了。

    以势杀人，武良最爱这个了。

    嗤嗤嗤。

    武良周身涌出了无尽的血气，血气极速流转在钻石骨上，带出嗤嗤声，场中血色海浪笼罩。

    两秒过后，血气散去，武良拧了拧脖子，浑身漆黑鳞甲包裹，肌肉鼓胀变凸，身高也变成巨人一般的十八米。

    一根粗大的尾巴，从武良尾椎部钻出，肌肉圆球凝成，嗡嗡的震颤之音，环绕场中。

    “别死的太难看。”武良低吼的声音响起。

    这话对他们说，也是对自己说，毕竟动用了阴阳合一状态，任何对手都能被锤成肉泥。

    那老者及其六人早在血气翻滚时，就远遁出去，此刻相隔百米，依旧能清晰的感受空气中的那股极强压迫。

    脸色都看呆了，这是他们第一次见到如此恐怖的肉身，双眼之中，都有着一瞬间的震撼之色。

    ‘人真的可以达到这种地步？’

    ‘这还是人吗？’

    “外兵躯！”有人尖声道，突然又大喊道：“你是武良！”

    这七人其实是奉姬龙渊之命，找寻封印邪魂之地的灵矿，来取聚邪石。

    白鹤派有着一处灵矿，这个情报也在百武会中。

    姬龙渊手下的嫡系人手很多，与武良交易七星血魔功的消息，并未告知他们。

    消息也只在姬龙渊为首的百武会宿老中流传。

    武良一步跨出，低头俯视着那老者，低沉的吼声传来：“你想求饶？那可不行。”

