    “恩，我现在给天丹门的少门主打电话。”右老爷子说道。

    　　

    　　    右盘虎和右震天都不敢说话，静静的等候在一旁，看着右老爷子恭敬的拨通了天丹门少门主天蚕变的电话！虽然天蚕变的年纪不大，和右盘虎差不了多少，但是人家是天丹门的少门主，地位尊崇，不是右老爷子可以相比的。

    　　

    　　    “你好，我是隐藏右家的老家主啊，请问天少门主在么？”右老爷子恭敬的对接电话的人说道，他也没有指望天蚕变能够亲自接电话。

    　　

    　　    “哦，是右家主啊，少门主没在，你有什么事情么？”接电话的女子问道。

    　　

    　　    “哦？那天少门主什么时候有空呢？我再打过去？”右老爷子听说天蚕变没在，于是问道。

    　　

    　　    “我们少门主最近正在闭关修炼，为一件大事做准备，暂时一段时间都不能接听你的电话了，你要是有事情，也可以和我说。”女子说道。

    　　

    　　    “这样啊……”右老爷子有些奇怪天蚕变在准备什么大事，但是也不敢多问，于是道：“是这样的，康家的康照明，不是被五长老收为了弟子么？现在康家的人，想要知道康照明最近怎么样了，所以托我帮忙打听一下。”

    　　

    　　    “哦，就这事儿啊，回头我让康照明给你回个电话吧。”女子听后淡淡的说道。

    　　

    　　    她是天蚕变的贴身侍女，在天丹门的地位自然不一般，所以对于五长老的弟子，也是没有太多的恭敬。

    　　

    　　    “好的，那多谢了！”右老爷子松了口气说道。

    　　

    　　    康照明此刻正在紧张的炼丹，成败就在此一举了，这是他第二次炼制洗髓伐骨丹，之前的第一次炼制失败了，第二次炼制，必须要成功！

    　　

    　　    因为，距离天蚕变要求的时间已经不多了，他必须要全力以赴！

    　　

    　　    康照明知道，他今时今日的地位、实力都是天蚕变给他的，一旦他炼制不成洗髓伐骨丹，那天蚕变自然不可能再如此器重他，他也不可能在天丹门站稳脚跟了。

    　　

    　　    如果林逸在这里的话，一定会十分的惊讶，因为，康照明现在居然已经是天阶高手，黄阶三品炼丹师了！这升级的速度，简直堪称坐火箭了！

    　　

    　　    当然，天丹门为了打造康照明，给他吃了聚灵丸、小聚气丹、中聚气丹还有聚气丹！康照明的实力可谓是一路飙升，很快就变成了天阶高手和黄阶三品炼丹师！

    　　

    　　    聚气丹是玄真老祖帮忙炼制的，不然以天丹门老祖天地人的水平，虽然也能炼制，但是成功率不会这么高，也不会来得及给康照明服用了。

    　　

    　　    康照明受到如此的眷顾，可见这洗髓伐骨丹对于天丹门或者说对于五行门是多么的重要了！

    　　

    　　    密室中，坐着康照明，他满头汗水的正在凝炼催动丹火，炼制着洗髓伐骨丹，在他的身边坐着天丹门的老祖天地人，还有一个对于天丹门大多数人都很陌生的老者，这个人居然是玄真老祖！

    　　

    　　    玄真老祖居然亲自坐在这里监督指点康照明炼丹，可以想象，这次的炼丹任务的重要性了。

    　　

    　　    “慢慢升温，加大火势……”玄真老祖对康照明命令道。

    　　

    　　    康照明小心翼翼的依言而行。

    　　

    　　    “稳住温度，继续加大火势……”玄真老祖继续命令道。

    　　

    　　    康照明继续依言而行……

    　　

    　　    天蚕变的侍女没有找到康照明，只看到了五长老，于是将右老爷子的电话转告给了五长老。

    　　

    　　    “我知道了，不过康照明现在正在做一件大事，等事情做完了，他或许就可以畅通无阻的和外界交流了……”五长老有些欣慰也有些感慨！

    　　

    　　    自己的徒弟如果炼制成功洗髓伐骨丹，那将成为天丹门的八长老，虽然地位没有五长老这么高，但是好歹也是长老啊！这是自己的徒弟，五长老自然高兴！

    　　

    　　    但是，想想曾经，他为了成为天丹门的长老付出了多少努力？但是人家康照明运气好，不但升级有人辅佐，炼出了一枚丹药，就能坐稳八长老的位置，这是何等的幸运啊！

    　　

    　　    “好的。”天蚕变侍女点了点头，然后恭敬的离开了，她对于康照明不怎么尊敬，但是对于五长老却是很礼貌的，在天丹门里面，长老的地位是很高的，除了天蚕变之外，就数他们的地位最高了。

    　　

    　　    而五长老，则是双目仅仅盯着密室的门，紧张不已……

    　　

    　　    “好了，慢慢收火！”玄真老祖大喝一声，激动的说道。

    　　

    　　    “是！”康照明也感觉到丹成了，连忙开始收火。

    　　

    　　    等康照明收火完成了，天地人也顾不得烫手，直接打开了药鼎的盖子，顿时满屋香气四溢，洗髓伐骨丹，真的炼制成功了！

    　　

    　　    康照明擦了擦额头上的汗珠，脸上露出了得意的笑容，他等的就是这一刻了，终于成功了，他要成为天丹门的八长老了！神马林逸，神马康晓波的，都是渣！

    　　

    　　    你林逸再牛逼，也不过是在世家层面蹦跶，敢和上古层面作对么？连隐藏层面都不敢招惹的，有什么好畏惧的？可怜的康照明还不知道林逸这段时间的成就，还不知道现在隐藏层面已经不怎么敢招惹林逸了，还以为林逸是他走之前的样子……

    　　

    　　    “很好，就是成色差了一点儿！”玄真老祖激动的看着手中的洗髓伐骨丹，然后，直接吞入了口中！

    　　

    　　    这一幕，让康照明傻眼了，天地人也傻眼了，这洗髓伐骨丹也不是给他服用的啊，不是另有用途么，怎么直接就给玄真老祖吞掉了呢？

    　　

    　　    玄真老祖看着眼前傻眼的两个人，却是笑道：“我服用后，就能继续炼制了，照明虽然也能炼制，但是技术终究不如我，我服用后，就可以炼制出成色更好的洗髓伐骨丹了！”

    　　

    　　    “哦……”天地人点了点头，他之前吓了一跳，还以为玄真老祖突然改变主意了呢。

    　　

    　　    虽然，接下来是由玄真老祖去炼制洗髓伐骨丹了，但是康照明却也是天丹门和五行门的大功臣，而且天丹门和五行门花了大代价栽培他，让他做一个八长老的位置，也是情理之中！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

