    “建立农庄啊！”空星凡不愧是在这个星球存活几百年的老怪物了，见多识广。

    虽沉睡着，可对于外界的变化，却是一清二楚！

    “建立农庄？”顾清茗漂亮的眼眸闪了闪，略有些惊奇的问道，“建立农庄，就能打动那些村民？”

    空星凡摇了摇头说道，“能不能打动，我不知道。我只能说任何事情，很难百分百完美解决。但却需要寻找最合理的那条路去解决。”

    说到这里，他看向顾清茗，神情颇为认真的说道，“你不是要找国家合作吗？这跟机关政府合作，完全可以是第一步啊！”

    谁想，顾清茗却摇了摇头道，“不行，我们的灵泉水太过让人心动。只能跟国家合作。”

    她相信，只有国家才是真正的正义无私的。

    跟其它地方机关合作，或多或少会有蛀虫的。

    空星凡想了想说道，“行吧，你自己考虑好，要怎么样吧。反正你家现在有钱，完全可以用钱把这些地给砸出来。反正，砸出去多少，收回来，肯定是翻倍的。这也是大赚了啊！”

    顾清茗摇了摇头道，“我先考虑考虑。征询一下我爸妈的意见吧！”

    她空间的事情，跟爸妈坦白了。

    所以，父母会给她合理的建议.

    顾清茗出了空间后，就给父母打了电话。

    顾清茗跟父母提了起想开婴幼儿食品公司和开农庄的想法。

    顾建国夫妻倒是很赞同顾清茗的想法。

    顾建国说道，“你有这样的想法很好。孩子是祖国的未来。少年强，则国家强！”

    空间的事情，他们向来不会在电话中说起，就怕有人突然监听而走漏。

    顾清茗表达这些想法时，也只字未提空间灵泉水等等。

    不过，父母女三人，却很有默契。

    “不过，女儿，你这样搞，会不会搞得太大了啊？”

    顾建国心里很是清楚，一旦女儿做这个婴幼儿食品，那很快就会走到顶端。

    毕竟，有灵泉水做出来的食物，不管是大人小孩，都很受喜欢的。

    顾清茗说道，“爸，从生了孩子后，我就觉得孩子真的就是希望和未来。我希望更多的孩子，能够健康成长！”

    顾建国轻叹了一声道，“唉，你有这样的想法，真的很好！那爸爸只能支持你！只是，茗茗，你也是爸爸的孩子啊。爸爸希望你能一直健健康康，平平安安的，可知道？”

    空间灵泉水，空间小精灵，现在就相当于悬在他们头顶上的一把利剑，随即会掉了下来。

    虽他正在努力让顾氏集团不断强大，可那也是需要时间啊。

    顾建国夫妻从知道空间之事后，这心啊，就像走钢丝，感觉随时会掉落山崖。

    虽然现在知道孩子是墨家的，墨君琰好像很中意女儿，或许能够保护女儿。

    然而，所有人都知道，越是强大的人，他所面对的敌人也是越强大。

    墨家难道就没有对手，没有敌人吗？

    万一，他的那些对手朝着女儿下手呢？

    这些事情，虽还没有发生，但顾建国向来想得很深远。

    顾清茗挂了父母的电话后，又进入了空间里。

    空间中，小橙子睡得依然香甜。

    几只小的，围绕在婴儿床边，眼睛紧紧盯着王小婴儿。

    空星凡看到顾清茗进来，问道，“主人，怎么样？这个婴幼儿食品公司可以办吗？”

    顾清茗点头道，“我爸说可以办。至于村民土地租赁问题，也顺便提了些意见。”

    “哦，那您父亲是怎么说的？”空星凡略有些好奇的问道。

    顾清茗说道，“我现在办了个绿色食品公司，再办个婴幼儿食品公司，再成立农庄之类，这些都需要人手。”

    空星凡眼睛顿时一亮，笑着道，“对啊。公司要招员工，那这几个村子的人，都可以入公司当员工。年轻人不用外出赚钱，除了没有劳动能力的儿童和老人，也能进公司。”

    顾清茗点头道，“这应该大部分村民会同意的。毕竟，这些人差不多半辈子都是面朝黄土背朝天的农村生活，累死累活，还挣不了几个钱。现在家门口就能上班。我想，只要工资到位，一年下来，就那么两三万块钱，相信很多人愿意把地租出去的。”

    很多人舍不得这些土地，不是他们愿意种地，是因为不愿意出去。

    如果家门口不用种地，还能挣钱，只要不是傻瓜，应该都愿意干的。

    空星凡点头道，“主人，我觉得你可以试试。”

    说到这里，他略停顿了下，说道，“只是，一下子租这么多地，那你还打算搭建大棚吗？如果搭建大棚，就是大棚的成本，可是一笔大数字啊。你还要办婴幼儿食品公司，这公司可不像绿色基地这公司规模吧？这么算下来，投资得至少上亿啊。你这说是自己创业，可这钱一笔一笔砸下去，那都是你顾家的钱啊。”

    “……”顾清茗点头道，“我知道啊，不用你提醒，谢谢！”

    空星凡，“……”

    “不过，别人或许是白手起家，显示自己的能力和才干。”顾清茗淡淡的说道，“或那些富二代白手起家，简直就是个笑话。他所谓的白手起家，难道没有问家里拿资金就算白手起家了？

    可也不想想，他白手起家做生意的这些人脉关系从哪里来的？就靠他自个？难道靠的不是他自家关系的人脉关系吗？做生意的，要做大，要成功，可不仅仅是金钱，还有人脉关系。”

    空星凡，“……”

    主人这是在埋汰白手起家的富二代了。

    她也不想想，她自己难道不是富二代？难道不是靠家里的关系？

    当然了，这些话，空星凡只是在心里腹诽就是了。

    空星凡两手拇指对了对，小声的道，“主人，你是不是忘记了，你也是一个富二代啊。”

    顾清茗却点头道，“没有忘啊。我这个富二代，可没有对外说白手起来。我现在创业的每一笔资金，除了以往父母给我的零花钱，剩下的，都来自顾氏顾家。我人生的开端，就赢在了起跑线上。所以，我要比别人跑得更快，跑得更远！”

