    “不错！我是要去皇城！”苏莫点头道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白城主闻言，略作沉吟道：“苏莫，要不你明日再走吧！和茵儿同行！”

    “令千金也要去皇城？”苏莫有些意外。

    “嗯，大帝选妃，茵儿要去皇宫参选？”白城主无奈的叹道。

    此刻，白城主的心中非常的苦涩，他根本想不到任何方法阻止此事。

    他想过找人顶替自己的女儿，但此法明显行不通，白茵儿乃是被人举荐给大帝的，被大帝直接提名，想要偷梁换柱，根本不可能瞒过去！

    白城主甚至还想过另一种比较狠的方法，那就是让白茵儿提前**，这样就没有了资格参选。

    而**的对方，苏莫是再合适不过了。

    但此法实在太危险，白城主根本不敢赌。

    因为大帝的通知已经下达，白茵儿若是在此时**，很可能会被大帝直接下令处死。

    神武大帝，性格暴戾，霸道无比，喜怒无常，他的嫔妃候选人若是**于外人，必定难逃一死。

    所以，白城主不敢赌，他只有这一个宝贝女儿，绝对不能就这样的死去。

    现在，白城主只能寄希望于大帝看不上白茵儿，最后白茵儿落选！

    但是，白城主知道这个希望很渺茫，自己女儿的姿色，别说是在扬武城，就算是在整个神武国，都是一等一的存在。

    现在，白城主也认了，只能等以后走一步看一步了。

    白茵儿若是真被大帝选中，成了帝妃，待日后失宠之后，他再想办法接回来。

    “大帝选妃？”苏莫闻言一怔，随即眼眸不禁一亮，他或许能借此机会混进皇宫，这样就更有机会获得血纹籽了！

    “选妃是在皇宫中举行的吧？”苏莫问道。

    “嗯！”白城主点头。

    “那令千金可以带随从进宫吗？”

    苏莫面露期待的问道，他并不清楚白茵儿的处境，只关心自己的目标。

    白城主闻听苏莫之言，自然猜到了苏莫的想法，对方这是想混进宫啊！

    白城主心中不禁暗生怒气，他女儿遭此大难，苏莫居然还想要加以利用！

    “当然可以带随从进宫，不过我已经安排好了人手！”白城主摇头道，苏莫不付出就想有回报，天下哪有这么好的事情！

    苏莫闻言略作沉吟，道：“白城主，要不您再加一人吧！我也随令千金一起入宫。”

    “这个……好像不太方便吧！”白城主脸色郑重的说道。

    苏莫见此心中冷笑，既然随从是你安排的，加一个人或者换一个人能有什么不方便的！

    不就是想要好处吗？

    苏莫略一沉吟，随即手掌一翻，便从储物戒中取出了一枚玉简。

    “白城主，若是你能帮这个忙，此物便算是谢礼！”苏莫沉声道。

    “哦？这是何物？”白城主眼眸一亮，好奇的问道。

    “王级上品功法！”苏莫道。

    “王级上品功法？”白城主闻言心中一震，眸中立刻闪过一道精光。

    居然是王级上品功法，这在神武国乃是无价之宝，只有皇宫中才拥有的至高武学。

    白城主所修炼的功法，只是王级中品功法而已，虽然只差了一个品阶，但其中的差距却是非常的大。

    白城主顿时激动了，若是他能够修炼王级上品武学，实力能提升一大截。

    而且，功法的品级越高，他才能走的更远，将来突破到武王境九重，乃至半步武皇境，都不是没有可能！

    “真的是王级上品功法？”白城主神情激动，不确定的问道。

    “当然！”苏莫点头，随即手臂一抛，便将玉简送给了对方。

    苏莫也不怕对方耍花样，以他现在的实力，根本不必有丝毫的担心。

    白城主立刻接住玉简，认真的查看了起来。

    “《千山玄重诀》，真的是王级上品功法！”查看清楚玉简中的内容，白城主彻底激动了。

    “白城主，那你能为我安排了吧？”苏莫眼眸微眯，淡淡的问道。

    “好说，我一定帮你安排好，到时候你就跟随茵儿一起入宫吧！”白城主满脸笑容的说道，白茵儿参选一事给他带来的烦恼，此刻也不禁淡了几分。

    苏莫见此心中不屑，此人真是够虚伪的，有了好处之后立马就变换态度了。

    “嗯！有劳白城主了！”

    苏莫长身而起，道：“明日出之时命人传我便行，我先回去了！”

    “嗯，去吧！”白城主笑着摆了摆手。

    而后，苏莫便再次返回了自己居住的小院，等明日和白茵儿一起出。

    回到房间，苏莫便尝试着凝结神丹。

    意沉丹田，灵漩运转，苏莫控制着灵漩不断的压缩，向中央合拢。

    轰隆隆！！

    灵漩剧烈的震动了起来，其内玄力掀起滔天大浪，不过，这种波动都在苏莫的控制之内，并不会再对他有伤害。

    神丹的凝聚，不是一朝一夕能完成的事情，是一个漫长的过程。

    只有耗费大量的时间，才能将灵漩凝结成神丹，对此苏莫非常清楚，他并没有心急，静心压缩体内灵漩。

    日落日升，眨眼间一日已过。

    翌日清晨，苏莫在城主府下人的通知下，走出了房间，来到了城主府外。

    此刻，城主府外，大门之前，人山人海，热闹非凡。

    十一辆豪华的马车，在城主府前的大道上一字排开，这些马车均是由四匹高大的火龙马拉扯，威风凛凛，气势非凡。

    大量的护卫和侍女分立在马车的两侧，显然都是随行之人。

    除此之外，苏莫还现在马车的前方，有一队特殊的士兵开路。

    这些士兵有三十人左右，看其装束正是神武国的神卫。

    这些神卫，比苏莫当初刚走出迷雾山脉之时，所见到的那队神卫要强大的多，其中武王境强者就有五人，为的是一名面白无须的中年人，修为达到了武王境四重境界。

    “白城主！”

    白城主正在府门之前，苏莫到来之后，立刻向对方抱了抱拳。

    “苏莫，从现在开始，你就是小女的贴身护卫，负责保护她一路上的安全，她也会带你进皇宫！”白城主对苏莫轻声说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，不过他心中却是不以为意，神武国屁大点地方，估计片刻功夫就能到达皇城了，他根本不需要特意保护。