    看到周卓脸上的笑容后，朱雀顿时感觉安心了好多，但神色还是十分沉重，开口道：

    “我现在需要你帮助的事情，两件！”

    一边说着，朱雀伸出了两根手指，对着周卓说道：

    “第一件事，五天之内，希望你能帮我找一个合适的继承人，继承人继承了我的力量后，先顶替我一段不短的时间。然后请把[涅槃卵炎]归还给我族，我涅槃之后，争取五年之内恢复实力，重新接替朱雀的位置，到时候[南州]的问题我自己也能解决！”

    听到朱雀说了这么长的第一件事，周卓点了点头。

    无非就是找个五年的顶包人，自己在借着这段时间来涅槃就是了……

    “第二件事，如果我活过了五天的话，[魔门阵营]中有几个大将步步为营，为南疆边域添了不少的麻烦，希望你能拔掉拔掉那边边寨，以此来拖住对方进攻[南州]的脚步……”

    第二件事，就简单多了，需要剿灭几个[魔门阵营]的大将设立的窝点，延缓对方的进攻时间，也就是说……

    “朱雀大人的意思是，希望叫我去[魔门阵营]，闹上一番？”

    将朱雀的任务要求听完之后，周卓也是明白了对方真正的诉求。

    “对，如果你真能像麒麟老爷子说的那样厉害的话，希望你也能帮帮我……”

    【叮！您的红色神话级别任务[灵元升华·第二篇·绝境涅槃]开启！】

    【叮！恭喜您获得金色传说六阶任务……】

    “不！”

    周卓脑中的系统提示声还没提示完，周卓就开了口，打断了系统消息的弹出。

    同时也打断了朱雀的话语。

    朱雀却听到周卓口中的不字，微微一愣，显然没有想到周卓会这么说，不由得踏前一步，紧张地看着周卓，开口问道：

    “什……什么？”

    周卓脸上带着自信的笑容，继续道：“朱雀大人，恕我直言，我认为您的任务要求，过于保守……”

    “[魔门阵营]的大将，不过金色天阶而已，我直接去把大将都灭了就是，以绝后患！”

    听到周卓的话，朱雀美目大睁，盯着周卓一时间都不知道说什么话。

    啥？

    不去拔对面手下建立的营寨窝点，而是直接去消灭敌方大将？！

    朱雀仔细看了下周卓头顶的等级，确认是20级后，眉头都皱了起来：

    “我建议你能够认清自己，你现在才20级！”

    【叮！朱雀对你目中无人的过分自信行为，表示不齿，如果你一意孤行，任务难度将会大幅提升！】

    听到系统这个提示之后，周卓笑得更开心了。

    任务难度提升？

    这不是好事吗？

    更艰难的任务，更强大的敌人，不就代表周卓可以更加方便地去清理[魔门阵营]吗？

    而且，[光影交错]活动都快一周了，也该出去走走了。

    “朱雀大人尽管发任务就是，消灭他们的事情，交给我来处理。”

    听到周卓这番话后，朱雀口中不喜道：

    “希望你不会因为你的傲慢，坏了整个[灵元界]的事情……”

    随着朱雀说完这句话，周卓的脑中就继续响起了刚才的系统提示声：

    【叮！您的红色神话级别任务[灵元升华·第二篇]开启！】

    【叮！恭喜您获得金色传说九阶任务[绝境涅槃]，金色传说九阶任务[绝境涅槃]，成为红色神话任务----[灵元升华·第二篇]主要内容。】

    [灵元升华·第二篇]----[绝境涅槃]：

    【任务简介1：[永夜金乌]曾经偷走了朱雀一族的宝物，消灭[永夜金乌]首领，夺回朱雀一族遗失的宝物，并未朱雀提供一位可靠的继承人。】

    【任务要求：请寻找到继承人，提交[涅槃卵炎]X1，帮助朱雀完成涅槃。】

    【任务奖励：未知。】

    【任务简介2：你夸下海口，要一劳永逸地解决[魔门阵营]盘踞在[南州]附近的威胁，那么，请兑现你的诺言（鉴于你等级不足21级，朱雀下调了此任务的要求，但依旧十分困难，请酌情考虑）。】

    【任务要求：消灭至少1位大将，拔除至少5座营地。】

    【任务奖励：未知，你消灭的[魔门阵营]大将越多，拔除掉的营地数量越多，奖励越是丰厚！】

    【任务失败惩罚：如果你[绝境涅槃]的任务1失败，将永久锁闭任务2，并且你将失去所有后续的[灵元升华]任务。】

    周卓望着任务难度，瞬间从传说六阶任务，提升到传说九阶任务，脸上的笑容更加灿烂。

    [魔门阵营]的大将，无非也就是金色天阶的BOSS而已。

    不同于万年前就投降于[魔域]，效忠于[黑暗阵营]的[永夜金乌]。

    [魔门阵营]的大将，都是土生土长的金色天阶BOSS。

    其本身就类似于曾经赐予了周卓灵阵师职业的[墨岩]、赐予了周卓[学富五车]的[萨菲隆]这些角色一样。

    只是他们的实力，在接受了部分魔气加持之后，更加强劲！

    想要打败他们，最需要的就是实力！

    而周卓现在，也是最想要验证一下自己的实力！

    “这样才对味儿嘛！”

    将崭新的任务要求看在眼中后，周卓不由得紧了紧拳头。

    对于这种要去战斗，夺回失地的任务，周卓感觉自己十分亢奋，恨不得马上就出去征战一番。

    但，眼下还有不少的事情，需要处理。

    看到周卓接取了自己的任务后，朱雀望向了周卓，随后抬手拔下自己一根秀发，将秀发递到了周卓的手中。

    青丝落入周卓的手中之后，开始了形变。

    从一根头发，逐渐变成了一根20厘米长的橘黄色羽毛。

    周卓看了下手中之物，摸起来很丝滑，而且还暖暖的：

    [朱雀翎羽]：朱雀的信物，拥有此物，你便可以联系朱雀。

    “我的信物已经给你，你若是找到了适合我的继承人，随时都可以联系到我。”

    将这一根翎羽交给周卓之后，朱雀也是有些盼着周卓早点出手，早点帮自己解决问题，索性直接开口问道：

    “你何时可以动身？”

    周卓低下头，想要算一下时间，发现自己的时间并不好规划，毕竟事发过于突然，索性开口对着朱雀道：“抱歉，朱雀大人，在下还需要一些时间，与家人道个别。”

    五天时间，实在是赶了些！

    听到周卓的话后，朱雀原本微皱的眉头，也是舒缓下来。

    “去吧，你若是规划好了时间，随时给我发消息。”

    放下这句话后，朱雀便摇身一变，重新变为了一团橘黄色的赤光，消失在了[观星楼]的楼顶。

    直到朱雀走后，周卓突然想起来一件要紧的事，赶忙开口道：

    “朱雀！你[涅槃卵炎]忘拿了！”

