    苏铭神色一肃，看向周康，他方才之所以协助对方，除了要验证一下此地的奇异外，更多的便是要从周康那里获得有关此地的一些经验之谈。

    这种事情，对他自身来说好处极大，最起码可以让他少走一些弯路，而少走弯路就代表了可以最快速度让石碑成为十万丈，从而走在他人的前方。

    只不过这种经验除非是在一些特殊的环境下，否则无人会向他人告知，毕竟别人的成功，也就代表了自身死亡的几率更大一些，这场神源的传承，实际上就是一场争夺的比试。

    无人会用自己的经验，来告诉不相干之人，从而让此人渐渐走在自己前面，且更重要的是，这些经验可以说是每个人用无尽的时间换取而来，是自己在走了很多弯路后才摸索出来，其价值……在某些方面，极为珍贵。

    苏铭需要这经验，因为他非常清楚，既在这里出现了一个追杀自己进入异地之人，那么必定是四大真界的镇守势力提高了悬赏，不知以什么作为诱惑，这才使得有人敢于拼死闯入此地。

    而能有一个人进来，就代表了四大真界的悬赏，也必定可以引动更多的人踏入异地，随着越来越多人的踏入，死亡的阴影会一次次的降临在苏铭身上。

    “来临一人，我死亡几率十万选一，来临十万人，我虽说并不是必死，毕竟每一次的选择，都是从十万人中进行，且因其没有规律，故而哪怕是刚刚获得了石碑之人，也有被选出的可能。

    但死亡的威胁会达到一种极为可怕的程度，唯一的方法……就是用最快的时间，让自己的石碑达到十万丈，唯有这样，才可最大程度的避开死亡的选择。”苏铭深吸口气，他知道自己赌对了，以自己的生死来表达诚意，换取周康的经验，这是一笔交易。

    “此地传承考验，具体是什么？又如何让自己的石碑，最快速的达到十万丈？”苏铭缓缓开口，声音不疾不徐，不透内心半点思绪波动。

    周康没有说话，他只是默默的望着曾经属于司马月的石碑，许久之后，仿佛是一个人的呢喃，轻声开口。

    “三千年前，我还只是一个位界中期的修士，因为她的父亲曾经闯入异地没有外出，所以……我陪着她，来到了这里。

    一晃三千年，这三千年里，我们始终在挣扎，不是为了那什么狗屁传承，获神源者可成轩尊，但我不在乎，我想的只是和她一起，能活着出去。

    我们一直在努力，我妻月儿，她资质比我好很多，但在这里，资质无用……三年前来，她的石碑只到了两万丈……我为了陪着她，不愿让她孤独的一个人留在这里，我三次放弃了让石碑成为十万丈的机会。

    因为就算是到了十万丈，若只能我自己出去，千年时间又有何用，没用……我宁可放弃三次机会，留在这里陪着她。”周康没有回答苏铭的问题，而是自己在那里喃喃着。

    苏铭听着，没有打断，他能听出周康心中对司马月的爱，已经超越了他的生命，同时也震撼周康竟有三次可能，让其自身的石碑达到十万丈，且时间……只是三千年。

    “月儿比我聪明，她对这里的研究也比我深刻，刚开始来的五百年，我们一起琢磨各自在石碑世界的经历，慢慢的摸索出了此地的那些前辈们，各个彭若珍宝，不透漏丝毫，甚至乐于看着后来人走向他们曾经走过的歪路经验。

    我们发现，我们二人哪怕各自经历的世界不一样，可……最终的答案却是一个样子，这所谓的神源传承，实际上之所以分为十等，是因人的身体。”周康轻声喃喃，苏铭在一旁立刻凝神听闻。

    “神源是什么我与月儿不清楚，只是知道它可以让人具备成为轩尊的可能，眼、鼻、口、耳、心，此为虚之五重。

    四肢身躯，此为实之五重。

    加在一起，就是完整的十等，其中每一重大成，就可使自身石碑提高十万丈……”周康的声音回荡，落入苏铭耳中，让苏铭心神震动。

    “几乎所有的到来者，都被冥冥告知，需要用手去碰触石碑，就可开启传承试炼，当初我与月儿，也是这样。

    直至五百年后我们发现了端倪，可已经晚了，无法回头，只能一条路走下去。

    因为我们是用手碰的石碑，故而……我们选择的前五重道路，是实之五重，右手先碰石碑，则首先试炼的是身躯右手，随后左手，直至四肢身躯全部……可让石碑达到了五十万丈。

    但我们猜测，来到这里的人实际上可以不先走四肢身躯的实之五重，因为这条路太难，不具备意识，仅仅凭着身体去摸索，这条路的难度，不经历的人不会了解。

    而虚之五重则不然，他需要的是感悟，需要的是一种明悟，相对来说看似更难，可实际上若想有大造化，那么必须要先走虚之五重，此后具备了意识，后面的道路会越来越快。”周康的话语让苏铭双目一缩，忽然开口。

    “周康前辈的意思，可否理解为，若身躯最先碰触石碑，那么就是身体先进行神源试炼，也就是让身体先去适应，或者是记住神源，随后以身体为基础，慢慢感悟虚之五重，从而……最终让石碑达到百万丈。

    而若是不走这条路，那么就是让自己的意识与灵魂，先去获得神源的适应，记住那种感觉后，再去蔓延全身。

    两条路，一个是由外向内，一个是由内向外。”

    周康沉默，片刻后他收回看向曾经属于司马月的石碑，目光落在了苏铭身上。

    “这原本只是我们夫妻二人的猜测，直至两千年前有一个人凭着自己的悟性，他在石碑前静坐三百年，自己悟出了这一点，他的名字……叫做星玉，如今他的石碑已经二十万丈。”

    “不要去用身躯碰触石碑，用你的眼，鼻，耳，口，心，去与石碑产生冥冥中的连接，这会让你少走弯路，会让你……成就更大。

    尽管时间或许并非快速，甚至很有可能缓慢，但……我夫妻二人观察之下，这两千多年来也有不少人到来，也有人成功达到了十万丈石碑，这一系列事情自然有不少人死亡，可星玉此人，还在。

    所以，月儿猜测，修虚之五重者，在死亡的几率上要低于其他人，这只是猜测，因时间短暂，因修虚之五重的太少，无法得到进一步的验证。

    你可信，也可不信。”周康平静的开口，声音在这四周回荡。

    “这是我夫妻二人的经验，另外，无论你以各种方式碰触了石碑，你都要融入石碑的世界，那是一个虚幻的世界……每个人经历的都不同，它基于你的记忆而产生……甚至一些你自己都不知道的记忆，都会在这石碑内显露出来，我的另一个经验是，在融入石碑的那一瞬，你若是将记忆定格在某一个时间上，那么你将有一定的可能，看到的世界，就是那个时间。”周康双眼露出追忆，他的右手抬起，慢慢按在了石碑上，那目中的记忆苏铭尽管不知晓具体，但他可以猜出，这记忆里必定有一个女子，叫做司马月。

    “这些，就是我的经验，全部告诉了你……你……好自为之。”周康轻声的话语间，他的身体渐渐模糊，其石碑出现了一片漩涡，吸撤他模糊的身躯，慢慢融入进去时，从这漩涡内突然伸出了一只手，抓住周康的右手，一把将其拽入到了石碑中。

    “最后……是月儿在四百年前的一个猜测，或许这是她死亡的原因也说不定……她对我说，她怀疑这异地，是一个天大的骗局！”周康的身影消失了，可他的声音还在回荡，苏铭怔怔的坐在那里，看着周康的石碑，直至许久他才深深的呼出一口气。

    四周重新寂静了，可苏铭的脑海内，还是在回荡周康的声音，直至过去了很久，他的双眼内精光一闪，目光慢慢落在了面前属于他的石碑上。

    这石碑只有两千丈大小，与四周比较，实在是渺小。

    “不管如何，这条路我都要走下去，周康的话不能全信，但应也有几分真实……虚之五重么……”苏铭没有选择用手去碰触，而是盘膝中双目盯着石碑，用他的眼睛去看，除此之外，他的心不动，身体不动，全身所有感官除了双眼，都不动。

    “虚之五重，我以眼开始！”苏铭静静的盘膝打坐，时间慢慢流逝。

    一天、两天、三天……转眼间，过去了一个月，这一个月里，苏铭的双眼很少眨动，他盯着石碑，全身心的凝望，忽略了身边的一切。

    直至他连时间也都忘记了后，他看到了石碑上出现了漩涡，看到了这漩涡内传出一股磅礴的吸撤，将他的目光全部吸入进去后，在那漩涡内，赫然出现了一只眼，这只眼凝望苏铭的同时，苏铭的身体模糊。

    “时间，我成为蛮神后，地点，第九峰……道晨宗道原来临之时！”苏铭在身体模糊的瞬间，他的双眼内露出阴森的煞气。

    随着声音的回荡，苏铭，消失！

    （未完待续）

