    第449章团宠文万人嫌女配（75）

    楼绪来的比颜素想象中要快得多。

    她以为他们这种关系，楼绪从反思到冲动到做决定至少要十天半个月呢，结果才两天，他就回来了。

    颜素和同学原本定好的行程本来该结束的，但刚经历完高考，卸下了一身重担的他们都不想回去，只想多玩两天，好好放松一下。

    楼绪没出现的话，颜素也会跟着其他同学一起再次踏上旅程。

    可他来了。

    当趁着暮色出现在路边时，颜素都愣了一下。

    不过反应最快的是颜素身后站着的一个男生，一看到楼绪，脸色瞬间变了，像是看到了可怕的东西一样，下意识地往后躲。

    他初中时在校门外给颜素告白，结果被开车接颜素放学的楼绪瞧见了，还送了他一份蛋糕，问了他学习进度。

    那时候他真的以为楼绪如他表现出来的那么平易近人温雅绅士。

    直到第二天上学他被楼绪叫住，对方面无表情地告诫他，不许早恋，早恋也不许找颜素，不许耽误她学习，不许带坏颜素，不许再靠近她，不许再告白……

    最后，是不许告诉颜素这一切。

    楼绪到底说了多少个“不许”他已经记不清了，只记得那时候他差点被楼绪的另一面吓尿。

    男生的反应引起了另外两个喜欢颜素的男生的怀疑，楼绪这个人，他们都不陌生，甚至在直到自己喜欢颜素时就想过怎么让大舅哥认可自己这个世纪难题。

    只是他们都没想到，善良大度的楼绪压根就没有给过他们面对世纪难题的机会。

    楼绪走下车，逆着光，一步一步走向了颜素。

    “颜颜，不辞而别是哥哥的错，现在我来接你回家了。”楼绪说。

    他一走近，跟颜素一起的两个女孩子还有酒店工作人员以及路边的人都看向了他。

    太帅了！

    太高了！

    声音也太好听了！

    两个女生互相捏着对方的手指头，激动地表情都要垮掉了。

    但是几个男生感觉却并不怎么好受。

    楼绪气势太强了。

    十六七岁的楼绪是什么样他们没见过，可二十五六岁的男人极少有他这样气势强大的。

    颜素“嗯”了一声，楼绪心下稍稍放松，愿意理他，说明她并没有太生气。

    他将颜素拉到身边，抬起手臂，熟稔的圈住了她的肩膀，抬眸对几个同学说，“家里有些事，我先接她回去，你们要继续玩还是留下来？我安排车或酒店。”

    有人意动有人脸上写着拒绝有人则在打量。

    楼绪与个子最高眼神也犀利的一个男生对视了一眼，对方开口道，“谢谢楼总好意，我们订了车的。”

    楼绪：“好，那就此别过。”

    颜素看向几人，“那你们好好玩啊，我先回家了，照片记得发我啊。”

    “行，保证完成任务，你快跟你哥哥回去吧。”

    颜素刚坐车上，就收到了一张照片，是去水族馆时派拍的，她正在看表演，被拍了一个侧面。

    楼绪一眼就看到了，顺手夺了手机过去，把照片发给他自己的同时赞道，“这张照片拍的好，胜过很多所谓摄影师，让人看了就想探究你的真面目……”

    “是商启拍的。”颜素说。

    楼绪：“……”

    ?  ?楼绪：拍照技术也没多好，主要我颜颜长得好看

    ?  

    ????  

    (本章完)

