    “破！”

    镇压黑袍道人的阴神后，姜辰来到井边，挥手扫出一片雷光，将井内的阵法全部轰碎。

    轰隆隆！

    阵法破碎的瞬间，大量的煞气与怨气升腾，而就在怨气与煞气之间，丝丝缕缕的青色光点浮现, 在井口三尺高的地方汇聚，化成一团形似男婴的青色气流。

    先天元阳之气！

    “妖道当诛啊！”

    姜辰上前，朝井内看去，只见里面的景象与城北的那口枯井一样，堆满了婴儿的尸骨。

    而这些婴儿的魂魄，则是被那黑袍道人以秘法束缚在尸骸身上，日夜受那煞气侵蚀，皆是面露痛苦之色，不得解脱。

    姜辰见之不忍, 祭起玄黄钟，将这些婴儿的灵魂全部收起，为他们磨灭煞气，化解怨气。

    轰隆隆！

    收走这些婴儿的魂魄后，姜辰并未离开，而是连发数道雷霆，将枯井内的婴儿尸骸全部轰碎，接着又动手，将此地的煞气、怨气全部清理了一遍。

    煞气、怨气，都是阴邪之物，不仅能滋生妖物，更是能吸引妖物。若是不将其净化，周围野兽就会被其吸引，纷纷赶来此地，与煞气、怨气融合, 然后蜕变成凶物, 为祸一方。

    清理完此地煞气后姜辰又念了数遍度人经与净天地神咒, 确认再无问题后，这才离开。

    ……

    …………

    “郭族长，那姑获鸟以及幕后之人已经被贫道拿下，郭县危局已解，你等自可无忧。”

    回到郭氏宗祠，姜辰朝里面等候多时的郭氏族长说道。

    “已经解决了？”

    “多谢道长，多谢道长……”

    “我代表郭氏十几万百姓，感谢道长的大恩大德。”

    听到姜辰说问题已经解决，郭氏族长先是一愣神，继而面色狂喜，直接跪倒在地，以大礼感谢姜辰。

    除他之外，郭氏宗祠里的其他人，在听到这个消息后，也都是跪倒在地，不断的磕头谢恩。

    于他们而言，身无长物，除了命以外，磕头是他们表达恩情最直接的方式了。

    “起来吧！”

    “此事贫道虽然解决了，但也只是治标，并非治本, 溺婴风俗不该，今日之事，早晚还会重演。”

    挥手让众人起来，姜辰面无表情的说道。

    “啊这……”

    闻言，郭氏族长脸上的喜色顿时就没了，有些无奈的说道：“道长，我郭氏富足，族内倒不会出现溺婴之事。可寻常百姓之家，能有口吃的就不错了，根本养不起太多的孩子。”

    “让他们不行溺婴之事，根本就不可能，历朝历代，对民间溺婴之事都是加以禁绝，可却是屡禁不绝。原因为何？若非实在养不起，为人父母的，谁又愿意将孩子活活溺死？”

    郭氏族长直言，溺婴之事根本禁绝不了，要是能禁，朝廷禁了几百年，早就禁绝了。

    “郭族长所言，贫道知晓，但事在人为，不试试怎么知道呢？”

    “百姓养不活，我替他们养。”

    “谁家的孩子不愿意养了，都可以交给我来养，我出钱建造善堂，为她们提供食宿，并找人教她们读书习字。”

    姜辰想了想，说道。

    改善百姓生活，让他们变得富足起来，使得人人都能吃得饱饭，姜辰虽然自信自己可以做到这一点，但这并不是一夕一朝之间就能完成的事。

    这是一桩大工程，需要花费很长的时间去完成。而在这段时间里，溺婴的风俗并不会消失，天下间，每天不知道会有多少无辜的婴儿被溺死。

    东洲很大，玄黄界更大，以姜辰现在的实力，根本管不过来。但只要被他看到的，他就要管！

    自己花钱养这些孩子，是姜辰想到解决此事最快的方法。

    能狠心溺死自己孩子的父母，其心如何，姜辰不想深究，但显然，他们不是合格的父母。与其把孩子交给这样的父母去养，还不如他来养。

    这样的话，那些孩子虽然自小没了父母，但起码生活无忧，不会挨饿受冻，更是能接受到良好的教育。

    “道长真是慈悲心肠，只是，此事非同小可，牵扯极广，非但需要消耗大量的钱财，更是要安排人手，打通关系，极为的消耗精力。”

    “关键的是，还要获得朝廷的许可，不然的话，道长此举就是在邀买人心，是朝廷的大忌啊。”

    郭氏族长被姜辰的想法给震惊到了，连呼不可。他觉得，这个道长还是涉世未深了，设立善堂一事，岂是那么简单的？

    首先，善堂只能朝廷来办。

    其次，为善一日容易，可为善一年、一生，却不是那么容易的事，百万人中，能有一人坚持下来，就算不错的了。

    多少善堂到了最后，都变成了恶堂，成为脏污纳垢之地。

    姜辰的想法，太天真了。

    抱着这样的想法，郭氏族长就欲开口，劝说姜辰打消这个念头，以免花了钱财之后，非但没有成效，反而坏了自己的名声。

    但是，没等他开口，姜辰已经说道：“郭族长放心，我姜辰现在最不缺的，就是钱。我拥有的钱财，足以买下整个大离王朝。”

    开玩笑，姜辰是缺钱的人吗？以他现在日进斗金的情形来看，只需给他百年的时间，他就能成为东洲最为富裕之人。

    养一县婴儿算什么，就是养一国婴儿，对姜辰来说也不算什么，完全没有负担。

    “啊这！”

    郭氏族长瞬间就不想说话了，他被姜辰的财力给惊到了，绕是他见过不少有钱人，但也没见过像姜辰这样的，张口就是我钱多到可以买下整个大离王朝。

    不是说，修道之人远离黄白之物吗，怎么这個道长不一样？

    “至于大离王朝，放心，我姜辰要做的事，一个世俗王朝还阻止不了我，大不了，换一个就是。”

    谷鼲

    姜辰说的很大气，可这就是事实，以他如今的身份，确实没必要把一个世俗王朝放在眼里。

    他可是东洲未来的主人。

    “道长，慎言啊，仙道很早之前就曾说过，修道之人不能干涉世俗王朝之事的。”

    郭氏族长见姜辰越说越离谱，忍不住低声说道。修道之人不得参与王朝更替之事，这是仙道铁律，流传极广，稍微有点见识的凡人都知道。

    “规矩是人定的，而只要是人定的，那就能改！”

    “郭族长莫要多言，贫道心意已决，不会更改。”

    “且你的担心，贫道也知晓，无非是担心善堂建成之后，管理失当，导致善堂变成脏污纳垢之地。这点郭族长放心，贫道市井出身，善堂里的龌鹾事，比你见得多了，虐待孩童都不算什么。”

    “贫道立下的善堂，绝不会发生这种事。修道有分魂化念之能，只要留下一道印记，就是相隔千里、万里，只需心念一动，就能知晓善堂内发生的一切。”

    “若有人为恶，苛待孩童，贫道手握天雷，绝不会心慈手软！”

    姜辰刚到景国的时候，可是和乞丐差不多，混迹在城市底层，龌鹾事见得了多了。

    善堂的勾当，他大都知晓。苛待儿童，不给饭吃，都还算好的，将女童偷偷买进妓院的都有。就连采生折割这等丧尽天良之事，在善堂也不是没有发生过。

    姜辰既然决定立下善堂，就绝不会允许这种事情的发生。正如他所说的那般，修士有超人之能，在管理方面，比之凡人有着太多的优势了。

    任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗。

    “郭族长，此事你就不用管了，过不了几日，紫虚宫就会有专人过来处理此事。”

    姜辰摇了摇头，跳过了这个话题，郭氏族长的地位还是太低，接触不到他这个层面。

    他直接以紫虚宫之名办事，借大离王朝十个胆子，也不敢在此事上给他使绊子。

    “对了，郭族长，麻烦你把此事的前因后果宣扬出去，好告知郭县百姓，今日姑获鸟之祸，全是他们自己咎由自取。”

    “若不溺婴，何来今日之祸？”

    姜辰继续开口，要以此事警示郭县百姓，多少也能起点作用。

    “是！”

    郭氏族长点头称是，可旋即，他像是想到了什么，突然朝姜辰问道：“道长，那之前失踪孩童的卷宗，你还要吗？”

    “要，这群失踪的孩子里，有被妖魔掳走的，肯定也有被人贩子拐走的，贫道花些时间，将这群人贩子找出来，也算是为民除害了。”

    妖孽该死，人贩子同样该死，姜辰反正有空，不如将这些人揪出来，以儆效尤。

    “是，道长！”

    郭氏族长点头称了声是，便退下了。

    “仙道贵生，无量度人，上开八门，飞天**。罪福禁戒，宿命因缘。普受开度，死魂生身。身得受生，上闻诸天……”

    郭氏族长走后，姜辰盘膝坐在地上，取出玄黄钟放于面前，对着里面的婴儿魂魄念起度人经来。

    这些婴儿，生而遭劫，本就蕴含巨大的怨气，又被黑袍道人以煞气炼制许久，若是不将他们身上的煞气炼化、怨气化解，那他们迟早会化为凶物，为祸一方。

    所以，此刻姜辰以度人经化解他们身上的怨气、煞气，好让他们重归于清明，安然超脱，回归天地。

    当然，将他们直接打杀，也不是不行，只是煞气易灭，怨气难消。将他们打的魂飞魄散容易，但他们死后所产生的怨气，却是无法被磨灭。

    怨气不散，短时间内或许没什么问题，但久而久之，众多怨气汇聚在一起越聚越多，就会惊动天地，使得上苍发怒，从而衍生出巨大的劫数。

    天地大劫，就是这么来的。

    天地间怨气难消，影响到了天地的运转，故而，天发杀机，推动大劫的运行，以众生之血消磨怨气。

    ……

    接下来几日，姜辰白日搜寻人贩子的下落，晚上则是默念度人经，超度里面的婴儿魂魄，一刻也不得空。

    唳～～

    如此持续了三四日，天上落下突然传来一阵嘹亮的鹤鸣声。姜辰似有所觉，抬头一看，就见天穹之上，李青昭叶青等弟子，分别骑乘着一只仙鹤，超这边飞来。

    “师弟师妹，你们来了？”

    见到熟人，姜辰笑着迎了上去。

    早在任务完成后，姜辰就以身份玉牌联系上了任务堂，向他们说明了此地的情况，并说出了自己的想法，请他们派出弟子配合。

    面对姜辰的请求，任务堂不敢大意，直接汇报给了紫虚宫高层，很快就得到了掌教的批示，可！

    得到掌教的批示后，任务堂不敢耽搁，直接选了与姜辰相熟的弟子，让他们前往大离王朝帮忙。

    “从宗门那里得到消息后，我们立即就马不停蹄的赶了过来，可不能耽误师兄的大事。”众人上前，笑着与姜辰打招呼道。

    “唉，可惜虚空神石太过珍贵，不然的话，我紫虚宫就能在东洲各地架设传送阵，以阵法之力赶路，百万里之地，瞬息而至，赶路也不用像如今这般费时了。”

    三四日长途跋涉下来，两只仙鹤看起来都很疲惫，直接瘫在了地上，这一幕看得李青昭很是心疼，不由出言抱怨道。

    传送阵这事，姜辰知道，倒不是传送阵很难，而是上古过后，天地受损严重，虽然表面看不出什么问题，但内里却是问题重重。

    就比如虚空，因为天地受损的缘故，变得极为不稳，到处都是虚空乱流，使得寻常传送阵法彻底失去了作用，冒然启动，大概率的会引发虚空风暴，导致阵毁人亡。

    只有顶级的传送大阵，那以一品灵物虚空神石打造的阵法，才能稳固虚空，继续发挥作用。

    然而，一品灵物何其稀少，这就导致了整个玄黄界，都没有多少传送阵。

    “传送阵的事，师妹还是别想了，天地不平，冒然启动传送阵，就是在赌命。”

    笑了笑，姜辰上前，运转体内法力，演化朝阳初生之气，分别注入两只仙鹤的体内，助它们缓解疲惫，恢复精神。

    这里面有只仙鹤，乃是李青昭的坐骑，她见坐骑受累，有所心疼，也是在所难免的。

    ps：今天没了。

    接下来的剧情很重要，我要好好捋捋

