    徐厚德觉得，这时候他应该站出来，说这句话，毕竟李之玉是来牛棚找农业方面的专家的，他和孟娇两个人专攻这方面，可是小心驶得万年船，他不会再轻易相信别人了，所以无论李之玉许给他们什么好处，他都不会去的。

    李之玉听完这话，摆了摆手，“您说的这叫什么话，合着您不能帮我，我还不帮你了呗。

    都说有来有往，但是没往的时候，来也不能有吗，别这么刻板，我这个人办事儿，最讲道理，只要你占理，只要我觉得行得通，其他一概不顾忌。”

    成天考虑这考虑那的，容易未老先衰，太可怕。

    徐厚德听了没说话，但在心里想这李之玉年龄看着也不大，倒是比一些上了年纪的人看得开。

    而且人家说的确实是这么回事儿，见她说的如此痛快，徐厚德也不再藏私，直接跟她说，“你们蔬菜场的事儿，就是两种不合时宜的菜种到一起了，相互影响才产生的。

    豆角和辣椒一定不能一起种，不然产量减低，都是小事儿，重则就像你刚才描述一样，整片菜地全部腐坏，不仅有辣椒和豆角不能种在一起，还有这些植物不能种在一起……”

    李之玉如果真能改善他们的生活的话，他说这些也算是回报她了。

    徐厚德林林总总的说了不少，李之玉一开始还用脑子记着，后来实在太多了，她马上就要记不过来了，想着好记性不如烂笔头，幸好，她有随身携带笔记本和钢笔的习惯，她从包里拿出本儿和笔，两个人，一个说一个写，孟娇还时不时在旁边补充。

    刘金生和霍常山在旁边看着三个人的动作，两人互相看了一眼，都看到彼此眼中的激动。

    他们也确实没想到徐厚德夫妻二人居然真的跟农业方面有关，还能碰上一个正好找农业方面专家的李之玉，这比小说写的还离谱。

    不过看他们俩这样子，肯定不会答应李之玉出山了。

    说了差不多半个小时，徐厚德这才歇了。

    李之玉写完之后，长舒了一口气，揉了揉发酸的手腕儿，盖上笔帽，把本子和笔郑重的收到挎包里。

    看着是仿佛没事人一样的徐厚德和孟娇，李之玉抿了抿唇，稍微有点不好意思，“先生，两位就真的不能帮帮我们蔬菜场吗？您看您随口就说了这么多相生相克的植物和菜。

    我们蔬菜厂现在就缺你们这样的人才，如果你要去的话，我们蔬菜场的产量肯定会翻倍的，产量翻倍，老百姓得实惠，怎么说都是利国利民的好事儿。”

    李之玉真的觉得很可惜，这么优秀的人才，怎么就不是她蔬菜厂的呢！

    徐厚德是真没有想去蔬菜厂的意思，不过这么厚脸皮的话她到底是说不出来，可是不说出来，心里还是不痛快。

    本着谁让她不痛快，她就让谁不痛快的心理，心里李之玉还是问了出来。

    徐厚德摇了摇头，对她的话并不在意，他决定了的事儿，不会轻易更改。

    “我们对这些都不是很了解，跟你说的这些，也都是听家里长辈说过的，只不过我们两口子记性好，想到这些能帮你，索性就说给你听听，其余的你就别想了 。”

