    

    当陆灵秋通宵做完几样东西之时，时间已是中午。

    原本只是想给夏怜星做一枚戒指、为秦诗音做一套灵使制服来着，不过夏天已至，考虑到部分灵使们的服装在这个季节可能会稍显炎热，他就又顺势多做了几套新衣服，为另外某几位灵使提前准备好了惊喜。

    “呼，这下总算可以休息了。”

    陆灵秋磨挲着掌心那枚深邃艳丽的“紫极”灵戒，满意地将之装进精心准备的暗灰色包装盒当中，并连带小盒子一同收进了自己的“黑忆”里。

    连续的高强度手工制作消耗了他巨量的精神力，现在绷紧的神经突然放松下来，一股被延迟了的疲倦感立刻汹涌袭来。

    “对了，走之前一直都没来得及喂养拉齐娜，过几天恢复好状态以后再去找她吧。”

    精神力的亏空使他猛然想起了她的存在，略微思索后，他不禁自我提醒了句。

    要知道，在天苍大陆中，无论是炼丹还是炼器、制符，一切制造系的物品在进行制作的过程中，除了要消耗灵力之外，还要根据其品质而消耗精神力。做出的东西品阶越高，消耗的精神力值就越为庞大。

    由于普通修士的精神力实在太弱，做出的东西品阶也大多一般，所以大部分人意识不到这种能量的存在，甚至会有人将之与“神识”划等号。

    只有经历过专业训练的炼丹宗师、炼器宗师、珠宝加工宗师等各行业的龙头人物，才多多少少会接触到这部分能量，并主动去寻找其修行的方法。

    在镜花宫，精神力最强的人是拉齐娜。

    她可以一念之间让修为低于自己的存在化为飞灰。

    而她自身的修为，陆灵秋已经记不清了。

    他只知道，水月殿那套“亿花缚魂大阵”是专门用来压制她的可怖能量的。一旦她解开封印，那么风花山乃至整个天苍大陆之上，就很可能会出现灭绝级的灾难。

    相比之下，最为稳定的初代灵使就是花铃了。

    全盛时期的她，是目前镜花宫内唯一一个可以压制住拉齐娜的存在。

    “这么多天过去了，想必她应该快要休息好了吧。”陆灵秋沉吟道。

    ……

    “主人。”

    思绪还未从各种琐事中脱出，身后忽然传来一道虚弱的声线。

    “水莲！你醒了？”

    陆灵秋猛然回头望向藤床。

    只见蓝雨柔半闭着双目，身体一动都不能动地仰躺在床上，面色苍白之极。

    虽然依旧憔悴，但在花灵力的连续滋养下，她的状态看上去比之先前好了些许。

    陆灵秋立刻收起打造台，来到她的身边：

    “现在感觉怎么样？”

    “还好。”

    蓝雨柔目光望向主人，想要对他笑笑，但却做不到。

    不难从那额上的细汗看出，她此刻正处于全身剧痛的状态，所谓的“还好”也只是不想让他担心罢了。两人相识多年，她的心思，他又怎能猜不到？

    “唉。”

    陆灵秋此刻心情复杂。

    根据古籍记载，天一水蛇释放过圣法之后要面临的疼痛，无异于脱胎换骨。

    与小夜的重生、小绫的寿元减半想比，她的后遗症和金瑜比较相似。

    但由于金瑜的“天道神雷”是后天获得的“额外圣法”，故副作用自然小于其她几女的“天赋圣法”，不像她这么疼，恢复的时间也会短很多。

    陆灵秋能感受到，水莲现在所忍受的痛苦，十分剧烈。

    他心疼无比地抚上她那妖艳面颊，叹声道：

    “水莲……这次你真的为我付出太多。要是没有你们，我早已不知命丧几次。”

    他自嘲般苦笑道：

    “我身为主人，之前却根本未能看透你们对我的真心，反而在小夜那次的事中发火，现在想来，真是……可笑之极。”

    这件事，陆灵秋已是反思了许久。

    灵使们的真心会随着时间流逝而通过不同的方式展现给自己，这是必然事件，且不会被轻易改变。可自己却因为怕她们受到伤害而命令她们不得为自己献身，其中矛盾可想而知。

    如果没有她们的付出，莫说他自己的性命了，现在的镜花宫是否还能存在都是个未知数。

    “主人，这不怪你。”

    蓝雨柔的声音很轻：

    “你对我们的关爱，早已超出我们还予你的回报。

    如果主人不在了，我亦不知自己继续存活于世的意义是什么。”

    她的目光停留在他的脸上，其中蕴含着极尽温柔：

    “有时候我会想，如果能更多、更多的为你做些事情，是不是就会得到主人的更多关爱。”

    “后来啊，我发现，你的存在，于我而言，是一种‘恩惠’。”

    她顿了顿，

    “——雨泽大地般的恩惠。”

    “水莲……”

    “我明白我不该奢望太多，因为我知道，其她姐妹们也需要你。或许在她们眼中，主人的存在代表着各种不同的意义。

    但在我心里，能够偶尔体验到这份爱，我就已经知足了。”

    她的话像是在倾诉，又像是在自语。

    陆灵秋有些精神恍惚地坐在她的身边，安静地听着她的每一句话、每一个字。

    从她加入镜花宫的那天开始，他和她之间的关系就并非单纯的是“主与仆”，两个人更多的反而像是认识多年的朋友亦或是姐弟，无论谈及什么话题都可以做到直面真心、互相倾诉。

    或许水莲这种知心姐姐的性格更适合当一名倾听者，因为她能给予他更多的感官上的刺激和治愈，所以他才愿意在遇到各种不开心和困扰的时候特地来找她聊天。

    每次每次，她都是温柔的看着他，认真的听他把话说完，再像对待弟弟那般将他拥进怀里，抚摸着他的头，在他耳边轻声安慰，直至他心中的压力全部被释放完毕。

    这种体验让人沉迷。

    但这次，在为他付出了全部以后，她也想要对他倾诉一次了。有句重要的话，她不想再藏在心里。

    “水莲，你好好休养吧。这一回，无论你想要什么，我都会尽我所能去满足你的。”

    不知过了多久，陆灵秋回过神来，目光坚定而认真地对她说道。

    却见她只是温柔地看着他，尽力放轻松地回应着：

    “上次已经补偿过了哦，我啊，还没有那么贪心。”

    她的言语当中带着暖暖笑意。

    “诶？”

    陆灵秋闻言一怔，这个答案有些出乎他的意料。

    只听她忽然说道：

    “这次，我只想好好的对你说句话。”

    “什么？”

    陆灵秋有些疑惑，不由自主地将身体俯了下来，侧过头部将耳朵凑在了她的唇边。

    风花山午后的阳光温暖地洒落在林间，

    她身上那令人沉溺的勿忘草香弥漫整个藤床。

    记忆停留在这最为美好的一瞬——

    蓝雨柔不知自己最后到底有没有说出口：

    ——

    “主人，我喜欢你。”

    ……

    ……        

