    众人被传送到了不同的地方，火神所说的阿鼻空间并没有那么压抑，虽然有些热，但是经过了几个月修行的众人都当做是普通的环境。

    一只火红蛤蟆跳到小影身边：

    “我是火神大人空间解惑者，下面说一下各种规则。”

    “丑萌丑萌的……”

    小影听着火蛤蟆说。

    火神空间游戏规则：

    “空间之中的范围极大，里面是恶魔岛中的怪物，每个怪物身上都会有一个挂牌，击败怪物得到更多的挂牌，累计上面所给的分数，分数最高即为获胜，怪物等级分为6种，兽，精，灵，妖，王，帝，视情况而定，若想弃权出界，可喊出“火神好帅”即可退出。

    “噫~~”

    大部分人都进行了嘘声，引得火神明空有些尴尬。

    “小鬼们！有你们好受的！”

    火蛤蟆继续说：

    “终止时间为三天三夜，提供双餐，需要食物时，只要支付300分号码牌即可返回安全区。”

    “啊？吃饭还要钱啊！”

    众人怨声载道，火蛤蟆不理会：

    “现在时间为上午十一点五十九分，进入倒计时状态，正午十二点正式开始比赛！”

    众人赶忙在此刻商量着组队合作的事情和计划。

    小影经过火神明空的单独训练已经可以做到两种天机术同时使用的心境，只不过这种状态持续不了多久，极度消耗体力。

    小影这次想看看自己现在有多大的能力，所以她选择不组队。

    雷极娅与自己家族的几个堂兄进行组队，她盯着眼前的两个人，齐拉和影自怜。

    “我会超越你们。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “比赛开始！”

    众人飞跃，齐拉皮肤喷气，飞向天空，向四周看去，瞳孔放大，那种惊心动魄的激动让她兴奋不已，

    一个园林的周围竟然是目无边际丘陵沟壑，贫瘠不堪。灼热感扑面，齐拉似乎看到一个体型巨大的怪物所在地，便飞了出去。

    “极娅，放心，哥哥们会帮你夺得第一位出线资格。”

    雷极娅点了点头，与五个兄长快速奔跑穿越园林。

    慢慢的，只剩下了小影一人，火神明空在窥镜之中查看着小影，

    “？这孩子干嘛呢，还不利索一点。”

    只见小影将双手抚向大地，施展十夜幽冥，

    风吹，草动，叶落，树鸣。

    聆听万物，小影刚刚在不久前已经将十夜幽冥修炼到这个阶段。

    跟随树木风草的指引，小影向着南方施展缩地成寸。

    “好丫头！这么快就知道这个空间中最强的怪物方位，有胆识！加分。”

    明空似乎很是欣慰。

    “先生的干闺女，我的好徒弟。”

    随即想到了一件事，

    “呵呵，不过，通过我的试炼，可是没那么简单。”

    齐拉飞行落下，一个有数米高的背刺怪物看起来极为凶狠，看到齐拉就一巴掌呼了过来，它的巴掌有齐拉个头大小，见巴掌呼了过来，齐拉不加躲闪，以右臂冲击挡之，周围的热气使她的力气大增，右臂的孔洞发出浓浓的蒸汽劲头十足，冲开背刺怪物手臂，惯性使怪物摔倒，四脚朝天，齐拉已经飞到天空，凌空一脚踢向”怪物的肚子，怪物身下地面裂开，怪物眼睛瞪大，被一击必杀，随后消失

    齐拉在地上翻找了一下怪物号牌，一张带有符咒样式的红符拿了起来。

    脑海里顿时响起：

    “恭喜击杀灵级怪物，获得保命道具——火浮屠，该道具可以抵挡一次致命伤害。

    齐拉想了想，

    “致命伤害？这个空间里还有能把人逼到那份上的么？”

    火神明空看着齐拉，点头欣慰：

    “出手果断，干净利落，一击致命，加分儿。”

    火神明空邪魅一笑，

    “一共三张火浮屠，小丫头运气还真不错，看看能不能派上用场。”

    齐拉不明所以，只能先把火浮屠戴在身上，继续寻找牌子。

    此时雷极娅一堆人已经通过斩获数量众多的兽精得到了不少的分数，积分排到了第一位。

    “团队协作不错，不过这样，只能出线一人。”明空说着。

    雷极娅沾沾自喜，看着火蛤蟆给的积分表，自己稳稳第一位，正在自己还得意之时，排在第三位的齐拉，一跃成为第一位。

    只听耳边响起火蛤蟆的声音：

    “恭喜齐拉学员击败第一个王级怪物。获得分数加成1000分！”

    明空看了看呼呼喘气受了轻伤的齐拉，眼前的骸骨龙王已经消失，

    “这丫头，很不错啊！”

    “可恶！继续找！”雷极娅气急，雷手劈断一颗树木，队内五人不敢言语。

    “找王级，帝级！一定要赶在她前面！”

    一直在下游积分水平的小影，正在慢慢向上爬，越到了中游，可是她未伤及任何怪物。

    ————

    天魁总部

    安吉鲁对着三人不语，

    三人也是觉得压抑。

    “虫兽夜龙被斗袍镰刀救走，你们三个都拦不住么？”

    “这，的确是我的不对，安吉鲁总部长，是我冲动极端，千城阳部长和影中先生顾及到我的失控才没有追击。”

    “你不要说，你记住你是天魁的分部部长！个人私事不要影响大局观！”

    安吉鲁微怒。

    “嗐！安部长你也甭指责了，救走夜龙的斗袍人我也交过手，不是那么容易就能拿下的，而且且不说个人私事，复活莫泊桑的事，不也是你的私事么？”

    “影中先生，这件事就不要提了，功过不相抵，鬼瞳，因你而逃走重犯，停职反省三月，部长由鬼瞳止水担任。好好反省！”

    “是。”

    “砰！”

    天魁大楼警报声响起，传讯视频亮起红灯，七十层杨祁连发来的。

    “什么情况！”

    “总部长！莫泊桑老师突破培养皿，正在对七十层众人攻击着，看似意识不太对劲！”

    “什么！”

    四人不再迟疑，马上前往七十层。

    未完待续

