    第175章圈套

    自己不过就是忽然善心起来，无意间帮了别人一把，李春花就开始撒泼，何大山以前在家那可是说一不二的。

    所以这回李春花这么闹，他才会不想解释。

    但是李春花也是在这一件事上倔。

    “你别听他瞎说，你都不知道，我看到的时候，那女人整个身子都贴在她身上了，胸前那两坨肉，我隔着俩条街都能看到，一直在他身上蹭啊蹭啊，何大山你摸着你的良心说，那时候你不心动嘛？你为什么不推开她！”

    听着李春花的描述，何婉清脑壳疼，这明显是那个女的在勾何大山啊。

    被李春花一席话说的整个脸都红了起来，虽然事实确实是像李春花说的那样，但是何大山那时候真的一点遐想都没有。

    “她摔倒了，我扶一下怎么了，她要蹭过来，我能怎么办，最后我不也什么都没做嘛。”何大山是有理都说不清了。

    也许是李春花的那个角度看着，以为就是何大山没有拒绝那个女人，但是其实何大山一直在拉开俩人的距离。

    “什么都没做，何大山，你还想做点什么是不是，要不是我去的早，你们俩是不是就直接抱一起了！”这何大山不说话还好，一说，李春花就更生气了。

    倒是一旁的何婉清一直在捋清思路。

    因为如果按照何大山的描述，一切确实是太过于巧合了。

    “爸，你说你是怎么和那女人认识的？”

    何婉清忽然抬起头问道。

    “就在这附近的公园，我那会就坐在那听戏呢，她走过我身边就直接倒下来了，后来送去医院，医生说是营养不良，体力不济，我这不才给人送回去，你说我这一把年纪了，我能干什么，也就你妈大惊小怪的。”何大山叹气说着。

    李春花见状还想说什么，被何婉清拦住了。

    “爸你后来还给人家送了很多次钱？”

    “嗯，也就这几天送，我每天下去散步，都会去送点。”

    “你看看，这老头一有钱就开始败家，要不老人有句话怎么说来着，男人一有钱就变坏，老少皆宜！”李春花这话说的何婉清和王思雨一阵尴尬。

    “你这疯婆子，说的什么话呢！女儿儿媳妇都在呢。”

    “妈，你先别急，我爸这怕不是被人仙人跳了。”何婉清理清了一下何大山的话之后，总结出这段话来。

    “你说啥？”这话一出，几人全都震惊地看着何婉清。

    “啥是仙人跳？”倒是何大山比较震惊，看闺女的表情，这绝对不是啥好事，感觉就是个圈套一样。

    “意思就是，人家早就知道你是谁，你的底细了，估计靠近你，等着你上套呢，你回头想想，是不是你见一次她，她就比上一次更惨？然后你会发现，你一次比一次花得钱更多了？”何婉清小着说。

    其实也不怪何大山，这他们哪里会知道，这大城市里，会有这么多弯弯道道呢，之前一直给工厂帮忙，难得一个人出去转悠。

    结果没有想到，为数不多的一次转悠，就被人下套了，这还差点就引起了家庭纷争。

    “这....好像是你这么一回事，我就看她一个女人，太惨了，她还给我说，家里还有个孩子，天天吃不饱的，我就想能帮就帮点，难道她说的那些都是骗我的？”何大山回忆了一下，有些不可置信地看着何婉清问道。

    “肯定是圈套，至于是有预谋的，还是无意之中的，就不知道了。”如果是无意的也就算了，如果是有意的，那就不知道是冲着高家去的，还是冲着何玉林去的了。

    高家的对手如今是哪里有缝就往哪里钻，何婉清担心，因为高家而把何家牵扯进来，看来这个事情最好还是查清楚才行了。

    “爸，你还记得你给那女人送钱的地方在哪吗？”何婉清问道。

    “记得。”

    没想到何大山这一句话，倒是又惹来了李春花的刀子眼，看得何大山都有些后怕，这婆娘以前觉得挺听话的，最近这几年，倒是一年比一年厉害了，虽然何大山没有什么异心，但是这种权威受到挑战的感觉，那是极不好的。

    这么一想，何大山就壮大胆子，坐直了身子，毫不畏惧地看了回去。

    何婉清看着俩老幼稚的行为，和王思雨会心一笑。

    “爸，你把地址告诉我，我和思雨出去转悠转悠，看看对方是何方神圣。”何婉清想着，事情既然说开了，接下来肯定就是，留点空间给何大山哄哄李春花了，她和王思雨在，估计何大山是开不了这个口了，只能是找借口出去了。

    所以拿了地址，俩人就出门了。

    “你真要去那里嘛？”王思雨问道。

    “顺路去看看倒是无妨，我担心有人因为高家而对付何家，这样你们就要小心了。”何家俩老一辈子在黄土地里劳作，就算儿子能耐了，进了这京都，到底性子还是纯善的，所以只能让王思雨和何玉林这俩人注意着点，毕竟自己不能时刻盯着。

    王思雨听完，若有所思。

    “你想什么呢？”何婉清絮絮叨叨说了很大一段话，回头一看，王思雨似乎并不在状态内，奇怪地问她。

    “没，我就是奇怪，到底会是谁，连爸都不放过。”何家二老，王思雨早就改口了。

    “这个不急，去到不就知道了。”不知道是不是何婉清的错觉，总觉得王思雨有些心不在焉。

    “你是不是有什么心事？”王思雨是那种藏不住事的人，有事就会发泄出来，就连当初喜欢哥哥，也直白的告诉了何玉林，但是看她现在一脸为难的样子，何婉清觉得，事情恐怕不简单吧。

    “你哥说，暂时不想要孩子，然后他自己去上了环。”王思雨本来不想说的，但是一想到自己和何婉清的交情，再一想这事，现在满不住。

    “你说什么！”何婉清简直不敢相信自己听到的话。何玉林为什么会有这种想法，难道他和王思雨结婚之前没有说过孩子的问题吗？

