    他在难过什么？

    因为两个孩子的名字？

    姜芃姬心中一凛，隐隐猜出了什么。

    “这两个名字对你来说有什么特殊意义？”

    卫慈暗暗深吸一口气，借此舒缓胸腔传来的拉扯之痛，苍白的脸色恢复些许红润。

    “并无什么特殊的意义。”

    他笑着回答，但脸上的笑容显得有些憔悴和虚弱。

    姜芃姬也没有追问，转而道，“长生经常到你家夜宿？她谁在哪儿？”

    卫慈起身领路，府中就只有他一个主人，其他下人各有各的住处，所以府中大多房间都是空闲的。因为长生经常过来搅扰，卫慈干脆为她专门准备了一间屋子，室内装扮倒是很雅致。

    姜芃姬好笑着道，“这丫头睡得倒是熟，只是睡相实在是糟糕。”

    高门大户的孩子，一言一行、一举一动都有规范，连睡姿都要强制性矫正。

    像长生这般四仰八叉的睡姿，搁在其他人家要被点名批评的，连伺候的下人都会受到惩罚。

    “虽说天气渐热，但总踹被子也不好。”

    卫慈见长生睡得脸颊坨红，抖脚将被子踹到了床底，不由得发笑，抬手将薄被给她盖好。

    姜芃姬看着卫慈良久不语，直接将对方看得浑身不自在，想要躲避却又避无可避。

    最后，他只能苦笑着问姜芃姬，“主公这么瞧着慈做什么？可是脸上长了花？”

    姜芃姬这才挪开视线，让卫慈长舒一口气。

    但她接下来问出的话，直接将他吓得手脚僵硬，冷汗直冒，险些忘了呼吸。

    “子孝今年也快二十有四了吧？为何家中还是没动静？”

    搁在直播间观众那个年代，二十四岁正是大学毕业不久、意气风发的年岁，成家不急。

    搁在姜芃姬那个年代，二十四岁在法律层面属于未成年，根本没到法定结婚年纪。

    搁在这个时代，正常的二十四岁男子，稍微风流花心一些，孩子都能组建棒球队了。

    看看卫慈，人家不仅没有结婚，甚至没有妾室、没有通房，平日的夜生活便是与公务为伍。

    碰上清闲的时候，他不是走亲访友便是用书籍消磨时光，不曾涉足红尘风流之地。

    分明是身处红尘的普通人，他却活得像是苦行僧。

    “大丈夫未立寸功，何以成家？”卫慈丢出了万金油借口，“更何况，婚姻需有父母之命、媒妁之言，如今家父亲族全在中诏，怕是顾不得慈。如今又不急，再拖延个把年头，不急。”

    姜芃姬笑了。

    “未立寸功？怎么会呢？子孝对此也太谦逊了，若论功劳，少有人能与你相提并论。”

    姜芃姬这话可不是捧杀，这是真切的肺腑之言。

    卫慈行事低调，存在感薄弱，但他立下的功劳能算小？

    别的不说，光是一件“屯田”便能让他在史书占据一角。

    纵观古今，多少人为了“名留青史”四个字奋斗终生，最后又有谁成功达成？

    卫慈说自己未立寸功，在姜芃姬看来实在是谦逊过头了。

    “至于媒妁之言、父母之命，特殊时期采取特殊手段。你的亲眷族人全在万里之遥的中诏，此生此世还不知道又没有重逢之机。若是一直见不到他们，你还真打算独身一人一辈子？”

    卫慈此时抬起了头，表情平静得吓人，眸子更是带着旁人难以窥探的深沉。

    姜芃姬笑着建议道，“不如这样吧，我出面给你牵线指婚。”

    说完，她发现卫慈的眼神和表情变得异常复杂，内心似有天人交战，战局难分胜负。

    卫慈的思绪被回忆拉入泥沼，过往的片段在眼前闪烁。

    【孩子你抱回去，该怎么做，你心里有数。】

    【臣、臣知晓，滕妾芈氏与昨日难产血崩，拼死产下一子……陛下可要给孩子取个小名？】

    【……唤为福寿吧……从今往后，他随你姓。一切事宜，你全权做主，不用过问朕。】

    天下初定，众臣为皇嗣烦忧，陛下欲立长女为继承人，遭遇言官阻挠。

    此时，正逢陛下二度有孕，众人皆将目光放在这一胎上，迫切希望能生下太子。

    只可惜，时局动荡，天灾不断。

    红莲教逆贼倒行逆施，甚至将教义传入朝中官员内宅，精心谋划后，预备行刺。

    混乱之中，陛下艰难产子。

    那是众望所归的男胎。

    本该一降生就被封为太子，可惜孩子福薄，一降生便没了气息，只能追封章祚太子。

    遭此劫难，陛下难以再孕。

    国不可无嗣，立太女一事又被提到明面。

    这次百官安静如鸡，不敢再有异议。

    【卫子孝，你该明白……福寿若是‘活着’，朕与长生的下场只有死路一条……】

    【臣明白，定会好好抚养福寿。】

    五国尚未统一之前，权利之争还不明显，但国家一统，什么矛盾都爆发出来了。

    世家之流从陛下发迹到登上帝位，始终处于被打压的阶段。

    国家统一之后，元气大伤的世家只能私底下抱团结盟，欲与陛下抗衡夺权。

    卫慈清楚，这个时候万万不能有“太子”。

    所以，刚降生的福寿只能被迫“早夭”，改头换面成了卫慈府中滕妾芈氏之子。

    关键是这个滕妾芈氏，那便是杜撰出来的人物。

    所幸卫慈存在感不高，行事中规中矩，争斗惨烈的重臣根本没注意到他身上。

    谁也没把早夭的章祚太子与卫慈的庶子联系起来。

    当卫慈陷入追忆无法自拔，姜芃姬的脸在眼前放大，吓得他猛地向后一仰。

    庆幸二人都是跪坐的姿势，不然他这么大幅度躲避，后脑勺定要狠狠撞地上了。

    “若是我跟子实说，我要赐他美人，他准保要乐疯，你为什么不愿意？”

    姜芃姬一手撑在他耳侧的地面，含笑看着卫慈惊慌苍白的面孔。

    她无奈道，“我又不是洪水猛兽，每次靠近你，你总是露出一副饱受惊吓的模样。”

    卫慈深吸一口气，思绪清明不少。

    “慈胆子不大，主公如此捉弄，自然会被吓到。”

    姜芃姬啧了一声，这话怨气有些重啊。

    卫慈道，“主公能否起身，这样不妥，有损您的声誉。”

    “你的府邸空荡荡的，外头又没人守着，谁会知道？”

    卫慈不能将人推开，面色倏红倏白，连眼角的红丝都带着羞恼。

    姜芃姬也不能将人逼得太紧，她只得起身。

    趁着卫慈低头整理的功夫，她意味深长地道，“名字不重要，重要的是人。”