    鸿皓天庭对东海龙宫的态度，使得此时东海龙宫的地位也极其尴尬，既有相当的龙族子弟与麾下海妖族沉溺于享乐，也有相当一部分经过大小战事的历练之后，龙族以及其所统御的海妖族在这样的冲突中历练出来了。

    而东海每年也会一些闹事的妖物，以及不受控制的异己势力需要东海龙宫去征伐，一部分血腥与厮杀，也为东海龙宫磨砺了一批强者出来。

    因此此时的东海龙宫给人的感觉也颇有些茅盾，一方面有相当部份贪图享乐，人浮于事，另一方面也有一部分历练起来，不甘于现状。在这一部分陨落之后，心里的怨气也尤其强烈。

    若真是因为东海龙宫表面上露出的奢华而小看对方，显然是有失偏颇的。

    “龙王过于自谦了，东海龙宫能屹立至今，绝非表面看上去的那般浪得虚名。否则纵然天庭承认东海龙宫的存在，龙宫自己怕也难以存留。今日只见龙宫奢华的一面，却是不见龙族中的年轻俊杰，想必老龙王是担心天庭会因此忌惮，龙王多心了，我也不是如此饶舌之人。”容虚洞主摇头道。

    “哈哈，上仙说笑了，东海龙宫是天庭治下一地，龙宫对于东海的统治权也是天庭所赋予的，感蒙天帝布施还来不及，如何会提防天庭。”老龙王敖通打了个哈哈。

    “我已经是老朽之龄，纵然修炼到了这般境界，也抵不过天人五衰的轮番侵袭。族内倒也确有几个不成器的子弟，上仙若是有这个兴趣，呆会宴席上我将那几个子弟召来便是，只是有些子弟生性狂妄，不知天高地厚，要是冲撞了上仙，还望上仙不要与其一般见识。”

    “怎么会，都是天帝麾下健将，我还不至于心胸狭窄到这般地步。”容虚洞主淡然一笑，“而且这次进入龙墓取地藏三阴水，除了东方丹圣，樊仙洲之外，也需要龙宫派出也成员随行。此次东方丹圣责任重大，我也要亲自过目一下龙宫这边派出的随行人员。若只是贪图享乐之辈，怕是让人难以心安，恐怕会有负天帝所托啊。”容虚洞主说道。

    说话的功夫，陆小天一行人已经随着敖通来到龙宫待客的大殿。此时大量的奇珍异果，每人都独占一桌，其中容虚洞主身前那张桌子上摆放的美食最多。

    “这是自然，我绝不敢误了天庭大事。上仙稍坐，呆会便上仙亲自挑选陪同东方丹圣一同前往龙墓的人选。只，只是...”敖通直接应承下来，只是说到后面老龙王敖通面色却有些犯难。

    “龙王有何为难之处？”容虚洞主率先落座问道。

    “对于天庭委派下来的任务，我自然责无旁殆，也会全力以赴，只是龙墓这些年以来积累的怨气极为森重，里面凶险连连。也就对同为龙族有一定的认同，龙族以外的种族一旦进入其中都可能会遇到莫名的凶险。地藏三阴泉是其中最为凶险的地段之一。”

    敖通一脸慎重的道，“除此之外，还有另外一道因素不得不察。”

    “什么因素？”陆小天问道，事关自己安危，他自然也有过问的权力。

    “自从上仙与东方丹圣离开的玉玄天庭之后，东海与南海交界处便出现了敌军身影，虽然我方多有防备，却也只能提防对方龙军主力，对于其渗透过来的玄仙，天仙级小辈却是无法完全封堵住。”敖通忧心忡忡的道。

    “龙王的意思是玉玄天庭会通过南海龙宫介入此事，从中使坏？”容虚洞主面色终于变得凝重起来。虽说敖通此时便指出问题要害，不无出了事情推脱责任之嫌，可容虚洞主却是不得不重视此事。

    这次玉玄天庭之行，几轮比试陆小天可是将对方的脸都打肿了。从楚昭阳到玄虎尊者，星云城城主星一迟来看，对方可绝不是什么大度之人，陆小天一行人若是在玉玄天庭地界出事，造成的影响自然会非同一般，可若是在东海龙宫出了问题，对于玉玄天庭而言可就是一石二鸟了。

    毕竟这次玉玄天庭的脸面都快被陆小天给抽肿，在怎么可能会善罢甘休，尤其是玉玄天庭觉得这么多年来，其实力已经逐渐压地字鸿皓天庭，被一个实力比自己强的欺负了可以说得过去，可被实力比自己弱的把脸打肿便怎么都不可能接受了。

    而且陆小天此时表现出来的潜力极其惊人，相比起修炼，更让玉玄天庭忌惮的是陆小天在丹道上的造诣，此时陆小天体内的丹气规模已经比起邝子攸犹有过之，精纯度还有极大的提升空间，晋阶四品丹圣的几极大，达到了这种层次之后，极容易对其修炼上境界形成反哺。

    对于玉玄天庭而言，借机将陆小天诛杀在龙墓之内，不仅可以鸿皓天庭一名极有潜力的强敌。而且还能借机挑起鸿皓天庭对于东海龙宫的不满。

    不管如何，能借机将陆小天灭杀在龙墓之内，对于玉玄天庭都是有益无害，还能出一口被陆小天连败娄忆空，岑晔等人的恶气。

    “这正是我担心的因素之一。还有另外一重因素，四海龙宫还有荒海各有自己的龙墓，更早以前，诸多龙族陨落的葬龙之地不少地方气息偶尔会蹿连到一起。万一南海龙宫在这方面做手脚，导致龙墓那边怨息更为森重，或者直接通过龙墓偶然间的串连，派出一定的龙族过来，也是大患。”

    敖通一脸忧虑的道，“天庭有命，我自当全力以赴，可乱象丛生之下，虽是竭尽全力怕也难以保证计划的顺利进行。东方丹圣潜力不可限量，在准备充分的情况之前，切不可冒然涉入险境。”

    “依龙王的意思，如何才算是准备充分？”虽然眼前有珍馐美食，可不管是容虚洞主还是陆小天等人都无心宴饮。听到敖通的话之后，容虚洞主眉毛一挑，他自然是听出了敖通的言外之意，无非就是此行过于凶险，能不去则不去为好。免得担待责任。

