    离开的越回，完全不知自己救的人，日后成了大周鼎鼎有名的丞相。

    他此时又回了玉兰镇，暗戳戳的准备搞些事。

    此时正值深夜，合该他这无常出动的时候。

    眼见着满镇子的人都进入了梦乡，越回使出了鬼类的拿手好戏，托梦！

    他身为无常，乃是天地正神，那些家中供奉了一些灵符仙箓的，却也拦不住他。

    因此，整个玉兰镇上的人们，在这个晚上，全都梦见了一位面容俊美的无常大人，向他们托梦。

    梦里，那位无常大人声声哀叹，看着他们的目光中，满是怜悯。

    正当他们以为是假像时，这位无常大人开了口，所说之话，直接将他们吓得三魂去了七魄！

    “阎君命本座来勾尔等魂魄，然，这满镇子的人口实在太多，本座于心不忍，特来给你们一个忠告。”

    俊美的无常大人，声音中充满了怜悯：“本座刚刚去那陈家庄园勾魂，全庄之人已然死绝，再无半个活口。”

    “尔等身居这玉兰镇，自然会被妖妃牵连怪罪，后果，可想而知。”

    看着呆愣的梦中诸人，越回‘‘淡淡的道：“本座话已至此，尔等是引颈受戮，还是奋起反抗，全凭尔等决断，三日后，本座再来勾魂！”

    言罢，一阵铁链声响起，无常大人的身影，渐渐没入了黑暗之中。

    片刻之后，整个玉兰镇，醒了！

    镇子灯火通明，位于街心的治所内，各里长豪绅相聚于此，面面相觑。

    “你们，梦见了吗？”

    “梦见了，你们呢？”

    “梦见了，嘶，看来确有其事啊！”

    治所内，这样的议论声不绝。

    直到去陈家庄园内查看情形的巡卫们回来，将此事掀上了激烈的争吵中。

    “诸位，我等都是些手无缚鸡之力的凡人，岂能跟修士对着干，要我说，咱们跑罢！”

    有富绅建议道。

    “不可！”

    一位巡卫摇头，否定了他的提议。

    “我们身为凡人，又能跑得了多远，要我说，这妖妃当道，陛下昏聩，不如揭竿而起，清君侧！”

    这话如晴天霹雳，震得众人不知如何是好。

    “什么？反了？”

    “我们这些凡人，遇上了修士，可是死路一条啊！”

    有人连忙摇头，不敢走上反贼的道路。

    “各位，你们不知，那修士不能滥杀凡人，否则，雷劫他都过不去。”

    先前那巡卫给众人解释：“再说，我等手中有余财，也可聘请一些走投无路的修士，双方合作，必有人投！”

    有见识多广的富豪点头：“不错，此事大有可为，不过，光我们不行，还得联系上县里与周边的镇子。”

    “对，对，此事牵连甚广，整个府下，恐怕都会被怪罪。”

    “不过，在此之前，大家不要声张，先将县令给解决了再说。”

    “是极，险些老糊涂了，那县令乃是陈家的女婿，必然是倒向妖妃一边的。”

    很快的，众人就将事情定了下来。

    黑暗中，越回微微点头，隐去了身形，又去了县城。

    三日后，整个玉兰镇揭竿而起，连带着周边十几个镇子，与其上属的宝容县，一起反了大苍。

    这就是造成大苍帝国灭亡的起使，史上有名的玉兰起义反大苍。

    或许是妖妃害人太多，导致人人自危，也或许是有人见有机可趁。

    反正整个大苍，就此乱了起来。

    谁也不知，一位小小的黑无常拍了拍手，迈入了幽冥通道，深藏功与名。

    越回在阳世搅动风云，回了幽冥自然是被某一位阎王给提溜过去，好一顿训斥。

    不过，越回可不心虚，他振振有词的道：“我在阳世间有仇人，还不许我报仇了？这当无常的福利也不咋样！”

    这话将那位阎王噎得直翻白眼，却顾忌着老龙王的面子，不好发作。

    因此，他特意下达指令到无常殿，给越回分派了许多任务。

    一时间，在无常殿内同僚们幸灾乐祸的目光下，越回忙成了陀螺，倒是顾不上去寻越尘了。

    却说暗卫越隐执行越沐的命令，去往古皇界寻找大皇子。

    他隐在暗中，早已对越回的身世有所了解。

    如今，对于阳世间这位真正的大皇子，越隐倒也有几分好奇。

    身为大罗金仙，行遍诸天万界，他很容易就寻到了古皇界。

    看着眼前连接在一起的两方世界，越隐也有些好奇。

    这两方世界，一方劫气弥漫，天机混淆。

    一方却天机清明，分明是新生的世界。

    这种情况，就好像是天道故意给另一方世界，布置的后手一样。

    越隐被自个的想法给惊到了。

    瞬间，他又摇摇头，将这个不靠谱的想法甩了出去。

    随即，他脚步一迈，落入了古皇界内。

    此时的古皇界中，越尘正在调教弟子。

    只这短短的功夫，古皇界就已经过去了十余年。

    这期间，孔瑜将那被他收进了五行空间内的三足飞鸦，给放了出来。

    到底同属于飞禽一族，孔瑜见他也多少有些香火情。

    因此，他将这三足飞鸦收做了弟子，算是他的开山大弟子了。

    三足飞鸦受宠若惊，不敢相信自个竟有如此的好事。

    在金翅大鹏的追杀下，他不但未死，还拜了妖帝为师！

    但，事实摆在眼前，由不得他不信。

    因此，这三足飞鸦对孔瑜那是毕恭毕敬，半点都不带反抗的。

    把个孔瑜给得意的，常常在越尘面前炫耀，他的弟子多么听话，多么孝顺。

    这话没把越尘气着，倒是得罪了葫芦娃。

    “呸！看把你得意的，我师尊有八个弟子了，个个孝顺，你才只有一个，得意个什么劲！”

    葫芦娃不甘示弱，一手叉腰，一手挥舞着红绫，倒也唬得孔瑜不好上前教训他。

    “哼！也不看看你自个的样子，越活越小了，羞死个人！”

    孔瑜这话，算是戳中了葫芦娃的痛点了。

    他哇哇大叫着，追着孔瑜就打。

    一时间，整个上阳山都鸡飞狗跳，好不热闹。

    至于上阳山的生灵们，对这一幕却是习以为常，再不像以前那样震惊了。

