    月鲁帖木儿毕竟只是一个卫所的指挥，所有的弹药储备并没有很多。

    再加上瞿能在城头上不住的宣泄火药，洪武大炮好似不要钱一般喷涌出来密集的炮弹。

    月鲁帖木儿的大炮一旦进入射程就会被立刻炸得粉碎，连带着炮手也被扎得粉身碎骨。

    月鲁帖木儿尝试了好几次，都无法将大炮推进，也无法将炮弹送上城头，造成杀伤。

    更别说摧毁城墙上的火炮了。

    所以在第一天的战事中，双方几乎就等于火炮对射，并没有太多近身火铳对决。

    月鲁帖木儿知道自己等不起，他不能够把兵马耗在这里，一旦四川的兵马完成了集结，就会向他们发动进攻。

    到时候自己要么退走，要么拼命打下此城，俘虏皇孙。

    时间紧迫！

    所以他必须立刻拿下此地，俘虏哪位搅得他不能安宁的皇孙！

    因此在第二天的战事里面，月鲁帖木儿下令士卒在火炮的掩护之下，火铳手和弓箭手向发动进攻。

    当然了，火炮的掩护聊胜于无罢了！

    瞿能并不着急，他在城头上安置了除却洪武大炮之外，还有大大小小的火炮，刚好能够进行中距离打击。

    所以月鲁帖木儿的兵马付出了不小的伤亡这才到了近处。

    不过瞿能早有准备，近距离火炮攻击，再加上火铳手居高临下的射击，依然让他们没有讨到任何的便宜！

    而且幸运的是这些天的天气都非常好，没有阴雨绵绵，因此对火铳齐备的朝廷兵马来说，又是一大助益。

    双方打的你来我往好不热闹，火药被引燃所发出的烟雾，薄薄的弥漫在战场上。

    不过对于闻惯了火药味道士兵，也早就习以为常了。

    轰隆的火炮之声，传到远处，就连林中的飞鸟也不敢落枝，惊慌失措的扑棱着翅膀，急忙辨别方向，慌忙逃命。

    而此时在京城里面，在东宫文华殿的东配殿，也就是本仁殿之中。

    黄子澄正在给朱允炆授课，只不过现在所教授的内容却与课业毫无关系。

    黄子澄略微压低了一点声音说道：“殿下，现在三殿下领了皇命，前去平定建昌卫的叛乱，一旦让他平定了，

    那么他就会带着功劳回来，如此一来就会赢得圣心，殿下此时万万要注意呀……”

    朱允炆有些紧张的问道：“黄先生，建昌卫的叛乱容易平定吗？”

    黄子澄想了一下回答说道，“单单从兵马上而论，建昌卫的叛军只有一万多兵马，倒是不难平定……”

    听他这么一说，朱允炆更加紧张了，两只手不由得紧紧的扣在一起。

    黄子澄又接着说道：“不过建昌卫身处要道，地势险峻，周围又有很多别的部族，月鲁帖木儿在当地很有势力，只要他坚守不出，就算是有五万大军也难以攻下……”

    “那允熥岂不是难以平定了？”朱允炆有些欣喜的问道。

    黄子澄点点头说道：“要想攻下建昌卫，确实不太容易，而且三殿下到了四川之后，还要调动当地的卫所驻军，还要准备粮草辎重，火炮弹药，没有好几个月的时间是难以平定的……”

    “那他岂不是要几个月都无法回来？”

    “确实如此！”

    黄子澄嘱咐说道：“殿下，你就要趁着这个时候在陛下面前多行孝道，只要殿下的孝道尽得好，就可以抵消三殿下的功劳！”

    “需要知道什么叫做简在帝心！只要赢得了圣心，就算是再多的功劳也无济于事！”

    朱允炆郑重的点点头说道：“黄先生请放心，我一定多去看望皇爷爷，不让他老人家孤单……”

    黄子澄脸上这才露出一抹赞许的笑容：“殿下孝心可嘉！微臣非常佩服！”

    朱允炆行礼说道：“还要多谢黄先生的教诲！”

    “殿下客气了……”

    ……

    此时的朱元璋，正在谨身殿处理政务。

    不过这时的他却有些心不在焉，处理了许久也没有处理多少的公务，进展非常缓慢。

    “唉……”

    朱元璋叹气了一声，放下了手中的毛笔，抬头望着窗外的天空，一时间思绪万千。

    庆童将一碗茶端到他的身旁，小心翼翼的放下。

    “皇爷，喝点茶润润嗓子吧……”

    朱元璋回过神来，伸手端过茶碗，却又停在半空。

    口中呐呐的说道：“庆童，你说老三现在到成都了吗？”

    庆童盘算了一下时间，回答说道：“回皇爷的话，按照时间来算，三殿下现在差不多应当到达成都，见着蜀王了。”

    朱元璋又眉头微皱说道：“你说他怎么那么着急呢，带着护卫就走了，咱还想着教他怎么打仗，怎么平叛呢，结果让人去传，他就已经出发了……”

    又脸色一板，不悦的说道，“你说他这是不是自高自大，自以为是？”

    “他一个连京城都没有出去过的太平皇孙，还能知道怎么打仗，怎么平定叛乱？”

    “啪”

    朱元璋一拍大腿，有些懊悔的说道：“咱就不该让他去！那些反叛的贼子哪个是好相与的，穷凶极恶杀人如麻……他真要去了……万一被吓傻了，万一被打败了……那不是丢咱的脸吗……”

    又是一幅懊恼的模样说道：“庆童，你说他会不会在蜀王那里好好呆着，等咱的平叛大军集结完毕，然后再跟着去平叛？”

    朱元璋絮絮叨叨的说道：“可他走的那么急，还真是让人不放心呀……也不知道蜀王能不能管住他……这孩子现在性子野了，咱的那个蜀王儿子，还真不一定能压得住他……”

    “四川的都指挥使是瞿能……嗯……这倒是一员猛将，由他率领兵马平叛应当没有什么妨碍……”

    又揉了揉眉头说道：“主帅者，应当坐镇后方，调度应对，可不能够去冲锋陷阵，那是先锋大将才去干的事情……”

    “这个混小子也不知道懂不懂，之前他也学过兵法吧？……对，咱专门让人教过他们……可那只不过是纸上谈兵，真用到实处就不一定了……”

    “庆童，你说咱要不要下一道圣旨，让他好好在蜀王府里面呆着，不准轻举妄动？对了，还得给瞿能和徐辉祖下命令，

    让他们好好看着他，不能什么都听他的……这要是……打了败仗，那不是丢咱的脸吗……”

    庆童在一旁心里面好笑，他又不敢笑出声来。

    像老人谈心一样说道：“皇爷，三殿下在宫里的时候您可没怎么给过好脸色，怎么殿下刚离开几天，您就这么牵肠挂肚了。”

    朱元璋眼睛一瞪，故作强势说道：“谁牵肠挂肚了？咱这是怕他不懂兵事，万一打了败仗，那不是给咱丢脸，让咱脸上难看吗……”

