

    唐瑾睿的确是很倒霉，什么也没做，甚至都不认识齐海扬，只因为考的比齐海扬好，就被齐海扬惦记上，处处被泼脏水。

    不过——

    宁康长公主面色清冷，透着精明干练的眸子里深沉一片，仔细看去，甚至能看出丝丝的冷酷和无情，“唐瑾睿的确是倒霉。不过官场上这样的事情难道还少了不成？只因为你碍了别人道，对方就会把你这颗绊脚石移开。若是这么点小事都不能过去，以后的路也走不远。”

    这话虽然无情，可说的倒是实情，郭老将军的脸上也是一片感慨，“只盼着唐瑾睿能过这一关。其实这事说大不大，说小也不小。最简单的就是唐瑾睿能在殿试上压过齐海扬。”

    宁康长公主点头，“不错。我也想看看这一次唐瑾睿会如何处理，他若是能沉得住气，不为那些流言所恼——”

    郭老将军好笑道，“怎么可能不恼？就是我听着，心里也是不服气的很。”

    宁康长公主瞪了眼郭老将军，“心里恼怒，可是对着外人时不露出分毫，这就是本事。”

    郭老将军一想，的确是这理，“说的是。看来的确是我狭隘了。不过有一件事很重要，以后不能再让志毅那孩子跟齐海扬有什么瓜葛了。那齐海扬着实不是一个好的。近朱者赤近墨者黑，我真担心孙儿被他给带坏了！”

    郭老将军还真跟宁康长公主想到一块儿去了，“这话，我自然早就跟志毅说了。不过我看志毅那孩子心里怕是——孩子长大了，就会阳奉阴违了。”

    宁康长公主想着小时候听话懂事的孙儿，心里不禁感慨万分。

    郭老将军眼睛瞪，顿时不满了，“什么？那孩子真是越大越不懂事，还敢不听公主你的。我定然绕不过那可恶的东西！”

    “孩子大了，有自己的心思了。你也别想那么多了。借这次，让志毅长大，这也算是好事。咱们两个都老了，还能看顾志毅多久？以志毅的年纪也到了该长大的时候了。”

    郭老将军的怒气戛然而止，脸上的沟壑仿佛又往里推了一层，心里伤感无限，“的确，志毅那孩子是该懂点事了。这事就照你说的办吧。”

    会试结束后，苏劲松就邀请唐瑾睿去参加各种文会，将许多人介绍给唐瑾睿认识。唐瑾睿深知，这是苏劲松在给他介绍人脉，心里感念在心。

    只是今日的情况有些不一样。

    苏劲松气得当场跟人吵了起来，还是唐瑾睿拦住苏劲松。最后那人还在挑衅，唐瑾睿担心苏劲松下一刻就会跟人动手，硬是拉着苏劲松离开。

    唐瑾睿见苏劲松的情况有些不对，于是就带着苏劲松先去了院子。

    顾明卿见唐瑾睿和苏劲松的脸色不好，唐瑾睿还好，只是面上含着阴郁，苏劲松脸上的愤怒则是明明白白地写在脸上了。

    顾明卿给唐瑾睿和苏劲松倒了茶。

    苏劲松将茶水一饮而尽，顾明卿心道，幸好这水不是滚烫的，而是温的，否则这一口喝下去，有的苏劲松好看了。

    一杯茶下肚，苏劲松心头的火气没散，反而是越发的高涨，“真是气死我了！那些一个个的都是眼睛有问题！唐兄考了会试第三，这有什么名不符其实的？这简直是就是鬼扯！

    那什么齐海扬，他要是真的才华横溢，才冠天下，他哪里该当什么第四，他该当第一才是正经的！呸！还第一呢，他会试不就考了个第四，有什么了不起的！会写几首酸诗酸词就被人夸成举世无双的大才子了？要我说，那些人的眼睛一个个的都是有问题！而且是很有问题！非常眼瞎！”

    顾明卿听得一头雾水，好端端地怎么扯出了一个齐海扬？齐海扬是谁啊？不止如此，顾明卿听出来，事情不是跟苏劲松有关系，而是跟唐瑾睿有关系。

    顾明卿不解地望向唐瑾睿，温声问道，“相公出什么事了？是不是有人欺负你了？”

    唐瑾睿不想顾明卿担心，于是柔声道，“娘子，你放心，我没什么事。是苏兄——”

    “没事什么没事！“苏劲松没好气地打断唐瑾睿的话，看向唐瑾睿的眼神里隐隐有些失望，“我说唐兄，你的脾气也太好了。还没事呢！亏得你能忍，我听那些人的狗屁倒灶话，我气得都想杀人！也就是你好脾气！不过我的脾气可不好，我受不住！”

    不等唐瑾睿开口，苏劲松就对顾明卿道，“嫂夫人，你可是不知道发生了什么事。我真是气得快想杀人了。今儿个，我不是带唐兄去参加文会吗？本来一开始一切都好好的，没什么问题。

    可是到后面出来一个有病的——”

    “咳咳——苏兄，你也别那么激动，人家的身体好得很，瞧着不像是有病的。”

    “呸！那还叫没病。我看就是身体有病的，也比不过人那人。那有病的阴阳怪气地跟说唐兄的会试第三的成绩是名不符实。说唐兄之前写的那些诗词匠气十足，木板呆滞，哪里比得上这次会试考了第四的的齐海扬。

    嫂夫人，你听听这说的都是什么话！听着这些话能不叫人生气吗？我真是连杀人的心都有了。那狗屁的齐海扬，他有什么了不起的！”

    顾明卿听着，脸上的笑容也渐渐沉了下去，“苏公子，齐海扬是谁？”

    苏劲松来了劲儿，立马给顾明卿科普，“我是不认识那齐海扬，不过也是听说过他的。那齐海扬是梅山书院院长的亲孙子，他名声还不小。什么三岁识字，五岁就会背诵《三字经》和《千字文》，等到八岁就能写诗作词。据说当地的人都夸他是神童。”

    神童吗？顾明卿挑挑眉。

    “什么神童？那些被吹出来的神童，十有八九到最后都不会有什么出息。齐海扬考第四，比不上唐兄的第三，就开始到处不平，还抹黑唐兄？这什么人啊？要是神童都是齐海扬那样的，我觉得这所谓的神童真是不知道叫人说什么好了。”

    苏劲松太愤怒了，一开口，话就跟连着带着的珠子似的，片刻也不停歇。

    “说相公不如齐海扬的话，都是齐海扬传出来的？”

    苏劲松张了张嘴巴，有一瞬间的停住，有些别扭道，“我最近也是第一次听到这样的说法。我觉得一定是那齐海扬故意陷害唐兄的。别人吃饱了饭没事干，做这些干什么？反正我是不相信的。”

    顾明卿也比较倾向于是齐海扬传出这些话的。

    顾明卿的眼底闪过一丝寒光，她真的是很厌恶齐海扬，才考了会试，就忙不迭地想要出来闹事了不成？

    苏劲松又接着愤愤道，“那齐海扬就是柿子挑软的捏！我怎么没看他找考第一，考第二的人说？是知道考第一和第二的人都是有背景的，他不敢吧！怎么，唐兄考了第三，压在齐海扬的头上，齐海扬就不高兴了？觉得被唐兄一农家子压在头上是羞辱？什么人啊！我就没见过这样无耻的人！”

    顿了顿，苏劲松又加了一句，“可惜我没正好考在齐海扬的前面。要是我正好考在齐海扬的前面，我就不信了，齐海扬还敢找我茬不成？我可是阁老的嫡长孙！我祖父是不爱惹事出风头，但是也不代表被人踩在头上还一言不发，做梦吧！齐海扬要是敢针对我，我祖父不削死他！”

    唐瑾睿看苏劲松说得激动万分，无奈叹了口气，然后亲自给苏劲松倒了一杯茶，“苏兄，你说了那么多话，口渴了吧，喝点水吧。”

    苏劲松还真是说得很口渴，将唐瑾睿递来的水一饮而尽。

    喝完后，苏劲松不满地盯着唐瑾睿，“唐兄，我因为你的事情那么生气，我怎么看你一点反应也没有？齐海扬现在到处传你的坏话啊！你有点反应行不？”

    “有什么反应？我该有什么反应？生气愤怒？气大伤身，我还要参加殿试，现在可不想伤身。”

    苏劲松一噎，“那总不能什么也不做吧。我就是忍不下这口气。你听听那些人都是怎么说你的。一口一个的你不如齐海扬。齐海扬会试的名次在你之后，是齐海扬的不幸，是你走了狗屎运。你想想这些话，看看那些人的表情，你怎么就忍得下去？我反正是一点忍不住去，我都要疯了。”

    “苏兄，你得沉住气才是。其实我现在什么也不能做。难道找上门，跟那齐海扬打一架，或者是骂一架吗？这就落了下成了。别人会如何看我？”

    苏劲松发泄了一通，脑子也清醒了很多，他深知唐瑾睿说的都是正确的。

    要是唐瑾睿真的跑去找齐海扬打架——好吧，君子动口不动手，但就是动口了，大多数人也会说唐瑾睿太过小心眼。而齐海扬大可以说事情与他无关，他根本不知道外面那些流言是怎么传出来的。

    可恶啊！

    明明是受害者，可是现在却束手束脚，连给自己解气都做不到。

    “那该怎么办？这口气我实在是咽不下去。想到那齐海扬现在得意洋洋的，我就觉得心里有一团火在烧，快烧死我了。”

    “等殿试。”

    苏劲松眼神一闪，继而重重拍了下手，“好主意啊！会试，齐海扬的名次若是再低于你，我倒是要看看，那齐海扬还能用什么话说。难道齐海扬想说考官不公？还是说他运气差，一次两次地都输给你？哼！我肯定会睁大眼睛看着，等唐兄你赢过那齐海扬不可！”

    唐瑾睿无奈道，“苏兄你对我未免太有信心了。指不定我殿试的排名真的输给他呢？”

    苏劲松郑重拍了拍唐瑾睿的肩膀，“唐兄，你可千万别让我失望啊。别的不说，一定要赢过那齐海扬则是必须的！”

    唐瑾睿点头，“为了不让苏兄你失望，我也一定能赢过那齐海扬才行。否则苏兄你怕是要气死了。”

    苏劲松离开后，顾明卿才问，“相公，你心里就真的一点想法也没有？”

    “有啊，自然是生气的。不过我知道生气不能解决任何问题，我就觉得不生气了。”

    “现在只有你我，相公你若是想生气，大可以表现出来。”

    触到顾明卿关心的眼神，唐瑾睿心头一暖，温声道，“娘子，我是真的没事。一开始还生气，但是在回来的路上，我就真的放下了。不觉得有什么了。我以后在官场上要遇到的事情很多，栽赃陷害，指不定无处不在。要是我时时那么生气，我以后的日子还要不要过了？”

    “你能想明白这是最好的。相公，你的处理法子也是最好的。解决这件事你最好的法子，就是你在殿试上压过齐海扬一头。这样所有的谣言自然不攻自破了。”

    接下来的日子，唐瑾睿用心准备殿试。

    苏劲松也用心准备着殿试，但是他的心不静，总是忍不住派人打听外面的消息，在知道外面传得越来越厉害后，他的心情愈发不好。

    苏劲松的烦躁不安，全都被苏阁老看在眼里。

    这一日，苏阁老将苏劲松喊到书房，“马上就要殿试了，你这样心浮气躁的，还想在殿试上取得什么好成绩不成？”

    “祖父，我就是心里不舒服。那什么齐海扬太过分了！唐兄跟他无冤无仇的，不就是唐兄出色，在会试上压了他一头，他倒好，就开始在外面传唐兄的流言。外面那些话传得可难听了。”

    苏阁老淡淡道，“你管人家做什么?你要管的是你自己。”

    “祖父，唐兄是我的恩人！”

    苏阁老无奈摇头，真是太年轻了，太重情了。不过苏阁老也奇怪，那么多年，他只见苏劲松对唐瑾睿这般重情，其他人——不，就没有其他人了。

    见苏阁老沉默，苏劲松的声音再次响起，“祖父，要我说就不能让齐海扬好过！”

    “你想怎么不让齐海扬好过？打他一顿，还是骂他一顿？”

    “祖父，我再傻，也不会做这样的事。祖父，您说这样心胸狭隘，小肚鸡肠的人，他若是当了官，以后老百姓能有好日子吗？祖父，您可是阁老，要辅助皇上治理天下。要孙儿说，您就该对圣上说说，齐海扬是个什么样的人，让圣上——”

    “谁教你的？”难道是唐瑾睿唆使的？不像。

    苏劲松不明所以，“什么谁教我的？我自己想的啊。祖父，我可是想了很久。祖父，您就——”

    “回去好好复习，再敢这样心神不宁，心烦气躁，在殿试失了水准，有你好看的。”

    “祖父，您答应了吗？”

    出乎苏劲松意料的是，苏阁老竟然点了点头，苏劲松大喜。

    “不是为了你。而是我心里自有盘算。”

    苏劲松才不管是为了谁呢，能让他祖父出手，其中肯定是有原因。苏劲松也不管是为了什么，只要苏阁老出手就行了！有苏阁老出手，齐海扬不死，那才奇怪了！

    苏劲松高高兴兴地回去复习了。

    苏阁老望着苏劲松高兴离去的身影，嘴边勾起一抹浅浅的弧度，这个孙儿有时候还真是傻得可爱。

    万府

    万钧早就得了万易彬的信。

    万易彬从未开口跟万钧提过谁，更没有提携谁的意思。但是这一次为了唐瑾睿出头了，这不能不让万易彬多想。

    万钧派人打听了唐瑾睿，知道唐瑾睿只是对万易彬的父母纯孝用心，就将心里的疑惑按了下去。

    提携一个新人，这对万钧来说并不算什么，就当给女婿一个面子。

    不过赵管家最近跟他说的事，倒是引起了万钧的兴趣。

    万钧只知道了个开头，就把事情猜了个七七八八。

    该说唐瑾睿倒霉吗？那么巧正好在齐海扬的前面一名，被齐海扬给盯上了，殿试还没开始，就先来了一通流言。

    不过唐瑾睿后面的表现倒是入了万钧的眼睛，唐瑾睿沉得住气啊！唐瑾睿在事情发生后，没有选择找齐海扬出一时之气，这就很难得了。

    年轻人啊，最忌讳的就是沉不住气了。

    万钧想着他在唐瑾睿那年龄时，有那么能沉得住气吗？似乎没有。

    万钧眼底划过一丝兴味，唐瑾睿嘛——挺有意思的一个人。

