    慕荣望着侯建辉盛怒的脸，吓得面色发白，吞吞吐吐了半天才鼓起勇气开口：“慕雅晴搬出去住了——”

    侯建辉顿时皱起眉头，面色划过疑惑：“什么叫搬出去住了？这不是她的家吗，为什么要搬出去住？”

    慕雅晴一个十七岁，还未出阁的黄花闺女，怎么可能自己搬出去住，这也太奇怪了吧。

    “到底怎么回事，我要听实话！”侯建辉没有耐性的大吼，吼得慕荣双腿发软，跌到了地上，抖着身子开口：“慕雅晴——被我——被我赶出慕家了。”

    话音一落，侯建辉和岳国安吓得瞠目结舌，齐齐惊吼：“什么！！！”

    慕荣竟然把一个丹王巅峰的超级天才赶出了家门！

    慕荣是疯了？还是傻了？

    他们都费尽心思巴结的天才，居然被他这样对待，实在是太过分了。

    想到这里，侯建辉就气得瞪大眼睛，眉毛一根根竖起来，走过去狠狠一脚踹在慕荣的身上，咬牙切齿的大吼：“好大的胆子，连我的师父都敢欺负，今天我要灭了这混账东西！”

    慕荣闻言，像是触电般，吓得浑身抽搐，紧张跳动的心脏在胸膛乱撞，仿佛就要跳出来了一般，一个劲儿的磕头求饶：“院长饶命，院长饶命啊——我再也不敢了，我马上就把她接回来，马上就去！我好歹也是她的父亲，她肯定会念在父女之情上原谅我的，求院长看在慕雅晴的面上饶我一命！”

    此时的慕荣早已没了以前身为慕家家主的气势，面对两尊大佛，狼狈得无法直视。

    岳国安听了，见侯建辉真要动手，忍不住劝道：“他说的对，他好歹也是师父的父亲，要打要杀，还得问过师父了来，别贸然动手。”

    侯建辉手里已经萦绕出灵力，听了岳国安这番话，似是觉得有理，这才隐忍了下来，重重哼道：“哼，慕荣，今儿我就留一命，若是再让我听到欺负我师父的传闻，我不介意端了整个儿慕家！岳老头，我们走！”

    看着侯建辉和岳国安离开，吓得惊恐万状的慕荣才彻底松了口气，瞬间虚脱的瘫软到了地上。

    慕府的闹剧结束，娄家的闹剧却刚刚开始。

    娄碧棋受了鞭刑，实在忍不下这口恶气，一大早就跑到娄家哭诉。

    “爹，一定要为女儿做主啊，女儿好歹也是慕家的正房，是那慕雅晴的嫡母，她竟然大逆不道的对嫡母动手，瞧，这些鞭痕全是她打的。”娄碧棋坐在大厅里，一边哭一边撩开袖子给娄家老爷子看。

    “要是不给女儿做主，女儿就没办法在慕家立足了，以后阿猫阿狗都敢欺负到我头上来了，我活着还有什么意思，还不如死了算了——”嘶声裂肺的声音顿时让坐在大厅上位的娄老爷子皱起了眉头。

    娄家老爷子今年八十岁高寿了，虽然头发花白，但由于修炼的缘故，精神矍铄，气息强横，是个不容招惹的狠角色。

    听到慕雅晴竟然骑到娄家头上来了，顿时气得吹胡子瞪眼，一掌拍在桌上，震得桌上的茶杯叮当作响。

    “哼，慕雅晴真是好大的胆子，竟敢打我娄家的人，看来不给她点教训尝尝，她还真不知道天高地厚了。”说着娄老爷子猛地站起身，欲要替娄碧棋讨回公道。

    谁知道就在这时，外面忽然跑来娄将军，只见他神色慌张的冲进了大厅，大吼起来：“不好了不好了，大事儿不好了！”

    娄老爷子见他身为娄家主却没个章法，顿时蹙眉呵斥：“身为一家之主，咋咋呼呼的，成何体统！”

    此时的娄睿良得到个骇人听闻的消息，吓得惊慌失色的，哪里顾得上娄家主的身份，深深喘了几口气，打算汇报这个消息，谁知道余光一下子瞄到了坐在一边的娄碧棋。

    这一刻，他惊得瞪大眼睛，全身的血液都沸腾起来，犹如洪水猛兽般爆发出怒吼：“娄碧棋！还有脸在这儿！个灾星！可把娄家害惨了，今天我非打死不可！”

    说着，娄睿良竟然发怒的冲着自己的妹妹扑去，那凶狠的架势，把娄老爷子吓了一大跳。

    娄碧棋惊吓得来不及从位子上闪躲，便是被娄睿良一拳打中，瞬间倒射而出，撞在了身后的墙壁上。

    就算如此，娄睿良依然没有放过她，再度呲牙咧嘴的攻击上去。

    看到这里，娄老爷子才彻底反应过来，立马出手阻止，厉声大吼：“娄睿良，发什么神经，不去打慕雅晴，打妹妹干什么！”

    他不提慕雅晴还好，一提到慕雅晴，娄睿良就气得差点爆炸。

    “爹，不知道，我刚刚才从云鹤那儿得知，慕雅晴不但是名巅峰皇灵师，还是名丹王巅峰的炼丹师！就连灵鹤学院的院长都拜她为师！今天更是有人看到灵鹤学院的院长和炼丹工会的会长一同去了慕家，想来是去拜访慕雅晴！而这好女儿竟然得罪了丹王巅峰的炼丹师，把娄家害惨了啊！”娄睿良一想到娄碧棋得罪了慕雅晴，就气得瞋目切齿，恨不得一巴掌拍死了这个倒霉催的妹妹才好。

    她得罪谁不好，偏偏要得罪丹王巅峰。

    丹王巅峰这样的强者，就连院长和会长都忍不住巴结，她倒好，不但不巴结还给得罪了。

    这简直是把娄家往火坑里推啊！

    娄老爷子听到这番话，惊得浑身大震，直愣愣的盯着娄睿良，露出怎么也抓不住要领的表情，“说什么？再说一遍！”

    娄睿良气得重重叹了一声，面色纠结，眉头紧锁，言简意赅的重复了一遍：“我们娄家得罪了一名丹王巅峰，娄家完了啊！”

    娄家老爷子惊骇得身形一颤，只觉得头晕目眩，脚下踉跄，顿时朝着身后倒去。

    娄睿良见此，吓得脸色大变，立马扶住他：“爹，娄家生死存亡的关头，可千万不能有事儿啊。”

    “快，快把娄碧棋押着，同我一道去跟慕雅晴请罪！”娄老爷子深深喘了一口气后，指着被打到地上已经顾不得疼痛彻底呆住的娄碧棋，大声吩咐道。

    娄碧棋直到现在才知道，自己到底闯了什么样的祸！