    苏毗人攻入了逻些城。

    这是多年以后，苏毗人头一次重新夺回本来属于他们的城池，嗯，他们现在可不管逻些城到底是谁建立起来的，只认为这里以前是苏毗吉曲部放牧的地方。

    苏毗人入城，纵兵大掠。

    侯君集劝了劝，没什么效果，他也看出来了，在入城的那一刻起，苏毗末罗的部下们便失去了控制，劝也没用。

    匈奴，突厥等游牧民族就是这样，将领们，甚至是君王，根本无法像中原将领那样掌控军队。

    …………

    比苏毗人更疯狂的是弃宗弄赞，眼见败局已定，他领人纵火点燃了王宫，又在城中放火，想要趁乱逃出逻些城。

    求生欲旺盛的不得了。

    只是途中出了岔子，那二十多个从唐国来的商人突然冒了出来，还带着些乱七八糟的各色人等，一阵混战过后，“唐国商人”们欢呼了起来，有人喜笑颜开的将弃宗弄赞的人头高高举起。

    军情司的家伙们终于完成了此行的使命，宝贝一样把人头放好，鬼鬼祟祟的又在城中躲藏了起来。

    兵荒马乱的，他们得来的消息也乱纷纷的不知真假，火中取粟之后，却还是要保住小命才能回去享受荣华富贵。

    军情司的人来吐蕃，干的是他们的老本行。

    探听敌情，刺杀官员将领，引发吐蕃内乱等等，只要顺手，他们这些人什么都干的出来。

    他们和军法司一样，直属于兵部。

    但因为他们的职责特殊，又有些独立性，晋升几乎都在军情司内部执行，和外面那些人靠着军功，政绩得以升迁是不一样的。

    自李破命张亮于晋地组建军情司以来，至今差不多有十年了，体系层级已然建了起来，也有了些入得军情司的门槛，再想出去就千难万难的样子。

    但军情司有个比较致命的弱点，他们是从军中起家，随之归于兵部，也就是说，军情司建立之初，目的是非常明确的，它应该是一个面对敌人的谍报机构。

    可随着李破登基，建立大唐王朝，军情司的职能渐渐发生了变化，权力好像变得大了，可目的性却混乱了起来。

    对内对外都能牵扯一点，可实权渐没，成为了皇帝耳目，干的事情也越发拿不上台面了。

    这种情况导致的结果就是，军情司的人升迁道路变得狭窄了起来，想要立点功劳那叫个不容易。

    这显然是李破刻意为之的结果，他对谍报部门的理解之深，远胜当世任何人物，如果他要是想弄出一个类似于后来的锦衣卫的衙门，可谓是轻而易举。

    不过也正因如此，他才把这个刚刚磨开了锋刃的机构重新装回到了鞘中，平时只让他们打探点小道消息，也不再像以前那样给予他们支持。

    如此这般，军情司渐渐向其他衙门安插眼线，拓展权力的进度被极大的拖延了下来，即便是执掌军情司的张亮现在想要整治个郎中都很不顺手，就更不用说像后来的锦衣卫指挥使那样权倾朝野，让人闻风丧胆了。

    其实还是那句话，历朝历代都不缺少这样的机构，只是发展成明朝那样，完全和文官集团对立的特务政治的地步，只有老朱家一个。

    …………

    六月中，吐蕃的内乱平息了下来。

    当然了，吐蕃这个名词已彻底成为了过去，将来还会不会出现不知道，反正如今短时间内是没有人再去提及了。

    因为建立吐蕃的雅隆诸部被人按在地上一顿摩擦，已是奄奄一息的状态，即便他们能缓过劲来，香雄人和苏毗人恐怕也不会再让他们有任何翻身的机会。

    …………

    唐军以及苏毗大军集于逻些。

    逻些城被火烧掉了一半，得益于房屋都是土石建成，还剩下一些。

    苏毗人在这里撒了欢，差点屠了逻些城。

    等到大军齐集于此的时候，逻些城才算免了毁于战火的命运，只是这座吐蕃王城已被毁坏的不像样子，人也被杀的没了几个。

    而弃宗弄赞的人头被送到阿史那大奈面前，也意味着新兴吐蕃王朝的彻底终结。

    …………

    陈礼，吴通所部回来的最晚，他们回到逻些城的时候，已经是六月间的事情了。

    这一次远征，两人所部除了参加了那曲河之战外，就没经过几场正经的战事，多数时间都是在行军的路上，几乎是全军而返。

    只不过他们这一行却最像是征讨不臣归来的得胜之师，大军当中除有香雄王族随行之外，还初步签下了城下之盟，更向香雄人讨要到了不少战利品。

    而阿史那大奈和阿史那同俄领兵南下，则更像是灭国之战，在雅隆河谷地区，大战数场，杀敌无算，掳掠极众，几乎是把东边穷结地区的白牦牛部给屠了。

    黑牦牛部则被吓的心胆俱寒，黑牦牛部部首代表黑牦牛各部落到羊卓湖畔拜倒在了阿史那大奈面前，请求唐军罢兵。

    阿史那大奈头一个便令其献上雅隆主部残余人等，尤其是朗日轮赞一脉的吐蕃王族，斩草必要除根，唐军来此的目的之一就是绝了吐蕃王统，这事没有任何商量的余地。

    另外就是讨要粮草，让黑牦牛各部的首领，把他们的儿子女儿献上来。

    嗯，唐军将领们急切之间也想不到太多，收尾的时候略显仓促，给人一种未尽余功的感觉。

    如果大唐朝中派了文官在这里，办的也许会更加周全一些。

    黑牦牛各部也没什么讨价还价的余地，他们受到的打击几近灭顶之灾，他们要考虑的不再是利益上的得失，而是今后的生存问题。

    唐军远来，必定是要回去大唐的，不会在这里驻留太久，黑牦牛部靠着地形也许能逃过唐军的攻击。

    可之后呢？六牦牛部将不得不面对苏毗和香雄的讨伐，这才是他们最为担心的地方。

    两害相权取其轻……部族人等没有这个说法，可实际的情况却就是这个样子。

    六牦牛部的贵族们在激烈的争吵过后，最终放下了仇恨，和手上染满了雅隆人鲜血的唐军媾和。

    在接受了一系列屈辱条件之后，只请求阿史那大奈能够保证六牦牛部部众还能生活在他们世代居住的土地上，将来不会受到苏毗和香雄的入侵。

    …………

    六月中，逻些城内外，大军聚集。

    苏毗人作为这次吐蕃内乱的胜利者，大女王苏毗首罗也赶到了这里，兴高采烈的住进了烧的只剩下了几间屋子的王宫。

    她不管其他什么事务，只想着能把这里重建起来，作为苏毗王城，最好是把她的妹妹赶去碾格尔城居住。

    还没等大家怎么着呢，她先就命人把雅隆人建造的雕像都给拆了，她要召集人建造阿修罗神的地上家园，只有她看着顺眼，或是那些最为强大的神灵才能进入其中，侍奉在阿修罗神左右。

    她都想好了，如来在左边，右边摆上一头白象或是牦牛什么的，作为阿修罗神的坐骑。

    她的政治主张也很嚣张，想把雅隆人和香雄人都变成苏毗的奴隶，任她驱使，好赶紧建成她想象中的王城。

    不用说了，这位大女王的表现很符合暴君的人设，只想着让自己高兴了。

    …………

    她的妹妹苏毗末罗则不一样，她一直住在军中，掌握着苏毗人的大军，拉拢贵族，积极的为苏毗在战后争取着利益。

    这一天又派人把侯君集叫来相见。

    侯君集这些天过的不错，唐军将领们正在商议怎么给此次远征画上一个完美的句号。

    这些人常年领兵，在怎么对待吐蕃部族上面没多少好的想法。

    比如说阿史那同俄，事不关己高高挂起，一副你们想怎么干都成的模样。

    而阿史那大奈等唐军将领则打算把吐蕃一分为三，细节上却又各有己见。

    程知节呢，则和那些军情司的人混在了一起，后来侯君集才听说，军情司来吐蕃还负有另外的职责，那就是绘制吐蕃地形图鉴。

    这显然是执掌军情司的张亮，谢政，刘朝宗等人的邀功之举，回到长安，把地图往上一献，军情司的功劳就又会多上一件。

    之外就是和吐蕃的部族首领，以及贵族们打交道，许以好处，让他们变得和大唐亲近起来。

    和军人比起来，军情司的人做事显然要有章法的多。

    程知节心眼多的不得了，觉着与其跟在阿史那大奈等人身后捡些残羹冷炙，不如与这些鬼鬼祟祟的家伙合作，危险少，功劳却是肉眼可见。

    侯君集向来自负，却不会去学程大胡子行事，只在阿史那大奈等人面前说话，因为建议都很有见地，虽然这人为人不太招人待见，可还是渐得阿史那大奈信重。

    侯君集的建议条理非常清晰。

    头一个就建议阿史那大奈吐蕃各部年轻子弟，带他们到大唐朝见，朝廷会怎么对待他们，不关咱们的事情。

    对于唐军来说，此行已靖全功，大家如今要想的是献捷之事，怎么才能让大唐朝廷面上更加光鲜一些。

    换句实在话就是，里子有了，把面子也要做好，叙功之时大家的功劳就会更大一些。

