    宋伯玉几乎能肯定，只要再来一次武道宴，一定能再将一个脏腑强化。

    他自语道：“不过武道宴消耗的金钱太多，我现在没必要这么急，就算只是普通大鱼大肉的吃，估计十天半个月内必成。

    慢慢来，先将消化器官全部强化，这样才能更好的获得生命精气。”

    肚子实在是饿的受不了，难以入睡，宋伯玉起身穿衣，打开门。

    明月下，一个身影正在举着石锁锻炼，宋伯玉走近一看，发现是巴昂。

    “伯玉兄弟也睡不着吗？我感觉精力特别充沛，干脆练练功。”

    宋伯玉不好意思说自己是消耗过度，饿坏了，他刚想编个理由，就听到自己肚子发出郑重抗议“咕咕咕！”，不由尴尬一笑：“那个，我……”

    谁知巴昂将石锁咚的一声放下，笑道：“想不到伯玉兄弟也饿了，咱们一起去厨房，应该有些馒头和腌肉，别嫌弃。”

    说罢就拉着宋伯玉，二人一起走入厨房，找了些馒头、咸菜和腌肉，津津有味的吃着。

    宋伯玉知道对方是为了照顾自己，也很感激，心中暗道：我就全力帮助你达到刚柔圆满，算做报答吧。

    连续吃了五个大白码头，腌肉吃了四块，喝了三大碗凉白开，宋伯玉终于感激不再饥肠辘辘。

    巴昂也吃饱了，拍拍肚皮笑道：“伯玉兄弟，有没有兴趣练一架？我教教你荀氏弟子每人都会的虎拳和豹步，反正你明天就能成为记名弟子了。”

    他确实有些技痒，一人打拳没什么意思，不如两人演武，虽然宋伯玉不通打法，但毕竟刚柔大圆满，自己让着点，应该能耍的有来有往。

    宋伯玉一愣，憨憨笑道：“可以啊，还请巴兄手下留情，别让我输的太难看。”

    巴昂哈哈一笑：“学打法，哪有不挨打的。当然，你都已经刚柔圆满，估计只要上手，很快就能有来有往。”

    二人一起来到演武场，巴昂先慢动作演练了一遍虎拳，然后让宋伯玉自己演练试试。

    没想到宋伯玉演练的像模像样，他不禁点头：“你天赋确实很好，就是这里……这里……应该……”

    半个时辰后，明月已经缓缓落下，天空出现一丝朝霞，宋伯玉对巴昂道：“我觉得，已经基本掌握虎拳和豹步了。”

    巴昂摇摇头道：“架子打的再好，也只是架子和套路，实战可不是那么简单。算了，咱们试一试就知道了！”

    这时，吱呀的推门声响起，武扬打了个喷嚏，从房间中走了出来，抱怨道：“我说表哥，你连被子都不帮我好好盖一下，我都着凉了。你们这是要切磋？”

    宋伯玉和巴昂同时点头，不再管武扬，准备开始动手。

    没想到武扬兴奋的跑到二人中间道：“我实力弱，让我先来。万一能侥幸击败伯玉，以后就可以说武学天才宋伯玉也曾被我打败过啦。”

    巴昂见武扬如此热切，就向宋伯玉问道：“要不要先和我表弟练练？

    他也曾跟着飞鹏师傅练过一段时间，当你的试金石倒也可以。

    你身体素质远远比他强，他又比你更熟悉虎拳豹步。”

    宋伯玉憨憨一笑：“当然可以，还望武兄点到为止。”

    二人摆开架势，宋伯玉的眼神立刻变得凌厉，他仿佛回归了被人追杀时的状态，好似尸山血海归来的修罗。

    若有若无的一丝威势似乎对准了武扬，让他觉得浑身一颤，如同被猛兽盯上。

    武扬并不知道，这是宋伯玉自历史梦境无尽追杀磨炼出的一缕若有若无的杀道真意，此时竟怔在那里，一动不动。

    宋伯玉看对方傻站着，直接冲上去一个收着力气的直拳集中对方面门，武扬应声倒地。

    宋伯玉也觉浑身精气在大量消耗，微微喘息。

    巴昂此时训斥道：“表弟，你怎么回事？明明是你说要打，怎么还走神了！你这是不尊重对手，也是不尊重自己，起来。”

    武扬在地上晕头转向，过了一会才站起来：“我也不知道怎么回事，刚刚好像一瞬间看到了猛虎一样。再来！”

    宋伯玉心中一动，莫非自己刚刚下意识的状态，产生了某种莫名的慑人的力量？

    他从许宏毅和荀学雅的历史梦境中所知道，传说中，天资纵横的武者可以练出被称为武道绝学的神奇能力。

    如杀道真意、无形气劲、剑芒、金刚不坏等，拥有其一可战入道修士，若拥有数种，甚至能逆杀修士。

    只是这些武道绝学，如雪泥鸿爪，如真似幻。

    莫非自己在尸山血海中量变引起质变，获得了所谓的杀意？

    只是消耗有些大，好像负重跑了三十里路一般，不适合随时使用。

    他控制着状态，不去想那尸山血海，也不盯着对方的眼睛，只看对方的脖颈肩。

    这次，武扬行动自如了，和宋伯玉打的有来有回，但很快，宋伯玉直接以不可思议的角度，避开他凌空一脚，然后朝着空挡就是一拳，正中其下腹部。

    武扬瞬间捂着肚子倒地，半晌才爬起，坐在地上，额头上豆大的汗珠直冒：

    “伯玉，你下手太狠了！我这不但没战胜幼年武道天才，反而成了天才的第一块踏脚石，不知道以后能不能另类吹嘘啊。”

    宋伯玉其实已经收着打了，但他经历的战斗太多太残酷，劲收的有点晚。

    不过还好，他及时往上偏移，要不然武扬怕是要断子绝孙了。

    宋伯玉连忙作揖赔礼：“武兄，太不好意思，刚刚没有控制住力道。”

    巴昂早就技痒，此时更是难耐：“表弟，要坐去一边坐去。你自己非得要试试，怨得了谁？折腾半天，耽误我和伯玉兄弟切磋！”

    宋伯玉不敢用那种他猜测是杀意的威势，依旧盯着对方的脖颈肩，开始试探。

    巴昂自身境界极其接近刚柔大圆满，又身为镖师实战经验丰富，一上来确实压着宋伯玉打。

    宋伯玉如果全力以赴，可以一招制胜，多好次都可以扭断对方脖子或者捏碎蛋蛋。

    但他还是控制住了，只用虎拳豹步与巴昂对决，虽处处防御，落于下成，但百招转眼已过。

    就算这样，也令巴昂心惊，不知不觉间，巴昂已经着急了，除了没有用更上乘的打法和杀招，他已经毫无保留。

    武扬看的真切，一时间都忘了疼痛，惊呼道：“好厉害的天赋，原来真有人一学就会，一打就精！”

    巴昂觉得，自己不能这样了，如果真的第一次就输了，那就太丢人了。

    他打的更如疾风暴雨，出拳好似惊涛骇浪，宋伯玉节节后退，最后更被巴昂双拳砸倒在地，但他嘴角却露出一丝狡黠笑意。

    巴昂瞬觉不妙，忙要后跳，却来不及了。

    见宋伯玉身软如蛇，竟不可思议的从他裆下穿过，如弹簧般弹起，虎拳地趟崩靠，直接撞的他往前趔趄。

    巴昂想稳住，但宋伯玉抓住机会毫不相让，身体竟如不倒翁般向后，然后猛地向前，直接将他一个肘击砸翻在地。

