    “又到了能够去餐厅的时候了么？”

    火影世界，木叶村外的某一处山林基地当中。

    凭借着自己的一举退步，直接得到了极大自主权的大蛇丸，不但咬下了研发部部长的职责，更是要来了相当丰厚的资金。

    只不过考虑到研发忍术和各种药物的危险性，大蛇丸也没有将研发部的重要试验基地留在木叶村内，而是在村外找了一个山头，就此修建成了研发部最重要的基地。

    而留在木叶村内的那个基地，不过是这个基地已经完成研发，只需要进行流水线工程的转发组装基地而已。

    最精锐的研发人员也早已经被他转移到了这里。

    因为有了其他世界的人员细胞，根本不在乎克隆之类禁忌的大蛇丸，不但将恶鬼克隆了好几个复制体出来，就连灶门炭治郎，壬生京四郎也都没有放过。

    而完整的他们的身体，果然有着和火影世界人类完全不同的基因和细胞组成。

    将细胞的构成再进一步细致分析，在火影世界是常理的东西，很快就被颠覆。

    经过与两个世界人类的基因细胞对比，他们细胞有相当多的一部分，根本和正常人类都完全不一样，而那两者的相似性却超过了百分之九十九点九九。

    那种可以从细胞内提取能量的能力，根本就是类似于植物一般的细胞才拥有的东西，而且他们体内蕴含的细胞比例，也比其他世界的人类要多上不少。

    而有了这些认识，对于人体的研究和解剖，让大蛇丸进一步的了解到了他们这些人类的血脉根源深处的东西。

    尤其是在那些细胞记忆解锁的远古知识帮忙下，大蛇丸已经彻底的掌握了新的力量，一种被他成为‘仙术’的能量。

    完全利用在自然界不断游动，却无人可以自由收纳入体内的能量。

    也就是在掌握了这种能量后，大蛇丸有了一种明悟，为什么在神话历史里，那些辉夜一族会将神树放在他们这个世界。

    因为这里有着那神树成长需要的力量，这种强大的自然能量！

    ‘虽然不知道究竟是怎么回事。’

    ‘总之那神树崩溃了，却也给这个世界所有人留下了属于神树的细胞。’

    ‘所以一旦有一天那些辉夜一族归来，这个世界的所有人就都是神树的种子么？’

    一想到那个可以穿越星空的种族，大蛇丸就忍不住神色里泛起一阵杀意。

    还好他记着自己的目标到底是什么。

    将那被牢牢封锁，周围更是遍布了阳光符的恶鬼再次锁好，已经嫁接了不少搜集到的血继限界在那家伙体内，如今的这个恶鬼其实早已经因为血脉冲突而奄奄一息。

    要不是有着超强恢复力，只怕早就已经爆体而亡了，但为了安全，大蛇丸依旧将各种措施做到了极致。

    而在那恶鬼复制体身上出现的各种血继限界的冲突，也让大蛇丸对自己的血脉开发有了更多的了解。

    不过现在他要准备一下去餐厅的事情，多带一些最近研究出来的东西好了。

    想到可能要遇到灶门炭治郎，他还特地的多带了些专门针对那些恶鬼的东西，或许能够让那小子高兴一段时间。

    实际上，这些东西都是他研究后的副产品罢了。

    不过是随手制作的小玩意。

    真正关键的东西和研究数据，尤其是关乎于恶鬼为什么可以凭借啃食人类血肉获得超凡力量和长久生命的研究，实际上他是一点都没有透露出来。

    至于是否有了研究结果，只看大蛇丸如今越发年轻的容貌身体，就可以知道结果了。

    越发巅峰的身体状态，并且不断前进的血脉，现在的大蛇丸有一种明悟，他离那传说之中所谓的六道仙人的境界，相差也不远了。

    至少木叶村初代目火影忍界之神，还有那位宇智波传说宇智波斑的境界，他已经彻底的迈入了！

    在大蛇丸的划分之中，凌驾于精英上忍之上的，便是所谓的影级。

    能够利用各种办法，轻易抹杀这些上忍，拥有以一己之力改变上万忍军对战战局的存在，就是影。

    而在影之上，便是他之前所在的超影级。

    这一级别强者，强大的力量甚至可以改变地形，拥有一己之力对抗一个忍村的能量，能够轻易的压制影级，能够独自面对三到五名影级的同时围攻。

    属于真正的超级强者！

    即便是现在的忍界，也没有几个达到这一水准的存在。

    巅峰时期的三代目火影，有着‘忍界博士’名头的猿飞日斩，也就是大蛇丸的师尊大人。

    或许在最巅峰的时候，也拥有这样的能力。

    但他靠的是对忍术的应用，还有各属性忍术的掌握，虽然切实达到了这一级别的杀伤力，但是本人的防御能力很差，所以只能算是半个超影级别的强者。

    而随着岁月逝去，他的战斗力越发衰弱，现在也就是一般的影级强者了，或许靠着对忍术的搭配融合，能够强于一般的影级，可也就到此为止了。

    时间是这么残忍的东西，一旦从巅峰滑落，就很难再找回那个状态了。

    这也是为什么大蛇丸一直在追寻永生之道的原因，他不要成为那个样子，他要一直掌握着最巅峰的自己，甚至是在不断进步的自己！

    想要一直巅峰，这就需要各方面的加持了。

    至少大蛇丸从自己老师身上看到了，不用血脉作为依凭能够走到的极限。

    半个超影级别就是天花板了。

    而超影之上，至少还有两个级别，其中之一就是大蛇丸如今现在屹立的位置，被他叫做...仙人级！

    这个级别的存在，对于各种影级之下的忍术都可以无视，哪怕是影级的忍术，也只需要稍微注意一点，也对他们造不成任何的伤害。

    拥有以一己之力统一全部忍界的战力，也就是一个人可以对抗九大尾兽。

    这样恐怖的力量，几乎就已经屹立在忍界巅峰了。

    曾经的‘忍界之神’还有‘宇智波的传说’，大蛇丸猜测应该就是在这个级别左右。

    至于更上一层楼的，就是只在传说中的六道级别了。

    那是真正可以毁灭一个世界的存在，也就是恐怖无比的神级存在。

    ‘所以那些家伙，最差也是六道级别么？’

    大蛇丸眼中闪烁着危险的光芒，哪怕是在迈入了多元世界餐厅的时候，脑海里的恶念也依旧不息，他在思索着未来到底该用什么办法，来对待这些...

    所谓的‘神’！

