    青石离开基地后，第一时间就让夜枭安排人员过来，将基地的一层进行清扫，然后按照南波的需求进行采购。

    他对虫网发射器还是抱有不少期待的。

    要是研究出来，对天地会的整体战力可以提升一大截。

    现在，天地会内部的琐事都已经安排出去，要是战力上也提升上去，那么就算自己不在这边的时候，天地会也能独立在沟城立足。

    这是他最为重视的目的。

    他清楚的记得，自己留在这边的时间已经不多，再过不久，他就要跟着海叔外出一趟。

    一方面是为了收服幽灵系精灵，填充自己的战力，目前而言，只有小卡比兽和蔓蔓，在数量上有些不太够了。

    另一方面，还有一个原因，那就是想要在幽灵系精灵聚集的地方，尝试开发自己的那个幽灵属性。

    次日一早。

    青石将夜枭与猴姐两个喊了过来，又额外安排了一个任务。

    “会长，这是真的吗？”

    “厚！（你还跟首领谈了这个，首领居然还同意了，好厉害！）”

    “好了，这件事情就交给你们两个，火爆猴，你一定要保护好夜枭，之后要是南忒彻底融入天地会之后，夜枭你可以把这件事交给她做！”青石丢出一个空间包裹给夜枭。

    里面是价值50万联盟币的高级格斗系能量方块，以及一大堆各类品种的树果。

    “厚！（放心吧，我会保护好他的，不过他的确弱了点，回到族群我帮你介绍个猴子！）”

    夜枭听不懂，但是他能感受到猴姐的好意，向对方道了声谢，然后看向青石。

    “会长，我拼死都会完成这个任务！”

    “额，这倒也不必，你死了，我会更加麻烦的。”

    青石手里抛动着黑白面具，在这两个面前，没必要隐藏身份。

    听到夜枭的话，顿时皱起眉头，毫不客气的如实说道。

    夜枭要是真死了，那自己不得忙死在天地会的琐事上，自己现在哪有时间再找这么好用的工具人。

    不过这件事情的话，迟早还是要交给别人去做，光是来回都要一天一夜的时间，他总不能长期当一个快递员吧。

    其实，这个事情也很简单，只不过将青氏商铺那边采购的能量方块和树果，然后送到火爆猴族群去，再从火爆猴族群中，带回商量好的果酒回来贩卖就行。

    当初青石跟火爆猴首领所讨论的事情，就是两边进行贸易。

    是的，跟一个野生精灵族群之间的贸易。

    在火爆猴族群里的时候，青石非常敏感的发觉，火爆猴所酿制的果酒，是价值非常不错的商品。

    除了果酒独特的果香味以外，还有一个重点，那就是经过酿制之后，内部还蕴藏着不少能量。

    这股能量很纯粹，通过树果之间的搭配发酵，将里面的精华全部凝缩在酒液当中。

    基本上大部分的精灵，都可以进行吸收，小卡比兽当时也是因此得到突破。

    什么？你问哪类精灵不能用？

    那还用说？当然是幽灵系了。

    对，就是那种没有实体状的幽灵系，说的就是你！

    当然，青石跟火爆猴首领商量的是，将普通火爆猴族人酿制的果酒进行相互贸易，他用高级能量方块作为交易的货币。

    没办法，火爆猴首领自己的酿制的果酒当然效果更好，但是产量有限，他们自己族群都不够喝的，当然不会舍得把这种高级货拿出来。

    对青石来说，普通的果酒也够了，反正他是拿来赚钱的。

    现在唯一的难点，那就是中间的运输不好操作，毕竟需要闯入丘新山脉外围区域的野生环境。

    不管怎么说，这个危险肯定是存在的。

    所以，青石才会安排猴姐当保镖与向导，护送夜枭去办这个事情。

    安排好事情之后，青石没有留在沟城这边，直接选择了下班回家！

    都好几个天了，他自己的训练都落下了不少。

    小卡比兽和蔓蔓到没有落下，天地会后面的时间段，有猴姐压场就已足够，这两只精灵，青石都让它们回到果园自己进行训练。

    不得不说，这两个小家伙的自觉性还是挺高的。

    在这期间，蔓蔓的实力再次突破，成功突破到了中级高段。

    作为代价，那半个萝卜已经失去能量，彻底被榨干了。

    好在，青石手头里的还有一颗斗笠菇首领那里得到的奇迹种子，虽然看上去质量不算太高，但是对蔓蔓来说足够了，又可以用上一阵。

    三天过去。

    青石基本都是泡在自己的果园里训练，都没有理会过天地会的事情。

    但是一则来自夜枭的电话，打断了这个训练的节奏。

    “会长，今日早上富宁街发生大事了。”

    “什么事情？”

    “冰系天王，波妮出现在富宁街，而且是带着一帮联盟训练家，直接正面出现！”

    “嗯？”

    青石皱起眉头，脸色有些凝重。

    富宁街的事情，精灵联盟肯定是知道的，就算天王出现在这边，其实不算什么大事。

    但是，这种情况一般是天王毕竟低调的，就算被人发现也不会太多声张。

    而夜枭口中，这种光明正大的过来，那说明是真的发生大事了。

    “夜枭，你下令所有人都低调一些，都避开富宁街，精灵联盟那边八九成跟富宁街那边有关，我们别撞枪口上了。”

    青石挂断电话后，简单擦了下身上的汗水，重新穿上他黑色夹克，然后将自己的小卡比兽与蔓蔓带上。

    他要去富宁街查探一下情况。

    海叔、莉姐，以及自己店铺都在那边，他不能在这里不闻不问。

    这一次，青石用自己的大号，没有选择用黑白会长的身份过去。

    在离开果园的时候，他还发了一条短信给海叔，询问那边的情况。

    但是没有收到任何回信。

    一时间。

    青石开始加快了脚步。

    ……

    海叔，我听说波妮天王带队进入到富宁街了，你这边没事吧？

    海叔低头看了眼手机，然后默默退出信息页面，苦笑着将手机收回口袋。

    这个消息，阿青收到的还真是挺快啊！只可惜，你提醒我还是晚了一些～

    我已经被堵门了呀！

    海叔看着在自己渔具店门口，趴着一只冰鬼护，暗自叹息一声。

    现在，他想跑都跑不掉。

    既然不好跑，那只能......

    海叔拿出他的保温杯，朝着里面又洒了一把红色的干果。

    来吧！

    他已经做好了战斗的准备！

