    在宋书航的感应下，道子伸手，在虚空中勾动起来。

    属于天道的法则，被一条条勾拉过来。

    ——这个过程的画面，对宋书航来就像是‘打码’了一样，看不清楚。

    “湮灭！”道子伸手用力一拉。

    诸天万界中，凡是被种了‘病毒’的恒星，都受到天道法则的牵引。

    道子是想直接用‘天道权限’去拔除诸天万界恒星中的病毒，直接将所有的病毒湮灭，摧毁。

    【会成功吗？】宋书航有些期待地望着诸天万界的画面。

    但此时，他的内心依旧平静的吓人。

    甚至，在‘道子’出手的瞬间，宋书航内心深处就已经隐隐知道了‘道子’此次出手的结果！

    哗～

    首先，万界位面中，有一大半的‘恒星’里，那些传染复制的‘病毒’被拔除出来！

    这些病毒，是‘恒星毁灭病毒’不断传染出去的病毒类别。

    是子又有孙，孙又有子，子子孙孙款的病毒……和病毒的母体已经有很大的区别。

    这些‘病毒曾曾孙’抵抗不住天道的权限勾引，直接被连根拔起。

    随着道子一声‘湮灭’命令，这些病毒直接化为灰烬！

    宋书航细细体验着‘道子’行动的细节，心中对于那条和‘修聊系统’有关的长生之道，领悟突然更加深刻了一些。

    这次加深的是和‘权限、指令’一块有关的领悟。

    无论是通过天道去‘看东西’，还是附在天道身上感应着天道使用权限，都能提升宋书航那条和‘修聊系统’有关的长生道感悟——这第二长生道，简直就像是要将‘天道’的功能，都感悟一遍似的。

    再接着是一部分有‘虚日守护者’分身逗留的恒星区域。

    这部分区域中，虚日守护者分身正通过某种手段得到‘不朽气息零件’，并通过它们源源不断的制造‘恒星毁灭病毒’。

    在‘道子’天道权限的强制之下，虚日守护者的分身也无法守住全部的‘恒星毁灭病毒’。

    这部分病毒，也被天道权限强制抽出，并开始进入湮灭阶段。

    但很显然，这部分用类似云雀子或霸宋躯体‘不朽气息零件’所制造的病毒，在处理起来更加困难。

    它们本身就染有‘不朽’的气息，天道权限要处理它们时，它们甚至还能稍稍抵抗少许时间！

    用不朽抗衡不朽。

    至于‘虚日守护者’的分身，在感应到天道的强制手段手，就瞬间开始收敛。部分的‘虚日守护者分身’更是直接解除，消散不见。

    长生者境界的存在，对于‘天道’来说依旧算不得什么……但对于只能算‘半个天道’的道子来说，想直接斩草除根，却需要费一番工夫。

    而道子目前在全力在针对‘病毒’。

    收敛逃逸的‘虚日守护者’，就只好先让它们再喘息片刻。

    ……

    ……

    从道子出手到现在，约过了十余个呼吸时间……至少有七成以上被传染的‘恒星’被解救出来！

    期间，宋书航看到这些‘恒星’内部，都隐藏着功德之网的力量。

    ——功德道人留下的压制‘恒星毁灭病毒’后手，在暗中协助着‘道子’的动作，和道子一起拔除病毒祸害。

    这也是‘道子’行动能如此顺利的原因。

    哪怕是那些用‘不朽气息零件’制造的病毒，其实都被功德网压制着！

    又过了数息后……

    大半用‘不朽气息零件’制造的病毒被抹消，最终，有一批特殊的‘恒星毁灭病毒母体’出现在‘道子’和宋书航的眼中。

    这批‘病毒母体’的边上，即有虚日守护者看守，也有恒星末日者驻守。

    “灭！”道子毫不犹豫，再次下达湮灭的指令。

    ——他好不容易帮助儒家渡过了难关，让儒师弟妹们的复活不再残缺，让儒家有再次兴旺的希望。

    结果，竟然有人要鼓捣着灭世。

    道子自然不会客气。

    他今天就是要将‘病毒’彻底清理。

    轰～

    道子催动的‘天道规则’作用在恒星中，直接牵引这部分‘恒星毁灭病毒母体’。

    守在边上的虚日守护者分身和恒星末日者承受不住，身体被吹飞，身躯上出现一块块裂痕。

    这些裂痕，普通的自愈手段根本无法让它们恢复，毕竟这是天道出手留下的印记。

    恒星毁灭病毒母体被‘天道规则’一层层冲刷。

    病毒的外壳被彻底磨去……最终，露出了它的核心。

    那是如同铁粒般的物体。

    【这么讲究，铁元素的确是恒星的末日。】宋书航心中十分冷静的浮现一个古怪的念头。

    思索间，天道规则湮灭的力量，刷在那铁粒般的物体上。

    但就在这时，从那些小铁粒上……同样浮现出‘不朽’的气息来。

    如同宋书航体内的‘不朽肥鲸金丹’或是云雀子的‘不朽之骨’。

    都是拥有不朽力量，但没有天道权限的不朽物质！

    不朽不灭是一种连‘天道权限’都无法破开的属性……曾经有一任天道，就连想剪个不同的发型都办不到。

    在成为‘不朽’的那一瞬间，连身体和指甲的状态都会被固定为‘不朽’的瞬间。

    天道想剪自己的头发都办不到。

    此时，道子的‘湮灭指令’也无法彻底毁灭这些‘铁粒物质’。

    【果然如此……】宋书航心中暗道。

    事实上，道子不是第一个这么干的天道了，曾经的‘功德不朽道人’也对恒星毁灭病毒做过类似的事情。

    病毒母体催生、传染开来的病毒子体，都能被天道权限摧毁。

    唯独这母体，拥有‘不朽属性’，连天道的权限都无法将它们抹去！

    【不朽？】道子平静道，但哪怕是平静的语气中，也能感应到道子前辈的少许惊讶。

    【是的……不朽不灭。】宋书航出声道。

    道子皱起眉头，他的手指在王座扶手上敲动起来。

    用不朽不灭的东西，去成为‘病毒’的母体。

    连天道权限都无法将它们抹去。

    那还怎么搞？

    “难道只有放任他们？或者，将它们封印？”道子有些不甘。

    “或许，我有一个办法。”宋书航道。

    这些病毒母体是很可怕，它们就像是核弹一样，一旦炸开威胁极大。

    不过，既然无法对付这些‘病毒母体’，那能不能试着将控制它们的幕后主使解决掉？

    不能炸掉核弹，就干掉掌握核弹按钮的人嘛。

    宋书航意念一动，开始调出自己的‘修聊系统’来。

    他手中的那个‘还原的灰色账号’，是时候派上用场了！