    上半场热身结束，终于来到了下半场了，下半场拍卖开始，第一件宝物被推了出来。

    　　这是一件宝衣，只见在柜子里面，宝衣吞吐着霞气，如同仙衣一般。

    　　“此衣，来历惊天。”女拍卖师徐徐地对诸位客人说道：“玄嚣，想必大家应该清楚。”

    　　“玄嚣是谁呀？”当然，并不是谁人都知道玄嚣，一听到这个名字，有不少修士强者觉得陌生。

    　　“玄嚣真帝。”有一位真神熟读史册，知道三仙界的诸位真帝。

    　　“对，就是玄嚣真帝。”女拍卖师徐徐说道：“不过，那是后来的事情。玄嚣入我们仙统界之时，还未成帝，当年他飞升入仙统界之时，还只是一个小修士，在我们仙统界默默无名，他是由下界飞升上来的。”

    　　“不可能吧。”听到这个消息，很多年轻一辈都觉得不可思议，因为在他们看来，下界的修士强者，想进入仙统界，要么是成为了无敌的真帝，要么是强大无匹的不朽真神，如果是一个默默无名的小修士，又怎么可能飞升到仙统界。

    　　“传说玄嚣当年进入了迷仙殿，连闯一百多殿，最后在迷仙殿中得一仙棺，棺中有一个仙女，玄嚣便与此女子一同飞升入了仙统界。记载是如此，具体是如何，谁都说不准。”一位老一辈的不朽真神徐徐地说道。

    　　“这位女子，究竟是何来历？”听到这样的故意，许多年轻一辈，都一下子对这位女子感兴趣了，甚至很多人都认为这是仙子。

    　　如果是一个普通女子，或者是一个弱者，又怎么可以轻易地从下界飞升到仙统界呢。

    　　“不清楚。”这位老一辈的不朽真神轻轻摇头，说道：“这个女子，后来是一个谜，或许她的身份只有玄嚣才知道。有传言说，玄嚣后来因为这个女子，从而成为了真帝，甚至有可能成为三仙界唯一一个，以真帝实力斩杀始祖的人。”

    　　“什么——”听到这话，拍卖场内的所有修士强者都不由哗然了，特别从来没有听过这个消息的人，更是心神一震。

    　　“这，这不可能吧。”不少年轻一辈听到这样的消息之时，都觉得不可思议。

    　　真帝与始祖之间，有着无法距越的鸿沟，就算一位真帝再强大，那也仅仅是真帝而已，如果始祖再弱，那终究是始祖。

    　　那怕是强大到最巅峰的十二宫真帝了，都不见得能比最差的始祖，也就是万统级别的始祖相比。

    　　毕竟真帝跨越了这一道鸿沟之后，跨越了帝坎之后，那才是真正的迈入始祖门户，才真正有资格成为始祖。

    　　所以说，真帝再强大，终究只不过是真帝，始祖再弱，依然是一尊始祖。

    　　一尊真帝，又怎么可能斩杀一位始祖呢，这简直就是不可能的事情。

    　　“真帝斩始祖，这怎么可能，两者的差距，两者的鸿沟，那根本就是无法跨越的嘛。”一时之间，不少修士强者都纷纷议论。

    　　对于这个话题，甚至连一些真帝都感兴趣，毕竟，一位真帝斩杀始祖，那简直就是不可思议的事情，在场的任何一位始祖自我思量一下，都认为自己没有这个实力。

    　　“这是真的。”这个不朽真神郑重地点头，徐徐地说道：“这件事情有正史记载，得到了其他的真帝与始祖承认，被斩始祖，乃是白云始祖。”

    　　不朽真神这么肯定的话说出来之后，在场就显得安静了，在场的所有人都你看我，我看你的。

    　　既然这样的事情有正史记载，连后世的真帝、始祖都承认，而且被斩的始祖也是有所记载，那就完全没错了。

    　　一位真帝，斩杀一位始祖，这是多么不可思议的事情，这是多么不可想象的事情。

    　　“一位真帝，斩杀始祖，这，这，这是怎么样做到的？”在这个时候，就算在场有真帝，都觉得这不可思议。

    　　在场的真帝，不有少数，强大如圣霜真帝、金变战神、皇尊真帝，他们强大如斯，自问一下，自己也没有那个实力斩始祖，他们与始祖为敌，也只有被始祖所斩杀的份。

    　　“所以，玄嚣被称列入万古五大真帝之一，惊艳无匹。”这位不朽真神徐徐地说道。

    　　“这位前辈说得一点都没错。”女拍卖师盈盈一笑，尽显妩媚，说道：“这一件宝衣便是当年玄嚣一同飞升上来的那位女子所遗留下的衣裳，这件衣裳虽然不是什么绝世宝衣，但是，它的价值是不言而喻，有着很多考研的地方，所以，这件衣裳，以三百万为起价，卖家只要适合五宫真帝的真石，每码五万起。”

    　　女拍卖师话落下之后，不少人的目光落在了这件衣裳之上，比起在此之前的热闹来，这件衣裳的拍卖就显得有点冷清。

    　　原因很简单，与玄嚣一同飞升而来的女子，一直都是个谜，没有人知道她是怎么样的一个人，没有人知道她究竟是什么来历，总之，她在时间长河中没有留下任何的痕迹，唯一留下的痕迹也就是因为玄嚣，玄嚣是随着她飞升上仙统界的，除此之外，后世的所有人对他是一无所知。

    　　“三百零五万。”在这个时候，终于有人报价。

    　　“三百一十万。”虽然这件衣裳不像刚才那么抢手，但，依然有人对它有兴趣。

    　　只不过，相比起在此之前的拍卖品来，这件衣裳的报价是谨慎多了，抢的人也少了很多。

    　　这除了三百万的五宫真帝级别的真石，让不少人却步之外，同时有不少有实力的人觉得它并不值得这个价。

    　　“三百二十万。”一时之间，报价的人少了很多。

    　　“这个女子，还真的够神秘。”在拍卖的过程中，大黑牛一双牛眼盯着那件衣裳，说道：“这么一号人物，本帅牛也没听过她的来历。”

    　　“你不知道来历的人，多着了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“嘿，这么说来，大圣人知道她的来历了。”大黑牛不由双眼一亮，嘿嘿地笑着说道。

    　　“四百万——”就在拍卖价进展很慢的时候，唐奔这个富二代又开始出手了，比起其他人来，他叫的价格已经够高了。

    　　“一千万——”就在唐奔刚刚把价格叫完的时候，李七夜不咸不淡地说道。

    　　“兄台，你与我过不去了？”唐奔不由瞅着李七夜，说道。

    　　“没，我钱多，闲着慌。”李七夜淡淡地说道：“当然，你感兴趣，可以继续报价，我觉得，你出一个亿更适合。”

    　　李七夜这话一出，说在场的人都无语了，现在谁人都知道，唐奔和眼前这个看起来平凡的小子都是大土豪，都是有钱的主。

    　　更土豪的是，李七夜动不动就是一个亿，这出手比唐奔土豪得多了。

    　　“大哥，你狠，我认怂，归你。”唐奔这个富二代很有意思，他明明是个暴发户，很嚣张的模样，一副老子有钱，谁都不放在眼中，但是，偏偏有时候他又会认怂。

    　　“一千万，还有没有人叫价，一千万。”在这个时候女拍卖师叫价说道。

    　　三次叫价已过，都没有人与李七夜争，最后这一件衣裳归李七夜所有。

    　　在场的人都知道，李七夜看起来平凡，但出手特别的阔绰，一出手就是几个亿的那种，那是秒天秒地，没有几个人愿意与他争。

    　　再说，这一件衣裳在许多人看来，不值得这个价值，毕竟，五宫真帝专享的真石，是十分的珍贵，一千万这样的数字，对于任何一个人，对于任何一个大教传承来说，都是一笔大数目，甚至是一个天文数字。

    　　用这么大的数目买一件用途不明的衣裳，那是实在不值得。

    　　虽然说，这件衣裳开局并不好，但是，接下来的拍卖宝物，那就抢手多了，每一件拍卖的宝物，都被拍出了高价，当然，这也让女拍卖师是眉开眼笑，妩媚动人。

    　　此时，以李七夜在拍卖行的消费，他完全可以升舱了，也有拍卖行的伙计过来问李七夜升不升舱，李七夜拒绝了。

    　　在这拍卖过程中，有一株仙草，被大黑牛看中，最终也是被他拍下来了。

    　　不要小看这头牛，他的家底也是十分的殷实，甚至可以说，这头大黑牛是十足十的大富豪，比起那些真帝来，家底不知道厚了多少，所以他一出手，便拿下了这株仙草。

    　　这样的五年一底拍卖会中，每一位真帝愿意参加，甚至不惜亲自驾临，那都是因为他们有看中的东西。

    　　比如尊皇真帝，他就拍下了一件了不得的宝物，这是一把金蛟剪。

    　　毫无疑问，他就是冲着这把金蛟剪来的，他一口咬定，最后大家都争不过他，被尊皇真帝拿下了。

    　　而圣霜真帝也拍下了一块宝石，这块宝石圣光吞吐，是一件十分了不得的宝石。

    　　在这两位真帝插手拍卖的时候，虽然有一些人也是出手竞价，但也仅仅是挣扎了一下而已，最后都放弃了与圣霜真帝他们对抗。

    　　大家都看得出来，这两位真帝各自就是为了这宝物而来，作为真帝，他们也竞争不过他们，更何况，还能顺手推舟，给两位真帝一个人情。

