    林飞离开皇家秘藏室后，刚才皇宫，小皇子秦平便是带着一队人马，来迎接林飞去参加庆功宴。．『．

    “飞哥，你真是越来越猛啦，就连南宫环那老家伙，也被飞哥你干掉了。

    飞哥，你现在成了我的偶像啦，以后，我朱胖子，就跟着飞哥你混了哦。”

    原来，朱胖子也是跟着一起来了，一见林飞，便是屁颠屁颠的跑上前来套近乎，满脸堆笑，那面上的肥肉笑得直抖动，嘴里马屁拍得山响。

    “朱兄，我们平辈论交而已，无所谓什么谁跟谁混的。”

    林飞相当无奈。

    “飞哥，你错了。

    一天是大哥，就一世为大哥。

    反正以后，飞哥，你就是我的大哥，你要罩住我啊，我有什么事，飞哥，你可得为我出头。”

    朱胖子有点厚颜无耻的道。

    “切！”

    林飞直接无视他，这胖子，其实就是想占自己的便宜。

    “对了，飞哥，你这么久不回小皇子府接两位大嫂，也真舍得啊。

    那两位大嫂，对飞哥你可是望眼欲穿了哦。

    哈哈哈。”

    那朱胖子一边说着，一边对林飞挤眉弄眼，露出猥琐的笑容。

    “呵呵，林兄，你的那两位美人儿，可是一天跑来问我几十遍，十分关心你的下落啊。

    啧啧啧，林兄，你还真的有本事啊。

    那两位绝色美女，也不知林兄你到底去哪儿找回来了。

    连我看了，也是心痒痒的呢。

    可惜，名花有主了。

    哈哈哈。”

    小皇子秦平，也是过来打趣，哈哈大笑起来。

    两位大嫂？

    两位美人儿？

    好半天，林飞才想起来，他们所说的，应该是指容儿和婉儿，两位少女。

    自己这段时间，忙这忙那的，竟然一时之间，把安置在小皇子府上的这两位少女给暂时忘了。

    说起来，这两位少女，是自己暂时安置在小皇子府上的，现在，自己也在这帝都拥有了自己的宫殿，应该把她们接到自己的宫殿中去了。

    当下，林飞便是跟着小皇子秦平带领的人马，回到了小皇子府上。

    ………………

    小皇子府上，林飞曾居住的一间小殿中。

    此时，两位亭亭玉立，姿容绝美的少女，正在百无聊赖的彼此低声交谈。

    其中一位白衣飘飘的丽人，她一身洁白的罗裳令她犹如洛神出水，飘然欲仙，她的肌肤晶莹剔透。雪白得近乎透明。

    以至于她那纤长秀美的可爱小手上，一根根静脉都若隐若现。当真就是冰肌玉骨。

    而另一位红衣少女，在秀色方面，也不遑多让。

    她双瞳灵动，面若桃花，脸颊上偶尔会绽现出娇靥晕红无伦的色泽，绛红轻纱掩映下，若隐若现的娇挺雪峰，更是会令所有正常男性，血脉愤张。

    这两位少女，自然就是容儿和婉儿了。

    她们自被林飞接到小皇子府上安顿下来之后，就一直住在林飞曾住过的这处小殿中。

    林飞去参加英才交流大赛的这段日子里，小皇子秦平派有专人，服待她们的日常起居生活，对她们，都极为照顾，除了每时每刻都在想念林飞之外，她们亦是习惯了这里的生活。

    这两名美得令人窒息的少女，此时，都是有点花容憔悴，无精打采，似乎心事重重，郁闷在心。

    “容姐，英才交流大赛，结束已经两天了，可是小乞儿却一直没有回来找我们。

    会不会，那小乞儿打算不理我们了，扔下我们了呢？”

    婉儿语气十分幽怨，那精致之极的脸蛋上，也是有着几道泪水的残痕，花容失色。

    她那明媚俏皮的眸子中，流露出来与她的性格觉不相符的忧郁与眷恋。

    “嗯…我也想他了。”

    容儿相比较婉儿而言，心智要成熟许多，她收敛起来相思之苦，反而安慰起婉儿来。

    “婉儿，先别乱想，林飞他夺得了大赛的第一名，这两天，必定挺忙的，有着许多的应酬。

    我想，林飞他也不会是那样绝情的人，他一定会回来找我们的。”

    容儿安慰着，不过，她自己也显然是内心凄楚。

    “容姐，不知道为什么，我最近，老是做梦，看到小乞儿。”

    婉儿呢喃道。

    “嘻嘻，果然是一个小花痴啊。”

    容儿强作欢颜，想要搞活一下气氛，引婉儿开心。

    “容姐，你不准笑我。”

    婉儿脸上，顿时便是飞起了阵阵红晕，娇嗔道。

    “而且，容姐，你别以为我看不出来么，这些天，你一样对那小乞儿牵肠挂肚的，哼。”

    “唉呀，小浪蹄子，还敢笑我啊。”

    容儿笑着，便要去挠婉儿的痒痒。

    顿时，两人都出银铃似的嘻笑声，那种愁云惨淡的气氛，便是冲淡了不少。

    “咳咳咳，两位小姐，好兴致啊。”

    一个中年男人从外面走了进来。

    “好啊，黄叔，原来你在偷听我们说话。”

    婉儿想起刚才的谈话内容，脸上又是阵阵红霞。

    “两位小姐，其实，我一早就明白你们两人对林飞的情意。

    林飞这人，确实也是人中龙凤，是值得两位小姐托付终身的人。

    我打算找个时间，开门见山，好好的和林飞谈谈。

    不知两位小姐，有什么意见。”

    黄叔是看着这两位少女自小长大的，所以也不用避忌什么，直接就说了出来。

    “黄叔，你直接和他说这种事，那多羞人…………”

    婉儿有点不好意思，但内心中却又莫名的兴奋和期待。

    “黄叔，林飞两次救了我们二人。

    而且，他这么优秀，乃是一个不平凡的人物。

    我们姐妹二人，自然愿意，只是，不知道，人家怎么想的呢？

    如果林飞愿意，我们姐妹二人，都是没问题。”

    容儿倒是十分大方，直接回答道。

    “呵呵，那好，既然两位小姐没问题，那我就直接和林飞谈谈吧。

    我相信，以两位小姐的绝世之姿，林飞一定不会拒绝。

    所谓美人配英雄，两位小姐，正好配得上林飞。

    两位小姐，等我的好消息吧。”

    黄叔哈哈大笑道。

    就在这时。

    “黄叔，容儿，婉儿，好久不见啦。”

    一个声音徒然从外面传了进来，不是林飞的，还有谁的！

    “啊？！是小乞儿!”

    婉儿与容儿，异口同声的惊叫了起来。

    她们直接就从椅子上跳了起来，不停的揉着眼睛，看着几乎从天而降，正在从外面走进殿来的一位清秀少年，林飞！

    她们几乎不敢相信林飞的出现。

    宛如身在梦中，但又不愿醒来。

    “小乞儿，你…你真的回来了？

    真的是你？”

    婉儿双瞳之中，顷刻之间，盈满泪水。

    “咳，是我啊。婉儿，你怎么了？”

    林飞奇怪地挠了挠头，同时向她露齿一笑。

    忽地！

    婉儿娇躯一蹦，竟然就直接扑进了林飞的怀中，林飞一时间，还弄不明什么情况，就已经温香软玉抱满怀。

    “婉儿，你…………”

    婉儿的这个举动，直接把林飞吓了一跳，身体有点僵直，一动也不敢动。

    怀中的婉儿，又香又软，那种触觉，让林飞十分舒服。

    这还是林飞第一次，怀里抱有女孩子呢。

    “婉儿，你也太不矜持了，先放开…………”

    容儿见状，不由得满脑子黑线。

    “可是，人家确实好想小乞儿了嘛！”

    婉儿竟然还是赖在林飞怀中，显出喜极而泣的表情，泪水一滴滴掉落。

    这时，容儿只好轻轻叹息一声。

    这时，黄叔，也是显得有点尴尬。

    “林兄弟，既然这样，我就直接和你说吧。

    我的这两位小姐，早就对你情投意合。

    我想，我们都是江湖儿女，习武之人，也就不讲究那些婆婆妈妈的礼节。

    我作为她们的前辈，就在这里向你提亲，把她们的终生托付给你，成为你的妻子吧。”

    “黄叔，这…………”

    此情此景，林飞也是直接傻掉了，头脑蒙住了。

    这到底是在唱哪一出戏嘛，自己才刚一进来，怎么这两位美女，就闹着要做自己的妻子了？

    林飞简直，仿在梦中啊。

    “咳咳，黄叔，你这是……，这到底是……”

    林飞唯唯诺诺，也不知如何开口提问。

    “怎么，小乞儿，你不答应吗？

    你说，是不是我们姐妹长得太丑了，配不上你。

    哼，好，容姐，我们立即走，以后也不要见到这个负心汉了。

    你是大英雄好汉，我们配不上你！

    容姐，快走，人家不要我们啦。”

    婉儿见林飞露出犹豫状，不由得像疯了的小老虎，神情激荡间，挣扎着脱离了林飞的怀抱，牵着容儿的手，就要往殿外跑去。

    同时，也是哭得梨花带雨，楚楚可怜，犹如被抛弃的怨妇。

    “咳咳，我没说不答应啊。”

    林飞无奈道。

    “真的，你答应啦，小乞儿。”

    婉儿闻言大喜，再度扑进林飞的怀抱中。

    这是在逼婚吗？

    林飞哭笑不得。

