    “听说了吗，那个叫韩三千的家伙，竟然要参加所有分级赛，他真是在找死啊。”

    “何止是找死，依我看，他就是来闹笑话的。”

    “翌老的亲收徒弟，说不定有真本事呢，毕竟翌老可是从来没有收过徒弟的啊。”

    “真本事？世俗中的高手对于天启来说算得了什么，他再厉害，难不成还能和临潼相比吗？”

    天启内，关于韩三千将要参加所有分级赛的事情，已经闹得人尽皆知，而大部分人对待这件事情的态度，几乎都是当作笑话看待。

    天地玄黄四级，每一级都是一个巨大的门槛，特别是天字级更是保持了近十年无人挑战的记录，哪怕是被誉为天之骄子的临潼，至今也从未敢尝试过天字级的挑战，而韩三千一个初到天启的人竟敢贸然参加，在天启人看来，他要么是初生之犊，要么就是脑子有问题。

    所有人都在讨论着这件事情，可以说韩三千还未到天启，他的名字已经以最快速度在天启成名，只是这种成名的方式让人觉得可笑，更像是一个跳梁小丑在哗众取宠。

    “你们在讨论什么？”那几人正讨论得热火朝天的时候，身后突然传来了临潼的声音。

    临潼在天启虽然没有实质的权利，但他天之骄子的地位却让许多人不得不忌惮，因为以他的实力，进入天启的权利层面不过是一个时间问题而已。

    “临潼，我们在讨论韩三千那个可笑的家伙。”

    “是啊，他竟然要参加所有分级赛，我们觉得实在是太可笑了。”

    “也不知道翌老是不是糊涂了，竟然会收这种人当徒弟。”

    某个人一脸尊敬的走到临潼面前，很显然这家伙是想要讨好临潼，说道：“临潼，依我看，翌老可能真是糊涂了，像你这样的天之骄子近在咫尺，他竟然看不见，非要收一个小丑当徒弟，我真是替你感到不值啊。”

    临潼冷冷一笑，翌老究竟为什么要收韩三千做徒弟，他不知道，但是在他看来，这的确是一种愚蠢的行为。

    以他在天启的成就，怎么可能是韩三千这种人能够相比的呢。

    “是啊，我们也是这么认为的，虽然我不知道韩三千的实力，但他一个世俗中人，怎么可能跟你相比呢。”

    “你可是天启中实力成长最快的人，就算放眼整个天启，也找不到比你更加优秀的人，韩三千算什么东西。”

    “哎，也不知道翌老脑子里究竟在想什么。”

    几人纷纷开始了对临潼拍马屁，他们都是地字级的人物，如果能够和临潼这样的人打好关系，今后在天启可就有靠山了。

    临潼听到这些话心里很爽，他非常喜欢别人对他的吹捧，但表面上却不露于色，淡淡的说道：“翌老可是四门掌舵者，他这么做，肯定有自己的道理，你们怎么能够腹排他这种大人物呢？”

    “我们只是替你感到不值而已，像你这样的人才，竟然被埋没了，这不是可惜吗。”

    临潼冷冷一笑。

    可惜？

    怎么会可惜呢，等韩三千到了天启之后，他自然有办法证明自己比韩三千更加优秀，而且韩三千这个不知好歹的家伙竟然还要参加所有分级赛，迟早会闹出笑话，临潼在现阶段，甚至什么都不用做，只需要看着韩三千丢脸就行了。

    更重要的是，临潼现在和三殿走得非常近，而且三殿的掌舵人已经给他承诺，只要他愿意成为三殿的人，三殿必定会重点培养他。

    临潼甚至已经在幻想终有一天要把整个四门踩在脚下，要让翌老为自己的决定而付出惨痛代价，要让所有四门的人都知道，少了他临潼是一件多么可惜的事情。

    “适可而止，这些话你们在暗地里说说就行，可千万别传到了翌老的耳朵里。”临潼说道。

    面对这种好心提醒，几人连连点头，但是整个天启对韩三千的讨论，却不会因为这几天的闭嘴而消停下来。

    几乎每个人茶余饭后的时间，都在讨论关于韩三千，这种情况，像及了四年前的云城，那时候韩三千刚入赘苏家的时候，同样被云城非议和笑话。

    两天之后，天启外围终于迎来了韩三千的身影。

    经过一路的长途跋涉，韩三千终于来到了天启的边缘，他曾设想过天启究竟存在于什么位置，为什么许多人都无法得知天启的秘密和地点，只有亲自来了之后，他才知道天启藏匿于深山老林之中，这里完全是一个人迹罕见的世外之地，根本不可能有人能够找到。

    “天启屏蔽了所有的卫星信号，即便是太空侦查也不可能发现天启的存在。”方战站在一旁对韩三千解释道。

    韩三千笑了笑，以他的脑子，怎么可能想不到这一点呢，不过对于方战多余的解释，韩三千还是表现出了一脸感激的样子。

    “这里就是天启的边缘了吗？”韩三千问道。

    方战点了点头，说道：“这个地方是进入天启的第一步，这里的所有人，都是黄字级的。”

    远远的，韩三千看到两个熟悉的身影，庄唐和宫天，记得曾在南宫家族的时候，韩三千可是把这师徒两打得不敢吭声。

    “你现在需要留在这里，只有通过了黄字级的比赛之后，你才能够去更高层次的地方。”翌老对韩三千说道。

    在来的路上，韩三千已经很清楚天启的规矩，只有经过由底到高的分级赛之后，他才能够去到其他地方。、

    “翌老，如果我败在这里，是不是得让人笑掉大牙。”韩三千笑着说道。

    “何止是你让人笑掉大牙，就连我也会被人嗤笑。”翌老说道。

    韩三千摆了摆手，说道：“你赶紧走吧，像这样的地方，可不是你这种高级身份能够待的。”

    翌老看了一眼方战之后，便离开了，接下来针对韩三千的训练，翌老已经交给了方战，他只需要在四门等待着韩三千就行了。

    这时候，不少听说韩三千已到的黄字级人员纷纷现身，就像是看猴一样打量着韩三千。

    “这家伙就是韩三千吗，没看出来有什么特别的地方啊。”

    “真是可笑，他这种人，竟然要参加所有的分级赛。”

    “翌老真是瞎了眼啊，居然收这种人当徒弟，临潼可比他好上千万倍呢。”

    在其他人眼里，韩三千除了长相帅一些之外，一无是处，而天启却不是个靠长相能够吃饭的地方，没有真正的实力，在天启根本就站不稳脚。

    “这家伙竟然还带了一个女人来，难道他连生活都不能自理，还需要人照顾吗？”

    “听说这家伙是某个有钱世家的小少爷，看来从小娇生惯养，长大了都离不了保姆的照顾啊。”

    “哈哈哈哈哈，真是可笑，我已经迫不及待的想要看他的笑话了。”

    这时候，庄唐和宫天两人走到韩三千面前，他们两对待韩三千的态度和其他人不同，没有半点轻蔑之意，因为他们比任何人都清楚韩三千的实力。

    作为韩三千曾经的手下败将，他们可没资格去嘲笑韩三千。

    “韩三千，没想到这么快就见到你了。”庄唐对韩三千说道。

    “也是有好几个月的时间了，不算快，不过我没想到，你们竟然只是黄字级。”韩三千说道。

    庄唐淡淡一笑，并没有觉得韩三千这番话是挖苦，说道：“分级赛绝非你想象的那么简单，就算这里是黄字级，也有许多深藏不露的高手。”

    <!--over-->

