    第432章戳穿

    太后闻言，不由又笑了笑：“这才两日未见，就想哀家和你母后了？”

    “皇祖母难道不知，一日不见，如隔三秋吗？”风怡悦故意扳着手指道：“这两日不见，都如隔六秋了！”

    “……”夜锦汐。

    她终于知道，太后为何会如此宠爱她了？

    就这么一张哄死人不偿命的小嘴，太后不喜欢才怪！

    太后被她逗的哈哈大笑：“对！悦儿说的对！这都六秋未见了，的确是该想哀家和你母后了！”

    一旁的沈烛钰，也总算是露出了今日以来，第一个发自内心的笑。

    “看到皇祖母和母后开心，悦儿瞬间觉得，今日是来对了！”

    她若是不来，只怕皇祖母与母后俩人，今日要彻夜难眠了！

    “还是悦儿最乖，最孝顺！”太后夸奖道，随即，眸光落与夜锦汐身上：“哀家听闻，前些时候，你动了胎气，如今可好了些？”

    “回皇祖母！已无大碍，只要平日里多注意休息就行！”夜锦汐回道。

    太后点了点头：“这是你与祇儿的第一个孩子，事事小心些好，若是觉得哪儿不舒服，就让祇儿入宫请太医！”

    “谢皇祖母关心，孙媳记下了！”夜锦汐乖巧十足道。

    太后点了点头。

    沈烛钰眸光，落与她依旧平坦的腹部之上：“你这怀孕也快两个月了，可有出现呕吐现象？”

    “回母后！目前还没有！”夜锦汐如实回答。

    沈烛钰闻言，眸光微微的闪了下：“本宫记得，当年本宫怀烙儿的时候，一直到生，都没有吐过，所以这么多年来，本宫一直觉得，烙儿是个报恩的好孩子，却万万没想到……”

    剩余话语虽未言明，却已尽在不言中！

    “母后！你不是答应过悦儿，不再提以前的事情了吗？”望着自家母后眼底的伤痛，风怡悦心头一阵难受。

    沈烛钰扯了下唇角：“母后不是要刻意提及往事，只是无意间联想到了！”

    风怡悦起身，行至自家母后身侧，双手搭上她的肩头，为她捏肩：“母后！你要多想一些开心事，这样才能心情好，心情好了，才能更好的调养身体！”

    沈烛钰岂会听不出，自家女儿话语中的意有所指，抬手，拍了拍她的手背：“母后知道！”

    “不仅要知道，还要做到！”风怡悦叮嘱。

    “好！”沈烛钰满口应下，又拍了拍她的手背，示意她去坐。

    风怡悦没有推脱，重新行回夜锦汐身侧坐下。

    “说起来，祇儿的母妃去的早，你的母亲去的也早，归根究底，你们都是苦命的孩子，若是日后孩子生下来，有什么不懂的地方，可以尽管前来询问本宫！”沈烛钰眸光，重新落与夜锦汐身上。

    “三弟妹若是觉得入宫麻烦，也可以直接去长公主府问我！”风怡悦不落人后道。

    “谢母后和皇姐，日后若是有什么不懂的地方，一定找你们请教！”夜锦汐道。

    “说的你们好像很懂似的？那时候，你们的孩子，不也是由奶娘在带吗？”太后毫不客气，戳穿她们‘很懂’的人设。

    (本章完)

