
    第424章再遇张青封

    叶欢和墨青语带着叶小北出了会所，顿时也被林栋甫弄得没有了什么心情，便准备直接回酒店了。

    “前辈，没想到你也在这里！”这时，一个惊讶的声音在叶欢三人背会响起。

    顿时，一个清秀的少年跑了出来，目光激动地看着叶欢。

    前辈？

    墨青语顿时愣了一下，这个少年为什么叫叶欢前辈。

    “张青封？”

    叶欢的记忆极好，轻易地就想了这个少年，就是之前江东的那个宗门窘迫的少年，来自太极门。

    为了得到叶欢的丹药，不惜拿出了宗门的一件神秘之物，也就是那块纯白的鱼形玉佩。

    “你怎么在这里？”叶欢问道，这鱼形玉佩在叶欢心中的地位很高，他认为必然是一件真正的宝物，所以他对张青封的态度也很好。

    虽然叶欢给了他很多丹药，但和这鱼形玉佩的价值比起来，还是相差太远。

    “哦，前辈，我是来观战的，今天是张家的天才子弟张子天和我们江东的第一天才尹子明的巅峰对决。”

    张青封一脸稚嫩，没有任何隐瞒，立刻向叶欢汇报道，说着，他又忍不住嘲笑道：“那个张子天还说，谁赢了就是华夏第一天才，不过我们大家都知道，他们和前辈你比起来，简直不是一个级别，前辈您才是华夏第一天才，不，甚至是世界第一天才。”

    张青封的确很感激叶欢，丝毫没有吝啬对叶欢的称赞，十分激动地说道。

    叶欢轻笑，什么华夏第一天才，地球第一天才，在他眼中都是垃圾，他堂堂一个宇宙杀神，若是沦落到和这些普通人去争什么天才，那才是天大的笑话。

    倒是墨青语，微微张开了红唇，这个少年说的话也夸张了吧，世界第一天才，不过墨青语想到了叶欢之前在川西展现出来的强大，顿时一阵心安，这个男人本来就应该是最厉害的。

    她还记得当时那个莫老对叶欢的评价，天下无双！

    虽然墨青语对叶欢的喜欢，是从对叶欢的误会开始的，就算是叶欢真的是一个废物，她也不会抛弃的叶欢。

    但是叶欢的本事，也让墨青语有一丝自豪，毕竟是自己喜欢的男人，哪个女人不希望自己喜欢的男人更厉害呢？

    “前辈，这位就是你的妻子吧，真的很有气质，和前辈您十分般配。”张青封笑着说道。

    墨青语的俏脸顿时微微一红，她低下了头，偷偷看了叶欢一眼。

    叶欢也没有解释，他和张青封也不过是一面之缘而已，他摇摇头说道：“那好，就这样吧，我先回酒店了。”

    “前辈，你还住在酒店？这样吧，你到我们张家去吧，我们张家就在这苏城之中。”张青封顿时说道。

    张家？

    叶欢顿时微微一愣，不过随即便明白了，这个张家应该不是那个张子天的张家，毕竟张青封家族势力不可能有这样强大。

    “不用了，明天是她外公的七十大寿，我要去参加。”叶欢直接拒绝道。

    “七十大寿？”张青封微微一愣，“不会是苏城江家的老爷子江山吧？”

    叶欢点点头。

    “原本我父亲就要去参加的，不过我是没打算去的，不过既然是前辈妻子的外公，那就是我的长辈，我也应该去拜访一下。”

    张青封立刻说道。

    叶欢哑然，这件事情不知道和他有什么关系，再说，他和墨青语已经不是夫妻了。

    “随便你吧。”

    叶欢也没有和张青封啰嗦的意思，带着墨青语和叶小北直接离开了。

    第二天，苏城江家。

    此刻的江家，已经是人来人往，络绎不绝，但毫无疑问，出入的都是苏城的高层人物，商界，政界都有人来参加。

    其实不仅是苏城，在整个江东地区，都有前来拜访，这份阵容，即便对于江家，也是十分豪华的了。

    这一份荣耀，自然是来自张家，在江东，真正有地位和身份的高层社会，已经知道了张家的一位老爷子亲自来到江家贺寿。

    当然，这一点还不足以出动这么多的江东名流，更关键是，有人已经听说，张家好像有和江家联姻的意思。

    这可是燕京的张家啊，真正的武者家族，若是江家真的能够和江家联姻成功，日后的地位前途不可限量。

    所以，这么多的富豪，全都是来祝贺巴结的。

    江山一身红色的唐装，坐在大堂之上，红光满面，一群富豪纷纷前来祝寿，庄园之内，足有上百桌寿宴，都是江东的富豪。

    如果不是有身份地位之人，一般的富豪，根本没有机会进入大堂给江山祝寿。

    江家今天，可谓热闹非凡。

    这时，三个年轻人穿过走廊，从庄园的大道上龙行虎步，一路走向大堂。

    一旁的宾客都是微微一愣，惊讶地看着这三个年轻人，好俊秀的年轻人，这三人无论男女，模样都十分俊朗清秀，龙行虎步，气势昂然，让人心头一颤。

    “这是张家张子天？”

    有宾客认出了为首的年轻人，惊讶地叫了出来。

    原来这就是张家的张子天，果然是青年俊杰，单凭这气势就能看出，这张子天必然是十分有本事之人。

    张子天一走进大堂，一群江家之人和江东的重量级的人物都是目光一凝，好锐利的青年，不愧是张家的天才。

    大堂之上的江山和一旁的张清扬，顿时露出了一丝喜色，张子天回来了，他说过要凭本事追求墨青语，肯定是有自己的想法的。

    “江爷爷，子天前来给你祝寿了。”

    张子天上前一步，一拱手，十分恭敬地说道。

    “好，好。”

    江山顿时喜笑颜开，单凭张子天对他的这份尊敬，就足以他心神开怀了，这一种态度，表面了张家未来的继承者，和江家的关系。

    有了这份关系在，江家在江东的地位自然是水涨船高，没有人敢在江家面前下绊子，行事也能够受到更多的照顾。

    江家，前途无量。

    “江爷爷，这是我特意去药王门为江爷爷求取的丹药，祝江爷爷寿比南山，长命百岁。”

    张子天微微一笑，顿时拿出了一瓶丹药。
