    秦川和罗自西等人谈了一个多时辰。

    　　离开秦川那之后，罗自西三人便立即返回黑山堡实验室，开始为研究化肥做准备。

    　　在秦川的指示下，严三七成立了一支勘探队，勘探领地内的所有矿藏，不论什么矿，都一一探出来，并挖取样品，送到黑山堡实验室。

    　　秦川会给罗自西他们足够的资源，足够的人手，除了一人带三名学徒之外，还给他们一人配两个丫鬟，照顾他们的日常起居，免得他们终日不修边幅邋里邋遢的。

    　　罗自西三人回黑山堡后，秦川去了锅厂。

    　　商道已经被彻底切断了，哪怕秦川出去杀掠一圈，原来那些商人也不敢再跟娄烦做买卖，因此，铁场和锅厂也积下了大量库存。

    　　严三七曾建议减少产量甚至停产，因为生产出来了根本卖不出。

    　　但秦川坚持继续保持产量，并让陈詹在娄烦新建几座库房，专门用来存放铁料和铁锅。

    　　再过三四个月，占领河套地区后，并不担心铁锅的销量。

    　　喀尔喀部、叶尔羌、漠西卫拉特四部等，这些北方游牧民族极缺铁锅，可以说有多少要多少，能以极快的速度将秦川的库存消耗殆尽。

    　　而大明这边的商道……短时间内是无法恢复的，德州杨业兴这条商道也暂时断了，船厂的事也搁置下来了，那一百万白银已经运回了娄烦。

    　　陕西汪赫仑这条商道也断了，哪怕汪赫仑又船队，但黄河西岸全是明军，他可不敢在这当口跑上来找死。

    　　这些商道原本每个与能给秦川带来五千到一万石粮食，还有铜、铅锡、纸、丝绸等各种物资。

    　　如今突然被切断，造成的损失不可谓不大。

    　　但现在还不是跟明廷全面开战的时候，所以，只能暂时忍着。

    　　在黑山待了两天，视察过几个厂子和矿场煤窑等之后，秦川便打马回黑山堡。

    　　他有将近两个月没回来了。

    　　文素心的肚子已经很明显地鼓起来了，秦川陪她说了一会话，然后搂着李月茹进屋，让这昔日手拿菜刀泼辣刁蛮，如今却跟只鹌鹑似的小妮子换上新娘衣装。

    　　连番征战后，他得休息一阵子了。

    　　关帝军也该趁着这个冬天休整休整了。

    　　……

    　　一连两天，秦川都呆在家里面，一天到晚折腾李月茹，再陪文素心说说话，商量着再纳几个妾。

    　　因为李月茹还有点嫩，经不起秦川这么折腾。

    　　第三天，秦川这才打着呵欠，揉着发酸的老腰走出内院。

    　　他先是去了各司官署，听听报告，慰勉各司官员，转悠几圈后，便走出黑山堡，朝汾河边的演武场走去。

    　　整个娄烦最吵闹的就是演武场了，口号声、打骂声、喧哗声几乎每天不停歇。

    　　最近这段时间，吵闹声比往日都要大，因为娄烦来了一万五千新兵，还有一万四千多明军降卒。

    　　为此，军务司的官员不但将演武场扩大了一倍，还在附近新开辟了两个演武场，因为旧演武场实在是无法容纳这么多人。

    　　如今，扩大后的旧演武场上，正有五千新兵和五千降卒在操练，教练是从各营抽调的军官和讲武堂的学员。

    　　秦川刚走近，就听到一阵斥骂，其中好像还拌杂着几声惨叫。

    　　这次被揍的是一个降卒，长得高高瘦瘦的，背有点驼，面相痞气十足，看着像个刺头，被一个无当营的教官大脚踹过去的时候，还咬牙切齿一副不服气的模样。

    　　于是，那教官揍得更凶了，一个鞭腿过去，踢得那家伙满地打滚。

    　　“蔑视上官，罚负重跑五里。”

    　　那高个汉子刚爬起来，教官便抄着训练用的教鞭站在他面前，冷冷说道。

    　　“凭什么？”

    　　高个仍一脸不服气，恨意也更盛了。

    　　“就凭军令如山这四个字。”

    　　“哼！抄个鸡毛当令箭，一天到晚拿军令叨叨个没完没了。”

    　　“藐视军令，再罚负重跑五里。”

    　　“你……你他娘的欺人太甚！老子就不跑，你能奈老子何？老子大不了回井坪堡，才懒得受你的鸟气。”

    　　说到这，那高个汉子干脆把脸一横，扯开喉咙喊道：“井坪堡的的兄弟谁愿意跟老子回去的，吱个声，咱回去过快活日子，吃饱了撑的才跟这帮傻蛋在这操练那劳什子队列。”

    　　听到他的话，周围顿时安静了下来。

    　　一小片刻后，突然有人应了声：“俺跟你回去。”

    　　“我也跟你回去。”

    　　“他娘的，吃个饷还这么多破规矩，这兵不当也罢，老子不干了，谁爱干谁干。”

    　　“俺是临县来的，临县的兄弟有没有跟俺回去的？”

    　　这些降卒过惯了军纪散漫的日子，突然接受严厉管教，很多人都适应不过来，心性差点的早就滚去挖矿了，撑到现在的，也大多在心里憋了一股气，还有不少人早就开始摇摆不定，随时都可能撑不下去。

    　　高个汉子一番话，像点燃了火药桶似的，演武场上突然乱哄哄一片，附和声此起彼伏，有不少人要跟着离开。

    　　那教官没出声阻止，而是面带冷笑静静望着他们。

    　　周围维持秩序的数百关帝军立即竖起盾墙，手持标枪严阵以待，不远处的黑山堡城墙上突然响起了两声急促的哨子声，很快又响起急促的脚步声和军官的叫喊。

    　　这是黑山堡守军在快速集结。

    　　演武场另一边，曹珪飞快地穿过人群，朝事发地大步奔去。

    　　他虽然被秦川任命为参将，但不仅要在讲武堂学习，还得跟其他士兵一样要接受操练，刚才就在演武场另一边跟其他投降的军官编一个队列操练。

    　　骚动刚起时，他还不知道发生了什么事，但听到井坪堡三个字后，他就知道出大事了。

    　　他原是井坪堡守备，从那来的明军都是他带过来的。

    　　曹珪跑到事发地时，正好看到几个老部下挥舞着拳头，慷慨激昂地喊着要回井坪堡。

    　　“都他娘的不要命了吗？”

    　　曹珪气得不行，冲上去一人就是一脚，将那几个老部下踹翻在地。

    　　他在井坪堡还算有些威望，平时治军也不想其他将领那么懒散，他底下的兵都不敢在他面前造次。

    　　这几脚下去，周围顿时安静了下来。

    　　“这位将军，鄙人曹珪，这帮人乃是鄙人旧属，请问方才出了何事？”

    　　曹珪客客气气地朝旁边的教官拱手问道。

    　　那教官客气地回了个礼：“原来是曹参将，失敬，失敬，末将无当营把总周得志。”

    　　“曹参将，事情因此人而起。”那叫周得志的教官指了指那高个汉子，“此人不听号令，屡教不改，在下动手教训了他一下，结果他蔑视上官，藐视军法，然后……带头哗变。”

    　　听到这，曹珪脸色一变，但仍客气地向周得志道了一声谢。

    　　然后，他大步冲过去，一脚将那高个汉子踹翻在地。

    　　“你他娘的不要命了是吗？”

    　　“蔑视上官，藐视军法，带头哗变！你知道这是什么罪吗？”

    　　“轻则劳役，重则杀头！”

    　　曹珪边骂边踹，一连踹了个高个汉子好几脚。

    　　那汉子不敢吱声，更不敢还手，只抱着头蜷缩在地。

    　　曹珪踢打了好一阵，解了气之后，这才朝一旁的周得志拱手道：“周把总，井坪堡降军但有哗变者，请按例军法处置。”

    　　“曹参将秉公持正，末将佩服。”

    　　“关帝军纪律严明，军法如山，曹某不过秉持军法罢了。”

    　　说到这，曹珪转身面向刚才那几个叫嚣得最大声的旧部，冷声道：“来娄烦之前，我告诉过你们，入了关帝军，就不能再跟从前那样了，来这边就得守规矩，就得听号令，你们说行。”

    　　“可如今，你们干的啥事？”

    　　“杀头的事知道吗？”

    　　“是，操练是苦了点，军纪是森严了点，可这是为了啥？”

    　　“为了打胜仗，为了救你们的命，屡战屡胜的关帝军就是这么练出来的。”

    　　“我也不多说了，不想干就滚，别在这浪费秦将军的粮饷。”

    　　说罢，曹珪扭头就走。

    　　可走出没几步，他猛然发现场边站着一群红甲红衣的兵，还有领头那个披着貂皮大衣，正面带笑意望着自己的男子。

    　　“标下曹珪，见过将军。”

    　　曹珪急忙大步上前，单膝跪下。

    　　“起来吧。”

    　　那人正是秦川，笑着朝曹珪摆摆手。

    　　“标下谢过将军。”

    　　曹珪又抱拳行过军礼后，这才站起身。

    　　秦川笑着拍了拍他的肩膀，然后抬脚往别处走：“走吧，咱边走边聊。”

    　　“是。”

    　　曹珪急忙跟上。

    　　“不知将军有何吩咐。”

    　　“咱聊聊练兵，再聊聊宣大边军。”

