    

    通浪的发布会现场，选择的位置是京都科技中心大楼。

    一楼能够容纳一上千人的大会议室，此时已经有不少通浪的员工在现场忙碌不停。

    按照惯例给每个座位当上矿泉水，小礼品，同时对现场会议大厅进行装饰，在大屏幕前挂上“通浪、大米公司联合手机发布会！”巨大的横幅。

    “张局，这次就辛苦你们了。”

    说着，宋宁与一名威严正装中年握了握手。

    中年便是京都这边专门负责安全这一块的局长，上头对通浪即将发布的智能手机也是极其看重。

    智能手机这种拥有重大科技突破的存在，只要通浪能够将其真正打造出来，在华国的地位自然水涨船高，无人能及。

    想着，张局也客气的说道。“宋总放心，安保方面包在我们身上了。”

    看着张局领着一队队人马离开，宋宁也转头看向了守在身旁的赵强。

    “赵强，你也带着通浪安保部的人，守在发布会周围。记住，绝对不能让现场出现什么乱子。”

    发布会还没有开始，由于与诺鸡娅的血雨腥风，关注此事的人数已经达到了一个新高。

    有期待通浪能否给所有人一个惊喜的华国网民，也有认同通浪手机绝对不可能是诺鸡娅对手的人。

    不管如何，通浪和诺鸡娅都是世界上仅有的两款智能手机，巨大的利益面前，有没有会为此铤而走险，谁也说不通！

    这种时刻，不管柳家或者陈家的人会不会有什么坏心思，宋宁绝对不能让发布会出现什么意外！

    与此同时，华国各大互联网公司老总，包括马腾和马芸两人都收到了邀请函。

    拿着手中的邀请函翻来覆去看了好几遍，最终马芸一咬牙，做出了决定。“去就去，我倒要看看，他宋宁究竟能造出个什么样的手机！”

    陈静孤身一人坐在办公室，看着桌子上精致的邀请函许久，没有说话。

    最终，陈静脸上扬起一丝苦笑。

    宋宁，你邀请我来看你的发布会，是想证明你不可能会被我打败，不可能的放弃林佳是么？

    等着吧，我会让你失去这一切，彻底的回到我身边！

    想着，陈静终于从位置上站了起来，她冷冷的朝着秘书喊道。

    “刘姐，麻烦叫司机师傅过来一趟。”

    不仅仅是这些有实力的老总，在距离发布会开始还有半个小时的时候，大量国内外的网民开始访问薇博，进入到了薇博的发布会直播间。

    虽然这几天关于通浪手机的新闻广告渐渐消失，可是为了这部智能手机的出现，通浪做了整整一个月的宣传。

    发布会当天，通浪的发布会直播，还是引发了巨大的关注。

    直播间人数，2000万、3000万、四千万……

    不多会，已经有五千万网民守在直播间前，等待着发布会的开始。

    而且这个数字还在快速的上涨着，恐怕用不了多久，直播间的人数就要突破六千万了！

    发布会开始前，直播间里的几千万观众，包括诺鸡娅故意请出来的水军，开始在直播间刷屏。

    庸医害人不浅：“我看通浪吃枣药丸，人家诺鸡娅是世界第一手机大厂，我前几天体验了一次e50，那上手的效果叫一个完美啊！区区通浪，怎么可能比得过！”

    无权先生：“楼上那位，凭什么咱们国家自己的手机就比诺鸡娅的手机差，你这不是崇洋媚外是什么？”

    一封情书：“说得对，支持通浪，宋宁创造了无数个奇迹，a卓还是世界第一款智能系统，这次的通浪手机，绝对会给我们一个惊喜的！”

    国外空气都是香甜的：楼上几个土鳖，你们懂什么叫做歪果尖端科技吗？国外的空气都是香甜的，别说手机质量了，哪里是什么通浪能比的。

    直播间里的争论总是没有什么结果，伴随着世界的流逝，直播间的屏幕终于亮起，露出了现场巨大的发布会横幅。

    紧接着，一位身材凹凸有致，气质动人的高挑女人，拿着话筒，自信的笑着朝台上走去。

    看着来人，直播间里顿时沸腾，这次发布会的主持人，竟然是国内超一线热度的女歌手林玉茹！

    “各位来宾，各位观众大家好，欢迎大家来到我们通浪公司与大米公司共同研发的大米智能手机发布会！”

    林玉茹甜甜的说完，台下的观众顿时抱以热烈的掌声。

    再度鞠躬后，林玉茹再度专业的诉说了起来。

    “科技研发总是艰难且遥远的，为了这部跨时代的智能手机出现，通浪与大米公司众员工做出了无数的努力与尝试。”

    “终于，这个尝试有了结果，在体验过大米智能手机之后我相信，大米智能手机绝对不会让大家失望！”

    “下面，让我们掌声有请，大米手机总裁，雷大军先生，为大家对这部跨时代的智能手机进行讲解！”

    林玉茹说完，台下众欢迎很给面子的献上了热情的掌声。

    只是很多现场或者线上的观众，听着这个名字，却纳闷了，在直播间里疯狂的打起了问号。

    “雷大军是谁啊，他也懂手机？”

    “这个大米公司哪来的，难道是通浪制造手机的公司，可是总裁居然不是宋宁，而且这个没听过名字的雷大军？”

    “宋总不出现吗，那这场发布会也太没意思了，我就冲着宋总来的！”

    直播间里众人疑惑好奇，现场一干互联网或者实业老总却破天荒的露出了几分震惊。

    马腾一边鼓掌，当看到角落那个长相并不出众的中年后，目光却猛得缩紧。

    李宏彦震惊的看着即将上台的雷大军。

    他们一直以为，这个大米智能手机是宋宁负责的，现在居然是雷大军。

    网民们可能觉得这个名字没啥名气，可这家伙曾经可是将山金公司扭亏为盈，一举带上上市之路的传奇老板。

    后面虽然因为某些原因转型成为了幕后的天使投资人，可是在华国资本届，那也是一个传奇人物啊！

    论实力，雷大军不比在座任何一个老总差，甚至只要他开口，能够在任何一家公司担任总裁！

    而论资历的话，十个马腾也比不上雷大军啊！

    这种人，居然愿意不声不响的成为了通浪的手机公司总裁，成为宋宁的属下？

    那这次的通浪智能手机，恐怕不是这么简单了！

    言语间，雷大军已经自信的走上台。

    他看着台下千名观众，接受着六千万网民的在线围观，甚至台下因为他的出现有些喧闹乱烘烘的，

    可雷大军却丝毫没有任何慌乱。

    他清楚，自己等待这个机会，已经太久太久了！

    从今天起，大米，注定要被全世界记住！

    很快，雷大军背后的大屏幕亮起，

    露出了一张密密麻麻各种款式手机的背景图片。

    里面六星、诺鸡娅、金力甚至大哥大之类的都有。

    雷大军指着这张图，面向众人，自信的侃侃而谈。

    他的声音，似乎有魔力一般，让闹哄哄的现场顿时安静了下来。

    “我是一个手机控，机龄10年，换过50部手机。”

