
　　夜，皇宫。

　　偌大的养心殿中，只有二人相坐对视，间隔莫约二十米。

　　位于上方那人，面容苍老，一身腐朽之气，好似命不久矣。

　　下方那人,面容阴柔，分辨不出是男是女。

　　细看之下，甚至有种让人心中发毛的感觉。

　　……

　　对视片刻后，上方的老者率先开口了。

　　“国师，你用朕的子民炼制丹药，可到现在朕连丹药长什么样子都没有看见呐！”

　　闻言,那下方那人的脸上露出一个古怪的笑容,答道：

　　“既然是用大乾百姓炼制的丹药,又怎么会忘了陛下呢？我早已为你准备好了。”

　　说着，他一挥手，一个拳头大小的盒子向上方那人、或者是大乾的皇帝飞去。

　　盒子是开着的，里面整齐摆放着三颗透亮的血色丹药。

　　散发出一股淡淡的异香，其中还夹杂着几分血腥气。

　　闻之有种令人作呕的感觉。

　　“哼！”

　　天启帝冷哼一声，没去管这三颗血色丹药，强打起精神继续问道：

　　“国师，依你之见，大乾还有多少年的国运？”

　　闻言，国师普渡真人的脸上扬起一抹诡笑，平淡的说道：

　　“此乃天机，难测啊。”

　　“或许百年，或许……就在今日。”

　　“谁知道呢？”

　　听到这话，天启帝的面色更加难看了。

　　两人相互对视着沉默了下来。

　　片刻后，天启帝有些疲惫的挥了挥手，并未言语。

　　国师心领神会，也不行礼,站起来后便飘然离去。

　　整个过程没有半分的拘谨。

　　……

　　国师走后，天启帝的身旁忽的出现一人。

　　此人身材高大雄壮，满脸络腮胡，双目中透着精光。

　　若苏木在这，一眼便能认出此人正是诸葛宏图！ŴŴŴ.23sk.com

　　“屠叔，最近皇城中的风言风语是怎么一回事？难不成镇魔司真的和国师那边斗起来了？”

　　李明泰神色疲惫，暮气沉沉。

　　此时的他，已不负那时的少年模样，变成了一個行将就木的老头子。

　　反正苏木要是再见到李明泰，第一眼绝对认不出来他。

　　而被李明泰叫做“屠叔”的诸葛宏图，模样没有丝毫的变化。

　　几十年的岁月，并未在他的身上留下痕迹。

　　可见这些年下来，诸葛宏图的武道修为必然精进了许多，不然不会如此年轻。

　　他看着普渡真人离去的方向，皱眉说道：

　　“有人在作乱，试图挑拨我们双方。”

　　“如果真的是他出手，死的不会是两个行刑官。”

　　“而是我和……陛下您。”

　　成为国师后，赤龙蜈蚣的凶戾之气收敛的几分。

　　但只是收敛，并非消失。

　　这老谋深算的妖孽不出手则已,一出手必定石破天惊！

　　怎会大动干戈的杀两个宗师都不是的行刑官？

　　“可坊间闹的很凶啊，能找出这作乱之人吗？”

　　李明泰疲惫的问道。

　　“暂时未来找到，此人有些手段,竟然没有留下丝毫的痕迹。”

　　“极可能是有外部势力潜入皇城，准备搅乱大乾的局势。”

　　诸葛宏图的脸上出现了一抹无奈之色。

　　他已经吩咐下去全力搜寻了，可依旧没有找到半点踪迹。

　　若不是极为了解国师普渡真人的性格，诸葛宏图都要开始怀疑他了。

　　闻言，李明泰继续说道：

　　“外部势力？无非就是那些乱臣贼子。”

　　“等屠叔你迈入那一步，一人便可横扫天下！”

　　“只是现在找不出那人的话，只怕无法平息局势啊！”

　　说着，他向诸葛宏图看去，有些希冀的问道：

　　“屠叔，你还要多久才能迈入那一步？”

　　面对李明泰的询问，诸葛宏图张了张嘴，叹息一声后说道：

　　“瓶颈丝毫没有松动的意思，只怕……遥遥无期。”

　　“这一步，太难太难了！”

　　听到这话，李明泰苍老的脸上浮现出一抹恐惧之色。

　　“屠叔，你上次说过。那蜈……国师，已经走到最后一步了！”

　　诸葛宏图咬牙点了点头道：

　　“是的。一年前起，那家伙的气息就越来越不对劲了。”

　　“只怕三年之内，他就会迎来化龙的那一刻！”

　　李明泰老脸上的恐惧之色更盛了，他抓住诸葛宏图的衣袖，大叫道：

　　“屠叔，我不想死，我还不想死啊！”

　　“我刚刚获得一延寿的丹方，我还能活，我还能活的！”

　　看着李明泰这幅不堪的模样，再想想满目疮痍的大乾，以及眼下的处境。

　　诸葛宏图忽的悲从中来，几十年未曾湿过眼眶糙汉差点没忍住留下泪来。

　　他的当日的选择……真的对吗？

　　如今的这一切，

　　诸葛宏图的心绪纷乱，但很快便收敛了情绪。

　　他叹息一声，拍了拍李明泰的肩膀，低声道：

　　“放心，有屠叔在，有屠叔在！”

　　说这句话的时候，诸葛宏图突然想起了那道气质超凡出尘的白色身影。

　　弹指一挥间，数十年过去了，天地已变了模样。

　　若真的错了，那也只能一路错下去了！

　　已经，回不了头了！

　　……

　　有些事，站到一定的高度后，便会看的一目了然、清清楚楚。

　　像袁擒虎这种中下层的斩妖人，大多都相信了那些传言，真以为镇魔司已经和国师那边斗了起来。

　　但在诸葛宏图看来，这传言却有些可笑。

　　不管是他还是国师，真要对付对方绝不可能只有这些小手段，和小孩子过家家似得。

　　死再多的斩妖人、道童，对他们二人来说都无关痛痒，触及不到根本。

　　但要命的是，眼下局势正处在一个非常微妙的阶段！

　　李明泰、诸葛宏图和赤龙蜈蚣三人通过力量、利益等因素相互制衡，达成了一个微妙的平衡。

　　但只要赤龙蜈蚣成功化龙，这个平衡就会打破！

　　到那时，诸葛宏图若是还不能突破，那他们叔侄二人危矣！

　　而现在，正是那赤龙蜈蚣化龙的前夕。

　　所以，皇城的局势已经紧张到了极点！

　　尽管暗处那人、或者说那势力的挑拨手段有些低级。

　　但这局势如同一个火药桶，只需一颗火星便能点燃。

　　这种低级的挑拨手段作用再微小，也足以起到一颗火星的作用。

　　诸葛宏图知道，镇魔司从上到下人人自危、时刻备战。

　　如此高压下，说不定哪天局势就会失控。

　　说到底，暗处那人并不算什么，真正的威胁还是在国师普渡真人的身上！

　　一旦它成功化龙，大乾对他再无作用。

　　但到时候，谁来牵制这巨妖？

　　根本无需挑拨，普渡真人便会彻底解除束缚、放飞自我！

　　他手中捏着的那颗妖丹，也将毫无作用。

　　想到这些，诸葛宏图的一颗心沉到了谷底。

　　他的脑海中不由再次浮现出了那道气质超凡的白色身影。

　　若是云青空还在，局面或许不会如此糟糕。

　　就算真的那化龙了，诸葛宏图也有个帮手。

　　可现在，举目四望，无一人能帮他。

　　唯一的那位，已经被他出卖了。

　　一念至此，诸葛宏图痛苦的闭上了双目。

　　“或者，正是因为这个，我才久久无法突破了。”

　　“心魔已成！那次的生死大劫，终究是没能渡过。”

　　……

　　正心绪万分复杂之际，李明泰突然扬起那张老脸，面颊上挂着泪水的试探着向诸葛宏图问道：

　　“屠叔，那三颗丹药……”

　　听到这话，诸葛宏图额头的青筋跳动了一下。

　　他们两人都知道，这些丹药是普渡真人在血月那晚利用无数皇城百姓炼制而成的。

　　无力阻止也就罢了，可现在还想着服用！

　　这种帝王……

　　诸葛宏图的铁拳握紧松开、松开握紧。

　　几番之后，无奈的叹息一声。

　　“可服用，一颗均等分为十份，七日服用一次。千万不能服用过量，否则承受不住其中的药力。”

　　“至于功效……武者、炼气士可提升修为，凡人可延年益寿。”

　　“多谢屠叔提点！”

　　听到“延年益寿”这四个字，李明泰立刻喜笑颜开。

　　他手脚并用的爬了过去，一把将那三颗血色丹药揣入了怀中，丝毫不顾忌上方飘荡的无数冤魂。

　　这吃人的功夫，还得看皇室的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第116章 即将化龙的国师免费阅读。https://xs.23sk.com 