    罗克可不知道伊薇特的想法，他需要借助伊薇特的手段压制异种力量，就注定了无法掩盖一切，因此他干脆不去刻意掩盖，直接放开手开始采集异种力量。

    他的想法无疑是正确的，介于某种因素，伊薇特并没有细致地探查他的力量。

    时间一天天过去，在伊薇特不遗余力的支持下，残破大陆哪怕出现了更恐怖的反噬，也很快被她镇压得沉寂下去。

    罗克的采集行为有条不紊地进行着。

    在这种和谐的氛围中，一行五人历经了七年时间，终于将核心区域第一座残破大陆清理干净。

    “六阶中期了？”

    “没错，总算向前走了一小步，王尊修炼真是一个漫长的过程，远比真尊阶需要耗费更多时间。”

    听到伊薇特的询问，罗克不由地感慨了一句。

    王尊修炼同样是增强自己的真灵力量，本质上和真尊修炼没有太大差别，但真尊阶修炼只需不断地融合新力量即可，王尊阶修炼则没有定数，需要一点点打磨自己的力量。

    严格的来说，他自己的修炼方式取巧了，成倍地缩短了修炼时间。

    因此，听到他的感慨后，伊薇特给了他一个白眼。

    “需要休整一番吗？”

    “不需要，不过需要将这座大陆送出扉湮古墟。”

    “你去吧，本座懒得见其他巫师，故人不存，见他们毫无意义，我在这里等你返回。”

    罗克自然没有意见，四名王尊一同出力，才将这座等同于一个中等防线区的大陆以空间手段囊括进去，徐徐移至扉湮古墟外。

    他留意到，伊薇特封锁了核心区的防护层，打定了主意不见其他王尊巫师。

    “让开让开，都给我让开，这种驼负一个洲域的事情让本凤鸟来，本凤鸟有经验。”

    在众目睽睽下，一头青凤鸟一边嚷嚷一边飞近，使得正准备上前的巫师无奈地停住步伐，有人愿意卖苦力他们没道理拒绝。

    诺玛可是很认真的，飞临新大陆后，它身形在瞬息间扩张，变成了约莫大陆十五分之一大小，它身躯后方的尾翎所化的彩虹桥正好将新大陆托在上面。

    诺玛的身躯再度缩小，彩虹桥和新大陆也随之缩小，看得出来它确实很有经验。

    “说吧，准备送到哪里去。”做完这一切后，诺玛很得意。

    “仍是巫爪千重岭之上，需要借助它的力量进行深度修复。”几名王尊巫师们相互看了一眼，耶基斯回答了他的话语。

    事实上，这是耶基斯的一个真尊分身，很明显是由魂术权之分身孕育而成，如今已经打破了五阶门槛。

    附近几人同样是王尊巫师的分身，他们不仅拥有真尊阶力量，还能借用不少王尊力量，实力超出真尊巫师。

    “我先行一步，快点跟上。”诺玛在嘚瑟中带走了新大陆。

    罗克返回快要到达扉湮古墟核心区时，却发现柯姆文跟了上来。

    “柯姆文巫师，可是找本巫师有事？”他转身看过去。

    “上一次战争中，有三名永眠者和两名毁灭者葬身于战疆，本来有一个将它们转化成为力量资源的计划，只是不久前计划终止了，你知道吗？”柯姆文沉吟了片刻，言语缓慢地说道。

    “本巫师一直处在扉湮古墟中。”罗克说道。

    柯姆文扫了一侧的防护层一眼，突然沉默了下来。

    “从本质上来讲，它们是青森之主的战利品，我们不曾出力半分，如何处置理应由青森之主决定。”罗克接着说道。

    “你说的很对。”柯姆文盯着他看了两秒，又突兀地转身离开。

    盯着柯姆文离去的背影，罗克欲言又止地张了张嘴巴，最终没有唤住他继而问个究竟。

    “他怎么了？”直到柯姆文不见了踪影，克罗尔才诧异道。

    “大概是伊薇特做了什么，改变了原来的计划，不会是和老大有关吧，伊薇特说过要全力支持老大突破至尊阶。”青空看了罗克一眼说道。

    “走吧，先清除了剩余三座残破大陆再说。”两人能想到的事情，罗克当然也能想到，他暂时不想多谈。

    随后，四人回到了扉湮古墟核心区。

    他们离去不久，青凤鸟诺玛也出现在扉湮古墟中，却被防护层拦截在外，它在外面徘徊和叫唤了一会，没有人搭理，最后只能骂骂咧咧地离去。

    对于诺玛的到来，罗克一无所知，他正忙于清理第二座残破大陆。

    伊薇特的存在解决了清理中的大部分干扰因素，使得罗克的进展异常顺利，有了上一次的经验，加上他自身实力的不断增长，清理第二座大陆仅仅用了六年时间。

    清理完成后，罗克实力又增强了一部分。

    又五年多，待到第三座大陆清理完成时，罗克的实力趋于六阶后期门槛。

    随后五年，最后一座大陆送到了巫师界，整个扉湮古墟清理一空，罗克的实力仍没有踏过六阶后期门槛，但他知道自己的积累已经足够了。

    “如何？”

    “稍微沉淀一段时间就能突破至王尊后期。”

    对于罗克的实力提升速度，伊薇特再满意不过了，也不枉她为此费心费力。

    和罗克自己相比，青空三人实力增长很有限，仍处于王尊前期。

    “很好！想必你已经分析到了，没错，的确是我制止了将永眠者和毁灭者残躯力量融入巫师界的计划，相较于巫师界其他方面的增强，帮助你成为至尊强者才是第一要务。”伊薇特突然说道。

    不仅仅是永眠者和毁灭者残躯力量方案，她为罗克后续修炼制定了一个完善的计划，总之要能对应上罗克所展现出的潜力，促使他以最短的时间拉近与至尊界之间的距离。

    其中显然有一个大问题，那就是对其他巫师的不公平，资源都倾斜到了罗克身上。

    “不要觉得不公平，如今处于特殊时期，和一个至尊元年以前的状况何其相似，当初的青森之主所接收的资源超出你。

    他顺利突破到了至尊阶，守护了巫师界足足一个至尊元年，你若能成就至尊强者，和他一般守护巫师界，就会变得很公平。”

    伊薇特看出了他心里所想，一脸郑重地向他说道。

    沉吟半晌，罗克微微点了点头，心中有一种难以言明的沉甸感在蔓延。

