    对此，乌啄天自然没有意见，毕竟麒麟蛋事关重大，如若真是一尊麒麟帝转世的话，那值得他们去照看！而沧浩渺更是没话说，他们本就是前朝帝族，照看麒麟子不在话下。

    唯有坤游天一阵犹豫，他得回天鹏关，毕竟帝争依旧在继续，而天鹏关就在天河之边。

    “好吧。”

    鲲鹏族大长老带着坤少则一众告辞离去，而秦逸尘一众，则是带着麒麟子赶赴问天关。

    如今的问天关，可谓是强者云集。

    人族两大长老，帝阙二祖，沧浩渺，乌啄天，甚至乌都天在他们回来之后，也并未急着离去，若是期间无大事，他便准备护法直到麒麟子诞生。

    问天关依旧是老样子，数年不见，越发森严，而当人族听闻华胥问世时，不可谓不欣喜若狂，激动万分。

    祖母归来，而且是龙凤之女，那是连天帝都不得不低头的盖世强者！他们人族，似乎撑起了一片天！唯有秦逸尘有些郁闷，他该找什么机会接近麒麟子呢？

    毕竟，虽然华胥娘娘明面是托付给了两位长老，但实际上，他也是人族。

    而且这尊麒麟子给秦逸尘的感觉很不一般，那可是这么多年，他终于遇见了一位比自己小的兄弟姐妹，一种兄长天生的爱护和骄傲，让他每每响起，都有种被挠的心痒。

    不过很快，秦逸尘就发现无需自己去郁闷，文晴公主就已经帮自己解决了这个问题！“哇……这就是传说中的麒麟？

    它是男孩还是女孩啊？

    念武长老，我能摸摸它么？”

    “诶，它会动诶！”

    只见如今的麒麟蛋，被放在了问天关内人族的大殿内，风念武和风念初轮番照顾，坐于神台前，神力凝聚，谨慎无缝的将麒麟蛋周遭笼罩在内。

    然而文晴公主却是按耐不住好奇，在一阵撒娇卖萌的央求之下，风念武才很是无奈的看在两族结盟的面子上，收敛神力，令文晴公主能够近距离观察这位孕育中的麒麟子。

    “公主，你轻点触碰，这没准是麒麟帝转世。”

    望着文晴公主那一脸好奇，一会将麒麟蛋搂入怀中，似感受祥瑞温热，一会又用玉指轻轻捅了捅麒麟蛋，似想看看其中的祥瑞会不会胎动一般。

    当秦逸尘赶来时，就看到了这一幕，让他不禁嘴角微抽：“文晴，你别乱动好不好。”

    这可是华胥娘娘托付的麒麟子！万一被文晴公主将一尊麒麟帝扼杀于神蛋之中，祸就闯大了！文晴公主被训斥，却不禁委屈地嘟起樱唇：“人家就是看看嘛！哪像你，天天打打杀杀，连一点爱心都没有！”

    “我……”秦逸尘无语，却见文晴公主又被麒麟蛋吸引，瞪着烂漫的明眸盯着那双鹿角。

    他算是发现了，文晴公主倒没有什么恶意，反而就像是母爱泛滥，似乎每一位女子都会如此。

    而且不得不承认，麒麟蛋中那道模糊可见，随着光耀闪烁的身影，的确很是可笑，再加上那祥瑞神霞笼罩，更令文晴公主爱不释手。

    不只是文晴公主，就连帝阙二祖都不时来看望。

    例如此刻，自秦逸尘后脚进来的阙玉衡，一边捋着银须，一边对着麒麟蛋感慨道：“麒麟，祥瑞之神，世间最是神秘的神族，不知何时能够诞生。”

    “麒麟子以神蛋孕育，就是不知道先天神和我族女子生的孩子，又会是何等神奇。”

    秦逸尘嘴角微抽：“老祖，我总觉得你这话在暗示什么。”

    阙玉衡一愣：“我这不是明示么？”

    “……”好一阵无语过后，唯一值得令秦逸尘欣慰的是，被文晴公主这么一闹，他也不用想什么接近麒麟蛋的理由了，毕竟人族两大长老也不可能阻拦他们。

    不过感受着那阵阵氤氲神霞，秦逸尘却不禁怦然心动，他隐约觉得，这位麒麟子来头极大，或许比一尊帝还要不可思议！当然，照顾麒麟子，别看现在风平浪静，可一定会有抢夺麒麟子的存在。

    只要上古妖庭得知了华胥祖母将麒麟子托付给他们，而后者则要先去主持华胥族的大局，必然会生出觊觎之心！而且，天帝虽然签订了天道契约，可天庭不是没有高手，到时候，凭他问天关的这些强者，能不能守住都不好说。

    不过，麒麟蛋似乎归入了平静，其中的麒麟宛若熟睡一般，秦逸尘也感受不到其神力与自己的沟通。

    在一阵新鲜过后，帝阙二祖一众皆是将心思放在了修行之上，经过这一行之后，他们也深切理解到，所谓的帝天界帝君巨擎，在这广袤宇宙之中，根本不算的什么。

    秦逸尘的心思也渐渐沉稳，毕竟华胥娘娘所说的黑祖仅差一步，就可破碎天道契约，就如一柄利剑，时刻悬在了他的后脊，让他不得不奋力全行。

    与烛九阴那一战，令秦逸尘突破了道化境。

    而道化境不愧为悟道的分水岭，突破此境，道化万千，道妙无穷，举手投足间道威运转，尽显强横。

    但这并不是秦逸尘所追求的，事实上他早在道尊境时，刀道便已大成，刀化万千不在话下。

    他真正追求的，是狂刀帝的刀，化为了他的刀，踏帝刀，证己道。

    那斩伤石矶，或者说石矶所拥有的那尊伟力大道的一刀，也令秦逸尘似斩开了那团迷雾。

    不过告别了狂刀帝之后，秦逸尘却感觉那迷雾又将他笼罩，不是他还无法独当一面，离了狂刀帝就不行了。

    而是那迷雾，好似无处不在，永远随着他不会消失，只要他身在道中，就必然会迷失其中……这种困惑，很难用言语去表达，可曾经斩开过迷雾的秦逸尘，却能清楚的认知这一层桎梏。

    苦思良久不得其解，秦逸尘还是决定去请教一番强者，首先找到的便是阙天璇，毕竟后者身为老牌帝君巨擎，对道的感悟必然在他之上。

    而听完秦逸尘所描述的困惑之后，阙天璇也不禁蹙起银眉。

    “你说的那种感觉，在我上一次突破之后，也隐隐有所明悟。”

    “那是一种拨开道韵，所见道源的奇妙，但是，我也只是隐隐感觉到了一瞬的迷雾，并未彻底散去。”

    “可那迷雾背后，让我感到的并非是无穷的力量，而是无尽的迷茫空洞和未知，匆匆一瞥，留念万千却又敬畏遥远…” 

