    仿佛在那里有一个十分可怕的存在一般。

    “长老出了什么事情了，外面是不是有什么人来了？”

    一个守在门口的白袍人，看着自己身旁长老这奇怪的表情，轻声的询问着。

    但是还没有等到那些长老说出个所以然来，他的身影早就已经消失在了宫殿之中。

    没有人知道他去哪里了，也没有人知道他到底是死是活。

    三位长老也没有在意这个，因为在现在工地的门口处出现了一股十分强大的气息，让他们不得不戒备着。

    “没有想到，你们星辰大殿竟然也开始做这样的勾当了。”

    那个男人自然不会和他们客气什么，毕竟他们现在绑架的可是自己徒弟的相好。

    并且还想让她改头换面变成星辰大殿的圣女。

    “那真的是异想天开。”

    “不知道，阁下是？”

    三位星辰大殿的长老十分的谨慎，并没有一开始就直接朝着面前的这个家伙攻击，因为他们想要探探这个人实力的虚实。

    “现在挑明了说吧。你们到底想干什么如何才能把这一位送回去，如果我指出你们这样的行为的话，想必整个上界会引起轩然大波吧。”

    那个男人也不着急，就这样轻轻的说着，因为既然他已经来到这里啦，就有着百分百的实力带萧研回去。

    “抱歉，各位，是我们的冒犯了，没有想到竟然会造成这位的困扰。”

    “很可能是我们这样的做法有些过激了。”

    领头的大长老开始带头朝着那个男人道起了歉。

    但是他的话之中却没有一点诚意，就好像是违背自己的心，说出这个话一样。

    “所以说你的意思是现在就让我把她带走了。”

    但是大长老听着，那个男人的话却诡异的摇了摇头。

    “抱歉。我们并不清楚您到底是哪一方势力的人，如果让您带走了的话，我们很难保证这一位的安全。”

    “如果你真的要带走她的话，还请再飞升之战结束之后再来和我们商讨这个事情吧。”

    “哦，你说她安全的事情啊，这个简单。”

    “让她自己醒过来，看一看到底认不认识我们，那不就好了吗？”

    说罢，那个男人打了一下响指，只见一股玄奥的气息从他的指尖流入了萧研的脑海中。

    众人仿佛听见了一股悠长的钟声，大家便看到躺在地上的萧研，竟然缓缓的醒了过来。

    看着这一幕，这三位长老面色大变，因为他们知道，等到这一位醒来之后，剩下的事情已经不在他们的掌控之中了。

    “不行，一定不能让他醒来！”

    大长老惊讶的不行，现在也只剩下了这样的想法，便开始使出自己的星力朝着下方的萧研涌去。

    他主要目的还是想让萧研，不要那么快的醒来。

    但好像就是有一股无形的屏障挡在了萧炎上面一样。

    大长老的星力根本就渗透不下去，只见大长老缓缓的抬头看向了那个男人，看到他嘴角上挂着的那奇怪的笑容，也一瞬间明白了过来。

    “没想到你的实力竟然如此的强大。”

    “当然要是不强大的话，怎么能给我的徒弟出头呢？”

    大长老这个时候也不敢再说什么了，虽然明面上他是星辰大殿的主事人，但其实并不是。

    因为真正来掌管事的，其实是他们身后另一面的星辰大殿。

    不过这些东西都几乎没有人知道了，他就是那自己内部所推举出来的管事的。

    毕竟外面的事情全部都要基于他的同意才能开始，所以他现在手上的权力还是很大的。

    不过在面对这种事情的时候，他也只有赔笑的份儿，因为他根本就无法调动星辰大殿里面真正的能战斗的那些人。

    “这一次是我们过了，而且您不要把这个消息给透露出去。”

    “可以，只要她没有受到什么伤害，我倒是可以答应你们的请求。”

    那个男人说的她，自然指的就是地下躺着的萧研了。

    现在萧研也缓缓的睁开了眼睛，不过她的脑海之中却感觉有一些混乱。

    一时半会根本回不过神来，所以也就只能这样静静的躺在地面之上，思索着自己刚刚到底发生了什么事情。

    “宗主，我们现在要带着萧研离开这里吗？”

    那个男人听着自己身旁林乐的话，轻轻的点了点头。

    “我们自然是要带走他的，不过还是需要再等一些时候。”

    “等我们要等到什么时候，要是再等下去的话，很可能就凶多吉少了。”

    那个男人这个时候没有再多说什么，只不过缓缓的闭上了眼睛，好像在感知着周围的事物。

    端木柳这个时候也没有多说什么，只是静静的看着下方缓缓醒转过来的萧研。

    林乐见两人都不说话，她心里虽然也十分的焦急，但也没有办法，只能这样静静的等着他们回过神。

    “应该也不会发生什么事情，毕竟宗主还在这里呢，有什么事情的话，他也可以给我们扛下。”

    一个也在心里默念了一遍这句话，因为他感觉只要宗主在自己的身边，就算有再困难的事情，也能撑过去。

    “不知道您意向如何。”

    现在这个大长老看起来好像十分的紧张，因为要是真的有一次消息传出去的话，他这外门大长老的名头可就没了。

    因为主要的处理事情的人，那就不会这样轻易的露面，真的要他们来处理的事情，那就已经不是外门这些人可以处理的了。

    但是现在不管怎么说，他好像都已经愉悦了那个程度。

    圣女这个事情可以说就是星辰大殿的脸面。

    如果真的用这样肮脏的手段促成了这件事情的话，那星辰大殿的人脸上也挂不住。

    不过就挂不住的前提是这个事情被曝光了，要是没有人知道这个事情的话，那可以说他做的十分的完美。

    “现在你的计划已经被我完全看光了，如果你想要我不说出去的话，自然是要付出一点代价的。”

    这个时候，那个男人也开始和面前的这位长老讨价还价起来。

    

