    就在红发一伙不断向“新世界”前进时，另一队实力强大的海贼也正向着同样的方向疾驰而去。而让红发香克斯心心念念，甚至已经忍不住“磨刀霍霍”的“老朋友”，此刻却深藏在龙宫城的密室中……

    自昨日起，龙宫城的安防程度就上升了一倍不止！完全由一座管制宽松的宫殿，变为了严防死守的军事要塞！

    “王下七武海”——“银狮”拉吉直接就驻扎在了龙宫城外。而紧挨着龙宫城门口的“看守所”也正在全力建造中，估计不出一个星期就可以完成。

    而在龙宫城深处的一间密室附近，“本杰明”号的士兵们正严密地看守着这里，而在密室内，瑞登、悠斯以及三个孩子和一个老人，正汇聚其中。

    “哈哈哈，真是狼狈啊，瑞登！”

    雷利坐在桌上一边喝着酒，一边调侃着摊在床上的瑞登。只不过他的脸上也没有轻松之色，反而是布满紧张。

    古伊娜和小本就坐在瑞登的床前，双手紧紧地握着腰间的长刀，一副随时要战斗的模样。而罗则是检测着瑞登的身体情况，额头上满是汗珠。

    “哎，偏偏在这个时候，‘雷帝’的‘三护卫’却不在吗……你真的不打算将他们召回来？现在这种情况可不是开玩笑的啊！”

    悠斯抱着双臂瞥着浑身瘫软的瑞登，余光却一直打量着正喝着酒的雷利，双手的食指一直在摩挲着，一向冷静的神情也显得有些不安。

    “他们都在进行着人生之中最为重要的事情，就算他们回来保住了我的性命，想到我今后要活在后悔之中，就还是有些难以接受啊。更何况——若是真的有变，他们三个可保不住我。”

    “瑞登先生，要不要通知克拉先生！如果通知海军的话……”

    罗正说着，突然闭上了嘴巴，人也下意识地看向雷利。而雷利则是置若罔闻，在再度喝了口酒之后，这才与瑞登对视。

    “就算是海军之中，你能信得过的人也不多吧。要是让世界政府知道了……你就真的危险了！还有啊，你为什么……”

    “相比于拉吉，我更相信你。虽然略有些赌博性质，但我确实没得选了。”

    “这样啊……哎，这可真是让老头子伤心啊。”

    雷利又举起了酒瓶，虽然嘴上表示着遗憾，但是眼神里却有着赞同之色。在雷利进行换位思考之后，他也觉得瑞登此时的计划已经是当前情况的最优解。

    而瑞登则是“竭尽全力”地将头扭正，脸上挂着的哭笑完全没有心中的苦涩更多。

    在确认药剂无毒，且药效会很快削弱之后，瑞登也是当机立断地做出了判断。他无法放任这可能只有一次的机会在自己面前流过，面对这种“回报率”极高，“风险率”可以规避的“赌博”，瑞登终究还是决定孤注一掷！

    然而让他也没想到，让罗也没想到的是——在服用药剂之后的两个小时内，瑞登的体能就开始大幅度地削弱！而仅仅只是两天的时间，瑞登就已经全身瘫软，连一丝力气都没有！这简直比婴儿的状态还要糟糕！

    所幸的是，在罗的监控下，瑞登的生命确实没有危险，而瑞登的灵魂力也并没有受到影响。在他用灵魂力“探查”自己的身体时，也确实感受到了全身那隐隐约约向心脏汇聚的“生命力”，似乎它们也需要足够的时间茁壮“成长”，并最终重新回到瑞登的全身，从而彻底完成强化！

    只不过，瑞登所能完全信任的也不过区区数人，而且要不就像维奇他们在忙“人生大事”，要么就像泽法这样身份复杂，要么就是小本他们这样实力不济。

    终究，瑞登还是得做出权衡，让诸如雷利这样的“朋友”来保障自己的安全，尽管他们并非完全靠谱，但也只能相信他们了……

    “好了，孩子们，不要绷着小脸了。现在的情况并非多么糟糕，毕竟知道这个情报的人并不多。还有雷利先生这样的高手助阵，不会有事的。”

    悠斯轻轻地舒了一口气，随即向雷利露出了一个友善的笑容。她走到瑞登的身旁，摸了摸小本和古伊娜的脑袋。

    而在她的宽慰中，两个孩子也放松了不少，一直挺直的身躯也慢慢松弛了下来，只不过双手依然靠在腰间，随时都能拔刀出鞘。

    “对了，今天的新闻似乎是世界政府独家报导的，说起来真是吓了老头子一跳啊……”

    雷利从怀中掏出一张报纸来，随即扬了扬手中的报纸，指着最上面的头条新闻。

    “是我的‘计划’开始了吧？”

    “哈哈，果然是你的‘手笔’啊！可想而知，接下来的大海会闹成什么样子啊……”

    ……

    连让“冥王”雷利都如此感慨，震撼的新闻，自然是一条真正意义上的“大新闻”！

    事实上也确实如此！如今无论是哪个国家，哪个势力；当地天气是好是坏，是早晨还是深夜；贵族、富豪、平民、海贼、黑帮……所有的人都在讨论这条堪称震撼的新闻！

    而在世界政府发放至世界的报纸上只有一条标题很长的新闻——“震惊！伟大航路前后半段的海域将通！贯穿红土大陆的隧道正在建立！”

    就在读者们好不容易消化掉来自标题的“震惊”之后，接下来的正文更是让他们更加“震惊”！没有人怀疑自己是否正在梦中，因为就算是做梦，也绝对梦不到这样离奇惊异的梦！

    猜疑、惊慌、恐惧、兴奋、激动、期待……无数的情绪在不同的人的心中绽放，但对于一位完成了船只镀膜，正往鱼人岛出发的海贼船长来说，这一切都不重要……

    两条巨大的游蛇牵引着朱红色海贼船向海底前进，这样的速度远比普通船只还要快得多。海贼船上的女性海贼们沉醉地看着海底的美景，享受着冒险所给她们带来的乐趣。

    而在船舱内精美的房间里，一个身材高挑，长相无比美艳的女性正对着镜子不断改变着脸上的妆容。

    “索尼娅，格鲁德！这样是不是更好一些？”

    “姐姐大人是最美的，无论怎样都是！”

    “是！无论怎样都是最美的！”

    她的容颜美丽到了极致，无论是素面朝天，还是略施粉黛，亦或是浓妆艳抹，都是如此的契合。然而她似乎却总是不满意，水汪汪的眼睛看着镜子，脸颊变得很是绯红。

    她最终还是确定了方案——清洗干净的脸庞白里透红，只是沾上了淡淡的脂粉，更加能够展现出她倾倒众生的魅力！

    她慢慢站起身来，材质奢华的旗袍将她高挑完美的身材完全展现出来，露背的设计更是显露出她光洁的玉背。而在她颈背的九蛇标志也显露出来，蛇头吐出的雷电显得十分清晰…… 				

