    “校长，你这是、”

    韩欣皱眉。

    “进来吧。”

    张校长按下座机。

    很快，办公室的门口开了，走进来四个年轻力壮的保安。

    “韩老师，我刚得到上级领导电话，爱莫能助。”张正宇道，“你，已经不适合担任我们江州大学的老师。”

    “校长，你太卑鄙了。”

    徐小九怒视张正宇。

    不让妈妈走也算了，还叫保安来。

    “韩老师。”

    张正宇一字字道；“希望你能合作，这一次你杀了何主任，已经上升国家外交的案件，我没有这个能力保你，同时，我也不想因为你杀人事件，让我们江州大学声誉受损，希望你能明白我的良苦用心。”

    “校长，我知道你的意思了。”韩欣起身，无言笑了笑，没想到张校长会这么到道貌岸然，也对，他也是一个校长而已，应该是省城领导给他下达命令了吧。

    韩欣并没有怨恨张校长：“我和你们走，我的案件和小九没有任何关系，你放小九离开江州大学。”

    张正宇；“这个自然。”

    “妈妈，我不走，我要跟着你，你去哪里我就去哪里。”徐小九着急喊道，不行，一定要给叶尘哥哥打电话。

    不能让妈妈被带去省城，要是出国去加国接受什么司法审判，妈妈这辈子就要在外国坐牢了。

    “小九。”

    韩欣深深看一眼小九；“记住妈妈说的话，一定要听叶尘的话，叶尘是一个很好的男孩子，他会帮妈妈照顾你的。”

    “韩老师，我是可以帮你照顾好小九，可是，你这么丢下小九，这说不过去啊。”

    叶尘的声音从外面传来。

    “叶尘哥哥。”

    徐小九回头一看办公室门口。

    叶尘从外面风风火火面带笑容走了进来。

    “你就是叶尘？”

    张正宇校长这是第一次看到叶尘，打量叶尘，年轻，富有朝气，尤其是那一双眼睛，似乎洞穿人的所有秘密。

    “我是叶尘，校长。”叶尘问道，“驱邪抓鬼，是我的工作。”

    张校长呵呵一笑，驱邪抓鬼，现在的年轻人好的不学，非要学什么神棍，据说叶尘小学都没读完就上道观生活了。

    对于叶尘的这种文化水平，张正宇自然不屑一顾。

    “老师，小九，我们走吧。”

    叶尘说道；“外面有直升机在等着我们呢。今天我就让你们免费坐飞机。”

    可不是一般的飞机，这是特战队的飞机。

    “飞机？”

    徐小九一张精致的笑脸充满了惊讶和喜悦；“叶哥哥，你不会骗我吧？你来飞机来的？”

    “我是坐飞机来的，我有专门的驾驶员帮我开。”叶尘笑着说道。“你不信啊，走到窗户前面看看。”

    徐小九走到窗户前面往下一看，可不是嘛，足球草坪上，停放一架直升机，此刻，江州大学很多学生都围拢在飞机四周，拍照，议论纷纷，一个个充满了好奇。

    张正宇校长也是快速走过去一看，瞪眼，懵了，真的是飞机，叶尘坐飞机来的，这家伙神秘背景啊。

    开个千万跑车，张校长都觉得没什么稀罕的，这尼玛，直接座驾是飞机，这太恐怖了啊。

    叶尘这是多有钱啊，直接开飞机来。

    韩欣老师也没想到叶尘真坐飞机，这家伙也太招摇过市了啊！

    “叶尘，你不能带走韩欣老师。”

    张正宇道：“你只能带走徐小九，希望你不要插手我们江州大学内部事情。”

    他刚才可是和省级领导打保证，一定抓了韩欣，现在叶尘带走韩欣，那不行！

