    王大海正站在院子中间挥舞着大刀，内气透过闪闪的刀锋而出，显示出不是一件凡品。

    而柳三娘则被柳叶堂的众女围着，面色透露着凝重。

    毕竟这是一场荣誉之战，也是关系到了她们将来以何种面貌呆在联盟当中。

    如果沦为这些男人的玩物，那肯定生不如死。

    “好刀，王帮主虎虎生风的，这次赢定了！”

    “有没有下注的？现在赔率是一比十，草，还有谁押了娘们？”

    众人嬉笑着，脑海已经幻想着与这些女人春宵一刻了。

    转而见到盟主走了出来，纷纷打了声招呼。

    陈重点了点头道：“都没有受到昨晚的影响吧，可以比试吗？”

    对于柳三娘还是比较担心的，实际是在询问她。

    柳三娘一身红衣，下摆开叉到了腿上，不过里面穿着裤子，头发卷起成球状，颇有英气之感。

    见他瞧过来，明白是什么意思，但躲避下去不是事，否则会越来越害怕。

    她深吸了一口气道：“没问题！”

    “哈哈哈哈，多亏了盟主让我休息了一晚，现在我是精神百倍，生龙活虎！”

    王大海大笑着道：“开始吧！”

    陈重道：“不要伤人性命。”

    “刀剑无眼，我会尽量尽量让她保持完整的，毕竟一个大美女我也舍不得，先陪她玩玩！”

    王大海说着一刀就斩了过去。

    柳三娘使用的是弯刀，匆忙进行抵挡，身躯微微下沉。

    继而又一刀抡来！

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    王大海的刀更大更长，在这上面占据了优势，便一发不可收拾。

    当当当当当……

    柳三娘只有努力抵挡，双手都有些麻了。

    在超越自己的力量面前，是很难应付的，找准空当，随即双手握着刀柄倾斜一划。

    王大海戏谑一笑，单手就抓住了刀背，微微惊讶了下。

    上面竟然涂抹上了一层油，够狡猾的，不过也缓解了攻势。

    柳三娘很快平静下心态，转身一个肘击向了他的胸口。

    王大海退后，又一道圆弧刀气散发而来。

    刺啦一声！

    衣服被划开了许多小口子。

    众人惊讶，本还以为王大海对付她应该是轻而易举，却反而被逼得有些手忙脚乱。

    陈重笑了笑，作为一个门派的老大，怎么能没有点本事？否则江湖就白混了。

    “我有点小看你了。”王大海有点恼怒，收起了轻视的态度，“也让你尝尝我的刀气。”

    站在一旁，直接举刀劈下，一道匹练迅猛而出！

    柳三娘向旁边一闪，但依然在攻击范围，将下摆的衣服一摆，抵消了不少。

    也跟着一刀划出。

    各门派的人诧异，刚才还在讨论她奇怪的装束，原来这还暗藏玄机。

    王大海虽然出刀猛烈，但有一个弊端便是挥刀有间隔时间，仓促之下第二刀挥出。

    轰的一声！

    气流在中间爆开！

    两人忍不住后退了两步。

    他还没进行动作。

    柳三娘冷哼一声道：“让你们看看我们柳叶堂的独门绝技，柔媚功！”

    身子就如同蛇一般扭动了起来，人旋转着而上。

    “呵呵，你这个功夫伺候男人更合适。”王大海还是很慎重的，再次劈出刀气。

    随着气流而出，突然就闻到了一股香气，使得他眼神不禁直愣，嘴角勾起邪淫之色。

    与王大海不同的是，柳三娘可谓做了充足的准备，也许用不到那宝贝防刺服就能战胜对方。

    运气将弯刀撑起，在身前旋转了起来，只要到了跟前就能将对方绞杀！

    底下的大海帮成员见状，急忙叫道：“帮主，你被迷倒了！”

    他们也清楚这个招式的厉害，多少男人以为是温柔乡，却死在了背后的藏刀之下。

    王大海突然震了下，接着双手握刀砍出。

    当的一声，正好打在了对方的弯刀上，他身体又被刀气伤到了。

    “这种卑鄙的手段，也就是你们女人能使用得出来！”

    柳三娘被震得气血翻涌着，升起遗憾之色。

    柳叶堂真正的柔媚功丢失了，不然绝对能杀他。

    “比武场哪有那么多规矩，自己不行，就不要哔哔那么多。”

    王大海冷哼一声道：“说的也是啊，那就让你尝尝我大刚刀的厉害！”

    双手抓着大刀，身体竟然也转了起来，武器大开大合无比刚猛。

    柳三娘手中的弯刀一挡，当即被打开了，眼神散发出了惊意，这有些超出了自己的预料。

    嗡！

    嗡嗡！

    大刀形成的罡风，使得她只有退后。

    目光一转，咬牙装作不慎，直接被拍到了身上。

    “老大！”

    柳叶堂众女惊叫了一声，心悬了起来。

    王大海停下身，喘了口气，还是很消耗内气的，见人没起来了，冲上前就砍在了上去。

    让他惊讶的是，居然轻易地击中了，还没来得及多想。

    柳三娘面无表情从腰间掏出另外一把弯刀，一下就划过了他的胸口。

    “啊……”

    王大海惊痛地叫了一声，向后退去，刀再次砍在了他的身上，却觉察到了不对劲。

    “不要杀我……你赖皮，你穿的是什么防刺服？还能挡得住我的力量。”

    柳三娘口中吐出血，被震出了不轻的内伤，充满阴狠道：“你下地狱之后，我会烧给你的！”

    正想着一刀刺透他的胸口，一个身影落在了她的跟前，一把抓住了手臂。

    “不要杀人。”

    王大海赶忙道：“谢谢盟主！谢谢盟主救命之恩！”

    他刚才被吓得胆寒了，差点就挂了！

    陈重环顾众人，淡淡道：“柳叶堂胜，如果还有人有不轨之心，不尊重女性，下次我可就不会原谅了。”

    所有人呆呆的，没想到王大海败了。

    虽然柳三娘赢得不光彩，但事先并没有限制打斗方式。

    此时盟主再次讲出话来，就没敢再有其它想法，有也只能压在心里。

    谁让他们的代表不如女人呢？

    陈重随即道：“柳三娘，你先回去治疗下伤口，我有件事要给你说。”

    “好的盟主。”柳三娘知道是要回防刺服的，便回到了房间。

    脱下来后放进了一个包裹中，让姐妹给自己上着药，却有一个鬼鬼祟祟的身影将之掉包了。

