    两人对视一眼，皆是看到了双方眼中的无奈和忌惮。

    施文星道：“这家伙是宗师不假，但他身上所受的伤却不是假的，现在只有我们两个联手对付他，才有一线生机了。”

    胡忠信握着手中这刀：“哼，没想到我胡忠信也有和武院小鬼联手的一天……”

    二人皆是六重当中相当厉害的人物，自然清楚此时唯一的活路。

    他们对视一眼，皆是各自使出绝活，朝那黑衣男子冲去。

    大战一触即发。

    而另外一边，陈凡却眯着眼睛，依旧默默看着这一幕。

    黑衣人毕竟是宗师，虽然受了伤，但是实力依旧强横无比，天地之力压下来，不悟意境的普通六重，被压制之下一身实力可能只能发挥出一半！

    这二人根本无力对抗。

    轰！！

    天地之力狂卷，二人再次倒飞出去，口中又是一口鲜血喷涌而出。

    不悟意境，六重逆战宗师，连突破天地之力的阻碍都很难，碰不到人家的边，何谈去打败对方。

    黑衣男子再次冷笑一声，站在那门扉之前：

    “你们两人一个是武院弟子，另一个身份也不一般，手底下应该也有什么隐藏底牌吧，可惜……进了这白玉楼阁，除非你们有传说中的‘遁空符’，要不然，就算有高级遁符也别想逃出去，只能做我的瓮中之鳖！”

    胡忠信口中鲜血狂喷，他扭回头看向陈凡：“臭小鬼，你还在看什么，还不来帮忙，他杀了我们，你以为会放过你吗？！”

    随着胡忠信此言，其他二人也看了过来。

    陈凡看戏看的正爽，突然被胡忠信叫了一声，反而引起所有人注意。

    陈凡眯起眼睛，虽然想继续看戏下去，但既然已被注意到，那么……

    “闹剧是该终结了。”

    他踏步向前，双眼锐利无比，手握腰间的剑鞘之上。

    “这是我第一次对其他人用出这一招……”

    施文星和胡忠信皆是面色古怪地看着一步步走近三人中间的陈凡，这小子在干什么？他好大的胆子？

    那黑衣宗师皱起眉头，心里陡然有一种极不舒服的感受。

    “装腔作势！”

    他抬起手掌，闪烁着星芒的天地元气涌动着朝陈凡扑了过来。

    陈凡面前彻底被星光覆盖！

    也就在这一刹那！

    “拔剑式！”

    陈凡手中之剑斩了出去。

    第二重大成的九重雷刀斩了出去！

    雷光一闪！

    快！

    快到极致的剑光闪过。

    犀利的剑光瞬间将“星穹”撕成粉碎，天地元气四散，锋锐的剑气携带着蓝紫色的电光瞬息斩至黑衣男子面前！

    黑衣男子脸上仍旧保持着愕然的神情。

    哧啦！

    血光一闪而过。

    黑衣男子只感觉脖颈一片炙热，下一瞬便失去了意识。

    而胡忠信和施文星却皆是愣住，一脸茫然地看着面前无头的尸首，和高高抛飞的那颗头颅。

    七重宗师，被一剑秒杀了！

    施文星和那胡忠信皆是愕然顿住。

    当然，之所以陈凡能够达到一击秒杀的效果。

    一方面是因为这位七重宗师实力不够强，还受了伤，另一方面则是因为这位宗师对陈凡不够重视！

    最最重要的因素，是因为现在的陈凡，真的很强。

    强大气血的六重武者，加两倍增幅真元的秘法，加圆满雷电意境，加拔剑式，加第二重圆满的《九重雷刀》。

    说句不好听的，就算这家伙真的是完胜状态，陈凡也有信心轻松杀了他。

    陈凡甚至都没有使用《雷杀剑》。

    因为《九重雷刀》，斩出的剑速度更快，更适合与拔剑式的结合！

    而杀了这位宗师，陈凡扭回头去，目光在胡忠信和施文星身上扫过。

    “给我一个不杀你们的理由。”

    二人的脸色在此刻却变得更加难看。

    遥想刚才，他们还计划先干掉陈凡和那黑衣人，再决定如何分配银珠的事情，而到了现在……

    原来人家两个才是隐藏大佬！

    “我是仁昌武院弟子，愿意将银珠全交出来！只要你放过我！”施文星急忙道。

    陈凡摇了摇头，“抱歉……你没能打动我！”

    他身化雷光，手中之剑再次拔出。

    雷光忽闪，一道雷电剑光闪烁过后，施文星身周陡然练气一层淡黄色的防御罩，蔓延的雷光噼啪不断地在防御罩外围流转。

    杀了你我什么不能得到？！

    “武院弟子果然不简单……竟然能挡住我这一剑……”

    陈凡眯起眼睛。

    他这一招与杀刚才那宗师是同样的招式，对方直接被秒杀，而这家伙竟然活了下来！

    当然并不是这人反应够快，而是其身上应该拥有那等特殊方防御宝物，可以在面对足以秒杀自己招式时激发。

    “我倒要看看，你能躲我几剑。”陈凡再次挥剑向前。

    即使没有了拔剑式加持，陈凡只是使用最简单的《九重雷刀》刀法，剑速依旧快的可怕，让施文星根本无力招架，即使有着特殊防御罩，身体依旧不受控制地不断倒飞。

    施文星只能看到漫天荡漾的雷电，根本捕捉不到陈凡斩出来的剑芒。

    不过数息，施文星身上淡黄的防御罩咔嚓一声响起，出现了无数的裂痕。

    他脸色也瞬间变得绝望！

    如果说，那黑衣人让施文星还有对抗的勇气，那陈凡展示出来的快剑之术，却让他根本没有应对的方法！

    “求你，别对我出手，我有……”

    而正在这时，那胡忠信陡然全身闪烁其血色光芒，一股强悍气息从其身上爆发而出，而后竟然只朝着那黑衣人尸体后的门扉而去！

    也就在这时，陈凡冷笑一声，身化雷光，瞬息便追上了胡忠信。

    凛冽的刀光闪烁之后。

    胡忠信硕大的头颅也在此刻高高抛飞！

    胡忠信和施文星实力不差太多，可是却并没有施文星那么多的保命手段！

    蓬！！

    胡忠信无头的尸体倒在地上，鲜血四溢而出。

    同时，陈凡也是转过身来。

    施文星吞咽了口口水，咬牙抬手，高喝道：

    “我有一枚昆吾令，有进入昆吾秘境获得昆吾传承的机会，只要你放过我，我就将之交给你。”

    陈凡闻言点头，放下了手中之剑。

    “好！”

    他听说过昆吾秘境。

    因为这昆吾秘境便是他前些时日查资料时，那个在西荒，有过出产天元丹记录的秘境！

    这处秘境距离清河郡万里之隔，而且根本部位大乾掌握，只是大乾官方知晓这么一个秘境的消息，远而危险。

    所以很少有大乾武者前去寻找机缘。

    大乾也只是知晓有这么个秘境，对其了解完全不够！

    陈凡从没有听说过昆吾令的存在，但是他隐隐能感觉得到这人没有说谎！

    施文星见陈凡放下了手中之剑。

    心里也总算松了口气。

    他的面色十分复杂，他自然能够看出陈凡并未掌握天地之力，还不是宗师！

