    对于娜塔莎的询问，张易和艾达王都没有解释的意思，毕竟这算是两人最大的秘密了。

    艾达王匆匆安排了公司的事情，便在娜塔莎无奈的眼神中跟着张易离开公司。

    “嘿，伙计们，你们一定猜不到刚才我遇到谁了。”

    看着空无一人的办公室，娜塔莎摇摇头，拿出通讯器联系了复仇者大厦里的众人。

    自从洞察计划被挫败后，神盾局被迫解散，连局长尼克·弗瑞都打着假死的幌子不知所踪，只剩下一部分核心成员转入暗中，继续之前的工作。

    复仇者联盟的成员则转移到托尼·斯塔克的复仇者大厦，把彻底铲除九头蛇当成了最终目标，打算解决完这件事情后像个正常人那样生活。

    虽然谁都没有正式提出过这个想法，但大家都是心照不宣，要不然也不会在没有任务的时候开派对了。

    最近一直都没查到九头蛇的线索，所以现在众人都呆在复仇者大厦里面。

    很快，通讯频道里传来了托尼醉醺醺的声音：“娜塔莎，你遇到谁了？某个会变绿的科学家？”

    通讯频道里顿时响起几个人的笑声。

    这段时间以来，娜塔莎和布鲁斯·班纳看对了眼，关系逐渐升温，这已经不是什么秘密，可能就只有鹰眼这个直男还没意识到。

    “我没跟你开玩笑，我遇到张易了！”娜塔莎道，“就在刚刚，他来了保护伞公司，然后带着艾达王离开了。”

    “What？”

    听到这个消息，通讯频道里先是安静了几秒钟，随后众人便七嘴八舌的询问起来，频道里一时有些嘈杂。

    16个月之前，众人发现洞察计划有问题的时候，娜塔莎向张易寻求过帮助，那时候才发现他竟然莫名其妙的消失了。

    那段时间张易已经很少过问保护伞的事务，基本上天天呆在长岛的别墅里，尽管娜塔莎还兼任着保护伞的安保主管，却不知道张易的具体行踪，要不是那次求助，她甚至不知道张易已经消失了。

    后来托尼又因为某些原因想找张易帮忙，特地调查了张易的行踪，结果一切线索到了2013年12月28那天戛然而止，张易自从进了别墅就再也没出来过，因此得出的结论是他在别墅里离奇失踪，具体哪天失踪的不知道。

    更奇怪的是，白后也从网络上消失了。

    而艾达王只说张易暂时离开，其他什么信息都不肯透露，让这件事情充满古怪。

    现在得知张易出现在保护伞公司，众人都想弄清楚这里面的原因。

    特别是托尼，他还需要张易帮忙呢。

    “我马上去找他！”托尼急忙道。

    “嘿，你最好不要这样做。”娜塔莎连忙道，“我知道你很急，但是这个时候你最好不要打扰他们。”

    “为什么？”

    “你不是懂汉语吗？那你一定知道‘小别胜新婚’这个说法。”娜塔莎耸耸肩，“你那件事很麻烦，张不一定能帮得上忙，还是过几天吧，过几天艾达一定会来公司的，张说不定也会过来。”

    “他会去公司？”

    托尼算是比较了解张易的，知道这家伙有时候特别懒，顿时对娜塔莎的说法嗤之以鼻。

    不过托尼也被说服了，暂时忍住了去找张易的想法，反正这么长时间都过去了，再多等几天也无所谓。

    另一边。

    张易跟艾达王在长岛的别墅里过了几天二人世界，这还是张易强行留住艾达王的结果，要不然第二天这位女强人就会回去工作。

    这些天里张易也抽空了解了自己离开后发生的事情。

    果然跟娜塔莎说的那样，张易错过了很多。

    神盾局解散和复仇者联盟入驻复仇者大厦就不说了，保护伞也经历了很多困难。

    曾经因为几款新药的事情，保护伞让众多医药企业产生了危机感，甚至联合起来进行打压，出了不少损招，虽然被张易强行掀桌子把事情解决了，但梁子却结下了，那些企业一直没有放弃打压保护伞。

    后来神盾局解散，保护伞的新药审批只能走正规流程，那些企业抓住机会托关系从中阻挠，所以审批过程非常不顺利。

    到现在为止，只有两款新药进入临床试验阶段，距离上市还有很长的路要走，而其他的几款新药都是初步审批就遭到拒绝。

    正所谓商场如战场，来自医药企业的打压可不仅仅是新药审批这么简单，几乎所有环节都遇到了不小的阻碍。

    好在艾达王是个合格的女强人，愣是在这种情况下将保护伞逐步发展壮大，再加上之前推出的几款药品效果惊人，现在保护伞已经在医药行业彻底站稳脚跟，隐隐有成为一方巨头的趋势。

    了解了这些情况，张易不禁感慨，艾达王是个被特工职业耽误了的女强人。

    “这就是造神血清和超级士兵血清结合的产物？”

    同样的，张易也说了自己离开后的经历，并给了艾达王一支新血清。

    看着这支红色的血清，艾达王有些疑惑，从外观上看似乎跟原来的造神血清没什么区别……

    “嗯……这个嘛，新血清是以造神血清为基础，融合了一小部分超级士兵血清的技术，所以从某种意义上来讲，可以把它当成造神血清的升级版。”

    “怎么用？”

    “扎在手臂上就行了。”

    艾达王犹豫了几秒钟，将血清扎在手臂上，里面的红色液体顺着针头缓缓注入血管，她只觉得一股暖流在体内游走了几圈，然后就没有然后了。

    “就这样？”

    艾达王眨了眨眼，她严重怀疑这就是造神血清，因为以前注射造神血清的时候也是这样的感觉。

    “别急嘛，大概需要12小时左右，血清的功效才能完全发挥出来。”张易笑道，“我建议你最近还是不要去公司了，你需要练习一下怎么控制力道。”

    艾达王注射过造神血清，她的身体素质是常人的2.8倍左右，如果不出意外的话，新血清会将这个数值提升到8倍以上，比当时张易的提升幅度都要大，肯定需要一段适应期。

    艾达王一脸错愕：“你不早说，公司那边还有许多事情需要处理，而且这段时间遇到的阻力很大……”

    “无所谓了。”

    张易摆了摆手，笑道：“现在不是急需资金研究战甲的时候了，保护伞已经步入正轨，没必要盯得太紧，一时半会儿出不了大乱子。”

    说完，张易下意识看了眼远处的医疗舱。

    “你可别乱来啊！”艾达王连忙道，“医疗舱这种东西不能暴露。”

    “我知道，只是觉得有点可惜……”

    能治愈所有疾病并且可以将寿命延长到200岁的医疗舱确实不能暴露，不是张易自私，而是这种东西一旦出现，会引发非常严重的问题。

    “先生，斯塔克先生来了，正站在门外。”

    这时候，白后的投影出现在面前，向张易汇报了这一情况。

    这次见面是早就约好的，张易原本打算多清净几天，可托尼跟他联系了好几次，还说是有事需要他帮忙，而且一次比一次说得夸张，张易也只好答应下来。

    “给他开门吧。”

    说完，张易向艾达王投去个无奈的眼神，然后去了客厅。

    “你这家伙，总算是肯出面了！”

    托尼风风火火地走进来，直接略过了寒暄的流程，说道：“赶紧的，让我好好研究一下白后！”

