    武备司。

    随着将士们的离去，武备司顿时由喧闹变成了安静。

    天上的星辰闪亮着，月光柔和的洒落在地面上，就仿佛是为大地披上了一身薄薄的纱衣一般，将整个夜色，更添了几分静谧。

    而就在这静谧的夜色中，一道身影，忽然从宿舍楼中走了出来。

    此时夜色已经很深了，武备司的科研人员们都已经睡下了，整个武备司都看不到一个人影。

    这道身影走出后，便直接躲在了建筑的阴影中。

    他身着一身黑衣，在夜色的掩映下，快速的向实验楼走去。

    可他到了实验楼后，却没有进入实验楼中，而是跑到了实验楼背后的一处花坛旁。

    这个花坛就在实验楼的后方，因为实验楼只有一个大门，没有后门，所以想要去花坛，需要绕大楼一圈才能做到。

    故此平常时候，都没有几人愿意大费周折去后面的花坛赏花。

    这些科研人员时间都很宝贵，性子也都是那种实用主义至上的，什么赏花赏月之类的事情，他们很少会做。

    此时这个身着黑衣的人影，到了花坛后，就左右十分警惕的看了看，确定没有人后，他嘴角直接翘了起来。

    “想要找到我，下辈子吧！”

    他冷笑一声，直接伸手将泥土掘了起来，因为花坛经常要被浇水，所以这里的土壤并不坚硬。

    不过片刻，他就挖的非常深，一个不浅的深坑就这样映入眼前。

    然后下一刻，他忽然碰到了一个东西，他连忙加快速度，用力的将里面的东西向外一拽，便见一个不大的包裹，直接出现在他的手中。

    他连忙将包裹上的泥土给打扫了一下，然后小心的将布匹给打开。

    一层又一层的打开后，便见一些纸张，正完好无损的藏在里面。

    这个人连忙扔下布匹，拿起了一张纸，打开一看，这上面赫然就是神武大炮的建造图纸！

    他脸上露出一丝笑容，就想要将图纸再次折好带走。

    “你果然来了！”

    可谁知道，就在这时，一道淡淡的声音，忽然在他身后陡然响了起来。

    这声音响起的十分突兀，就仿佛是凭空中出现的一般，让这个黑衣人内心陡然一惊，双手一颤，差点没有把图纸掉落下去。

    他连忙转身看去，然后整个人脸色顿时大变。

    他双眼猛的瞪大，整个人简直就和见了鬼一样。

    “怎么可能……”

    只见在他的身后，不知道什么时候，竟然站满了人。

    身着黑色便服的李牧正带着淡淡的笑容看着他。

    杨务廉、洪英此刻则站在李牧的身旁。

    而数十个锦衣卫，则是已然将他给包围了。

    “你是谁？你的良心被狗吃了吗？竟然敢偷盗神武大炮的图纸，你难道不知道神武大炮的重要性吗？一旦这些资料被泄露到其他国家，大唐就危险了！”

    “陛下可曾亏待过我等，你这么这么狼心狗肺，能够做出这等事？”

    洪英指着这个全身都笼罩在黑衣中的人，止不住的大声斥责道。

    “我……我……”

    这个人止不住的向后退去，可他的后路已经被锦衣卫截断了。

    李牧看着这个神情慌乱的男子，只是淡淡一挥手，说道：“拿下！”

    周围的锦衣卫听令，直接就拔出了刀。

    这个黑衣人见状，全身顿时颤斗的如同筛糠一样。

    他连忙跪了下去，说道：“不要杀我，不要杀我，我招了，我什么都招了。”

    席君买一摆手，两个锦衣卫顿时就把这个黑衣人给制服了。

    李牧将图纸和资料交给了杨务廉，说道：“杨先生你看看，资料是否齐全？”

    杨务廉连忙接过资料，仔细看了一遍，旋即终是松了口气。

    他说道：“回陛下，所有资料都在这里，没有缺少一点。”

    他一脸敬佩的说道：“陛下略施小计，就能抓住蟊贼，找到这些图纸，微臣敬佩！”

    李牧闻言，只是笑着摇了摇头，说道：“没什么可敬佩的，哪怕今晚抓不到他，明天他也逃不掉的。”

    李牧指着这泥土，说道：“翻新的泥土与陈旧的泥土是不同的，也就是现在夜色太深了，不容易看出来，否则的话，估计将士们早就掘地三尺，将其找出来了。”

    不过也因此李牧彻底确定了，这个贼人，也就是想要今晚转移资料的。

    因为夜晚的光线不明，让人察觉不到泥土的问题。

    可只要天一亮，这里必将无所遁形。

    所以，自己这也算是给了他一个助攻？若是自己不抓住洪英的话，他也不会有机会来找取资料。

    而他来不了，明天这些资料也必然会被找到。

    只是贼人的身份，可能永远就都是一个迷了。

    不得不说，这个贼人还是较为聪明的。

    要么资料丢了，但他还能隐藏。

    要么就是一切都在他计划之中，他带着资料远走高飞。

    “杨先生，去看看吧，这个贼人究竟是谁。”李牧淡淡道。

    杨务廉深吸了一口气，一步一步走到了这个贼人面前

    ，旋即直接抓住了他的面罩，猛的一把扯开……

    “什么！？”

    “怎么会是你！？”

    在杨务廉拉开了这个贼人的面罩时，杨务廉还没有说话，洪英却是忽然惊呼了起来。

    只见洪英快步走到了这个贼人的面前，他瞪大眼睛看着这个贼人，脸上充满了不敢置信之-色。

    整个人就仿佛是遭遇了重大打击一般，不由得向后退了一步。

    “怎么会是你，怎么会是你啊！”

    “怎么可能是你！？”

    洪英止不住的摇着头。

    “怎么回事？这人是谁？”李牧问道。

    狄仁杰脸上也有着吃惊之色：“怎么会是他？”

    听到李牧询问，狄仁杰连忙说道：“回陛下，这人名叫赵健，乃是洪英所带领的小组中的一个武备司的学生，他的成绩很好，深受洪英器重，洪英还准备让赵健独自一人带领一个项目呢。”

    “可以说赵健是被洪英当成开门弟子对待的，是洪英的接班人。”

    “可他，他怎么会做出偷盗资料的事情，更是……更是故意陷害洪英！”

    李牧听到狄仁杰的话，再见洪英那一脸痛心疾首的样子，眉头微微皱了起来。

    这个世界上，伤你最深的永远不会是你的仇人。

    你越是亲近的，越是信任的人，一旦伤了你，那种痛，便越是深。

    洪英是一个很淳朴的人，所以他一旦真的看重谁，就绝对会倾囊相授，可谁能想到，他那样信任的学生，他那几乎将一切都给了的学生，竟然……竟然会做出这等猪狗不如的事。

    而且不仅仅是做出了这样的事，更是故意诬陷洪英。

    让洪英变成了他的替罪羊。

    这种心狠手辣的手段，哪怕李牧都感到心寒。

    若是这个赵健对待的是一个对他不好的人也就罢了。

    可他对待的偏偏是那样看重他的洪英，是将他当成亲传弟子的师傅洪英，这就真的让很多人都感觉寒心。

    这样的人，与那白眼狼有什么区别？

    赵健听到洪英的话，眼神也不由得有些躲闪。

    他连忙说道：“洪老师，你听我说，我不是有意的，我也是被人逼迫的啊！”

    “是那些恶人，他们，他们用我亲人的命来威胁我，若是我不听他们的话去偷盗神武大炮的资料，他们就要杀了我的亲人！”

    “我也是被威胁的啊！洪老师，你要相信我！”

    “别人不清楚我的秉性，洪老师你还不清楚吗？我怎么会做出这等猪狗不如的事情啊，我是被迫的，我不是有意的啊！”

    洪英听到赵健的话，不由得抬起头，说道：“你说什么？你说你是被强迫的？怎么回事？”

    赵健双眼一亮，连忙说道：“洪老师，你要相信我，是那些恶人，他们用我家人的命威胁我，说我不按照他们所说的做，他们就要杀了我的家人，我热爱着大唐，怎么可能会做出这等事情！”

    洪英眉头皱了皱，赵健见状，忽然泪流满面，他说道：“洪老师，你要救救我啊，我是被迫的，我真的不想做这些的！”

    洪英看着赵健哭诉的样子，不由得转过头看向李牧，说道：“陛下，他……”

    李牧叹了口气，他摇了摇头，说道：“洪英，这件事还是让朕来吧，你为人太过淳朴了，有人将你骗的团团转你都不清楚。”

    “我没有，陛下，我没有啊！我真的是被威胁的，陛下你要相信我啊！”

    赵健听到李牧的话，脸色瞬间一变，他连忙向李牧哭诉道。

    李牧命人搬了一个凳子放在了赵健面前，他坐到凳子上，神色平静的看着泪流不止的赵健，淡淡道：“如果你还是一个男人，那就像一个男人一样将所有事情说出来，哭哭啼啼的，比个娘们还要娘们！”

    赵健抹着眼泪说道：“陛下饶命啊，我真的是冤枉的！”

    “冤枉？”

    李牧冷笑了一声，说道：“人证物证俱在，你告诉朕你是冤枉的？”

    “我，我……”

    赵健忽然指向洪英说道：“是他，是他命令我，让我在夜深人静的时候，来取走这些东西的！”

    “你们知道的，洪英是我的师傅，他的命令我不敢不听的，这都是他让我做的，我真的是被迫的！”

    “什么！？你……你……”

    洪英见赵健竟然反咬自己一口，竟然诬陷自己，这让他整个人都愤怒的全身颤斗了起来。

    他真的没想到赵健竟然会如此无耻。

    明明刚刚还在祈求自己，让自己相信他呢。

    可结果，结果转身就诬陷自己。

    自己怎么就看重了这样一个白眼狼呢！

    洪英的心都寒了。

    杨务廉等人也是无比愤怒的看着赵健。

    原本他们还不敢相信武备司大学会有这样的白眼狼。

    但现在，他们才知道，人心隔肚皮。

    只有更恶毒，没有最恶毒啊！

    赵健对洪英的诬陷，真的是让所有人都为之愤怒。

    在之前，他们就已经确定洪英是清白的了。

    所以赵健并不知道，洪英已经被所有人排除了，故此现在他对洪英的指控，在众人眼中，当真是可恶可恨到了极点。

    谁都知道洪英是如何对待赵健的。

    谁都知道洪英是将赵健当成亲传弟子对待的，甚至洪英在得知赵健家庭不富裕后，还亲自掏腰包帮助赵健呢。

    可谁知道，赵健竟是这样报答洪英的！

    不仅仅在一开始陷害洪英，到了这个关头，明明已经被发现了，竟是还诬陷洪英。

    这已经不能用白眼狼来形容了。

    就算是白眼狼，多少也还有一些人性。

    可这赵健，简直就是灭绝人性啊！

    以怨报德，其心性之卑劣，简直让人触目惊心。

    洪英被气得全身颤斗，脸色无比的苍白，他捂着心口，呼吸都有些不顺畅了。

    李牧连忙命人带着洪英下去休息，才让洪英好受了一些。

    他真的怕这么善良的一个淳朴的人，被赵健这个白眼狼给气出一个好歹来。

    李牧坐在赵健面前，看着被锦衣卫压着跪在自己面前的赵健，他看着一脸慌色的赵健，眼眸眯了眯，说道：“你知不知道，朕现在真的很想一刀把你的脑袋给砍下来。”

    赵健闻言，全身都是颤抖如筛糠，他连忙向李牧求饶说道：“陛下，饶命啊，我是被强迫的，我真的不想做这种事啊！”

    “被强迫的？”

    李牧淡淡道：“被谁强迫的？”

    “就是——”

    “你若是再敢说洪英，信不信朕立马剁掉你一只手。”李牧冰冷的打断了赵健的话，神色漠然的说道。

    这让赵健话语不由得一滞。

    他咽了口吐沫，犹豫了片刻，才终于神色惊慌的说道：“不，不是洪英，是……”

    “是谁？”

    李牧紧盯着赵健，说道：“朕要听实话，你若是敢胡说八道，敢再诬蔑任何一人，被朕查明，朕便不管你背后的人是谁，朕都一刀把你给砍了！”

    “不信你就说说看。”

    听到李牧的话，赵健整个人面色顿时更加惨白了起来。

    冷汗从他的额头上刷刷的流淌着，整个人止不住的颤斗着，他咬着牙，面色难看到了极点。

    “说！”

    李牧忽然加大了音量，吓得赵健整个人都是一颤。

    李牧很擅长心理的攻击，很擅长人心的掌控，故此此刻一声喝出，便直接将赵健给吓得精神恍惚了一下。

    让他完全是下意识的便说道：“是，是外邦人。”

    “外邦人？哪国的外邦人？”李牧问道。

    赵健面色惨白的说道：“我也不知道，他只是给了我一大笔银子，叫我将神武大炮的图纸与资料偷出来，仅此而已。”

    “具体他是谁，是哪国人，我真的不清楚，他不让我询问这些。”

    李牧听着赵健的话，眉头微微皱了起来。

    一个隐藏的十分深的外邦人？

    而且点名要偷神武大炮的图纸与资料。

    那就说明，这个外邦人，是亲眼看见过大唐用过神武

    大炮，并且知道神武大炮威力的。

    且专门对神武大炮的事情进行过调查，否则的话，他也绝对不会知道神武大炮是武备司发明的。

    这种事情，连民间的百姓都不知道。

    可以想象，这个外邦人，应该花费了巨大的精力和心思。

    甚至这些事，根本就不是一个人所能完成的。

    那么，这个外邦人的背后，难道说有一个组织？

    或者，干脆就是一个国家？

    拜占庭帝国？

    李牧心中第一个念头想到的就是这个国家，他们见识过神武大炮的威力，而且他们对大唐贼心不死。

    自己没去找他们，他们反倒是自个找上们来了！

    这时，杨务廉听到赵健的话，不由得向赵健呵斥道：“就因为一些银两，你就要偷盗神武大炮的资料？难道你不知道神武大炮的重要性吗？一旦它被其他国家或者势力造出来，那对大唐来说，就是巨大的危险啊！”

    赵健闻言，只是仰起头说道：“你知道有多少银两吗？白银一万两啊！”

    “我一辈子都没有见过这么多银两，有了这些银两，我哪里还用在这里学习，还用在这里给你们这些人打下手？”

    “我吃香的喝辣的，一辈子什么都不愁了！你们这群穷人，一辈子都见不到这么多银两吧？”

    “天天困在这里研究，是，你们名气很高，但有什么用？名气高能当饭吃？能当银子用？”

    赵健大声的说道，就仿佛是什么都不管不顾了一般，不断的咆哮着。

    而听到他的话后，众人都沉默了下来。

    杨务廉多次张口，却不知道该怎么说，欲言又止。

    狄仁杰也是小撇了撇嘴，不知道该说什么了。

    李牧揉了揉额头，说道：“还以为是因为多少银两，竟然是一万两白银？”

    李牧看向赵健，说道：“你不知道洪英他们的收入吧？”

    “几两银子撑死了！”赵健说道。

    “几两银子？”

    李牧看向杨务廉，说道：“杨先生，我们武备司对于那些研发成功的人的奖金是多少？不说别人，你就说说洪英吧。”

    杨务廉朗声回道：“洪英改进了风车，大幅度减轻了百姓的劳力，武备司的奖金是十万两白银，这还只是他五项研究中的一个。”

    “自从洪英来到武备司后，只是奖金，不算俸禄，就有三十五万两白银了。”

    “什么！？”

    赵健听到杨务廉的话，双眼忽然猛的一瞪。

    “三……三十五万两！！？？”

    赵健整个人都傻了。

    原来武备司的人这么有钱，自己竟然为了一万两白银，把自己的小命给丢了？

    好蠢啊！

    我特么好蠢啊！

    赵健此刻恨不得给自己几个大耳光，连忙爬到李牧的脚下：“陛下，我错了，我知道错了，再给我一次机会吧！”

