
　　秦淮河畔。

　　脂粉之地。

　　“此地有佳山佳水，佳风佳月，更兼有佳人佳事，添千秋佳话。”

　　“世间多痴男痴女，痴心痴梦，况复多痴情痴意，是几辈痴人。”

　　这幅艳美的对联至今仍挂在花满楼门口,可写下此联的洪武大帝却已作古近三百年。

　　实在难以想象，征战沙场多年，光复汉家天下的朱元璋，竟然也有一颗风流倜傥之心。

　　此刻，陆离驻足原地，默默欣赏一代雄主留下的墨宝,心中平添几分感念。

　　“物是人非啊。”

　　按照继承来的陌生记忆，大明至今已享国祚三百五十二年,而正统历史，大明国祚仅两百七十六年，便被女真人篡了江山，究其原因，有天灾，有人祸。

　　若永乐帝当年没有一意孤行，选择将国都北迁，大明社稷兴许还能多延续几十年，效仿南宋临安旧事。

　　毕竟，有长江天险可守。

　　想到这里，陆离又摇了摇头，先前便被叮嘱，这只是个似是而非的世界，想这些作甚。

　　“吃酒去。”

　　既然来到秦淮河畔，岂能转身就走？

　　陆离,字孟明，河南侯陆聚嫡传。

　　平白认了个陌生祖宗！

　　当然，也不算吃亏。

　　陆聚,明朝开国将领，初为元朝枢密院同知，镇守武安等州，至正二十六年，率部投降徐达，朱元璋命其为江淮行省参政。洪武元年，随徐达北征元朝，屡克山寨。洪武三年，回军沂、邳，平定民乱，同年封为河南侯。

　　一生战功显赫，可惜晚年与胡惟庸案有了牵连，于洪武二十三年被赐死。

　　不过，最终没有被诛连九族，否则的话，哪里有现在的陆离。

　　一朝天子一朝臣。

　　永乐帝打着“奉天命，靖国难”的旗号，坐稳江山以后，便替那些开国老臣翻案。

　　自此以后,河南侯这一支便不再掺和政事,留守江南旧都，安安稳稳替皇帝守好这片龙兴之地。

　　当然，以魏国公府为首的开国勋贵，大多也选择留守金陵，世代统领江南卫所。

　　“燕都争功名利禄，金陵蹲祖宗社稷。功名利禄如云烟，祖宗社稷万万年。”

　　这是在留守勋贵中广为流传的打油诗，说直白点就是，燕都再好，咱们也不稀罕，守着祖宗基业享福即可。

　　难道世间有比秦淮画舫更好的脂粉地吗？

　　在陆离的记忆中，自己便秉持着这种念头，绝不北上争名夺利，老老实实待在烟花之地，做个闲散勋贵。

　　“得，跟盛唐之行差不多。”

　　心中一声低语后，便有脂粉味袭来，几名花枝招展的美人儿迎了过来，为首者画着精致的妆容，娇声媚语道：

　　“小侯爷来了，还是老地方？”

　　说着，便将身子往陆离怀里挤。

　　怎么说也是长居平康坊的男人，陆离也不露怯，根本不用人教，颇为熟稔地将美艳小娘揽住。

　　“走着。”

　　闻言，旁边几个小娘赶忙上前引路。

　　大唐世界，便有传闻说陆离这位新上任的大理卿性格风流，生平最喜狎妓，现如今，人设更胜一筹。

　　秦淮河周围的姑娘都知道，这位小侯爷出手阔绰，最喜风月。

　　而陆离也没有让她们失望，从口袋里掏出一个锦囊，直接撒钱。

　　“拿去。”

　　银叶子、金叶子。

　　不多不少，正好与先前装在背囊里的金饼、银元宝重量等同。

　　只不过，随着身份的变化，背囊没了，被锦袋所取代，金饼与元宝也变成了做工考究的叶片，而月白儒生服更是如此，金丝银线，看起来格外华丽。

　　至于黑鬃马。

　　记忆中，这货正待在后院吃着店家精心准备的草料，守在附近的那些小厮也知道，它是陆离的心爱坐骑，不敢有任何怠慢，耐心伺候着。

　　“谢过陆公子。”

　　走前面引路的三个小娘每人得了两片银叶子，纷纷屈膝行礼。

　　待起身之后，腰扭得更加好看了，婀娜娇弱、削肩挺背，绕是见惯了世面，也得在心中赞一句：

　　好颜色。

　　“公子，可是忘了奴。”

　　说着，倚在陆离怀中的小娘轻轻捶了他两下，贴得更紧了。

　　近水楼台先得月。

　　更何况，陆离刚才取锦囊时，并未偷偷摸摸，这姑娘瞬间便被里面金灿灿的叶子晃了眼。

　　“哈哈哈，有有有。”

　　经常出入风月之地，陆离也算一名老司机了，自然知道如何哄女人开心。

　　不多时，得了两枚金叶子的姑娘眼神更加炽热，面色含春，恨不得现在就跟陆离共游秦淮。

　　在四人拾级而上之时，左近那些如花似玉的姑娘也忍不住掩袖议论起来。

　　她们往日所见，不是大腹便便的商贾，便是举止轻佻的贵族子弟。

　　事实上，连皓首老人都早已见惯。

　　而今忽然来了一个姿容俊美，且一看便家世不凡的少年郎，自然芳心暗许，而围他身边的那几个姐妹也被下意识地忽略了，

　　又不是嫁给人家做正室，只要把这位少年郎哄开心，换来一纸赦书便可。

　　没错，释放罪犯的赦书——

　　秦淮河畔的姑娘们大多归教坊司管。

　　在唐朝，教坊司是官方演出机构，负责皇宫内的乐物戏曲表演，可到了明清两朝，这里却成了收容犯官女眷的地方，负责接待达官贵人。

　　换而言之。

　　这些姑娘从小养尊处优，学习琴棋书画，最后却因父兄的缘故，沦落至此。

　　自此以后，不得不倚门卖笑，苟且偷生，等到了年老色衰之时，也便失去了利用价值，最终孤苦终老一生。

　　正因为如此，陆离对待这些身世可怜的姑娘一向大方。

　　虽说无力改变这种黑暗现状，但也算是尽己所能。天籁小说网

　　“今日只听曲。”

　　到了楼上雅间之后，陆离松开手臂，找了个临窗的位置坐着，俯瞰秦淮风景。

　　人间四月芳菲尽？

　　目下，正是泛舟游览的好时节，红花绿水、垂柳弄姿、春风熏熏，兼之远处的画舫上时不时传来几声娇笑，谁敢说春色已尽。

　　见陆离确实没有什么兴致，四个姑娘也不纠缠，原先倚在他怀中的那位，柔声道：

　　“既然如此，奴为公子唱一首琵琶小曲吧。”

　　说着，丝竹声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十章 聊斋志异免费阅读。https://xs.23sk.com 