    第392章 娄羽来访，谈生意

    “诸位起来吧……”

    许千秋看着莲二十四等人说道。

    他知道。

    自己已经彻底收服了花族。

    从此以后，花族将以他马首是瞻。

    接下来，他在这片药田之中采摘了一些药材。

    回去后着手开始炼制丹药，以醒神花为主药，其余药材为辅，炼制了一种名唤醒神丹的丹药。

    这将是栖霞苏醒的关键。

    而这一天。

    莲二十四突然找到了许千秋，而跟在她身边的还有一人, 那个人，许千秋并不陌生。

    是娄羽。

    “许军主，这位是来自万界商会的娄羽，他想要和花族合作，正好你还在花族，来问问你的建议。”

    莲二十四说道。

    在她身后, 娄羽的眼中露出一抹异色。

    他十分惊讶。

    莲二十四可是堂堂花族族长啊, 这关乎一族的合作之事，居然要询问许千秋的意见？！

    哪怕神武军与花族现在是盟友的关系。

    可这也太匪夷所思了吧。

    这哪里是盟友啊。

    不知道的还以为许千秋才是花族的族长呢。

    “娄兄, 呵，别来无恙啊。”

    许千秋看着娄羽，淡淡一笑，“娄家的动作比我想得要快，大战才刚平静，你就来了。”

    娄羽来自于万界商会四大家之一，掌控着万界商会的一部分生意，底蕴不下于萧家。

    也是娄羽告知许千秋醒神花在花族的事。

    当然，对方也是有自己的算盘的，想要借许千秋之手，离间花族与萧家的关系，影响萧家的生意。

    毫无疑问，他成功了。

    萧家与花族直接决裂，从此以后，萧家便失去了花族这个最大的药材供应商了。

    其生意势必不如以前。

    娄家更可以趁着这个机会，来花族寻求合作, 若有花族的药材支持，假以时日，定能一步步蚕食掉萧家的生意，娄家在万界商会的占比将更进一步。

    但娄羽没想到，许千秋的影响太大了。

    大到不仅让花族与萧家决裂。

    甚至连花族的生意，都能够做主。

    现在，娄家要与花族谈生意，不是要与花族谈。

    而是要与许千秋谈。

    “许兄，真是好手段啊。”

    娄羽脑海中闪过一个个念头，随即笑了笑，“听闻许兄晋级圣者了，我在这祝贺许兄了。”

    “好了，咱们之间，客套的话就不用说，直接进入正题吧，你来此的目的，我都知道，娄家想要做药材生意，不是不行, 但, 我得看看你们的诚意。”

    “我娄家愿意在萧家之前给的价位基础上, 再加两成, 并且每隔百年，给花族一次分红。”

    娄羽说道。

    “不够。”

    娄羽想了想，道：“前不久，萧家四圣之首萧阳出关，他是一个圣王，而且对许兄怀恨在心，一定会来找许兄的，我娄家，可以替你挡下此人。”

    “哦，这倒是有点意思。”

    许千秋摸着下巴。

    一个圣王，单打独斗，他虽然不一定是对手，但也足以自保，但对方若是针对神武军或是花族，那就有一定的麻烦了，他也的确为此有些苦恼。

    娄家倒是自己送上门来了。

    “这诚意可以，药材生意，可以合作，但不是娄家与花族，而是娄家与……神武军。”

    “与神武军合作药材生意？许兄，你这样就有些不地道了，别以为我不知道，你这是想利用跟花族的关系，从花族这里购买药材，然后再提高价格卖给娄家，当中间商赚差价啊。”娄羽眉宇微蹙。

    许千秋笑了笑，“赚点元石花花而已，而且我神武军发展需要资源，还不是从万界商会购买的，赚的那点元石，到头来还不得进你们的腰包。”

    “不不不，你这么说就不对了，一码归一码，万界商会又不是我娄家一家独大。”娄羽道。

    “别这么小气嘛，这样，三天后，你再来，我给你看一样东西，保管你以及娄家会答应。”

    “这……好，我拭目以待。”

    娄羽点点头。

    他就等许千秋三天，看对方能弄出什么把戏。

    娄羽离开后，许千秋让莲二十四替他准备一些药材，然后便弄来了一个炼丹炉，闭关不出了。

    轰。

    三天后。

    花族上空风起云涌，元气沸腾。

    一朵金色的祥云凝聚，金色的甘霖从天而降。

    天地一片生机勃勃。

    如此异象，引来了不少有心人的注意。

    在花族等待许千秋答复的娄羽自然也注意到了。

    他看着那金色祥云，感知着其中的气息，神色微动，“这种气息是，丹云？！如此浓烈的丹云，这至少是一颗圣丹才能引发的啊，花族有炼丹圣者？！”

    娄羽觉得不可思议。

    炼丹圣者，这可比寻常圣者还要罕见许多啊。

    每一个炼丹圣者，放在哪里都是各方势力的座上宾，即便是娄家这样的古老世家也要慎重对待。

    轰……

    丹云散去。

    但洒落的丹气遍布四面八方。

    不少花族修士连忙盘膝而坐，吸收这些丹气，甚至有花族修士因为这股丹气而突破了。

    “娄掌柜，许军主请你去一趟。”

    一个花族找到娄羽道。

    娄羽点点头，“我知道了。”

    他看着那飘散的丹气，暂时按下疑惑，只是内心已下定决心，一定要找出这个炼丹圣者。

    不惜一切代价，也要拉拢对方。

    来到许千秋的居住之地。

    而娄羽的脸色也变得有些古怪起来，因为他突然发现，许千秋居住的地方与那丹云的来源是一致的。

    难道，许千秋是那个炼丹圣者？

    这个念头刚刚生起，就被娄羽给掐灭了。

    这怎么可能。

    许千秋年纪轻轻晋级圣者，已经让人无比震撼。

    怎么可能还是个炼丹圣者呢？

    “许兄，我进来了。”

    娄羽将内心的荒谬想法抛之脑后，接着推开许千秋的房门，下一瞬，一股无比惊人的丹气犹如狂风般从这原本闭合的房间中席卷而出。

    娄羽站在门口，首当其冲。

    在丹气洗礼下，他感觉自己通体舒适，毛孔都仿佛舒展开了，接着，他看着眼前摆着十几颗丹药的桌子，以及坐在桌前淡定喝茶的许千秋顿时不淡定了。

    咕噜……

    娄羽吞咽了一下口水。

    如果他没有看错的话，桌子上那十几颗丹药，无一例外，全部都是圣级丹药！！

    而且是等级极高的圣级丹药！

    这里，果真是那丹云的来源，他再看看淡定饮茶的许千秋，脑海中那个荒谬的想法又不自主的涌了出来，“许许兄，这这些丹药是谁炼制的？”

    (本章完)

