    慧珺听得一怔一怔的，为啥郎君要将丰从事唤过来？

    难道说，郎君不仅要压榨丰从事的脑力、体力，还要让他出卖色相？

    姜芃姬瞧出她的神情，失笑道，“你家郎君能是那种人？子实前阵子总是嚷嚷着没时间休息，没时间寻花问柳，朝我讨要美人美酒呢。如今有个自动送上门的贵妇，多好的艳遇啊。”

    分明是一家事情，但从姜芃姬嘴里说出来，全然变了个味道。

    人家好歹是一个太子妃，哪怕是自己送上门的，那也不能和普通的女子相比啊。

    听出姜芃姬话语中的刻薄和打趣，慧珺以袖掩唇，连那双楚楚动人的水光眸子都带着笑意。

    “郎君怕是要失望了……”

    姜芃姬问她，“哦？什么失望？”

    “奴以为像丰郎君这样洞若观火的人，在男女之事上应该看得很清楚。什么样的女子能寻欢作乐，什么样的女子应该避而远之，心中都是有一套准则的。太子妃身份特殊，寻常男子倒也罢了，但丰郎君身为郎君的臣下，如何会沾碰这样身份敏感且棘手的女子？”

    哪怕姜芃姬要把丰真推出去当“替死鬼”，丰真也会做出“冰清玉洁”的样子，抵死不从。

    听着慧珺认认真真的分析，一旁认真听着的姜芃姬倏地扑哧一声笑出来。

    “哈哈，放心，我将子实唤过来是为了商议事情的，哪里是让他出卖男色的。哪怕我愿意让他出卖男色，我还怕太子妃不愿意呢。”姜芃姬止住笑意，双眸仍旧熠熠生辉，带着光芒。

    慧珺双颊一红，嗔似道，“郎君惯会揶揄人，若非您说话惹人误解，奴也不至于闹笑话。”

    正说着，外头传来丰真的脚步声。

    好歹挂了一个从事的虚职，丰真的穿着不似以前那么随便，瞧着也有几分正经。

    慧珺则躬身退下，入了后堂。

    丰真行礼之后，坐直身体，“不知主公急忙传召臣有何事情？”

    朝中空缺过多，姜芃姬给自己谋了个品秩比两千石的中郎将，俸禄和郡守差不多，虽是个武官，但时期特殊，她手中并没有具体的兵权，一样也是个名头好听的虚职，方便朝中走动。

    姜芃姬把太子府递请柬的事情说了一下，直白叙述请柬上熏染的带有暗示性意思的香。

    丰真这家伙竟然不怀好意地笑了，揶揄道，“这般好事情，主公不如去一趟。”

    好歹是太子妃呢，那可是除了皇后、太后、太皇太后之外最尊贵的国家领导女性。

    姜芃姬没好气地翻了个白眼，“少装聋作哑，你家主公要是能赴宴，还用得着你来？”

    丰真听了险些没给姜芃姬跪下，自家主公这话中的内涵颇深啊。

    他义正辞严地道，“主公，臣不卖色相！”

    丰真做出一副誓死捍卫自己清白名节的样子，看得姜芃姬想抽他。

    直播间观众更是一群戏精，一边哈哈一边发弹幕搞事。

    【静静静】：快！丰真！你要的小姐姐来了，不要害羞！上去把太子妃拿下来！

    【书山鸭梨】：啧啧啧，这可是主公颁发的年终奖，对象还是太子妃，多少人求不来的福利啊。不是我说他，丰真谈节操和清白，感觉就跟秃头谈论如何保养头发一样有趣。

    【莲花】：主播真的是坏坏的，祸水东引泼丰真身上。我还是蛮心疼丰真的，被主播坑得戒了寒食散，工作忙得没时间寻花问柳、喝酒作乐，鞠躬尽瘁还要以身饲虎，心疼一秒钟。

    【江湖八连杀】：丰真心情绝望地向着门口伸手，面上悲泣，口中喃喃：靖容，救我——

    面对整个屏幕的调侃，姜芃姬也忍不住笑了。

    “凭你那点儿色相，人家太子妃也瞧不上。哪怕瞧上了，啧啧……”姜芃姬把丰真从头到脚打量一遍，意味深长道，“世人都说女人三十如狼似虎，这位太子妃仍是风韵犹存、徐娘半老，子实从前吃多了寒食散，如今身子亏虚，我还怕她将你榨成人干，双腿软得走不动道。”

    丰真一副生不如死的咸鱼表情。

    他一定是跟了一个假主公。

    姜芃姬轻咳一声，收敛玩闹的心思，正经道，“好了，找你过来是为了谈正事，不开玩笑。”

    丰真正襟危坐，“太子妃下了请柬，主公去还是不去？”

    “自然要去。皇长孙年幼，无法亲政，母壮而子弱，垂帘听政怕是难以避免了。”丰真表情很认真，瞧不出丝毫不正经的地方，墨玉般的眸子带着精光和算计，“若要令朝堂安稳，太子妃必然要依附强势的诸侯，拉拢朝臣。如今给主公下了请柬，怕也是这个意思。只是，这位太子妃倒是豁得出去，竟然愿意如此牺牲……只可惜了，主公怕是要让她失望了。”

    丰真倒是能理解太子妃的做法，单纯的利益纠葛还不能让她安心，添加一层男女关系可以让合作变得更加牢固，让这场利用披上遮羞布。只是，他家主公的性别和太子妃一模一样啊。

    “什么叫太子妃豁得出去？如果你家主公敢接下她，分明是你主公豁得出去。一头老黄牛意图吃嫩草，亏的人分明是被吃的那个。”姜芃姬没好气地笑道，“你陪我去一趟太子府！”

    太子妃这个人不能要，但明摆着的好处不能不拿。

    丰真诧异道，“难道主公想明白了？”

    姜芃姬好笑道，“虚与委蛇罢了，你家主公又不是不会。以我如今的功劳和兵力，运作一番，获封丸州牧并非难事，但其他诸侯可不想看到这个场景，多半会从中阻挠，徒生波折。如果能从太子妃下手，让她从旁帮衬，这事情便十拿九稳。白送上门的好处，不拿可惜了。”

    丰真作揖道，“是。”

    谌州皇城遭过洗劫，太子府也不例外。

    姜芃姬在下人的领路下来到了赴宴的庭园。

    丰真作为随从跟在姜芃姬身后，暗暗对她道，“听说太子府被洗劫过，府库钱财空空如也。如今瞧着还是金碧辉煌，富贵不凡，实在难以想象，洗劫太子府之前是何等奢华。”