    

    第112章调查结果

    于是根本就没有就此放过，而是亲自压着这个人一起进入了另外一辆车子，而连同在场的其余几人也根本就没放过。

    所有的人都胆战心惊，唯独只有王威一个人淡定自若，像是这件事情与其毫无任何的关联。

    车子缓慢的行驶，过了将近有半个小时，总算是到达了一个的医院里头。

    只见门口浩浩荡荡的一片人，还压着一个小伙子一起进入了VIP病房区域。

    这场面着实让周边的那些人吓了一跳，不免在他们几人路过之后窃窃私语了一番。

    不过王威等人根本就没有什么闲情逸致去关心别人的目光以及闲言碎语，现在最重要的就是要赶紧解决周老先生的事情。

    王威直接被人押着进入了病房里面，而其余的人则是在外面等待着，不仅如此还有人在外面守着。

    “给我进去！好好的睁大眼睛看看如今周老爷变成什么模样了，你还有什么话好说。”

    里面正在给周先生例行检查的医生也着实吓了一跳。

    “你们是什么人？难道不知道现在的周先生需要静养吗？谁让你们把人带进来的！赶紧出去！”

    医院里面的医生依旧如此的霸道，这一瞬间王威也总算是知道为什么当时的乔医生如此的霸道了。

    敢情这就是整个医院里面最为常见的现象。

    王威随便看看，就已经看见眼前的这个医生做法错误。

    “等等！这位医生，您还不会还没有查出来这个老人家是什么毛病吧？”

    医生一愣，随即冲着眼前的几个黑衣人大声的呵斥！

    “怎么回事？我刚才说的话都没用了？”

    几个黑衣人面面相觑，正要拉着眼前的人离开的时候，王威快步来到了周老爷子的面前。

    不顾其他人的反应，王威伸手在周老先生的手腕处把了把脉。

    果然不出他的所料，医院里面的人根本就没有看出什么名堂，而且还给他输液，但是这个周老先生因为吸入了这个甲醛太多了，因此光是用输液的这个方法无法排出毒素。

    “滚滚滚！你又是从哪里冒出来的人？谁让你触碰周老先生的？”

    王威根本就不害怕眼前的这个人，伸手就扯了正在输液的针，在场的所有人惊慌失措。

    “你做什么？赶紧把眼前的这个人赶紧赶出去，不然老爷子会不行的！”

    刚才站在门口的黑衣人也是因为听说这个医院里面的技术不错，再加上事发突然，所以……

    听到人家都已经因为这件事情发怒了，黑衣人也不顾一切一定要把王威赶出去。

    “呵！这位医生说的倒是好听，恐怕根本就没有查明白周老爷子的病因吧？需不需要我告诉你？”

    医生皱眉，他行医多年可从来没有人敢这么和他说话，因此不免也想好好的和眼前这个不知好歹的小伙子好好的上一课。

    “哦？是吗？那我倒是刚要听听，你怎么说？”

    刚才脸上满是愤怒的人眨眼之间没有了任何的怒意。反而还带着一抹看不透的笑意。

    医生双手抱胸，退了几步，意思再也明显不过了。

    “这种还需要看，我看着他的脸色已经脉搏的状态就已经知道了，他是因为甲醛中毒所致！”

    医生还认真的听完了他说的这番非常离奇的话。随即在安静病房里面狂笑不止。

    其实医生根本就没有仔细的检查身体，所以根本就不知道周老爷子到底是什么毛病，光是听到头晕什么的就断定是低血糖。

    所以这位医生就直接给他打了低血糖的针，但是一瓶下去了，根本就没有任何的反应，医生却也丝毫的不担心。

    “你这个臭小子看来根本就不知道这个周老爷子到底是什么身份吧？这种身份的人怎么可能会因为甲醛中毒，你就别逗我了！”

    果然这个结果和王威想象中的一模一样。

    “呵！我劝你还是别把话说的太满，不然打脸的时候有你疼的时候。”

    王威慢条斯理地走到病房休息的角落里，窝在沙发里面。

    医生从来没有遇到过这种事情，所以心中更是断定接下来这个小伙子会有多么的惨。

    “好啊，不过丑话说在前头，若是这次检查根本就没有像你说的那样，那就别怪我不客气！”

    王威一听瞬间来了兴致。于是大大方方和眼前的这个人打了赌。

    不过这个医生也属实狡猾，为了能够不让周老爷子做检查，更是用他身体虚弱根本就没有办法来回折腾为借口。

    “不怕，要是真出了什么问题我担着！”

    “好！这可是你说的！”

    医生一上来就把所有的责任全都推卸到了王威的身上，随后这才心满意足的让人带着周老爷子去检查身体。

    检查身体的全过程，王威一直跟在身边，就怕那些人会使手段。

    将近花了整整两个小时，累倒了一大帮的人，这才终于把体检的所有项目都完成了。

    所有人都在一个拥挤的房间里头等待着结果，之前的医生则是毫不慌张的看着王威，心中也止不住的好奇，到底是什么样的人才能做到如此不慌不忙。

    时间一分一秒的过去，结果终于出来了，而这个结果刚巧和王威所说的几乎一模一样，确实是因为甲醛中毒。

    “怎么可能？医定是报告出了问题！不行，我得重新查查！”

    王威冷笑，没想到这堂堂的大医院里竟然还会有这种做法，缓慢的走上前去把人拦了下来。

    “医生。这么做恐怕不好吧？怎么能够耍赖呢？明明是在你们医院里做出来的，结果你这会儿又想折腾周老先生了？”

    周边的几个黑衣人想着刚才一顿折腾，如今本周老先生的脸色越来越差，而且一直在昏迷之中。

    若是再听医生的话，再去来回折腾一下，恐怕还真的会一命呜呼。

    “不重新检查的话也是可以的，有本事你治！”

    王威其实就等着这一句话呢。

    “好啊，但是丑话得说在前头，若是我能够把周老先生的病瞧好了，你是不是也应该退位了？像你这种人，恐怕根本就没有资格在医院里做医生！”

    医生气的面红耳赤，压根就没想到这小子竟如此牙尖嘴利。

