    “嗡！”

    “维摩那”迅速的启动，载着“金闪闪”吉尔加美什，想要逃离凌泽的追击。

    这件宝具，在【王之财宝】之中，也是数一数二的飞行道具，不然“金闪闪”也不会在这种情况下把它拿出来使用。

    但是在凌泽的帝具【护国机神·至高王座】面前，这个宝具还是有些不够看。

    帝具【护国机神·至高王座】的质量本身就非常的优秀，毕竟那是真正的集大成之作，而在经过“真理”状态的凌泽魔改之后，这件帝具如今可以发挥的威力更是空前的强大，功能也是更加的多样。

    “砰！”

    刚刚“上机”的“金闪闪”吉尔加美什，直接便被凌泽给一巴掌扇了个正着，“维摩那”歪歪斜斜的撞在了地面上，宣布坠机，不过“金闪闪”吉尔加美什却是十分顽强的，把它给重新拉了起来。

    “金闪闪”吉尔加美什驾驭着“维摩那”成功的升空，而后他没有任何的犹豫，直接拉开距离，便举起了手中的那把“乖离剑·EA”。

    他知道怎么样才有获胜的希望，他使用宝具“维摩那”，显然不是指望这件宝具能够和帝具【护国机神·至高王座】对打。

    毕竟不论怎么看，他脚下的这个大鸟形的飞行器，和凌泽驾驭的那威猛无比的钢铁巨人，都是没有任何的可比性的。

    “Archer！小心！要不还是我来吧？！”

    看到在大鸟飞行器上的“金闪闪”吉尔加美什举起了”乖离剑·EA”，知道那武器威力的Saber阿尔托莉雅急忙向凌泽喊道。

    她并不觉得凌泽的那件宝具，能够在“英雄王”的轰击之下完好无损，除了她的宝具“遥远的理想乡”之外，应该没有任何的宝具有这个自信，能够正面抗下“开天辟地·乖离之星”，这可不是她自大。

    其实就像Saber阿尔托莉雅说的那样，凌泽虽然现在看着非常的威风，但是真要让他去硬抗“金闪闪”的大招“开天辟地·乖离之星”，那他觉得真的没那个必要。

    凌泽的确也没什么信心，毕竟“乖离剑·EA”在这个世界之中，也绝对是最高规格的攻击之一。

    没道理你另外一个世界的最强帝具，就能够无脑碾压这个世界的最强宝具之一，虽然凌泽的【护国机神·至高王座】，实际上还有“钢炼FA”世界的加成，可以算作是两个世界的集大成之作。

    “轰轰轰！”

    而想要避免硬吃“开天辟地·乖离之星”的情况，自然也不是多么的困难，只要让“金闪闪”无法使用那件宝具就可以。

    于是凌泽立刻开始全功率的输出，帝具【护国机神·至高王座】可是有着歼灭模式的。

    那种情况之下的火力，完全可以达到单体灭世的等级了，毕竟只是普通状态下的随手光炮，都可以轻易的摧毁城市。

    而凌泽的火力全开，肯定不能是真的不顾一切的火力全开，毕竟他还要顾虑这座城市，顾虑这座城市的那些居民。

    凌泽终究不是什么反派角色，而且也不是那种一打起来就不顾一切的愣头青，他可做不来那种让战斗余波毁灭一座城市的事情。

    所以他虽然“火力全开”的瞄准了“金闪闪”，但是真正动用的武器，以及输出的功率，都并没有那么的夸张。

    但是那也足以让“金闪闪”脸色大变了，因为帝具【护国机神·至高王座】的能力，《斩！赤红之瞳》世界中的革命军已经见识过。

    那绝对是随手一击光炮就能达到对军、对城威力的，所以凌泽的这些光炮攻击，每一道都并不会弱于A级光炮宝具发出的攻击，这绝对足以让“金闪闪”面色大变。

    “嗡嗡嗡！”

    “金闪闪”发挥出了他财大气粗的“优点”，“王之财宝”之中的防御型宝具，被他给一次性的召唤出来大半。

    那些各式各样的防御型宝具，在他的面前组成了层层的保护墙，一时之间光彩四溢，真是差点闪瞎了在下面观战的众人的眼。

    他们一边震惊于凌泽那毁天灭地的攻击力，一边又震惊于“金闪闪”那无穷无尽的宝具，真是有一种在看“神仙”打架的感觉。

    “轰轰轰轰！”

    凌泽发出的光炮，轰炸在了“金闪闪”吉尔加美什的宝具盾牌墙之上，有的宝具瞬间便被击溃，而有的则是在扛了好几下之后，才终于逸散消失在了世间。

    可以看的出来，“金闪闪”已经顾不上再分什么等级，而是一股脑的拿了出来。

    而在宝具盾牌墙一点一点变薄了之后，“金闪闪”吉尔加美什不甘示弱的继续掏着宝具，防御型的盾牌形状的宝具虽然稀少，但是世界历史那么的久远，“王之财宝”之中收藏的还真不能算少。

    因此吉尔加美什虽然心疼，但是却还是不断的在加固着宝具防御墙，以免真的被凌泽给当面射爆，那他可就有点太丢脸了。

    而在一边防御的同时，“金闪闪”吉尔加美什也没有闲着，他高高举起了手中的“乖离剑·EA”，那把创世宝具被他启动。

    他开始积蓄能量，这个家伙就是凌泽所说的那种，打起来根本就不管不顾的人。

    “金闪闪”这个家伙的“乖离剑·EA”，是可以调整输出功率的，他蓄力的时间短的话，威力自然也会小一些，而如果蓄力的时间长的话，这把创世武器的威力，将会被真正的激发出来。

    不过这把宝具也是有基础的蓄力要求的，并不是那种拿出来直接一挥剑就可以开光炮的类型，这一点上其实Saber的“誓约胜利之剑”稍微占一点上风。

    “这家伙，就这么喜欢对波吗？”

    凌泽看到吉尔加美什的动作之后，也没有任何的犹豫，他直接是站到了机甲的头顶上方，既然这个“金闪闪”这么喜欢对波，那么凌泽就成全他，和他刚一次正面，看一看到底是谁能够笑到最后。

    “可不要辜负我的信任啊。”

    凌泽启动了帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】，他现在确实是感受到了不弱的危机感，因为他并没有那个自信能够硬抗“乖离剑·EA”的光炮，而危机感便来源于此。

    不过这还远远不够，凌泽觉得自己是时候启动备用方案了，虽然那也有点铤而走险。

    但是那样绝对可以最大程度的激发出危机感，给“金闪闪”这个家伙来一发狠的。

    “嗡嗡嗡！！！”

    剧烈的能量波动，开始在臣具【雪澜】之上凝聚，那恐怖的能量波动，和对面“金闪闪”吉尔加美什手中的“乖离剑·EA”遥相呼应。

    这让在下面观战的众人都是面色严肃，也许刚才的那种攻击，还在他们的理解范围之内，只是让他们感到震惊异常的话。

    那这次凌泽和吉尔加美什积蓄的攻击，就真的是超出了他们大部分人的认知。

    就连见识过“金闪闪”吉尔加美什“乖离剑·EA”威力的Saber阿尔托莉雅，此时也是恍然大悟，原来之前的时候，那个“英雄王”竟然还没有对她用出全力。

    “开天辟地·乖离之星！”

    在察觉到功率已经开到了最大之后，“金闪闪”吉尔加美什毫不犹豫的便使出了这招，其实他明白，这还远远不是极限。

    但是作为英灵降世的他，最多也就能发挥到这种程度了，而且就算是再继续的积蓄能量，恐怕也没有什么用处，因为那会惊动一些他不该去惊动的力量。

    不过吉尔加美什肯定想不到，正是搞明白了他的极限在哪里，所以凌泽才会正面的和他做对抗，因为吉尔加美什不愿意，也不能够去惊动的那股力量，他却根本不在意，他还要借那股力量来帮忙。

    “吉尔加美什！”

    迎着吉尔加美什砍过来的那毁天灭地般的力量，凌泽毫不犹豫的也释放出了炮击。

    而这一发炮击的威势，丝毫都不比吉尔加美什的“开天辟地·乖离之星”弱，甚至还要隐隐的强上那么几分。

    因为凌泽已经触动了抑制力的神经，敏感的抑制力再次将视线投放到了他的身上，给了他莫大的压力以及浓浓的危机感。

    此时凌泽已经捏好了【世界穿越卡】，只要出现一点点不妙的势头，他都会毫不犹豫的离开，总之先避一避风头肯定是没错的，他还有【自选世界返回卡】，大不了就等之后再回来收拾烂摊子。

    不过凌泽其实也不是特别的担心发生什么，毕竟他也没有做什么太过分的事情。

    只是稍微拨动了一下抑制力给他设立的底线，他能够顶替红A出现在这里的理由，是因为他的想法得到了抑制力的认可。

    而他一旦产生和抑制力的期望南辕北辙的想法，自然就又会开始遭受到抑制力的排斥，凌泽就是利用了这一点吸引了抑制力的注意，来给自己创造的危机感。

    “轰！！！”

    两股强大的，毁天灭地的能量波动撞在了一起，仅仅只是逸散出去的恐怖的冲击波，就已经在天空之上形成了诡异的天象。

    “滋滋滋！！！”

    磁场受到影响，冬木市的供电系统开始瘫痪，强大的冲击波在城市的上空飞快地一扫而过，但凡是冲击波经过的地方，全都瞬间便变成了一片漆黑的景象。

    而在对波中心的两人，此时也都受到了影响，哪怕他们此时还正在僵持着，并没有哪一方展露出明显的劣势，但是那余波也毫无疑问的对他们两个造成了影响。

    而这个时候拼的，就是谁的防御力更强，并且谁又更加的能够忍耐了，而在这个方面，显然是凌泽占据着绝对的优势。

    “嘶嘶嘶。”

    金闪闪握着“乖离剑·EA”的那只手，此时金色的手甲已经开始逐渐的消融，他露出了痛苦的神色，因为那毫无疑问的表示，他恐怕已经快要撑不下去了。

    没有办法，毕竟他现在的这具身体，是真正的肉体凡胎，哪怕是他穿着再多的宝具掩饰，依然无法彻底的改变这一点。

    而那边的凌泽就根本没有这种困扰，因为帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】保护着他，和“金闪闪”的铠甲相比，他这件合成帝具的质量，显然要高上很多的样子。

    至少凌泽目前还没有到需要动用帝具【魔兽变化·百臂巨人】的地步，没错，就算铠甲不顶用了，凌泽依然还能抗住，但是“金闪闪”吉尔加美什的肉体显然不行。

    “嗡！！！”

    对峙的能量出现了倾斜，凌泽笑了出来，看来胜利已然是被他握在了手中。

    吉尔加美什再也坚持不住，他已经坚持到了最后一秒，那只握住“乖离剑·EA”的手，已经被彻底的消融，那件宝具都掉了下去，他在这次对波之中彻底失败。

    “轰！”

    “滋滋滋！”

    能量从他的身体之上穿过，不过却并没有像吉尔加美什想的那样，直接将他泯灭。

    身上冒着蒸腾的烟气，吉尔加美什无力的向地面坠去，那个作为他座驾的“维摩那”已经消失，被光炮彻底的摧毁。

    “呼~”

    凌泽松了口气，他当然不能够直接把吉尔加美什给送走，因为还要留着他那具“有用之身”，作为让圣杯真正降临的载体呢。

    毕竟凌泽也不能随便在路边上拉一个人，就让对方作为小圣杯的载体直接牺牲，让吉尔加美什这个造孽的家伙正合适。

    “结束了吗？”

    卫宫士郎从地上爬了起来，他们全都趴在了地上，因为那空中对波的冲击实在太大，他们只能是尽量降低自己的高度。

    虽然那也没什么用，但是也好在凌泽和吉尔加美什是在空中对的波，不然他们这些近距离观战的，一个都别想跑。

    “看样子是的，英雄王被正面打败了，真是让人难以置信，Archer太强大了。”

    Saber阿尔托莉雅一脸的严肃，她是对此感受最深的一位，毕竟那个“英雄王”是她的老对手，她明白这究竟有多难做到。

    “太棒了！”

    远坂凛猛的握拳，这下胜利是真的掌握在手中了。

