    “木木，是个很善良的小丫头。”沈一凌脑中浮现了妹妹幼时可爱的脸蛋，目光瞬间黯淡了下去。

    洛禾紧张地跪在旁边，气氛不知道僵持了多久。

    直到……殷北深终于收起了枪！

    他站起来，背过身去，声音里似乎在极力压制着什么，“带着她滚！你们两个，无限期卸任，我不想看到你们！”

    “是！”沈一凌和冷心同时应了一声，然后把已经腿发麻的洛禾一左一右搀扶了起来，三个人连忙走了。

    到了房间后，洛禾揉了揉发麻的膝盖，很担心地看着前面的两位救命恩人。

    “师父，沈队，你们因为我无限期卸任了，现在怎么办？能不能让九爷收回成命，我其实死一下没关系。”

    沈一凌被洛禾的话逗笑了，“你有几条命够死，还死一下没关系？”

    洛禾满脸自责，“我是不想连累你们。”

    冷心看到洛禾的样子，头一次安慰人，“没事，上一个无限期卸任的是司风，他现在不也好好的。”

    沈一凌跟着点头：“九爷其实就是给我们一个台阶下，不会真的不要我们了的，等他气消了就好了。”

    看到沈一凌和冷心都一副不担心的样子，洛禾也宽了点心。

    “沈队，你也认识木木？”洛禾能感觉到，刚刚能让殷北深收回杀意的就是沈一凌的话！

    沈一凌面色一瞬暗淡下来，“她是我的妹妹。”

    洛禾震惊地看着沈一凌，她知道沈一凌之前提过他有个妹妹，而且很小的时候就不在了，没想到他的妹妹竟然就是殷北深口中一直在喊的“木木”！

    所以，两年前的她，真的是“木木”的替身。

    等等……不对啊！

    “沈队，我记得你说过你妹妹六岁时夭折了，九爷为什么对一个六岁的小孩子这么执着？”洛禾犹豫着问道。

    甚至还把两年前的她抓去当替身！

    单纯的变态行为？

    “小禾，你什么意思？”沈一凌没听懂。

    洛禾也不好说跟沈一凌说两年前自己的遭遇，便模糊道：“我觉得九爷应该挺喜欢你妹妹的，不然不会一直忘不了她，你妹妹会不会不是六岁时候没的？”

    洛禾觉得，这位木木应该长大了的，而且跟两年前的她长得很像！只不过后来死了，所以殷北深就把她抓去当了替身。

    这样一想，洛禾心里那些疑惑全都解开了。

    洛禾的话提醒到了沈一凌，今天忽然听到“木木”两个字，他确实是很诧异的。

    因为妹妹六岁时候就没了，九爷怎么还会提起，甚至为了木木想杀了洛禾！

    可能……九爷真的有事瞒着他！

    “小禾，我回去问问九爷，你先休息一下，也别担心了，九爷既然放过你，就不会再对你做什么。”

    洛禾点点头，目送着沈一凌离开。

    “师父，是你去把沈队叫来救我的吧？”洛禾看向冷心。

    冷心点头，“只有沈队有可能救得了你。”

    “所以，九爷跟沈队关系其实是最好的？”洛禾像是发现了什么惊天秘密。

    冷心又恢复了平常的冷淡，“你好好练功，别忘了你的任务。”

