    正在说说笑笑的锦王三人被跌跌撞撞跑进来的内侍吓了一跳，各自都端着杯子，凝神看着激动得满面通红却说不出话来的锦王府内官总管。

    “你嘴里塞鸡蛋了？有什么事儿？你倒是说话呀！”还是跟锦王府上下都熟的祺王先开了口，哭笑不得地催。

    总管激动地先冲着锦王磕了个头，才带着哭音儿说道：“殿下，王妃，王妃刚才干呕，太医来诊，说是：喜脉！”

    锦王听着听着便站了起来，又惊又喜：“喜脉？真的？”

    “真的！就刚才！邱医正已经往陛下那边去报喜了！”总管说着，抬袖捂住脸，呜呜地痛哭了起来，“老奴，老奴总算是对得起先诚王殿下了！”

    锦王呆呆地，一屁股重重又坐了下来，手里的酒盏倾斜，酒水横流也没发现。

    “二哥！你发什么愣啊？这是多好的事儿？！恭喜二哥，贺喜二哥！”祺王哈哈大笑，用力拍着锦王的肩膀，将他拍得清醒了过来。

    “啊，呃，多谢四弟……”锦王还有些迟钝。

    景王也满面带笑地过来道喜：“只怕皇后娘娘这就要叫您过去了，二哥，您赶紧缓缓。”

    “二哥，你还不赶紧去看看嫂嫂？”祺王又是一巴掌拍在锦王肩上，甚至还用力捏了一把。

    “对！对对对！”完全反应过来的锦王喜上眉梢，急忙跳起来，双手拱起冲着景王祺王连连作揖：“兄弟们，我明儿设宴请你们，都必须得来啊！”

    “哈哈哈哈！别人不知道，我是一定去！”祺王笑得真心开怀，回头就问景王：“咱俩现在赶去大慈恩寺，给二嫂和小侄子请个平安符，还来得及，去不去？”

    景王二话不说：“去啊！当然去啊！走！这就走！”

    “就你急！咱陪着二哥去皇后娘娘那边打个转儿，也跟母亲和祖母说一声。咱一块儿走。让二哥顺便也就接了嫂子回府吧！这一堆一堆的闲杂人等，跟她们胡羴什么？！”

    祺王一边跟景王说话，一边就拽了锦王的手，抬脚便往大殿去。

    后头老总管听着这话，擦着泪用力点头，看向祺王的目光满是感激。

    锦王看着祺王握住自己的手，眼眶微红，也就紧紧地抓了他的手一把，然后松开。

    祺王手上一空，不由一愣。

    紧接着，锦王一把抱住了他的肩膀，轻声说一句：“好兄弟。”

    祺王半抬了头，看一眼，回了一声：“二哥。”

    只一声，两个人呵呵地笑着，比刚才越亲热了三分，并肩往前。

    景王看着两个人的样子，有些发愣，可还没等他反应过来，锦王一回身，另一条胳膊伸了过来，也搂住了他的肩膀。景王立时便咧开了嘴，嘿嘿地笑。

    “啊哟哟，快看看，这个人要当爹了，就是不一样了呢！”俞淑妃一眼看见三兄弟走过来，脸上不禁笑开了花，对着邬皇后挤眼儿：

    “这也不知道是也来给您道喜，也不知道是怕媳妇儿被咱们怠慢了，紧着来护着呢！”

    “那又关你什么事？”邬皇后一个白眼丢过去，自己却又笑了出来，也冲着俞淑妃挤眼睛：“我们家的都早着呢，你们家这俩可都十三了，你还不眼热？还不赶紧打算？！”

    说着话，目光往下一撒，果然见有两三个面色一直淡淡的小娘子眼睛亮了起来，直着后背把脸转向了景王和祺王。

    俞淑妃笑容顿时一僵，下意识地也看了过去，却迅疾反应过来，哈哈拍手：“只是今儿却轮不到我们家的这俩傻小子！正好——”

    眼神一利，看向锦王：“我们正说，你祖母和母亲都没了。这后宅的事情，我们若不替你操心，实在是对不住你父亲当年的孝顺。

    “你媳妇一向身子弱，再有了身孕，须得更加小心才好。你身边短了服侍的人，这可不行。”

    锦王听到这里，忙要张嘴说话。

    邬皇后立即便跟上，笑着接过了话头：

    “咱们都知道，你父亲当年就是痴情的人，娶了媳妇便不肯再纳旁的人。但你在兄弟们里头是头一个娶妻的，兄弟们都不敢越过你去。你若是不肯纳侧妃，只怕日后……”

    说到这儿，邬皇后拿着手帕掩了嘴，看着俞淑妃笑，还故意冲着下头越来越不自在的景王使眼色。

    锦王妃的脸色微微苍白。

    冯樨和微环却眼中一喜，忙都更加端庄起来，各自露出得体的微笑，直直地看向锦王。

    与此同时，已经与贾颖一起，挪到王夫人背后，安静坐着的隋染，却腮上染了红晕，偷偷地在人群缝隙中，看向不动声色的祺王。

    端王妃却不愿意拿着自己的儿子给锦王做垫脚，忍不住开口笑着去反驳邬皇后：“罢了罢了！皇后娘娘也轻着些。您看看锦王那张小脸儿，都臊得红成布了。

    “左右这件事跟他是无关的了。家里有了主母，招人进口的事儿，可就不归他管了。您只管回头悄悄地跟锦王妃商量就是。如今这些人，”

    随着话，下巴往殿内划拉了一圈儿，“您和锦王妃，其实不都已经看过了的？”

    “哦，还未曾禀报母妃和祖母、皇祖母知晓。我和三哥想去一趟大慈恩寺，给嫂嫂和未出世的侄儿请个平安符来，乞请告退。”

    祺王见缝插针，赶紧打断自家母亲的话，把要走的事儿说了。

    锦王都不等上头三个女人说话，赶紧硬着头皮跟上：“孙儿媳妇有了喜讯，都是托了皇祖母和皇祖父的洪福。孙儿想带着媳妇给皇祖母磕个头，然后再去给皇祖父也磕个头……”

    “您看我怎么说的？”俞淑妃插话，看着邬皇后大笑。

    邬皇后呵呵笑着指一指锦王：“你就不识好人心罢！”

    “孙儿不敢！”锦王脸色顿时便是一白，急忙便要跪。

    祺王一个眼色横给景王，同时伸手便拽住锦王，笑道：“二哥就是木头，皇祖母跟你开玩笑呢。你便跪，也等着二嫂来跟你一起跪！”

    “可是说呢！二嫂快来！一看就是你不好好吃饭，皇祖母心疼了，要拿二哥扎筏子呢！”景王跟着便大咧咧地冲锦王妃招手。

    锦王妃会意，早就起身，翩翩过来，站在锦王身边。

    祺王和景王默契地往侧后退开半步，看着小夫妻两个盈盈拜倒：“多谢皇祖母厚爱！”

    这便……拦不住了……

    邬皇后和俞淑妃笑着对视，却见彼此眼中殊无笑意。邬皇后含笑开口，放人：“好啦！有了身孕还跪啊拜的，你也不怕伤了孩子！快起身！

    “既然要去见你皇祖父，便去吧。来人，给锦王妃抬个软轿来，要厚实暖和的，抬轿的人也要稳当可靠的。”

    再嘱咐几句“好生保养”的话，便笑着让他们四个都下去。

    又笑着对端王妃道：“可是你说的，该跟锦王妃商议这件事。我们在宫里不方便，你却在外头，这件事我可就交给你了！

    “你有拿不定主意的，也不必来问我，找你婆母便是。待都定好了，跟我和陛下都说一声，也就罢了。”

    烫手的山芋竟是瞬间便丢了出去。

    俞淑妃微微一怔，看向端王妃的目光中便含了责备。可邬皇后已经把话亲亲热热地说到这个程度了，也无法拒绝。俞淑妃只得不大情愿地勉强笑着点了点头。

    端王妃这才屈膝答应：“是，臣妾便领了这趟差。”

