
　　叶家。

　　整个别墅弥漫着令人窒息的尴尬与沉闷。

　　叶明目光复杂的看向宁璃，试探的问道：

　　“宁璃，你......以前和陆二少相识？“

　　剩下几人的目光都落在了宁璃身上。

　　宁璃淡道：

　　“今天第一次见。”

　　叶明心中松了口气，却又更加疑惑。

　　传闻陆淮与性子矜贵冷淡，按理说不会插手这种事的，怎么......

　　但宁璃神色坦荡平静，也看不出什么。

　　他捏了捏眉心：

　　“算了，你们先上去休息吧，叶晟，你跟我过来。”

　　......

　　叶瓷带着宁璃上了二楼。

　　经过一扇半开的门的时候，宁璃脚步微顿，往那边看了一眼。

　　宽阔明亮的房间内，白色的窗纱随风扬起，隐约可见画板一角。

　　叶瓷见状，笑着解释道：

　　“宁璃姐，这是画室。“

　　跟在后面的赵姨忍不住夸赞道：

　　“这是先生专门为大......二小姐准备的画室呢！二小姐下个星期就要参加华清杯书画大赛决赛，画协的展副主席说，二小姐很有可能夺得第一呢！“

　　叶瓷抿唇一笑：

　　“赵姨，比赛还没开始呢。何况这里面藏龙卧虎，结果还不好说呢。”

　　这是云州画协举办的两年一度的比赛，参赛者年龄不能超过二十岁，赢得第一的人能开个人画展，还能成为西大的特招生，免高考入学。

　　叶瓷对此是志在必得。

　　宁璃听着，神色淡淡的点了点头，便继续朝前走去。

　　不知为何，赵姨有些尴尬。

　　这个宁璃，估计根本不知道华清杯代表着什么。

　　果然是十八线小城来的。

　　叶瓷眸光闪动，追了上去，温声道：

　　“宁璃姐，比赛那天很热闹的，你也去吧？“

　　宁璃淡道：

　　“我不一定有时间。”

　　叶瓷一愣。

　　她刚来云州，人生地不熟，还能有什么可忙的？

　　估计是不想去。

　　但她主动相邀，宁璃还这样拒绝，未免太不给面子。

　　她心里有些不舒服，却没表现出来，笑着将人带到了最里面的房间。

　　打开门，扑面而来的粉蓝色。

　　叶瓷笑着说道：

　　“这里的一切，都是妈妈提前按你的喜好布置的呢。”

　　宁璃似乎笑了一下，走了进去。

　　她将黑色背包放在书桌上，又看了站在门口的叶瓷一眼。

　　“还有事儿？”

　　赶人的意思再明显不过。

　　叶瓷也不是没眼色的，眼看自己不受欢迎，也就不打算多留。

　　她自觉对宁璃已算是态度不错，谁知对方根本不领情。

　　“没什么，那我就不打扰宁璃姐休息了。”

　　说完，关门走人。

　　赵姨忍不住皱起眉，嫌弃的回头看了一眼，低声道：

　　“小姐，想不到这位宁小姐，脾气还挺大。您好心邀请她去，她却如此不识抬举。“

　　叶瓷将碎发撩到耳后，脸上的笑意淡去许多。

　　“宁璃姐初来乍到，不适应也很正常。“

　　赵姨小声嘀咕：

　　“这哪儿是不适应？分明就是没教养！”

　　叶瓷未再多说什么，去到了苏媛的房间。

　　......

　　房间布置的精致，处处透出少女的气息，还充斥着淡淡茉莉香。

　　宁璃扫视一圈，将桌上放的那瓶香薰拿起，走到卫生间，尽数倒入马桶，又走出来打开了房间的窗户。

　　夏末的空气还带着几分燥。

　　她深吸口气，等那味道逐渐散去，这才渐渐舒展了眉心。

　　苏媛十一年没有打听过她的消息，怎么会知道她喜欢什么，不喜欢什么。

　　这摆设，这颜色，这味道，都是叶瓷喜欢的。

　　被软禁疗养院的那一年，叶瓷时不时会去找她，每一次，她都能嗅到她身上的茉莉香。

　　总令她胃里翻涌，彻夜难眠。

　　不过，好在这地方，她也不会住很久。

　　这难得的清净很快被一连串手机消息提示音打破。

　　她拿出手机看了一眼，短短几秒钟，便收到了十几条消息：

　　【啊啊啊璃姐！猜猜我在地下室找到了什么？你两年前的一张画稿！】

　　【这东西你不要了是不是？给我吧给我吧给我吧！】

　　【求求了！救救孩子吧！】

　　宁璃头疼的揉了揉太阳穴，这才开始打字：

　　【你卖了多少钱。】

　　对方瞬间安静。

　　好一会儿，对方才小心翼翼的回。

　　【对方开价六个。但是！我还没答应呢！毕竟是璃姐你的东西不是嘿嘿嘿......】

　　宁璃没立刻回答，反而换了话题。

　　【我记得你要参加华清杯的决赛？】

　　这次，对方沉默了更久。

　　【......璃姐，你别吓我，什么时候你也关心这种小破比赛了？你......没事儿吧！？】

　　宁璃给自己倒了杯水。

　　她现在关心的事儿可多了去了。

　　【拿第一，画稿归你，钱归我。】

　　【！！！】

　　【璃姐你是认真的？】

　　宁璃没再回了，往下划了一阵，找到一个备注“NULL”的号码。

　　她发了条消息过去。

　　【查下这个车是不是被人动了手脚。】

　　下面附带了一串车牌号。

　　对方几乎是秒回。

　　【这种事儿也值得让你来找我？】

　　【顺带，接一场比赛。】

　　对方直接打了电话过来。

　　宁璃接了电话。

　　男人难掩惊讶的声音从听筒中传来：

　　“怎么回事儿？一年前你不是说，以后再不接了？”

　　宁璃喝了口水，靠在椅背上，舔了舔润泽的唇瓣。

　　“缺钱。”

　　对方抬高了声调，似是听到什么笑话：

　　“你说什么？”

　　宁璃揉了揉头发。

　　“欠了个人情，得还。”

　　......

　　程西钺把陆淮与送回了云鼎风华。

　　这是一年前，陆老爷子为了方便陆淮与养病，特地在这里买的。

　　处在市中心的独栋别墅，价格不菲。

　　即将下车的时候，陆淮与接到个电话。

　　他顺手接起：

　　“爷爷。”

　　陆老爷子浑厚有力的声音传来。

　　“淮与，你宴叔帮你找了个专家，后天就回国了。你看是等你回来，还是让人去云州找你？“23sk.Com

　　程西钺看了他一眼。

　　陆淮与下车，关了车门，解决的干脆利落。

　　“都不用。”

　　这拒绝的意思再明显不过。

　　陆老爷子声音沉了下来。

　　“可你总这样拖着怎么能行？这都一年了，你——”

　　陆淮与略微站直了身子，笑了。

　　“我在这，有正事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第六章 欠了个人情，得还免费阅读。https://xs.23sk.com 