    【副本开启第九天·早晨8：00】

    ……

    【被视作英雄的，英勇无畏的魂猎，在他们看来，也不过是引起仇恨的棋子、斗争绵延的导火索、手中最锋利的刀剑。】

    ……

    洁白的大型会议室内，人们坐在一排排的长椅之上。

    他们低头，神情悲伤，肩佩白布。

    普拉亚当地的，名为奇迹草的植物，被束起捧在他们的手上。

    奇迹草意味着逝去、永恒，只有一个场合会使用这种植物。

    窗外的风雪打在纱纸之上，室内显得格外寒冷。

    神情严肃，白发苍苍的老爷子，拄着拐杖站在台上。

    他的身边，左右坐着佩戴着白布，手捧奇迹草的部长们。就连一向着装鲜艳的朵雅都束起了发，未沾脂粉，身着一身洁白的长裙。

    “今天，我们在这里，沉重地悼念一位英雄。”克立弗轻声开口。

    他的声音苍老而厚重，回荡在安静的会议室中。

    “……他是过去拯救了整个普拉亚的救世者，是率领着居民登上那座神明之城，阻隔了风暴灾难的英雄。”

    ……

    【魂猎们，会成为一个满腔正义与热血，被任务所交织而成的罗网笼罩，被人们口中传颂的故事洗脑，要为了剿灭魂族厮杀终生的‘人’】

    ……

    “之前由于王室的信息封锁，我们未曾知晓他的功绩，也未给予这位回归的英雄足够的尊重。”

    “但现在，”

    “他的功绩不该被磨灭，他的精神应当永存。”

    “他的名字将长留于这一时代，并流传至后世的伟绩之中。”

    ……

    【立碑，立名，被吟咏诗篇，他们留下身后之名。成为标志性的英雄魂猎，而后激励着下一代继续前行。】

    ……

    “普拉亚远离天灾侵扰，走至如今繁荣昌盛的局面，离不开他的牺牲。”

    “……他一直守护着这片土地。”

    “并在最危急的时刻回来，仍然义无反顾地，冲在了抗击灾难的第一线。”

    ……

    【仇恨世世代代，近乎刻进了他们骨子里，融进了人们血肉里，再无缓解的可能。】

    【他们将生命交给了这片他们热爱的土地，为此奋战终生。】

    ……

    “他永远是我们心中，近百年来最伟大的英雄，是拯救整个普拉亚的‘勇者’。”

    “从今以后，再没有人能复刻他的功绩。”

    “他的名字，无可磨灭地刻在了普拉亚的历史中，并将随着我们的传承被人铭记。”

    “英雄不该被忘却。”

    “希望在座的各位，铭记这座曾指引我们前行，引导我们上一代、这一代、并将继续激励无数代普拉亚居民的……灯塔。”

    人们低着头，神情悲伤。

    坐在角落里，身份为死者朋友的奈落，木然地垂着头。

    克立弗的话语萦绕在她的耳边，她却像失去了听觉一般，连眼前的一切都变得模糊。

    她的拳头紧握，指甲陷到了手心里，鲜血渐渐漫出。

    而就在此时。

    “嘭！”

    身后传来一声巨响。

    会议室的门突然被人一脚踹开，一道身影迅速闯了进来。

    “——是哪个不懂规矩的家伙！”正在念悼词的克立弗，愤怒得老脸涨红。

    沉浸在悲伤中的人们，向后看去。

    一个身着黑袍的家伙，走路带风一般闯了进来。

    “琥珀？”难得穿的很素净的艾斯克，看了一眼闯进来的人。

    他被影这突然闯进来的行为气笑了：“——你这首领终于肯出现了，嗯？海上盛宴的时候你忙着占点，我们的会议你来都不来，最危险的攻城的时候你又不在，连目送英雄远去都做不到——现在这种追悼英雄的时刻，你又这么突然地闯进来，对苏凛大人没有一点尊重，你还真是一位‘合格’的魂猎首领啊。”

    影瞥了他一眼，没理会，将手中的东西抛在地上。

    “嘭！”

    所有人或悲伤或愤怒的视线，瞬间被那件东西吸引了。

    那是一个装得鼓鼓囊囊的大布袋。

    布袋口是张开的，里面的东西掉了出来，零零碎碎的，撞击在一起，发出清脆的声响。

    “琥珀，我们正好要召开关于取消你职位的会议——”克立弗完全不管影带来了什么，他已经气得满脸的白胡子打颤。

    “等等……”

    一身白裙的朵雅，忽地站了起来，拦住了他。

    她看了眼地上的东西，震惊地抬起了头，看向影：“……琥珀，地上的这些，都是资源之石？”

    克立弗被朵雅的这一声惊呼，瞬间止了怒气。

    他有些颤抖的眼神微微偏移，看向地上的东西。

    那掉在地上的那些大小不一的石头，正散发着一圈奇异的光。

    ……那正是能够用来维护结界、鉴定魂族的珍惜宝物，资源之石。

    这种东西极为珍贵，当初就连苏明安来报名魂猎时，也只获得了一小块。在普拉亚，它被视作战略物品。只是小小一块便近乎价值连城。

    当初，亚特号运送的，名为“亚特之石”的交易商品，就是资源之石的一种。

    它一般还需要巨型的托盘石来保存，不然在取出之石便会冒出白气，开始自动损失能量，逐渐变成无用的石头。

    只有被精心加工过，制作成发放品的资源之石，才能被随身携带。

    但现在，

    地上的这一大片……这散落的一大片，这挤满了大布袋的东西……

    它们竟然都是珍贵无比资源之石？

    价值连城的资源之石，竟然像路边的小石子一般，装满了一整只大布袋。

    更别说，它们的能量看起来还未曾损耗，明明它们还是初始的状态，明明还未被加工过。

    现下，结界刚刚建立，又遭遇新一波的海妖攻击，正需要这一批资源石。

    等于说，琥珀几乎还算救了他们。

    “琥珀，这些资源石是……”

    克立弗的怒气硬生生被他憋了回去。

    看着地上的这一大袋子资源之石，他看向琥珀的，原本愤怒，恨铁不成钢的眼神，渐渐转变，逐渐像在看着亲爹。

    “你以为我这阵子做什么去了？”影嗤笑一声：“那帮明明在攻城期间，还要急着占点的玩家，可真富裕啊……还有那群被伯里斯支配的，硬是要冲击据点的居民们，他们可真是一群被迷惑了心智的可怜虫。要不是我把他们给‘制裁’了，怕是内城早就天下大乱了。”

    “居民们冲击据点？”克立弗抓住了这个重点，他顿时怒气冲冲，一拍桌面：“谁发布的命令！这是谁干的！”

    人们面面相觑。

    他们的目光不住梭巡着，想看着谁会发布这么脑残的命令。

    “别找了，那些居民都是被控制的。”影有些懒散地打断他的话语：“——至于你们，估计也被人下过暗示，所以才下意识不管这件事。要不然，那帮家伙不至于这么猖狂。”

    当初，伯里斯确实支配了一群居民，让他们帮他冲击据点。伯里斯当初来到魂猎们的会议室，也只是给这群魂猎部长下暗示，让他们不要管此事。

    他蛊惑npc的实力还没有达到可以把他们全员控制的水准，顶多就是下个暗示，将这些部长排除在他的据点之外罢了。

    不过，他的计划依旧被留守在据点的影全盘击碎。

    影这些日子干的事可不少，有着塞维亚守着林音，投鼠忌器的黑派克又被毒倒，那里不太需要他，他直接选择了自由行动。

    他跑了数个奴隶据点，将普拉亚都逛遍，才聚集出了这么一大袋子资源之石来。又在顺路回来的时候看见指挥居民冲击据点的伯里斯，而后顺带开了个空间震动把人干死。

    他不管伯里斯的不死鸟技能还有多少次，还能支持这个人复活多少次，反正他看见了就杀。

    在得到本体的远程命令之后，他直接拽着手里的布袋子跑到了会议室来。

    “琥珀。”克立弗看着他：“我很高兴你能带着这么多的资源之石回来，尚在被攻击的岛屿结界，也确实需要这些资源的修复，但你能否解释一下，这些未被加工的石头，为什么能不泄露能量……”

    在看见带回资源之石的影后，克立弗绝口不提要取消他职位的事，态度转换十分之快。

    “哦，这个我不知道，这些东西是苏凛给我的。”影笑了笑。

    他这话一出，所有人都愣住了。

    “——他什么时候给你的？他还活着吗？”

    朵雅站了起来，她的眼中满怀期待。

    “那应该是死了吧。”影笑着说：“这些是他提前给我的，我只负责整合和带到。”

    他在这边开玩笑，听着他的话，所有人的神情却同时一滞。

    角落里一道红色的身影，更是逃一般地跑了出去。

    “对了，我这边还有事要说。”影不管这些人怎么想，也不管奈落有多伤心：

    “现下，海妖王只是暂时被打退，回去休养了，只要她的身边还有其他海妖，她就是不死的。我们如果要阻止这场灾祸，只有两种方案。一个是投入一切，付出巨大的牺牲来杀死她，一个，是利用这些石头维护结界，让你们的庇护所再苟延残喘一段时间……”

    他顿了片刻，继续说道：

    “当然，就我个人而言，这些都不是什么好方法，我有一个新的点子，需要你们的助力……”

    ……

    风雪越来越大，似白色的波浪一般越发浓郁，从结界之外那拥挤的海妖之中滚滚而来。

    凛冽的冷空气频繁地灌进人们的衣衫内。

    他们忧心忡忡地望着趴在一线之隔的结界上的，那几乎无穷无尽的海妖。

    昨天，蓝色海妖不敌红色海妖，退了回去，那艘载着苏凛的小船也瞬间破裂，被汹涌的海水淹没。

    ……他们注视着普拉亚的英雄，死在了离他们不远的海面上。

    噩耗频传。

    在小船被淹没的一瞬，最外层的，布满裂缝的结界，终于在海妖的冲击下完全破碎。

    海妖们汹涌而入，已经开始冲击他们刚刚升起的岛屿结界。

    如果这道岛屿结界再破裂的话……除了王城结界，他们便无处可逃。

    不过，万幸中的不幸，那只血色的海妖王似乎是被苏凛消耗了精力，暂时没有出现，也许是回去养伤了。

    如果她再随着海妖一同冲击这道城墙岛屿结界，怕是他们连一天都抵挡不住。

    但，她的休养也迟早会结束，到了那个时候……

    他们真的没有信心，去面对那天灾般的海妖王。

    风雪之中，天幕也显得又黑又低，像黑色的锅盖朝着人们的头扣下，气氛十分压抑。

    从会议室中走出的奈落，拳头依旧攥得紧紧的，有血丝在期间流出。

    她掠过了愁眉苦脸的人们，掠过这片城墙，走至旁边的小山坡上。

    她的步子有些蹒跚，身形也有些摇摆，像是走路都很费力一般。

    走着走着，她坐了下来。

    她有些模糊的视线锁定着那片星河般的大海，取出了一片叶子。

    叶笛凑近她的嘴边，一阵清脆、优美的声音传了出来。

    像自由的清风，这乐声一出，便传出很远。

    “呜——”

    “什么声音？”有魂猎回过头。

    “有人在吹笛子，挺好听的。”旁边帮忙搬东西的居民笑呵呵地说。

    “这么危急的时候，听听音乐也很好。”

    “普拉亚还有这种声色的乐器啊。”他们聊了起来。

    “呜——”

    叶笛的声音，回荡在安静的城墙上，这般格外清脆、安然的乐声，让伤者的呻吟声都小了很多。

    山坡之上的少女，无视风雪，顶着满头的雪花吹奏着。

    她身后飘扬着的红发，像一面立于坡上，激励人心的血色旗帜。

    但她吹着吹着，手中的叶子忽地放下了。

    不知怎的，一股哽住的感觉在她的喉咙里徘徊，像是有手掐住了她的脖子一般，不让她吹奏了。

    她无法形容这种感觉是什么，只觉得很奇怪，为什么她会吹不下去。

    她卷着手里的叶片，喉咙中的那股滞涩感越发明显。

    “小姑娘。”

    这名中年魂猎缓缓蹲了下来，目光与她平齐。

    他有着一道巨大疤痕的手在怀里找了找，拿出了一张方方的白帕，贴上她的脸。

    “……你哭什么呀。”他说。

