    就在高洪明冥思苦想如何打开局面的时候，一名参谋匆匆跑来，在他耳边低声说了几句。

    高洪明先是一愣，随后露出惊喜的表情，跟着参谋匆匆走出了指挥部，刚到门口就听到一个略带沙哑的声音响了起来：“高老弟……老哥我来看你来啦，你欢不欢迎啊？”

    “哈哈……李老哥，你怎么来了？”

    这个人穿着一身灰色军装，头上戴着一顶缝了两颗扣子的帽子，肤色黝黑一副老农的模样，眼中总是不时露出一丝华夏农民特有的狡狯，不是李云龙是谁？

    而且在李云龙的旁边还站着另外两个人，这俩人李云龙也认识，正是赵刚和孔捷。

    看到李云龙等人到来，高洪明可谓是又惊又喜。

    李云龙笑嘻嘻道：“高老弟，一段时间不见你可是越来越牛了，连平安县城都敢打，老哥我可是太佩服你了。”

    “佩服什么呀，我现在可是愁死了。”

    高洪明自嘲道：“原本计划得好好的，可一打起来却是状况频发，弄得我焦头烂额。”

    李云龙哈哈笑了起来，“高老弟，打仗哪有全都按照计划进行的。战场从来都不是一成不变，咱们要做的就是不断的修补漏洞，尽量让战局朝着咱们期望的方向发展，这就够了。”

    “好了，几位远道而来辛苦了，有什么话到里面再说，赵政委、孔团长，里面请。”高洪明很是热情的邀请三人到指挥部。

    进入了指挥部李云龙三人处于职业习惯，第一时间便开始打量起来。

    进入屋子后三人第一时间就看看到角落里那一排电台，孔捷略微扫了一眼，瞳孔就有些放大起来。

    那一排的电台少说也有七八部，每部电台前都坐着一名话务兵，这些人正在不停的收发信息。

    在作战室中央是一个大沙盘，几名参谋正围在沙盘旁边指指点点低声说着什么，旁边的墙壁上海挂着一张十万比一的大地图，另一个角落里则放着一条长桌，上面摆满了食物。

    赵刚特地走了过去看了一下，上面有午餐肉罐头、饼干、巧克力、咖啡、开水乃至烙饼、等各种食物因有尽有。

    “高团长，您这是？”赵刚好奇的指着桌子询问。

    高洪明瞥了一眼笑道：“哦……您是说这个啊。你们也知道，这一打起仗来就是没日没夜的，不少参谋们也顾不上吃饭，所以我特地让人放了点吃的东西在这里，谁要是饿了就先拿这些东西垫吧两口。

    咱们条件不怎么好，暂时也就这样了。”

    看到高洪明如此的凡尔赛，赵刚、李云龙和孔捷三人脸上的肌肉抽搐了一下，听听……这是人说的话吗？

    远在重庆的委员长的伙食恐怕也不过如此了吧，在你嘴里居然成了暂时也就这样，你不装会死啊？

    为了将话题岔开，李云龙哈哈一笑，指着角落里的电台道：“高老弟，我看你这里一水的电台全都是高档货。

    知道的明白这里是团部，不知道恐怕还以为这里是集团军司令部呢，我们老总那里的电台都没你多啊。”

    高洪明也明白见好就收，装逼也得有个度，装得太过了可是很得罪人的。

    “让几位见笑了，这些电台只是为了联络需要而已，并不能代表部队的战斗力。咱们不说这个了，三位今天联袂而来是有任务顺道过来看我，还是有事啊？”

    “高老弟，你想错了。”李云龙笑嘻嘻道：“老哥我听说你居然敢主动攻打平安县城，就想着以咱哥俩的交情怎么着也得过来帮帮场子。

    所以我就跟部队首长进行了申请，而部队首长也很痛快的批准了我的请求。这不……这次我可是把独立团全团的人马都拉来了，现在就在距离这里三里外地方待命呢。怎么……你欢不欢迎啊？”

    “哦……”

    这下可是大大出乎了高洪明的意料，他怎么也没想到李云龙这么够意思，为了帮场子居然把整个独立团都拉来了。

    不对……

    他随即又回过味来，李云龙这家伙是出了名的无利不起早的主，他会这么好心把整个独立团都拉过来帮场子？

    况且八路军可是有着铁一般的纪律，就算是他愿意，上级也不会任由他瞎胡闹啊。

    想到这里，他脑子又转了一圈，立刻就明白了，也不想绕圈子了，直截了当的问，“李老哥，你就直说吧，这次你兴师动众的过来，想要什么？”

    李云龙一听便叫起屈来：“高老弟，你这话可就伤老哥我的心了，我一片好心来帮忙，你怎么能这么说我呢，说得我好像一个无利不起早的奸商似的。”

    “真的吗？”

    高洪明似笑非笑的看着，“李老哥你要这么说的话，那我可就当真啊，到时候你可别反悔。”

    “别介。”

    李云龙一听急了，也顾不上装，赶紧拉住了高洪明：“就算是亲戚过来义务帮忙，当家的也得管三顿饭，回去的时候还得发点工钱吧，高老弟你可是莲台县有名的土财主，可不兴这么抠门的。”

    “哈哈哈……”

    听到这里，高洪明等人哈哈大笑起来。

    孔捷更是笑得上气不接下气，指着李云龙道：“老李啊，我就说吧，你这点小算盘连三岁小孩都瞒不过，真把别人都当成傻瓜啊。”

    李云龙摸了摸脑袋露出了农民特有的憨笑：“没法子，我们独立团不是穷嘛。好不容易碰上一个阔亲戚要盖房子，这不就厚着脸皮过来帮忙，大家乡里乡亲的，总不能让我空手回去吧？”

    李云龙的话又引起了一阵哄堂大笑。

    不过笑过之后，高洪明对李云龙也暗暗佩服。

    就凭着这家伙的厚脸皮和能折腾的劲，独立团在他手里想不强大都难。

    “成……既然李老哥你都这么说了，我当然也不会让你们白白帮忙，你们临走的时候我自会奉上一份厚礼。”

    “哈哈……我就知道高老弟不是小气的人吧。”李云龙闻言很是高兴。

    赵刚和孔捷心里也是一喜，至于高洪明要给什么，他们也没问，那样反而落了下乘。

    高洪明的大方他们是深有体会的，平日里没事都送了那么多东西，现在他们来帮忙，以他的性格就更不会小气了。

