    第255章血腥味

    两人从衙门出来，才发现，忘记问周钱的结果了。

    “看来，钟香云的杀伤力还是挺大的，”席杳嘲弄道。

    这个女人，凭着一己之力，搅动了钟家败落。

    “别乱想，她什么都不是，”周戎握住她的手往前走，低声说。

    席杳撅嘴说：“哼，还不是你惹的！”

    周戎觉得自己很无辜，他压根儿就不认识人家，天知道那女人那么疯。

    “以后，我出门，把脸给捂上！”他一本正经的说。

    谁知道，以后还有没有跟钟香云一样的女人。

    “噗嗤！”席杳忍不住被逗笑了，然后娇嗔的白了他一眼，冷哼了一声，到没找茬了。

    城外的乱葬岗，钟家，都相继挖出了死相极惨，甚至还没有腐烂的尸体，让人看的心寒……

    一具具身份不明的尸体，被抬了出去，看的百姓们打从心底觉得寒冷。

    “呕！”

    第一个开始吐了，后面就紧跟着无数……

    “你没事吧！？”席杳到不想看热闹，这样的热闹，让人很难受。

    但他们回去的路被堵住了，没办法，只能随大流。

    可谁知道，看的好好的，大娘突然就吐了，还眼泪鼻涕的流，她看不过去了，拍着人家的背，见人家一直在呕酸水，什么都吐不出来，难受的很，就关切的问道。

    “我没事，”呕了一会儿，大娘掏出一块浆洗干净的帕子，擦擦嘴角，又抹了一下眼角，睁着泛红的眼眶，看着席杳说。

    “要是难受，就别看了！”

    这热闹凑的也太痛苦了。

    被席杳这么劝着，大娘不但没有高兴，反倒苦笑道：“这些姑娘死的时候，还那么小，我可怜她们都来不及，怎么会难受呢，我难受的是，我喝了钟家布施的粥，这会儿想起来，只觉得满满都是血腥味！”

    “可不是，我觉得之前喝的皱，吃的东西，就是这些姑娘活生生的血肉！”

    旁边有人附和说。

    他们吐，恶心，不是难受这些死状凄惨的姑娘们，而是吃了钟家曾经施舍的东西。

    席杳没想到，他们是因为这样觉得恶心难受。

    可话说回来，他们说的也是有道理的。

    钟家的钱财，就是踏着那些姑娘的血肉赚来的。

    “走吧！”周戎看着席杳皱着眉头，就想抹开。

    席杳见人家没事了，就跟着周戎挤出了人群，然后往家里走……

    “虽然不知道这些人是谁，但能让钟虎伏法，对她们来说，也是一种告慰！”

    回去的路上，周戎见她情绪低落，就宽解说。

    “我知道，”

    这个结果，对已经死了的人来说，是最好的结果。

    钟虎，必须死。

    “我就担心，县令大人会扛不住！”

    她揪心的是这个。

    要是放过了钟虎，危险的就是他们了。

    见她担心的是这个，周戎到松口气，保证说：“放心，不但是李瀚想让他死，就是钟虎背后的人，也想让他死，毕竟，他活着，才是最麻烦的，何况，真的被人救了，我也不会让他活着的！”

    不能光明正大的杀他，那就背后下手。

    钟虎，绝对不能活着离开栖霞城。

    可以说，钟家的人，都不能离开栖霞城。

    不能活着离开栖霞城。

    他不能任意埋下这些祸害。

    (本章完)

