    “父亲。”宋家三兄弟见他来了，便朝他行了一礼唤了一声，目光瞥向跟在旁边的妹妹以及那云七。

    宋凌波负着手走了进来，道：“说起来为父也许久不曾去外面看看了，这次便与你们一起去，顺便把他们几个带上吧！多让他们见识见识也好。”

    听着这话，宋家三兄弟相视一眼，便应道：“好，那就一起去，只是这样一来，府中不就只剩下娘亲了吗？”

    “嗯，有你们娘亲在府里照看着，府里的一切也不用担心，就算是碰到解决不了的事情，她自会与府中长老们商量。”宋凌波说着，看向灏儿三人，笑道：“你们几个跟米儿回去收拾一下，今天就不要走了，等明天一早再动身吧！”

    “是，多谢宋世伯。”灏儿几人朝他行了一礼说着。

    “走走，我带你们回去收拾东西，顺便看看要带些什么。”米儿笑盈盈的说着，朝灏儿和慕宸招了招手，便带着他们三人先回去收拾。

    院中，宋凌波则交待着三个儿子好好准备一下，再从府中挑选一些人组成一支队伍随行。

    另一边，带着他们三个回院中的米儿便说着：“这次跟着我爹和我哥他们一直出去，路上是不用担心没吃的东西的，我们干粮可以不用带太多，想吃什么在路上就地取材就好了。”

    三人没有异议的点了点头，而后，灏儿便道：“米儿姐姐，这次出去会多久？我有些担心我们出去了，娘亲却又正好过来见不到我们。”

    闻言，米儿笑盈盈的一笑，道：“这个不用担心，我等下就去跟我娘亲说一下，告诉她可能会有一个朋友上门，如果来了，就让她先将她留在府里好生招待着等我们回来。”

    “那我们也能给娘亲留下话吗？”灏儿问着。

    “当然可以，你们也可以给她留信，想说什么回房去写，写好了我全装在一起，交给我娘亲，到时等你们娘亲来了，让她交给她怎么样？”米儿问着。

    “好。”三人眼睛一亮，当即应着。

    “好，那你们先去写信，我去弄点灵米，等会过来拿你们的信，再去见我娘亲。”宋米儿说着，朝他们挥了挥手，便先转身离开。

    三人让人备了笔墨，在房中写了信后，等到米儿回来，便将写好的信交给她。

    宋米儿拿着信去了她娘亲的院子，一进院中，就见她爹也在，便小跑着进去，笑盈盈的唤了一声：“爹，娘。”

    “都大姑娘了还这般蹦蹦跳跳的。”宋夫人摇了摇头，有些宠溺又无奈的看着她。

    “娘，我明天就要跟爹和哥哥他们出门了，你不要太想我哟！”宋米儿嘻嘻的笑着，上前挽着她的手，脑袋在她的肩膀上蹭了蹭。

    “跟你爹他们出门，多学着点。”宋夫人轻点了下她的鼻子，无奈的道：“你几个哥哥都呆在家多，反倒是你，总是往外跑，还是一出门便是许久不归，一直让娘亲挂心着。”