    “悠悠，你居然如此的袒护他？”冷邪见云悠悠如此，面色更冷，心中不禁更加的愤怒了。

    他还从未见到云悠悠如此的袒护一个人，而且还是袒护一个年轻的男人。

    “并不是袒护！”

    云悠悠摇了摇头，沉声道：“冷邪，你们无冤无仇，你又何必为难苏莫？”

    “我为难他？”冷邪闻言嗤笑一声，道：“悠悠，你不会是被这个小子迷住了吧？此人目中无人，不懂尊卑，若是不教训一番，气焰不是更加的嚣张？”

    冷邪丝毫没有要收手的意思，他身上的气息更加的浩大，浑厚如山，磅礴如海，让得周围的空间不断扭曲，不断崩裂。

    一股无形的威压，笼罩方圆千里，所以感受的这股威压之人，无不变色，心中大震。

    因为这股威压之强，简直不像是低级武尊，仿佛他们面对的是高阶武尊一般。

    苏莫的脸色同样很冷，心中亦是愤怒到了极点，这个冷邪是吃多了吗？

    他和对方近日无仇，往日无怨，对方居然毫无理由，毫无根据的就对他发难，简直是不可理喻。

    “简直是日了狗了！”

    苏莫心中阴郁不已，面上却是没有丝毫表情，目光望着冷邪，冷冷的开口道：“我目中无人？我从头到尾，都没有丝毫过错，反而是你咄咄逼人，先是让我磕头拜谢，又说我态度不对，我只想问你，我是否拜谢，与你一个外人有何关系？”

    “不可理喻！”

    冷邪闻言，心中的杀机彻底升起，在他看来，苏莫如此言语就是不将他放在眼里。

    他也不和苏莫争辩，只是注视着云悠悠，问道：“悠悠，你真的铁了心要护他？”

    冷邪不在意其他人，他在意的只是云悠悠，如果云悠悠不阻拦，他翻掌间便能镇压苏莫。

    “冷邪，我代他向你认错，此事就此揭过如何？”云悠悠沉声说道，她的心中也是非常气恼。

    一是气恼冷邪太过霸道，太过盛气凌人，完全是以势压人，不给别人反驳的权利。

    二是气恼苏莫的性格太过刚烈，简直是无所畏惧，怎么就不知道稍稍后退一步呢？

    苏莫闻听云悠悠之言，心中微微叹了口气，他倒是没想到，此女居然会为他道歉。

    不是他刚烈，不是他自大，在苏莫看来，冷邪这种人，根本不能向其服软。

    这种人高傲自满，眼高于顶，一切都是以自我为中心，根本不值得道歉。

    不过，既然云悠悠已经为他道歉了，他自然也不会阻止。

    对于云悠悠的行为，苏莫自然很是感激，若是能不和冷邪起冲突，那当然是再好不过了。

    冷邪见云悠悠居然代苏莫道歉，心中更加肯定两人的关系不一般了，他自然心中更加恼怒。

    但是，云悠悠铁了心阻拦，他也不能强行出手，不然就会和对方闹僵了。

    “苏莫，你也是一个天才，难道就只敢躲在女人背后，做一个软蛋吗？”冷邪如刀锋般的目光，落在苏莫的身上，厉声大喝。

    众人见此，心中暗暗惊讶，看来这冷邪是不准备放过苏莫了，神女都道歉了，他还是不肯罢休。

    厉恨天和一众天虚宗之人，心中暗爽，这真是老天都帮他们啊！

    虽然之前被云悠悠阻止了，但现在冷邪却是不会饶过苏莫，若是能直接镇杀，那真是再好不过了。

    苏莫闻言深深的吸了口气，他知道冷邪是在激他，但他还就吃这一套。

    他做人顶天立地，可不会向任何人低头，就算冷邪再强，也别想压倒他。

    “神女，你还是让开吧！”苏莫面色郑重的对云悠悠说道。

    云悠悠闻言，柳眉微皱，心中无奈到了极点，这苏莫怎么这么不受激将呢！

    不过，他并未听从苏莫之言，俏脸阴沉的对冷邪道：“你如何才能放过苏莫？”

    “如何才能放过？”冷邪闻言，面带一丝沉吟之色，苏莫敢无视他，他自然想将苏莫镇杀。

    只不过，他当然不会说出来，不然云悠悠肯定会阻拦。

    沉吟了少许，冷邪轻笑一声，道：“悠悠，我就给你个面子，只要他能挡住我一招不死，那我就饶了他！”

    众人闻听冷邪之言，顿时眸光一凝，好强的自信，居然认为苏莫挡不住其一招。

    要知道，苏莫斩杀杨天威之事，可是传遍了太阴星，此种战力非常可怕。

    而冷邪不过是和杨天威相同的修为，就算战力比杨天威强大很多，苏莫也不至于挡不住一招吧！

    不过，众人想到冷邪的身份，也是有些释然了。

    能被太阴族族长收为弟子，天赋绝对恐怖，战力必然逆天。

    冷邪之名，早已名动明虚星河，但是其具体的天赋和战力，很少有人知晓。

    众人只知道冷邪是阴煞之体，具体还有什么过人之处，或者是拥有什么战魂，没有人知晓。

    厉恨天闻言，眉头忍不住一皱，这冷邪未免太过自大了吧？仅凭一招难道就想杀了苏莫？

    这根本不太可能！

    而云悠悠闻言，却是俏脸微变，因为她比较清楚冷邪的战力。

    若是苏莫和冷邪同阶，或许有一战之力，但只是武尊境一重的修为，如何能挡住冷邪一招？

    “冷邪……！”云悠悠正欲开口，驳斥冷邪的想法，但话未说完，便被苏莫打断了。

    “好，我就接你一招又如何？”苏莫沉声说道。

    “苏莫你切莫冲动！”云悠悠脸色一变，急忙告诫苏莫。

    “神女放心，一招而已！”苏莫微微的摇了摇头，他还就不信了，自己连一招都接不住？

    冷邪只是武尊境三重的修为，就算再强大，又能强大到哪里去？难道还能比上次在星空之中，天虚宗袭杀他的那位武尊境六重的黄袍长老强？

    所以，苏莫并没有什么惧意，别说是一招，就算是十招，他也敢接下。

    “呵呵！好胆色！”冷邪闻言顿时轻笑了起来，既然苏莫同意了，那云悠悠也无法阻挡了！

    目光望向云悠悠，冷邪微笑着说道：“悠悠，苏莫都愿意接我一招了，你可以让开了吧？”