    

    铃木美术馆，某个房间之中。

    “好了，我已经将回忆之卵妥善保管起来了。”中森警官朝坐在沙发上的铃木史郎轻轻颔首。

    “辛苦警官了。”铃木史郎笑道。

    “把蛋藏起来之后，你就这么到处乱晃真的好吗？”毛利小五郎质疑道。

    “哼！没关系，那里已经被我们警方设下了天罗地网，基德只要敢来，一定让他插翅难飞！”

    “而且，那个被我们严密看守起来的回忆之卵，其实是假的！”

    “假的？”毛利小五郎一愣。

    “没错！”中森警官一脸自得道：

    “以前我们实在是太老实了，总是把猎物放到怪盗基德已经知道的地方。”

    “但是现在，我已经把真正的回忆之卵藏在了另一个不起眼的地方，而这件事，只有我和我的两个手下知道！”

    说着他还转身用力捏了捏身后两个警员的脸。

    “额，那你……”毛利小五郎指了指中森警官的脸部，意思不言而喻。

    中森警官瞬间明白了毛利小五郎的意思，大怒道：“你这个糊涂侦探到底在想什么！？”

    “我要是怪盗基德假扮的，我还在这里跟你说这些废话干什么？肯定直接拿着回忆之卵逃走了！”

    “额……说的也是啊……哈哈哈！”毛利小五郎一想也是这个道理，顿时有些尴尬地笑了起来。

    中森警官冷哼一声：“总之，这次我一定要一雪前耻，让怪盗基德感受到被愚弄的滋味！”

    中森警官似乎已经想到了怪盗基德被戏耍后那气急败坏的表情，忍不住哈哈大笑起来。

    铃木史郎一直保持着得体的笑容，毛利小五郎则是偷偷撇了撇嘴。

    谁都没有注意到，在房间的窗外，一只鸽子不知何时落在了窗沿上，鸽子的脚上，似乎还绑着某个电子装置。

    …………

    晚上七点二十分，通天阁顶端。

    此刻，通天阁顶端的气象预报灯柱，正忠实的履行自己的职责。

    然而某一刻，一双穿着白色皮鞋的脚，轻轻踩在了灯柱之上。

    这是一个相当年轻的男人，甚至可以称之为少年。

    他一身白色礼服，头戴白色礼帽，右眼上是一片精致的单片眼镜。

    扑棱棱！

    随着一阵翅膀的震动声，一只毛色纯白的鸽子缓缓停在了少年肩头。

    他饶有兴味地俯瞰着大阪的夜景，嘴角轻轻勾起：

    “表演要开始了呢……”

    他轻轻舒展着双臂，放声高喊道：“各位先生，各位女士！请欣赏我精心准备的表表吧！”

    话落，怪盗基德嘴角的笑容渐渐变得戏谑起来，手里不知何时多了一个遥控器，拇指毫不犹豫地按了下去，下一刻…

    咻~咻~

    砰！砰！

    一簇簇烟火顿时围绕着通天阁周围绽放开来！

    …………

    铃木美术馆。

    铃木史郎和毛利小五郎正对月酌酒。

    铃木史郎看着窗外忽然绽放的烟火，呵呵一笑：“夏日的烟火，也算得上风雅之事了。”

    “是啊，看美景、品美酒，确实是人生一大幸事！”毛利小五郎附和着，将杯中的红酒一口饮尽。

    …………

    正在逛街的梦语一行人惊讶地看天空爆散的绚丽烟火，园子忍不住感叹道：

    “大阪的烟火真的很不错啊！”

    “是啊！好漂亮！”小兰也是眼睛发亮的看着这一幕。

    和叶的表情则是有些疑惑：“奇怪，今天好像不是放烟火的日子啊？”

    梦语则露出意味深长的笑容，轻轻按了按自己的耳朵。

    在那里一个窃听器正有条不紊地工作着。

    …………

    怪盗基德欣赏着周围由自己一手制造的烟火秀，轻轻一笑，便要按下遥控器上的另一个按钮。

    “我说，你还是这么爱哗众取宠啊！”

    一道声音忽然响起。

    怪盗基德瞳孔猛然一缩！

    他循声低头看去。

    只见在灯柱下方的那个普通游人根本没办法上来的平台上，不知何时已经多了一个身着黑色休闲外套的少年。

    怪盗基德微微眯起眼睛，脸上笑容依旧：“原来是羽宫侦探，看起来我的暗号你似乎解开了啊！”

    羽宫明脚步向灯柱靠近了一些，微微一笑：“来的可不只是我哦！”

    话音方落，一只钩爪也攀上了平台的边缘。

    下一刻，服部平次带着柯南迅速翻了上来，站在了羽宫明旁边。

    怪盗基德看着三位名侦探陆续到场，神情从容依旧：“能让三位名侦探亲自迎接，真是荣幸之至。”

    柯南冷哼一声：“怪盗基德，有我们在，你别想偷走回忆之卵！”

    “哦？”怪盗基德偏了偏头：“你们觉得，在这种地方，你们能抓得到我？”

    “我们本来就没打算在这里抓住你。”服部平次笑道：

    “我们来这里，只是想告诉你，你这种故弄玄虚的暗号，不过如此！”

    怪盗基德轻笑一声：“怎么？才解开我的第一道难题就沾沾自喜了吗？”

    “别忘了，我可是要偷走回忆之卵的哦！”

    “如果最后你们没有阻止我，那么你们现在来到这里向我炫耀，不是很可笑吗？”

    “但如果我们成功阻止了你，那我们现在也不过只是提前庆祝一下胜利而已。”羽宫明针锋相对。

    “那我们就拭目以待吧！”

    怪盗基德说罢，按下了手里的遥控器。

    砰！

    一声有别于烟火的爆炸声在羽宫明耳边响起。

    下一刻，整个大阪城立刻一片接着一片黑了下去。

    柯南和服部平次脸色一变：“这是……”

    “他应该是把大阪的供电设施给炸了。”羽宫明淡淡道。

    “什么？你这家伙疯了吗？”服部平次瞪着怪盗基德。

    “放心，这只是表演的一部分而已。”

    怪盗基德说着，一阵粉红色的烟雾骤然腾起。

    烟雾消失之后，灯柱之上哪里还有怪盗基德的影子？

    羽宫明几人目光四顾，就看到怪盗基德乘着滑翔翼，优哉游哉地飞到了距离通天阁最近的大楼顶端，平稳落地。

    他转身望向这边，还朝着羽宫明几人挥了挥手。

    “这个家伙，真是有够嚣张的！”服部平次满脸不爽道。

    羽宫明神情丝毫不变：“走，我们也下去吧，”

    其余两个名侦探的表情也迅速恢复平静。        

