    第91章 91。菊残的纳兰嫣然。

    常昊走了出去后，就向着谷心诺所在的房间而去。

    他敲了敲门，过了一会，还是没有声音。

    常昊微微皱眉，又踹了几脚。

     Duang！

     Duang！

    里面还是没有声音，也不知道谷心诺到底有多认真，声音还听不见。

    “喂！谷心诺！”

    “出来了！我们该走啦！”

    “三年之约要开始啦！”

    然而，随便常昊怎么喊，里面都没有动静。

    ...

    虽然，常昊的喊叫声和敲门声，谷心诺没有听到，但是！在常昊房间对面，“大斗师”的房间却打开了门。

    里面走出一位身穿月袍裙袍的女子，她拥有着堪称完美的身材。

    此时，在她那美丽脸颊上，一双眼睛中，似乎有些怒火。

    此女正是纳兰嫣然！

    “你这人！干嘛一直弄出噪音！”纳兰嫣然眼睛似乎要喷出火焰。

    “我在叫人。”常昊说道。

    “你在叫人？你确定你不是在叫魂？”

    纳兰嫣然快要控制不住，她那想要出手杀人的欲望。

    “啥玩意，大白天说我叫魂。”常昊充满鄙夷的看了眼纳兰嫣然。

    “啥玩意！你吵到人，你还有理了吗！”纳兰嫣然一边说，一边向着常昊走了过来。

    “离我远点昂，我告诉你。”常昊说道。

    “切，我离你近点你又能怎样！”纳兰嫣然把脸贴到了常昊的脸前。

    “我能怎么样，我！”常昊直接亲了一口纳兰嫣然。

    “你！你！你！我要杀了你！”纳兰嫣然气急败坏，掏出一把长剑向着常昊砍去。

    “你看你，玩不起。”常昊转身向外面跑去。

    看纳兰嫣然那样子，还是离她远点好，毕竟生命至上！

    两人，常昊在前面跑，纳兰嫣然在后面追。

    大厅中的师姐，看到两人这幅架势，有愣神，这小子干啥了？给人家气成那样？

    至于大厅中修炼的人，也被两人的动静给吵的无法修炼。

    “咦？那不是纳兰师姐吗？”

    “师姐好像很生气啊。”

    “嗯，师姐上次被气成这样，还是在三年前。”

    “对啊，要说三年之约也快到了。好了咱们也不要修炼了，过几天去给师姐加油吧！”

    大厅中的几名弟子，也放弃了修炼。

    ...

    外面，常昊还在逃命，也不知道纳兰嫣然吃什么长大的，跑的真够快。

    “站住！”

    “我傻还你傻？”常昊头都没转，就回了一句。

    “你！”

    这给纳兰嫣然气的，自己就随便说说，没想到这人还把自己初吻给夺走了！

    真是气死了！

    (`皿′)

    两人在云岚宗中跑来跑去，直到纳兰嫣然把常昊逼到一处悬崖。

    “你跑啊，你不是挺能跑的吗？”纳兰嫣然摸了摸手中的长剑，向着常昊缓缓走来。

    “你别过来，再过来我就出手了。”常昊说道。

    “你出手？我怕你不成。”

    “呵呵，我提前告诉你，我一出手，菊花必残，轻则见血，重则肛漏！”常昊郑重其事的说道。

    “厉害啊，都被我逼到绝路上了，还狂妄的很啊！”纳兰嫣然马上就要走到常昊的身前。

    “别过来，在过来我真出手了。”常昊提醒道。

    “呵呵！”纳兰嫣然一剑挥出。

    “你逼我的！”常昊一声大叫。

    “闪现！木叶秘传-体术奥义：千年杀”

    随后，常昊瞬间来到纳兰嫣然的身后，两根手指并拢在一起，向着菊花狠狠一戳。

    “呀呼！哦”纳兰嫣然身体一直，跳了起来，不过方向有些偏移。

    (?﹏?)

    向着悬崖而去。

    “不好！三年之约的主人公，可不能在我手上出意外！”常昊吓了一身冷汗。

    他展开双翼，向着跳下山崖的纳兰嫣然而去。

    此时的纳兰嫣然，紧紧捂着她的菊花，她的眼角带有泪水。

    那是一种名为“疼痛的眼泪”

    此时的她，竟然有些委屈的哭了起来。

    回想起她的人生，被老一辈的人，定下了娃娃亲。

    她连选择自己喜欢的人，的权利都没有，还稀里糊涂的定下了“三年之约”

    那时的她才多大，也就是个少女，头脑一热就会感情用事。

    事后，她也知道了，自己行事方式不妥，伤了萧家人的颜面，她也想去挽回，可是...

    在后来，又按照宗门长老的意思，疯狂修炼，只为云岚宗的名誉而战。

    在整个云岚宗，或者是纳兰家，也只有师傅，她！关心自己愿不愿意，想不想做。

    其他的人，只想从自己身上获利而已。

    罢了，这样的结局也挺好，就是有些对不起师傅...

    纳兰嫣然缓缓闭上了眼睛。

    就在她要放弃生的希望时，一道破空声传来。

    一名有着白色双翼，相貌英俊的男子，向着她飞了过来。

    虽然，眼前的男子很英俊，但是，纳兰嫣然看到后，只想弄死他！

    这次正是常昊，虽说不久前纳兰嫣然还追着他砍。

    但是，“三年之约”的女主，可不能这么简单就夭折了。

    常昊一把抱住纳兰嫣然，把她紧紧的抱在胸前。

    “那个...不好意思啊。”常昊有些尴尬的说道。

    “哼！”纳兰嫣然没有说话，现在菊花还是隐隐作痛！

    常昊把纳兰嫣然街到地面上后，连忙拿出三颗丹药，递给了纳兰嫣然。

    “这颗丹药，就当是我的赔罪。”

    “这颗丹药是止痛的，这个是消肿的，这个则是赔罪的丹药，名为破障丹，作用如其名，破障！破开一切障碍，并没有提升修为的能力。”

    常昊一一解释道。

    纳兰嫣然听到破障丹后，有些心动，脸色才好了些。

    她一把抓过丹药，把那止痛和消肿的直接吞了下去。

    至于那破障丹，还需要等下再服用。

    本来她还有些不相信常昊，可是等丹药融化不久后，菊花得到了缓解，疼痛感也缓缓消失了。

    “哼！你叫什么名字！”纳兰嫣然问道。

    “我叫常昊，是来看你和现在的三年之约来的。”常昊说道。

    “哼！”常昊这一说，纳兰嫣然瞬间没了兴趣，又是一个来凑热闹的！

    “呵...呵呵。”常昊有些尴尬，随后他眼睛一转。

    “没别的事，我就先先走了。”

    “快滚吧！别让我看到你！”纳兰嫣然说道，本来她想转身的，但是一想到常昊那招，就不敢把后背留给常昊。

    常昊转身离去，向着赶快离开这是非之地。

    “叮！系统任务！帮助纳兰嫣然取胜！”

    “任务完成奖励！高级抽奖劵五张！”

    “宿主选择是否接受！”

    “这TM的也太巧了吧！”常昊无语，刚惹下纳兰嫣然，这该怎么张口啊！

    ?  ?木叶秘传-体术奥义：千年杀！

    ?      (?′?`?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

