    灭霸小心的观察四周。

    几乎是在他意识到的瞬间，一道长枪从他的身后刺穿。

    噗的一声。

    灭霸的身影变成了一颗树木消失不见。

    最简单的替身术。

    “结果还是只会用些这样的手段？”

    他已经抓住了洛基的长枪，举起的手掌上面雷电闪烁，刺耳的声音响彻全场。

    真是卡卡西的绝技——千鸟。

    但是在灭霸强大的查克拉加持下，这一手千鸟的场面远比的卡卡西施展的时候壮观，肉眼可见的电流分布在大片的空间，最中心的位置，更是明亮到无法用演技直视，就连电流的声音，也恍若直入灵魂，令人烦躁而心悸。

    洛基在千钧一发的时候丢掉了长枪，身形化作流光极速后撤。

    但依然被这极速的一击擦到。

    等出现在数米之外的时候，一条胳膊已经是鲜血淋漓。

    “这都是些什么乱七八糟的技能。”洛基那已经修复了大半的脸蛋上面满是阴狠，“干脆我把诡计之神的名字让给你，敢不敢和我来正面的一击。”

    最初的那一击之中消耗掉了他大多数的神力，作为严重依靠神力的职业，剩下的神力已经不足以支撑他再进行过多的试探。

    换句话说。

    现在的洛基完全是在强撑。

    如果灭霸不接受他这最后的挑衅，那能够借机嘲讽然后结束战斗，如果接受了——那就拿出最强的技能，仅剩下的全部的神力！

    “正面一击吗？”灭霸手掌上面的雷电缓缓的消散，看了一眼不远处的托尼等人，竟然没有拒绝，“那就让你好好的看看我们的差距。”

    灭霸并不是来击杀对方的，他只是来寻找对抗海拉的盟友。

    展现实力，正合他意。

    “这可是赌上尊严的战斗。”

    洛基见灭霸同意了，脸上再一次露出了阴狠的笑容。

    他的骨子里面还是存在一些狼性的。

    最少在这种时候。

    不会再想着退缩。

    手中的权杖再一次的高举起来。

    “这是我最后一击——如果你能够接下来，我甘拜下风。”

    洛基是真的想要用实力将一切都拿回来，所以在这一刻，他真正的用处了绝招，从自己的神火之中引出了一丝，在那极为微弱的火苗从眉宇间出现的那一刻，他的脸色都瞬间苍白了几分。

    这是他的本源，是他的一切。

    即便只是损失了这一丝丝，也需要足以令他心疼的代价和时间才能够修复。

    灭霸的表情终于认真了一些。

    他能够感受到这一丝火焰的威力，那仿佛是某种极为玄奥，甚至触及到本源的力量。

    果然。

    会员就没有简单的。

    这一次没有任何的话语，灭霸思索了一会儿后，双手开始快速的结印。

    赫然也是涌上了自己的绝招之一。

    而对比另一边还在蓄能的洛基，灭霸的手速几乎是要快到出现欢迎的地步，很难想象他那无比粗大的手指能够如此的灵活。

    “贾维斯，记录他的手指动作。”托尼也没有含糊。

    身处战斗之中的洛基或许没有发现，但是托尼可是注意到了，灭霸之前每一次释放技能的时候，手指都会做出一些奇怪的手势，而这一次更是极为的繁复。

    终于。

    还是灭霸更快一筹。

    “水遁·水牢鲛舞！”

    伴随着最后一个印结束，凭空出现了巨大的水球，仅仅在一瞬间就将灭霸和洛基一齐包裹在内，就和绝大多数的技能一样，这也是被强化后的S级忍术，再加上灭霸那庞大的查克拉，威力和声势比起原版来何止厉害了一层。

    即便是抽取了一丝神火的洛基，也在这一瞬间感受到了四周无比粘稠的压迫力。

    仿佛这不是一般的水。

    而是融化之后的合金，每一滴都有着难以想象的重量。

    “神火！烧掉它！”

    洛基咬咬牙，权杖一点，那一丝神火在神力的作用下噗的一声熊熊燃烧，靠拢过来的水牢在飞速的汽化。

    这无疑会消耗更多的神力。

    但若是不管，这水牢总是给他一种心悸的感觉。

    而灭霸此时的身形也发生了变化，上半身变成了一只巨大的鲨鱼，那狰狞的牙齿反射着极为森寒的光芒。

    洛基毫不怀疑这牙齿有能力将他一口撕碎。

    他似乎是明白了。

    周围的水球用于囚禁他的移动，而对方变成了这个形状，反而能够更快速的移动，在这里，他就是猎物。

    “有种就过来。”洛基的眼中也出现了一抹疯狂。

    在这一刻，他不去想什么胜负，也不去想什么诡计，任由怒火充斥着他的脑海，疯狂的压榨体内的神力。

    他仿佛明白了索尔为什么会那么的好战。

    有的时候，只有战斗，真正的战斗，才能够释放人心中的情绪，才能够展现出真正的力量。

    “这才有一点奥丁之子的样子。”半个身子已经化作了鲨鱼的灭霸口中发出铿锵的声音，“但是，你还是太弱了，晶化之术！”

    从他的身体开始，整个水球之中，赫然有粉红色的晶体在极速的蔓延。

    原本被洛基用神火开辟出来的空间在这一刻，又一次压缩下去，周围已经不是融化的合金，而是正在逐步凝结的合金。

    此刻的洛基，如果知道什么叫做“做成水泥墩”，绝对会在第一时间想到，因为他现在，正在被一点点的做成“水晶墩”。

    压力何止增长了数倍。

    相反。

    灭霸的行动好像没有受到丝毫的影响，明明都已经变成了高度压缩的水晶，但是他的身躯却仿佛在水中的鲨鱼一样快速而灵活。

    甚至围绕着洛基飞速的转了几圈。

    灭霸再一次的展现出了自己从紫色史诗级宝物中获得的力量，高等级能力的威力在这一刻被展现的尽致淋漓。

    在给足了洛基压力后。

    灭霸张开了已经变成粉红色的血盆大嘴，以极快的速度朝着洛基冲锋，眼看就要一口咬下。

    “到此为止吧。”

    弗瑞的声音及时出现，他伸出手一招，一辆辆形状怪异的巨大装甲坦克出现在四周，更是有飞行在天空之中的超时空战士、宇宙战舰、一排排体形巨大，背着一看就极度危险的生化罐子的生化战士......

