    第737章孩子（3）

    几路人马往小木家赶，其中老何最有经验，他先了几个人最得力的手下，带着二宝和三宝的照片，去了火车站和长途汽车站，防止人贩子偷了孩子就带走。

    最闹心的是常狐狸，人是他介绍来的,没想到会出这么糟心的事情，让他有嘴说不清，所以他最着急！常狐狸带着一个手下，直接就奔丁阿姨家来了。

    果然，丁阿姨没回家，她家里就婆婆一个人在家，其他人上班的上班,上学的上学，一个老太在家,一问三不知，没办法，老常只好把手下留下，在这盯着，一有消息马上联系他，然后他就奔着小木家来了。

    心急如焚的罗义，以最快的速度到家，详细了解情况之后，差点悔断肠子，拜托苏暮云一定照顾好大宝之后，就顺着小木去的方向追了下去。

    罗义知道小木的本事，也知道小木能感知两三里地以内发生的事情，所以他要先追上小木。

    罗义一边走，一边仔细的观察周围的情况,企图发现一切能提供线索的蛛丝马迹。同时，把二宝和三宝的照片，发给自己带来的几个兄弟,让大家发散性追出去。

    这么多人一起出发追人,无关的人自然发觉不出来，该干啥干啥。但抱着孩子逃跑的丁阿姨，就觉得不对劲，她看谁都像要抓人的人，一路上心惊胆战、草木皆兵。

    “老黄，我怎么觉得左右前后全是追兵，我实在太害怕了。”丁阿姨道，说着，紧了紧怀里抱着的二宝。

    粗壮油腻的秃头老黄丝毫不在乎，呲着牙说道：“咱们已经出来这么远了，还是反其道而行之，一会儿还有人来接应咱们，你有什么好怕的。如今这两个小东西是妥妥的到咱们手里了，如果雇主不出手处置这两个小东西，那咱们除了雇主的赏银外，还能把这两个小东西卖出去，又是一笔银子，你就等着拿银子吧。”

    “唉,这两个孩子和我都有感情了，我真有点不舍得,你说他们这是多大的仇啊，非得对着孩子来。”丁阿姨道。

    “呵呵，老丁太太，你别装了，你是什么人你自己没数吗？你本不是什么好人，虽然也是身不由己，但你也是打算从这里拿好处的，自己的心是什么颜色自己不知道吗？你才叫一箭双雕，你才是高人。”老黄道。

    “黄王八，别弄得你什么都知道似的，你知道个屁！我也是没办法，出了事儿我也要先顾自己。我不是你，一人吃饱全家不饿。”丁阿姨道。

    “我说老丁，你还是跟我得了，咱们干完这一笔，也能挣一笔好钱，然后闪人，找个村子一藏，他们上哪找人去？你何必回去伺候你那不死不活的男人？”老黄猥琐的笑着说道。

    “滚！臭不要脸的！”丁阿姨道。

    “前面就是我的落脚点，咱们先去我的落脚点，等那女人把剩下的钱付了，再看看她准备怎么打算的，若是她处理不了这俩小崽子，咱就接手，这两个小崽子长得好，肯定能卖个好钱的。”油腻老黄道。

    “十有八九会让你卖了，卖的远远地，最好找不回来那种。最怕打残了给要饭的。”丁婆子道。

    这会儿，三宝在老黄怀里睡着了，不知道是累睡了还是被喂了药了。只有二宝窝在丁婆子怀里，意味不明的小眼神，飘忽不定。

    前面拐弯就是后街，后街街道很窄，看上去能通过一辆马车的样子，路上人不多，在热闹的京市，这条街显得又旧又孤单，像是被抛弃的流浪狗一样寒酸。

    老黄带着丁阿姨来到一座旧宅子门口站住，拿出钥匙，打开那道破败的院门，当先走了进去，丁婆子跟在后面赶紧也进去了。

    进去之后是个小院，正面是小三间正房，房子也很破败，但是门窗齐全。

    老黄打开屋门，仍然率先进去，丁婆子在他身后也进去了。

    “雇主能找到这里吗？”丁婆子问道。

    “你开玩笑？她们怎么能找到我这里？”老黄道。

    “那咱们在哪接头？怎么交接尾款？”丁婆子急眼问道。

    “不能让她们知道我的老巢，你当那女人是什么好干粮？小心被她灭口！”老黄道。

    “这活干的太遭罪了。”丁阿姨道。

    说着话，把二宝放在屋里的床上，那床简直没法看，臭烘烘的一股汗味，简直让人发狂。

    二宝刚一接触到床，马上大哭起来，使劲抓着丁婆子不松手。但是可怜的三宝却被老黄放在那臭味床上，还在睡觉。

    “小兔崽子，你再敢大叫？老子打死你！”老黄哑声叫道。同时还抬了抬手，对着二宝做打耳光的手势。

    “你别打坏了他！打坏了卖不上价了。”丁婆子道。

    二宝猛回头看着丁婆子，小眼神里透着不可置信。

    丁婆子看着二宝道：“小东西，你也别怪我，谁让你爹娘得罪人了呢？我也是身不由己，雇主要是不杀你和你弟弟，就是你们两兄弟上辈子积德了，我一定给你们挑个好人家，你们长得好，想必以后日子不会太差。至于回自己家过从前的日子，想也别想了，命里没有莫强求。”她还哲学上了。

    二宝低头，眼神继续飘忽。

    “这两个小崽子太小，不然放地下室最省心。”老黄道，“你在屋里等着，这个已经喂药了，一时半会醒不来，别让你怀里那小崽子哭，让外人听见屋里有孩子哭就麻烦了。一旦他再哭，你就赶紧喂药，别下不去手，我还不想死。我出去等人去。”说完，老黄就出去了。

    小木完全把两条大狗放出去，让它们在前面带路。这个年代没有遛狗一说，更没有遛狗要栓绳的说法，所以两条大狗在前面走，小木在身后跟着。

    路上的人都躲得远远地，因为这狗不像狗，很像狼。

    罗义在身后跟来，因为两条大狗的目标太好找。罗义一路问，就追上了小木。

    小木知道罗义追上来了，罗义也知道小木知道他来了，但两人都不说话，都聚精会神的跟在大狗身后。

    路上甚至有人跟着他们，因为这个组合太奇怪了。

    这时候，迎面来了两个公安，应该是派出所的，两人似乎知道罗义是谁，直接上来就问：有没有线索。

    罗义摇头，这两位就看小白龙和银月，眼神里有些羡慕，他们所里要有这么厉害的警犬就好了。

    小木继续跟踪大狗，眉心已经出汗，她一直都精神力外放，凡走到之处，半点不放过，体力越来越不济。

    “小木，你怎么样？”罗义耳聪目明，自然能听到小木的喘息声，担心的上前问道。

    “没办法，我要找到孩子！”小木坚定道。

    (本章完)

