    几人结伴走进林子，途中斜阳洒下，林子里一片静谧，一条小路直通深处，不时惊起一捧飞鸟，倒有些林深时见鹿的幽静。

    一开始林子还很茂密，但复行数百步之后，却是豁然开朗，一间茅庐，茅庐前还有一口造型奇特如同丹炉的东西在那兀自发着热，虽是气密性还不错，但靠近了却总有些难闻的气息，虽不浓郁，但却让人难以接近。

    “他还炼丹？”

    郡主眉头紧蹙，她自小痛恨方士，那些个人只会妖言惑众，若是这个自己觉得有趣的人也是个方士的话，她立即就觉得索然无味起来。

    “不是。”左柔摇头道：“这怕是某种药，你们绕着走些，死东西说过，但凡是闻之发凉、发苦、刺鼻、发甜的东西，都最好莫要靠近。”

    “有毒？”

    “嗯。”左柔点头道：“即使是我那神药，也是虎狼之药，若是用之不当也是会死人的。”

    “那可是我皇帝哥哥都夸赞的天下第一药……”郡主有些吃惊：“竟是毒药？”

    “那是自然，是药三分毒，更何况可从地府捞人的神药。”左柔虽还是有些生气，但提到青霉素时，倒也是有几分自豪：“等闲人我是不肯卖的，定要我堂里几个坐镇的名医联名说可以释此药方可从我处取来钥匙。”

    “这也是他说的？”

    “嗯。”左柔点头道：“他其实是有济世之心的，只是……”

    巧云在旁边补充道：“该打还是得打。”

    “对！”

    顺着小路继续往里走，就见到了一个干净的山洞，山洞不深，里头有火光透出，靠近时还有一股浓厚的酒香味。

    “哇！私酿酒水！”郡主背着手：“可让我抓到把柄了。”

    “这是酒精。”左柔继续摇头道：“这东西也是个神药，常有人伤后高热，不久便会神志不清嚎叫而死，若是在受伤之初用这名为酒精之物清洗伤口，虽洗时痛苦，但却近乎再没有出现那种惨烈之状，若是遇到有些灌脓、皮肉溃烂，也是能洗的，每日一洗三到五日便能痊愈，不再复发。只是洗时同样疼痛难忍。”

    “还有这事？我定要见识见识。”

    见到一贯能把自己智力压制的郡主也露出惊艳神情，左柔的情绪不自觉的好了几分，甚至略带上了些得意。

    “还有许多呢，到时候可有你见识的。”

    说着，左柔在洞口停下了脚步，转头看了看巧云：“巧云姐，你先进去探查一下，省得那家伙又没穿衣服，脏污了郡主的眼睛。”

    巧云笑了一下，点头之后进入了山洞，而郡主上下打量着左柔：“柔姐姐，听你这话，你怕是不止一次看过了吧？呵，还说什么怕脏污我眼睛，分明便是你不舍得给我看。”

    “我……”

    左柔被噎得够呛，但却又不好辩解什么，毕竟她真的是看过的，还不止一次……说起来尴尬，不提也罢，辣眼睛。

    巧云走进山洞，发现宋北云已经躺在椅子上睡熟了，旁边放着半碗酱紫色的东西，她走上前拿起碗嗅了一下，一股浓香的酒味就冲了上来，香味甘醇、浓厚，当属顶级烈酒。

    她也不在意的喝了一口，立刻感觉一股火焰似的从喉头流到了胃里，接着浑身就开始热辣辣的，脸上也噗噗的红了起来。

    她轻轻皱了皱眉头，几乎站立不稳，但到底是自小练武的，强行压住翻腾的血气，深吸了两口气，哭笑不得的玩下身子在宋北云的嘴唇上轻轻吻了一下：“傻弟弟……”

    说完，她起身离开返回了洞外，笑着对左柔和郡主说道：“他在里头睡着呢。”

    “好！”左柔撩起袖子一头就钻了进去。

    而郡主刚想跟着进去，却在巧云的身边停了下来，她上下仔细打量着巧云，突然嫣然一笑，随后才跟着左柔走了进去。

    巧云心里一惊，她其实打心里是有些害怕这个郡主的，她太聪明了，聪明到不似个女子，眼神仿佛能透析人心，刚才那一笑真的如同好像看透了什么似的，而巧云想到刚才自己那轻薄大胆的行为，不禁的脸上一红，但很快也只能蔼然一叹。

    毕竟只有在这样的环境下，谁也不知道的情况下，偷偷的亲上一下，心中多少也是有些酸楚吧。

    等她再进去时，左柔已经一只脚踩在了宋北云的胸口上，当然是脱了鞋的，因为若是穿着鞋，若是以宋北云那爱干净的性格，他一定会当场宰了左柔，而到时候巧云也不知道该如何是好。

    “我错了！”

    宋北云被惊醒，二话不说直接认错。

    “你错哪了！”

    “不知道，但我就是错了！”宋北云的语气铿锵坚定：“不管你说什么你问什么，就是我错了，错了就错了，没错也是错了！”

    听到他们的对话，郡主饶是憋不住的笑了出声，而宋北云一愣，歪头看了过去，而郡主也刚好侧着身子从左柔的身后探过了半个身位，看到宋北云的怂样，她径直再次笑了出声。

    “握草……”

    宋北云一激动直接从躺椅上坐了起来，完全忘记了左柔的脚还在他身上，这猛然坐起，直接就让左柔失去了平衡，身子一仰，脚下一滑就向前栽倒而去。

    因为速度太快，还没等巧云靠近她便已经扑到了宋北云身上，胸口直接撞在了他鼻子上，就听咔的一声，宋北云哀嚎声就响彻了起来。

    等左柔匆匆起身时，发现宋北云已经满脸是血了，她当时也慌了神，连忙掏出手绢蹲在他旁边：“你没事吧？”

    “我没事？”宋北云疼的鼻涕眼泪和鼻血都同时在往外喷：“我……我特么……”

    赶紧用手绢捂住宋北云的鼻子，左柔喊道：“巧云姐……”

    巧云也没见过这阵仗，她一下也晃了神，最后索性点了宋北云的穴才将将让他不再出血，但此刻他已经变成了极惨的模样，蹲在地上捂着鼻子，欲哭无泪。

    “你山水迢迢的从金陵城来这，就为了用你的排骨撞我一下？”

    说到排骨的时候，宋北云的眼睛情不自禁的看向了郡主的胸口，而郡主低垂着眼睑，显然是看到了他的眼神，眉头一挑，冲他笑了起来。

    而左柔站在那也捂着胸口：“什么排骨……你这人……”

    她想了想还是觉得气不过：“这是正巧撞在了中间，若是……若是偏一些，也不会这样，我……我还是有一点的。”

    “有一点！?”宋北云整个人都暴躁了，也顾不得郡主在不在了：“你那一点以为我不知道是吗？人家是张开手来抓，你得有三根手指挤！”

    这个挤字用得神妙，左柔整个人就跟钉在那里一样，尴尬至极的看了看宋北云，又回头看了看郡主。这一看不要紧，郡主首先就已经绷不住了，她捂着肚子蹲在地上大笑了起来，若不是地上有些灰尘，她定然是要打上几个滚的。

    “你们平时都是如此有趣的吗？”

    好不容易笑够了，而左柔的鸳鸯绣锦缎手帕也被宋北云卷成了卷塞进了鼻孔里，郡主背着手绕着宋北云转了两圈。

    “唔，草民，你可知罪？”

    宋北云挠了挠后脑勺：“郡主，没人告诉过你吗？自谦的称呼用在人家身上算骂人。”

    郡主宕机了，轮倒了左柔开始笑了，她哈哈大笑着说道：“金铃儿，你不是说愿意被他日日冲夜夜撞的吗？怎的就说不出话了？”

    这话一出口，就连巧云都捂住了脸转过了头，自家这小姐……怕是没救了。

    “啊？”宋北云上下打量着郡主：“还有这等好事？”

    郡主瞪着眼睛红着脸，尬在那里，她打不过左柔，所以只好把你往宋北云身上撒：“你敢乱嚼舌头？也不怕我将你抓起来。”

    “真要抓我，就不会是你亲自来了。”宋北云取了个小碗放了些酒精开始清理脸上的血污：“我就知道躲不开这一劫了。”

    “劫？？？”

    郡主瞪大眼睛难以置信的看着宋北云：“你说我是劫？你可知本郡主……”

    “哎呀哎呀，知道了知道了，你天资纵横、美丽端庄，追求者从南京排到了汴京，亲自过来找我这个泥腿子是给我脸上贴金，我居然还说这种不知好歹的话。”

    郡主一句话被完全给怼在了嗓子眼，说不出又咽不下去，难受的紧，而左柔看到一贯伶牙俐齿的郡主总算是吃瘪了，高兴的拍起了手。

    “不是我说，郡主。”宋北云站起身：“我是真不想跟皇家扯上关系。”

    说完，他指着左柔：“这个脏东西，又是骗我自己死了老公、又是骗我跟家里闹翻、又是骗我父母双亡，你当我不知道她骗我啊？要不是最近那个王公子出现，我连她的身份都懒得问。”

    左柔噘着嘴：“我真的跟家里闹翻了嘛……”

    郡主倒是不生气，只是背着手饶有兴致的围着宋北云转圈圈：”你倒是个能说会道的嘛，也不知道有几分真才实学。”

    “我就是一没有功名的小人物，能有什么真才实学，求求您放了我吧。”宋北云叹气道：“没见我两次都躲着你么？”

    郡主突然蹲下身子，跟宋北云四目相对：“想当福王驸马吗？”

