
　　周书玉找到了杨家，见了杨甜甜。

　　她想的很好，以为杨甜甜是个傻子，她稍微哄几句杨甜甜就跟着走了。

　　结果呢，周书玉说破了嘴皮子，杨甜甜都不答理她，周书玉还想再说啥的时候，警察来了。

　　原来，杨甜甜竟然是在给周书玉倒茶的时候报了案。

　　看到警察来了，杨甜甜哇的一声就哭了。

　　她指着周书玉说：“警察叔叔，她是坏人，要骗我，还想把我卖了。”

　　警察看周书玉的眼光立马就不一样了：“跟我们走一趟吧。”

　　周书玉急了：“我不是，我是她妈，亲的……”

　　杨甜甜哭的更大声了：“骗人，你是坏蛋，你不是我妈，我小时候我妈就死了，大家都知道，我妈早就死了。”

　　最终结果就是周书玉被带到了公安局。

　　杨叔心急火燎的赶回来，看到杨甜甜没事，这才松了口气。

　　他问杨甜甜：“谁教你报案的？”

　　杨甜甜自然有啥说啥：“宁宁教的，这个不难的，很好学。”

　　杨叔抹了一把汗笑了起来：“是，很好学，以后再见到坏蛋你就找警察。”

　　安宁是稍后赶来的。

　　她在确认杨甜甜没事之后，就把杨叔叫到一旁。

　　安宁小声和杨叔说：“叔，最近这几天我找一位懂电脑的朋友查了周书玉，她后来嫁的挺好，嫁的男人姓柳，是个富豪，又生了个女儿……最近柳清舞得了病需要换肾。”

　　别的不用安宁再说了，杨叔啥都明白了。

　　周书玉那个女人有多心狠杨叔是知道的。

　　她当初扔下甜甜不管，这么多年也没回来看过，突然间回来，肯定不安好心。

　　原先杨叔还不明白她为啥找回来，现在是都清楚了，她就是想用甜甜的肾换给她女儿。

　　这个女人实在是太自私阴毒了。

　　甜甜现在挺着这么大的肚子，她竟然就想……23sk.net

　　这简直就是个恶魔。

　　杨叔越是明白，越是后怕，越是气愤。

　　他的眼睛里都像是在冒火，整个人气的不住的发抖，牙瞪也咬的咯吱作响。

　　“叔，没事的，甜甜没事，咱们以后注意一点，别让甜甜跟陌生人相处就好了。”

　　安宁赶紧拍着杨叔的后背安抚他。

　　过了好半天，杨叔才回神：“宁宁，这事让你费神了。”

　　安宁摆手：“没事，这都是我应该做的。”

　　安宁从杨家出来，就去打听周书玉那边的情况。

　　周书玉已经从公安局出来了，主要是柳家那边给她作保，她也证明了她就是杨甜甜的亲妈，自然就关不住她了。

　　安宁回去把这件事情和何秀枝也说了。

　　何秀枝都吓坏了。

　　“哪有当妈的这样啊，那个是她生的，甜甜就是捡的吗？都是身上掉下来的肉，她怎么那么狠心啊。”

　　安宁冷笑：“甜甜智力不行，让她丢人，她自然看不上，但柳清舞聪明伶俐，能给她争面子，她肯定重视啊，再说，我叔就是一个农村汉子，柳清舞的爸爸可是富商，这能一样吗？”

　　周书玉被接回去，她坐在客厅里阴沉着脸。

　　柳清舞从楼上下来，看到周书玉，立马甜甜的笑着过来：“妈，这几天你去哪儿了？我好想你？”

　　看到这么可爱的女儿，周书玉一颗心都要化了。

　　她搂住柳清舞的肩膀：“妈出去走了走，你这几天还好吗？”

　　柳清舞皱了皱眉：“身上老是不舒服，妈，我到底得了什么病啊？我怎么老是不舒服啊？你和爸不是说没什么大病，住几天院就好了吗，怎么我还是好不了？”

　　周书玉的心仿佛被重锤敲过。

　　她揽着柳清舞的手紧了紧：“你这几天应该是累到了，咱们休息几天好不好？”

　　柳清舞皱眉：“可是我想参加舞蹈比赛啊，怎么可以休息啊？”

　　周书玉轻声的哄着，总算是让柳清舞答应休息了。

　　柳清舞又歪缠了一会儿才上楼。

　　她到了自己的房间，原先脸上天真甜美的笑立刻消失，取而代之的是一脸的扭曲。

　　“蠢货，一个傻子都搞不定。”

　　坐到床上，柳清舞想了好久，才拿起手机拨了一个号码。

　　电话接通，柳清舞赶紧抽了抽鼻子，让自己带着鼻音，带着些哭腔说话。

　　“章哥哥，我好难受。”

　　电话那边，贺章立马担心起来：“小舞，怎么了？”

　　柳清舞哇的一声哭了起来：“我活不成了，我，我得了很不好的病，爸爸妈妈瞒着我，我偷听他们说话知道的，我这段时间老是难受，很痛苦，我没想到……章哥哥，我要是死了，你就忘了我，一定要忘了我啊，千万不要为我难过。”

　　她打完电话就赶紧挂了。

　　贺章打过来的时候，柳清舞没接。

　　再打过来，她也不接。

　　打了几次，她干脆关机。

　　贺章那边急的不行。

　　他赶紧给柳锋打电话，问柳清舞到底是怎么回事。

　　自然，他也问明白了，知道了柳清舞的病情，贺章又痛又担忧。

　　而这一切，安宁都看在眼中，听在耳中。

　　彼时，她正靠在萧元怀里，两个人听着监视监听设备传来的图像和语音。

　　安宁就笑，笑的一脸嘲讽：“我便说嘛，柳清舞绝对不是什么小白兔，原来竟是一只披着人皮的恶魔。”

　　她伪装的再好，看着再清纯甜美，可也掩不住那颗散发着腐臭味道的心。

　　萧元搂着安宁：“你打算怎么办？”

　　安宁笑的花枝乱颤：“自然不能让他们得逞啊。”

　　她坐起身，在电脑中输入指令。

　　萧元微叹了一声，替柳清舞和贺章默哀。

　　安宁这段时间可忙了，不只要忙着修建庄园和结婚的事情，她最忙碌的就是买了各种的元件组装了一台超级电脑。

　　她通过这台电脑下达各种指令，时刻监视着柳家和贺家的人。

　　而现在，她得到了自己想看到的东西，自然，不会再心慈手软。

　　那两个人恐怕很快就要倒霉了。

　　贺章在知道了柳清舞的病情，并且知道了柳清舞还有一个同母异父的姐姐的时候，他就已经开始调查关于杨甜甜的一切。

　　杨甜甜这些年所有的事情，以及她的人际关系等等，贺章都查了个明明白白。

　　他把安宁列了出来，放在了前边。

　　同时，他也知道了安宁和贺子珏谈过的事情。

　　看到这些关系，贺章笑了。

　　在他看来，一定是贺子珏甩了傅安宁，不然，那么一个拜金绿茶的女人怎么甘心嫁给一个农民工？

　　这一点，完全可以利用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十章 这是什么奇葩27免费阅读。https://www.23sk.net 