    羽浮子确实更漂亮了……不是反话。

    初见的时候涂脂抹粉一身女式道袍，做起女人姿态只让人觉得恶心，实际上秦弈根本就没好好看过人家的脸。

    此时不知道是因为修行更精深了还是怎么的，他已经不怎么需要那样浓妆艳抹了，就是素素的描一描眉，微点绛唇，看着舒服了很多。然而就这点简单的妆容，就唇红齿白柳眉杏眼肤色白净，还没有喉结，你一眼看过去就真以为这是个女人，长得还挺不错的。

    当然秦弈明知道这是个男人。

    此时反而没有之前看的那种恶心感，就像在现代看女装伪娘直播差不多，指不定还打个赏呢。

    他还没晖阳呢，大概在腾云后期，就已经这么夸张了……要是晖阳会不会真就是个彻底的伪娘，要是乾元乃至无相会不会真就变性了？

    奇怪的是连玄皓真人那么高的修行都没这么夸张，这羽浮子娘化得怎么如此明显？

    “你居然晖阳了……”羽浮子手都在发抖：“这、这怎么可能！”

    秦弈笑笑：“为什么不可能？你都腾云后期了，我这么天才的人晖阳有什么奇怪……”

    “什么叫我都腾云后期！”羽浮子差点想过去揪住秦弈的衣领，又不大敢，在原地滴溜溜转了好几圈，才怒道：“宗门腾云大损，我作为重要的种子被倾力培养，最好的地脉最好的丹药，闭关潜修到现在！还化用了你两块最极品的阴阳灵石，你知不知道那种灵石对我的修行有多大的好处？就这样我才到了腾云后期，也才八层，进窥晖阳之坎还遥遥无期，你都已经晖阳了！”

    这么长的一段话，基本都没怎么喘气，可想而知羽浮子此时心中的震撼和那种无力感。

    要知道他这种修行速度，已经很惊人了，恐怕在宗门里也是人人称羡，当作顶级天才来看待的了……

    就好像你在学校里没日没夜的苦读，以为这次的进步会很大，傲视同学了，结果转头一看，一个天天在泡妞打游戏不干正事的考了第一名。

    掐死他的心都有。

    秦弈看着他的模样有点小同情，因为那所谓最极品的阴阳灵石，他见得好多……

    原先那一对，是古松居士的遗物。那就是当初古松居士在门的洞穴里得到的，那种地方本来就是滋生灵气汇聚的中心点，几万年来凝成最极品最纯粹的灵石毫不稀奇，还特别大。现在他戒指里那种档次的阴阳灵石又有好几对了……都不知道该不该告诉这个悲剧的羽浮子。

    对了……羽浮子变得这么离谱，会不会就是这对阴阳灵石的影响？

    毕竟门的周边，有点扭曲混乱，阴阳逆转，对于他们玄阴宗的修行很合拍，这阴阳灵石可能另有点特殊效用……

    秦弈叹了口气：“你我的修行是关键么……我的修行比你高，岂不是好事？要是修行比你低，此刻被你宰了都没处说理。”

    羽浮子不说话了。

    当初大家是合作过，但最后时刻是羽浮子要出卖秦弈，被秦弈猜到了，反而借此设计反坑了玄皓真人一把。

    所以那点合作的交情，是被羽浮子自己弄没了的。眼下大家是敌人，实打实的。

    过了好一阵子，羽浮子才慢慢道：“齐兄，如果我说当初我是故意的，认准了玄皓拿你没办法，才故意卖你取信于他……你信不信？”

    秦弈失笑：“你当我傻子？对了，这周围这么多人呢，你就这么直说了？不怕回去被捏死？”

    羽浮子慢慢道：“你很早以前就知道，我们宗内部也有派系。不用担心，这里都是我的人。”

    秦弈愣了一下，看看左右道士，居然真就个个收了法宝站在羽浮子后面，一副忠心样。

    也不知道这里面又有多少暗藏鬼胎的，但既然羽浮子很自信，秦弈也懒得跟他说这些，他不可能自己心里没数。

    羽浮子幽幽看着他，叹了口气：“齐兄，你知不知道，其实你挺蠢的。”

    “嗯？”

    “你不该出现。就算是要对付玄阴宗，也该暗中行事，我们完全不知道你的存在，然后在关键的时候捅一刀子。以你晖阳加上身边这位的归腑之能，未必不能再度给我们宗主一个难忘的教训。然而你陪着这个莽姑娘公然出面，把自己摆在了明处，实为智者不取。”

    秦弈微微一笑：“是她的话，无论多莽，我也不会去考虑利弊，该做的事就该做，考虑太多该有多累。”

    李青君吐了吐舌头，握着他的手悄立一边。

    羽浮子看了她一眼，这个刚才英气凛然凌厉无匹的女人，自从秦弈出现起就小媳妇一样把所有主导都给了秦弈。

    比当初孟轻影还夸张。

    这虽然长得和孟轻影一样丑，可也是位归腑期的强大女剑仙啊……真不知道这男人哪来的这么好命。

    羽浮子沉默了好一会儿，才道：“齐兄，我们再做一次交易如何？”

    秦弈笑道：“我可不敢再和你做交易了。”

    羽浮子却不在意秦弈的拒绝，依然自顾自地续道：“这个神运子，我们不碰了，我们回去只说遇上了蓬莱女剑仙捣乱，不泄露你齐兄出现于此的事情。”

    秦弈奇道：“你怎么能把这种不要脸的交易说得这么理直气壮，难道你不知道此刻我可以杀你，你们一样不会泄露我在这里的事实。”

    羽浮子淡淡道：“玄阴宗攻打千山联盟，是宗主既定之策，势在必行。如果你要在里面插一手的话，有我策应，当然会比较不同。”

    秦弈奇道：“这对你有什么好处？”

    羽浮子平静地道：“宗主乾元之后，闭关的时间一次比一次长，宗门说了算的终究是两三个晖阳长老……其中有我自家师叔，此外我羽浮子晖阳之日也不会很远了……剪除异己，岂不是个最好的机会？”

    秦弈眯起了眼睛。

    这就是混乱之地，这就是魔宗。

    羽浮子又道：“事实上我们也有其他强人暗中扶持的，齐兄应该猜得到。”

    秦弈低声道：“轻影？”

    “正是。”羽浮子笑了笑：“当初她与齐文之争，我既涉足其中，无异于一种站队选择……最后证明我站得对，孟少主成功夺嫡之后，当然会有所报。”

    秦弈暗自沉吟，孟轻影扶植羽浮子，恐怕根本不是因为当初站队有所报，而是她在准备弄死玄皓真人的布置。当初玄皓可是差点杀了她，此仇不报就不是孟轻影了。

    话说回来，既然孟轻影涉足此事，秦弈心中的选择瞬间就有了倾斜。

    对于合作来说，这个羽浮子非常实际也很靠谱卖力，只要你能给予他所需的利益，就会合作非常愉快，这是上次已经证明过的事情。

    只不过他觉得你没有利用价值的话，插刀起来也是快如翻书，这不得不防一手。

    见他沉吟，羽浮子幽幽地叹了口气：“齐兄，你可还记得，当初你自己说过，我既然投注，那不妨投得彻底点。”

    秦弈道：“那又如何？”

    羽浮子慢慢道：“一个在八九年内，从腾云初期直达晖阳的变态……我认为，你比万象森罗还更值得我全力压上这一注。”