    在德累斯顿和威利斯呆滞的注视下，秦然吃完了十份‘辣热地狱’，没有一丁点儿残留。

    甚至，盘子都达到了光洁如新的地步。

    “这、这……”

    威利斯看着秦然并不高大、壮硕的身材，整个人都说不出话来。

    助手完全想象不出，秦然是怎么做到这一点的。

    那胃，难道是无底洞？

    等等！

    胃，是无底洞！

    “‘酒桶’赫兹克！”

    几乎是瞬间，助手就想到了另外一位超凡者。

    一个同样拯救了艾肯德市，同样有着常人难以企及大胃的超级英雄。

    与眼前秦然唯一不同的是，秦然能吃，对方是能喝。

    “能吃能喝……”

    威利斯低声念叨着，看向秦然和德累斯顿的目光莫名的怪异起来。

    德累斯顿发出了一连串的苦笑。

    他当然知道助手为什么会有这样怪异的目光。

    他自己就极为偏爱食物。

    而他的身边总是会出现一些热爱吃喝的超凡者。

    能喝半卡车的‘酒桶’赫兹克。

    随意吃掉一箱沙丁鱼罐头的‘猫女’。

    爱好甜食，拥有两家蛋糕房的‘沉默者’。

    最爱烤肉，每天需要二十斤肉类的‘机械师’。

    当然，还有眼前吃了十人份‘辣热地狱’还带着意犹未尽的秦然。

    “任何类似的事物和人，都会被一个点所吸引。”

    “当食物成为这个点的时候，爱好食物的人们，自然而然的会聚集到这里。”

    “而在遇到了类似的人时，心情的愉悦，将会超过身体。”

    德累斯顿向助手解释着。

    “这就是你又点了两份‘辣热地狱’的理由？”

    “Boss，你再这样暴饮暴食下去，真的会从‘正义之拳’变为‘正义饭桶’的，‘英雄联盟’也会变为‘饭桶联盟’。”

    助手翻了个白眼，自顾自的拿出一个牛肉汉堡，大大的咬了一口。

    “饭桶？”

    “不、不，是吃货。”

    德累斯顿强调着。

    “有区别吗？”

    助手嚼着大块的牛肉饼，含糊不清的问道。

    “有。”

    “饭桶只吃饭，吃货什么都吃！”

    德累斯顿很认真的回答着。

    “不应该是饭桶什么都吃，吃货先尝一口再吃吗？”

    助手不解的问道。

    “先尝一口再吃？不好吃就剩下？”

    “那是对食物的亵渎！”

    “根本不配称之为吃货。”

    德累斯顿不屑的撇了撇嘴。

    “赞成。”

    秦然擦了擦嘴，站起来看着连续做出十几份‘辣热地狱’而筋疲力尽的霍斯，道：“明天我预定三十份‘辣热地狱’。”

    “好的。”

    面对算是自己的救命恩人，而且无比欣赏自己厨艺的秦然，哪怕累到全身无力，霍斯也没有任何的不满，他看着秦然，笑容满面的点了点头。

    “德累斯顿你知道艾肯德市内哪里还有值得前往的餐馆吗？”

    秦然向霍斯表示了感谢后，转头看向了德累斯顿。

    “不算多，但也不少。”

    “需要我给你个名单吗？”

    德累斯顿问道。

    “感激不尽。”

    秦然笑道。

    当秦然拿过名单，走出‘辣热厨房’，向着临时住所前进时，他忍不住长长的吸了口气。

    “比想象中的还要好！”

    秦然轻声自语着。

    ‘暴食’面对着美味食物爆发出的战斗力，远远的超出了秦然的预料。

    那些深藏在体内的混沌、黑暗以比往日快了近三倍的速度消散着。

    不！

    是被吞食着！

    ‘暴食’如同一头撕咬猎物的饿虎，撕咬着那些混沌、黑暗。

    虽然相较于整体的混沌、黑暗而言，被撕咬的部分只是九牛一毛，但秦然相信只要他持之以恒，就可以水滴石穿。

    而眼前？

    唯一需要考虑的是，给‘暴食’更多的动力。

    低头扫了一眼名单上的餐馆，秦然返回的步伐更快了。

    ……

    随着‘恶灵先生’的败亡，艾肯德市迎来了一次难得的平静时期。

    除了那位警长普德克开始越发卖力的扫清‘恶灵先生’的余孽外，艾肯德市变得波澜不惊。

    当然，最引人瞩目的还是秦然。

    不论是干掉了‘恶灵先生’，还是之后的几天内，在艾肯德市内的诸多餐馆浏览往返，都让人们津津乐道。

    尤其是……

    食量！

    不止一个人亲眼目睹了秦然一个人吃掉十人、二十人、三十人份的食物。

    最为让人咋舌的时，吃掉这么多的食物后，秦然竟然可以毫无异样的走向下一个餐馆，继续开始。

    ‘暴食者’！

    ‘贪吃者’！

    这样的名号不胫而走。

    不过，这只是普通人对秦然的称呼。

    超凡者们，更愿意称呼他为——

    ‘暴食君王’！

    与普通人不同，超凡者们自然更倾向于实力。

    强者为尊。

    强者为王。

    即使是一些向往自由的超凡者也不会否认这样的观念，而能够干掉在艾肯德市内作恶多年，屹立在顶端的‘恶灵先生’，秦然的实力早已无需置疑。

    哪怕爱吃。

    也是无伤大雅。

    君王的尊称，实至名归。

    秦然对于这样的尊称，并不在意，虽然他知道只要继续下去，这样的尊称就会如同‘告死鸟’一般被系统认可，而且，必然会带来相当不错的效果，但他现在却没有精力去理会这些了。

    拿起手中的披萨，放入嘴中。

    香肠、大虾、芝士和面粉的味道一下子就充斥在了口腔。

    香肠特有的肉类厚重感和虾类特有的香味，在芝士的调和下，完美的融入了小麦粉中。

    再加上稀碎的调味料。

    青椒、白胡椒、番茄丁、萝卜丁和腰果。

    每一次咀嚼，都让人回味无穷。

    一如昨天的美味。

    可‘暴食’却没有更多的反应。

    仅仅是‘品尝’，然后，就没有了声息。

    不要说化作饿虎去吞噬那些混沌、黑暗了，连心脏都未离开。

    “相同的食物效果，对‘暴食’的吸引会越来越小。”

    “必须要新鲜的，从未见过的。”

    “暴食的原罪吗？”

    秦然默默的想道。

    从他的心底甚至升起了一股，甩开一切，前往其它城市寻求更多美味食物的想法。

    好不容易秦然才克制了这股欲.望。

    他很清楚他这么做的后果会是什么。

    无法控制恶魔血脉，会成为血肉傀儡。

    那无法控制原罪之力，又会成为什么？

    秦然不想要知道结果。

    更不想要亲身尝试。

    呼！

    深吸了口气，秦然的目光看向了大门方向。

    下一刻——

    咚！咚咚！

    敲门声响起。

    秦然坐直了身躯，他等待了许久的人，总算来了。