    伴随着lgd的专属冠军皮肤终于上线，除开一开始只有少数人知道以外，在之后的几天，电竞圈里其他各路大咖也是跟着发声。

    比如说在苏言允诺了粉丝一百套的冠军皮肤抽奖以后，lgd俱乐部官方也是随后在微博上转发了这个消息并大气表示同样放送一千套冠军皮肤以作福利。

    这样的大手笔也是让无数的lpl粉丝纷纷涌入lgd官方微博点上关注送上祝福，几天的时间就让lgd的官v暴涨两百万粉丝，也可以说是金钱的魅力实在是让人挡不住。

    当然除开lgd自己以外，其他圈里也有像一些退役了的老选手也开始给自己的粉丝派发福利，比如说卢姥爷，若掌门，嫖校长，这三个老牌俱乐部出来的远古级别职业选手在退役以后，也是在直播圈生根发芽混的风生水起，堪称退役选手里的三幻神。

    在有着这样三个带头大哥的派发福利和呼应下，lgd系列的冠军皮肤注定销量不一般，这样的结果无疑是让lgd众人喜笑颜开，毕竟按照拳头公司冠军皮肤销售额分成计算，lgd选手包括俱乐部一起是占25%的总销售额，然后又根据选手皮肤销量再由俱乐部进行具体的选手分成。

    因此不管怎么样，lpl掀起一股主播给观众派发lgd皮肤福利风潮，最后获利的还是lgd几个选手，白捡的钱不要白不要。

    当然就在外界观众沉浸于即将出场的lgd冠军皮肤的时候，lpl的赛事也进行到了关键时刻，来到了异组循环赛对抗阶段。

    2月20号。

    lgd首先迎战b组nb，这支队伍也就是原qg战队，只不过在被卖了，正式更名为NewBee电子竞技俱乐部，同样现在这支nb战队也是后来s9世界赛夺冠的小凤凰fpx战队。

    当然，现在的nb俱乐部名字虽然改了，但是核心底子还是在哪里。

    上路也是老将v，打野也是老将swift，中路更是原omg选手cool无状态，这位太上皇在omg终于和管理层闹掰了，被扫地出门，也是掉头就加入了新东家。

    只不过相比老东家，无状态在nb的日子其实并不好过，因为在原来的omg，无状态还能说是建队元老，有点脾气的话。

    现在的nb根本就没他说话的份，队伍的核心还是围绕着打野swift来的，再加上下路也是全新人组合，adclwx加上辅助mor天灾末日的老将组合，整个队伍的整体氛围就是新老一体还处于磨合期。

    因此在春季赛这段时间，nb成绩表现的并不好，比在同一组的Omg还差，再加上nb替补席上坐的人实在是有点多，无状态有时候还会因为表现问题被轮换到饮水机旁边。

    这样的结果可是无状态在omg时期的时候怎么也没有想到的。

    因此面对这样一支队伍，lgd不说稳妥的暴打，但是二比零轻松拿下还是没有问题的，特别是苏言和swift也算是老对手了。

    去年出道就是踩着这位韩国野王的名气彻底出头的，只不过一年转瞬即逝，曾经在swift眼里不过是一个新人的毛头小子，现在却已经成为了lol第一个大满贯的世界级选手。

    而他这位曾经的世界级选手却是一日不如一日，纯纯是为了混工资而混工资。

    当然，在赛前面对lgd的时候，swift不是没有再次证明自己一次的想法，但是再强的高手混在一群普通人里面，时间一长也容易被同化了。

    swift就是如此，如果说刚来lpl的时候，他保留着野王的心情和巅峰的实力，但是经过qg各种波折，再加上去年夏天和今年春天一年的不顺趁机，他早已经不再是那个让所有观众都侧目的野王swift了。

    特别是在面对现在这一支状态正好的lgd情况下，swift更加有心无力了。

    连续两局，苏言再次掏出绝活英雄青钢影打野直接正面暴杀了swift，无论是在节奏上还是整体的配合默契度上，苏言无疑都爆掉了swift。

    这样结果直接导致在赛后的握手环节上，苏言明显感受到了来自一位野王的彻底彻底衰落，用一句通俗易懂的话来说，那就是这场比赛打完，swift眼中再也没有光了。

    在结束掉了和nb的比赛以后，lgd也是在战绩上来到了六连胜，当然这不是最恐怖的，最恐怖的是lgd目前还保持了一个让人绝望的数据，那就是六场二比零冠绝整个lpl！

    面对这样的lgd，到底谁能从他们手里拿的一小分？

    很明显a组没有一个人可以，而现在所有人的目光不得不全部聚焦在b组的队伍身上，但是很快，lgd就用事实告诉了观众，他们目前就是lpl，乃至世界第一战队！

    在击败nb以后，不知道是不是巧合，lgd很快就迎战了和nb有缘分的omg战队，在今年剔除掉无状态以后，omg也是延续了一贯的全华班阵容传统，中单位置换上的新人icon搭配adc司马老贼，在如今的lpl双c排行榜里面看起来还并不弱。

    说起来也挺搞笑的，作为一个无状态的粉丝，icon加入omg就是因为无状态，但是他怎么也没有想到也是他的到来让omg管理层有了决心踢掉了无状态。

    而omg这个改变也算的上破壶沉舟，在今年彻底换血以后，虽然看起来不咋样，但是架不住双c有冲劲。

    特别是中路icon的表现明显让人意外，作为一个新人，在今年的春季赛上，虽然队伍的整体表现不佳，但是他个人却靠着本身的场均4.3的击杀能力挤进击杀榜前三！

    现在lpl中单位置的击杀榜前三，第一是rookie，第二是兮夜，第三就是icon，至于为啥没有韦神的位置，这也是和lgd这个赛季的风格相关。

    这上榜的三个队伍，说起来都是以中路为核心的队伍，因此才导致三人击杀看起来很高，当然也是三个选手本身实力也有的原因，不然队伍也不会这么玩。

    但同样，击杀只能判断一个选手的水准，但改变不了一个队伍的水平。

    这三个选手所在的队伍除了兮夜在的we今年春季赛脱胎换骨，其他两个人所在的ig和omg都在各自所在的小组垫底。

    反而这个春天没啥存在感的韦神所在的lgd看起来势不可挡！

    因此面对这样一支奇葩的队伍，lgd只需要按死中路就行了，在这一点上，lgd还是非常自信的，特别是韦神！

    这个赛季虽然击杀榜没他，但是就不代表他对线水平下降，只不过是这个赛季玩的英雄就不适合杀人。

    你看这个赛季lgd中单选出来的英雄，不是卡牌就是冰女，少数拿了几场妖姬，也是给苏言的盲僧打了工，这换谁都顶不住。

    因此在面对omg的时候，lgd也是少见的再次改变了风格，让韦神爽了两把，第一局给中路拿到了辛德拉这个招牌英雄对线icon的妖姬。

    最终结果也没有让人失望，在双方打野都来中路照顾一波互相交换了一波闪现的情况下，韦神在五级的时候终于迎来一波卡兵线进塔升六的单杀机会。

    面对这种情况，icon也是显得年少气盛，因为同样差一点升六导致贪兵线，直接导致韦神卡好时机直接面不带色的完成了一波越塔的单杀！

    这个单杀一打完，明显omg气势直接就被打没了，特别是在icon这样还处于出道少年的时候，一个越塔的单杀，可以说直接能让他心态失衡！

    这就是老选手和年轻选手的区别，年轻选手好面子，一个单杀特别是在这样的舞台上，除非心态特别好的，不然多少都会受到影响。

    而老选手大都已经过了那个靠单杀赢比赛的年纪，打了这么久比赛，也知道了比赛具体节奏，一个单杀几乎影响不了一个老选手的心态。

    而在这一局比赛里，很明显icon就是承担着一个年少气盛的角色，在被韦神一波越塔击杀以后，明显节奏就乱了，想要找回场子，但往往因为太过急于求成导致节奏上的大崩盘。

    在深切洞悉到了这一点以后，苏言也是在中路连续反蹲两波，一波抓到妖姬上头机会直接二打一击杀，一波抓到对面打野来抓人的机会，直接靠着前面积攒的中野优势完成了2v2的大获全胜。

    这两波一打完，omg直接就没了，不仅第一把快速输掉了比赛，就连第二局也收到了不小的影响，很快就结束了比赛。

    “LGD势不可挡，再次以二比零的战绩结束掉和omg的比赛，现在他们的战绩已经来到了七连胜，这个时候我很想知道，现在lpl到底那支队伍能够让他们一败！”

    “他们的连胜故事还在延续，截止到目前位置，仍未有一支队伍能够从lgd手里拿到任何一小分，这样的状态实在是让人感到夸张！”

    今天的现场解说是管泽元和记得的管住老二组合，面对持续走高的lgd，两个人的表情和语气异常的夸张，看得出来面对这样的lgd，没有人不震惊于他们创造的惊人战绩！

    ..........

    “想采访一下Yan选手，截止目前为止，lgd从a组打到b组一直保持着连胜的状态，到现在为止已经是七连胜了，还没有输过一场小局，面对这样的成绩，你现在的心情是怎么样的？”

    又是熟悉的赛后采访，余震阿姨一身熟悉的青花旗袍站在舞台中央，面带笑容的对着一旁的帅气男子发出提问。

    帅子的男子自然是苏言本尊，面对余霜的提问，也是不假思索，直接给出了答案，“还好，赢了比赛就还挺开心的。”

    听到这个回答，在看着苏言脸上带着标志性的客套假笑，作为老对手的余霜也是老演员了，看了一眼手卡，笑着回应了一句，“是吗。”

    然后又继续说道：“我们也知道这个赛季lgd的战术风格很多变，特别是在这个赛季的中路选择上，韦神使用的英雄大多是偏工具人角色定位的，但是在今天的比赛中路却拿出了辛德拉和妖姬，其中第一局更是上演了一波精彩的越塔单杀，对此你的评价是？”

    “呃....”面对这个问题，苏言仔细想了想，还是遵从本心的回答道：“也就那样吧，我上我也行。”

    “嗯？”听到这个回答，余霜精神一震，这也太嚣张了吧。

    如果是调侃队友那还好说，但是要知道对手可是这个赛季的击杀前三，这样说，哪怕队友能接受，对面的icon能接受？

    “6666666”

    “狂狂狂！”

    “言子哥终于回来了，这段时间都标准官方发言，我都看腻了！”

    “狂小言回来了？”

    弹幕也是反响热烈，而后台omg休息室，刚好看到这样一幕的icon也是心里百般不是滋味，想要说点什么，却什么也说不出来。

    输了什么都错的，本来输给韦神很郁闷了，现在听着苏言的发言更加难受，明显不把他当人看啊。

    不过好在屏幕里的采访还没结束，在看到余霜意外的神情以后，苏言也是终于笑道：“开个玩笑，开个玩笑，其实无论是韦神还是icon，两个人在中单位置上都是很强的选手，两个人的今天表现都很好，特别是韦神这个赛季为了队伍牺牲挺大的，今天两场比赛的表现也算是回应了一些黑他的人吧。”

    “卧槽，今天言宝是转性了？”imp一脸吃惊盯着屏幕，不可思议地看了一眼韦神，然后大呼道：“这个人绝对不是言宝！”

    而同样盯着屏幕猛看的韦神也是表面风轻云淡，实则内心发毛，要说黑粉，苏言就是他最大的黑粉，而他也一直都被苏言**惯了，今天看到苏言突然帮他说话，一时间搞的韦神心里怪怪的。

    无事献殷勤非奸即盗！

    韦神暗暗警惕。

    但实则上苏言真没啥坏心眼，只不过看网上黑韦神的黑粉实在是太多了，作为一个韦神的忠实黑粉头子，苏言一贯是只允许自己黑，怎么肯能容忍其他人黑他的指定工具人韦酱！

    要是哪天韦神被黑子影响了心态，突然不想玩了，他去哪里找这样实力坚硬的工具人中单？

    因此苏言是坚决不允许有人黑韦神的！

