    1640年3月10日，汉洲，建业城。

    汉洲统领府大楼里一间宽大的会议室里，正在召开一场军民两政的联席会议，此间汇聚了汉洲数十名军政官员和高级军官，讨论汉洲本年度的一些重大事项。

    “截止今年一月底，建业府共有人口四万一千七百六十三人，东部威海（今澳洲凯恩斯市）等地区有四千五百余人，威远岛（新几内亚岛）几个定居点有两千七百余人，新乡堡有一千九百六十余人，以上各地区合计近五万一千人。不过，以上人口统计，未包括汉兴岛（今日本宫古岛）、新生岛（今越南富国岛），以及中途岛（今帕劳科罗尔岛）的人口。另外，二月期间各地转运的移民也未计算其中。初步估计，我汉洲辖下人口，当在五万四千到五万五千之间。”

    潘其风一口气将汉洲最新的人口统计数据念了出来，然后一脸欣喜地看着在座的汉洲官员，然后继续说道：“不过，汉洲人口虽然增加了，但男女人数比例却依旧差距很大。五万人口当中，男子有三万五千左右，而其中女子仅有一万五千余。诸位，这就意味着我们汉洲有近两万男子无法娶到媳妇，更无法为我汉洲繁衍后人。”

    说着，他对着齐大江等水师军官笑了笑，然后又说到：“有鉴于此，我们民政府希望在下一季的移民行动中，尽可能地增加女子的移民数量，以平衡汉洲本土的男女比例，稳定汉洲民心……”

    齐大江听了，与罗汝成互相看了看，随即均是摇头苦笑。看样子，待六月返回汉兴岛时，有必要带着战船和陆战队再往安南跑一趟了。去年从安南掳回的四千五百余妇人，带回本土仅有两千三百余，剩下两千多，全部便宜了新生岛和汉兴岛上众多滞留的移民。

    齐天坐在椅子上没有听潘其风的相关民政汇报，因为其中大部分数据均在他的脑海里。他拿着一支鹅毛笔无意识地在纸上随意地涂画着，眼角余光却在关注着胡文进和黑衣卫指挥管宗祥低头说着什么。

    对于这两人的密切关系，齐天已是了然，心头也更是警觉万分。因为，黑衣卫可不是普通的部门，而是汉洲对外的耳目。若是其中出了什么问题，不仅会对齐天形成严重的威胁，还会对汉洲本身造成一定的伤害。

    “大郎，你们新乡堡那边不妨多掳些土女，往汉洲本土输送。”曹雄开口说道：“只要她生下的孩儿，是俺汉家血脉即可。”

    陈大郎是在年前返回建业城，向统领府汇报新乡堡扩张的情况，以及寻求本土支援若干军工匠人，试图建立一个军器修理所。帝汶岛上多雨潮湿，火枪易受潮损坏，运回本土维修，显得有些费时耗力。

    “行！”陈大郎应道：“以后，俺们新乡堡尽可能地多掳些土女，争取每月往本土解送一两百人。”

    “爪哇岛上的土邦王国那里，也要尽量地采买一些。”曹雄说道：“听说马打兰王国进攻巴达维亚，损失惨重，火器和刀剑也丢弃了不少，定然会再次要求俺们提供军器给他们。趁此机会，多向他们讨要些妇人。”

    众人均点头称是，这可比从大明和安南等地搜罗妇人，要容易的多。

    “诸位，土人狡黠性懒，其妇人愚昧无德，为汉洲长远计，还是尽量减少引进。”王徵说道：“我汉洲多金银，不妨多以此与大明沿海豪绅处采买一二，延续我华夏纯正血脉。”

    “不错，汉洲未来发展，首重人才。若是杂胡土蛮血脉太甚，焉知其后人可继承我汉家血统？”宋应星也点头附和道：“长久与土蛮混血，恐怕假以时日，汉洲恐成异域蛮夷之国。”

    齐天听了，不由一笑，想不到大明传统文人，如此看重汉人血脉的纯正性，颇有后世的皇汉思维。不过，在他的潜意识里，却有些隐隐认同两人的意见。未来的汉洲，肯定会有各色人种，多个民族，但汉人必须要占据绝对主体地位。若是杂色民族多了，难保以后会影响国家的稳定和发展。

    “这样吧，我们汉洲对于土女的引进，每年设定一个限额，嗯，就暂以两千之数。毕竟，汉洲目前最大问题就是人口不丰，妇人更是极为缺乏。少量的引进土女，当不至于影响我汉洲民族构成。”齐天看到曹雄等人对王徵和宋应星的说法，一时间有些不知道如何应对，连忙开口解围。

    “用金银采买大明女子，那可是要花费巨大，我汉洲可能承受？”胡文进说道：“黑山金矿的采掘日益艰难，恐怕要不了几年，就会消耗殆尽。那时，我汉洲如何再获取资金来源，如何能发展强大？”

    “金银为死物，只要能换取我汉洲所需物资和人口，助力汉洲农工商的发展，多少金银自然会赚回来。”齐天淡淡的说道：“一个国家的强盛，不是靠所积存的金银多寡来衡量的。”

    “大总管，若是汉洲无有金银积存，何谈商业贸易？到时候，恐怕连军民两政官员和士兵的饷银都发不出来，届时，汉洲何以维持？”胡文进笑着说道。

    “只要我汉洲工坊车间的机器可以开动，各种工业制成品得以出产，何处换不来金银货币？”齐天对于胡文进这种小商贩思想格局，有些不屑。

    要知道，目前各种商品，尤其是工业产品匮乏的时期，就没听说过制造出的东西卖不出去的事，而且工业制成品的稀缺性和生产的规模性，往往会迅速壮大一个工厂，一个行业，乃至一个国家。

    “好了，不扯这些了！”曹雄打断了胡文进和齐天两人的争论，沉声说道：“俺们汉洲短时间内，是尽可能地多增加人口，并且还要生产更多的物资。银钱是个死物，但俺们汉洲也不能肆意花费，还是要有些储备。以后，移民船队前往大明的时候，按照民政府的要求，将俺们汉洲所产商品尽量装满，去大明沿海贸易，除了换取各种移民所需物资外，还要抽出部分银钱，采买大明女子。以后弄回来的移民，女子数量不要少于四成。”

    齐大江和罗汝成闻言，连忙点头应诺，只是各自心里却是有些叫苦。采买大明女子，势必要派出人手上岸，与大明某些黑暗势力或者地方豪绅建立联系，若是一个不慎，恐怕会吃大亏。

    “俺们再谈谈与荷兰人的事。”曹雄目光扫了一下在坐的所有汉洲中高层官员和军官，正色说道：“荷兰对俺们汉洲提出结束战争的建议给出了明确回复。他们要求俺们先赔款，割地，允许他们派驻人员进入汉洲监控俺们，乱七八糟的，一共十二条。俺看了这些，差点以为俺们汉洲被他们荷兰人打败了！呵呵，也不知道他们哪来的这般自信，以为俺们汉洲想结束战争，是怕了他们！”

    “所以，荷兰人显然是没有任何诚意愿与俺们结束战争。既然如此，那俺们就跟他们打下去，打到他们主动提出结束战争为止。面对这种情况，俺希望不论是军政府这边还是民政府这边，都要做出相应的积极准备，并且要密切配合，争取再熬一年。俺相信，只要汉洲上下一体，同心协力，使荷兰人再遭受几次重大损失，定能让荷兰人认清形势，选择与俺们结束战争。”

    说完，曹雄厂旁边俞福坤点点头，示意他来说说对荷兰下一步的军事行动。

    “现在距离六月移民季还有三个月的时间，俺们决定在这个时间段里，对荷兰人的据点发起攻击。”俞福坤一边说着，一边招手让几个参谋将一幅非常写意的地图挂在墙上。

    “根据俺们从潜伏在巴达维亚黑衣卫传来的消息，荷兰人的造船场在去年土人围攻的时候，被黑衣卫设计烧毁大半，以至于荷兰大量船只无法正常保养维护，状况堪忧。最近，荷兰人又抽调了十余艘状态较好的武装商船前往印度和锡兰，据说是准备为了压制葡萄牙人日益增多的海上袭击事件。当然，也有可能，荷兰人是想再次登陆锡兰。”

    “因此，我们汉洲应该在荷兰人的注意力被葡萄牙人吸引的情况下，对荷兰人的据点再次发起突袭。不仅可以声援葡萄牙人，还能让荷兰人顾此失彼。为此，参谋部制定了一个非常大胆的攻击计划。若是能成功实施，对荷兰人来说，将是一次重创，不亚于安汶被攻占的效果。”

    说着，俞福坤看了看在坐的众人，脸上显现出一丝狠厉，手中的木棍在墙上地图上的帝汶岛西端画了一个圈，然后说道：“我们选择攻击的目标，是帝汶岛上的古邦！”

    众多水师军官闻言，均是一惊。古邦，那可是荷兰东印度公司在东印度群岛上除了巴达维亚以外，最重要的殖民据点，而且距离巴达维亚只有不到十天的航程，距离他们去年新占的欧库西更是不到两天的航程。攻击古邦，无异于是虎口拔牙。

