 “全部，”杨天微微一笑，淡然说道。

“呃——”贾倩一下子愣住了，呆住了，僵住了。

整个人都懵了！懵了至少有三四秒，她才睁大了眼睛，大惊失色地说道：“啊？

全……全部？

您的意思是，三……三台，您……您都要？”

杨天微笑说道：“是啊。

怎么了，不行么？”

贾倩僵了僵，连忙摇头。

要知道，这三台可都不是一般的车啊，都是至少近百万的豪车啊。

保时捷卡曼，八十万。

大众辉腾，一百四十万。

阿斯顿马丁DB9，三百六十万。

这加一起……可就是将近六百万了啊！这么大的单子，她还从来没有接到过呢——准确的说，他连两百万以上的单子都从来没接过，最多的也就是一个顾客买了一百多万的车。

而现在，这一下子比她接过的最高的单子都翻了四倍……天哪！贾倩光是想一想，就幸福地快要晕过去了。

她顿了顿，连忙说道：“不不不不，不是不行，是……是简直太好了！我……我还从来没有遇到过您……您这么豪气的顾客呢。

一次性买三辆……啊，我的天啊，我不会是在做梦吧？

对不起，我……我实在有点太……太兴奋了。”

杨天和身旁的女孩们看到贾倩这样子，都忍不住笑了，觉得很是可爱。

很显然，这贾倩在卖车这方面，比起刚刚那位田莹莹要弱势多了。

但她这份赤诚与真实，倒是挺讨人喜欢的。

“没事，我们也没那么急，你可以多兴奋一会儿，”杨天笑道，“兴奋完之后，手续别出错就行了。”

贾倩闻言，忍不住笑了起来，连忙摇头，道：“当然不会，我……我一定会认认真真给您几位办手续的，绝不会出一点差错。

毕竟……这可是我这么长时间以来导购过的最大的单子啊……好了，各位请跟我这边来吧，我们去洽谈室，还有许多具体的配置要和您们沟通敲定呢。”

杨天等人也都点头，跟着贾倩走出了展览大厅，来到了洽谈室。

说是洽谈室，其实就是接待厅。

里面有许多张精致的小桌子，供导购员和顾客一起坐下来详细介绍各种车子的详情以及敲定购买事宜。

贾倩带着杨天等人来到最大的桌子旁坐下，先为他们安排了饮料，然后拿来多个定制的平板电脑，让杨天等人一人一个。

然后贾倩便一样一样地，领着杨天等人查看所有的车辆定制选项。

这些选项非常得多、非常周全，包括各种配套设施、装饰、保险……但贾倩显然也是经过专业培训的，对整个流程非常熟悉，一样一样带着杨天等人挑选。

杨天和几个女孩们选得也挺开心。

……整个流程走完，都不知过了多久。

大概有半个多小时吧。

贾倩去办了手续，下了订单，到了收款的步骤了。

贾倩请杨天来到了收银室。

刚巧，田莹莹也来到了收银室，似乎要拿什么东西。

看到杨天和贾倩，田莹莹顿时有些意外。

她挑了挑眉，走过来，道：“怎么？

居然还买了？

不错啊。”

贾倩听到这话，有些不舒服，看着田莹莹道：“田莹莹，当着客人的面呢，怎么可以这么说话？”

“哟呵，你还教训起我来了？”

田莹莹冷哼一声，道，“注意你自己的身份，你哪个月的销量有过我个一半多？

嗯？

你还敢在我面前说这种话，不觉得是在打自己脸么？”

“你……”贾倩本身也不太善于怼人，更没有田莹莹那么牙尖嘴利。

加上她的确如田莹莹所说，销量比田莹莹差远了，所以一下子有些没了底气，只能忍气吞声地低下头。

然后回过头，对杨天道歉道：“对不起杨先生，请您不要见怪。

她……可能今天心情不好，请您原谅她吧。”

对于田莹莹这种身份低微却仗势欺人的跳梁小丑，杨天从来是不屑一顾，也不会太在意的。

更何况这贾倩如此认真地向他道歉，他也多少会给点面子。

所以他摆了摆手，道：“没事，我不会在意的。

你好好办手续就行了。”

“切……现在又来装大度了？

买车的时候怎么不大度一点？”

田莹莹撇了撇嘴，又讽刺了一句。

转过身，准备离开。

而这时，贾倩也将杨天的订车单递给了负责收银的人员。

收银员接过单子一看，顿时一惊，忍不住发出一声惊呼：“呃……这……这单子是不是打错了啊？

怎么……怎么是三台？”

田莹莹听到这话，微微一僵。

回过头来，还嘲讽了贾倩一句：“唷，贾倩，你这太久没接过单子了，突然来一个顾客，居然这么激动，连单子都能打错？”

贾倩这下却是不怯弱了，因为没有怯弱的道理啊。

她看了田莹莹一眼，认真说道：“这单子没打错，这位顾客，就是要买三辆车。”

田莹莹顿时一僵，双眸一下子瞪得跟鸡蛋一样大，“怎么可能？

开什么玩笑？”

贾倩看到田莹莹这般表情，倒也觉得颇为快意。

但也不理田莹莹了，对着收银员道：“快处理单子吧，别让贵客在这儿站着啊。”

收银员也是愣了两三秒，才回过神来。

没错，他们这儿是豪车专卖店，他们这些服务员也都是见过世面的。

来这里的，肯定都是大款。

一买就是几百万的车，一点也不奇怪。

可一次就买好几台的，还真挺少见的。

而且眼下，这位男青年，年纪轻轻，看上去普普通通，一点大款的样子都没有。

结果一开口，就是三台？

这的确令人惊讶啊。

收银员回过神来，连忙点头，开始处理收银的流程，然后问道：“先生您是准备怎么购买？

是否需要按揭？”

杨天摇了摇头，道：“不按揭，全款。

用银行卡可以吧。”

一边递上一张银行卡。

“当然可以！”

收银员立马点头，双手接过银行卡。

一旁的田莹莹，这下就彻底傻了。

 