    “这才对嘛。”沈掌柜见他答应下来，这才满意了，叫人拿了二两银子过来，收了他的猎物。

    “沈伯伯，下次我们有猎物，还能再给您送过来吗？”临走之时，方思勤又问道。

    “当然可以。”沈掌柜点点头，“我们这酒楼大，李大厨手艺也好，你这点猎物，我们不怕卖不出去。”

    “那就好。”方思勤脸上露出灿烂的笑来，“谢谢您。”

    “小事一桩。”沈掌柜摆摆手，见到她同他道谢，他心中还怪高兴的。

    从这泰和楼离开后，方思勤也挺高兴，今天来这一趟，办了两件事，已经是够本了。

    “娘，叶大哥，我们现在先去吃饭，好不好？”方思勤看向姚氏跟叶远平。

    “好。”姚氏点点头，颇有些心疼的问道：“你早就饿了吧。”

    “不饿，今天早上还吃了干粮呢。”方思勤答了一句，又道：“我刚刚问人酒楼方向的时候，顺便问了哪里有好吃的，咱们再往前走几步，就是一条小吃街了。”

    “那我们快去吧，娘给你买好吃的。”姚氏听罢拉起方思勤的手就往前走。

    今天赚到了钱，方思勤当居首功，姚氏便想着买点什么好吃的犒劳犒劳她。

    “我要吃大肘子。”方思勤张嘴就说道。

    现在她特别想吃肉，想着那翻滚在卤锅里的大肘子，软软糯糯，带着焦糖色，光是想着，她便有些想流口水了。

    “好，给你买。”姚氏大方的说道，又问道：“你还想吃什么？”

    “还想要吃鸡腿。”方思勤说道，鸡腿这种最寻常不过的食物，便是她现在最念叨的食物了。

    “好，买。”姚氏揉了揉她的头，觉得她挺可怜的。

    说来她也怪可怜的，自从来到方家后，过年杀鸡了，鸡腿是从来都没有她的份的，能够吃到一块鸡肉，那已经是方老太开了恩了。

    姚氏想起以往的事，鼻子不禁是有些发酸，她憋了憋眼泪，说道：“以前咱们跟着你奶他们在一个锅里吃饭，吃什么娘都做不了主，今天你想吃什么，只要娘买得起，娘都给你买。”

    “嗯，那我还想喝一碗酥油茶。”方思勤便又说道。

    她不知道酥油茶是什么滋味，只是以前好像听谁说过似的，她也忘记了自己是在哪里听的，反正她就是记下了这个名字。

    她不知道这是什么东西，但是光听名字，就觉得很好吃。

    哪怕是到了现在，换了个芯子，许多的东西她都记不清了，可是这酥油茶她却还是念念不忘。

    “酥油茶？”姚氏重复了一句，她从未听过有这种茶，便问方思勤，“你从哪里听来的这个名字，娘怎么没听过？”

    “我忘了。”方思勤摇摇头，撒娇的看向姚氏，“反正我就是想吃嘛。”

    “酥油茶是西域的特色茶饮，我们这应该没有卖的。”叶远平在一旁说道。

    “思勤，你叶大哥说我们这没得卖，你换一种。”姚氏便说道。

    “那我就喝杏仁露吧。”方思勤想了想，便说道。

    “你这丫头，从哪里想来的东西，尽是是些娘没听过的食物。”姚氏嗔怪的看了方思勤一眼，这杏仁露她也没听过啊。

    “有些大户人家的小姐，每天会喝一杯杏仁露，这东西应该也挺珍贵的。”叶远平又在一旁默默的解释道。

    姚氏便转头看向方思勤，方思勤便耸耸肩，道：“我就是随便说说啦，我不吃了。”

    其实这也是原主心心念念的一种饮品，可是看起来，这姚氏并不知道。

    那她为什么会想着这两种饮料呢？

    这个念头在方思勤的脑海中升起，但很快又落下了，她并没有去深究这一点。

    “既然这样，那我就要吃大肘子、大鸡腿、还要一碗冰凉粉，别的就不要啦。”方思勤说道。

    “可以。”姚氏点头答应了下来。

    三人边说边走，很快便有一股香味直往三人的鼻中钻，越往前走，这香味便越浓，方思勤有些惊喜的说道：“到了，到小吃街了。”

    看到方思勤这么高兴，姚氏也笑了，“走吧，娘这就带你去买好吃的。”

    三人往前走了十来米，便能够看到卖各种小吃的人家了，日头虽然很大，但这些摊主看起来是经常在这里摆摊的，用油纸跟茅草搭了棚子，倒是也免得了日晒雨淋。

    “娘，叶大哥，你们要吃什么？”方思勤转头看向叶远平跟姚氏。

    “先给你买。”姚氏便说道。

    “你们看看要吃什么嘛，这样我们也可以先找个地方坐下来。”

    听到方思勤这样说，姚氏便问叶远平，“叶小哥，你要吃什么？”

    “我随便吃碗面条就可以了。”叶远平对吃的素来不挑剔。

    “那我也吃面条吧。”姚氏对吃食也不挑剔，况且面条对于她们来说，也是难得的美味。

    三人便来了一家卖面条的摊子，要了三碗面条，花了十八文钱。

    摊主还特地跟他们解释了一下，说平常这面条是卖四文钱一碗，但现在粮食涨价了，所以他们这面条也涨到了六文钱一碗。

    姚氏跟叶远平点头，都表示理解。

    买好了面条，三人就在这摊位坐了下来，姚氏让叶远平先占着地，自己则是带着方思勤去买别的吃食。

    等方思勤跟姚氏再回来的时候，两人的手里各拿着几个油纸包。

    方思勤将一只鸡腿，一个肘子放到了叶远平的面前，“喏，叶大哥，这是给你的一份。”

    “我……我吃面条就能饱了。”叶远平见到方思勤两人还给他买了这些零嘴，他有些过意不去。

    “没事，吃嘛。”方思勤说着，就拿起肘子啃了起来，她低着头，大口大口的吃着，那一脸满足的神情，看得姚氏不禁是会心一笑。

    这个大肘子可不便宜，足足花了二十文，再加上鸡腿，各三份一共花了九十文钱，就是白面大米都能卖上十斤有余了，搭配着粗粮买的话，这九十文钱足够买她们母女一个月的口粮了。

    一下子花出去了这么多钱，她的确是有些肉疼。

    可是一想到今天能她能赚到这么多钱，有大半是方思勤的功劳，她便也狠下心来买了，再看到她此刻脸上的欢喜神色，她便觉得只要能让孩子高兴，那也值了。

