    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　雪剑锋再次踉踉跄跄的爬了起来，不过这一次他学乖了，不顾形象翻身滚到了几米之外才小心翼翼起身，要不然林逸肯定不介意再赏他一巴掌。

    　　

    　　“你到底在耍什么鬼花样！”雪剑锋无比惊恐的盯着林逸道，第一次他没弄明白，第二次他还是没弄明白，但是第三次，总算让他察觉到了一丁点头绪。

    　　

    　　他之所以死活躲不开林逸的巴掌，是因为每次林逸抬手的时候总有一股莫名强大的吸力牢牢吸住他的元神，准确的说就好似一只无形的巨手，要将他元神硬生生从体内吸出来一般，他根本挣脱不了，所以才会神识恍惚反应迟钝。

    　　

    　　这种手段已经远远出了一般的神识应用，如果雪剑锋是底蕴深厚的金丹大圆满高手，在这方面多少总会有一些自保之力，然而他却是靠着中心药物一步登天，在元神这方面压根就没什么进步，可谓毫无抵抗之力。

    　　

    　　“鬼花样？你猜得很接近了，没错，就是一种鬼花样，再来好好体验一把？”林逸高深莫测的笑了笑，他刚刚这一手正是专门对付元神的勾魂手，不过却是改进版勾魂手。

    　　

    　　他原来的山寨版勾魂手作用有限，对付雪剑锋这种层次的元神根本毫无效果，好在他从九婴身上学会了元神吞噬，所谓一法通百法通，两者的核心诀窍可以通用，改进版勾魂手的威力自然大幅提升，即便无法百分百媲美西山老宗的原版勾魂手，那也相差不多了。

    　　

    　　别看林逸现在元神体的境界只有筑基大圆满，关键在于，决定改进版勾魂手威力的不是肉身实力，而是元神，别忘了他可是玄升期存在啊，即便不能完全挥出玄升期元神的威力，哪怕只有万分之一，都足够让雪剑锋这样的金丹期高手好好喝上一壶的了。

    　　

    　　眼看着林逸再次伸手。雪剑锋见鬼一样连忙又往后退了一大截，离了足足十几米远才停下来，脸上满是惊骇和后怕，那种近乎灵魂被掏出来的感觉实在是太过惊悚。打死他都不想再体验一遍了。

    　　

    　　“你……你别过来……有……有话好说……”雪剑锋惊慌失措，此时林逸在他眼中已根本不是什么筑基大圆满，而是恶魔一般的存在了。

    　　

    　　面对勾魂手这种邪恶诡秘的元神手段，他唯一能做的就是逃。

    　　

    　　“呵呵，现在知道有话好说了。早干嘛去了？”林逸故意做了一个虚空抓取的动作，顿时又把雪剑锋给吓得心惊肉跳，差点就要落荒而逃。

    　　

    　　“我……我一时鬼迷心窍……您大人不记小人过……”雪剑锋结结巴巴道，他不是不想逃，关键是他知道林逸身法度比所有人都快得多，除非林逸答应放他一马，否则他根本就逃不掉。

    　　

    　　“嗯，你这话说得很有意思，几天前才差点把我跟端木玉坑死在神识之河，现在却让我大人不记小人过。你是不是觉得我掉进神识之河，所以脑子进水进多了？”林逸不由笑了，笑得雪剑锋心里毛，换做是他处在林逸的位置，他的选择绝对是斩草除根。

    　　

    　　正如林逸说的，这种时候还把他放掉，除非脑子进水。

    　　

    　　事实上，依着林逸的性子也绝对不会就这么放过他，虽然在他的勾魂手面前，以雪剑锋这点实力很难翻出什么风浪来。但这家伙毕竟是个金丹大圆满高手，一旦放虎归山，对于在场其他所有人都将是一个潜在的巨大威胁。

    　　

    　　“我……我老爹是雪剑派副掌门，杀了我对你们没有任何好处。而且你们都将面临雪剑派的追杀，尤其是她！”雪剑锋情急之下抬出了自己老爹，如果中心不是一个秘密组织，而是能够堂堂正正拿出来唬人的强大组织的话，相信他也绝对会第一时间亮出来。

    　　

    　　被雪剑锋指着，冷冷不置可否的耸了耸肩。如果雪剑派是雪剑锋他老子说了算的话，她早就已经是叛门弟子了，根本不在乎多一条罪名。

    　　

    　　“呵呵，这个地方就只有我们和你，就算杀了你，那也是神不知鬼不觉，还是说你觉得他们有谁会把这事儿给泄露出去？”林逸好整以暇的撇嘴道。

    　　

    　　在场除了冷冷这一干自己人，剩下就只有端木玉和灵天佑这两个外人，而这俩人一个被雪剑锋踹入神识之河，一个被他追杀得半死不活，哪个会说出去？

    　　

    　　“呃……”雪剑锋顿时噎住，冷汗直下，他自己刚才都还想着杀人灭口呢，结果一转眼自己反倒变成俎上鱼肉了。

    　　

    　　好在，林逸接下来说的话令他多少松了一口气：“你刚才说到好处，我忽然想起来你好像得了神识草对吧？用一株神识草换你一条性命，我想应该是一笔不错的生意，你觉得呢？”

    　　

    　　“你要神识草？”雪剑锋闻言一惊，下意识就想拒绝，这可是他此行最大收获之一，也是他日后成就最强金丹期高手的关键所在，怎么可能随便就拿出来！

    　　

    　　“当然，你该不会是不想给吧？那也无所谓，无非多费一点手脚而已，虽然我不喜欢碰尸体，但是为了传说中的神识草我不介意忍耐一下。”林逸无所谓的耸肩道。

    　　

    　　雪剑锋顿时陷入了挣扎，他不想放弃神识草，但是他更不想在这里丢掉性命，跟自己的命相比起来，再好的天材地宝都是浮云。

    　　

    　　其实，以他的实力大可以尝试逃走，甚至可以尝试反制林逸，毕竟在场冷冷这些人都是现成的筹码，他未必就没有翻盘的机会，可惜他已被勾魂手吓破了胆。

    　　

    　　这是人类的通病，面对未知的东西总是充满无限恐惧，这种恐惧会逐渐吞噬掉所有的理智，让脑子停止思考，正如此刻的雪剑锋。

    　　

    　　“三，二，一。”林逸开始倒计时，然后，雪剑锋很识相的将神识草给扔了出来。

    　　

    　　“只有一半？”林逸见状皱了皱眉，不知情的人也许会以为这就是全部神识草，但他跟端木玉可是见过神识草全貌的。(未完待续。)

