    陈勇三人按照地图索引，这日来到长白山脉。这个季节正是入山挖参的好时机，人参开始顶心结子，最好辨认。当三人按着地图标注，来到最近的镇子后，他们准备采买一番，好再驱车入山探路，寻找胡一刀夫妇地图中标注的位置。

        陈勇知道，那个地图中标注的位置，很有可能就是埋藏着“闯王”李自成的宝藏！自己三人此番行进，不知道会不会有什么危险。地图的比例也不知道对不对，所以入山之前，必须多准备些干粮应用之物。

        一入辽东地区，程灵素就给三人换上了很有地方特色的服装，就是为了后面行动方便些。三人先找了一个客栈，要了两间客房住下，义父平阿四由于长途跋涉，年龄还是大了，不以筋骨为能，终于还是累病了。

        那店小二看到三人的状态，就热血的介绍说道：“三位客官，这镇上有许多采参客，我看这位爷的身体欠安，还是买些上好的人参服用，这样对身体自会大有好处的。”

        程灵素心头一动，便说道：“我早就听说长白山上盛产人参，没想到这个小镇上也有上好的人参卖啊？不知哪家药铺去买合适？我们小两口这就去给爹爹买人参去。”

        那店小二笑着说道：“三位客官都是外乡人吧？看来对我们这里知之甚少。别看我们这个小镇不大，但是每年到这个季节，都会聚集很多进入长白山内的采参客。他们入山采到的野山参才是最好的，买他们手中的人参，比去药店内买到能够便宜不少，而且还可以遇到上好的货色。”

        程灵素眼睛一亮，便顺着店小二的话问道：“这位小二哥，敢问如果我们需要买多买些野山参，去哪里买比较合适呢？我爹爹身体不好，给他治病，加些野山参滋补，他老人家的身体，肯定能够恢复的更快些。”

        那店小二说道：“你们算是来着了，我家的这个悦来客栈，就是这个小镇里面最大的客栈，每年都会有不少采参客前来居住。按时间推算，明日这里就应该有个集会，是这些采参客再次入山前，招募人手、等待朋友的聚集之地。

        当然了，这些采参客手中，或多或少都会有些好宝贝，是今年五月份采摘到的野山参。他们因为价格不合适，也会自留一些。但是明日集会后，就要再次入山，正常情况下，明日找他们买人参，价钱比较好谈些。

        他们的行话是入山抬参，再次入山前，他们都会把身上的存货换成银两。三位客官就安心在这里住上一晚吧，明日参加完集会再走不迟。这长白山内的道路，大多数人也不认识的，和采参客一起进山，也好有个照应。”

        陈勇说道：“那就多谢小二哥提醒了，我们就在这里住下了。入山用的东西，等一下我们夫妻先去采办齐全。希望明日就有合适的团队搭伙，有上好的人参买来给我爹爹治病。该多少银两，我们就付多少银两，给老爷子治病要近。”

        店小二答应下来，明日到集会开始前，他到客房通知三人。并且店小二给陈勇指明采买东西的位置，三人吃饱喝足后，先送平阿四回房间休息。陈勇和程灵素二人才去购置入山用品。入山时间不定，所以此次采购以吃食为主，必须多多益善。

        两人到了店小二指点的位置，原来这里面是个集市。市场很大，到处都是卖各种吃食的店铺，和采参用的工具。集市里面人参、鹿茸、虎骨酒这些大补之物，应有尽有。

        陈勇二人在集市里面闲逛，程灵素只是看了看摊位上的这些药材，还是没有入眼之物。很明显，真正的好东西这里面一样没有。集市里挎弓拿剑的人员很多，好多人同样是买食物的。

        陈勇看到前面有三个人长的很是奇怪，一个身高不过四尺，却头大如斗，看面相至少四十多岁了，而身材却像个孩童一般；另一人身高八尺，精瘦如麻杆，却紧跟在那个头大如斗的中年人身后。

        他们二人正和一个精壮汉子打着招呼，那人身材魁梧，浑身都是腱子肉，一看就是个练家子。那人身上背着弯弓，腰间挎着一口宝刀。一看那口刀的样子，陈勇就知道不是凡品，看样子不次于自己埋在胡一刀坟前的“冷月宝刀”！

        陈勇见三人一起进了前面一家卖食品的店铺，就一拉二妹，两人也转了进去。程灵素也已注意到这三个人了，这种形象没办法不被外人关注。她见大哥有兴趣跟上前，也就一起进入了这家店铺。

        这三人正在采买干粮，从他们谈话中，程灵素听出来了，他们明天要和别人一起组队，前往长白山抬参。原来那个身高八尺的的精瘦麻杆，是那个头大如斗之人的孩子，听那精壮汉子称呼那父子二人为孙大脑袋和趣江贤侄。

        孙大脑袋很是精明，那个孙趣江明显有些痴呆。孙大脑袋叫那精壮汉子为飞虎兄，那个身高八尺的少年，孙趣江叫则他黄伯伯。陈勇二人也在这店铺里面，买了不少牛肉干、奶酪，还买了几袋子马奶酒在。结账时看到他们三人的账，都是精壮汉子黄飞虎结的。

        陈勇二人又在这集市内采买些小米，咸菜，炊具，当一切都准备好后，这辆马车也差不多装满了食物，这才打道回府。二人出了集市，正看到黄飞虎、孙大脑袋父子正在与一位老者寒暄。那老者大概五十来岁，眸子一样精光闪烁……

        陈勇夫妇回来后，直接去看望义父平阿四。他这是偶染风寒，再加上气候变化太快，来到辽东长白山这里，有些水土不服而已。平阿四咳嗽、呕吐、腹泻一起吃饭来了临，哪怕是个棒小伙子，如果不加以治疗，也很快就会消瘦下去。

        程灵素妙手回春，开了两剂中药，腹泻总算是止住了，但是咳嗽、呕吐还是没有没有明显缓解。平阿四说道：“小爷，我身体已经恢复的很好了，这点小病没什么的。明日如果找到了合适的团队，我们一起进入长白山！”

        程灵素说道：“爹爹，你不要着急，你现在这种症状，再吃两天药就能彻底好了。你如果明日着急进入长白山的话，在路上再出些什么意外，感染其他症状，你让我和大哥可怎么办啊？你不为自己想想，也要为我们俩想想吧。这不是在四面山，你想怎么样就怎么样……”

        平阿四心知程灵素是为自己好，他便答应下来。他知道自己心急的老毛病又犯了，想着急进山，找寻胡大爷生活之地。可是欲速则不达，在长白山内自己再生病了，给小爷夫妻二人，要带来多大的麻烦啊。

        而且他们俩的计划就是，打算和挖参的团队一起入山，这样就更不容易带着自己这个病号行事了。这是个团队，自己习惯于不麻烦别人，如果生病了，就成了自己给大家带来了麻烦，那可不行。

        程灵素说道：“如果明日能够找到一株完整的四品叶野山参，爹爹的病就能够彻底好起来。至于大哥吗，想让你的内力更精进一步，都是难于登天。估计需要找到参王级别的人参，才可有效。”

        陈勇说道：“参王这东西是可遇不可求之物，真的有参王级别的好东西出现了，估计我们这些人连见都见不着，更别提想买来入药了。除非我们一起去深山之中采摘才行，可是有这么多的采参人，又有几人能够通过采参而发家致富的呢？

        他们专业的采参人，还找不到这种极品的宝物，我们三人就更是什么都不懂了，就别想通过这种方法，来遇到参王级别的宝物了吧？二妹我知道你所做的一切都是为了我，可是也不能太过勉强自己啊？”

        程灵素心道：“大哥，我希望在我有生之年，把你的武功塑造成天下第一，这样我才能安心的离开你啊……我所中的毒素，已经深入肺腑，这些天我又隐隐感觉到了不适。

        连我恩师都找不到化解这三种剧毒的方法，我又何德何能，来破解出治疗这种毒素的方法呢？我总认为自己所学到的东西很多了，曾经我也骄傲自满过。而现在我越努力学习，越能够感觉到‘无瞋’大师的知识渊博，而自己现在才算是真的窥视到了边缘……”

        第二日巳时，店小二就喊陈勇三人，告诉他们那些采参人正在陆陆续续赶过来聚会，他们如果想从采参客手中买到些上好的野人参，现在过去正是时候。因为一般来的早的人，或多或少身上都会有些东西的，而陈勇三人正是需要野人参入药的。

        陈勇三人一起来到悦来客栈的大厅之内，这里已经聚集了二、三十人了。陈勇三人先找个桌子坐了下来，这才开始细细打量起房间内的众人来。而那些客厅内早来之人，也正在目不转睛的盯着他们三人观察着。

        陈勇和程灵素二人对望了一眼，客栈内只有孙大脑袋和孙趣江父子二人是自己认识的，那个精壮汉子黄飞虎却不在这里。两人一起从集市赶车离开时，陈勇一眼看到的那个老者，同样不在这房间之内。

        义父平阿四还是有些咳嗽、呕吐，明眼人一眼就能够看出来，他应该是来到这里有些水土不服。而三人的装束明显不是采参客应该穿的服饰，很显然他们也是被店小二忽悠来这里，买野山参的。

        很快就有人走到陈勇三人桌前，推销起自己的人参来。那人和陈勇相谈甚欢，不一会儿，他就从怀中取出一个参包来。当他打开后，里面是青苔茅子、桦树叶、和一些湿土，而正中间有一株四品人参来……

        陈勇满心欢喜，正要谈价钱拿下，程灵素却走了过来。她看了看那株人参，便摆了摆手，示意那人离开。那人还要和程灵素辩解一番时，程灵素只说了一句话，那人就羞愧的离开了。

        预知程灵素说的什么话？陈勇能够在这里找到自己需要的野山参吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

