    看到马老六惊诧的目光，萧寒唯有在心中苦笑。

    就在昨日之前，他想法还是和马老六一样，万事以稳妥为先，哪怕多耽误点功夫，也要保证安全。

    毕竟，这可是整整五十万石粮食，不是五十万石沙子！绝对不能发生任何问题！

    可是有句老话说得好，计划，永远赶不上变化快！

    谁也没有想到，今早自长安来的一封急信，就将萧寒的全盘计划通通打碎。

    这封急信，是动用了最新训话的鹞子从长安飞至扬州，再从扬州以八百里快马运到萧寒手中。

    在这封信中，用密密麻麻的小字写的很多话，但最终归结起来，只有一件事：西突厥的颉利可汗趁归降大唐的突利可汗不备，于开春前突率大军远程袭击！突利可汗猝不及防，当即溃不成军，已率残部向西逃窜！

    看着信中那熟悉的笔迹，萧寒当时脑海中就感到一阵的头晕目眩！

    他上辈子不是学霸，已经记不得在这场足以决定大唐命运的战争中，突利可汗是扮演一个什么样的角色。

    也根本不记得在原先的时空中，这一年到底有没有这样的枝节发生！

    在萧寒那有限的初中历史知识里，只记得这一年是军神李靖在草原上千里突袭突厥王帐，惊的颉利望风而逃，最后却还是被逮了回来，送到长安做了李世民的吉祥物。

    或许，历史也像是一个喜欢阿谀奉承的小人，它总是不断的赞扬胜利者，拼命的贬低失败者！

    在有限的篇幅中，对颉利的描写，总是离不开贪婪，胆小，懦弱几个词！

    而受这些词的影响，萧寒也是一直是把颉利当成蠢货来看的。

    哪怕他凶名在外，哪怕他的名字在边陲足以令稚童止啼，哪怕他前两年才率大军杀到渭水河畔！

    倒是颉利的模样，在萧寒的心中，始终跟一头猪划等号。

    最多，也就是一头长了獠牙的野猪！

    而且，在过去的一个冬天里，这头野猪也成功坐实了他的蠢笨。

    在草原上，颉利被他的弟弟突利可汗袭击，被西突厥袭击。

    在边界上，他又被吐谷浑袭击，被回鹘欺负，甚至连弱小的高昌，也兴冲冲的参和一脚，抢了他们部落的马和羊就跑！

    冬天里发生的这一切，放在外人看来，几乎都可以断定：原先强大无比的**厥，在这头猪的带领下，已经走到了灭亡的边缘！只要轻轻一推，这个昔日辉煌的民族就会变成故纸堆里的一摞垃圾。

    可是现在，就是这样一头猪！却在最好的时机，打了最好的一场仗！

    不光一举摧毁了大唐辛苦数年，才在草原上培植起来的势力！

    也让那些被大唐暗地里煽动起来的回鹘人，吐谷浑人，瞬间收起了那些小心思，蹲在角落里重新评定这个昔日草原霸主的实力。

    “我应该尽快赶回长安！尽快！”

    在那封信中，李世民只是说了事情的经过，并没有要求他做什么，倒是萧寒依旧从字里行间，看出了李世民的焦灼与不安！

    也正是这份焦灼不安，使得他清楚在这个时候，自己已经不能再游离在外面了，必须赶回长安！

    因为只有在那里，才能做好应对一切的准备，而这里的一切，指的不光是对突厥吐谷浑他们，更多的还是对朝廷内部！

    拢在袖子里的拳头一点一点握紧，直到指甲快要刺入肉里，萧寒才慢慢松开手，转身看着马老六，神色复杂的说道：“现在或许来不及了，那明天就启程，行不行！”

    “这个……行！”

    马老六根本就没想过答应这件事，但是在看到萧寒那双眼睛后，心中不知怎么猛的颤了一下，然后鬼使神差的点个头。

    “好！”萧寒见状，也不等他反悔，直接哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“好，那我就当你立下这个军令状了！等这次事情完成后，本侯爷保证，一定对你重重赏赐！”

    “啊？我不是……”

    直到这时候才反应过来的马老六张了张嘴，懊恼的恨不得跳起来给自己一巴掌！

    他实在是想不明白：刚刚自己脑子犯得什么混？这种要命哦事也能答应？

    从湖州，到长安，全程近四千里路！中间要是有一点闪失，那他这条小命，还能保得住吗？

    “嗯？不是什么！”

    看到马老六支支吾吾的模样，萧寒脸色一沉，拍肩膀的动作也跟着明显加重了几分。

    曾经这个萧寒最讨厌的动作，如今他自己做起来，倒是没有半点生疏的感觉。

    “我…我觉得这事儿还可以商讨商讨！”马老六“咕咚”咽了一口口水，小心翼翼的答道。

    萧寒眼睛一眯，脸上的表情更加阴沉，就连说出的话，似乎都带着刺骨的寒意：“你知不知道立下军令状反悔的后果？”

    ”小人不知。”马老六下意识的摇摇头答道。

    “那我告诉你！”萧寒瞥了他一眼，又看看小东。

    小东看到萧寒的眼神，登时会意，上前一步，站定身子说道：“根据军法，立军令状完不成者，绞！立军令状反悔拖延者，斩！”

    “啊？？？”马老六一听‘绞’‘斩’两个字，险些没当场晕过去！

    我说我不签，你偏要我签！

    好，就算签就签了吧，可你这是哪门子军令状？催命状才差不多吧？

    而且还是那种接下以后会死，不接现在肯定得死的催命状！

    “这是军中的规矩，不过念及你不是军伍中人……”

    就在马老六汗如雨下，即将崩溃，甚至都寻思可不可以跳江逃走的时候，还是萧寒的话救了他一命。

    “念及你不是军伍中人，改斩为绞吧，好歹算一个全尸！”

    “侯爷仁……真不是人啊！”

    听到开头，马老六还是热泪盈眶，感觉天底下没有比萧寒更好的人了。

    可听到后面，马老六当场就成了放了气的气球！险些没骂出声来！

    “我要是真得死，也要选选砍头！不为别的，就为不用承你这份猫哭耗子假慈悲的情！”

    （1314章，好吉利的数字……）

