    管理员十分地意外，他向黄发女生确认道：

    “你确定要自愿顶替队友？”

    在其他人的目光中，她像是下了巨大的决心，笃定地点头道：

    “确定！”

    而管理员只是轻轻笑了一声。

    让55号和250号上台可是已经早就安排好了。

    他怎么可能会让128号来破坏规则呢。

    管理员很快便用平静的口吻回答道：

    “不可更换！”

    128号女生只好作罢。

    她之所以会这么做。

    自然不会为了去顶替送死。

    在她看来，要是秦风在这场游戏中没了的话。

    后面的游戏，她也很难继续顺利通关。

    而让她最牵挂的是她的家人。

    而秦风则是长得有些像她的弟弟。

    因而她才毅然决然下了这个决心的。

    她相信如果秦风能够活着完成游戏拿到奖金，秦风至少会履约将她的家人带去医治。

    秦风连忙拉扯了下128号黄发女生的手，笑着说道：

    “真不用顶替我去！放心好了！我会安全回来的！”

    秦风脸上的笑容让其他人虽然怀疑，但也不得不相信。

    到这时。

    那些没有被选中参赛选手大都狠狠地松了一口气。

    终于是已经尘埃落定！

    他们便可以只是这样安静地坐，看那六名不幸的参赛选手进行第四场游戏了！

    这样的结果叫他们如何会不满意呢？

    而被抽中的几名参赛选手中，10号、26号、200号、321号则是满脸不甘。

    带着怨恨的眼神被游戏工作人员带出了他们各自所在的队伍。

    1号队伍中的55号光头大哥被带出去的时候，他看着身后的队友说道：

    “刚才举手投票的时候，大哥我是闭着眼睛的。只有43票，我就权当你们都没有举手了！”

    这让其他队友有些羞愧不已。

    其实55号光头大哥心里何尝不明白。

    即便是缺了票数，这些缺少的票数也不可能是来自于他的队伍里。

    他之所以这么做，无非是想着如果他还能够有幸活着度过俄罗斯轮盘赌游戏的话。

    还能够继续忽悠这帮所谓的兄弟跟他合作下去！

    当游戏工作人员准备过来将秦风带出去的时候。

    秦风只是淡然地说道：

    “我自己会走！”

    在秦风的身后。

    128号黄发女生不由得双手合十举在胸口前，闭上了眼睛。

    王强、130号虎哥则是一脸惨淡的表情。

    而001号老头也似乎有些被触动，他清咳了几声，佯装训斥身旁的几人道：

    “你们哭丧着脸干什么？相信他！一定会安全回来的！”

    王强这才跟着打起了精神：

    “对啊！怕什么！秦风哥一定可以的！他那么强！”

    话虽然这么说，可王强心里终究还是担心了起来。

    毕竟子弹可不长眼睛！

    六名被抽中的参赛选手很快便集结到了游戏场地。

    管理员示意游戏工作人员取出了六把左轮手枪分发给了六名参赛选手。

    当10号、26号、200号、321号拿到左轮手枪的时候，他们整个人更加面如死灰了。

    55号光头大哥拿到左轮手枪后，却像是欣赏了起来，他说道：

    “还真是怀念啊！好久没有碰到过枪了！”

    管理员说道：

    “请每位参赛选手举起手中的左轮手枪，正对着自己的太阳穴，依照工作人员的指示进行操作！”

    “三枪，存活下来的话，游戏通过！”

    “否则...应该不用我再说了吧！”

    什么？

    三枪？

    这让其中几名参赛选手无不战栗起来。

    就像他们所说的那样，他们就连玩具枪都没有怎么把玩过...

    现在竟然要在这真枪实弹地玩这种恐怖的致命游戏！

    而且，没记错的话。

    管理员一开始说的如果所有人都参加，则是只需要开一枪即可。

    而现在...

    竟然是恐怖的三枪！

    就连平日里没少杀人越货的55号光头大哥，也已经顿感有些毛骨悚然起来。

    开两枪的话，这个概率是怎么算的来着？

    而相比游戏现场这沉闷的氛围。

    鱿鱼游戏直播间内却是异常地兴奋。

    “眼一闭，枪一响，黑色礼盒，全村吃席！”

    “很快，眼睛一闭这一辈子就过去了！”

    ......

    在游戏工作人员的指示和催促下。

    10号、26号、200号、321号以及55号虎哥都是战战栗栗地将左轮手枪举起，对准了自己的太阳穴位置。

    丝毫不夸张地说，只要谁运气不好。

    开出子弹的话，完全是必死无疑！

    这让他们的手几乎都随着身体在不断颤抖！

    有的人甚至眼泪都从眼眶中不自觉飚了出来。

    口中不知道在喃喃自语着什么。

    而唯独秦风，却是镇定自若的样子。

    鱿鱼游戏直播间的那些观赏者到了这么重要的一场游戏，自然不会错过。

    “1/2的死亡概率吧？”

    “也就还好吧，生存概率挺大的！都有一半了！”

    “我看这些人都吓傻了吧，尤其是那个250号...他的手都已经放到扳机上了，这是准备第一个打死自己吗？”

    “开完三枪！还剩0.5个自己！”

    ......

    回到游戏现场。

    秦风瞥了一眼自己身边的55号光头大哥，只见得对方浑身都在颤抖。

    这让秦风不禁觉得有些好笑起来。

    55号光头大哥刚想说些什么。

    管理员即刻宣布道：

    “第四场游戏——俄罗斯轮盘赌正式开始！”

    “为了防止子弹射穿脑袋后误伤到其他人，请各位参赛选手朝着指定的安全区域！”

    虽然管理员宣布了游戏开始。

    但似乎迟迟没有人敢扣动第一下扳机！

    现场的气氛开始变得愈加焦灼起来！

    休息中所有的参赛选手都死死地盯着这六人的背影！

    无不提心吊胆地看着这一切！

    生怕突然其中的某个人就会突然开出一声猛烈的枪响。

    而鱿鱼直播间则是将镜头分别给到了六名参赛选手的面孔。

    “这尼玛太才刺激了！不愧是游戏方，我爱了！”

    “只要我不开枪！子弹就打不着我！”

    “是这么个理，但是游戏方的子弹会精确无误地打到你！”

    “卧槽！大家注意看！那个250号好像准备开枪了！”

    “什么意思？他这个笑容？让我感觉有些毛骨悚然！”

    ......

    秦风将手指放在了扳机上，而冰冷的枪口则是正对着他的太阳穴位置！

    很快，一抹笑意掠过秦风的嘴角，他在镜头下直接扣动了第一下扳机！

    空气都像是瞬间凝固了一般！

    又宛如一根瞬间绷紧的琴弦！

    ！！！

    没有枪响！

    而在游戏现场的所有参赛选手无不惊出了一身冷汗！

    就连那些没有被抽中，只是在等待区看着的那些参赛选手，也跟着立马心头一抽！

    “卧槽！这是个疯子！”

    “幸亏是空的！否则...”

    就在众人还来不及反应的时候，一件令人更加意想不到的事情发生了。

    【作者题外话】：今天已经更新至少12000字了，大佬们赏点票，追读下吧，快撑不下去了要！！！哭了

