
外头下着淅淅沥沥的雨，路边的行脚店里嘈杂而喧嚣，几乎挤满了人。已经下了几日的雨了。

春雨贵如油，但是对于行人来讲，下雨就显得有些黏腻和不便了。行脚店里多是赶路的行人，冒雨而来，有的连蓑衣都不脱，就大喇喇的坐在行脚店里吃着喝着。

蓑衣上的水落到地上，激起了不少抱怨声。馒头、大块切肉和腌菜不断的被端上来，让赶路的人吃足行路的力气。平时在路上穿行没有说话的闲工夫，眼下难得有了说话的功夫，行脚店里的说笑声就始终没有压下去过。有说着家长里短的，跟多的却是路上的见闻和最近发生的时事。

“再往前就是西南府……”

“那里也下了好几日的雨，我们才从云州府过来。过了西南府就是天堑山，就不算我大楚境内了，穿过天堑山就是苗人的地盘了……”

言谈声不断，坐在窗边的女孩子喝着汤，一边吃着，一边竖着耳朵听周围传来的各种各样的议论声。

这几乎是大楚现如今疆域内往南最边远的地方了。天堑山的天险横隔大楚与苗疆。而苗疆并不属于大楚境内，不但不属于大楚，关系还有些敌对，最大的原因在于传言苗疆中有不少前朝的皇室族人。

苗疆巫蛊术盛行，再加上前朝刘姓皇族得天独厚的天赋，族中会阴阳秘术的不在少数。普通人见到这等阴阳秘术总是害怕的，怕自己不明不白的出了什么事。是以苗疆之地，甚少有人敢进入其中。

“诶，你们听说了没有？江南首富沈责成出事了，哎哟，听人说啊，抄家的时候抄出来的银子快抵得上大半国库了！”

“沈责成这些年在金陵一家独大，江南府无人敢惹，你们知道是谁动的手么？”

“当然也只有同样在江南无人敢惹的江南裴氏了，听说是裴相爷亲自下的令，事发的时候陛下雷霆大怒啊！”

“沈责成出身鲁商商帮，原本以为鲁商商帮也要完了，谁料这次据说还有鲁商商帮的人告了密，一同牵连的有不少商帮的人。”

“虽说眼下鲁商商帮有点伤了元气，但养几年总会好的，眼下鲁商商帮新上任的大管事姓余……”

……

女孩子认真的听着，听到这里时不由笑了。余管事果然是聪明人，不但趁早离开了，而且还主动告了密，倒是没有浪费这个机会。原本她是打算一路搭商队的车搭到此地的，没想到金陵出了那等事，这才独自前行。独自一人有好处，走的更快，但也有坏处，就是累了点，进了西南府，她要好好休息一番再想办法走天堑山进苗疆。

又听了一会儿，来来去去就是这些事情，而后就是家长里短，说说家里的婆娘孩子了。这种家长里短，她不想听也不敢听。算算她离开济南府已经一个多月了，也不知道解哥儿如何了，离开长安更久，也不知道家里的人怎么样了。她不敢去想，也没工夫多想。出门在外行事万分小心，更何况她要做的事情这么危险，没有功夫留给她去乱想。

背着包袱和伞出了行脚店，自己的马就停留在外头，马已经喂饱了，马背上还挂了些草料和水，行脚店旁边就是驿站，她匆匆走进驿站，写了两封信。

一封直寄济南府，再往前走就是西南府，那是陈善真正的大本营，也许里头兵马不算最多，但却是真正需要小心的地方，她没打算在那里寄信。所以这将会是自己在入苗疆前寄出的最后一封信。很多事情都要交待一番。这一行，虽说她有不小的把握，却也不敢说十分，做任何事情都有危险，所以自己失败之后会如何，她要考虑到。这也是她将解哥儿带出长安，送往济南的缘由。前路生死未卜，她总想安顿好解哥儿再说。

还有一封是要寄往长安的，但她却未寄往长安，而是寄往金陵。再由金陵转向长安。长安城厉害的人物太多了，她可没有直寄长安的勇气，若是被某些心怀不轨的人劫走了信件，那才是真正将自己寄于危险之中。

办完这一切之后，她才跨上了马，雨还在下着，她脸上沾了不少泥水，有些狼狈，雨天赶路的人都是如此。少女不以为意的摸了一把脸上的雨水，这条官道的尽头就是西南府了，今晚之前应该能进西南府。

西南府，可以说是陈善真正的大本营。

这算不算是孤身入虎口？她笑了笑，一夹马肚，疾驰而去。

……

……

相比长安城的戒严，金陵的奢靡，济南府显得格外的平和。宋二在平康大街上走着，去往街头的小铺里买了油旋便悠悠的向张家老宅走去。

这日子真是悠闲，闲适而安逸，街边还有踢毽子打闹的小童，此情此景，手里拿着油旋，总让人不由自主的沉迷其中。

宋二感慨着：难怪啊，这日子让他过得乐不思蜀，难怪百姓都要乞求国泰民安。

一阵急促的马蹄声打破了街头的宁静，一身驿臣衣袍的人骑着快马疾驰而过，惹得不少街边的行人都向那驿臣望去。驿臣转入前头的小巷，宋二本能的心一紧，连忙跟了上去，而后便见那匹快马在他所想的位置停了下来，下了马，而后上前敲门。

来不及细想，脚下已本能的追了过去。

等他到时，只听到那驿臣在说：“云州府寄来的，快马加急，且收好了。”那驿臣边说着边上了马，脸色有些疲乏，嘴里嘟囔着，“三百两一封快马加急，也真是够了。”说罢疾驰而去。

快马加急的信件需日赶夜赶，一日不得停歇，当然，所需付的信资也有不少。所以选择这等方式的人很少，除非天大的急事。

云州府寄来的？宋二想了想舆图上的位置脸色微变。

张小公子已经接过了信件，很认真的看了起来，看着看着便红了眼，而后竟簌簌地眼泪往下落。

写了什么？张小公子的年龄虽小，却比一般孩子要懂事的多，很少有哭的时候。信被张小公子拿在手里，宋二只看得到最后几句话：“解之，你需自立自强，家中藏书，好好习之，不负我张家声名。此一行生死难料，若是成之，大仇得报之日指日可待，若是来年不曾归来，你待得祖宅先人魂归安处，记得替我多上一炷香。”

解之是以前他同祖父还有姐姐在一起玩闹时，祖父替他取的字。说待到他弱冠时，便取解之二字。这是她第一次在他面前承认了自己的身份，却有可能是最后一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043933"  chaptername="第三百八十八章  送信">加入书签</a>
</div>
