    第300章娱乐圈：海王游戏（121）

    冯秘书低头看了眼娇阳手里的刀，皱了皱眉头。

    为什么...他有一种很诡异的感觉...

    “娇阳！”

    门外突然传来一道声音，翟黎走了进来，目光震惊地看着里面的场景，四个男人围着她。

    她就在中间，后背被逼至墙上，瘦弱的肩膀，就像一只迷途的羔羊一般茫然又无助。

    “少爷！”冯秘书几人怔愣一瞬，对视一眼：他怎么会来这儿？

    冯秘书上前去拦他，翟黎一手将他甩开，而另一个男人就死死扣着娇阳的手，逼迫她在那份文件上面签字。

    娇阳笑了笑：“有没有人告诉过你们，当秘密只有你一个人知道的时候，要安安静静地藏好了，什么也不要说。千万不要得意忘形，否则呀...”

    灿烂的笑容瞬间收回，变得冷漠无比，她轻轻吐出两个字：“会死。”

    话音一落，所有人都还没有反应过来，她手里的刀片已经瞬间飞出，插入了旁边那个私家侦探的心脏。

    “啊——”他碰了碰刺入胸口的刀片，插得很深，血液飞溅，他低头一看却是喷射了他一脸。

    还没等众人反应过来发生了什么，男人就已经倒下，满身是血，死不瞑目。

    现场陷入死一般的沉寂。

    他们抬起头，双目震惊地看着那个坐在桌子上，交叠着双腿，笑得怡然自乐的小姑娘。

    就连翟黎都愣住，他捂着嘴，目光颤抖地看着地上的死尸，深紫色的瞳孔里满是震撼。

    娇阳杀人了...她也杀人了...就是因为爸爸，害她变成了这样！把她逼到这个地步，是为了报复娇阳，所以要把她逼成和姐姐一样吗？！

    她手里还捏着那把小刀，上面缺了一截，正是刚才被她掰下来，插进那个男人心脏的刀片。

    “一、二、三...”她的手还放在上面，一寸一寸地量着尺寸，眼底露出思索的神情，势必要把它们平均分才可以。

    然后他们瞪大了眼睛，看着她怎么轻而易举地掰断那把小刀，这次看的清清楚楚！

    她歪着脑袋，从桌子上面跳下来。笑嘻嘻、一蹦一跳地靠近他们，手里玩着刀片，笑容灿烂又诡异：

    “既然现在这件事，只有你们和翟启梧知道，那我就先把你们都杀掉灭口，然后再去翟家杀了翟启梧。我可不相信什么，等我把文件签完了以后，你们就会从此装作不知道这件事。”

    娇阳撕碎了那几份文件，白色的纸屑从她手里、在他们的前面纷纷扬扬落下，就像一种很不吉利的花。

    所有人睁大眼睛，甚至怀疑眼前这一幕变故是在幻境里。极度的恐惧打压下来，腿甚至像被镶嵌在原地，无法动弹。

    娇阳依然笑着，双眼弯弯，面孔明媚而又美好：“我相信唯一能遵守秘密的只有死人。这样一来，这个秘密就会烂死在你们肚子里，谁也不会知道。”

    她一步步朝他们走过来。

    众人崩溃着、尖叫着，四散逃开。

    娇阳按向遥控器，大门缓缓地闭合上，不留一丝缝隙。她双眼平静，或者说是冷漠无比。

    (本章完)

