    张君浩向方丈双手合十躬身施礼，说：“方丈，这里炮火连天，刚又遭受鬼子飞机轰炸，非常危险，您怎么到这里来？”

    方丈说：“倭寇来犯，保家卫国人人有责，出家人虽然不问世事，但国破家亡时刻，理应站出来，为国家做些事情。县长避难我寺，我们商量后，以为应该到您这里来一下，看看我们能做些什么。”

    张君浩说：“请到山上说话。”

    张君浩向县长敬礼，大声说：“请！”

    张君浩陪同方丈县长步行上山。到达队部山洞后，张君浩请他们参观了一下，又请他们爬上山顶。

    张君浩让警卫给方丈和县长望远镜，让他们观看炮火纷飞战场。

    远处群山之中，硝烟弥漫，时不时有火雾腾起。山上有接二连三炮弹飞出，象流星般飞向远处。

    县长说：“上校，前次倭寇来犯，我军望风而逃，今次倭寇再犯，贵部把倭寇拒于山中，我军民精神振奋，愿意与贵部共同抗击倭寇。”

    张君浩点头说：“很好！能得到地方政府支持，使我对打败倭寇充满了信心。请地方政府能为我参战官兵准备热饭热水，帮着把伤员抬下来，并能协助运送弹药。”

    县长点头说：“好！这事就交给我，我一下山就动员丽水军民，来做这些事情。”

    张君浩说：“多谢县长支持。”

    方丈说：“上校，我寺二十位武僧仰慕您及您所率领的特混战队，想参加您的队伍和倭寇血战到底。”

    张君浩眼睛一亮，心想，武僧好啊！练武之人身体素质要比普通人强了许多，吴笛带来的五人，在战斗中已经证明了其价值。这些武僧假如能补充到警卫队中去，我的警卫队战斗力就又能得到了提升。武僧们对这一带的地形地貌非常熟悉，假如能带着警卫队翻山越岭，前往日军侧后突袭日军，必然能对日军进行沉重打击。

    张君浩笑说说：“武僧们假如真有意，可以参加我的警卫队。”

    方丈也大喜，笑说：“我代武僧们感谢您。”

    张君浩对罗忠中校说：“与谢新民联系，让他欢迎武僧们加入，并做妥善安排。”

    罗忠中校大声说是。

    因为战事紧急，山上并不安全，张君浩接待了方丈和县长半个小时后，就请他们下山。

    当张君浩再次在山顶用望远镜眺望远方战场时，打败日军的信心又增强了许多，脑海中浮现突袭日军战斗情景。

    在十里外的一座小山上，奈良晃少将也在用望远镜眺望战场。

    张君浩的信心得到增强，奈良晃的信心却已受挫，交战双方指挥官的心情大相径庭。

    奈良晃的队伍已和赵团长的队伍进行了一夜激战，虽然全面攻占了赵团长队伍的阵地，已经取得了第一阶段的重大胜利。但是从早上到现在，却被张君浩的特混战队堵住了。

    奈良晃看手表，下午两点。

    和张君浩混战队的战斗从上午八点开始到现在已有六个小时，皇军不仅没能前进一步，相反却伤亡极其惨重。和暂9军的团打仗时，伤亡了五百多，现在又伤亡了八百多，共有一千三百多人退出了战斗。

    奈良晃怎么都想不明白，作为11军精锐，具备打败中国军队一个军的实力队伍，和张君浩特混战队打，怎么会打得如此糟糕的呢？

    奈良晃感觉骑虎难下，撤退肯定不行，13军司令官还不要嘲笑他的队伍只是徒有其表的呀！仗打不好是要丢11军的脸的哦！他这个旅团可是精锐中的精锐，是11军的一把尖刀啊！到这里来打仗，是支援13军，结果一天仗打下来，就灰溜溜撤退，面子上也说不过去呀！

    奈良晃的脸上布满阴云！

    参谋长来到奈良晃身边，用望远镜眺望了一会后，说：“将军，我们与张君浩僵持于山中，处境极端不利。此处展不开，没法实施运动战。一个中队一个中队上去打，属于添油战术，队伍的消耗太快。要不派一个大队回武义，走大路，绕至缙云方向，攻向丽水？”

    奈良晃叹气说：“缙云有国军两个师，一个大队能轻易把之打败吗？据13军司令部消息，暂9军33师正从青田方向赶来，那个师驻防位置必然是马头山。我们派出的大队绕至缙云，在那里打仗，等打败国军两个师后，挺进至马头山，就会与暂9军33师遭遇。此时，经历连续苦战的这个大队还有战斗力吗？”

    参谋长想了想后，点头说：“看来我们只能硬着头皮在此和特混战队打了。”

    奈良晃说：“向13军司令部请求，再由13军司令部协调空军，轰炸张君浩。”

    参谋长点头说嗨。

    下午四点时，从东方又飞来大批日军轰炸机，向特混战队坚守阵地象老母鸡下蛋般投下数不清的炸弹。

    特混战队阵地上所有机枪和半自动步枪一起向天空开枪。

    有数架轻炸机向杰克分队阵地，即队部所在山上，投下几十枚炸弹，隆隆爆炸，仿佛会把大山都炸碎一般。张君浩当时正在山顶上，他攀着悬壁用突击步枪向日军飞机开枪。

    山顶上落下一枚炸弹，张君浩被震得跳起来，幸好反应快，抓住了一棵松树，要不然会被震飞，落下山崖。

    假如落下山崖，张君浩的穿越人生必然会戛然而止。

    张君浩抓着松树过了很久，才缓过气来。

    他奋力爬上去，继续用半自动步枪向日军飞机开枪。

    张君浩的想法是，不管能不能打下日军飞机，都必须反击。日军飞机可以投炸弹，可以用机枪扫射，但我也可以反击，反击力度虽然弱如游丝，也许根本不起作用，但仍然必须反击。

    这就是张君浩，虽然不能上一线战场，在队部也要和日军干。

    啊！有一架日军飞机从山的另一侧，突然出现，张君浩吓了一大跳，第一反应时，赶紧翻身到悬崖下去，用双手吊住松树根，以防被日军飞机上的机枪射中。

    第二反应是开枪，连续开枪，和日军飞机拼了。

    在电光火石间，张君浩竟然看清了开飞机的鬼子的脸，这个鬼子的脸好狰狞。

    张君浩对着鬼子的脸开枪了，只一枪就击中了鬼子面门，张君浩看到鲜血喷溅后舱盖情景。

    飞机上升，上升，越过山头。张君浩向飞机尾部开枪。

    飞机斜飞，撞向远处一座山头。

    腾起冲天火雾！

    张君浩狂喜。

    狗日的，你这是找死！这就是你炸老子的下场。

    张君浩慢慢站起来，感觉头仍然晕乎乎的，脚都站不住。

    王进贤和李莉及两个警卫员来到。

    李莉扑向张君浩大哭。

    “您是怎么搞的？日军飞机前来轰炸，您怎么不到山洞里去躲一下？您受伤没有？”

    张君浩把步枪递王进贤，左手搂着李莉，右手拍身上灰尘，哈哈大笑说：“没事！”

    张君浩指远处仍然有火雾腾起山头，大笑说：“记者，请看看我的战果！”

    李莉和王进贤同时看过去，全都狂喜。

    李莉在张君浩怀里，好奇问：“您用步枪打下了日军飞机？”

    张君浩点头说：“击中开飞机鬼子面门，鲜血喷溅舱盖情景我都看到了。”

    李莉悠悠说：“不可思议！闻所未闻。步枪竟然也能打下飞机，奇迹！奇迹！”

    张君浩松手，对王进贤说：“我们下去，我得了解日军飞机轰炸情况。”

    王进贤刚才显然吓坏了，张君浩假如出了事，他哪还有脸活在这世上？他的职责是保护张君浩的安全。

    日军飞机前来轰炸时，张君浩命令他下山进洞躲避，他以为张君浩也会下山的，哪想到，张君浩竟然留在了山顶。山顶落下炸弹发生的爆炸十分强烈，山洞都感觉会被震塌了一般。

    王进贤以为张君浩会被日军飞机投下炸弹炸死了，吓得魂都没了。

    上山后，看到张君浩好好的，但王进贤由于受到过度惊吓，神志还有点恍惚。

    张君浩说下山，他竟然没有听见。

    当张君浩下山时，王进贤才反应过来，赶紧跟着下山。

