    就在半个月之前，严语芙出门的时候，刚好碰到了朱浩。

    谁知道朱浩就对严语芙一见钟情了。

    朱浩发誓一定要追到严语芙！

    而严肃愁的是，家族中只有严语芙修武天赋极强！

    现在就已经是玄天镜了，如果加以努力，必定能够突破成仙尊。

    但是朱浩的出现，打破了严肃的期待。

    他能够确定，朱浩并不是偶然碰到严语芙的，而是被崔俊设计的。

    曾有小厮看到，在严语芙出门之前，家门口附近就一直有一个人鬼鬼祟祟的朝院子里望。

    严语芙出门之后，那个人就不见了，随后朱浩就碰到了严语芙。

    严肃便想到，一定是崔家怕严语芙突破尊者，威胁到自己的家族，才想出这种办法。

    而朱浩家不仅有两位本姓的尊者，还有好几个供奉长老，这种实力上的差距和地位上的差距让严肃愁苦不已。

    “家主！大喜事！”

    随着一个中年男人声音传来，严家正厅内的严肃缓缓将手中的书放了下来。

    “怎么了？”

    管家跑到了屋子里，喘着粗气说道：“崔……崔家供奉长老……潘天死了！”

    “甚至崔永胜也死了！”

    “什么？消息准确么？”严家家主猛地瞪大了双眼，眼中爆发出精光。

    “当然！今天下午，王青杉带着崔俊和崔家的两个高手，大张旗鼓地去降落城了，说是去收拾一个刚刚来到天武大陆的小子。”

    “谁知道，刚刚回来的就只有崔俊一个人了！”

    “而且好像受到了巨大的惊吓！”

    “听说，那个年轻人说了，要崔家的十年纯利润，不然就让整个崔家灭了。”

    崔家的管家兴奋的说道。

    “哈哈哈！好！好啊！”

    严肃顿时站了起来，拍了拍管家的肩膀，大笑着说道。

    这个崔家，明里暗里做了这么多事，这回终于是碰到硬茬子了！

    “家主，现在崔家的高手都没有了，我们是不是趁着现在一举将他们拿下？”

    管家兴奋的说道。

    “不！”

    严肃摇了摇头“现在崔家实力下降，城主府的目光就会转移到我们这里。”

    “虽然崔家再没有实力，解家也会用崔家牵制我们严家！”

    “那个年轻人不是说想要崔家十年的纯利润么！”

    “这可不是个小数目啊！”

    “我们静静的等着就行，很快，这个崔家就不再有什么影响力了！”

    严肃深吸了一口气，沉沉的说道。

    “家主，这个年轻人会不会……”

    管家担心地说道。

    严肃知道管家担心的是什么。

    他怕这个年轻人会将目光转向严家！

    “应该不会，他刚刚来到天武大陆，一定是王青杉等人欺负到他的头上了，他才反击的。”

    “不然怎么会有人能这么嚣张的直接挑衅大家族！”

    严肃认真的说道。

    “那能不能让这个年轻人做我们严家的供奉长老！”

    “或许能够抵挡住卜河呢！”

    “怎么可能！潘天比我的实力差些，而卜河比我还强，已经快要达到神话仙尊了！”

    “所以那个人想要制衡卜河却是不太可能。”

    “现在趁乱，我们就拖着朱浩。”

    “让严家上上下下的人都小心一点，最近这翁都城怕是不能太平了！”

    严肃叹了口气，沉沉的说道。

    “是！家主！”

    管家领了命便弓着身子走了出去。

    就在阿管家刚要迈出门的时候，严肃急忙出声说道：“这几天，看好了小姐，她这个性子，皮得很，肯定不能安分的待在屋子里。”

    “只要是她能够好好的，我也没有什么别的愿望了！”

    严肃眼神变得柔和，这短话让管家不禁红了眼。

    自从严家夫人被神幽谷杀了之后，严语芙想要去报仇，却被严肃阻止了之后，这个严家的大小姐就常常和严肃反着干。

    可是严肃知道，神幽谷实力和他严家差距太大了，他不能拿自己女儿的性命去冒险。

    大厅内，严肃眼睛中缓缓流出一滴泪。

    “雪儿，我好想你啊！”

    ……

    此时，方凡已经在屋子里修炼了一夜。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，将方凡从修炼中拉了出来。

    “怎么了？”方凡微微皱眉，并没有起身，却是朝着门外问道。

    “公子，有人来了！”

    万露小心翼翼的说道。

    “开门吧！”

    方凡沉默了一会，沉沉的说道。

    “是！”万露和谭妙将门缓缓的打开。

    顿时黑压压的一片人将门口堵得严严实实。

    “爹！就是他！就是他把三叔和潘长老都杀了！”

    崔俊看到方凡坐着的时候，一脸的愤怒和委屈。

    想到了昨天的场景，崔俊的脸上又增加了一丝恐惧。

    “我让你带元晶来！不是让你回家找你爸过来给他儿子出气的！”

    方凡出了大厅，走到崔俊的身边，淡淡的说道。

    可是崔俊的身体却已经不由自主的开始颤抖了。

    看着儿子的恐惧，崔家家主崔正元站了出来，挡在崔俊的面前。

    “请问，我们崔家到底是哪里惹到你了，让你将我三弟和我家长老杀死！”

    “这话问的奇怪！你们家人来我这想要帮别人撑腰，没撑明白竟然还继续找人来找事！”

    “啧啧啧！这就是天武大陆大家族干的事啊！”

    方凡嘴一瘪，双手一摊，十分无奈的说道。

    “你！真是放肆！”崔正元看着方凡的表情和态度，忍不住愤怒的说道。

    方凡看着站在门口的这些人，不难猜出，只有一大半是崔家人，还有一部分是过来看热闹的。

    方凡的心中安定了一些，看着崔正元说道：“我什么我！”

    话音未落，身体便猛地朝着崔正元飞去！

    没有一个人想到方凡竟然就这么动手了！

    毕竟崔家来了这么多人，还没有说几句话就开始打架，实在是太不合常理了。

    但是，方凡哪是符合常理的人啊。

    只能够人都只是看到一闪而过的金色光芒，原本站在门口的方凡就已经到了崔俊的身边。

    甚至已经擒住了崔俊！

    随后在众人没有反应过来的时候，再次回到了门口处。

    “你……你干什么！”

    “你放了少爷！”

    崔家的众人都大声朝着方凡吼道。

    但是却没有一个人敢上前将崔俊抢回来。

