    陈小雪本来是有些害怕的，但是听着顾念的安慰以后。心里倒是觉得舒服了很多，没有那么害怕了。

    尤其是她也是真的很喜欢顾念。

    看着两个小姑娘走出来后，顾雨廷拿着毛巾帮顾念擦着头发上的水，冲着顾念笑眯眯道：“我帮你擦一下，你自己都擦不干净。”

    “谢谢雨廷哥哥。”顾念乖巧地冲着顾雨廷开口，站在那里任由顾雨廷帮自己擦着头发。

    顾雨廷帮她擦了擦，又拿着小号的吹风机，一边叮嘱着一旁的陈小雪，“小雪你先自己擦一下，我帮念念吹完了就帮你吹。”

    陈小雪听到有些受宠若惊，连忙冲着顾雨廷摇了摇头道：“不用了雨廷哥哥我自己擦一擦就好了。”

    “哎呀，你等一下啦，哥哥帮你吹一吹会很舒服的。”顾念也连忙安慰着陈小雪，冲着陈小雪笑眯眯道。

    陈小雪自己擦着头发，看着顾雨廷带着顾念去吹头发了，环顾着顾念的房间。

    这么漂亮的地方，她以前连做梦都没有想过自己能在这种地方住。

    陈小雪没有因为到了这种地方而觉得羡慕嫉妒，反而是心怀感恩。

    能住到这么好的地方，她很感激，这都是顾念给她的，心里对顾念也是特别的喜欢感动。

    顾雨廷帮顾念吹着头发，看着小姑娘软软的黑色长发，感觉心都要化了。

    “牛奶给你端过来了，一会你出去先把牛奶喝了睡觉。”顾雨廷叮嘱着顾念，语气格外的温柔宠溺。

    “知道了哥哥。”顾念乖巧的应下，一点都没有，因为顾雨廷要给顾陈小雪吹头发而觉得吃醋不高兴。

    “好了，你出去吧，让小雪进来，我帮她吹头发。”顾雨廷帮顾念吹干以后，又忍不住伸出手，揉了揉她的脑袋，语气中满是温和的笑意。

    顾念乖巧地起身向着外面走出去，看着站在外面房间里，正在自己一个人擦头发的陈小雪，顾念走过去冲着她笑眯眯开口：“小雪姐姐你进去吧，哥哥给你吹头发。”

    “不用了，我擦一擦就干了，不用哥哥帮忙吹了。”陈小雪有些不好意思，她觉得有些太麻烦顾雨廷了，有些害羞的开口。

    顾念一听，直接拉着她的手向着洗手间走去。

    到了洗手间门口，顾念冲着陈小雪无奈道：“你不要和我哥哥客气了，真的不用这么见外，你在我们家里就当成在自己家一样就好了。”

    顾念的话刚说完外面就传来敲门声。

    听到敲门声，顾念有些意外看了眼门口，笑眯眯应道：“是谁呀？”

    “是我。”门口传来顾宝的声音。

    听到是顾宝以后顾念有些意外，连忙应下：“哥哥，你进来吧。”

    顾宝听着顾念的话走了进来，他就是想看看陈小雪是不是洗完澡了。

    他这一进来正好看到陈小雪头发湿漉漉的，一副受惊的模样。

    陈小雪的样子让顾宝心里一颤，莫名的想要冲上去保护她。

    “怎么还没有吹头发呀？”顾宝有些心疼。

    “刚给念念吹完要给小雪吹呢，要不你来给她吹？”顾雨廷听到顾宝进来的动静，站在洗手间门口，冲着顾宝淡淡开口。

    顾宝一听就要应下，只是顾雨廷也不可能让他给陈小雪吹的。

    本来顾宝就是个小孩子，于是冲着顾宝淡淡道：“你也进来，两人一起吹干，然后早点睡觉。”

    顾雨廷对待顾宝和顾小雪的模式都好像是大人对待小孩子一样，也确实在顾雨廷的眼里他们都是小孩子。

    顾宝听到后点了点头，拉着陈小雪一起进了洗手间里面，和陈小雪一起乖乖的搬了小板凳坐好。

    陈小雪本来还有些紧张的，但是顾宝和她一起之后，她也不知道为什么就突然很安心了。

    陈小雪乖巧的坐在顾宝的身边，任由顾雨廷帮她吹着头发，两个小孩子格外的融洽，顾宝也不时和陈小雪聊聊天儿，缓解着陈小雪的紧张。

    很快头发就吹干了，陈小雪跟着顾宝还有顾雨廷一起走到外面卧室里，顾念就已经拿了热牛奶过来递给陈小雪，“呐，这个是你的，喝了我们一起去睡觉吧。”

    顾念格外的乖巧，冲着陈小雪开口。

    “谢谢念念。”陈小雪接过来冲着顾念道谢。

    喝完以后和顾念一起去了洗手间里漱口，然后爬上了床。

    顾宝和顾雨廷看着两个小女孩子躺在床上以后，顾雨廷这才俯身上前，低头在顾念的额头上轻轻落下一吻说了个晚安后这才往外面走去。

    顾宝比起顾雨廷是很含蓄的，冲着陈小雪也说了声晚安，这才往外面走出去。

    躺在床上，陈小雪感觉到床上柔软的触感，心里有些惶恐，但是又觉得很高兴。

    顾念和陈小雪聊这天，抱着陈小雪的胳膊，两个人都不想睡觉。而且两个小女生什么都聊，说起来就好像是话唠一样，谁都不想睡。

    直到大半夜顾雨廷不放心，又到了顾念的房间里来，看到两个小丫头还在聊天，于是冲着她们开口：“赶紧睡觉，不许再聊了。”

    这已经太晚了，两个小丫头再继续聊下去的话，会影响到第二天上学的。

    “知道啦，哥哥。”顾念乖巧地冲着顾雨廷应下，吐了吐舌头，特别的可爱。

    陈小雪很听话，闭上了眼睛。

    可能太过兴奋了，虽然闭上眼睛也睡不着，但是她很乖的。

    说了要睡觉了便不再和顾念说话。

    顾念也是太过兴奋了，有些睡不着。

    她小声的喊了陈小雪两句，但是陈小雪都没有回应她，顾念也没有办法，只能闭上眼睛睡觉。

    顾雨廷则是在门口站了一会儿，听到里面两个小姑娘没有再继续说话，而是真的去睡觉了，这才放下心来回了自己的房间里。

    由于晚上睡得太晚，第二天早上陈小雪和顾念都起晚了，醒来的时候已经快要迟到了。

    看了眼时间陈小雪有些着急，眼泪都快出来了，她以前从来没有迟到过的。

    顾念则是慢吞吞的，一点都不着急。

    “小雪姐姐你别担心啦，晚了就晚了，老师不会说我们的。”

    “那又赶不上校车了。”陈小雪昨晚是睡蒙了看着眼前的顾念喃喃开口。

    “啊，不会呀，我们司机会送我们去学校的。”顾念连忙给陈小雪解释着。

