    沉默，持续了很久。

    除了蛇群爬行时轻细的窸窸窣窣，山洞里静谧无声。

    良久之后，女妖轻声道：“在回答之前，我需要先问你一个问题……”

    沈墨略微蹙起眉。

    女妖：“你，相信外星人的存在吗？”

    “外星人？”沈墨缓缓念出这三个字。

    听上去有些滑稽。

    “难道你要说，这一切全是外星人弄出来的？”沈墨问。

    “不然呢？”女妖笑道，“除此之外，你怎么解释玩偶游戏的存在？”

    沈墨皱眉：“现在是我在向你提问。”

    “你说的对……”女妖笑了笑，“好吧，让我们来做个假设——

    假设，这世上有许多外星人，它们潜伏在人类中，伪装人类的面目，与人类共同生活，共同成长，也共同进化。

    毕竟是不同的种群，人类会说话，会进食，会随着年龄增长而衰老，走向死亡，这是人类的生存规律，但外星人不是，它们受制于另一种生存规律里，那是人类难以理解的存在，譬如太阳高维粒子活动周期之类令人类费解，总之，一个周期结束，它们迎来了第一批灭亡。

    在它们死后，人类的伪装消失，躯壳变成一具人形玩偶，所以有了那些电视新闻。它们的死更像一种休眠，只需抛弃玩偶身体，转移到其他人类身上，等待下一轮的觉醒。”

    “等等。”沈墨狐疑问道，“你的意思是，那些变成玩偶的人类，本身不是人类，而是外星人？这不可能。”

    他亲眼看见队友变成玩偶，还有那么多人的亲眷朋友变成玩偶，总不可能他们全是外星人！

    “别着急，听我慢慢说完……”女妖不紧不慢的说道，“外星人暴露了行踪，人类当然不能坐以待毙，他们立刻召集了全世界最有权威的科学家，一起研究玩偶的真相，经过重重困难，终于发现了外星人存在的端倪，并且，其中一位科学家想出了对策，怎样拯救人类。”

    女妖的声音放缓了些，带着调侃：“那位科学家的名字，叫做……宋、铭、川。”

    沈墨怔然。

    它说的是，宋教授。

    “这个宋铭川的人，发明了一种干扰外星人生命周期的仪器，一旦投入使用，就能压制住外星人对人类的侵扰。

    外星人无处不在，自然也得知了这个消息，它们开始竭尽所能的反扑！平衡被彻底打破，世界上变成玩偶的人类越来越多，那全是外星人快速转移的缘故！

    宋铭川的处境也越来越危险，上级派了许多人马去营救，你也是其中之一，而你的运气实在很糟，宋铭川启动仪器时发生错误，导致你的身体被外星人夺走！你的意识，也被困在外星人的意识流里，逃不出去！”

    沈墨难以置信，只觉得这些话匪夷所思！

    “你的意思是……现在这一切，都是我的假想，是不存在的？”他皱眉盯着女妖，“这怎么可能？我的所有经历，我的所见所闻，每一次受伤，每一次游戏，都是真实的，怎么可能作假？”

    “嗯，你说的没错……”女妖轻声笑了笑，“所以我刚才说的那些，全是假的。”

    沈墨愕然。

    随后心中腾起难以言喻的恼怒！

    “你骗我？”他沉声道。

    “我一开始就说过的呀。”女妖笑着道，“假设，我说，让我们来做个假设——”

    沈墨冷声问：“你的回答就是一通胡编乱造的假设？”

    “当然不。”女妖看着他，“但是我要认真问问你，沈墨，你觉得这个世界，是真实的吗？”

