    从那时候开始，赵灵瑛就觉得。

    或许真如陛下所说的那样，宋公文之所以看起来能力平平。

    只是由于位置不对，若换个位置，便能展露出才华。

    起先她保持着怀疑的态度。

    可越到最后。

    就越是发现这句话有多正确。

    摊丁入亩如此国策，都能想出来，宋公文绝对是大才。

    赵灵瑛也更加感慨，陛下眼光之独到、简拔人才之精准，自己怕是万分之一都比不上。

    而小国舅宋鸿志，也真如传言的那样，是个不学无术的纨绔子弟吗？

    陛下英明神武，肯定发现，此人了真正的闪光点。

    值得好好期待一下。

    由此。

    一股浓浓的爱慕之意，在其心中油然而生。

    她虽出生武将世家，但对于那种在战场冲杀，建功立业的将军并不喜欢。

    赵灵瑛喜欢的，是能在政治漩涡中，翻手为云、覆手为雨的男子。

    很显然，魏云弈这段时间所做的东西。

    不仅让她学到了很多。

    也让其春心萌动。

    旁边，翠果想着娘娘的话，不太明白什么意思。

    而赵灵瑛也没有继续这个话题，只是抬起头来道：“好了，不说这个了，当务之急，还是要让陛下知晓燕地发生的事情，快去请陛下来吧。”

    翠果点了点头，就准备离开寝殿。

    “爱妃。”

    也就是在这时候，从御书房中离开的魏云弈走进来了。

    “陛下？臣妾参加陛下。”

    “奴婢参见陛下。”

    主仆二人见此。

    先是心头一惊，当下没有任何犹豫，起身见礼迎接。

    “都起来吧。”魏云弈一笑，示意让他们免礼，然后道：“刚刚听爱妃说，燕地发生了事情，怎么了？”

    想了一下，自己似乎好久没有听到自己那皇弟的消息了。

    “回陛下，您看看这道奏折就知道了。”

    赵灵瑛当即将奏折呈上去。

    魏云弈没说什么。

    打开翻阅。

    上面的字并不是很多，但透露出来的信息却不少。

    总而言之，是燕地的官员，发现燕王最近都在做一些事情。

    虽然奏折上没有明说，但字里行间，都在表达一个意思，燕王欲起事。

    看到这里，魏云弈当即眼前一亮。

    之前自己放燕王就藩。

    不就是算准了对方会选择造反吗？

    本来还疑惑，为何到现在都没有动静。

    未曾想，等了一个多月，总算是有些憋不住了。

    尤其他还想到。

    如今老丈人正着手推行摊丁入亩，碰上了王守元和龙阳士族这两个硬钉子。

    完全可以说，若两件事情都发生了，那肯定能使得气运不再增长！

    还有王瑾构陷李芳，引得朝臣和百姓议论...

    终于。

    朕种下的种子，终于开花了！

    魏云弈越想，就越是有些激动，觉得总算做出一些事情了。

    当然，这种心情，不能在外人面前表现出来，否则听到燕王有起事的举动，身为皇帝的自己居然还能笑出来，那不是昏庸，是愚蠢了。

    当即，他定了定神，开口说道：“小题大作，燕王是朕的兄弟，有皇室血脉。”

    “他做这些，是为了给朕整合燕都的复杂局势，是为了朝廷和大魏江山。”

    “再说，太后现在还在慈宁宫颐养天年，他怎么又会乱来？”

    是啊。

    太后还在宫中呢！

    这句话，倒是让赵灵瑛神色微动。

    燕王到底会做什么，她现在还很难猜透。

    但朝廷上下，乃至于整个京师都知道，燕王是一个孝子，很听太后的话，又母子相连。

    在这种情况下，即便有异心，不要顾及自己的生母吗？

    再说，太后还是前孙氏之主的独女。

    即便燕王不考虑。

    孙氏一族也不会答应的。

    想到这里，赵灵瑛豁然开朗，看着魏云弈，眼神更加仰慕了。

    陛下始终是陛下啊，原来早就已经谋算好了一切。

    先是提拔宋家父子来平衡外戚势力。

    就连放燕王就藩。

    也是因为想好对策了的。

    制衡朝堂，又制衡藩王势力。

    这帝王心术，简直运用的出神入化啊。

    自己还是太稚嫩了，要向陛下好好学习才行。

    最后，赵灵瑛深吸一口气，微微躬身道：“陛下英明。”

    魏云弈点了点头，没有直接回答。

    这时候他在想另一个问题。

    燕王造反，那是一定会发生的，气运也肯定会因此，开始衰败。

    这，也正是他所期望的。当然，如果发生战事，怕是会牵连许多无辜的人，如百姓、如将士。这，并不是魏云弈想要看到的。

    所以到时候需要做到，不战而屈人之兵，至少不殃及他人。

    对此，他倒是想到了几个法子。

    比如直接擒拿燕王。

    只要对方在自己受伤，那这场丈就很难打起来了。

    当然，这个需要好好计划才行，期间无论如何都不能差错。

    还有一点，那就是结束此战，必须要赶在每月系统气运结算之后，等兑换出昏君值才行。

    不然在结算之前完成，那气运肯定会增长。

    军事方面，对于一国气运的影响，可是相当大的啊。

    而他这样做，相当于钻了系统的漏洞。

    毕竟只要维持在每月一千六以下。

    就算败坏气运。

    不过，搞定燕王造反后，气运也绝对会大幅度增长。

    但这是没办法的事情，大不了次月，再想别的办法继续遏制气运。

    摇了摇头，魏云弈也不再继续思考下去，而是转头，看了一眼不远处案台上的奏折，道：“怎么，爱妃今日的奏折，还没有处理好？”

    “是啊陛下，不过只剩下一小部分了，应该会很快。”赵灵瑛回答道。

    “因为比较麻烦的，都已处理好，其他都是杂事。”

    以她批阅奏折的速度。

    一些小事，处理起来自然很快。

    “这样啊。”

    闻言，魏云弈一笑，然后走向前去，握住了对方柔若无骨的手，笑着道：“如此，那些奏折就等会儿再处理吧，朕正好有一些关于武技方面的事情，要与爱妃切磋一下。”

    “武技？”赵灵瑛闻言，知道陛下前段时间已经开始认真修行武道。

    可是，陛下才刚开始，至今不不过九品之境。

    距离自己还差着好一段距离。

    切磋武技。

    怕是会伤着陛下吧？

    当即，就准备开口拒绝。

    但很快，赵灵瑛就突然明白所谓‘武技’是什么了。

    “这...陛下...现在是白天，而且那些奏折...等请切磋完...怕是要到晚上了...”

    此刻她的声音很是软糯，绝美的面庞上，也一片羞红，小脑袋也低了下去，不敢看人。

    魏云弈见此，当即哈哈一笑，然后没有丝毫犹豫，将赵灵瑛揽入怀中。

    不远处的翠果，则是识趣的转身关闭大门离开...

