    看着两人离去的背影，现在那些看客还没缓过神来，这完全就与自己想象的画面不同啊。

    看客都是那样，更别提此时倒在地上的孙行安了。

    孙行安在工作人员的搀扶下颤颤巍巍的站了起来，满脸都是血，惨不忍睹。

    “姐夫，那女人到底是什么来路，你的公司都做得这么大了，还会怕她？”

    孙行安现在满脑子都是疑问，之前自己的姐夫告诉过自己，有什么事都能替自己摆平，可这次怎么会这样？

    在店里之前这种女人又不是没见过，哪想到这一次真惹上了硬茬。

    “你呀你，你知不知道你惹了多大的麻烦了，她可是口耳岳集团的总裁闻蔓。”

    “我们这儿的大部分商品都是要从她公司进口的，你知道为了得到这个销售权，我费了多大的力气吗？”

    “更为恐怖的是，她是墨聿谨的女人，墨聿谨的宠妻在上层圈子里都是出了名的，你要是惹到了他，到时候我也保不住你，你死都不知道是怎么死的。”

    “你说你没事惹她干嘛？这不是自找没趣吗？你以后给我把你的那破性子也给我收敛一些，否则又惹出麻烦，我可不管你。”

    孙鑫恨铁不成钢的开口，把他打成这样，完全就是为了保住他的命，若是闻蔓回去把这件事情告诉墨聿谨，别说是孙行安了，就连自己也得跟着倒霉。

    就是现在这样恐怕也没熄掉那闻蔓的怒火，到时候给不给自己销售就还不一定呢。

    孙鑫一想到这就觉得冤枉，真是人在家中坐锅，从天上来，这找谁说理去？

    一听到这话，孙行安彻底呆愣在了原地，连身上的疼痛都忘记了，这次自己真是惹上大麻烦了。

    他哪能知道刚才那个女人就是墨聿谨的妻子，若是知道，就是给他一百个胆子，他也不敢在她面前胡来。

    “姐夫你可一定要救我啊，我真的不是故意的，我以后再也不敢了。”

    “这次你要是不救我，我可就真的完了。”

    “我刚才连那个女人动都没动一下，你就帮帮我吧，帮我好好给她说说，一定要让她原谅我，为此哪怕你再打我一顿都行。”

    孙行安爬了过去，双手死死抓住孙鑫的裤脚，苦苦的哀求着。

    虽然他并未涉足帝都的上流圈子，但谁还不知道墨聿谨的狠辣了，要是知道自己动了他的女人，自己绝对会死无葬身之地。

    孙鑫看着眼前这副模样的孙行安也是于心不忍，但没办法，这都是他自己作死，谁让他去招惹闻蔓呢？

    “这个我尽量吧，不过我也不敢保证，闻蔓那脾气谁敢摸得清楚。”

    “你也真是找死，你问问那些服装商还有公司的大佬，哪个敢去惹他墨聿谨，更别说去触碰他的逆鳞了，你这让我说你什么好？”

    “算了算了，现在说这么多也没用了，这段时间你就别来店里了，给我好好待在家里反省，我去给你收拾那些烂摊子。”

    孙鑫头疼的开口，估计这一次自己与闻岳集团的合作，怕是要终止了。

    现在自己也顾不得那么多了，只求闻蔓别把这件事情告诉墨聿谨，不然的话就连自己也要跟着遭殃。

    “谢谢姐夫，谢谢姐夫，我这就回去，我以后再也不敢了，我一定好好反思。”

    孙行安说完后，在工作人员的搀扶下，一瘸一拐的退了出去。

    同时心里暗道，自己以后一定要擦亮这双狗眼，果然是常在河边走，哪有不湿鞋的。

    ………

    另一边紫霜和闻蔓坐在车上，此时的闻蔓内心无语极了，好好的好心情就这么被打扰了。

    “今天真是倒霉，好不容易出来一趟还碰到个这事，真是的！”

    正在开车个紫霜，轻声安慰道：

    “这也是没办法的事，谁让夫人你长得太好看了，不管走到哪都是众星捧月的存在，难免会被人注意。”

    不得不说，现在的紫霜早就不像之前刚来时那般的拘谨和木讷了，都会讨人欢心了。

    果不其然，听到紫霜的赞美后，闻蔓瞬间露出了欣喜的笑颜。

    “这倒也是，我就爱听这大实话，这种事情我也很无奈呀。”

    “谁让我生的天生丽质呢，真是便宜了墨聿谨了，就我这倾国倾城的容貌，再加上那天资卓越的天赋，放到古代，那不得是个女王级别的。”

    闻蔓欣喜的开口，毕竟哪个女人不愿意让别人夸自己美。

    “夫人，我回去就把钱转给你，让您给我这么破费，我真是过意不去，我自己也有些存款，真的够用的。”

    “你能为我买衣服我真的很高兴，这也是我长这么大来收到的第一份新年礼物。”

    紫霜看着车后座上的高端礼服和高跟鞋，心里也是美滋滋的。

    虽然到现在她还觉得这很贵，并且用处也不是很大，但这毕竟是自己收到的第一份新年礼物。

    她本就是墨聿谨收养的孤儿，这么多年以来一直都在暗卫基地里训练生活，虽然每到过年墨聿谨都会来那里一趟，可如此正式的礼物确实是第一次收到。

    这么贵的衣服，怎么好意思让闻蔓破费，要破费也应该是自己给闻蔓买衣服才对。

    可听到这句话后，闻蔓的脸色瞬间变了。

    “我不是给你说了不要再提这件事了吗？这多大的事你都叨叨半天了，你要是再这么说，我可就真的生气了。”

    “不就是一件衣服和一个高跟鞋吗？我们现在可是最好的朋友，这区区的两件衣服又算得了什么，这是我真心实意送你的，你就不要再推辞了。”

    “你有钱那是你的钱，你自己装好就行，再说了，你救了我们这么多次，这也算是我给你的感谢，你就好好收着吧。”

    “你说这是你这么多年来收到的第一份新年礼物，那你放心，接下来每年我都会给你送礼物的！到时候你尽管收着就好。

    看来自己以后一定要对紫霜好点了，也是个苦命的孩子。

