    “奥兹...”

    白胡子眼神中多了几条黑线。

    “你现在可没空感伤啊，白胡子！”

    一个带着面具的巨人族中将这时找到了机会，冲着白胡子跳起，一斧子劈了过去。

    库洛此时往后退着，看到这一幕，不禁有些咋舌：“胆子真大，没见老爷子都退了吗，这个时候过去，不是找霉头是什么。”

    砰！

    白胡子一拳震开，将这巨人中将的斧子震碎掉，同时，他手臂伸出，五指握住那巨人中将的脸，用力的往下方一掼，带着震动的力量，巨人中将的铁面具碎裂开，露出了那张满是血的脸。

    “踏着奥兹的尸体前进！”白胡子吼出了声。

    “杀！！！”

    海贼们群起奋勇，迅速朝港口冲过去。

    砰！

    湾壁的另一处，被一艘巨大的破冰船给撞开，而那些此时还没后方海面上的附属海贼团，此时也一个个接近冰面。

    白胡子全员，已经踏上来了。

    没了队长关注，莉达压力大减。

    而库洛则慢悠悠的走过去，顺势解决在他身边冲过来的小海贼。

    砰！

    库洛一刀砍断一把袭来的刀，连带着袭击的海贼本身都被砍飞出去。

    他摇摇头，看向了躺在冰面上的克洛和卡斯等人，登时气不打一处来，他用脚踢了踢克洛，“喂，你还能动吗？”

    被踢了两脚，克洛又喷出几口鲜血，在那喘息，看情形，问题应该不大。

    克洛好歹也是精通六式的强者，只是被白胡子震了一下，不至于失去战斗力。

    而这时，卡斯用力的撑开身躯，踉跄的站起，道：“库，库洛先生，抱歉，我实在是太丢脸了，让你看到了我这样的一幕，实在是...无颜见您啊！”

    “那什么，人没事就行，其他的不用在意，你们很勇了。”库洛劝慰道。

    敢带着一群杂兵冲阵白胡子，那不是一般的勇。

    那是勇的库洛自己都佩服的那种。

    “库洛先生...”

    卡斯一双虎目泪如泉涌，他居然被库洛先生夸赞了。

    虽然受伤了很丢脸，但他被库洛夸奖勇敢的话，那一切都值了！

    他擦了擦泪水，冲库洛敬了个礼，道：“库洛先生，我一定不会辜负您的！”

    “啥？”

    库洛愣了愣，我干啥了，你就不辜负我？

    卡斯回声吼道：“起来了！我们可是勇敢顽强的海军，区区白胡子而已，那一点伤不足以让我等屈服！”

    “区区...”库洛面色有些古怪。

    “卡斯先生说的没错！”

    那躺倒的海军中，逐渐有人站了起来，“我们可是海军，是不会屈服的！”

    “没错，正义不会向任何邪恶屈服！”

    又一名海军站了起来。

    陆陆续续的，这些海军全都起身，集结在卡斯身后，虽然嘴角带血，但一个个眼神坚毅，那眼中放出的光，让库洛都下意识退后了一步。

    感觉比老爷子的光还闪...

    “您就是库洛先生吧！”

    一名海军感动的看着库洛：“不愧是被卡斯先生所崇敬的人，居然敢一个人对付白胡子和几大队长，实在是...实在是太英勇了！”

    “没错，英勇又正义，库洛先生与我所想象的一模一样！”

    “这样的海军，是我辈楷模！”

    “库洛先生，带领我们取得胜利吧！”

    “对！取得白胡子的人头，让库洛先生名扬大海！”

    海军们在这疯狂叫着，其声势甚至盖过了周围海贼的喊杀声。

    卡斯一挥手，海军们便是一静，他目光灼灼的看着库洛：“库洛先生，现在正是机会，在您的带领下，我们一定会为您取得白胡子的人头！”

    我带你个大粑粑！

    我好心来搭救你们，你们就这么回报我的？

    你们怎么不被白胡子震死呢！

    库洛气的牙都在疼。

    他这时感应到了，白胡子听到了海军的叫声之后，投过来的那锐利的目光。

    这家伙正为了奥兹的死在那动气呢，正要含怒打过来的话，他又不是萨卡斯基，承受不了那个伤害。

    “下次一定，下次一定。”库洛连连摆手。

    “库洛先生，为什么！”

    卡斯不解道：“这可是战场，现在不对付的话，以后说不定就没机会了。”

    这话倒是一点不假。

    现在不打白胡子，以后还真没机会了。

    他都死了，你上哪打他去。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    突然，电话虫响了起来。

    库洛打开手腕的电话虫，里面就响起了声音：“逐步撤退，开始计划。”

    库洛眼眉一挑，对着卡斯他们道：“上面让我们撤退，总之先撤。还有，别想着搞什么大事，先顾好你们自己。另外，别没事报我名字，你还不是我下属呢。”

    “是，库洛先生。”卡斯抿了抿嘴，一脸沮丧。

    他身后的海军，也沉闷了下来。

    他们沉闷，总比库洛自己送死好。

    他打白胡子？

    几个大将还在划水呢，他一个中校上什么上，哪来的道理。

    且不说就他打不打得过，打得过也不打啊，万一升职了呢。

    库洛松了口气，接着突然警觉。

    等等...

    如果不是卡斯他们被白胡子震了一下的话，那岂不是他们就能干掉好多海贼？

    那都是名震世界的大人物，真要被干掉了，再加上克洛这个笨蛋在，连带着他这个上司也有功劳，那他战后不就危险了？

    好险，好险！

    库洛抹了一般头上的汗，接着看着还在躺倒吐血的克洛，又生出了一股气。

    要不是这货冲的那么前，卡斯这个白痴能看到自己吗？！

    他恨恨的踢了他一脚，“你死没死，没死起来走人了！”

    “哦。”

    克洛登时住嘴，擦了一下嘴巴，站起身跟在了库洛后面。

    “喂，卡斯，撤了。”

    库洛冲卡斯打了个招呼，带着莉达和克洛往后退却。

    而海军们，此时陷入了一种怀疑当中。

    “怎么回事，那个库洛先生，为什么不带领我们？难道是在害怕吗？”

    “不会啊，他都来救我们了，不会惧怕白胡子的。”

    “可看他撤退的太快了，就像是在...畏战？”

    “对，而且还说什么不要搞大事，以及不要提他的名字...这算什么啊？”

    卡斯身后的海军，纷纷思索着。

    “住口！”

    卡斯突然吼道：“你们太让我失望了，不懂库洛先生就不要妄加猜测。库洛先生才不是那样的人，相反的，他只是在激励我们！”

    “激励？”海军们集体歪头。

    “没错！我的正义，是库洛先生引导的，所以库洛先生不可能是那种畏战之人。”

    “库洛先生是在告诫我们，要报以警戒之心，敌人都是闻名世界的海贼，我们的确应当保持警戒。”

    “以前的时候，库洛先生就说过：大海太危险了，要做好十足的准备，才能去对付在危险的大海上闯荡的危险海贼。”

    “而我居然忘掉了库洛先生的告诫，让他亲自动手救我们，作为下属，拖上司后腿，这就是莫大的耻辱！他对我们失望了啊，对我们的无知与自大而失望！然而就算这样，然而算是这样...”

    “库洛先生还是说出了那番话，让我们保持警戒，不要自大。我们现在不能提他的名字，是因为我们不够强，等到足够强了，才能背负起他的名号！”

    卡斯流下了泪，大声道：“库洛先生依旧在为我们考虑啊，笨蛋们！！！”

    这番发言，震耳欲聋。

    海军们纷纷沉默下来。

    “原来如此，是我太过自信了...”

    “岂可修！让卡斯先生所崇敬之人来救我，我居然还会对他产生怀疑。”

    一名海军狠狠给了自己一个巴掌。

    “没错，我们太大意了，一直这样的话，会拖后腿的！”

    “卡斯先生！再给我们一个机会吧，我们会向库洛先生证明，我们不是拖后腿之辈！”

    “对！卡斯先生，请不要对我们失望，继续带领我们吧！”

    “卡斯先生！”

    海军们泪流满面。

    卡斯抹了一把泪，对他们笑了起来：“怎么可能放弃你们啊！我在迷茫时期，也是被库洛先生点醒的，所以我也要让那些迷茫之人，觉醒属于自己的正义，如果依旧迷茫的话，那就跟随我吧，让我们一同坚守‘顽强的正义’！”

    “这个战场，我们才不会轻易退出。现在回去迅速整修治伤，然后要向世人证明，我等是会成为库洛先生最有力的护盾的海军，‘顽强的正义’是不会屈服的！”

    “哦！！！成为库洛先生的护盾！”

    “卡斯先生万岁！”

    “库洛先生万岁！”

    海军们纷纷举起武器，大声喝着。

    刚才那沉闷的气势一扫而空，变得空前高涨。

    卡斯其意志的体现，再次让他们的周围升腾起了热气，将空间扭曲，让他们的面目变得一片狰狞。

    广场上，鹤朝卡斯那边看了一眼，见到升腾的热气，惊讶道：“这种力量...那个是库洛的属下？居然培养出了这样的海军，库洛的教导功夫，好像也不差啊。”

    “哦~的确挺可怕的。”

    黄猿也朝那边看了一眼，道：“居然将一群杂兵整合起来了，那个大胡子有着难以想象的力量呢，难怪库洛要出手救他。”

