一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被叫做丽萨的女人，是个很精致的女孩子。

    原本在看手机，但是被人叫了之后，转过头来，看了眼许星辰，上下扫了一眼许星辰的穿着打扮，眼神中莫名的不知道神色，然后起身，走过去。

    低头，仔细看了眼许星辰，原本漫不经心的眸子，瞬间变了变。

    “你说这是假的？”

    丽萨问许星辰。

    许星辰点头，“嗯，不然，你以为我们能买得起红宝石吗？”

    她没有刻意说，这是自己老公送的，好似秀恩爱一般。

    而丽萨笑了笑，回到自己座位上，坐下来，捧着自己的杯子，放松的一转，冲着许星辰说：“这是别人送你吧？”

    “嗯，我老公。”

    “真恩爱……你老公还不错。”

    许星辰想到了邵怀明，内心充满了甜蜜，唇边因为这份甜蜜，勾起了一抹笑容，嫣然却含蓄。

    绕是如此，旁人也能看的出她的幸福。

    丽萨了然一笑，不再多言。

    倒是又看了眼许星辰手上的戒指，不知道在想什么，没一会儿，她用手机上网搜索了相关内容，找了很久。

    在许星辰跟着前辈离开永盛之后，丽萨突然惊呼一声。

    “怎么了？丽萨？”

    丽萨摇头，放下手机，收起惊讶，若有所思。

    那戒指，她就说看的眼熟嘛，竟然是之前看到过的某奢侈品牌珠宝的戒指，仅有一只，她以前看到还赞叹了一下，如今，亲眼看到，顿时觉得有些震惊。

    但是，许星辰手上真的是那个品牌唯一一的一只戒指吗？

    也许是自己眼花了？

    还是，许星辰真的那么深藏不漏？

    丽萨这个浸淫奢侈品和研究珠宝多年的人，自己都看不出许星辰是什么水平了。

    许星辰回到公司，又开会。

    永盛那边还是不满意他们的设计，杨清直接拍桌。

    “他们就是故意为难，没有说出哪里不好，就只是拒绝设计，这或没法干了。”

    俞飞鹏笑笑，还安抚的道：“杨哥，他们不同意这个设计，肯定是有原因的。如果您真的不想做，我这里有个小案子，不如杨哥先接这个。永盛那边我再谈谈。”

    杨清似乎明白了什么，在座的人也都明白了什么。

    而俞飞鹏还在那完全厚着脸皮笑着。

    而杨清直接摔门走人，俞飞鹏笑笑，“好了，既然杨哥不想接这个了，那就由我来。先说说我的思路，永盛其实就是想用最少的钱，作出看起来最豪华的设计，我们就超这个方向努力，来，大家说说自己的想法。”

    其他人都各抒己见，许星辰沉默。

    开完会，俞飞鹏把许星辰留下。

    办公室内，俞飞鹏给许星辰倒了一杯水。

    “俞组长，有什么事儿你就直接说，我还有工作。”

    “看你着急什么，工作也分轻重缓急。我呢，是想这个设计，你我联合，如何？这里面也有你一份功劳。”

    “俞组长这么好心？”许星辰才不会相信他。

    俞飞鹏笑笑，坐下来，“我相信你的实力。所以，如果你同意，设计图有你全权负责。”

    “你的意思是，我设计出来的，你要分一杯羹？”

    “这是为了你好，总比你一直做琐事好的吧？能够给你机会施展你的才华，不好吗？”

    许星辰片刻思索。

    “我不接受。俞组长，你还是找别人吧。”

    许星辰立刻起身，根本没有任何商量余地，俞飞鹏看着许星辰离开的背影，啧啧摇头，低咒了一声，“不识相。”

    许星辰下班之后，俞飞鹏带领其他人，已经忙活起来，她也没有参与。

    早早买菜回家，给邵怀明做饭，只是到家之后，邵怀明竟然不在。

    她打了个电话，那边邵怀明接听。

    “怀明，你在哪里？我回家了，”

    “嗯，我有事儿，回燕城一趟。”

    “啊？是老家出什么事儿了吗？”

    “是有点事儿，会待几天，不用担心。”

    “好，我知道了，你有什么问题就打给我，我不知道能不能帮上忙，但是多一个人能多个解决的思路，要是需要钱也告诉我……”

    邵怀明听着小女人语气的关心和担忧，从未有过这种感觉的他，心中有些异样。

    挂断电话，顾廷川从副驾驶座回头，笑了下。

    “三哥，老爷子这次住院，估计时间不会短了。你得陪着吧？”

    邵怀明眉宇间，因为自家爷爷住院这事儿，眉头紧蹙。

    “嗯。”

    顾廷川没再多说什么，笑笑，重新坐好。

    到了医院，邵怀明先去病房，看了熟睡的爷爷过后，这才见了韦医生。

    “怀明，不瞒你说，老爷子是年纪大了，九十多了，衰老的问题。你要有心理准备，他最近精神就大不如以前了。生老病死，命定的改变不了。”

    饶是老爷子过了一辈子富贵生活，也保养的很好，但是，也根本阻止不了时间和衰老。

    “这次是他身体不便利，差点摔倒，还好有惊无险，但是，以后，老爷子还不知道能够坚持多久了。”

    韦医生见过很多，无病的老人，就这么突然安详走了的，在此之前，肉眼可见的精神不济是最明显的。这半年，邵老爷子，很明显不如以前精神，以前还出门，越朋友下棋喝茶，这段时间，却根本不爱出门，只是愿意在屋里坐着，看院子里的花草，困的时候也多。

    韦医生将这些变化都告知了邵怀明。

    如今，不过是提前准备的问题。

    邵怀明走出高级病房区，在楼外，点燃了一根烟。

    烟雾慢慢弥漫开，他冷峻的脸上，却染上了难得的沉重。

    ……

    许星辰去倒茶水，那娜悄然跟过去。

    在茶水间，没有旁人的时候，跟她分享最近俞飞鹏设计的进展。

    “我是没有想到，俞组长那个样子，还是有什么真材实料的。我看过初步成型的设计图，很有特点，让人眼前一亮的，这次，永盛那边肯定会满意的。”

    许星辰笑着说：“他好歹是专业院校毕业的，有些真本事也不奇怪。”

    “那倒是。哎，对了，其实你跟俞组长不和，不如调到别的组去，在这里，始终会被埋没的。”

    许星辰摇头，“我还没过试用期，还不知道是否能留下呢，先这样吧。”

    那娜没在说这些，“星辰，下班我们一起吃饭吧？你老公不会不放吧？”

    许星辰摇头，“他回老家了。”

    “那太好了，吃饭，然后逛街，换季了，我想买衣服了，你给我参考一下。”

    许星辰欣然应约。

    晚上，两人在商场吃过晚饭，便在楼下逛着，许星辰惊讶于那娜的消费水平，都是些知名品牌，而且花钱的时候根本不眨眼。

    或许是她的惊讶太明显，那娜忍不住笑着解释，“跟你很处得来，所以我只跟你说。我呢，家里比较有钱，出来工作，就是想做个普通职员，然后不浪费时间，不然在家太无聊。”

    比较有钱？

    之后那娜告诉了她，她这个“比较有钱”的程度。

    家里有好几套房子，还有一大栋楼，是一栋，不是一套，上下那么多房子，光收租都花不完的，这还真是“比较有钱”呢。

    这年头，不能看不起任何一个普通职员，说不定人家就是隐藏的富豪呢。

    不过，许星辰也只是惊讶了下而已，她陪着那娜买了不少，自己也买了件，给邵怀明也买了件冬天的大衣，买的时候，想象着邵怀明穿着大衣的样子，长身玉立，挺拔帅气的样子，就很希望马上见到他的。

    许星辰回到家，将大衣挂起来，自我欣赏了一会儿，又给邵怀明打去了电话。

    电话那边，邵怀明很快接听。

    “怀明，没休息吧？事情解决的怎么样？”

    邵怀明揉了揉眉心，放下手中的电脑，走出病房。

    “没有，还需要一段时间。”

    许星辰听着，他的声音，低沉清冷，却好像带着些许疲惫。

    她的心里，立刻心疼起来。

    “怀明，是不是很累？事情不好解决吗？”

    “能解决，不用担心。”

    许星辰不知道他是在逞强，还是真的能解决，邵怀明不说，她心里也真的不能逼迫他。

    所以，许星辰只是应了声，“哦，那你注意身体。对了，天冷了，燕城会更冷的，你多穿点，走的时候是不是匆忙没带厚衣服？我今天还给你买了件大衣，要不我给你用顺丰寄过去吧，明天就会受到的……”

    她着絮絮叨叨的感觉，邵怀明只淡淡的拒绝了，

    “不用了。”

    而那边，护理人员对邵怀明这里打了个手势，邵怀明迅速的跟许星辰告别挂了电话。

    而许星辰听着电话盲音，有些失落。

    她回头看着大衣，嘟嘟嘴。

    “算了，留着等他回来穿。”

    许星辰又恢复了精神，看着衣柜里邵怀明的冬天的衣服根本没有，她又上网买了一大堆，花了好多钱，但是心里痛快。

    她给邵怀明发了微信，“给你买了好多冬装，等你回来穿。”

    但是那边，一直到她睡着都没有回复。

    许星辰第二天起床，终于看到了邵怀明回复的一个字。

    “好。”