    如今的柳如眉，算是地下势力真正只手遮天的人物了。

    原本在霸天虎来临之前，地下势力共分为十几支大小不一的势力。

    可经过了霸天虎和郭海这次动荡之后，后面的地下势力已经越加混乱了。

    而柳如眉这次也是彻底的体现了她的能力，不仅安顿了许多残余势力，而且还将地下势力全部整顿了一番。

    在短短时间内，就让地下势力再次恢复了原来的秩序。

    不仅如此，柳如眉在地下势力的影响力也达到了巅峰，哪怕另外三个老牌势力也不得不诚服于她。

    这一点从之前那王伯海的态度就能看出来！

    柳如眉能在地下势力有这番地位，这对于叶苍天而言也算是好事，至少双方也算关系匪浅，算是半个朋友了。

    ……

    叶苍天把铜色面具带回去了，他觉得这个铜色面具将来或许能派上用场。

    距离上次黑暗协会的事情也过去有一段时间了，这些日子倒是没有再收到黑暗协会的一些消息，这个势力就如以前一般，依然保持着神秘和威胁。

    那名银面中年人也没有再出现，甚至连对方的身份也都依然是个谜，不过叶苍天相信，对方将来依然会出现的。

    因为黑暗协会这个势力，迟早会彻底的浮出水面！

    不过叶苍天却并不是太过于担心，毕竟还有华夏龙组这种神秘部门应对，再轮也轮不到他去操心。

    张良虽然劝过他，让他加入华夏龙组，不过叶苍天显然是没有兴趣，所以压根儿没想过要加入。

    ……

    周末晚上的时候，叶苍天和唐欣婉回唐家老宅吃饭。

    大伯唐永昌也在，他在医院住了两天后就出院了，伤得不算重，但现在脑袋上还顶着一块纱布。

    不过唐永昌现在他们两人的态度，比起往日不知道客气了多少。

    当唐欣婉和叶苍天刚到唐家老宅的时候，刚一下车，唐永昌就热情无比的出来迎接了，这让唐欣婉有些不明所以。

    后来在饭桌上，唐永昌更是直接在唐老爷子面前提起项目的事情。

    “老爷子，之前咱家不是拿到了半月湾那个大项目吗？这个项目目前已经开始动工了，我这两天寻思着，打算把这个项目分出百分之二十的股份，转让给欣婉侄女！”

    “哦？”唐老爷子不由愣住了。

    唐欣婉也是有些懵，唐家拿到之前何氏集团手里的半月湾大项目的事情她是知道的，也非常清楚唐家这次拿下项目，对家族发展有很大的帮助。

    但大伯突然间转让两成的股份给她，这让她觉得古怪的很，下意识的她就觉得，这该不会是大伯给她下的坑吧？

    要知道前些日子大伯还在觊觎她父母的海天制药呢！

    “大伯，我经营的是医药业，对建筑行业根本没有丝毫的经验，再说，我现在也拿不出多余的资金购买股份！”唐欣婉说道。

    “欣婉侄女这话说的，大伯把项目股份分给你，难道还能要你的钱么？”

    “这个项目目前启动资金咱家族也拿得出来，所以并不需要欣婉侄女投钱进去，这个股份是我代表唐家无偿转给你的，毕竟你也是咱们唐家的一份子！”

    唐永昌说到这里时，不由叹了口气说道：“你爸妈失踪这些年，你对家族的贡献大伯也看在眼里，所以我把股份转让给你，也是希望在你爸妈回来时，不会觉得唐家对不起你！”

    唐欣婉有些惊讶，大伯真要无偿转让那项目百分之二十的股份给她？大伯真有这么好心？

    她总觉得大伯今天有些反常！

    但一时却又想不出对方哪里有问题，只是觉得不对劲！

    只有叶苍天心里门儿清，唐永昌之所以现在如此热情，完全是怕得罪他。

    毕竟两天前工地那件事，若不是叶苍天出面，恐怕这么一个大项目早就被王守军给夺走了！

    不过唐永昌对他忌惮也挺好，也省的对方处处针对唐欣婉，甚至觊觎海天制药这个潜力巨大的制药公司。

    唐老爷子倒是不知道几人心中的想法，他沉吟片刻后，便点头道：“永昌说的在理，这件事我同意了，欣婉，就按照你大伯说的吧！唐家这些年也的确忽略了你，让你苦苦支撑海天制药这么久！”

    说完后，老爷子叹了口气，“哎，要是你爸妈没有失踪，也不至于让你年纪轻轻就肩负着这么大责任和压力！了”

    提起自己的父母，唐欣婉也眼眶有些湿润。

    几年了，父母真的是一点音讯都全无，虽然两人恐怕早已遭遇不测，但在没有结果之前，唐欣婉心中始终抱有一线希望！

    她望向唐老爷子道：“爷爷，我爸妈的失踪真的一丝线索都没有吗？”

    唐老爷子闻言一怔，随即叹了口气，“倒不是一点线索都没有，当初我在京都…哎，不提也罢，欣婉啊，这件事你就不用管了，免得引火烧身！”

    “爷爷，可是我……”

    “你好好发展海天制药就行了，你爸妈失踪这么多年，也许早已不在这个世界上了！”唐老爷子又劝道。

    唐欣婉情绪低落了下来，她相信爷爷一定知道更多的线索，但她不知道为什么爷爷不告诉她。

    一旁的叶苍天拍了拍她的香肩，他看了老爷子一眼没说话，他知道老爷子应该知道了些什么。

    之前唐老爷子身中毒物，昏迷了两年之久，这件事也许就与唐欣婉父母失踪有关。

    恐怕老爷子也是担心这件事会带来祸端，所以才不告诉唐欣婉的。

    叶苍天不禁眉头微皱，唐欣婉父母的失踪，看来并没有表面那么简单啊！

    ……

    在唐家吃完晚餐后，两人就开车回去了。

    唐欣婉一路上都十分沉默，显然有心事！

    直到回家之后，叶苍天洗完澡回到卧室时，唐欣婉便走进了他的卧室，像是做了某个决定一般。

    “叶苍天，我最近想去一趟京都！”

    “你是想去调查你爸妈失踪的线索吧？都过去几年了，要是真有什么线索，早就查出来了！”叶苍天无奈摇头。

    “我去京都有两件事，第一，是想看看那边能不能把我们海天制药的品牌推出去，毕竟京都才是真正的大市场！”

    唐欣婉说到这里便停顿了一下，这才继续道：“第二，也的确是为了父母失踪的线索，虽然你说得对，很有可能找不到任何线索，但我不想放弃任何希望！”

