    最后一批晋军是在孙铭的引导下撤进八路军防线的。

    孙铭担心他们会在最后关头迟疑，以为遭到了敌人的两面夹击出现混乱，于是就留下来指挥。

    这也体现出孙铭的胆识非常人可比，否则这会儿哪里还顾得上这些。

    鬼子在一辆坦克的掩护下紧随其后。

    那是一辆97式，其最高时速只有38公里，在这路况不好的公路上行驶，时速估计只有十几公里，差不多就是跑步的速度。

    虽然速度不快，但这玩意在追击敌人时还是很管用的。

    因为它就相当于一面盾牌，在前方挡着子弹甚至还可以碾地雷，后方的鬼子就不需要小心翼翼的追击前进了。

    然而，这坦克对早有准备的八路军而言就是一个会移动的棺材。

    等坦克上来时，李云龙一声令下，戴着草帽埋伏在公路两侧的火箭筒射手就从草丛中探出身来，然后随着几声啸声，坦克当场就被炸瘫在原地冒起了黑烟。

    鬼子倒也强悍，坦克被炸毁也没能吓住他们，两队鬼子几乎没有半点迟疑就端着步枪越过坦克“嗷嗷”的冲上来。

    王学新猜，鬼子大概是没意识到自己的对手是八路军，还以为正在追击晋军，否则怎么也不会这么嚣张。

    “打！”随着李云龙一声令下，八路军手中的各种武器就朝鬼子喷吐着火焰。

    火力并不猛烈，这是八路军的特色。

    晋绥军还是清一色的装备“六五”式步枪另外还有冲锋机关枪及机关枪加强火力，八路军就是万国造的步枪了。

    不过这也是八路军有意示弱，比如打原装子弹的部队都没上场，王学新也没动手。

    于是那枪声听着一片稀稀啦啦的，弹雨也无法压制冲上来的鬼子，就连孙铭都皱起了眉头。

    就凭这样的火力也想掩护我们撤退？

    只怕是自顾不暇吧！

    我看还是要把部队留下来与他们一起作战。

    正在孙铭要把人叫住时，战场突然出现变化。

    只听“轰轰”的几声爆响，冲上来的鬼子就被打倒了一大片，这些鬼子虽然没死，但却倒在地上一边挣扎一边惨叫，完全失去了战斗力。

    这就把孙铭看愣了，这是什么炸药？

    怎么能造成敌人这么大的伤亡？

    李云龙或许是看出了孙铭的疑惑，就“嘿嘿”笑着解释道：“孙副官，你们光惦记着火箭筒和火箭弹，却忽略了这‘定向雷’了吧！好东西啊，回头好好给你介绍介绍！”

    说着一挥手，下令：“一排掩护，其它人撤退！”

    这又让孙铭吃了一惊，晋军要挡住鬼子追击还要两、三百人，而李云龙却只用一个排？

    李云龙一扬头，说：“没事儿，咱们这一路布下几十个定向雷，桥啊路啊什么的，全都埋了炸药，够小鬼子喝上一壶了！”

    孙铭“哦”了一声，不过还是不敢相信。

    他知道鬼子的能耐，普通几个炸药挡不了他们多久。

    但李云龙说的那定向雷……刚才确实是一炸一大片，才几枚就炸伤了几十个鬼子。

    带着好奇心，孙铭在撤退的路上多注意了下路边，果然就发现路旁插着几个像路牌一样的东西，上面写着“此面向敌”。

    孙铭一边跟着李云龙的脚步一边问了声：“李团长，这就是‘定向雷’？”

    李云龙回过头一看，得意的点头道：“对对对，就是这玩意。别看它不起眼，里头装着800颗钢珠，这一炸那钢珠就全蹦着鬼子去了！你说这子弹多金贵啊，咱折腾点钢珠打鬼子又便宜又方便，你说是吧？”

    孙铭半张着嘴好久也合不上，原来还有这么个玩意。

    不过这话说的有道理，子弹还要用枪打，还不一定打得准，这定向雷“轰”的一声就是800颗钢珠出去……难怪刚才那些鬼子会倒下一大片。

    孙铭心下由衷佩服，感叹道：“李团长，贵军的军工，委实让孙某叹服！”

    “啥军工军工的！”李云龙朝正在后头跑着的王学新一招手，叫了声：“小东北，加快速度！”

    王学新上前应了声，加紧了几步追上前。

    李云龙朝孙铭扬了扬头，道：“你们认识吧，做的几次交易都是带着小东北的！”

    “当然！”孙铭一边跑一边带着敬意回望了王学新一眼，回答：“榆村一战，小东北驾着坦克独闯敌营打鬼子措手不及，早已是威名远播，孙某哪有不认识的道理！”

    李云龙笑着摇了摇头：“孙副官，你要是以为这小子就这点本事，那你就小看他了！”

    孙铭“哦”了一声，问：“那不知小东北，还有何本事？”

    李云龙朝王学新比划一下拇指，说：“定向雷、火箭筒、火箭炮……这些什么乱七八糟的东西，全他娘的是他搞出来的！”

    孙铭不由倒抽一口凉气。

    他刚才还以为李云龙有自吹自擂之嫌，此时一听这话，这些让晋军动不动就要用几百万斤粮食去买一发火箭弹的东西，居然是眼前这毫不起眼的小兵研发出来的。

    这……

    孙铭回头多看了王学新几眼，问：“不知兄台是……”

    王学新拱手回礼：“独立团三营七连连长，王学新！”

    居然是个连长。

    既能带兵打仗又能研发装备，研发出的装备还这么实用，这八路军还真是藏龙卧虎之地。

    正想着，身后又传来几声爆炸声。

    李云龙再次笑了起来：“听声音，是鬼子踩着‘跳雷’了！”

    “跳雷？”孙铭一脸懵，又是新装备？

    也难怪孙铭不知道，像“跳雷”、“定向雷”这些东西都是不起眼的小玩意，其威力只有在战场上亲身体验过才明白。

    而晋军安排在八路军中的奸细，常常会把这些小玩意自动忽略，或者就算看到了也以为是普通地雷或炸药，没放心上当然也不上报。

    李云龙提醒道：“孙副官，咱们撤退要紧！这些东西往后有的是时间说，孙副官要是想知道，我让小东北给你说它三天三夜！”

    “是！”孙铭应了声，心下却不信。

    这些都是八路军的秘密武器，李云龙哪里会那么大方什么都说。

