    云安体力透支的坐在床边，一脸担忧的看着床上还未苏醒的陈歆。

    虽然平时她总是在他身边吵吵嚷嚷的让他感觉心烦，但是他知道，陈歆总是默默保护着他。

    云安忍不住伸出手，摸了摸陈歆的脸，轻声开口:“你什么时候才能醒过来啊。”

    突然，陈歆似乎是听见了云安的呼唤，眼皮微微动了动，慢慢的睁开了眼。

    看见陈歆突然醒来，云安急忙拿回手，脸瞬间红了起来，把头偏向一边。

    他可不想让陈歆看见自己脸红的样子。

    “云安安，刚刚你是在关心我吗?”陈歆刚睁开眼，无力的看向云安，还是难掩脸上的兴奋，刚才她确切的感受到了云安对她的关心。

    云安心里在经历了激烈的斗争之后，终于还是叹了口气，无奈的说:“都受伤这么严重了，还考虑这个，你还是好好休息吧。”

    云安挪了挪身体，靠在了床边，示意陈歆把头靠过去。

    “真的吗?”陈歆惊喜的说到，想要跳起来，刚动了动身体，却不小心碰到了伤口。

    “你没事吧?”云安立即担忧的查看陈歆的情况，见她无事，不由松了口气。

    “看你受伤这么严重，就此一次，靠过来吧，下不为例。”云安装作大意凌然的样子，无所谓的说了一句，看着陈歆开心的样子，轻笑了一声。

    在陈歆身上他似乎看见了他的影子，无所畏惧，意志坚定。

    好像，她也不是那么讨人厌了呢。

    陈歆小心的挪到云安身边，慢慢的把头靠了过去。

    云安安的气味，真好闻……

    “对了，陈歆，你看见是谁打伤你了吗?”云安深知陈歆的能力有多强大，连陈歆都能受这么重的伤，可想而知，那个妖的实力有多强大。

    不除之，必定会发生祸乱。

    听闻，陈歆猛然想起，小雅身上那恐怖的力量:“我看着小雅身上有极强的妖气，是她打伤了我！”

    “小雅是被梦魇附身了，我我去树林，也被她附身过，伤你的人长着黑色的羽翼。”

    黑色的羽翼?

    陈歆意识到，要是让云安相信是小雅伤了她，就会暴露自己都身份。

    不能让云安知道自己的身份！至于小雅身上那股奇怪的力量，等以后慢慢再了解吧。

    不过她必须要保护好云安！

    “你们都受伤了，还这么亲密！”打完水回来的落笑天看着亲密的俩人，不免酸酸的开口。

    见落笑天进来，云安刚想推开陈歆，想到陈歆受了重伤，停下了手中对动作，偏开头，脸又红了起来

    ……

    小雅在树林里仍然被那股妖力控制着。

    她无法感知自己的身体的动向，只知道方才自己差点杀了云安。

    想到这，小雅不免又哭了起来。

    小凌看出了小雅的困难，便去安慰她。

    她不知道自己为什么会出现在小雅的身体里面，更不知道这么弱的身体里面为什么会有这么强大的妖力。

    她好不容易在潜意识中凝华出自己的虚体，勉强将一部分妖力凝聚到她的虚体上面，却发现，强大的妖力太过凌厉，小雅还是处于无意识状态。

    她的力量还是太弱了！

    还好这股力量属于小雅，在探知到绝对的情况的时候还是可以去控制身体，只是她的意念太弱了。

    突然，小凌感知到，外面传来了一股邪恶的气息。

    江佩黎大体治疗好了自己身上的伤，她是邪修者，可以借助妖力来固化自己，加之小雅只是袭击了她的肚子，小雅的意念薄弱，没有伤害到江佩黎的修为。

    而且当时祸斗被封印的时候，江佩黎早已在暗中获取了他的一部分修为，大大强化了江佩黎的邪力，变强的执念强迫她来再次尝试一下。

    纵然小雅的身体还是无意识的，祸斗的强烈气息还是让小凌知晓江佩黎来了！

    虽然江佩黎是不可能打过现在无意识的小雅，但是过多的杀戮，只会让小雅的意志更弱，再这样下去，这具身体就会完全不受她们控制！

    眼见江佩黎离她越来越近，小凌看着还在哭泣的小雅，情况越发紧急。

    突然，小凌似是想到了什么，连忙去安慰小雅。

    “小雅，你能尝试着控制这股力量吗?”

    小雅还是在哭，到底是个小孩子，遇见这种事情还是会害怕的。

    无奈，可是情况紧迫，小凌没有时间等小雅停止哭泣。

    突然，她看见小雅扔在地上的她的真身，上面凌冽的妖气还是不减，看着只有这一个办法了，死马当活马医。

    小凌拿起虎翼，凛冽的杀气激的她差点扔掉，怪不得小雅丢了她的真身，小凌稍稍安心。

    她凝聚在其中的妖气，刚才被小雅，瞬间激发起来。

    小凌了然。

    果然，她没猜错，这股力量是属于小雅的，就算是小雅的意识，也能激发起这股力量。

    至于为什么这么弱的小雅会有这么强大的力量，小凌也猜不透，或许，和她的真身有关。

    彼岸花，冥界之花，肯定不简单。

    还是对付江佩黎要紧。

    小凌赶紧将虎翼放入小雅的手中，命令小雅和她对握，小雅随着她的内心去感受这虎翼中的妖力。

    小雅茫然的停止哭泣，听话的去感受里面的妖气，瞬间那股凛冽的气息瞬间散发出来，小凌瞬间便感知到了其中强大的杀气。

    “快，小雅，把这股力量传给我，让我主控这个身体。”小凌命令道。

    虽然不能控制全部的力量，即便能控制她费劲心里凝聚的这一些力量也好。

    现在这种情况，只能让小雅感知这股力量，才能让小凌主控这具身体。

    树林中。

    小雅的身体突然妖气减弱大半，眼神恢复了清明。

    成功了！

    小凌看见自己成功主控了小雅的身体，六七岁的模样，心里特别开心。

    看着已经走到面前的江佩黎，小凌突然有了坏心思。

    她探知到，虽然梦魇被小雅一砍离开了小雅的身体，但是受伤的梦魇不会走多远。

    刚刚主控这一部分力量，她可谓耗费了太多力气，虽然也是可以打败江佩黎的，但是她不想耗费力气去对抗江佩黎。

    至于这力量，以后慢慢使用也不迟，虽然只是一小部分，但是小凌感知到，也是很强大的存在。

    于是小凌继续装起了没有意识的样子。

    她将体内的妖气稍微压制了一下，然后悄然将体内的那股充满杀意的妖气移到不远处的梦魇身上。

    完成之后，小凌恢复正常，装作很害怕的样子，边哭边说:“呜呜呜，我好怕，我不是怪胎。”

    江佩黎狐疑的看着小凌，心里想着她这是在玩什么把戏。

    不过，她最讨厌小孩子了，哭起来真让人烦。

    看着哭啼啼的小凌，她不由的心烦，却是下不去手。

    打小孩子，她做不到啊。

    “喂，小屁孩，你哭什么?”江佩黎不耐烦，却还是窥探那力量，看着小凌问道。

    “呜呜呜，好可怕，”小凌抽抽噎噎的回答，“我刚刚做了一个梦，好可怕。”

    梦?难道是梦魇?

    梦魇通过制造梦见夺取别人的妖力，生命和能力，凝聚起来这么重的妖气也不是不可能的。

    更何况，那股杀意，此刻的确是在不远处，虽然比刚才小凌身上的弱很多。

    江佩黎稍微探知了一下小雅，体内只感知到了淡淡的妖力。

    她猜想可能是方才遗留下来的，而梦魇身上的妖气更为浓重，便丢下小凌立即向远处奔去。

    看着江佩黎远去，小凌擦了擦眼泪，带着一副不怀好意的表情，往小木屋的方向奔去。

    云安他们，还在等着她呢。

    突然，她想到了陈歆，心头狠狠的攥紧了。

    她记起，那股强大的力量袭击了陈歆！

    虽然她才认识陈歆不久，可是陈歆认真的教她能力，她早已把陈歆当成了姐姐，陈歆姐姐，你可千万不能有事啊！

    ……

    梦魇突然被注入了妖气和杀意，还没来的及开心，江佩黎就追了过去。

    梦魇赶紧转过身，装出一副可爱的模样，来到江佩黎的身边，甜甜的叫着:“姐姐，我带你去个好玩的地方吧?”

    “哼，”江佩黎冷哼一声，甩开她的手，“别以为我不知道你的小把戏。”

    “哦?是吗?”梦魇瘫坐在地上，也不在伪装，化作原身。

    一身形娇巧玲珑，体态窈窕的女子出现在江佩黎的面前。

    而她魅红色的眼睛，足以扰乱人的心境。

    “我知道你想要什么，”梦魇笑吟吟的看着江佩黎，眼中闪着幽光，“是想要着妖气吗?”

    说完将她刚刚想吸收却发现只是一个气息的妖气挥散出来，然后融散在空气中。

    江佩黎意识到事情的不对劲，这杀意和妖气根本不是出自梦魇的，她被小凌戏耍了！

    “嘿嘿～”梦魇突然邪笑了起来，然后充满魅惑的眼睛看着江佩黎，“既然没有收服他们，你自己送上门来，那不如成为我的一部分吧～”

    “是吗?”江佩黎不为所迷惑，带着令人害怕的微笑，慢慢靠近梦魇，正好她没处发泄被人戏耍的仇恨。

    江佩黎一边靠近梦魇，一边慢慢发散出强烈的妖气。

    “你……”感受到江佩黎身上的气息，梦魇大惊失色，惊恐的看着江佩黎，“你是邪修者！”

    “是啊～”江佩黎一脸坏笑，“不是要让我成为你的一部分吗?不如你成为我的一部分吧?”

    “啊，不，不要啊！”

