    这时李嬷嬷听到太后这么说来，她脸色更加诧异了起来，“太后，若照你这么说来，那我们岂不是很危险？”

    “没错，被有心之人所利用，而且他还十分的善于攻心计，估计皇帝现在也许就是被他所掌控的。”

    太后猜测断定道。

    李嬷嬷脸色顿时变得煞白，一时间也不知道该说什么好了。

    只感觉这天耀马上要变天了。

    因为事情都已经到了无法挽回的余地，现在皇帝这样，和冥王之间已经到了无法挽回的余地了。

    何况太子还带着人去了，一想到这儿，她就更加变得紧张了起来，“娘娘，你可知道太子带了多少人去吗？这一次奴婢听说皇上以前把军权交给了他，这不是明摆着是想让太子趁机去剿灭冥王殿下吗？

    而缘由正是叶天心，因为她杀了皇后，如果冥王护着她，那就是在跟皇上作对，真的是名正言顺有借口开战，对冥王下手！”

    李嬷嬷说到这儿，手心都已经捏出了一把冷汗。

    毕竟李嬷嬷跟随了太后这么多年，要是没点心计，怎么可能活到现在，而且她也已经可以说是成为了太后的心腹，曾经帮太后也没少出谋划策。

    所以她也是很精明的一个人，当然一眼就点透了这些事。

    太后听到她的话，是深深的叹了一口气，“没错，他的目的就是如此，可惜了，没想到我们堂堂天耀国，居然被一个人玩弄鼓掌之中，这个人确实厉害！”

    虽然此人非常的可恨，但是可以做到这般，太后也不得不承认这个事实。

    而且这件事情十分的严重，若太后没有猜错的话，现在这个人目的就是想挑起他们天耀的内乱，从而趁虚而入，此人的目标根本就不是天耀，也许这只是一个起点，这个人的野心极大，他真正的目标应该是整个天下！

    所以只要他一得逞，天下必将大乱！

    李嬷嬷当然也意识到了事情的严重性，她立马就担心的对着太后道：“娘娘那我们现在该怎么办？他现在已经带着人去了，我们还能阻止吗？皇上又已经这样，恐怕我们现在都已经自身难保了。”

    太后闻言，自然是知道李嬷嬷说的也很有道理，她也无奈的说道：“眼下我们的确是帮不了什么忙了，事情都已经发展到了这个地步，我们才发现已经为时已晚，如今我们能做的也只有静观其变了，只有看看冥王那边是怎么样的。”

    现在希望只有寄托在了墨北冥的身上，李嬷嬷听到这话，挑了挑眉头，“可是冥王他不是也染上了瘟疫吗？”

    说完她又后悔了，连忙就自己打了自己一巴掌道：“瞧我这乌鸦嘴，说的什么话？冥王他一定吉人自有天相，度过这个难关的。”

    “哀家也相信他会度过的，哀家也相信那个预言，希望那个女人真的可以帮到他，如果那个女人帮到了他，哀家以后绝对不会再阻拦他们！反倒会好好的对待她。”

    太后这时也是虔诚的说着，对于叶天心也许之前她的确是不喜欢，可能是她对叶天心有偏见吧！

    李嬷嬷听着太后这么说，也是欣慰的点了点头，“冥王殿下他一定会平安归来的！”

    现在天耀国的希望，都寄托在了他们的身上了。

    ……

    次日清晨，叶天心和墨北冥早早的就起来了，墨北冥见她起得这么早，便冲着她关心道：“怎么不多休息一会儿，反正也没什么事情。”

    叶天心听到这话，对着他微微一笑道：“早就已经习惯了，习惯就成自然。”

    没错，她曾经身为特工的时候，已经养成了规律。

    墨北冥听到这话，看着她脸上的笑，也感到非常贴心，“习惯吗？这个习惯本王也不知道是好是坏了。”

    “干嘛这么说？”

    墨北冥这时伸手宠溺的将她搂在了怀中，“你现在可是有了身孕，情况特殊，怕你没休息好。”

    叶天心靠在他的怀中，听着他的话，心里也感到十分安心，第一次感觉到了有了依靠。

    “其实真没什么，你就不用担心我了。”

    墨北冥低头看了她一眼，伸手轻轻的抚摸上了她的肚子，“本王怎么感觉它又变大了一些。”

    叶天心听到这话，也忍不住觉得有些好笑，“他当然会长大了，以后会一天天的长大。”

    “嗯，他长大了，你以后会不会很累？”

    叶天心闻言，一时间真是有些哭笑不得，“你肚子里塞几十斤东西试试，到时你看看你会不会累？”

    墨北冥闻言，是无奈一笑，但他随后是贴心的说道：“心儿，辛苦你了，你若是累的话，就多躺着休息，有什么事情就让本王去做。”

    叶天心见状，心里就跟吃了蜜一样甜，不得不说他倒是挺会说话的，挺会心疼人的，她嘟了嘟嘴道：“那可不能一直躺着，这样也不好，到时容易造成胎位不正，会难产的。”

    墨北冥一听这话，脸色也猛地一变，“心儿，那就别躺着了，本王也不知道这些，本王只是……”

    叶天心听到他的解释，随即就打断了他，“行了，你不用解释，我知道你不知道，这些我自会注意的，放心吧，我还没那么娇气。”

    前三个月这样子都熬过来了，后边儿还有什么难的，大概也许就是生孩子的时候，听说那很痛苦的。

    罢了，也是她想的太多了，现在都还没有到那个时候了。

    就在这个时候，突然门外响起了一阵敲门声。

    墨北冥这时松开了叶天心，“我去看看。”

    叶天心这时也点头答应着。

    墨北冥走到门口将门打开，这时一个侍卫上前恭敬道：“冥王殿下，太子殿下请你们去用餐。”

    墨北冥闻言，冷声答应道：“好，本王知道了，你退下吧！”

    “冥王殿下，属下还要给你们带路，就在门口候着。”

    这个侍卫也是硬着头皮说道。

    墨北冥冷冷的扫了他一眼，“那就等着吧！”

    说完他就关上了门，来到了叶天心的身旁，“心儿，纳兰爵让我们去用膳。”

