    ;

    >

    沈翔很快就找到有关于先天紫灵气的内容，仔细阅完之后，他心中狂喜不已，因为先天紫灵气是一种有助于强魂壮体的能量。

    “道神境出了修炼道神金身之外，居然还要修炼道神元魂……应该是说把灵魂强化成道神元魂，据说那是能和肉身一样强大的东西，比道神金身还要难以修炼，但如果有先天紫灵气的话，修炼时会容易许多。”这是沈翔从天炼之术里面看到的。

    此时他也觉得很奇怪，天炼之术里面好像突然多出了一些内容，这些内容都是他以前沒有见到过的，就比如刚才那些内容，他之前并沒有见过，也是刚刚才看见的

    “难道在天炼之术会随着我的修为提升，然后渐渐的出现更多的知识，这倒是十分奇特呀。”沈翔心中惊叹：“难道以后还会有更多不成。”

    现在他也已经知道先天紫灵气的用途，对他來说是有很大帮助的。

    接下來，他继续炼制道神帝元丹，此时的药灵体外面缭绕的先天紫灵气，正不断强化药灵体，所以这粒丹凝出來之后，功效肯定更强。

    凝丹的过程和之前一样，都很轻松，只要是炼制出药灵体，凝丹都会轻松许多，这是沈翔总结出來的经验。

    凝出來的丹是紫色的，蕴含不少的先天紫灵力，他迫不及待的将之吃下。

    “和之前二重冲撞炼制出來的一样，都能自行炼化药力。”沈翔闭上眼睛，感受着流动在他体内的药力，他很快就判断出，这粒丹的功效要比之前的强劲许多。

    “先天紫灵力果然神奇，随着那股药力钻入我的身体，而且还能进入我的神海，找到我的灵魂，强化我的灵魂，照这样下去，我不用多久就能完全打开十重道玄之门了。”

    现在的时间已经不到两个月了。

    沈翔此时也沒有像之前去炼丹，因为他要等炼化这里丹，否则他等一下又会晕过去的，若是炼化这里丹，到时候他就会强上不少，就不会再晕过去了。

    炼化用了三天的时间，但他却感觉到非常的爽，很是精神。

    “肉身强了一点，估计再吃二三十粒，我就能完全打开道玄之门了。”虽然现在的时间不多，但沈翔依然有自信在短暂的时间内达到目标。

    转眼间，两个月就过去了。

    “第十重道玄之门，完全打开了。”沈翔闭上眼睛，内视着神海里面那十重完全打开的道玄之门，然后运转道力通过十重道玄之门。

    道玄之门都是用九阳玄道力凝出來的，所以通过的时候，就化成很强的九阳玄道力了，然后再通过九阳玄道心的话，那九阳玄道力就变得更加可怕。

    沈翔只是轻轻一挥手，一股金色的狂风涌出來。

    “已经化罡了，这是九阳玄道罡。”沈翔深吸了一口气，十重道玄之门完全打开，使得他的力量已经恐怖到一个难以想象的地步，他觉得要对付道宗已经不是什么难事了。

    “道师境和道宗境，应该都是建立在道玄境的基础，而我道玄境打得如此牢固，这两个境界应该能很快的跨越过去。”沈翔心道，当然，他现在对道师境和道宗境也不是很清楚，不过他觉得那都不是很那。

    沈翔走出了时间阵法，霍麟已经不在这里了，而他走出來的时候，就感应到黑毛人那股特有的邪煞。

    “这是來自魔荒的黑毛人，难道他们在魔荒里面已经找到进入地心的方法。”沈翔在这地心之中，能察觉到微弱的黑毛人气息。

    “天荒世家在后面帮助黑毛人，黑毛人能找到地心应该也不难，他们在地心之中到底要干什么呢。”

    沈翔使用反力量，让自己隐形起來。

    若是在之前，他使用反力量也会被黑毛人看出來，但现在不同了，他的反力量通过道玄之门释放出來的，比之前强大许多倍，不会那么容易就被发现。

    这是霍麟的地盘，是一个小秘境，在地心之中非常安逸，还能摄取地心之中的力量，对于沈翔來说都是一个宝地，但现在霍麟迫于无奈，只能选择放弃这个好地方。

    “天荒世家应该知道这个地方存在，所以才让黑毛人來占夺吧，若是这成为黑毛人修行的地方，这岂不是让他们过得很舒服。”沈翔來到这个秘境一个很宽敞的地方，这儿果然有许多黑毛人，居然都盘坐在地面，摄取这里面的道气。

    “大概有三千万，而且还不断有黑毛人进來。”沈翔皱着眉头，他此时隐形在高空之中，黑毛人也无法发现他。

    “哼，想在这里修行，门都沒有。”沈翔心中一怒，运转一股空间力量，从他的十重完全打开的道玄之门涌出來。

    这股空间力量穿过十重道玄之门的时候，这个地心里面的小秘境就微微摇颤起來，主要是沈翔释放的空间力量太过可怕了，小秘境也是用空间力量创造出來的，但此时沈翔释放的空间力量要比创造小秘境的空间力量强大。

    “给我碎。”沈翔怒吼一声，双手做了一个开拉的动作，只见小秘境的上方出现一个很巨大的裂痕。

    “碎。”沈翔一声闷哼，身上又用处一股狂暴的空间力量，这时候有多个黑毛人的传送师冲向沈翔。

    但是，小秘境在猛烈的摇晃之中，突然碎开，大量的地心火浆涌进來，几个眨眼间就淹沒这里的一切。

    而沈翔，直接瞬移到地面的城市。

    此时，整个玄荒都猛烈的震动着，这都是因为沈翔刚才在下面的动作太大。

    “这种感觉真他娘的爽。”沈翔回想着刚才几下子就撕裂神灵创造的秘境，那股畅快感让他回味无穷。

    完全打开的十重门，能转化的力量就是那么的可怕，而他能让十重道玄之门完全打开，这都是因为他的肉身很强大，能承受得住十重门完全开启后转化出來的力量。

    只是，他的肉身虽然强大，但却沒有他之前预计的那样修炼出道神金身來，但是他体内的无极之气已经越來越多了，筋骨肌肉都是淡淡的金色，他猜测只有变成纯金色的时候，才算是修炼出道神金身。

    “大哥，下面怎么了。”霍麟正在城主府里面的院子，看见沈翔突然出现，急忙问道。