    穆思月讲述的数据令顾秉谦绝望。

    这些人怎么能知道他家的大概资产？

    他们怎么知道他跟海商关系非常好？

    难道他们真是从天而降的仙宫中人？

    看四周同僚的目光中带着不可思议，带着惊愕，又看向天启皇帝跟信王，他看到对方眼中的错愕和不可置信。

    信王跟天启皇帝一辈子接受的是儒家教育，奉行的儒家规矩。

    但穆思月所说的话太过颠覆他们的认知和固有观念了！

    原来满朝文臣居然没有一个是不贪者？

    旁边的魏忠贤更是用阴沉的眸子盯着顾秉谦！

    他以为顾秉谦还算能用，所以对这个同乡还算照顾。

    但这家伙竟然太贪婪了。

    背着他勾连江浙海商？

    居然年入200万两？

    魏忠贤承认自己眼红了。

    顾秉谦身子颤抖，指着穆思月，说不出话来。

    想反驳，但那些看笑话的人可不是好相处的。

    他这手无缚鸡之力的老头，哪能对付这些血气方刚的大汉啊。

    完了！

    他的脸色刹那间便由白转红。

    噗呲~

    一口老血被他喷了出来。

    “顾大人！”

    轰隆~

    又是一张桌子被踹烂了。

    “再敢乱吼叫，我先活剐了你们，再去杀你们九族！”

    陈牧一恼怒，现场猛然恢复秩序。

    穆思月笑着对陈牧伸出大拇指。

    天启皇帝看顾秉谦的模样，神色不带忧伤，却满是愤怒。

    看顾秉谦的模样，这200万两绝对是真的。

    如此巨贪之辈，居然窃居高位？

    难道大明真的如这些域外来客所说，有亡国之祸？

    信王看着那顾秉谦一脸衰样，满心快意的同时也有惊诧之感！

    200万两啊，他一年的侍奉才几万两，皇兄虽然一直做木匠活，但也不富裕。

    这200万两都可以供应辽东几十万将士的半年薪资了。

    ……

    穆思月看天启皇帝跟信王若有所思，嘴角扬起笑容。

    随后，她调转火力，对着左都御史赵南星说道：

    “赵大人对吧，你说你这左都御史的差事倒是清贵！可你怎么有那么多钱呢？”

    “我看看，哦吼~身家十二万两啊，家中良田上万亩！你要说是百十年代的积累吗？可你这一品大员的免税田好像只有1000亩吧？为什么你剩下的近万亩良田都不交税啊？”

    “咦，你孙子好风流啊，居然在怡红院赎了几个花魁，我看看，霍~花了1万两白银，这白银从何而来？”

    七老八十的赵南星脸色，顿时跟顾秉谦一样红了。

    穆思月又看向六部中的人。

    一条条关于他们的信息，都从穆思月樱桃小口中说出。

    每说一人，这些人的脸色就变得不太好看。

    如此说了十来个人后，穆思月才停止说话：“自古以来，上行下效，连满朝诸公都如此贪婪，更不要说下方的士绅小吏了。”

    文武跟勋贵沉默了。

    信王跟天启皇帝，还有一帮公主，皇后，嫔妃听着穆思月的讲话，不见他们的反驳，他们神色更是奇怪！

    如信王愤怒，天启诧异，张皇后则心惊胸1颤！

    勋贵贪婪是大明都知道的潜规则。

    但是通过穆思月的讲述，文臣跟皇帝大家才发现这些勋贵已经彻底成为了蛀虫了。

    最低的伯爵身价都有上万亩田产，家中资产更是以五十万两起步。

    大明朝的满朝诸公也不是善于之辈。

    虽然偶有一两个清官，但九成都贪。

    也许文官认为京城居，大不易，清流们是如何说自己是如何清苦的。

    但随着一个个大明的大佬穆思月一一揭露之前的龌龊事情后，顿时变成了臭不可闻的粑粑。

    上行下效，下方吏治清明与否，可见一斑！

    讲述了差不多了，陈爱国点点头，穆思月退回后方。

    “好了，这就是吏治崩坏的一点：贪婪。”

    “当吏治崩坏，不仅对国家法理造成不可修复的损伤，还会让民众失去信任，当信任失去，怨恨必定产生。”

    陈爱国叹息道：“吏治是根本，当大明吏治崩坏，徇私枉法和错案冤案如过江之鲫一般多。而借用法律漏洞之事必定屡禁不止。”

    说到这，陈爱国看向晕倒的顾秉谦：“就比如徇私枉法，顾大人对这个最熟，最门清！”

    噗呲~

    昏迷的顾秉谦一口老血再次喷出。

    “顾大人！顾大人！”

    “快，快去找御医。”

    “我们被控制了，怎么找御医啊？”

    穆思月本着人道主义的精神，让队医袁庆凯走来检查一下。

    “脑溢血，救回来也是个痴呆了。”袁庆凯摇摇头：“你们御医若是有能力，也可以救一救。”

    救个屁！

    这个时候谁敢救顾秉谦？

    这不是拉自己下水吗？

    他死了，是活该！

    大明文武跟天启、信王等的脸色此刻非常难看。

    他们猜测这陈爱国绝对是说到顾秉谦的痛点了。

    要不然他不会被气得羞愤而亡。

    乾清宫安静无比，大明的文武大臣心感兔死狐悲的时候，不合时宜的笑声突然响起。

    却是陈牧一个没忍住，噗呲一声笑了出来：“心理素质真差，居然自己气死自己了！”

    陈爱国脸色尴尬一下，随后恶狠狠地瞪了陈牧一眼。

    这帮古人将颜面看得那么重，你少说点话不行吗？

    陈牧读懂了陈爱国的眼神。

    所以他憋着，不笑！

    就是憋得胸痛！

    陈爱国语重心长地道：“你们要感谢张居正，若不是出了个张居正，明朝早就大乱了！”

    他尽量让自己恢复演讲的正常节奏。

    “大明的吏治崩坏之后，各种早就存在的问题便会成为摧毁大明的导火索。”

    “治安方面，将门家生子尾大不掉，卫所制彻底崩坏，文武将官与商人勾连，出卖粮食物资给辽东这就不说了！皇权优待皇族，导致几十万米虫没法生存，却又平白消耗无数大名税收资源养育，这些你们都知道的。”

    “因文官有部分土地免税权，吏治崩坏后，土地兼并越发严重，无数税收转向只有十几亩贫田的贫民，导致贫苦民众过得苦不堪言！传承户籍制度让士农工商无法自由转化，建国初期良好的制度变成了恶政！”

    “这就是吏治崩坏的后果！”

