    进入光洞，唐劫等人发现自己已站在一片田野中。≧，

    眼前是一片开满了鲜花花园，四周的植物郁郁葱葱，长势喜人。可惜这些植物大多不是什么有灵性的，只是些普通植物，却将整片空间装点的极美。

    “什么嘛。这么辛苦才进来，还以为会有满地的天材地宝呢，却是一些普通至极的花花草草。什么狗屁仙帝，当真无聊至极。”冰凰已是抱怨道。

    她是魔头，对仙帝自不会有任何恭敬。

    “再辛苦也与你无关。”许妙然白了她一眼道。

    对此女许妙然自然是早就知晓，只是到现在才有机会与她正式接触。这也是唐劫有意如此吧，两个女人在一起，有时会横生许多麻烦，反不如伊伊，纯洁简单，什么都听哥哥。许妙然虽一向信任唐劫，却一向有自己的主见，别的事可以听唐劫的，这种事却一定不听。

    果然冰凰听了立时发怒：“关你什么事？”

    许妙然冷冷看了她一眼，不屑一顾的回答：“这地方是我夫君破解的，这里的一切都是我夫妻二人的。所以这里就算有再多的宝贝，也都是我夫妻二人的，我这个正主都没说话呢，你一个外人在这里可惜个什么劲？”

    冰凰听得目瞪口呆，她虽是魔女，但有些事还真不是靠一个魔字就能解决的，反倒是许妙然出身天涯海阁，当年可也是响当当的一个魔女名号。

    这两个魔女撞在一起，大家玩魔性，真未必谁输了谁，可要论身份地位的优势，许妙然就甩了冰凰不知多远。这刻轻描淡写几句话，就把冰凰噎得死死的，气得她无奈。眼珠子一转，看到旁边伊伊，不由眼前一亮，正想说话，却见许妙然已招手道：“伊伊过来，这个家啊是哥哥嫂子的，也是你。”

    伊伊笑嘻嘻过来，牵住许妙然的手，冰凰拉援军的想法还没展开便胎死腹中，回头看去，只见图图向后退了几步，唯有那云母战傀和小三依旧不动，看样子不介意与她搭个伙。

    冰凰幽怨地看向唐劫，却见唐劫完全无视了这女人间的争风吃醋，自顾自的看着周围，若有所思。

    心中一动，冰凰道：“可是这里还有什么布置？”

    唐劫摇摇头：“问题就在这儿，我刚刚已用洞察天目看过，却没发现任何阵法布置，看起来这里就象一处简简单单的农家花园。”

    “竟有这种事？”许妙然奇道。

    以迷罗天踪大阵守护的地方，要说就是这么一处平常之地，谁人能信？

    不说神器道兵俯拾可得，玄奇神功数不胜数，至少也得留下些什么心法宝典，灵丹妙药，旷世神兵才对得起你仙帝身份，和这一层套一层的法阵守护吧？

    然而偏偏唐劫就是没看到任何机关布置，这里就是一处普通至极的小花园，四周有一些空地，远方还有一棵大树，除此之外，便一应皆无。

    “会不会是你看漏了什么？”许妙然问。

    “我再试试。”唐劫眉心中神光亮起，一只竖目现形，同时脚下现出一片玄奥至极的道域。在这道域作用下，唐劫的洞察天目已臻极致，天底下可以说再没什么能骗过他的眼睛。

    可就是这样看下来，唐劫竟依然未能有任何发现。

    “这可真是奇了。”唐劫讶异道。

    怎么也想不明白，为何这里的一切会如此普通，甚至连灵草都不见一根，空气中的灵气更是稀薄的可怜。

    正奇怪间，伊伊却突然咦了一声，小脑袋微微歪起，看向四周。

    唐劫心中一动，问伊伊：“伊伊，可是有什么发现。”

    伊伊抓了抓头皮，有些不好意思的回答：“就是觉得奇怪，既然这里已存在万年，为何这里的花草却只有几十年的寿命。”

    “你说什么？”唐劫震撼。

    他先前只注意那些隐藏的设置了，还真没注意到花草本身。

    现在被伊伊点醒，回头再看，这才意识到这花园里的一切看起来的确与外间并无二致。花草生长的并不算茂密，远处那孤零零的树也不算高大，就算不象伊伊能直接感受到花草树木的存在岁月，也能判断出这里存在的时间不可能太长。

    可是……这里明明存在了已经有上万年啊！

    “时间静止！”唐劫从口中蹦出这四个字。

    这是时间道的无上道法！

    也只有这种道法，让这片土地经历万年冲刷而没有丝毫变化。

    “是什么人能施展样的道法？”许妙然亦为之骇然。

    唐劫回答：“我听姬瑶仙说过，仙帝玉成子，天纵之才，惊才绝艳，掌时间，空间，因果，命运四道，普天之下，莫有能及。这时间静止的道法，定是他所施展，也只有他才能有如此手段。”

    “听起来却也未必有多了不起。”许妙然嘟囔。别人不知，她还不清楚么？唐劫悟十二大道，入六道，掌握了六门道法，未来只要循序渐近，早晚能掌六道。换句话说，玉成子这所谓的古往今来第一惊世骇俗的天才，已经被唐劫给比了下去。

    冰凰却道：“问题是他为什么要把如此手段使用在这么一片平凡的土地上？”

    “能够维持万年的时间静止，就算是玉成子想必施展起来也不容易吧？既然是堂堂仙帝大费周折布置与保护的地方，就一定不是普通之地。”唐劫断然道：“我们好好找，一定会找到关键所在。”

    “可是这地方看起来每一处都很普通啊。”图图也嘟囔了一句。

    他无意中的这话，却让唐劫眼睛一亮。

    “每一处都很普通……每一处都很普通……”唐劫喃喃自语：“是了，如果玄奥存在于这里的某一处地方，那时间静止只需对着那一处运用即可，为何还要作用于整片空间？”

    许妙然听得也是一呆：“夫君是说……”

    “这片空间！”唐劫斩钉截铁的说：“这片空间本身就是最大的玄奥所在。这里一定不普通，只是我们还没有看出问题来。”

    唐劫说着已走到花园的中央坐下。

    这一次他没有再尝试用洞察天目去搜寻什么潜藏的秘宝，而是将神识打开，扩散，充斥到这片空间的每处角落。

    他相信，如果这片空间本身就是仙帝留下的无上至宝，那么自己此刻所需要做的就不是去寻找或发现什么，而是去细细地感受。

    神识如触丝，千丝万缕，密密麻麻，在看不见的空间层面，就象是丝海狂涛一般，涌向四面八方，扎入土地，刺入天空，深入草木，探入空气。

    唐劫的神识在这一刻分化成千千万万的意识，去感受这空间的存在，去感受这里曾经的一切。

    果然，唐劫很快发现，在这片空间中，有一种深沉的意念存在。

    那是一种说不出的感觉。

    唐劫无法用言语去形容它，但在接触到这意念的一刻，他却感受到一种来自久远沧桑的力量与意志。

    这意志浩瀚伟大，带着无穷的智慧，当唐劫接触到它时，便仿佛穿越了久远的时光。

    他看到有一个人正在行走。

    那个人浑身笼罩在一片金光中，他看不清那个人的脸，只能感到一种发自内心的颤栗。

    他就这么一路走来，走过旷野，走过城市，走过高山，走过大河，不急不徐，亦不飞行，奇怪的是所有人对他却都视如不见。

    没有任何人能看到他，也没有任何东西能阻挡他。

    他就那么一直走，山也好，水也罢，都是这么笔直的走过去，仿佛一切于他皆不存在。

    他走了很久很久，也走了很远很远。

    有一天，在一个大雪纷飞的夜，这个人走到一片空凉孤寂的旷野中。

    站在那片荒凉雪白的野外，他突然停了下来。

    一动不动，任由雪花洒落在身上。

    积雪将他覆盖，却不融化，渐渐变成一个雪人。

    他站在雪里，仿佛死了一般。

    雪停了，雪人却没有融化。

    雪变成了冰，冰又变成了石块。

    一尊雕像就这么孤零零的矗立在荒野中。

    偶而有人从这里经过，看到田野中有一尊石像，亦会觉得奇怪。

    曾有愚夫尝试把石像敲碎，只会想用些碎石子盖房；亦有人聪明些，试图将石像搬走，可卖个好价钱；更有人认为是神迹下凡，为其烧香还愿……

    不过这些人统统没有成功。

    那试图砸碎石像的，用锤子砸到了自己的脚。那试图搬走石像的，累倒了两匹马，也未将石像搬动；那对着石像焚香祷告的，当天晚上就害了重病，险些一命呜乎。

    石相不在意任何人，也不需要任何人。

    时间就这么慢慢推移着。

    一天一天。

    一年一年。

    转瞬便是百年。

    这一天，沉寂了百年不动的石像突然动了。

    大片的石块从石像身上剥落，便象是泥人复活，冥卒重生，伴随着那一片片石尘瓦砾的去除，那个全身金光的人终于再度出现。

    他朗天长笑一声，说：“静思百年，终得证道！想不到我一生中最重要的一次顿悟，就是在这种情况下完成的。无遮无掩，更无守护，若让那些仇人知道他们错过了什么，怕是要悔恨一生了。哈哈哈哈，这便是机缘，机缘啊！机缘即至，天道欲成。自今日起，我便是玉成子！”

    说着又看了一下四周，慷叹一声道：“百年顿悟，无尽道念早随我意志，融入此处。什么样的天才地宝，也比不上那无尽大道。此地既为我证道之所，那便好好留存，以飨后人吧。”

    说着随手一挥，这一方土地连带着整片空间都被他收走，仿佛世间从来都没存在过这处地方一般。u