    厉墨寒听到了韩心月的声音这才想起了她的存在，刚才他只想着离开却忘了这个翠谷也在这里昏迷着。

    不过即便是她醒了，他也不代表要带着这个女人奔波。

    翠谷朝着韩心月走过去，解释道，“这位姑娘你不要担心我们不是坏人，是我救了你！”

    “你救了我？那这里是哪里？你是谁？”韩心月显然有些懵，有点不太相信面前这翠谷的话。

    翠谷很是无奈，只能回头看了一眼厉墨寒让他解决这翠谷，因为他们三个人之间的事情不应该告诉其他人，所以她只是骗韩心月说是她救了她。

    厉墨寒耐着性子走上前去。

    可还没等他说出一句话，面前的韩心月看到他猛的露出一副惊恐的表情，身子开始微微颤抖。

    厉墨寒蹙了蹙眉：“你……”

    谁知道他这一开口可把韩心月吓得捂着头尖叫，“……鬼，不要靠近我！”甚至还把自己的脑袋藏在了双膝之间不敢抬头去看厉墨寒。

    这一幕可把厉墨寒三人看得不解，一旁的翠谷还小声的问厉墨寒，“她怎么了？”

    厉墨寒皱起了眉头，“本王怎么知道。“

    韩心月一边颤抖一边大喊，“不要来找我，我什么都不知道，这一切都跟我没有关系。”

    她真的吓坏了，怎么也没有想到醒来竟然遇到鬼了！

    没错就是鬼！

    韩心月已然把厉墨寒看成了鬼，所以才会害怕他出现在她的面前，怕是冤魂索命。

    因为在她所知里，‘韩若青’那个倒霉催的被人侮辱回了韩府之后便告诉过众人她把寒王殿下给推入悬崖害死了，所以寒王殿下本应该死了才对。

    现在却出现在她的面前，不是鬼是什么！

    可是看着面前的寒王殿下依旧没有消失在她的眼前，韩心月彻底崩溃了。

    她崩溃的尖声尖叫着，“寒王殿下不要来找我索命，害你的人不是我，真正害死你的是韩若青，这一切都是韩若青的过错，你要是心里有怨念就去找韩若青索命吧，都是她害了你，与我无关！”

    “寒王殿下你既然已经做了鬼就别老出现在人世间，我们这些人会被活生生的吓坏的！”

    喊着喊着韩心月就哭了起来，她恐怕怎么也不会想到这辈子竟然还能见到鬼！

    她很奇怪为什么寒王殿下不去找韩若青索命，偏偏来找她，难不成寒王殿下是替韩若青来报仇来的？

    可是她也只是给韩若青一个巴掌而已，这一个巴掌还导致她的母亲被韩若青给害死，这样的代价应该足够了！

    “够了闭嘴！”厉墨寒冷下脸。

    韩心月见状，更是以为厉墨寒是厉鬼来索命，叫的就更大声了，“不要杀我，我不想死。”

    厉墨寒极度嫌弃她聒噪，忽而上前直接扬手给她劈晕了。

    韩心月面上还带着泪水，就这样直直的晕了过去。

    一旁的翠谷摇了摇头，“何必呢，这姑娘真是自找的。”

    仅短短这么一会儿的功夫她大概也了解了厉墨寒的性子，也知道厉墨寒不喜聒噪。

    雾闲快步上前问厉墨寒，“不知道寒王殿下你想怎么处置这女人？”

    他知道厉墨寒既然把这个女人救了回来就没有想要她的命，所以才会问这一句，毕竟厉墨寒不可能一直在这竹屋里待着，若是厉墨寒离开之际这女人就不知道该如何处置了。

    所以他必须在厉墨寒离开之前问个明白，总不能大家都离开了任由着这个韩心月在这里自生自灭吧。

    沉默了片刻，厉墨寒低声的说道，“如今韩府已经被屠的几乎满门遭灭，韩府是回不去了，即便是回去了恐怕也没有她的容身之地，再说若是把她给放回去恐怕也是个死。”

    “寒王殿下说的有道理，断断不能让这个女人回去，如今的韩府很危险。”翠谷也很是赞同的点了点头。

    毕竟如今灭门的人目的就是要把韩府众人给杀光，韩心月若是这个时候回去恐怕那人一定不会放过她。

    厉墨寒既然把她给救了出来，那自然不能让她再继续回去送死才是。

    思来想去厉墨寒转头看向了二人，“如今只能麻烦你们二人把韩心月带走，免得她出事。”

    “我们？可是我们要带着她到什么时候呢？”

    “你们先把她带离这里再说，等到必要的时候你们再把她给带回来，有可能有一天这女人还是一个很是重要的存在……”

    厉墨寒说到这里眼神一眯，显然有了心思。

    毕竟他是深知是上官梦假扮了韩若青做了那一切，可是世人却不知，如果想要为韩若青正名，恐怕没有证人是不行的了。

    这个韩心月到了不得已的时候还真说不准有用得到的地方。

    那二人一听觉得也是这么个理儿，答应了，“好，既然是寒王殿下做下的决定，那我们夫妇二人自然是同意的。”

    “说的对，那我们二人就先把这个女人带走，若是寒王殿下你什么时候需要这个女人再次出现，我们就把她给送回来。”

    厉墨寒淡淡的低了低头，“多谢！”

    “不必多谢。”雾闲安稳住了厉墨寒便说道，“寒王殿下你先在这里多做停留一会儿，等我们出去打探一下城里的情况再回来跟你想下一步的办法。”

    翠谷也很赞同的说到，“没错，如今这个情况你是万万不能明目张胆的出现在众人眼前，城里面几乎没有人认识我们，所以就由我们去打探消息，回来再跟你商量。”

    厉墨寒微微颔首：“那就麻烦两位前辈。”

    厉墨寒这边暂时安全，但是韩若青那边却是另一番光景。

    韩若青被关在暗室里边已经绝食了三天，整个人脸色苍白的坐在床上一言不发。

    这三天她一直被关着。

    可是三日过去了，虽然她没有再被下傀儡药，可是师傅仍旧是给她服用了软筋散导致她现在浑身无力，根本没有办法逃跑。

    韩若青确实是急得不得了，也很是担心厉墨寒的状况，可现在一筹莫展。

