    “砰！”

    百里红妆身形如鬼魅，在确定对方是准备下死守之后出手也是半点不客气，狠辣的一招直接袭向了其要害！

    裘鹏同样察觉到了百里红妆气势的改变，整个人的攻势都变得不同了。

    饶是他已经第一时间防备，依旧没能挡住其攻击。

    结结实实的一掌落在了他的胸膛，随之爆发出的惊人气劲更是将他整个人给击飞了出去！

    吉子墨二人也没有因为不是裘鹏的对手便就此旁观，此事本就是因他们而起，现如今已经打起来了，他们定然也要出手。

    双方就这样打在了一起，原本正在排队的众人此刻也已经忘记了排队这一回事。

    虽说州丽主城强者如云，但是九品巅峰不论在任何地方无疑都是顶尖的存在。

    此刻眼见着他们就这样打起来，众人眼中也纷纷浮现了好奇之色。

    “你们知不知道这姑娘是什么人？实力竟然这么强，之前没有听说过啊！”

    “这姑娘生的如此漂亮，又是九品巅峰高手，别的地方是不是有这样的姑娘，我倒不是很清楚，只不过心里倒是产生了一个想法。”

    “天之塔蓝依萱，我听说她已经坐稳了天之塔第一美人的名头，甚至有不少人觉得州丽主城第一美人的位子也非他莫属，你们觉得眼前的姑娘像不像？”

    天之塔在整个州丽主城无疑是最引人关注的地方，而这段时间在这里名声最为响亮的便是蓝依萱了。

    但凡是对州丽主城有所了解的人都不会错过这个消息，此刻这一联系起来，众人只觉得极其相符。

    “我看这姑娘很有可能就是啊！”

    “蓝依萱自从去了天之塔之后从来就没听说她出来过，难不成我们今天运气这么好，就这样碰见了？”

    “这么说来，裘鹏这会儿可能不是一时冲动啊，不是说裘家有一个不知名的修炼者死在了蓝依萱的手上吗？

    裘鹏这一次难道是为了报复才来的？”

    一时间，一个个念头在众人脑海中浮现，原本串联不起来的问题在这一刻倒是彻底串联起来了。

    百里红妆听着四周的议论便也就肯定了自己的猜想，这个裘鹏和裘磊果然出自同一个势力，这会儿是来找自己报仇的！

    只不过，就裘磊的实力在裘家的地位肯定不会有多高，这裘鹏的地位应该要比他高的多。

    此刻竟然为了那么一个家伙来找自己麻烦，看到这家伙还挺重情重义啊！

    “姑娘，这正面交手我们寡不敌众，不如找个机会先走吧！”

    吉子墨二人此刻也与对方缠斗在一起，只不过对方的实力都不弱，再加上人多势众。

    他们二人只是与三个人交手便已经感受到了那压力，至于剩下的四个人全都在围攻百里红妆一人，这不论怎么看，他们都落入下风啊！

    与其如此，那还不如先行离开。

    君子报仇十年不晚，下一次找到合适的机会再报仇也不迟！

    百里红妆听着身旁那关心的声，眼底也浮现了一抹笑意。

    “你们要是觉得压力大就先走，我没事。”

