    此时，陈平心里想着，早点找齐草药，配置三高药丸和黑玉断续膏。

    明天还得跟胡建生商议，庞少卿和白家的事情。

    还得跟田秀秀一起去县城，办理注册公司的事。

    这么多事情要忙。

    早就没有了，想占沈秀茹便宜的冲动。

    他跟着沈秀茹进了屋子后，沈秀茹就关了门。

    “陈平，你等着，嫂子进房间去换了内衫，就帮你好好按摩按摩。”

    “嫂子，我看还是不要了吧。”

    “为啥不要啊，你都在嫂子家里了，再说嫂子家周围也没人家，咱们在屋里既便做了啥出格的事，也不会有人看见。”

    “再说，嫂子就帮你按摩两下而已。”

    “你先躺在椅子上，等两分钟，嫂子换了衣服就出来。”

    陈平没办法，只能在沈秀茹家的躺椅上，躺了下来。

    沈秀茹则进了房间，去换衣服了。

    陈平平躺着，朝房间门口看了看，这婆娘竟然没关房门。

    就这么背对着他，换衣服。

    当她把身上的衬衫都脱了后，露出光洁而白皙的后背，看的陈平突然浑身燥燥的，心跳也加快了。

    不能再看了，再看估计又得流鼻血了。

    陈平转过头，不再看房间内的情景。

    两分钟后，沈秀茹从房间内走了出来。

    “陈平啊，嫂子换上了你买的内衫了。这会儿就帮你按摩，让你浑身都松散松散。”

    说着，这婆娘就走到了陈平面前。

    身躯一弯，直接坐在了陈平的大腿上。

    这下，搞得陈平反应更加大了。

    沈秀茹你个婆娘，大晚上的，非要这么折磨老子吗？

    要是老子一会儿憋不住了，今晚上就好好地教训你。

    “陈平啊，闭上眼睛，嫂子开始帮你按摩了。”

    说着，沈秀茹把手挡在了陈平的眼睛上，轻轻一压，陈平的眼睛自然闭上了。

    接着，沈秀茹就开始帮他按摩起来。

    “嫂子首先帮你按几下额头，让你放松放松精神。”

    陈平突然感觉，两只柔软的手，正摁着他两边的额角。

    接着，慢慢地朝外侧推移，到了两边的太阳穴上，开始轻轻地按摩起来。

    陈平感觉挺舒服的。

    没想到，沈秀茹学按摩还挺有一套。

    不知不觉中，他竟然有了困意，闭上眼睛睡着了。

    也不知道过了多久，他感觉有人正在推他的身子。

    “陈平，醒醒，快醒醒，有人找你。”

    陈平迷迷糊糊地睁开眼睛，看到推他的人正是沈秀茹。

    “嫂子，咋回事啊？”

    “现在几点钟了？”

    沈秀茹没好气地说道：“你小子，咋躺在椅子上睡着了。”

    “这一睡就是两个小时，快点起来。”

    “外面有警察找你。”

    陈平心想，还不是你个婆娘给我按摩的太舒服了。

    不然，老子也不会睡着。

    本来还打算，占占沈秀茹的便宜。

    没想到，自己不争气，被按摩了两下，眼皮子就睁不开了。

    这会儿，他从躺椅上撑坐起来，看到门口站着两人。

    而且，两个都是女人。

    其中一人是山下派出所的杨青。

    另一个女的他不认识，但是长相却非常的漂亮。

    “小青啊，你们咋三更半夜的来咱们村里了？”

    陈平见到杨青后，马上问道。

    杨青再一次见到陈平，很开心，不过她这次来百花村，是因为案子的事情。

    她马上说道：“陈平哥，你上次不是给我打电话报案了吗？”

    “我把案子上报了，上面很重视，就派了这位师姐负责案子了。”

    “孙莉师姐，以前是我一个学校的学姐。这不，我现在是孙师姐的助理。”

    陈平看了看孙莉，这婆娘二十五六岁的样子，一身便装，看着文文静静，特别清秀的一个女孩子。

    竟然被派来负责这个案子，让他有点出乎意料。

    杨青见陈平盯着孙莉看，就笑着说道：“陈平哥，你别看孙师姐文文静静的，她以前可是女子轻量级散打冠军。”

    “别看你，长得高高大大的，还不一定是咱们孙师姐的对手呢。”

    这下更出乎陈平的意料了。

    这么文静的一个女孩子，竟然是女子散打冠军，真是牛逼了。

    他马上笑嘻嘻地跟孙莉打招呼。

    “孙姐，您好。”

    说着，还伸出了手。

    沈秀茹见到后，心里有点生气。

    老娘哪里比不上这个小丫头了，刚才老娘帮你按摩，你个混小子就睡着了。

    现在见到美女，就两眼冒光。

    果然，男人没几个是好东西。

    不过，当着两位警察的面，这些话，她不能说。

    孙莉也伸出手来，跟陈平握了握手。

    “陈医生，小青跟我说过你，说你医术很是了得，治好了很多疑难杂症的病人。”

    “年纪轻轻，能有这么高的医术，不容易啊。”

    “这次县城发生了大案，也是你报案的。你可是难得的好市民。”

    “上面对这个案子，非常重视。”

    “其实，这个案子不是你表面看到的这些，还牵扯了更大的案件，不过今晚上太晚了，改天我跟你详细谈谈。”

    孙莉的意思，上面早就已经在调查这个案子了，只是秘密进行。

    吕斌、吕四娘、沈北辰中毒，只是这个大案子中的其中一个小案子。

    陈平马上回道：“行，等有时间了，一定听孙姐好好说说。”

    孙莉点了点头，“嗯，马上快半夜了，今晚上我们还没地方睡呢，我看就睡你嫂子家里吧。”

    孙莉也不客气，她看了看沈秀茹家里挺不错的。

    晚上三个女孩子，睡在这边挺好。

    再说，沈秀茹家在村口，周围也没有人家，这样再好不过了。

    他们商议点事情，也不会有村民过来。

    这时候，杨青问道：“孙姐，咱们要在村里住一段时间，得找个借口住下来，不能被村民怀疑。”

    孙莉想了想，说道：“据说陈医生家的亲戚，几乎都不来往了。”

    “这个好办，咱们就当是陈医生的表姐吧，村里人肯定不会怀疑的。”

    沈秀茹听着，一直没有说话。

    现在，她知道了这两个女人，原来是查大案子的。

    不惜冒生命危险，为民除害，她心里佩服。

    所以，两人在村里的时候，她必须得配合。

    于是，沈秀茹就说道：“这个法子好，孙警官就当陈平的表姐，小青妹子就当陈平的表妹吧。”

    “今晚上，你们睡我屋里就成，我去睡陈平那边。”

    沈秀茹说着，感觉自己说漏了嘴。

    她一个女人家，为啥要睡在陈平家呢。

    别人肯定以为，他们两人有啥不正当的关系。

    于是，她马上补充道：“陈平，就睡在村卫生所。”

    杨青马上说道：“嫂子，不用这么麻烦。咱们三个女人，挤一挤就行。”

    “陈平哥就睡自己家里，让你睡陈平哥家，这成何体统，村里人知道了，还以为你们两个有啥见不得人的关系呢。”

    沈秀茹马上点头，“对，嫂子真是糊涂了。”

    接着，她就对陈平说道：“陈平啊，时间不早了，田会计把你家门上的钥匙给你了吧，你早点回去睡觉吧。”

    陈平很无奈，本以为能在沈秀茹家里睡一晚。

    刚才即便睡着了，半夜醒过来，还是能跟那婆娘相好一场的。

    这会儿来了两位女警察，还要在村里住一段时间。

    看来，这几天都没有机会了。

    “行，那我走了，你们也早点休息吧。”

    “嗯。”

    陈平跟三个女人打了招呼，就朝门外走，走到门口时，他看到了厨房间里装着腊肉的袋子。

    就走过去，从里面拿了一块腊肉。

    “嫂子，这块腊肉我拿走了，明儿个给贵叔送去。”

    “成，那你快回去休息吧。”

    “嗯。”

    陈平很快就出了门，走了。

    沈秀茹心里很是无奈。

    本来今晚上，绝对可以跟陈平欢好一场的。

    这小子睡着了，那她主动一点，绝对能事成。

    现在，三更半夜，突然来了两位女警察，还要在她家里住一段时间。

    哎，真是倒霉。

    而出了门的陈平，拿着腊肉就回去了。

    开了门，进了屋里。

    他拉亮了灯。

    看到屋里面，打扫的很干净，还多了一些新的凳子和桌子。

    灶台旁边，还放着两个崭新的热水壶。

    厨房里，还有新的篮子，水桶，吊桶，毛巾，肥皂，毛巾架子，衣架。

    一大堆平时能用到的东西。

    这些应该都是田秀秀帮忙买的。

    这婆娘还真是细心。

    看来，以后自己办了公司，让她帮忙打理，还真是找对人了。

    因为刚才睡了一觉，养足了精神。

    这会儿虽然已经半夜十二点钟了，陈平一点困意都没有。

    对了，要不现在去山谷里，找草药。

    小黄狗个畜生，不是在山谷里嘛。

    老子拿一块腊肉过去，让它吃了帮忙一起找草药去。

    特别是三高药丸的方子里，所记载的红蚯蚓和地壳虫。

    这是两味动物药，他自己找的话，还不一定能马上找到。

    让那畜生帮忙找，狗的鼻子灵验，估计很快就能搞定。

    这么想好后，陈平就拿了一些布袋子，几个塑料马夹袋，背着一个竹筐。

    拿了一把手电和镰刀，就出门去百花山山谷了。

    他现在体力好，跑着绕到村后下山谷，不到十分钟就到了山谷里。

    “小黄，快出来，我给你带好东西来了。”

    陈平叫了两声后。

    发现远处的草丛不停晃动起来，不到半分钟，小黄狗就出现在他面前。

    小黄狗走到陈平身边，扬起鼻子，朝他身上闻了闻，露出一副贼兮兮地狗笑。

    小黄狗：‘陈平，你小子艳福不浅啊，一晚上会了四个女人。’

    小黄狗：‘男人要懂得节制，别弄垮身子了。’

