    “助我！”国师面色惊骇至极，尖叫着让身后十来名属下相助。

    夏跃不屑一顾，弹指间，水晶念头疾射而去。

    自从渡过雷劫之后，他一门心思全用在了凝练转化雷劫神魂念头上。也得亏他积累底蕴深厚，十二万九千六百枚组成神魂的念头，如今已悉数晶化。

    通古贯今，在一次雷劫后便能将十二万九千六百枚神魂念头悉数阳化的，恐怕唯有夏跃一人而已。

    其实在来到这个世界之前，他本可以在现实世界就去尝试渡过二次雷劫，让神魂念头达到阳极生芒的境界。十二万九千六百枚阳化神魂念头足以让其有惊无险的渡劫，但他谨慎惯了，愣是没敢轻易尝试。

    这一枚神魂念头之所以让国师产生生死危机感，便在于其上附着的雷霆阳性因子，再辅以雷劫鬼仙境的神魂修为碾压。

    别看只是区区一枚拇指大小的东西，真正打到妖物身上，对方无异于以己身承受万吨级当量的核爆。

    如此，也就难怪他惊骇欲绝。

    啵！

    神魂念头穿过国师以及十二名法师释放的层层法术护罩，看似不急不缓，云淡风轻般便穿了过去，落在对方眼中却让他们的心沉入了谷底。

    嘭！

    神魂念头落在国师下意识伸出来阻拦的双手上，发出一声沉闷的响声。

    啊啊啊啊……

    接着，仿似经受了最痛苦的折磨，国师连带撑在他背后的十二位法师全都发出痛不欲生的惨嚎声，一个个面色狰狞，简直不敢相信自己的遭遇。

    几乎是刹那间，十三名身穿斗篷的神秘人如雨点般坠落在地。

    夏跃轻轻落地，一挥手，劲风扫过，十三件斗篷吹落在旁，露出了斗篷之下的身影。

    然后，他面色古怪的打量一番后，瞥向一旁呆若木鸡的皇太极等人。

    “皇太极，这就是你们的国师？”夏跃寒声问道，语气中颇有些调侃的意味。

    皇太极的目光落在国师和十二位法师的‘遗体’上，脸上满是不敢置信的神色。

    一只白色黄鼠狼和十二只黄色黄鼠狼，个个眼耳口鼻溢血的横躺在地上。

    这就是他们奉若神明的国师和法师？

    一群黄鼠狼？

    犹如信仰坍塌，不仅皇太极神色彷徨起来，他身后的后金高层也全是如此。

    ……

    金军主力被全歼在大凌河，自皇太极以下王公大臣上百人被诛杀，便连多尔衮兄弟三人亦没能逃脱。

    当晚，夏跃返回大凌河城，督祖大寿等将出城打扫战场。眼见鞑子尸横遍野，众将心惊于夏跃手段之余无不振奋莫名，新军士气顿时大振。

    次日一早，用过早饭，夏跃一面派人赴山海关、京师报捷，一面留下千余士卒由何可纲、夏广福留守大凌河城。之后，他亲自督军，辽东镇新军北上。

    大军兵分三路，左路祖可法领兵两万收复义州，右路张存仁领兵两万收复西平堡，中路军由祖大寿亲自率领，夏跃督军，直扑广宁城，然后不死护卫出手，坚城一鼓而下。

    祖大寿以下，辽东镇新军上下将兵亲眼看到夏跃点豆成兵的手段后，原本就被折服的他们，如今更是将夏跃敬若神明，对夏跃的军令无有不从。

    祖大寿派人传令左路军、右路军前往辽阳汇合后，中路军直取辽阳城。

    皇太极由沈阳出兵至大凌河用了十五天，辽东镇新军不遑多让，一路连克义州、广宁、西平堡、辽阳，三路大军于沈阳城下汇合，也只用了十六天。

    努尔哈赤把都城从辽阳迁到沈阳中卫，并在沈阳着手修建皇宫。沈阳这才从一个军事卫所，变成皇城，逐步发展为东北中心城市。但截至目前，努尔哈赤、皇太极仅仅只是修筑了皇城，沈阳外城规格一如之前卫所时期，是一座内方外圆的小城。

    圆形的外郭城门处均有石质不死护卫军团冲阵，区区一座夯土砌石小城根本经不住不死护卫的冲击，几乎是一个冲锋就打了进去，它们身后跟着的辽东镇新军不甘落后，灭国之功近在眼前，而且是数十年宿敌的老巢，他们焉肯落后？！

    入城之前，夏跃便已经同新军各部约法三章。

    城内各处高门大宅均可抢掠，但不得JIANYIN妇女，不得抢掠皇宫、汉民。

    “沈阳已破，大人，接下来如何行止？”祖大寿并未如其他人般急吼吼的冲进城，而是陪在夏跃身旁。

    “孙大人的信使也该来了，辽东镇一路破军克城直达沈阳，灭国最大的一份功劳入袋，赫图阿拉便留给友军吧！”夏跃想了想，不欲再继续北行。

    “若非大人，辽东镇不过区区五万新募不足三月之军，安能克城破军！辽东镇自祖某以下，能有微末之功，皆大人之赐！从今而后，大人但有所命，辽东镇上下定赴汤蹈火万死不辞，若违此誓，必死于乱箭穿身！”夏跃在城门处停下马蹄后，祖大寿同身后诸将对视一眼，突然转至夏跃身前翻身下马，身后跟着一群辽东镇的重将，纷纷赌咒发誓起来。

    “呵！”夏跃轻笑一声，不以为意的虚抬了抬手，“众将不必如此，日后为国戍边，少点私心，多些公义，未必没有得成正果的机会！”

    说完，理也不理他们，轻磕马腹，战马绕过众人径直入城。

    ……

    正如夏跃所猜测的一样。

    大凌河一战的结果上报京师后，顿时掀起滔天巨浪，满朝文武简直难以置信。

    没人认为辽东镇区区五万新军便能全歼五万后金军，皆以为这是夏六首伙同辽东镇祖大寿谎报军功。

    崇祯帝相信夏跃！

    但他一个人没办法同满朝文武，以及国师普渡慈航相抗衡。他所能做的，只有否决内阁要求问罪夏跃、祖大寿的意见，转而要求兵部派员前往辽东，会同孙承宗核实战功。

    另一面，坐守山海关督办各地援军汇聚的孙承宗接到捷报也是满脸惊疑不定之色。

    没等他犹豫不定，没过两日，义州、广宁、西平堡陆续被收复的捷报频频传来，吴襄麾下的夜不收也在大凌河城外看到了数万枚鞑子头颅铸就的京观。

    消息确实！

    至此，孙承宗及监军道张春不敢再耽搁，虽然大家伙不明白辽东镇是吃了什么药，变得如此骁勇善战，但若是大家再不加紧速度，这场平灭金国的大功可就真跟他们没关系了！

    因此，没等朝廷派出的兵部官员抵达，孙承宗、张春联署的捷报便发往京师，然后四万余纠结起来的援军马不停蹄的飞奔北上。

