    梵千世毕竟和天道之主帝拂衣打过无数次交道，对天道之主所会的功夫还是知道一些的。

    帝昊这一招和和帝拂衣做为天道之主时的某种功夫有异曲同工之妙，而这种功夫就算是现在的帝拂衣也使不出来！

    小帝昊只是现在帝拂衣的义子，他怎么会使用这种功夫的？！

    他手一挥，血红长剑重新在掌心凝聚成型，不过他这次不是冲着粉烛龙去的，而是直指帝昊的眉心：“你是谁？！怎么会使用元炀盾？！”

    他声音森然，杀机逼人！

    帝昊强咽下涌上喉头的一口血，笑了：“你猜？”

    梵千世冷笑：“不说么？本尊自有手段让你说实话！”

    手指捻了个法诀，帝昊身周的沙地忽然沙沙作响，无数荆棘丛地底钻出，荆棘上的尖针闪着森绿寒光，向着帝昊缠过去！

    这是缚魂荆，这种荆棘一旦缠中魂魄，会将所有的尖刺都刺入魂体之内，让魂魄痛楚异常，像是要被活生生撕裂！再硬骨头的魂魄也受不了这个，一般让说什么就说什么，只求早日摆脱这种酷刑……

    这种刑罚是梵千世自己研究出来的，这些年不知道对付过多少魂魄，可以说百试百灵，现在他将此刑罚用在帝昊身上，不相信他一个小孩子会不招！

    这荆棘尚没缠到跟前，煞气就已经扑面而来。

    帝昊自然知道利害，无奈他现在身子酸软的厉害，想要自主站起来都有些困难，更遑论躲避了！

    眼见那些荆棘如同凶蛇交缠而至，他压根没有击退它们的法子，不由闭上了眼睛，预备硬捱一阵……

    “呼！”粉烛龙忽然横着扑了过来，一角挑起了地上的帝昊！

    而那些荆棘像毒蛇一样直接爬上了粉烛龙的身子……

    粉烛龙昂头发出一声凄厉的哀嚎，显然，这荆棘也让它疼痛万分，它下意识就想飞起来，但那些荆棘死死地缠住了它的爪子，活了一样向它身上迅速蔓延，它们的目标依旧是帝昊！

    当然，它们蔓延过的地方也像是一排排的针扎进粉烛龙的身体内，剧烈的疼痛让它哆嗦得像是在风雨中飘摇的叶子……

    “放下我，走！”帝昊在它的角上挣了一下，反正也逃不开，他不想再拉着粉烛龙垫背。

    “不！”粉烛龙还在试图挣脱那些荆棘飞起来。

    这个小少年是它这么多年来唯一的玩伴，它不想让他受罪……

    “没想到你这个矮冬瓜居然还有这样的义气。”梵千世轻笑，笑声里似有森森寒意：“既然如此，那你们就有难同当吧！”

    手指接连掐诀，那荆棘在粉烛龙身上爬的更快！

    有一根荆棘的尖角已经爬到了帝昊的脚踝处，帝昊脚踝处骤然一疼，仿佛有尖刺循着他脚踝处的血脉刺入，然后在里面迅速生长——

    他小脸瞬间煞白，冷汗顺着鬓角流下。他没有痛呼，反而哈哈大笑起来：“梵千世，怪不得你这个创世神无法真正统御这个世界，原来你入了魔！”