    不知道是不是因为择床还是别的原因，这一夜，我睡得并不安宁，睁着眼看天边一点一点亮了起来。

    尽管已经尽可能的放轻了动作，起身的时候，还是吵醒了睡在外间的疏影。

    她忙过来帮我拾掇衣裳，一面问着：“小姐怎么也不多睡会？”

    我微微一笑：“既然醒了，继续躺在床上反倒不自在。倒是你，昨日累了一整天，现在又被我闹醒了。”

    “我有什么关系，”她一笑，转身就要往门外走去：“我去帮小姐抬些热水来梳洗，只是现在时间还早，也不知道王府的人有没有备好。不过也不打紧，我可以顺道打听一下三殿下回来没有。”

    她还未走到门边，便听到门外传来一阵轻巧的脚步声，间杂着一个丫鬟压低了的声音：“也不知道王妃还得多久才起身，大冷的天，寻云姐姐偏还这么早就打发我们过来。”

    另一个声音冷冷响起，虽也刻意压低了声音，却依然能听得清楚：“不过是鸠占鹊巢罢了，值得这样兴师动众么？要我说，即便是慕容家那个美若天仙的三小姐也是配不上殿下的，何况是她。”

    我一把拉住疏影欲推门出去理论的身影，示意她不要做声，淡淡笑着听外面的声音传来。

    “可是这位新王妃也是很美的，昨夜王夫人揭开喜帕的时候姐姐有没有看到？”

    那个女子似是不屑的笑了下，声音依旧冷冷传来：“就连府中那些霓裳歌姬，比她美的也大有人在，更何况，也不知道……”

    她后面的话语压得极含糊，我听不真切，只听得另一个婢女的声音略带惊讶：“不会吧，慕容家二小姐是曾遇劫，可后来丞相府确实派人寻回了她，自家女儿他们总不至于错认吧。再说了，当时与慕容小姐一同跌下悬崖的丫鬟，她妹妹暗香是慕容家三小姐的婢女，我恰好认得，这怎么假得了……”

    她的话没说完，被一个女子打断：“你们在这胡言乱语些什么？”

    我认得这声音，是昨夜那个清持有礼的婢女，淡淡笑了下，这场戏也该散了。

    那女子既能进入喜房，言谈间又从容得体，不难知道她在府中虽为婢女，地位却绝不会低。

    果然，先前的那两个女子一下子噤了声，讷讷叫了声：“寻云姐姐，逐雨姐姐。”

    那个清持女声叹了口气，低低开口：“你们到王府的时间也不短了，还不明白什么话该说什么话不该么？这样不知轻重，迟早出事，我不可能时时护得了你们的。”

    那两个女子尚未开口，另一个娇俏女声已轻笑响起：“好了寻云，你又不是不知道在这些小丫头心目中，公子可是天神一样的人物，如今他成亲了，她们心里面不舒坦也是情有可原。”

    那寻云似是有些无奈，轻道：“逐雨，怎么你也来添乱。轻声些，不要吵醒了王妃。还有，说了你多少次，这称谓怎么总也改不过来，虽然殿下不计较，可外人听见总是不好的……”

    逐雨轻笑打断她：“行了行了，好姐姐，下次再不敢了。再说了，你也不用事事这么小心，多累呀。譬如说我们的新王妃，我就打赌她没那么早醒，昨天多累呀，不是她们这些金枝玉叶受得了的。”

    “这位王妃与一般的闺阁千金似乎有些不同，昨晚遇到那样的事情，可她丝毫没有寻常女子该有的慌乱，言谈之间，淡定从容。”寻云停了片刻，才再开口问道：“逐雨，你有没有注意到她的眼睛？”

    那逐雨依旧轻笑：“好姐姐，新王妃是不错，可跟着殿下那么久，咱们什么样的美人没见过，我可没你那样的心思去注意她的眼睛。”

    “乍看之下并不觉得，可如果你注意的话……”长时间的停顿过后，寻云终是开口：“她的眼睛，很像一个人。”

    逐雨愣了片刻，有些犹豫的开口：“你是说……”

    两人都没有再说话，惟余沉默。

    她们既不言语，另外两个小婢女自然是更不敢出声的。

    门外只听得到风吹树叶的声音。

    我紧了紧握着疏影的手，对一脸不忿的她安抚的笑了笑，然后又待了好一会，确信不会有人察觉到异样，方对她笑道：“好了，开门去吧，就说我们刚醒来，需要热水。”

    疏影脸上仍有不忿，却仍是照我说的话去做了，门外的人纵然察觉到她的神情有异，也只会当她对昨夜的事耿耿于怀，不会有人计较，更不会有人怀疑。

