    让贾致远回去报平安。

    洛风独自一人前往爆炸处。

    杀人放火摸尸，超度火化扬灰。一条龙服务，这是礼貌。

    走进一看，尸横遍野，四周化作火海，中间夷为平地。

    神念一扫，找到梅川带子的位置。

    身体只剩下半身，不过腰间一个百宝囊没有损坏。

    里面放着，召唤八岐大蛇的重要物品。

    洛风走了过去，正要伸手拿起，只听见咔嚓一声。

    只见梅川带子病危垂死惊坐起，一只手臂，化作金黄色，直贯洛风胸口。

    显然是施展了秘法或者一次性的宝物。

    洛风微微一笑道：“倒是低估了你了。”

    “无谋少智，但是这份隐忍，确实是东瀛人。”

    梅川带子缓缓倒下，这时他最后一击，再无力气。

    凝望洛风金属与石木混合结构的伤口，他神色不敢置信道：“你……你是……傀儡……你是偶人！！！”

    洛风笑而不语，他当然是傀儡，是一个假洛风，受真洛风操控的密偶！

    不然，如何解释，进城以来，他从未动用肉身力量。

    不然，如何解释，区区一场大雨就能浸湿洛风肉身。

    要知道，法相人仙，肉身完美，一毛不加，一雨不落。

    这正是超时意外的第十一套计划的一部分。

    梅川带子倒在地上，双眼突出，半死不活，濒临死亡。

    忽然，灵光一闪，一大口鲜血喷出，有气无力嘶吼道：“他们三个也是你的傀儡，对不对！！！”

    如果，持灯东瀛异人，蓝瞳东瀛异人，红发东瀛异人都是洛风的傀儡。

    一切就解释得通了。

    大珠小珠落玉盘，一切就能串联起来。

    洛风依旧笑而不语。

    三个东瀛异人土生土长，自然不是他的傀儡，没有这个时间。

    “究竟什么手段，什……”

    梅川带子死不瞑目，带着不解怨恨，离开人间。

    至始至终，洛风没有解释一句话。

    害怕，敌人有回溯时光的手段，见到这一幕。

    向人解释，嘴炮，最终导致消息泄露，这是反派行为。

    洛风不为也。

    凝望四周无一存活的东瀛异人。

    洛风拿起一把剑，一一上前补刀，紧接着堆在一起烧掉。

    熊熊大火，燃烧而起。

    傀儡洛风想了想，盘坐在火焰对面，念起天蓬杀鬼神咒。

    万一敌人有灵魂手段，将梅川带子的灵体召唤去询问。

    搞不好，会泄露一些秘密。

    熊熊大火燃烧了许久，最终只剩下一团骨灰。

    洛风拿出一个事先准备的大坛子，将骨灰装进去。

    杀鬼灭魂这种事情，他不熟练。

    还是交给佛道两家的掌教，比较稳妥一些。

    人家毕竟是吃这碗饭的，业务娴熟。

    “好了，东西交给你。我要回去维修了。”

    傀儡洛风将坛子放在地上，朝树林里面喊了一遍。

    此刻，又一个洛风走出来，直接吐槽道：“控制我们两个都是一个人。”

    “这样精分的说话，真得好嘛。”

    傀儡洛风想了想，回答道：“这样精分的说话，真得好。”

    我洛风，复读机，莫得感情。

    二号洛风拿起骨灰坛子朝平安县城走去。

    一号傀儡洛风朝二号洞府，天遁谷走去。

    …………

    山谷中，一处空地，傀儡洛风瘫在地上。

    站着真洛风，还有一个马本在。

    洛风敲了敲，傀儡金属身体，摇摇头道：“还需要改进。”

    “这个人偶傀儡，只能承受我五成力量，并且细节操作存在缺陷。”

    “先前，我操控人偶傀儡，人偶傀儡间隔一里用真气控制东瀛异人。”

    “这一过程，很不流畅，我试了许多次，才让东瀛异人正常言语，正常微笑。”

    “也就是，梅川带子忙于逃命，没看出来，换做平日，早就被发现了。”

    马本在一脸奔溃，师叔您就做个人吧。

    用傀儡操控傀儡，这已经不是炼器的范畴了。

    不过，从心的马本在，还是深以为然地点点道：“师叔说得对，确实需要改进。”

    “您看，这三号零件……”

    两人就地讨论了大半天。

    忽然，洛风叹了口气道：“本在，你知道，七大绝技中我最看重哪一个吗？”

    马本在愣神一会儿，老实地摇摇头。

    洛风笑道：“所谓七奇技，说白了就是将某一道推演到极致！技近乎于道，便是奇技。”

    “通天箓，我没有符箓天赋，只会些粗浅符文。”

    “通天箓？”

    马本在一脸懵圈，通天箓与他们几人的绝技有何联系。

    洛风呵呵一笑道：“七大绝技，有第八个，不是常识吗？”

    马本在老实地点点头，他读书少，出门少，不知道这个常识。

    洛风紧接着道：“风后奇门关乎天道，玄之又玄，我暂且不会。”

    “剩下几大绝技，都是关于肉体与灵魂，还有真气的。”

    “与我修行大道重叠，我没有完全学习，而是取其精华，去其糟粕，融入于三花大道之中。”

    “可以说，这几门绝技，多一门，少一门，关系不大。”

    “真正得我看中的是神机百炼。”

    “当论绝技之首”

    洛风感慨道

    人偶傀儡，简直是保命利器。

    与苟之大道有缘啊！

    马本在脸色一红道：“师叔谬赞了，”

    洛风笑了笑，没有解释，然后话锋一转道“本在，你想回上清吗？”

    马本在一愣，然后道：“想是想，师叔您放我回去吗？”

    洛风笑了笑道：“我欠周圣一个人情，我就让他回武当。”

    “你是我师侄，又教了我神机百炼，过几天，我送你回去。”

    马本在沉默良久，跪下磕了一个头：“师叔大恩大德！”

    自回上清与有洛风背书，完全是两回事，后者，再无危难。

    洛风点点头，然后负手道：“回去，告诉你那几个兄弟。”

    “几大奇技，我有所领悟，他们如果再救回元元。”

    “可以自行离去。”

    马本在点点头，然后又犹豫道：“郑吒师叔，该如何？”

    “郑吒？”

    念叨着两个字，洛风眉头一皱。

    洛元的情况越来越好，有复苏的痕迹。

    但是，郑吒陷入不生不死的状态。

    更加异常的是，郑吒的肉身越来越强，生机蓬勃，肉身起码千年不朽。

    现如今，连洛风全力都撼动不了郑吒肉身。

    “郑吒的事情，他们不用插手了。”

    “我亲自来。”

    洛风思索道

    参悟几大绝技，取其精华，去其糟粕。

    精与气，再开一品，现在十一品。

    神之花，也濒临九品。

    先天大真人已不远！

    待成就先天，洛风决定再探郑吒神魂一番。

    洛风心有所感，踏进先天，一切与往日皆不同。

    【感谢马路上的杀手的两千打赏，加更一章】