    前三天林远没有联系自己，罗雅还没有觉得什么。

    可在第四天林远还没有联系自己的时候，罗雅便有些慌了。

    第五天，第六天让罗雅开始怀疑林远是不是从自己身上看出了什么。

    罗雅努力的回想起了和林远的相处过程。

    当时付迪的突然动手，很可能让林远看出了付迪和付迪的那些小弟们不是一个普通的商队。

    而是一个盗亡团。

    林远是不是发现自己盗亡团成员的身份了？

    不过自己加入枯崖盗亡团只是为了撩男人，根本不是为了掠夺深梵联邦商队的物资。

    又或者是林远根本看不上自己！

    刘杰身穿银甲，在林远面前单膝跪地的那一幕，实在是惊到了罗雅。

    让罗雅不由审视起了林远的身份。

    刘杰出手就是虫类癌灵物，看样子那只拉出天网的虫类癌灵物的阶位还一点都不低。

    这等年轻有实力的护卫，比罗雅所见到的三星家族的少爷还要气派。

    由此可见林远定然是来自深梵联邦隐世豪族的子弟。

    深梵联邦隐士豪族的子弟，足以比肩神木联邦四星家族的少爷了。

    思来想去，猜不出原因的罗雅彻底纠结起来，整日郁郁寡欢。

    第九天的时候，向来留恋花丛的罗雅在看向窗外时，会不自觉想到林远的脸。

    想到这样一个俊朗的少年，自己在余生或许再也无法触碰。

    罗雅不由悲从中来，哭的梨花带雨。

    连眼泪打湿了平日里最爱的紫色裘皮，罗雅都没有在意。

    其实这九日不光是罗雅难过。

    殷淋，北许，塔雷，苏伊人四人更难过。

    殷淋，北许，塔雷，苏伊人四人一直期盼着七天后的天体议会。

    在第七天一到时，满怀期望的进入梦乡。

    准备在宇宙星空中央赴那场神圣的约会。

    结果直到睡醒，殷淋，北许，塔雷，苏伊人四人愕然发现，自己并没有进入到那场星空中央的盛会中。

    四人的心齐齐一紧，四人强迫自己再次入睡。

    可一直睡到第八天，四人依旧没有在睡梦中受到群星的指引。

    此时岛鲸背上湛蓝联邦的使团中，所有人都知道第四湛蓝使的心情很差。

    连蓝洵大人求见都吃了闭门羹。

    十名来自湛蓝联邦的青年才俊缩了缩脖子，很怕第四湛蓝使的情绪会烧到自己身上。

    第四湛蓝使什么身份，这十名青年心中明镜似的。

    十二大湛蓝世家之一的湛蓝云豹世家和四星世家言灵白狮的小公主，觉醒了湛蓝云豹，言灵白狮双兽纹。

    是自己等人不可比拟的天骄。

    湛蓝联邦是由十二大湛蓝世家完全把控的联邦。

    得罪了殷淋，湛蓝百子序列成员的身份都有可能因为殷淋的一句话，而被撸下来。

    把自己关在房间中的殷淋，第一次在恢复光明后用白布蒙住眼睛。

    陷入黑暗中的殷淋用手摸着特制的书籍，只为能让自己心静下来。

    可直到摸得双手通红，出现了那种阔别已久的刺痛感。

    殷淋的心依旧无法安静。

    看的殷淋身旁的侍女思思一阵着急。

    不明白小姐原本还好的，这两日是怎么了。

    可这两日殷淋的变化让思思知道，自己是没法劝的。

    再次用白布蒙上眼睛的殷淋，更加明白了那在群星璀璨的中央，为自己点亮双眼，改变命运的男人让自己有多么依恋。

    哪怕自己成为了湛蓝联邦的第四湛蓝使，自己依旧只有从那个男人身上才能找到安全感和寄托。

    只是那个男人为什么没有赴七日之约？

    越想，殷淋的心就越乱。

    突然殷淋想到在谈交易的时候，那个男人提到了处在辉耀的聆鹭商会。

    如果自己找到聆鹭商会，是否能在辉耀中见到那个男人呢？

    想到这，殷淋一把扯下罩在双目上的白色丝带。

    走出房屋，来到浮岛鲸的头顶正上方。

    看着海平面的殷淋面上波澜不惊，心中却无比期待着能够快点到达辉耀。

    联想到几天前辉耀与海族，自由联邦的冲突，殷淋心中一紧。

    那个男人没有来赴约，不会是被那场冲突波及到了吧！

    五天后便是下一个七天之约，下一个七天之约你会来吗？

    处于地下世界的北许，没有见到只有地表之上才能看到的天象异变。

    但在这七天的时间里，北许却成长了许多。

    北许通过锋影幽蝠的专属特性蝠牙血种，拉起了一个十人小队。

    拉起十人小队后，北许决定在短时间内不再继续扩张队伍人员。

    而是专心提升队伍中十个人的实力。

    接连平推了几个一级地下次元裂缝的北许，还真为自己拉起的队伍成员配上了几个源性物品。

    看着自己小队成员的成长，北许第一次在心中生出了成就感。

    北许很想在群星之中将自己这七天的成绩告诉林远。

    北许不求林远夸奖自己，只希望能和林远分享快乐。

    能在林远面前证明，自己没有辜负林远的投入和期望。

    自己也是有用处的。

    林远救了自己的命，让自己有了灵物，摆脱了咒印“石虫”的分身。

    此等大恩今生是还不完了。

    北许向来勤劳，带着刚拉扯起来的队伍对抗一级地下次元裂缝的时候。

    接连三天不睡觉都是常有的事。

    可为了不错过天体议会，第七天的时候北许整整睡了一天。

    可是没有进入天体议会的北许心中一下子慌了。

    可北许不像殷淋，有能力前往辉耀，

    有能力和林远谈合作，有能力在现实中寻找林远。

    北许什么都做不了，只能默默的忍受。

    咬着牙像一只无助的小兽。

    这几天的时间里，北许拉扯的十名队员发现平日里阳光向上的北许突然沉默了起来。

    拼了命似的清理岩虫和新发现的地下次元裂缝。

    哪怕拼到精疲力尽，一身是血，依旧沉默的坚持着。

    很明显是有什么心事。

    时间不知道过了多久，北许力竭的跌到在一块岩石上。

    黑暗的环境下眼睛通红的北许，轻轻抽着鼻子。

    只希望再过五天能再看到那个救赎了自己的男人，能加入到那场在群星中举办的盛会中。

