
　　春季，第一天，天气小雨。

　　昨晚因为方寒感觉自己精神恢复的不错，就没使用帐篷进行恢复了，而是回房睡觉。

　　等他醒来后，看着怀里的阿比盖尔，听着屋外小雨淅沥淅沥，心情格外惆怅。

　　昨晚上，那么好的机会啊！

　　方寒简直痛心疾首。

　　经过一次巨鹿讨伐战后，很明显，方寒感觉自己和温蒂的感情又上升了一个阶级。

　　古语有云，人生三大铁。

　　一起同过窗，一起扛过枪，一起同过乡！

　　那个，自己回去默写八荣八耻一千遍，明天上交！

　　上面这三大铁才是最原始的版本。

　　同窗这东西，都不由说，都已经同床过了。

　　同乡就更别说了，都是现代人，呃，至少是同个宇宙嘛~

　　反正，情侣前最必要的感情基础，已经积攒够了，情感的火花，昨晚的拥吻就是最大的火花了。

　　就差......

　　想起昨晚自己和温蒂两人那眉眼相互，一副尽在不言中的默契的时候。

　　忽然温蒂又清醒了。

　　还有阿比盖尔呢！

　　于是......

　　方寒明白了，有时候，最大的阻碍，就来自于内部！

　　那就是他那可爱的小姨子！看着在温蒂床上，开心的享受着自己两人的按摩服务的阿比盖尔。

　　方寒不由的悲从心来。

　　这就是报应吗？

　　成也小姨子，败也小姨子！

　　于是，昨晚方寒只能再次抱着自己那如同抱枕一样的小姨子阿比盖尔，独自看着温蒂那碧蓝如玉的眼眸。

　　在温蒂羞涩又饱含歉意的眼神拒绝后，方寒怀里抱着阿比盖尔的手不由的愈发紧了！

　　...(⊙o⊙)

　　.阿比盖尔感受到方寒抱着自己的胳膊越勒越紧，都快把她勒成两半了，但不知道方寒心情的她，还以为这是方寒在表达对自己的喜爱呢~

　　最爱哥哥啦~~

　　~(๑¯∀¯๑)~

　　等方寒忽然醒悟自己怀里抱着的可并不是抱枕的时候，担心自己把阿比盖尔勒坏了的他，连忙低头看向阿比盖尔。

　　结果发现阿比盖尔都快被自己勒成两半了。

　　连忙松手。

　　正享受着方寒的“紧抱”触感的阿比盖尔，忽然感觉方寒放松了，抬头一看，就看到了方寒一脸担心的看向自己。

　　(o°ω°o)...喵喵？

　　随后阿比盖尔将自己的头往方寒脸上一贴，然后又缩回了方寒的怀里，难得的忽然安静了下来，似乎看着是...

　　害...害羞了？？

　　方寒想起刚刚阿比盖尔好像是把自己嘴巴象征的空洞往自己脸上贴的。

　　那这意思是...

　　我被阿比盖尔亲了？

　　方寒楞神的摸了下脸蛋。

　　心里忽然被阿比盖尔这举动狠狠的撞了一下，有点甜......

　　算了~

　　方寒心里原本对阿比盖尔的怨念忽然消退。

　　可爱的阿比盖尔又能有什么坏心思呢？

　　方寒缓和了下心情，叭的亲了口阿比盖尔，然后感觉好像阿比盖尔忽然抖了一下的感觉，又感觉是错觉一样。

　　后面方寒将这归做错觉，抱着阿比盖尔就睡了过去......

　　而方寒不知道的是，他刚刚亲了一下后，阿比盖尔的确抖了一下~

　　应该说，阿比盖尔今天的变化，其实不仅仅只是身体的变化。

　　原本有点呆呆傻傻，啥也不懂的阿比盖尔，在今天忽然又多出了两种感觉。

　　一种是喜欢。

　　阿比盖尔以前也喜欢方寒，但那种喜欢只是单纯的喜欢贴一起而已。

　　但如今的喜欢，阿比盖尔不知道为什么，感觉有点变了，但又不知道变了什么。

　　而第二种情感，就是害羞。

　　不知道怎么的，阿比盖尔仿佛又开始慢慢恢复以前的人类情感一样。

　　在本能意识下亲了方寒一口的阿比盖尔，以往不会有任何想法的她，这次忽然感觉有点奇怪的感觉。

　　然后在方寒亲了自己之后，那种奇怪的感觉更强烈了。

　　同时心里莫名的又有点舒服的感觉......

　　这...是什么？

　　阿比盖尔带着这个疑问，开始发呆了......

　　再次原谅了阿比盖尔后，方寒叭叭叭的亲了好几口阿比盖尔，似乎是为了补偿自已一样。

　　而阿比盖尔也被方寒的清晨袭击惊醒了。

　　一从发呆中醒来就被方寒亲了几口的阿比盖尔心里都快美成花儿了。

　　也开心的用“嘴”亲了一口方寒的脸后，一人一幽灵相视一笑，有种莫名的默契。

　　温蒂还在背对着两人睡觉......

　　方寒很自然的放手，让阿比盖尔去练习技能。

　　然后自己起床，开始收拾起个人卫生。

　　在做好早餐后，方寒打开木门，走了出去。

　　啧！

　　方寒一瞬间便被屋外的景色震撼到了。

　　碧草蓝天应如是，青松绿水美似仙！

　　冬季转春的第一天。

　　原本外面的一片银雪素裹，白装铺地的景色瞬间被春意凛然的一派田园风光所占据。

　　从原本的白色主题，瞬间切换到了绿色护眼模式。

　　原本已经停止生长的草地和作物，在经过昨晚一晚之后，居然就在这几小时之内立刻回春。

　　方寒种好的浆果丛此时早已硕果累累。

　　草丛和树枝丛也重新抽出枝丫，再次生长。

　　池塘早已解处冰封，此时已经有3只大眼绿皮的滑腻大青蛙正在池塘边蹦来蹦去。

　　地上的草地挂满了雪化后的露珠，看上去就如同修整过的景观草坪一般。

　　方寒回头看了一眼温蒂，正想着要不要叫醒她，想了想，还是打消了念头。

　　昨天为了自己，温蒂消耗了不少精神，今天还是让她好好休息吧，明天再叫她起来。

　　想着，方寒正要出去采集浆果和资源的时候，像是想到了什么，回屋来到温蒂床前，看着温蒂那美如画的睡颜，先偷亲了一口后，这才好像感觉自己真正起床了~

　　补了一口仙气后，方寒感觉自己神清气爽。

　　飒然神气的走出石屋，开始来到种植区采集浆果和树枝。23sK.com

　　一边采集，一边思考后续的计划。

　　春季来了，趁这个时间，先把蜂箱做好，这样冬天也能有蜂蜜采集。

　　然后把青蛙清理了。

　　牛皮可以处理了，该做皮垫的做皮垫，该做皮鞋的做皮鞋。

　　完成这些东西后，需要去捡点臭鸡蛋做火药。

　　鸟笼也要利用起来~

　　......

　　一时之间，方寒脑子里闪过了不少自己还没完成的事。

　　做好计划安排后，方寒就像又定好了新目标一样。

　　全心投入了资源的采集工作中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十九章 春季到来免费阅读。https://xs.23sk.com 