
　　地下通道入口在旱獭馆的侧面。

　　旁边的展牌标题叫“旱獭的洞穴”，用卡通画的形式画着旱獭巢穴的横剖面，有冬天和夏天两个场面。

　　游客们走到这边的时候，都忍不住停步驻足看一看。

　　上面写着：“旱獭平时的生活，除了吃就是打洞了，一般洞穴要打5-10米长，2-3米深，地上有五六个出口可以连通洞穴内部。

　　洞穴不但可以用来产崽，休息和隐蔽，还可以用来冬眠和躲避不良气候。”

　　冬天的场景，是一只目光凶恶的狐狸在雪地上追逐着兔子，在洞穴入口处无可奈何地停了下来，兔子欢快地回头瞥了一眼，一溜烟往下跑去。

　　除了一只土拨鼠缩成团窝在最下面，呼呼睡大觉，巢穴里生活着臭鼬、蛇这些动物。

　　表示它们会利用旱獭的巢穴，旁边还有文字注解。

　　比如兔子旁边：“一只兔子为了躲避狐狸逃进了旱獭的洞穴中，外面的雪又大又深，它可能会在这躲几天。”

　　旱獭旁边则写着：“旱獭一般生活在寒冷的地方，一整个冬天都窝在自己舒服温暖的窝里。一般十月中旬开始陆续冬眠。第二年三月底四月初结束冬眠，开始活跃。”

　　夏天的场景，地上长出草来，窝里有几只可爱的小旱獭，室友也换了一批。旱獭站在巢穴入口，东张西望地警戒。

　　“当春天的时候，旱獭从巢穴里出来，开始寻找雌性，如果这时候碰上另一只雄旱獭，两只雄旱獭就会发生激烈的搏斗。

　　交配后，受孕的母旱獭开始衔草做窝，一个月后产下幼崽，一窝一般1-9只，幼崽在6月初就可以出洞活动了。”

　　林皓上次来的时候高原展区刚开放，游客很多，都等着排队下去玩玩，没能完成。

　　对土拨鼠馆里特殊的风景还是很好奇的！

　　更别说入口这边还有这么一副展牌，专门介绍土拨鼠的洞穴，激发游客的兴趣，更是升起了想要下去玩玩的心思。

　　今天大家都去看火烈鸟了，这边没多少人，不用排队直接就下去了。

　　几人顺着通道走了下去，下面的通道是个圆拱形，土黄色的墙面，确实有种身体缩小，在土拨鼠巢穴隧道中行走的感觉，非常奇妙。

　　走到尽头，就是金字塔形状的玻璃罩了。

　　前面的人没看完，还要等待一下，林皓就顺便看起旁边的展牌。

　　这块展牌配图，是土拨鼠在洞穴入口站着警戒的场景：“旱獭作为群居动物，在集体活动时常会安排一个哨兵在洞口或者活动区域边站岗警戒，防止棕熊、藏狐、狼或者天上的猛禽偷袭。

　　一旦有危险情况出现，旱獭就会站立着发出短促的尖叫声提醒同伴们随时注意。”

　　等前面的游客下来，三个人兴致勃勃地站到台子上，脑袋从地面探了出去！

　　一出地面，就看到了距离不到半米的一只土拨鼠，这会两只爪子放在肚子上。

　　转过脑袋，露出它的大板牙，瞪着黑色的眼睛，呆呆地望着他们。

　　肚子一挺，胸一收，“啾~啾啾啾啾”报警起来。

　　刚开始见到游客从这里探头，一大群旱獭吓得呼啦啦钻到地下，游客看了个寂寞。

　　现在经常见有人从这边偷窥，知道没有危险，慢慢就习惯了。

　　听到报警声，远处的几只旱獭朝这边看了一眼，继续该挖洞的挖洞，该警戒的警戒。

　　大吾左右看了看：“诶，有没有觉得我们像是三地鼠一样？”

　　“哈哈哈哈！”几人顿时都笑了起来，别说还挺形象！

　　林皓拿出手机拍了张照片，笑道：“这个设计真有意思！真的佩服临海动物园，土拨鼠这种动物，展馆都能弄出来点花样。”

　　在这种环境下参观，不用什么介绍，就能感受到动物的活力与美。

　　加上用心搭配科普展牌，游客过来参观的时候，了解科普知识是自然主动并且快乐的事情。

　　莉莉感叹道：“土拨鼠也是需要挖洞的呀，上次去商场的时候，看到一个迷你动物园，土拨鼠馆地上就一层垫料，饲养条件这么差，还能喂食接触，说旱獭亲人又温顺，真不怕得病吗。还有鹦鹉被链子拴在架子上，脑袋埋在翅膀下面，看着就很抑郁的样子。”

　　大吾道：“这种迷你动物园都是辣鸡，就是纯霍霍动物的。”

　　……

　　参观完土拨鼠馆，来到兔狲馆这边。

　　兔狲现在也是动物园最受欢迎的明星动物之一，毕竟别的狮子老虎什么的，基本每个动物园都能看到，大象大点的动物园也有，这兔狲是真稀罕，现在就西野和临海动物园在饲养。M.23sk.com

　　而且还自带表情包。

　　游客们这会都围在玻璃幕墙前，屏住呼吸，神色专注，不知道在看啥！

　　林皓他们赶紧跑了过去，发生了甚么事情？有什么精彩的场面可不能错过。

　　原来这会狲大圣和狲元宵两只兔狲不知道为啥，正在对峙，准备干架的样子！

　　狲大圣站在栖架上，看上去一脸不开心——比平时更不开心一点，浑身散发出凛然的气场。

　　迈着猫步，朝着狲元宵步步紧逼。

　　狲元宵的反应也很激烈！

　　撅着个屁股朝着侧面，脑袋还对着狲大圣，张大嘴装作凶恶。

　　别过来啊，再过来咬你啊！

　　不过身体预备逃跑的姿势，已经暴露了它的心虚！

　　大吾好奇猜测道：“没有食物，这是在争夺家庭地位吗？诶，这两个是哪只啊？我想知道是哪个倒霉蛋被欺负了！”

　　林皓道：“兔狲好像可以通过眉毛来辨别个体！”

　　旁边展牌上就有两只狲的眉心印记不同，不过游客们看了一般也分辨不出来。

　　狲大圣又往前迈了一步，突然狲元宵往地上一跳！

　　一个翻身，“喵”非常凶地大声了一声，试图吓退追击过来的狲大圣。

　　瞪着圆眼睛，平头短腿，还炸毛，看起来又凶又萌。

　　两只狲对峙起来，过了一会，狲元宵从地上爬起来，一溜烟往后舍跑去。

　　狲大圣也没有继续追击，来到一块石头边上，把自己毛绒绒的大脸对着石头蹭了起来，眼睛蹭得眯起来，抖了抖耳朵。

　　接着跳上石头，又滩成了一坨，像是一滩饼一样，用严肃的眼神观察着外面的游客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第562章 像土拨鼠一样观察免费阅读。https://xs.23sk.com 