    似乎是察觉到娘亲在生气，小龙女如黑玉般的大眼眨了眨，小嘴叭叭的就开始哄了。

    “娘亲，爹爹取的名字都姓敖，可我不是应该跟爹姓越吗？怎么姓敖啊！”

    她睁着不谙世事的眼眸，仿佛无意的问道。

    女儿天真无邪的话，叫敖琳心中一怔。

    龙族规矩，龙女们外嫁，所生子嗣，若是龙子，就随母姓敖。

    若是随其父的特征，就随父姓，这是整个诸天万界都知晓之事。

    往日里敖琳觉得理所当然，不觉得有什么。

    今日被女儿一提，她心中就有些不是滋味了。

    她与夫君二人如今也算门当户对，大周还有个皇位等着夫君回去继承。

    若是他坚持的话，虽说结果或许不会变，但他当真一点都未叫她为难过。

    这是他对她最大的尊重。

    想到此，敖琳的心就软成一团儿，哪里还记得越尘偷偷的给女儿取名之事。

    她抱起女儿，贴了贴她的小脸儿，问道：“你爹爹给你取了什么名？说来给娘听听。”

    小龙女咯咯笑道：“你们且听好了，以后，请叫我敖千妙。”

    不等众人相问，她摇头晃脑的解释了起来：“上清者，尊名也，明乎混沌之表，焕乎大罗之天，灵妙虚结，神奇空生，高浮澄浄，玄之又玄，众妙之门！”

    敖琳呆呆的看着怀中的女儿，不知她到底有没有恢复记忆。

    若是没有，一切又怎会如此巧合。

    莫非，当真是命中注定？

    牛奎却是管不了那么多，早已连连点头，道：“妙，实在是妙！这名好，甚好！”

    说罢，他咧开大嘴，扬声大笑了起来。

    敖琳努力的勾了勾嘴角，夸赞道：“真好听，以后娘就叫你妙妙了，好不好？”

    “好吖好吖！”

    千妙小丫头高兴的大眼弯成月牙，好不开心。

    见到女儿开心的模样，敖琳摇摇头，甩去了心中的不安。

    牛奎趁热打铁，道：“老爷命俺将师姐的转世身再次收录门下，敖千妙，你可愿重归老爷门下，做俺截教弟子？”

    “你家老爷是谁？”

    敖千妙睁着大眼，疑惑的问道。

    “看来师姐是真的不记得了。”

    牛奎暗叹，遂扬声道：“你且听好了，俺家老爷乃是洪荒大世界中，上清灵宝天尊，禹余天碧游宫之主，截教教主，通天大老爷！”

    说罢，他目光灼灼的看着敖千妙，期待她的反应。

    “上清灵宝天尊，截教，通天教主……”

    千妙小娃娃喃喃自语，眉头微微蹙起，目光有些迷茫。

    许久之后，她的目中骤然出现一点儿光，不及细看，却又悄然而逝。

    骤地，她捂着额头，小脸皱成了苦瓜，嚷嚷道：“哎呀，头好痛！”

    敖琳忙揉着她的小脑袋瓜，注入点灵力进去，安抚道：“头痛就别想了，想不起来就算了。”

    谁知，小丫头摇摇头，道：“我感觉这名字很熟悉，仿佛在哪里听过见过，好像是对我很重要的人！”

    敖琳的手指顿了顿，柔声道：“或许吧，可是你现在还太小了，等你成年，想去哪里就去哪里，可好？”

    “真的吗，娘？”

    小丫头顿时高兴起来，也不觉得头痛了。

    “当然是真的，不过那时候你要有游历诸天的能力才行。”

    “好，一言为定！”

    母女俩立时击掌为誓。

    敖琳心中松了口气，最起码，在女儿成年之前的三千年内，母女俩还能时常相见。

    牛奎却是在一旁老神在在的，半点不着急。

    对于圣人来说，三千年，也就是一睁眼一闭眼的功夫而已。

    小丫头却在这时转头看着牛奎，道：“你叫我拜师，那修习的法门有多厉害？不厉害的我可不学！”

    说起这个，牛奎则更加牛气冲天。

    他背负双手，傲然道：“遍寻诸天万界，我家老爷那也是傲立诸天之巅的强者，除了道祖老爷与那神秘莫测的冥帝大人，我家老爷排在前五之数！”

    “哇！”

    小丫头双眼直冒星星，连连点头道：“要学，要学！”

    这是越尘不在此地，否则，他定要腹诽几句。

    截教号称万仙来朝，到最后不也气运凋零，树倒猢狲散，上榜的上榜，打杀的打杀，被捉的被捉。

    说到底还是通天教主性情太过耿直，有教无类，收徒太多，又无功德至宝镇教，导致镇压不住大教气运，才落得如此下场。

    见小丫头上了钩，牛奎立刻上前，一指点在她的额头上。

    霎时间，无数精妙绝伦，玄之又玄的法诀妙术，如同潮夕般蜂涌而来，尽皆灌输进小丫头的神魂之中。

    牛奎一点都不怕把他师姐的神魂给撑坏了。

    她前世毕竟是大罗金仙，就算神魂受创，那也比一般的幼龙强大许多，否则又如何能进阶元神。

    敖琳阻止不及，只得认命，在一旁神色复杂的看着这一切。

    只希望重入师门后，她这女儿能摆脱前世凄惨的命运，不必背负太多的责任，从容快乐就好。

    大抵天底下的母亲，对儿女的期望也只有这么多罢？

