    这天，天际之中传出一声雷鸣瞬间响彻洪荒，随后一声带着威严却又高高在上的声音说道：“一元会将过，一千年后有缘者可再来混沌紫霄宫听道！”

    说完漫天天威尽数散去。

    此刻平静已久的洪荒大地再次热闹起来，无数大神通者纷纷向天外天空间挪移而去。

    正在五庄观闭关的镇元子也被鸿钧的声音惊醒，心中惊骇，暗道：“鸿钧比之上次相见的威压又强几分了。”

    红云和大弟子紫墨的身影也相继出现在前殿内。镇元子随意扫了一下两人，满意地点点头，红云虽然未突破至准圣中期，但气息比上次论道时更加浑厚、内敛，想来也积累得差不多了。

    紫墨的进速却有些惊人，已经达到大罗前期，果然前人栽树，后人乘凉。想起以前自己一个人摸索求道，上亿年才有一点进步，哪里能像现在财侣法地样样不缺，修炼起来像坐飞机一样嗖嗖往上蹭。

    镇元子拿出地书，沟通社稷府府长的通讯玉符，将最近才推演出来的阴魂修炼功法传送过去。

    此功法完全是依赖地仙道生存的特殊修行功法，任何阴魂修炼此功法都会打上地仙道的烙印。除非镇元子松口，否则死是地仙道的鬼，再死也从地仙道重新获得新生，还是地仙道的魂。

    所有经过净化后的阴魂，全部进入社稷图小世界的太阴星上，由上面的先天灵根重新孕育出来。一出生就拥有阴气凝聚的身体，识海里天生拥有一道禁制的本命灵符，拥有吸纳阴气、蕴养灵魂的功效。

    三道禁制时变为吸纳阴气、蕴养元神，六道时增加净化符，九道时增加转换符，本命灵符也媲美下品后天灵宝，此时修为也与洪荒修士中的天仙初期相当。开始脱离太阴星，前往空中小岛听候社稷府府长安排。

    往后灵符内的符篆由阴魂自行添加勾画，达到十八道禁制时为金仙，本命灵符为中品后天灵宝。

    二十四道禁制时为太乙金仙，本命灵符为上品后天灵宝。

    三十六道禁制时为大罗金仙，本命灵符为极品后天灵宝。

    四十九道禁制时阴极阳生，肉身与洪荒众生一般无二，但仅是后天生灵。此时可以研究法则，往准圣进军。本命灵符也成长为后天至宝。

    如果中途拥有足够多的功德，本命灵符还能成为功德灵宝。

    这算是镇元子为符文大道开辟的一条新的修炼功法。

    因为阴魂从社稷图重新孕育，相当于封神榜里的各路神仙一样，一道真灵永久烙在社稷图的小世界内。

    如不幸在洪荒中死亡，将在太阴星的先天灵根上重新孕育，但本命灵符破碎，修为全失，一切重头再来。

    处理完地仙道事务后，镇元子朝红云和紫墨点点头，道：“走，一起前往紫霄宫。”

    ......

    镇元子等人再次来到三十三天外的紫霄宫内，此时，帝俊、太一和伏羲已到，三清、女娲也早坐在地面蒲团之上，见镇元子、红云和弟子紫墨前来，自是一番招呼。

    此刻，前方的蒲团上，鲲鹏、准提和接引三人尚未到来。镇元子也没多想，拉着弟子坐在红云后面，开始闭眼打坐，等待鸿钧的到来。

    一声钟鸣响起，镇元子睁开眼就鸿钧已经出现在了众人面前的云床上，心中凛然，自己已经半只脚踏入混元境，却根本就不知道鸿钧是何时出现的，可见不仅是自己进步了，鸿钧也进步神速。

    当镇元子扫向前排座位时，不由愣住了。原鲲鹏的蒲团上空无一人，明显这只鸟鱼没有前来紫霄宫听道。

    忽然想起红云之前遇到蓖麻道人的劫难，如果那次不是自己及时将蓖麻道人击杀，恐怕红云也会凶多吉少。果然任何人要坐稳圣位，必须经历一番生死大劫，闯过了还能前来听道那才能实至名归，这里的实指的是实力！

    三清身具开天功德，还被成圣前的鸿钧提前收为弟子，那没得说。而西方二人，看到整个西方被鸿钧和罗睺打得稀巴烂，准提和接引勤勤勉勉经营那么多年，聚西方气运于一身，鸿钧自己欠下的因果，即使不喜欢西方二人，掐着鼻子也得认。

    至于女娲，镇元子心里只能为太一、帝俊两人默哀三分钟。拉人入伙也得看时间，太早，搭上整个妖族的气运为人家铺路，太迟，人家得知自己是未来圣人也看不上妖族，啧啧，简直无解啊。

    “现在开始讲道，尔等不可喧哗。”鸿钧出现之后扫视了一下坐下的众人之后，没管缺席的鲲鹏，出声说道。

    “参见老师。”众人言道。

    之后，鸿钧直接祭出造化玉牒，讲道终于开始了。

    鸿钧表情古井无波，嘴巴微动，却没有发出任何声音，大道无形、希言自然。一阵阵无形的道韵扩散整个宫殿，在场的每位修士都能从中领悟到符合自身大道的名言至理。

    为什么称大罗境为仙之极致，因为其上的修行是没有具体的功法，全凭个人自行参悟天道。

    即便是鸿钧圣人也无法将大道至理用文字语言准确表达出来，若非有天道神器造化玉牒加持，鸿钧也只能像镇元子和三清他们论道时那样，显化出元神任由在场修士去观摩体悟。

    这次讲道与上次不同之处还在于，鸿钧散发的道韵却直接穿过内混沌，须臾间传遍整个洪荒大陆。不过，出现在洪荒大陆众生灵脑海的道韵却变成一些非常基础性的东西。虽然非常有用，但比起紫霄宫中众人听到的相差就不可以道里计了。

    “尔等可有疑问？”两千年过去，鸿钧停下了讲道，开口言道。

    “老师，那如何成就混元境界？”李耳站起身来，打了一个稽首，率先提问道。

    “大道三千，条条皆可证道，不过这是成道的道路。证道混元有三种方法，一是以力证道，以莫大法力与莫大毅力通过天道的考验获得天道的认可与自身的顿悟才可以证道混元；二是斩三尸证道，斩去善尸、恶尸与自我，最后三尸合一重新圆满即可证道混元；三是功德证道，得到莫大功德以获得天道的认可从而天道赐其混元境界而证道混元。”鸿钧面无表情的说道。

    “弟子明白了，多谢老师解答。”李耳又打一稽首，说道，然后坐下。

    “老师，三条证道之路，孰优孰劣？”元始正了正衣冠，恭敬地站起身来，打了一个稽首，然后开口问道。

    “以力证道之路在龙汉大劫之前几乎所有的修道者都走这条路，但是却无人成就。贫道走得是三尸证道。开天辟地至今尚未有人功德证道，最高成就者为镇压天地四极，护卫洪荒的四圣兽，分别是青龙，朱雀，玄武，白虎，修为达到准圣圆满，可称之为亚圣。”

    “弟子明白了，多谢老师解答。”元始又打一稽首，正了正衣冠说道，然后端正地坐下。

    “老师，洪荒中可有其他混元境修士？”镇元子站起身行揖礼道。

    鸿钧盯着镇元子一会，微笑点头道：“不错。”顿了顿，继续道：“洪荒中圣人仅贫道一人。但贫道刚成圣时曾遇到一人，道号扬眉，混沌灵根空心柳得道，混元大罗金仙修为。”

    场上众人一听，神色惊讶地看着鸿钧，原来洪荒中还有这样的一位大佬，而且证道比鸿钧还早。

    而镇元子则怔住了，这位干翻鸿钧的空间大佬不是去混沌追寻大道了么？怎么还在洪荒呆着？难道前世的大神猜测错误？

    果然，鸿钧看到众人不可思议的反应，才慢悠悠地说，道：“扬眉并不是在洪荒证道混元，而是在开天大劫中受伤后在洪荒中修养。贫道成圣后，其已离开洪荒前往混沌继续追求大道而去。”

    场上众人忽然莫名其妙地松了口气，好像扬眉是十恶不做的大魔头，在洪荒中会找众人麻烦似的。镇元子只能说，各位，你们想多了。

    镇元子怪异地看了鸿钧一眼，难道后世的江湖术士说话说一半，装着高深莫测的样子是学鸿钧的？

    不管怎么样，鸿钧都解答了镇元子的疑问，镇元子也站起来行揖礼道谢。

    “老师，不是以力证道没人成功么？那盘古大神和扬眉如何证得混元？”通天大大咧咧的站起身来，打了一个稽首问道。

    鸿钧瞥了通天，好像在犹豫点什么似的，无奈地叹口气道：“盘古大神证的是大道，不是天道。扬眉也是在开天前证得混元。”

    通天一听，似乎也觉得自己的提问有点傻，讪讪一笑，行礼道谢后马上闭目打坐起来。

    此刻，众人皆明白在洪荒中，混元没有一个证道成功，圣人倒有一位，就是眼前的鸿钧圣人。

    至于到混沌中证道混元，那先摆脱掉身上的洪荒烙印，不然你永远无法混元如一，就如一个古代的藩属国人，跑到中原来要继承大统，看会不会被人一掌拍死。

    之后，众人开始提出自己的一个个不解的问题，鸿钧都一一回答，比现在的老师敬业多了。

    最后一千年，鸿钧就三条证道之法进行详细解说。

