    第3章 战神的杀气

    陈云握紧手中的匕首，往下一划，像是有一股势聚集在匕首。

    此刻感觉自己握的不是一把匕首，而是赵子龙的龙胆亮银枪。

    手没有动，他却有一种说不出的自信，眼前就算是有十人，都可以瞬间将对方的喉咙刺一个血窟窿。

    咻！

    陈云回转一刺，身后飘落下的一片树叶直接被洞穿。

    快，准，稳！

    陈云看着匕首上被洞穿的落叶，道：“果然牛！”

    突然，一个女子的怒骂声传来：“敏登，你就算是伪装也出不去！”

    陈云眼神闪过一道寒芒，身形一晃，犹如一头奔驰的猎豹朝声音传来的方向冲去。

    此刻，一处山林中，出现一行人。

    声音正是从被双手捆绑的女军官口中喊出来。

    女军官正是龙小云。

    龙小云带领战狼突击队在3号地区进行演习，已经到了最后阶段，自己忙里偷闲，独自一人出来，感受一下这里的风景，没想遭遇敏登这货贩毒分子的偷袭。

    冷锋等人被另外一伙人牵制住，无法脱身。

    龙小云作为战狼突击队的队长，是雷厉风行的女人又是冒险主义者

    “我虽柔，能制胜，战场见；我虽媚，保疆土，战场见；我虽俏，扬国威，战场见！”

    这就是龙小云的真实写照。

    她没有想到在这个地方竟然遇到敏登这个毒枭，带着四名手下把她抓，准备当人质。

    “快点！否则一枪嘣了你！”一名毒贩狠狠推了龙小云一把。

    龙小云重心不稳向前一个踉跄，差点跌倒在地上。

    距离接应点不过几百米，只要穿过前面的树林，离开3号地区，龙国军队便一点办法都没有。

    敏登走在队伍的前面，表情凝重，眼神中透着一股阴冷。

    他为了给弟弟报仇，不惜一切代价要干掉冷锋那个杀害他弟弟的凶手。

    敏登刚刚脱困，正好借这个机会离开。

    这次行动虽然没有干掉冷锋，但是留得青山在，不怕没柴烧，更何况把他们队长抓了，不亏！

    龙小云冷哼一声：“敏登，你逃不掉的，现在投降，还能争取最大宽恕。”

    疾步中的敏登突然停住了脚步，回头往了一眼不远处的山林，枪声已经停止，追兵很快就要追上来。

    他扫了一眼龙小云，略带沙哑的声音，不带一丝感情，道：“杀了她！”

    站在敏登不远的一名手下，立刻举起手枪，对准龙小云，可是还没等他扣动扳机，脸上变得狰狞，一把匕首穿透喉咙，鲜血立刻伤口处涌出来。

    他的眼睛都要凸出来了，开口想要说话，可是口中都是涌出的鲜血。

    咻！

    一道鲜血从伤口上飞溅出来，喷到敏登衣服上。

    敏登脸色大变，急忙退后，同时怒吼道：“有敌人！”

    对方出现得太过诡异，都没有人看到对方是怎么来的。

    三名手下反应迅速，立刻举枪朝那道影子射击。

    砰砰砰……

    尖锐的枪声响起。

    在枪声响起的一刻，那具被匕首刺穿喉咙的尸体，剧烈的颤抖，数道鲜血飞溅出来。

    刚才一刹那，那道身影一把扯过尸体挡在自己身前，拦下所有的子弹。

    枪声停止的一刹那，躲避在尸体后面的身影犹如鬼魅一般蹿出。

    咻咻咻！

    半空中寒光闪过，三名持枪的贩毒分子刚刚掏出弹匣，身体像是被定格了一样。

    下一刻，在他们的咽喉处一道鲜血以23.8毫升/秒的速度飞溅而出，在半空中形成三道血柱，发出吱吱的声音。

    噗通一声，三名毒贩几乎在同一刻倒地，然后双手死死的捂住伤口，脸色狰狞无比，几秒过后，便失去所有的生机。

    袭击他们的正是陈云！

    陈云能够做到这一点，自然是因为融合战神赵子龙的战场经验，让他的身形快如闪电。

    “可怕！”

    陈云看到这一幕的时候，自己都感觉有点可怕。

    他之前想过一旦爆发出来可能会非常厉害，但是没有想到会如此恐怖。

    三人直接秒杀，鲜血飞溅，这种画面有点像武侠片的高手击杀画面。

    而在刚才，陈云击杀第一人的时候，他本来是想打晕对方就算了，没想匕首直接洞穿，犹如长枪一般。

    此刻，陈云感觉自己手里的匕首跟毒蛇一样恐怖，还是那种会飞的毒蛇！

    这是对力量的一种掌控，什么时候出，什么时候收，如何才能瞬间爆发，如何收回做到无声无息，这就是对刺杀手段的恐怖之处。

    陈云以前靠偷袭斩杀敌人，可是每次只能干掉一个，而且在事先设计好埋伏下，才有机会，一旦对方两三个人集合在一起，他便一点把握都没有。

    如今，出手瞬间秒杀3人！

    陈云身上的热血都沸腾了。

    敏登看到这一幕，脸色瞬间凝重起来，因为距离太近，无法使用手枪，抓起砍刀直接朝陈云的脖子劈去！

    兵！

    可是刀还在半空，被陈云手臂一挥，手中的匕首犹如毒蛇一把闪电而出，将其击飞。

    敏登虎口发麻，还没反应过来，一只厚厚的手掌已经掐住他的喉咙。

    他脸色大变，因为这个时候他才看清楚对方的样子，沙哑而哽咽的声音道：“你是那个杀神……”

    最近，敏登听到一个信息，有一个人像游魂一般在3号地区徘徊，谁也找不到他，但是入侵的贩毒人员全部被残忍的杀死，有人说他是战神，也有人说他是疯子。

    眼前这名青年身上没有穿军装，不是龙国的军人，一股没有来由想法让敏登想到那个传说的杀神。

    陈云死死的盯着敏登，冰冷的问道：“1个月前，偷袭3号地区，是不是你干的？”

    刹那间，战神的杀气让敏登生起一股莫名的恐怖，沙哑的声音道：“你放开我一点，我才能回忆。”

    对方爆发出来的杀气太恐怖了！

    那种杀气犹如潮水一般袭来，让他这个在千军万马面前都不改色的毒枭内心不由得颤栗。

    “不对，我怕他干什么？不就一个流浪的杀手而已！我没必要怕他！”

    (本章完)

