
　　第1484章忠贞不二的雪女

　　涂小安要八翅魔蝶的目的是什么，魔神根本不在意，他为了自己可以重见天日，什么东西都可以舍弃，立刻对着八翅魔蝶道：“魔女，你听到没有，认我这个小兄弟为主吧，他的实力很强，当你的主人，也不算太委屈你！”

　　“主人，你要舍弃我？”

　　魔女跪在冰川上，几乎不敢置信，怎么滴她就被抛弃了，要认贼作主？

　　旁边的雪女却暗暗松了一口气，还好不是选择她。

　　魔神一双充满魔性的眼睛看着跪地的魔女，嘴巴念念有词，但却没有发出声音。

　　很快，魔女居然跟想通了一样的站起来，来到涂小安的面前，用一双杀气腾腾的眼眸看着他，然后双膝跪地，低沉的喊了一声主人，然后就面无表情的站了起来。

　　“你搁我这里过家家呢，以为认主就是跪下来叫一声主人那么简单吗！”

　　魔神跟魔女潜力传音了，涂小安尽收眼底，他也不管魔神又哄骗了什么，只要这八翅魔蝶真的跟自己认主就行。

　　魔女冷冷的问：“那你还想怎样！”

　　“我要契约认主！”涂小安一字一句的吐出来。

　　“你妄想！”魔女几乎是朝着涂小安吼出来，要知道她就算跟着魔神，也没有契约认主的。

　　真正说起来，她还是一位纯天然的“黄花大闺女”呢。

　　“那随你，君子不强人所难！”涂小安又对着冰川下的魔神摊了摊手，道：“不是我不想助你出来，实在是爱莫能助啊！”

　　魔神急了，眼前这个人，是最有希望帮他拔出洪荒石碑的人，这样的厉害的人物，以后再也找不到第二个了，这样的机会一旦错过，恐怕他又不知道在这个冰川下躺多久。

　　“魔女！”魔神大声一喊：“快去认主，这是命令！”

　　旁边的雪女犹豫的过去，对着魔女说：“魔女，为了主人能出世，我们就算死也愿意的，不是吗？”

　　魔女怔怔了半晌，咬了咬唇，对着涂小安道：“是不是我跟你签了主仆契约，你就会帮魔神大人拔出封印石碑！”

　　“没错！”涂小安不假思索的道。

　　“好，希望你言而有信！”

　　魔女心如死灰的再次跪在了涂小安的面前，一副任你胡来的样子。

　　怎么好像我成了大反派一样的...涂小安嘻嘻一笑，不过当反派其实挺过瘾的，旋即，他妖治的眼睛浑然一眯，自身强大无边的神识笼罩在了八翅魔蝶的身上。

　　魔女没有任何的反抗跟挣扎。

　　“哈哈第二只鸿蒙魔虫，八翅魔蝶，给我收！”

　　涂小安张口一喝，只见一个能量光圈将魔女给淹没了，下一秒魔女凭空消失。

　　冰川下的魔神静静的看着这一切，没有伤心，没有难过，也没有因为涂小安趁火打劫而生气，他反而是松了一口气。

　　他们是在交易，现在交易成了，魔女归他，就该对方实现承诺了。

　　其实魔神就算被冰封在先天性的冰冻力量之下，可他何等血统，何等身份，自身就是宇宙先天法则的掌控者，先天的力量是困不住他的。

　　真正让他一直出不来的，就是那块洪荒石碑。

　　因为那是造物之主女娲娘娘亲手立下，小小石碑内有先天禁忌，镇压的魔神动弹不得。

　　这就仿若压着孙猴子的五指山，五指山其实并不可怕，可怕的是佛祖挂在五指山的那道佛符印记。

　　佛符印记一掀，孙猴子轻松就从五指山冲了出来。

　　魔神之前一直想靠着吞噬血食，来恢复自己部分的力量，从而破冰而出，但这种方案他自己其实并没有多少的把握。

　　成功率并不高。

　　拔出洪荒石碑，他才能十拿九稳的破冰而出，可女娲设下的石碑，岂能是一般人可以拔的出来。

　　起码巅峰上位神，才可以一试。

　　故而，魔神基本上对第二方案死了心。

　　现在涂小安来了，让他看到了希望。

　　能一拳头打爆了他的分身，完全具备罢出洪荒石碑的能力。

　　如此机会，魔神焉能放过，欲成大事者，至亲亦可卖，别说区区魔女了。

　　随着魔女的消失，雪女反倒是急了，逼问涂小安：“魔女呢，你将她怎么了！”

　　“她已经认我为主，你还怕我对她不利嘛”涂小安笑着一挥手，他的眼前出现了带着八只翅膀的八翅魔蝶。

　　魔女重新出现，直接跪在了涂小安的面前，尊敬的道：“魔女拜见主人，主人万福！”

　　水到渠成的动作，让魔女本人都一惊，俏然间她的心态居然发生了翻天覆地的变化，好像一下子对魔神的感情淡化了。

　　“起码吧魔女，跟着我，会比你跟着那个不靠谱的魔神要好的多，这点你以后会知道的！”涂小安其实是看着了八翅魔蝶可以穿梭时空的本命神通。

　　另外鸿蒙魔虫流露在外，会生出很多变数，还是顺手给收了好。

　　魔女站起来，并没有看雪女一眼，也没有在看向冰川下的魔神，乖巧的来到了涂小安的身侧，沉默不语了起来。

　　原本她是想着先认主就认主，等魔神出世，杀了这条蛇，她又还是原来的自己，可认主后，她的那种想法居然不存在了。

　　变成了嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法。

　　被涂小安系统收服的魔女，就算她在心有不甘，也只能对涂小安这个主人唯命是从，而且也会渐渐崇拜起来。

　　雪女眼中一片悲伤，签了契约就身不由已了，也就是说魔女跟她已经分道扬镳了。

　　但魔女是为了主人牺牲的，只要主人可以出世，杀了这条蛇，魔女还是可以恢复自由。

　　还是她的好姐妹。

　　“小兄弟，魔女已经属于你了，现在你可以帮助本魔神，拔出那块该死的石碑了吧”

　　魔神的话传了上来。

　　涂小安笑了笑：“可以自然是可以，但我觉得雪女也不错，我也看上她了，不知道魔神大人还舍不舍得割爱！”

　　“可恶，你敢戏耍本魔神！”

　　魔神一声怒吼，整个冰川之地大规模的震动起来，跟十八级地震来了一样，让人站都站不稳。

　　可无论怎么震，冰川连一点裂缝都没有出现，宛如一张划不破的纸，敲不碎的玻璃。

　　“耍你，那块石碑是那么好拔出来的吗，我要你两个女人怎么了！”涂小安反而叱喝回去。

　　魔神立刻冷静下来，最后道：“若你还反悔呢！”

　　涂小安举起手，道：“本蛇皇可以发誓，只要再得到雪女，我就绝不反悔，立时就去拔洪荒石碑，如若反悔，天打五雷轰！”

　　誓言一出，魔神翻起来白眼，三岁小孩都不带你这样忽悠的。

　　然而，魔神并没有别的选择，他只能咬着牙选择在赌一赌，赌那条蛇还有点最基本的诚信。

　　只要他出世，他定要这条戏耍自己的蛇知道，什么叫做鸿蒙魔神，什么叫做残忍。

　　“雪女，你也去认主吧！”

　　这下轮到雪女绝望了，她立刻摇摇欲坠，脸色苍白起来，魔女认主的变化她可看在眼中的，忙的跪在冰川上，哭泣道：“主人，雪女曾经不过是一块冰晶石，是因为主人才孕育出生命，雪女发过誓，会生生世世的追随主人，哪怕您一直待在冰川下，雪女也会陪伴着你，求求主人，不要将雪女让出去！”

　　魔神眼中闪过一丝不忍，一丝不舍，雪女对他来说的意义不一样，漫长的岁月，是雪女一直陪着他，否则冰冷的冰川下，无人说一句话，闷都能把人闷死。

　　但是，魔神眼中的那丝不忍跟不舍很快就烟消云散，他要出去，他只要出去。

　　别的东西都可以统统的舍弃。

　　“雪女，连魔女都可以为本主人牺牲，难道你还做不到嘛”魔神怒喝一声。

　　雪女凄楚匍匐在冰川上，她的眼帘潮湿的如最阴霾的雨水，一直掉一直掉，深情的望着淡漠的魔神摇头哭泣：“主人，雪女可以为主人去死，哪怕飞灰湮灭，但雪女绝不能认他人为主！”

　　涂小安在旁边皱眉起来，他看着一袭白衣胜雪的雪女跪在地上恳求，哭泣，顿时于心不忍了起来。

　　不禁扪心自问，自己是不是玩过火了。

　　雪女看样子比魔女更忠贞不二啊。

　　一块冰晶石孕育的生命，对魔神如此深情，如此衷心，还真是冰清玉洁啊。

　　可惜了，身为鸿蒙魔神那样的老怪物，岂能真将雪女放在心上。

　　他只想破冰而出。

　　“算了！”涂小安开口，他终归是当不了大反派，见不得这种苦情戏。

　　心中不禁对雪女的好感上涨了不少。

　　有情有义者，他是敬的。

　　但一句算了落在魔神的耳中，以为涂小安惹怒反悔了，不想同他交易，顿时慌了，冲着雪女狰狞的怒吼：“雪女，你敢违背主人我的话吗，你的生命是本魔神给的，我让你怎么样，你就必须怎么样，快去认主，快去啊！”

　　冰川下，魔神整张脸阴森恐怖起来，从他全身每一个真穴，每一个毛孔之中，散发出无穷无尽的魔气，几乎要将个冰川地下给灌满。

　　很显然，魔神急了，急的快失去理智，急的想杀人，想喝水，想霍乱天地。

　　“主人...！”雪女痴痴的一叫，眼眶长满了潮湿的水草，像记忆一样饱满的水草又覆盖了层层的忧伤。

　　曾经，一块冰晶石砸到了冰川中央，它在上，他在下，他说话，它听着，听着听着，听多了，也就渐渐开了灵智，有了属于自己的生命。

　　它是无比崇拜魔神的，甘愿为之付出一切，可唯独认他人为主不行。

　　“主人，对方就是想借雪女来恶心主人您啊，他根本不是真心想助主人脱困的，主人你不要上当啊！”雪女凄楚的说。

　　魔神阴森的开口：“就算上当，本魔神也要试一试，这是我唯一的机会，雪女现在主人我命令你去认主，听到没有！”

　　上当也要抛弃她吗？

　　雪女彻底绝望了，比魔女之前更绝望，跟心如死灰，但她不会走魔女的路。

　　她一生只认一个主人，至死不悔。

　　雪女摇摇晃晃的站起来，露出了凄凉的笑，轻轻的说：“主人，雪女想最后为你跳一支舞！”

　　冰川之地的天空，莫名响起了一阵清冷的乐声，只见雪女清颜白衣，一把飘逸的彩扇出现在手中，她若仙若灵，雪精灵般的飘飘起舞起来，柳腰轻，莺舌啭，逍遥烟浪谁羁绊。

　　她的舞姿妙态绝伦，她的身体玉洁冰清，乐声清泠于耳畔，渐渐凄凉起来，使人不禁伤感，又不禁陶醉在雪女曼妙的舞姿下。

　　冰川下的魔神冷冷的看着，无动于衷，他现在那里有什么心情看跳舞。

　　反倒是涂小安看的差点意乱神迷起来，这冰晶石孕育的雪女，心是冷的，身体也是冰的，可灵魂却是炙热的。

　　很是难能可贵。

　　涂小安其实是看不上雪女当自己的战宠的，他现在的眼光可是很高的，只不过就想恶心魔神罢了。

　　可这一刻，涂小安还真的升出收雪女当战宠的心。

　　雪女随着莫名的乐声在冰川上飘飘起舞，舞着舞着她动人的身姿居然燃起来一股深蓝色的冰火。23sK.com

　　涂小安看到大吃一惊，自焚，雪女她在自焚求死。

　　自焚的雪女停下舞姿，再次低头看向冰川下的男人，轻轻的说：“主人，雪女看不到你出世了，这雪女相信你一定可以站在冰川之上，主人再见，雪女忠诚于你，不能认他人为主，所以雪女只能将生命还与你！”

　　魔神深深的蹙眉，竟没有开口阻止。

　　反倒是涂小安急了，张口便叫：“雪女不要！”

　　涂小安慌乱中射出一道特殊的能量光束，顷刻打入雪女的体内，想救下自焚的雪女。

　　然而，掌控了天底下最强先天凰火的涂小安，却没办法熄灭雪女身上深蓝色的冰火。

　　一个人有心求死，神仙难救。

　　“嘭！”

　　仅仅片刻，雪女自焚而亡，一块偌大的冰晶石砸在了冰川上，刚好砸在了魔神的眼根前。

　　这块冰晶石晶莹剔透，冰清玉洁，完美无瑕，闪烁着一层又一层淡淡的光泽。

　　望着这块冰晶石，涂小安惊呆了，他万万没想到事情会变成这样。

　　魔神沉默不语，只是眼睛盯着那块落地的冰晶石看。

　　最后还是魔女冲了过去，将那块冰晶石抱在了怀中，大声哭泣起来。

　　两女一心为了魔神出世为努力不知道多少年，现在一位被强行认主，一位自焚而亡，还是真狡兔死走狗烹。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1484章 忠贞不二的雪女免费阅读。https://xs.23sk.com 