
　　你们不是坐私人飞机？司冥寒问。因为他的私人飞机场离这里是有距离，但如果有飞机来，他不可能不知道。

　　停大众飞机场。帝博凛说。

　　帝宝走上前，接过帝博凛怀里还在呼呼睡的小宝珠，带着小奶味，哎呀，小脸蛋都睡红了。

　　抱着小宝珠，又去看随行保姆手里的小侄子，都睡着呢！

　　小孩子在路上就是喜欢睡觉。芩佾，一路累了吧，快进屋！帝宝招呼。

　　帝博凛一进屋就找六胞胎，孩子们呢？

　　在后面球场呢！帝宝说。

　　我去找他们。帝博凛屁股还没坐热，就走人了。

　　司冥寒吩咐鲍勃去准备孩子们的房间。

　　鲍勃神色没有变化，领命就去了。

　　帝宝心想，你只让准备孩子们的房间么？她三哥和叶芩佾不要住么？

　　不过她没说，毕竟这里是寒苑，不是她的顶楼豪宅。

　　或许不需要司冥寒多加一句，鲍勃也懂那个意思吧。

　　宝贝儿们！帝博凛远远地就叫六胞胎了。

　　在草地上翻滚打闹的六胞胎看到舅舅的出现，高兴地立马跑过去，一哄而上，将舅舅围了起来

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　帝博凛笑得眼睛都眯起来了，瞧瞧舅舅多受欢迎。

　　舅舅怎么来了？好大的惊喜！绩笑。

　　帝博凛笑出声，对，真的很大！

　　弟弟妹妹来了么？

　　总不会舅舅一个人来吧？

　　舅舅说会带弟弟妹妹来找我们的！

　　忘了？

　　嗯

　　帝博凛捏捏他们的小脸蛋，没有，舅舅说到做到，是不会忘记的。弟弟妹妹在屋子里。

　　六胞胎眼睛更亮了，一个激动

　　我要找弟弟妹妹！

　　弟弟妹妹我来了！

　　帝博凛面前的六胞胎一下子没了，热情瞬间随风飘散了。

　　让他呆在那里。

　　对他的热情是不是过于短暂？

　　弟弟妹妹已经醒了，帝宝正在逗弄他们。

　　抬头看到六胞胎飞一般地跑进来

　　弟弟妹妹！

　　宝珠！

　　我要抱！

　　帝宝惊，等一下等一下！别抢！

　　细妹愣了下，反应过来，看向叶芩佾，舅妈好！

　　舅妈！其他五个也意识到这个问题，忙叫人。

　　我叶芩佾心虚，我不是舅妈啊但面对孩子们闪亮亮的眼睛，忍着赧然，说，你们好。

　　帝宝看着孩子们如此懂事，甚是欣慰啊！

　　这时看到她三哥郁闷地走进来，一抱抱起被挤在外围的静静，看到弟弟妹妹就不要舅舅了，嗯？

　　静静软软地看着舅舅，没有不要舅舅

　　那你说舅舅和弟弟妹妹，静静更喜欢谁？

　　喜欢弟弟妹妹静静弱归弱，回答毫不含糊。

　　为什么？

　　因为舅舅是医生，会打针，好可怕的

　　舅舅好像没给静静打过针啊！帝博凛表示冤枉。

　　不要静静眼里有了泪。

　　好好不要不要。帝博凛最喜欢逗静静，一逗眼里有泪水。有泪水后舍不得她哭，又开始哄。

　　玩到很晚，六胞胎才从回房间睡觉。

　　睡觉前还跑去看一眼婴儿房的弟弟妹妹。

　　那才心满意足地去睡觉。

　　帝宝看着睡着的小侄子小侄女，笑着说，明天哥哥姐姐们上学都没心思了。

　　叶芩佾脸上带着温暖的笑意，弟弟妹妹也很喜欢哥哥姐姐，眼睛都是发亮的。

　　帝宝轻轻地戳着小宝珠的脸蛋儿，越看越像细妹小时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　性格像么？叶芩佾好奇地问。

　　差不多吧！小宝珠这么小看不出来。

　　叶芩佾想到小宝珠一被爹地亲就老不高兴的模样，本来想问帝宝的，想想不合适。因为帝宝生六胞胎的时候，那位司先生根本不在。一直到他们两岁多才接触。

　　不过她生完孩子后发现，带孩子真的是不易。

　　白天看着，晚上看着。

　　三胞胎都需要九个女佣跟着，帝宝那时候生下六个，可想而知多艰辛。

　　芩佾，你和我三哥怎么忽然回京都了？是不是有什么事？

　　突然被问的叶芩佾一时没有管理好面部表情，没没事啊！

　　没事？帝宝眼底闪过狡黠，上前拉着叶芩佾的手，芩佾，以我们两个的关系，你不仅仅是三胞胎我侄子侄女的亲妈，是不是也是好朋友？

　　当然啊。

　　那是不是应该无话不谈？

　　是。

　　那是不是应该跟我说实话？

　　叶芩佾表情僵着，面对帝宝清澈的眼神，真的是无所遁形。我我只是不小心听到的，就是他们吵架了

　　谁吵架？

　　你的哥哥们。

　　平时争论什么的都有过，可见很严重？什么大事？帝宝想，总不会是因为司垣齐吧？她三哥说了，司垣齐已经做完手术，很成功。

　　是因为刀刃。

　　刀刃？这是帝宝怎么都没想到的可能。刀刃怎么了？

　　说他有二心，留在你大哥身边很危险。

　　啊？刀刃在我大哥身边都十年了，难道叛变了？帝宝的脑子里本能地就想到之前发生的乔迟弱之事。

　　如果里面混入这样的一个叛徒，绝对是可以做到无声无息的

　　但帝宝还是不太愿意相信刀刃是那样的人。

　　我不知道。

　　我觉得肯定是误会！

　　为什么？叶芩佾问。

　　刀刃那么帅！

　　叶芩佾。

　　帝宝回了房间，却没有看到司冥寒。

　　去她三哥的房间，也没有看到人影。

　　去哪里了？

　　难不成两个人在一块么？

　　想到此，加上叶芩佾说的刀刃的事情，帝宝转身去找人。

　　她不明白，刀刃怎么会有二心？有二心她大哥都不惜将人留在身边？这绝对不符合她大哥那阴冷无情的性格。

　　找到了酒窖，看到她三哥正和司冥寒在喝酒。

　　司冥寒也是个怪人，曾经这酒窖烧伤过自己，翻新后，多次进来却跟个没事人一样。

　　甚至现在还招待她三哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1191章 我觉得肯定是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 