    黄昏荒蛇？

    姬如雪稍稍一愣，偏着脑袋想了想，试探着说道：“小山，太君的确给我说起过黄昏蛇，但是，却没说过黄昏荒蛇。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪笑着问道：“那么，如雪能说说黄昏蛇的特点吗？”

    姬如雪还没说话，小青已经嘻嘻笑着说道：“这个我知道，我知道，我们姬家堡有句俗话，叫‘懒得烧黄昏蛇吃’，说的就是那种懒惰到了极致的，比黄昏蛇还懒的人，而黄昏蛇，就是传说之中，最懒的蛇。”

    孙豪有点好奇地问道：“小青能说说黄昏蛇懒到什么程度吗？”

    小青瘪瘪嘴：“这个就真不知道了，黄昏蛇实际上，也只是传说中有记载，我小青还真的没有见过，也就不知道它会懒到什么程度。”

    姬如雪也笑着说道：“太君当年也只是开玩笑地说了一些典故，我也没见过黄昏蛇，太君当年，好似是讲故事一般地说起过黄昏蛇，据说这种蛇通体土黄，跟泥土一个颜色，懒惰到了极致，除了实在是饿得不行，偶尔才会出去找点吃的以外，它一生之中，很少动弹，基本状态就是到什么地方，睡到什么地方，太君说，刮风下雨，晴天霹雳，黄昏蛇统统无视。”

    孙豪笑着说道：“那就是了，黄昏荒蛇，果然是虚界最懒的存在，你们想不想看看这家伙的本来面貌？”

    最终，姬如雪和小青还是没看到黄昏荒蛇的本来面貌，因为她们根本下不去那么深。

    孙豪指着斜坡对面黄土一般的小山说：“不管你们信不信，对面那个就是黄昏荒蛇。”

    小青打死也不行。

    但姬如雪信了，嘴里惊讶地说道：“居然会有这么大的？那我们岂不是很危险？”

    孙豪哑然失笑：“这家伙，懒到了极致，只要肚子里还有一点存货，就死活都不动，你们几个渡劫闹的动静还小吗？可见它稍稍动弹？所以，短时间内，我们应该特别安全。”

    姬如雪双眼一亮，看向孙豪。

    孙豪解释道：“我们前面击杀了大量的盲蛙，都扔进了它的嘴巴里，等什么时候，斜坡上再度有结晶吐出来，就是那家伙快饿了的时候，到时候，我们只要扔一到两头荒兽进去，保证无事。”

    姬嬅蔻不由问道：“小山，你在下边看到了它的嘴巴？”

    孙豪笑着说：“下边的深渊，就是它张大的嘴，它一直在等盲蛙给它扔食物，我估计至少是成千上万年没动弹了，没见它身上累积的厚厚泥巴上都长满了各种花草树木了吗？”

    几女听到孙豪这么一说，彻底明白下来，自己等人可能还真的就是在一条巨大无朋的大家伙嘴巴边上生活了整整十多年。

    想一想，也跟孙豪一般，涌起阵阵毛骨悚然的感觉。

    还好这是一条虚界最懒的黄昏蛇，迟暮如黄昏不愿动弹的蛇，要不然，估计早就被它一口给吞了。

    得到这个令人惊秫的消息，小青顿时受不住了：“这个，小山，我们能早点回去吗，我怎么感到全身不舒服……”

    孙豪笑笑说道：“难得有这么个天然屏障和保护伞，让我们可以在兰格林岛和附近的湖域活动，怎么可以早早离去？我们以这儿为根据地，四面辐射，探查岛屿资源，却是刚刚好。”

    小青的小脸顿时变成苦瓜。

    姬如雪轻声说道：“我辈修士，既然走上了这样的修炼之路，就必须能忍人之不能忍，小青，你必须得学会坚强。”

    小青哭丧着脸，低声说道：“我明白了，雪老大。”

    姬嬅蔻和姬媂柳的表现比小青可强了许多，对望一眼，两人齐齐对姬如雪说道：“雪姐，那我们需要分出一人随时注意斜坡的动静。”

    姬如雪笑笑说道：“这个简单，我们合理调整一下修炼安排，只要把一些修炼内容，比如不死血暴晒，比如炼剑放在这块巨石上，就可以就近观察。”

    姬如雪去安排这些事宜，孙豪笑笑，并未参与。

    孙豪现在，也的确有更重要的事情要做。

    刚刚虽然吓出一身冷汗，但是，孙豪也最终得到了自己需要的两颗金荒结晶。

    一颗火属性，一颗水属性。

    那么，孙豪也是时候将自己剩下的两属性剑丸给炼出来了。

    凝神静气，给姬如雪交代一声之后，孙豪休整了三天。

    开始了水蕴炼丹。

    要不是这门特殊的炼丹之术，加上特殊的冷锻三十六锤，孙豪没有丝毫机会炼成金胎丸。

    先炼了几颗银胎丸，再炼了几颗养金丹，热热身。

    最后，孙豪开始炼制金胎丸。

    孙豪一共炼制了三颗金胎丸。

    两颗水属性金胎丸，一颗火属性金胎丸。

    精神高度集中，动用了大海大势和斗者大势相助，牢牢地压制金荒结晶的气势，孙豪三颗金胎丸，一鼓作气，全部成功。

    知道孙豪已经凝炼了三颗剑丸。

    现在，又现孙豪居然还炼出了寻常修士根本就凝炼不了的金胎丸，几女心中也在疑惑孙豪到底在干嘛。

    难道是准备继续凝炼剑丸？

    五属性剑丸一样一把？

    这样做，又有什么作用呢？

    几女对孙豪的做法，如同看天书一般，搞不懂了。

    但是孙豪，却有条不紊地，按照自己的计划，一步步地走了下去。

    已经炼化过一枚金胎丹，孙豪有了经验，再次凝炼，熟门熟路，而且此时，孙豪的丹海又扩大了不少，还有三属性剑元达到了化神中期水准，凝炼起来相比第一枚金胎丸轻松了不少。

    在五行轮灵诀的转换之下，在各种异物的大力吸取之下，孙豪源源不断地补充进水属性金胎丸之中，金胎丸化为丹海之中的金龙，不停壮大。

    当孙豪体内三属性真元被轮转吸收三分之二后，金胎丸完全同化完毕，轰然震动着身躯，开始向孙豪的丹田之中回馈涌入磅礴的水属性剑元。

    这颗水属性金胎丹乃是倒数第二颗金荒结晶炼制而成，等级很高，同化之时，异物吸取的灵气总量加上消耗掉的剑元总量都十分庞大，反馈之时，也就来得十分迅猛。

    第十日，孙豪身上淡蓝色的光芒闪烁，身躯微微一震，盘膝而坐的脸上，露出了淡淡的笑容。

    晋级化神中期之后的十多年的积累，常年服用养金丹的积累，原本已经让孙豪的化身中期修为接近了巅峰，现在海量的水属性剑元涌出，澎湃汹涌地，将孙豪的修为直接推到了化神巅峰期。

    跟凝炼第一枚金胎丸有所不同的是，第二枚金胎丸虽然品级更高，涌出的水属性剑元更多，但是孙豪依然没有驱动须弥凝空塔帮忙，而是完完全全地将其消化了下来，当然，五行轮灵诀依然驱动开来，平衡调节之下，水属性真元轮转，除了火属性真元依然微弱地保持在炼气期阶段，等待凝炼剑丸之外，其他四属性真元，都被直接拔高到了化神巅峰期。

    兰格林岛上空浓厚而庞大的灵气疯狂地被孙豪吸引而来。

    孙豪一坐就是三个多月。

    四属性真元稳固在了化神巅峰期。

    孙豪的丹海又有了很大的扩张，须弥凝空塔顶，又多了一颗金色的剑丸，这颗剑丸的个头，比第一颗金丸还要大了整整一圈。

    四属性剑丸到位。

    孙豪用心体会着自己修为的变化，涌上了阵阵喜悦。

    原本，孙豪凝炼五属性剑丸的根本目的，其实乃是完美修复自己的沉香剑，让沉香剑以后能跟上自己的修炼步伐。

    但十分意外的是，金胎丸的强大能量，带给了孙豪全新的变化。

    而虚界特殊的修炼规则，并不阻碍孙豪在化神期快进步，不知不觉，飞升虚界之后，未到百年时间，孙豪已经机缘巧合地从化神初期挺进到了化神巅峰。

    而且，说不定，马上就能引来晋级渡劫期的机缘。

    那么，孙豪的修炼内容就得相应变上一变了。(未完待续。)