    戚笼并没有练一夜桩，而是在卯时鸡叫天明之前，就回了屋。

    正在床上坐童子桩的薛白睁眼，朝他嘿嘿一笑，然后就继续陷入半昏半睡半练武的状态。

    天地有日升月落，人体应阴阳、四季、十二时之变，不应逆势而为，尤其是炼内家拳，要顺着天意养火候。

    所以戚笼练完桩后还睡了近两个时辰，一直到辰时将过，这才是施施然醒来，正好是月亮彻底落幕，而火红的太阳刚刚挂在正中的阶段。

    七月份天气炎热的很，空气都火烧火燎的，不过戚笼不仅没有睡的满头汗，醒来的时候，枕头都是凉的，精神格外的好。

    下了楼，溜达到望楼的一楼大堂，看守望楼的行伍老卒送上一顿早餐，两张面饼、一碗肉汤、一壶类似乌梅汤的凉饮。

    然后这老卒子就靠在门口打着盹，手掌还搭在腰间的短刀上。

    丫鬟仆人、小姐老爷什么的，这不是山北道的画风，在这里最吃香的永远是军户，男人、女人、老人、小儿，说是全民皆兵也不为过。

    戚笼掰开肉饼子，里面是厚厚一层菜馅，尝了一下，味道竟然不错，有一股野菜的清香味。

    薛白起的比戚笼还迟，戚笼两张面饼都啃完后，才睡眼惺忪的走了下来，摇摇晃晃，两只眼睛眯成一条缝。

    炼童子功的人比内家拳还要讲究，生活作息跟小孩一般，尤其嗜睡，不过小孩睡是真睡，这薛白却是在睡梦中养血坐桩揣摩劲道。

    一个本就天赋超群的天才，修炼时间还是普通人的两倍，也怪不得这家伙的拳术进度这么强了。

    戚笼以‘昼眼’扫了他一眼，发现他是皮、肉同炼，气血缩如丹，皮肉薄如一张透明纸，，炼肉之境到了上层境界，炼皮之境几近大成。

    “叔叔你刚才是不是在偷窥我？”薛白头也不回的道。

    这小鬼头果然是心思空明，或者说，傻到全身上下都是直觉。

    “对了，你昨天说，你老娘要嫁人是怎么回事，”戚笼随口道。

    薛白半傻半精，会说谎话，但他更怕挨揍，编排自家老娘这种事，打死他都不会干的。

    再者说，当年的薛家内乱，血炼一脉被气炼一脉斩尽杀绝，薛蔓蔓她最后关头请了赤身党一伙来杀人，可以说立下大功，如今在薛家应是位高权重才对。

    逼寡妇嫁人，这传出去也太寒碜了点，薛家号称三府皇薛，是山北道排名前十的大豪门，不大可能被人逼到这个地步。

    当然，若是寡妇思春了，这就另当别论了。

    薛白挠了挠头，苦恼道：“好像是什么皇家人过来，他又是我们薛家的近亲…是我娘的表弟，我娘不喜欢他…好像又是青梅竹马什么的。”

    虽然薛白说的颠三倒四，但是戚笼听后却很惊讶，三府皇薛的皇，不是自封的草头王，而是正儿八经的拥有一丝古钟吾国的皇族血脉。

    据说十几代以前，薛家的一位先祖是皇族供奉，曾奉命传授一位鱼冀郡主养生之道，一来二去就产生了情愫，然后便喜结连理，传承至今。

    当年薛家内乱，血气二宗互相残杀，表面上的说法自然是武学的理念不同，武学世家经常出这种事。

    现在想来，可能也跟薛家皇姓那一脉的传承脱不开关系，当年老族长无后，皇姓分裂，又有外力干涉，内中的权力斗争很复杂。

    如果是真正的皇姓血脉，便有可能成为未来的薛家族长，这便有娶寡妇的说法了。

    戚笼表情古怪的笑了笑。

    这年头世道不太平，男人死的早，寡妇满地走，正儿八经守寡的女人他见的不多，薛蔓蔓绝对算一个，贞洁牌坊对她来说大如天。

    撞上这种事，也不知道这心眼小的女人会糟心到何种地步。

    只是不知道这位表弟是贪她的身子，还是贪她的权势地位。

    总不可能是贪图眼前这个脑子不好使的‘儿子’吧。

    看着一副好胃口，又兴高采烈吃着早餐的薛白，烦恼对他来说或许真如镜上尘埃，擦一擦就没有了。

    某种意义上，这也是一种强人风格了。

    而且，戚笼眼眯了眯，想到‘赵黑记忆’中，关于两极秘窟中，关于虚幻龙穴的记载。

    虽然凭昼眼也能打开‘龙血铁门’，但要想取得完整的人造龙脉，最好的方法，便是‘古皇族血脉’。

    而且薛家山庄中的藏经阁，藏着薛家十几代人收集的拳谱秘籍，他也很有兴趣。

    要想尽快将‘活人桩’炼至圆满，搞不好这薛家还真是要去一趟。

    “别吃了，跟我去找洪小四。”

    薛白瘪了瘪嘴，眼珠一转，把热汤往喉咙里一倒，烫的两眼突起，不过他也舍不得吐，扬起头，两腮帮子像蛤蟆一样‘咕咕咕’的飞快伸缩。

    这是在用肉的震荡劲反复卷动汤汁，消化热气。

    然后鼻子猛然喷出两道带有油腥味的白气，这才满意的咽下了温热的汤水。

    这家伙惯于用天才的手段，做白痴的事。

    能把将内劲炼到脸颊上，这说明对方距离炼皮的最高境界，‘天地孔窍’仅有一步之遥了。

    戚笼是在附近一座空仓库中找到洪小四的。

    这家伙赤着身子，身上抹着药油，双脚各套着三圈十来斤重的铁环，步伐一动，铁环便晃荡不断，虽然下盘动作很慢，但铁环却以匀速旋转着。

    这说明对方的拳术炼到‘气沉于跨、上下相随’的地步，拳掌的变化能够贯穿全身。

    洪小四打拳的动作很慢，或叉、或抓、或拱桥、或压掌，看似没什么套路，但落在二人耳中，便会响起短促的‘嗡嗡’声。

    这是气流撞在四面墙壁，弹回来的声音。

    “哦，这位洪哥哥炼的是长拳螺旋劲。”薛白呆呆道。

    戚笼‘唔’了一声，单论拳种知识，他还没有薛白丰富。

    但他看的出来，对方下肢旋踝转腿、躯干则是旋腰转脊、上肢则是旋腕转膀，是一种全身上下都在转动的劲。

    武行说法，练的快，打的就慢，打的慢，练的就快。

    怪不得这家伙喜欢用八斩刀，洪小四动刀的时候，速度一定快的惊人。

    见二人过来，洪小四便想露上一手，体蓄势收，右肘往回一缩，猛的一弹，像是铁扫把，裹抱和缠绕两股劲力融合在一起，刚柔并济。

    往墙面上一扫，十几条深痕便扫了出来，正是他新炼出来的杀手锏——弹拳铁线手！

    “咦，这一招有点意思。”

    “哼，边军的手段，岂是你们关内的武人能懂的——”

    还没等洪小四开口吹嘘，戚笼便目光发亮的走到墙壁前，两只脚跟一起一落，像是在找什么东西，身子一拱一提，脊椎骨一抖，五指一扫，‘刷拉’一下，便就在墙上扫出十几道深浅不一的痕迹。

    “你！！！”洪小四瞪大了双眼。

    这些痕迹，除了深浅，几乎与自己制造的一模一样。

    同一时间，对面墙上也是‘刷拉’一下。

    洪小四猛转头，只见薛白正对着墙壁上的几十道浅痕苦思不已，“怎么感觉差那么一点点呢？”

    “这是我的拳术！”洪小四感觉要疯了。

    “你的？不好意思，现在是我的了。”

    戚笼咂咂嘴，决定不逗对方了，“洪军爷，开门见山，咱们是时候分开了。”

    “你什么意思？”洪小四一凛，道。

    戚笼似笑非笑，“我和这小子往东走，过黑石道，上云中丘，去薛家山庄，可你不是要往西走么。”

    往西便是古战场所在。

    “毕竟，两极秘窟一事，宜早不宜迟啊。”

    洪小四面色一变，“你认真的？”

    “骗你作甚，秘窟只有一个入口，我要是偷偷摸摸去，能瞒得过谁啊，有这必要么。”

    洪小四目光死死盯住戚笼，过了许久，才缓缓道：“好，我觉的我们是要开诚布公谈一谈了。”

    ……

    山南道，在李府基础上新建的白府，一座大红轿子悬在空中，一对带红花的老妪、老头朝着对面一众府丁拳勇嘿嘿怪笑。

    “这谁啊这是，看这架势，这是大清早的来抓奸夫吗？”

    一道慵懒的声音从屋内响起。

    