    

    沈长安对于龙脉之说，其实是感到颇为不屑的。

    于他而言，天下最为重要的，莫过于是人。

    一代君王，不思索如何安抚民心，整顿国家，反而是将希望寄托在了所谓的龙脉之上，这不可笑吗？

    纵然是真的有龙脉，那龙脉不也还会因为人心的失散而枯朽吗？

    不想着治理天下，反而追求着龙脉的力量，完全就是舍本逐末。

    但对于这个世界的人而言，龙脉便是皇权。

    掌控了龙脉，便等于坐上了皇位。

    薛烈和包毅二人想要抓走龙女，白莲教等人搜寻他们的下落，都是为了这一点。

    只要在龙女的帮助下得到了龙脉，他们才有了和龙帝较量的资本。

    至于会不会被龙帝夺走龙脉，这本就是全凭实力的事情，他们倒也看得开，浑然不在意这是龙帝故意给他们下的圈套。

    这一手，可以说得上是阳谋。

    明知道龙帝是需要龙脉来重续大乾，但却没有人不为此心动。

    拿到龙脉，他们尚且还有能够和龙帝较量的资格，拿不到龙脉，那就只有等到了大乾分崩离析的时候，他们才能够慢慢收集龙脉，结束乱世，成就新的国家。

    而这中间的过程，又艰难又耗时。而且过程太长，各种变数不断，还不如和龙帝决一死战。

    因而明知道得到了龙脉会被龙帝针对，众多势力仍然是无所畏惧。

    沈长安这才明白，为何龙女不希望自己的身份让人知道。龙帝根本不会接她回去，而收到了消息的人，只怕会立刻暗中动手，将她给擒住。

    暴露了自己的身份行踪，她就立刻会被人追上。

    这些时日里面，也多亏了薛烈和包毅两人为了不让其他人知道龙女的下落，多方掩盖，才一直到今天之前都没人发现沈长安和姜云伊的下落。

    只是想到这里，沈长安又不由得想到了张鸿羽。这小子拿着九天剑，作为九天的传承之人，几乎是等同于龙帝的心腹。

    然后他居然想要带走姜云伊，不知道心里面到底在谋划什么。

    不过现在他让沈长安一剑斩了，九天剑也离去，不管他在谋划什么，都已经失败了。

    “若是如此的话，姜云伊几乎是众矢之的，天下之人，皆想要龙脉，一旦让她出现，可谓是寸步难行。”

    想到这里，沈长安不由得看向了李青青，询问道：“说出你要交易的内容吧。”

    李青青不由得咯咯一笑，说道：“和沈道长说话就是方便，都不用我直说，你便清楚我的来意了。”

    沈长安冷哼了一声，说道：“少在我的面前耍花样，你要知道，就算是现在，我仍然是想要杀你的。”

    李青青耸了耸肩，显得颇为无所谓，轻声道：“这天下想要杀我的人多了去，基本上认识我的人，都恨不得将我杀之而后快。唯独是你沈道长，能够克制自己的杀心，这也是我为何敢出来见你的原因了。”

    “不要岔开话题，说出你的条件来吧。”

    李青青点了点头，没有继续说其他的事情，“很简单，我要杀回白莲教去，重新夺得我圣女的位子。而想要做到这一点，我就得将外面的那位圣子给除掉。”

    “圣子？”沈长安皱起了眉头。

    “有圣女，自然就有圣子。白莲教的圣子和圣女，其实就是下一任教主的继承人。而我们这一代，包括我在内，一共有着两名圣女和一名圣子。”

    “先前，我便是受了这圣子苏秀延的坑害，导致我被迫逃亡。等我回去过后，又发现自己的势力被他和那另外一名圣女瓜分得差不多……没办法，我只能找个机会，将他给铲除，接手他的势力，继续和另外一名圣女斗一斗。”

    “接手……”沈长安的眉头微微一挑，说道：“有这么容易？”

    李青青摇了摇头，叹气道：“自然没有这么容易，但那就是我的事情了。总归杀了他，我能够得到的好处不少。”

    “他手下这么多人，我们怎么杀他？”沈长安冷声道。

    “我自然有我的办法，只不过，尚且不能说给沈道长知道便是了。”

    沈长安眉头顿时皱紧，此前他才让玉清仙坑得自己快有PTSD了，现在李青青不肯说出办法来，顿时让沈长安立刻就想要回绝。

    但想到一旁的姜云伊，他又抑制住了自己内心的火气。

    “我只给你一次机会……你千万不要让我发现任何不对劲的地方，千万不要给我，杀你的理由……”

    沈长安说着，眼眸之中闪过一片冰寒，阴冷的杀机如附骨之疽一般贴上，令李青青不寒而栗。

    “放心，我可不想死。”

    李青青心中十分清楚，来找沈长安合作本身就是最为冒险的事情，若是只有沈长安一个人，她看着沈长安死了她都不会露面。

    但有着其他人在，沈长安的顾虑就会多出几分，这才让她有了和对方合作的可能。

    “继续说吧，杀了苏秀延，我们能够得到什么好处？”

    听到“我们”两个字，小龙女脸上挂起一抹甜甜的笑容，只是在这黑暗的洞窟之中，没人看得见。

    “好处当然有，苏秀延身上的那些好东西可不少。到时候，这些东西可以都姓沈。”

    沈长安冷冷说道：“你知道我说的不是这个。”

    “当然，还有一件关键的宝物，也在苏秀延的身上。”李青青露出了一抹冷笑，“六尘清净衣。”

    “这是什么东西？”沈长安询问道。

    “佛门宝物。”李青青解释道，“这东西能够断绝六尘痕迹，若是这位龙女小姐穿上了六尘清净衣，只要她不愿意，就无人能够看得出她的真实身份。不仅仅如此，就连想要找到她，谋算她的人，都会被极大程度地干扰。”

    “这宝物，就是苏秀延想要夺走龙女的依仗。只要他抓到了龙女，立刻就会让她穿上这件宝衣。此后，便没有多少人能够找到龙女的下落。哪怕是找到，也得耗费大量的时间。”

    “等他们找到了的时候，苏秀延只怕已经夺走了龙脉！”        

