
手机掉在地上，碎裂开来，石浩不敢相信自己听到的消息。

三个小时前，苏沫沫在石子宸的车里撞车窗，被送到医院……

她怎么可以那么傻？就算不想跟着子宸回去，她也该爱惜自己的身体啊！

他在接过段迟的电话后，就那么着急地赶了回来，还是晚了吗？

愣神了一会，他突然发了疯般地坐上车，快速朝着她所在的医院而去。

医院的走廊上，他看到了那个一贯冷着一张脸的石子宸此刻一脸颓丧地坐在休息椅上。

几乎想都没有想地，他冲了过去，一把揪起石子宸，拳头朝着他的脸挥了过去。

血顺着石子宸的鼻子流了出来，石子宸抬头，就见一脸暴怒的石浩，正欲朝着自己挥来第二拳。

他没有躲开，生生地接下了他的两拳。

“石子宸！你个混蛋，王八蛋！”石浩一边怒吼，一边再次举起了拳头。

石子宸挥开了石浩再次举起的拳头，冷冷地睨着他。

“你算什么东西？凭什么教训我？”石子宸的话没有一丝温度，有的是浓浓的不屑。

“我是她的朋友，凭这点，我就可以替她教训你这个无情无义的混蛋！如果你讨厌她，大可以放开她，给她自由，她绝对不会再去招惹你的！可是你凭什么一再去伤害她？”石浩的声音几乎可以用狂怒去形容，在他的眼里，苏沫沫是多么善良的女孩子，她该有幸福的生活的，而子宸，他怎么可以恣意去糟蹋她的生活？

“是她先伤害我的！”面对石浩，石子宸的语调阴狠而不屑。即使在他的心里，此刻对苏沫沫是心疼的，他也不想在石浩的面前表现出来。

“好好！真好！你总是是扯平了？”石浩咬牙切齿地冷讽道，“那么，我是不是可以带走她了？从今以后，你再也不要涉足她的生活！”

说完，石浩再不看石子宸一眼，走到病房里。

看到石浩，梁华华识趣地先行退出，将空间留给他。

病床上的苏沫沫，是那么安静地躺在那里，额头隐隐透出的血丝趁着她苍白的脸色，是那么的诡异。

他心疼地上前，轻轻抚上缠着她额头的绷带。

她痛吗？

睡梦中的苏沫沫，似乎觉得不舒适，微微睁眼：“华华，我渴，给我一杯水！”她虚弱地喊道。

“好！”石浩答应着，然后替她倒了一杯水，将她扶起。

惊觉答应自己的声音是那么温和的磁性嗓音，苏沫沫瞬间睁大眼睛，就看见她所熟悉的俊逸面容带着心疼地扶着她坐起。

“石浩！”苏沫沫轻柔地喊道。

“是我！我来看你了！”石浩温柔地答应着。

“你怎么知道的？”她知道之前她和石子宸在他面前所演的那场戏，已经让他相信了，而石子宸更是不可能把自己受伤的事告诉他的，那他是怎么知道的？

“是段迟！”石浩没有隐瞒，“沫沫，你怎么可以对我隐瞒那么多？你怎么可以自己独自承受那么多的伤害？”

石浩的声音满是心疼，如果不是段迟，他恐怕还不知道她现在是过得怎样的生活。

“对不起！”面对石浩的职责，苏沫沫的心里除了感动，不知道该说什么，她欠他的太多了，如果可以，她真的不想再麻烦他的。

“不要跟我说对不起！沫沫，以后有什么事告诉我，让我和你一起解决好吗？”对于她自责的话语，他很是不赞同。他真的是不想她在去独自承担那些的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607072"  chaptername="第四十二章  替她教训你！">加入书签</a>
</div>
