    彷徨，失落，无奈……

    黑狼帮驻地这间议事大厅之中，帮内的十几名大小头目，你看着我，我望望你。

    众人面面相觑，但一时之间，却根本无人主动开口。

    清风城之内，帮派都是饿狼。

    狗吃的是屎，狼，却都是要吃肉的，没有了郎六爷坐镇的黑狼帮，在其他帮派眼中，无疑是大肥肉一块。

    帮内仅剩下的四条街道，虽然比较贫瘠，油水不多，但对现在的黑狼帮而言，却依旧如同小儿持金于闹市。

    如果没有应对之法，黑狼帮以及下面的地盘，最大的可能，无疑是被周边的青蛇凶虎等帮派，分而食之。

    就这样解散帮派，各回各家，以后缩着脑袋做人，议事大厅之内众人，明显心有不甘。

    为了保住性命，以剩下的几条街道作为投名状，去投靠其他帮派，他们同样心中不愿。

    要知道，这些年来，他们黑狼帮与相邻的青蛇帮凶虎帮，可一直都是摩擦不断。

    甚至于某些时候，因为一些利益冲突，他们与其他帮派之间，还会经常大打出手，拔刀相向。

    普通的帮众，要去投靠青蛇帮黑虎，那也就罢了。

    议事大厅内坐着的这些头目级帮派成员，又有哪个人的手中，没有沾上青蛇帮凶虎帮那些帮众们的鲜血呢？

    在大厅内这些头目们看来，他们如果去投靠青蛇凶虎两帮，看在那几条街道的份上，被他们接纳，那应该没有问题。

    可是，因为以前的矛盾与结下的仇怨，他们想被重用，基本没什么可能。

    仅仅只是被针对打压，那都还算好的，稍微一不注意，被人阴死，那对他们来说，才是最坏的结果。

    “诸位，如果我没记错的话，那个陆云，也算是我们黑狼帮之人！”

    “连郎六爷都已经死在了他的手中，他的实力不容置疑，毫无疑问，他肯定也已经踏入了淬骨之境。”

    “当初，他既然愿意加入我们，对于我们黑狼帮，他应该还是比较认可的！”

    “与郎六爷动手，那是郎六爷自己找死，想打人家姐姐的主意，这是私人恩怨，与我们黑狼帮无关。”

    “你们说，如果我们诚心相邀的话，他是否愿意，出任我们黑狼帮帮主之位呢？”

    ……

    众人沉默了好半天，终于，三大头目之一的李长峰，在犹豫了好一阵之后，开口提议道。

    自家帮主，才刚刚死在那陆云的手中。

    可是现在，他却突然提出，让陆云来担任他们黑狼帮帮主，这个提议，确实有些惊人。

    如果不是被逼无奈，他们实在没有其他选择的话，这个时候，李长峰肯定不会说出这样一番话来。

    当他的话，落入在场众人耳际的时候，不少人，明显眼前一亮。

    一帮之主这个位置，虽然非常诱人，但是，大厅之内这些头目们，都有着自知之明。

    没有淬骨境以上的实力，根本就镇不住场子，冒然坐上那个位置，那根本就是在自找死路。

    对于大厅内这些大小头目而言，能保住他们现在的地位与权势，便已经是最好的结果。

    帮主之位，根本就不是他们可以染指的，他们对此不敢有任何奢望。

    “李大头目这个提议，我觉得非常可行。”

    “除了郎六爷之外，我们黑狼帮之内，虽还有几人，死在陆云大人的手中，不过那几人，都是自找死路，死有余辜。”

    “总的来说，陆云大人并不是那种嗜杀之人，对于我们黑狼帮，他比较认可，也还有着一定的感情。”

    “他要愿意出任我们黑狼帮帮主之位，我一百个支持，绝对没有任何意见！”

    同属三大头目之一的吴奎山，仅仅只是略一思量之后，他打了哈哈，紧随在李长峰之后，笑着附和道。

    “我们帮派中人，从来都是实力为尊。”

    “现在我们黑狼帮，实力最强之人，肯定是陆云大人无疑。”

    “他担任我们帮主，这是众望所归，于情于理，都非常合适。”

    最后那名大头目杜猛，虽然比吴奎山略迟了一步，但他也在第一时间，表明了自己的态度。

    几大头目，都已经做出了决定。

    剩下的那十余名黑狼帮小头目，对此自然没有任何意见，纷纷对此表示附和。

    ……

    悦来客栈，黑狼帮地盘上面，最大的客栈之一。

    据说，这是一家连锁型客栈，其总店，开在内城之中，而外城这几大区域之内的悦来客栈，仅仅只是分店而已。

    这样的一家客栈，肯定不会毫无底蕴，背后绝对有着大势力支持。

    在自己的地盘上面，黑狼帮行事虽然肆无忌惮，但一直以来，却根本无人敢在悦来客栈随便捣乱。

    这客栈之内的消费，高是高了一些，但胜在两个字，安全。

    清风城内，一两银子，等同于一百铜子。

    普通的三口之家，有个一两银子，都足以支撑一两个月的生活花销。

    像陆云的姐姐陆萍，辛苦了这么多年，所攒下的银钱，都还不够一百铜子。

    可是在这悦来客栈，陆云开了两个房间，这一个晚上住下来，竟足足需要二两银子。

    也就是陆云的钱来的比较容易，要不然的话，花费这么多的钱住上一个晚上，他肯定会觉得肉疼无比。

    将姐姐陆萍与林二狗两个，暂时安置在此处之后，陆云迈开大步，径直向黑狼帮驻地所在那间府邸行去。

    郎六爷卧房下面的地下室里面，银钱兵器，都还有着不少。

    为了避免浪费，这些东西，他自然是要接收过来的。

    另外，地牢那样的风水宝地，陆云肯定是要强行占据下来，不会让其他人染指的。

    郎六爷已死，如今的黑狼帮内，大小头目虽然还剩余一些，但对陆云而言，那都是些一拳就倒的战五渣而已，他根本就没怎么将他们放在心上。

    府邸大门口空空荡荡，已经不见有人守卫。

    背负着双手，陆云不紧不慢，好似闲庭信步一般。

    他踏入黑狼帮驻地所在的这间府邸，才刚刚前行了三四十米距离。

    依旧留在此地的黑狼帮帮众，便已经得到了消息，足足好几十人汇聚在一起，浩浩荡荡，冲着陆云迎面而来。

    “你们，想死吗……”看着这帮人似乎来者不善，陆云面色一沉，他凌厉的目光一扫众人，喝道。

    下一刻，他整个人都有些懵了。

    因为，就在那帮人行到距离他十步左右的时候，这些家伙，竟齐齐单膝跪地，在陆云的面前，低下了他们的头颅。

