    大秦的邸报非常受欢迎，在大秦国内，已经扩展到了关中各处郡县。

    哪怕是巴蜀之地，月余的时间之后也能收到。

    这种新颖的方式，成功的让秦王的声音下到了村镇之中。

    百姓们可以通过邸报得知，自己心中敬仰的大王最近在做些什么。

    祭祀，阅兵，劝农桑，接待外国使节。

    秦国大王整日里差不多就是这么些事儿。

    这是一种潜移默化的影响。

    大秦的百姓们可不知道朝堂上的故事。他们的消息都是从别读的邸报上得知的。

    邸报上只有大王的消息，百姓们当然也就只认大王了。

    至于兢兢业业为大秦操劳，一个月要去三次郑国渠视察的吕不韦，则是被华丽丽的无视了。

    这就是舆论宣传的重要性了。

    吕不韦一心想要在朝堂上夺权，甚至不惜通过嫪毐与赵姬携手对王霄进行压制。

    可效果方面，实在是说不上好。

    而且王霄的邸报一出，他在中下层的声望瞬间就被王霄全部拿走。

    大秦的百姓可不是宋明时期的pi民，这个时代的百姓拿起兵器披上甲胄就是锐士。每年都是要打仗或是戍边的。

    在这个全民皆兵的时代里，得到了这些百姓们的忠诚，王霄振臂一呼，立马就能集结大军。

    关东诸国合纵，最危险的一次都打到咸阳城外了。当时就是整个关中的百姓们都被动员起来，拿着兵器锄头生生逼退了联军。

    若是后世的蛮族入侵的时候，遇上的是这样久经战火考验的军民一体的百姓，那真的是无论来多少人，都别想活着出去。

    管你什么满万不满万的，来多少也都给你吞了。

    邸报的影响力还不止于此，甚至于各国都会想方设法的弄到邸报，然后快马加鞭的送回本国研究。

    赵王偃还想过让赵国也办这种邸报，可原材料方面却是成了绊脚石。

    用竹简的话，每期至少数百份，投入太大累也累死了。

    而用布帛的话，这时代里布帛那就是可以直接当钱来用的。赵国刀币大都是布做的。成本太高，根本扛不住。

    至于用纸，虽然技术含量很低。可在没有方向没有技术性人才的前提下，也不是三五年就能仿制出来的。

    几年的功夫下来，大秦的邸报居然畅行天下。

    这可真的是，这时代的精神娱乐太过于匮乏了。

    在很多人的眼中，王霄身为大王却是搞这些东西，简直就是有损体面。

    可谁都不明白的是，王霄弄这些除了掌控舆论之外，还有很重要的一个原因，就是潜移默化的做书同文。

    在祖龙统一中原之前，列国的文字很不统一。就是一样的文字，也有好几种不同的写法。

    在各自的地区内自然无所谓，可一旦向外交流，立马就得出问题。

    所以说书同文，将文字统一起来是必然要做的事情。

    而且这个时代的读书人很少，又处于天下一统的大局之前。再也没有比这更好的整合时机了。

    王霄的心中，甚至都有一个念头。越过复杂的小篆，直接上简体字。

    反正都是处在难度最小，推行阻力最小的时候。干嘛不能一步到位，用上最简单的。

    王霄悠然自得的做着宅男，享受着轻松的时光。

    只是他虽然刻意低调，但是完美绝伦的颜值还是出卖了他，哪怕是王宫高大的城墙也挡不住他的魅力。

    随着时间的推移，越来越多的人把主意打到了王霄的身上。

    这其中最为典型的，就是楚国一系。

    春秋时期，和秦国联姻关系最好的是晋国，著名的成语秦晋之好就是说的这事儿。

    不过等到三家分晋，到了战国时代里，和大秦联姻最多的却是成了楚国。

    大名鼎鼎的芈月自然不用多说，一个征服了大秦和义渠的女人。

    之后的华阳夫人等等，都是楚国一系。

    她们在秦国经营多年，根基非常深厚。哪怕是遭到了打击，可底蕴还在，而且还能得到楚国的支持。

    毕竟关东各国的心思都差不多，都是一心学着韩国那样，想方设法的拖着大秦，拖着他们一统天下的节奏。

    吹枕边风如果可行的话，那简直就是最没有本钱的好买卖。

    所以华阳太后在沉寂了数年之后，逐渐恢复过来开始发力，准备用楚国美人拿下王霄。

    不得不说的是，姜还是老的辣。

    像是王霄这样的英雄豪杰，遍数三十六计，唯有美人计才是真正的对他有效果。

    倒不是说他堂堂王.浩然正气.霄是个LSP。只是因为这么多次的任务下来，世间豪富权势，该有的都有过了。

    单纯的权势豪富，对他来说基本上没什么吸引力。除非能把财富都搬回现代世界去。

    至于美人，王霄只是喜欢有趣的灵魂，对于千篇一律的皮囊没什么兴趣。

    是真的没有。

    “大王，咸阳城里的少年们组织了赛马，要去看看吗？”

    蒙恬和他弟弟蒙毅此时都成了王霄的近侍，年轻人正是爱热闹的时候。整天跟着王霄缩在大殿里看书，熬的皮肤都白了不少。

    他们很不适应这种生活，向往着纵马高歌，张剑行天下。

    所以那边勋贵子弟们弄聚会，这边就忍不住的撺掇王霄一起去参加。

    王霄放下了手中的书册，侧头看着年轻的蒙毅。

    蒙毅有些脸红，低着头不敢对视。

    “那就一起去好了。”王霄笑了笑，起身站了起来“也是该出去好好休闲放松一番了。”

    蒙毅当即抬头发笑，用力一挥拳头“王贲那家伙炫耀自己得了匹好马，今天定要看看究竟是好在哪儿。”

    王霄微笑摇头，看了眼一旁目光之中满是艳羡之色的冬儿“你也准备一下，一起去。”

    冬儿的俏脸，当即明媚起来。

    王宫之中的女人，想要出去见见外面的世界，实在是太难了。

    冬儿不止是高兴能够出宫见见外面的花花草草，同样也是因为王霄的另眼相看而兴奋。

    王宫之中这么多的宫女，只有她是一直能够随侍在大王的身边。

    冬儿相信坚持就会胜利，终究会有大王招呼自己上那啥的一天。

    急匆匆的跑去把大王的猎装取过来，亲自动手给大王换上。

    赵武灵王的胡服骑射，带来的最直接效果就是让骑兵的战斗力大幅度攀升。

    而间接的效果，则是让中原百姓们对于胡人的东西有了较高的接受度。

    其实早在这个时期，华夏就已经是广阔胸怀，接纳世界了。

    南边的山越百族，北边如山似海般的各种蛮族，西边的东边的等等等等。

    曾经姬周时期，出门就是蛮族的地盘，入目世界各种颜色眼睛的都有。可最终都成了自己人。

    至于后面会封建保守，那全都是后世儒家的锅。

    胡服骑射带来的好处，迅速被各国所接受。

    虽然日常还是宽大的服饰，可真的到了需要骑马外出的时候，该换的时候就换，没有丝毫的犹豫。

    后世儒家强调的要谨守祖宗规矩什么的，到了这个时代能被本地的儒家直接踩到泥里面去。

    这个时代的儒家，那也是异常的激进。

    ‘九世犹可以复仇乎？虽百世可也。’这话可是公羊派说的。

    实际上不激进也不行，因为现在的大方向，或者说是政治正确，就是要激进的喊打喊杀喊着一统天下。

    为王霄换上猎装之后，冬儿看的眼睛里都要冒星星。

    身姿挺拔，线条流畅硬朗。身形方面来说，那是真正的完美级别。

    弱不禁风，像是花儿一样娇艳，能跳扭胯舞蹈什么的。在这个时代那可是贬义词。

    身强力壮，充满了爆炸性的力量才是这个时代的正确审美观。

    “想什么呢。”王霄抬手就在冬儿的额头上敲了一下“还不快去换衣服。”

    冬儿穿的是宫装，这种服饰出门那可就是受罪了。

    等到各种准备都做好，王霄策马带着众人，在大队骑兵的簇拥下飞奔出了咸阳城，向着骊山方向而去。

    嗯，就是祖龙给自己安排墓地的那个骊山。

    老实说，华夏宋以前的历史，浓缩起来大部分都是一部从镐京到咸阳，从咸阳到汉长安，从汉长安到大兴城，再从大兴城到唐长安城的历史。

    这个时代的黄河还不叫黄河，而是叫做大河。因为这个时代的黄河是清澈的。

    这个时代的关中没有水土流失，入目世界都是郁郁葱葱，河流湖泊纵横交错。

    这个时代的关中汉子，用一双大脚走到了天涯海角。脚下所踏足之地，皆是华夏自古以来的固有领土。

    这个时代，是华夏的茁壮成长期。身披铁甲，一手持戈，一手握剑。顾目四盼之间，踏平整个世界也不在话下。

    这是最好的时代，因为朝气蓬勃。

    这也是最坏的时代，因为暗潮汹涌，想要扯后腿的人数不胜数。

    来到骊山脚下，看着巍峨的山峦，看着众多策马欢呼的年轻男女。王霄也是感受到了一股强烈的上进心。

    ‘驾！’

    王霄策马疾驰，在草长莺飞的大地上尽情飞奔。

    马背上的王霄，感受着疾驰带来的风，心潮澎湃。

    既然来了这么一趟，说什么也要将那些遗憾全都抹平。要让此世的华夏，傲然站立在世界之巅。

    心情激荡的时候，马儿前方却是突然踉踉跄跄的跑出来一个纤细的身影。

