    “对了！”

    “我有惊喜送给你……”霍瑾突然转移话题。

    “嗯？”秦菀眼含好奇地看向他。

    霍瑾快速解决盘里最后一口牛排，动作迅速却已经优雅地擦拭了嘴和手。

    起身将餐盘收拾妥当，叮嘱秦菀在原地等他，他匆忙离去。

    三分钟后……

    霍瑾推着一辆全自动轮椅进来，满脸笑意地站在秦菀面前。

    “喜欢吗？”

    秦菀：“……”她只是扭伤脚踝，她不是断腿。

    “你买的？”秦菀一脸一言难尽地看着他。

    “对啊，昨晚就下单了。毕竟不管怎么说，你会扭伤脚也有我的原因。”

    “这辆轮椅就当是我送你的赔罪礼物，这几天你就好好休养。”

    秦菀颤抖着手从椅子上站了起来，扶墙单脚跳着离开……

    “你去哪？”霍瑾连忙追问。

    秦菀没有回答他，更没有回头去看他，就这么顽强地单脚跳出厨房。

    “你等等……”

    “你的脚还伤着呢，别跳了。”

    “我扶你到轮椅上坐着，教你怎么控制这个轮椅，你要去哪直接操控这个轮椅带你去就行了。”

    霍瑾推着轮椅朝着秦菀追了过来……

    听到身后传来的动静，秦菀单脚跳的动作更快了……

    摄像师跟在二人身后，强忍着笑意拍摄下眼前的这一幕。

    哈哈哈霍影帝实在是太可爱了。

    秦菀也是，真的好可爱啊！！！

    “秦菀，你小心一点，不要跳得那么快。”

    “秦菀，你不要再跳了……”

    “秦菀……”

    秦菀一路跳着逃离，霍瑾一路推着轮椅追逐着她。

    她跑，他追，她插翅难飞！

    哈哈哈哈哈……

    听到动静刚从楼上下来的苏笑笑，看着眼前的这一幕笑到不能自己。

    太逗太好玩了！

    遇到霍瑾这种可爱的大直男，也不知道是秦菀的幸运还是不幸。

    【宿主，你能不能有点事业心？】拆CP系统实在是看不下去，忍不住咬牙切齿地开口提醒。

    “比如现在过去发表一番绿茶言论？”苏笑笑笑嘻嘻地说。

    【……】好气哦！

    真的好气好气！！

    它为什么会遇到这么一个辣鸡宿主？

    【实在不行，你去把文馨引过来成吗？就当我求求你了！】系统忍无可忍的咆哮道。

    “不要。”

    一提到文馨，苏笑笑嘴角的弧度立马消失了。

    “刚刚楼上的动静，你别告诉我你没听到。”

    “我这个时候上去把文馨引下来，我是有毛病吗？”

    【……】

    一提到这，系统忍不住黑脸想到，文馨和顾向南那一对也是真的奇葩！！！

    青天白日，朗朗乾坤，竟然又有黑布盖住摄像头躲在洗手间里……

    MD，真的是好气哦！！！

    为什么就不能让它遇到点正常的人？？

    最后的最后，霍瑾到底还是在秦菀无情的拒绝下，满脸无奈地将那辆全自动轮椅给退货退款了。

    多少是有点失落的。

    霍瑾一脸失落的看向秦菀……

    不料，竟惨遭秦菀无情扭头的拒绝。

    唉……

    霍瑾轻叹一声，依依不舍地将全自动轮椅交给了上门收件的快递员打包带走。

    “轮椅我退了，现在可以理我了吗？”霍瑾走到秦菀身前，眼巴巴地望着他。

    秦菀瞥了他一眼，轻哼一声，一脸傲娇地扭过头去不看他。

    见状，霍瑾满心委屈地手轻轻拉住她的衣袖口晃了晃……

    “我错了……”

    “哼。”秦菀又轻哼了一声，不过这一次的语气明显比前一次柔软。

    “以后你不喜欢的事，我一定不勉强你了。”

    “……哼。”声音又轻了，语气又软了。

    “今晚的约会你想去哪玩？”霍瑾突然问道。

    闻言，秦菀刚要装模作样的轻哼一声，结果她好似想到了什么，脸上的神色骤然一顿。

    她猛然回首，一脸惊喜地看向他。

    “你……考虑好了？”秦菀双眼亮晶晶地看着他。

    看着她灿若星河的双眸，看着她清澈双眸中完全被他的身影占据，看着她脸上眼中毫不掩饰的惊喜和强忍的激动……

    那一刹，霍瑾的心情也不由被她感染。

    一股陌生的，但他并不排斥的情愫袭上心头……

    他想，他应当是喜欢她的。

    喜欢和她相处。

    喜欢她对他的偏爱。

    喜欢她为了他眼里再无他人。

    喜欢她只对他才会流露出的小脾气小性子。

    他想，余生若是有她相伴，他应该会很快乐很幸福。

    想到这，霍瑾嘴角不自觉地上扬勾起一抹浅浅弧度……

    看到这一幕，摄像师瞪大眼睛，眼疾手快地将镜头对准霍瑾，切换近景！

    播放器前，导演下意识地屏住呼吸，深怕惊扰了眼前这唯美甜蜜的一幕！！

    啊！！！

    太甜了！

    他有预感，他的节目要爆火了！

    他相信，他的这档恋爱综艺绝对能成为今年甚至是近几年的爆款综艺，至少短时间内绝对不会被超越！！！

    这可是霍瑾啊！

    娱乐圈最年轻的影帝！

    出道多年一直洁身自好，从不和女明星炒作，更不曾出现任何绯闻！

    狗仔跟踪偷拍到最多的场景就是他偷吃……

    在剧组里吃道具。

    大半夜从酒店溜出去吃宵夜。

    就连出国度假，在国外被拍到也是在吃东西……

    还有经纪人试图抢他手里的食物，他一脸戒备地将美食护住，眯眼危险的盯着经纪人陈泽的画面。

    还有经纪人陈泽一路追着他跑，他在前面边跑边吃的画面……

    总而言之……

    霍瑾的吃货人设是娱乐圈里最真实的，也是广大网友唯一不曾怀疑的。

    如今，他竟然能为了秦菀暂时遗忘美食……

    节目播出后，霍瑾的那些粉丝应该也不会怀疑他对秦菀的感情是假的。

    “嗯！”霍瑾重重地点头。

    闻言，秦菀笑了，眸若星河般灿烂，眼含浓浓激动和惊喜。

    在霍瑾无措的视线里，秦菀突然朝他伸出双手……

    “抱抱……”

    霍瑾双手僵立在身侧，一脸茫然地看着她。

    “这，这么快的吗？”霍瑾无措地问。

    “你不愿意？”秦菀小嘴一扁，眼含控诉。

    “那，那倒也没有……”霍瑾无措到说话都没那么利索了。

    “我主要是怕你，怕唐突了你。”

    “你毕竟是一个女孩子，咱们又是在拍节目，万一节目播出后有人议论你……”

    “我不希望也不想看到别人议论你。”霍瑾一脸认真地说。

    闻言，秦菀笑了，笑靥如花，为她本就精致明艳的姿容更添几分蛊惑人心的灵动绝美风姿……

