    冷逸梵再次醒来的时候，是在一个十分昏暗的小房间，房间里的味道很怪异，混合着某种腐朽的气息以及无处不在的血腥味，当然，还要不算淡的火药味。

    他很庆幸，曾小今的爸爸没有把他扔到地上，也没有缚起他的手脚，这说明曾爸爸对自己的身手十分自信，既便不绑着他也不担心他会逃走，而且暂时还没有伤害他的打算。当然，等他们深入交谈之后就不好说了。

    毕竟，对于染血无数的老江湖来说，杀人是比碾死一只蚂蚁更容易的事情。

    “醒了？”曾爸爸瞟了眼椅子上的冷逸梵，继续擦拭着他的老伙计，那是一款经他亲自改良的消音手枪。如果她在这里干掉冷逸梵，相信十几年之内没有人能查得出真相！

    “这就是您所说的地方？”冷逸梵坐在椅子上活动了一下头颈，曾庆丰刚才那一下，下手还真不轻。

    “你知道你坐的那把椅子上死过多少人吗？”曾庆丰说着话的时候，已经拿枪顶住了冷逸梵的眉心！

    “不知道，”冷逸梵身子一紧，却依然保持着镇定，“不过我想应该不会有我。”

    “小伙子，你觉不觉得自己有点自信过头了？”曾庆丰的手慢慢扣动了板机，“小今有没有告诉，除了有人买欧子轩的命，还有人买你的命？”

    “所以，”冷逸梵竟微笑了起来，“小今一直在我身边保护我？”

    难怪那段日子小今说这个不安全要换，那个不安全要换，还要阿亮他们打起十二分精神守在他的身边，小今自己更是小心翼翼，恨不得把自己变成一件防弹衣，穿到他的身上！

    曾庆丰，“……”已经没办法愉快地交流了，不管他下什么套，冷逸梵就是不上当啊！失败，太失败了！

    他冷哼一声，“那个买你命的人，是我！”

    冷逸梵并不说话，只是坐在那里望着他，嘴着掠过一丝似有若无的笑容……

    “砰！”曾庆丰扣下了板机！

    只不过，那个声音是自己配的！本想吓唬一下冷逸梵，可是他根本没办法捕捉到那小伙子眼中的恐惧，只看到一个冰冷的笑容，“若是小今知道我死在您的手上，她会很伤心的！”

    别闹了！买他的命？就是曾老先生把自己拿去典当了，恐怕都凑不够钱买他的命！

    更何况，一个爱自己女儿的人，是不会做让女儿恨自己一辈子的事情的。如果真想拆散他们俩个，杀人是最下等的方法，那只会让曾小今爱他一辈子，记他一辈子！

    “所以我不会亲手杀你。”曾庆丰收回了手枪，从他手里的手枪开始，他一件件地向冷逸梵展示着他用过的那些武器，大到一个火箭筒，小到一块镜片，每一件上面都锁着数条亡魂。

    冷逸梵只是冷冷淡淡地听着，既不惊叹，也不鄙薄。

    因为若说起杀人，死在他手上的人更多。虽然冷逸梵现在用的都是正规的商业竞争手段，可是冷氏要扩张，就势必要吞并或击垮其他的商家，不是所有的人都有过强的心理素质，能够卷土重来或是学会服输。那么，每一年因此走上天台的人，不在少数！

    冷逸梵过于平淡的反应让曾庆丰感到很不快，照理说，一般人看到这些早该吓得尿裤子了，这个尚未到而立之年的男人怎么就能这么淡定呢？真是一件令人蛋疼的事！

    甚至，在曾庆丰说完他惊心动魄的血腥历史之后，冷逸梵还轻轻地鼓了两下掌，“故事很精彩！”

    尼玛，这都血流成河了，你还当故事听！麻烦给点正常人的反应行吗？曾爸爸心哼哼地心里骂道，可是他很清楚他面前的这个男人，不是一般人！不过曾老爸不甘心，问，“然后呢？”

    冷逸梵蹙了蹙眉，“暴力了点！以后讲给孩子们听时，需要修饰一下。我想，他们会为有这样一位外公而骄傲的！”

    曾庆丰，“……”

    尼玛，遇到硬碴了！软硬不吃啊！

    曾庆丰已经被逼得没办法了，只能直截了当地摊牌，“骄傲？你知道我惹了多少仇家吗？有多少人想要我们父女的性命吗？”

    冷逸梵想了想，回道：“就您刚才所说的那些，就算没有一千，应该也有三五百吧？”

    这还是以一个家族为单位的，如果换算成具体的个人的话，将会是一个十分庞大的数字！

    曾庆丰沉声道：“所以小今不适合你！你是全球有名的财阀少主，有多少双眼睛盯着你？你觉得小今跟着你能安全吗？你会害死她的知道吗？”

    这才是曾庆丰不允许小今嫁给冷逸梵的最重要原因，小今身为他的女儿，越低调才会越安全。可是冷氏少奶奶是一个多么高调的身份？若是冷氏少奶奶是一个与冷逸梵门当户对的财阀千金，可能还会好一些。可是曾小今只是一个普通平民，她的上.位会引起多大的关注？

    当她引起各界广泛注意的时候，她暴露身份的危险会增加多少？一旦她的身份暴露，那等待她的就是死亡之路！

    不仅他的那些仇家不会放过她，就连杀手集团的头目们也不会放过她，小今就必死无疑！

    短暂的沉默过后，曾庆丰略略平复了一下心情。就听冷逸梵道：“为什么伯父不能换个思路想一想？”

    曾庆丰甩他一个白眼，“正确的思路，干嘛要换？”

    冷逸梵扶额，他终于知道曾小今的那些坏习惯都是从哪里养成的了，果真是上梁不正下梁歪！不过曾庆丰这只老姜可比曾小今要厉害得多，他的眼睛微微眯起，“你那是什么表情？什么表情！跟长辈说话，端正态度！”

    冷逸梵点点头，表示知道错了。

    他说道：“也许还有更正确的思路呢？为什么您觉得小今跟我在一起就必死无疑呢？我想问问您，您这样隐藏可以躲一辈子吗？”

    当然不可能！只能是躲一阵算一阵！所以曾庆丰对这个问题选择了沉默。

    冷逸梵却毫不给他面子，回道：“不可能！总有一天您跟小今都会暴露。如果小今嫁的是一个普通人，您考虑过后果吗？那个男人根本保护不了她！甚至会在遇到危险的时候，把她双手奉上！而我，不同！我是冷氏集团的家主，在这里只有我才有能力保护她一世平安！我不仅是小今最好的选择，还是唯一的选择！”

    曾庆丰沉默了半晌，老实说他确实没想过会出现冷逸梵所说的这种情形，而且，听起来似乎还有那么点道理。

    见他不说话，冷逸梵继续说道：“我爱小今，我知道我告诉您我会爱她一生一世，您可能不会相信。但至少有一点我可以承诺，只要她做了我的妻子，我就会护她一世！就算将来我老了，还有我们的孩子，我们的孙子……我们都会爱她护她！在冷家，也只有在冷家，才能保障她的绝对安全！”

    曾庆丰却摇了摇头，沉声道：“年轻人，你太小看我的那些敌人了！”

    冷逸梵却是微微一笑，“好岳父，您也太小看冷氏集团的力量了！”

    曾庆丰倒是再次仔细打量起冷逸梵来，“我知道你们冷氏在黑白两道都有极广的人脉，只是你未免太高估自己了——”

    “是吗？我可不这么认为。”冷逸梵的嘴角透着无比的自信，“既然您知道有人要出钱买我的命，可是杀手呢？为什么至今没有出现？因为没有人敢接这一笔生意，因为没有人能杀得了我，不是吗？”

    曾庆丰竟不由自主的点了点头，可是……等等，等等，他突然叫了起来，“谁是你岳父？你刚才喊谁岳父来着？”

    冷逸梵看了看左右，笑道：“这里除了你我，还有其他人吗？”

    曾庆丰气得咬牙切齿，“别以为你说了那些歪理，我就会心软！小今是我的命.根子，不是你几句话就能夺走的！我绝不会任她置身险境！”

    因为他是一个父亲，保护子女是他的天性，更何况是由于他的保护不力才使小今的妈妈过早的离世，所以他绝不允许这样的事情再在小今的身上发生！

    冷逸梵哦了一声，“我终于明白真正的原因了，原来岳父是妒忌我抢了您的女儿。可是怎么办呢？我已经抢了，抢了她的人还抢了她的心，连结婚证都已经领了，也许我的孩子已经在她的肚子里了——”

    曾庆丰猛的双手掐住了冷逸梵的脖子，双目赤红，声如响雷，“你说什么！？”

    冷逸梵收起了戏谑之色，郑重答道：“刚才您不是已经听清楚了吗？不管您承不承认，她都已经是我的妻子！”

    咚的一声！

    曾庆丰将冷逸梵整个人都掼了出去，冷逸梵摔在了一排木架子上，巨大的冲力压碎了木架子，上面的各色武器七零八落的散到地上！冷逸梵的身上多出了几道刮痕，摔得不清，额上有鲜血渗入。

    冷逸梵咬了咬牙，忍着疼痛爬了起来，没有丝毫的胆怯，高大冷傲的身躯透着王者的霸气！

    他说道：“就算您杀了我，也改变不了我们相爱的事情！您的女儿是什么脾气，相信您最清楚！她认准的事情，绝不会改变，如果您今天杀了我，只会割断你们的父女亲情！”

    “我杀了你！我杀了你！我现在就杀了你！”暴怒之中的曾庆丰，什么都不顾了，就想把眼前这个嚣张的浑小子给干掉！

