    艾琳开车直接开到月亮湾酒店，一行四人下车，刚要往酒店里面走。

    “表姐夫！”

    一声气恼的声音传来，林战回头一看，梁柒柒从后面跑过来，一把揪住林战。

    “好啊，姐夫，你敢背着姐姐来这种地方，我要告诉表姐！”

    林战笑了笑，转身继续往里走，梁柒柒怒视着林战的背影，这家伙现在胆子越来越大了，无视她的警告。

    “梁小姐，他可是什么事都做的出来，我们根本就拦不住。”

    苏苏眼珠子一转，悄悄的对梁柒柒说到说完，一副无可奈何的样子，跟在林战的后面。

    林战微笑着看了苏苏一眼，真是唯女人与小人难养也，苏苏这是落井下石呢。

    果然，梁柒柒气的一跺脚，紧跟在林战的后面。

    林战回头：“这种地方，不适合女孩子进来，你还是回去给你姐告我状好了！”

    苏苏怒了，她也是女孩子，林战这么说，弦外音就是说她不是女人了。

    “雨晴姐！”

    庄雨晴没有任何反应，从来到林战身边后，她刻意和林战保持一段距离，俩人以前太多恩怨，庄雨晴现在是林战的部下。庄雨晴在基地这一段时间，虽然苦，但是对她来说，却是最有意义和充实的一段时光，以前她都是在为庄家的利益奔波，然而在没有了利用价值后，就是自己的亲生父母

    都无情的将她抛弃，唯有林战。

    庄雨晴没有反应，苏苏只能作罢，气鼓鼓的跟在林战的的后面。

    “庄雨晴，张福来已经来了电话，指名要你去南域，至于苏苏，回去江州，同祝老一起镇守江州。”林战没有回头，对于庄雨晴和苏苏的去处，林战已经和张福来打过招呼，冷卓对庄雨晴特别感兴趣，不到半年突破武圣，除了林战，庄雨晴的天赋比艾琳还要高，这可是

    华国之福。

    “好！”

    庄雨晴点头，南域是她最好的去处了，也许，她的人生的转折就在南域。

    苏苏自然也没意见了，她现在也是半个军人了，回江州，在祝佑安的身边，也可以得到祝佑安的提点。

    总之，在苏苏眼里，谁都比林战好，整天没个笑模样，仿佛所有人都欠他钱一样。

    也就秦柔，能够受得了。

    月亮湾酒店，蛟河的好多跟秦柔有合作关系的经销商都在，就连宏盛的原料供应商也在，他们是被张九龄打电话请来的，谁都不知道发声了什么事情，一颗心七上八下。

    “我们有些挺不住了，那秦柔一天三遍催款，而且在检察院投诉了我们，现在检察院的朱开山已经派人，给我们下了通牒，再不还钱，恐怕要下令查封我们的公司了！”

    “谁说不是呢，可是，二爷的话，我们敢不听，除非你不想活了！”那些供应商和经销商，有的想借着张九龄的手，打压一下秦柔，宏盛药厂原本就是个不起眼的医药公司，九转金丹上市后，如今因为一颗小小的药丸，知名度嗖嗖往上升

    ，股市行情也是每天上涨，宏盛药厂一下子成为蛟河炙热的公司。

    秦柔是外来户，看到秦柔赚的满嘴流油，嫉妒的人太多了，正好，张九龄来了，宏盛跟张家水火不容，如果张九龄把宏盛公司灭了，他们的机会可就来了。当然，也有的人是真的被逼无奈，张家是江北王，又是四省商会的会长，几乎在北方只手遮天，如果不听从张九龄的话，以后在江中的生意也是不好做，被逼无奈，他们

    也只能随着大流，硬着头皮，不给宏盛公司回款。

    趁着张九龄还没到，他们低声议论着。

    林战带着艾琳四人进了酒店后，坐在角落里，点了一桌子菜，一边吃一边观察那些人的表情和动作。

    梁柒柒一脸的不愿意，这里鱼目混杂，三教九流都有，她可得看紧林战，不能让林战做出对不起秦柔的事情来。

    一个男人领着四个美得不像话的女人来酒店，什么服务也不要，自然会引起太多人的注意。

    月亮湾的大堂经理走过来，脸上带着职业的微笑。

    “您好，先生，可需要我们酒店的特殊服务？”

    林战当然知道特殊服务指的是什么，还没开口说话，梁柒柒开口了。

    “对不起，我们不要！”

    看到经理脸上的错愕，林战把头看向另一边，脸上的笑意一闪而过。

    “张九龄什么时候来？”

    艾琳担心梁柒柒坏事，急忙开口问到。

    “你们是张爷的朋友？”

    经理听到艾琳提起张九龄，脸上立刻换上恭敬的表情，张九龄他可惹不起。

    艾琳微笑，没有承认也没有否认，经理倒是误会了。

    “实在对不起，我不知道您是张爷的贵客，请几位移驾牡丹亭。”

    月亮湾酒店格局特别别致，来往的人都是非富即贵的人，所以，按照级别分别有梅兰竹菊四个雅间。

    经理看到艾琳和庄雨晴几人都是衣着不凡，又直接拉出张九龄，更加误会了。

    于是，在大厅里准备就餐的几个人，被经理带到了牡丹厅。

    安排好后，经理便退了出去，不多时，来了一个花枝招展，浓眉艳抹的女人。

    女人进来后，一点也不客气，一屁股就坐到了林战的旁边。

    “你干什么！”

    梁柒柒眼珠子一瞪，怒视着来人。

    “呵呵，小妹妹，这可是蛟河最有名的销金窟，来这里的人，谁都会有特殊服务，我就是来服侍这位先生的！”

    女人嘻嘻笑着，同时给林战抛了个媚眼。

    “不要脸，我姐夫不需要特殊服务，你……”

    “你会什么？”

    梁柒柒的话没说完，林战开口了。

    女人眼睛一亮，眼睛妩媚的盯着林战。

    “只要先生需要，我什么都可以做，只要……”

    女人拇指和食指捻了一下数钱的动作，林战秒懂，直接拿出一沓钱，大约几万的样子，在女人面前晃了晃。

    “你叫什么名字？”

    看到女人的眼睛直盯着钱，林战玩味的问到。

    “唐喜宝。”

    唐喜宝的目光一直停留在林战手里的钱，听到林战的问话，急忙回到。“我要你围着酒店跑圈，跑一圈一万，如何？”

