 而办公楼九楼的爆炸，也引起了大家的关注。办

    公楼的物业方，马上安排保安上楼查看，结果还没到九楼。感受到那恐怖的气劲，就知道这不是他们能应付的，马上退下，开始报警，联系灵龙组织，甚至是武道盟和宗委会。

    办公楼处在繁华的二环地带，周围是热闹无比商业区。如此大的动静，自然吸引了不少人的目光。

    大家纷纷指指点点围观了起来。其

    中甚至还有专业的新闻记者，敏锐的察觉到了什么，马上开始直播报道了起来。

    与此同时，刚刚匆匆赶到陈紫灵家中的卓轻语，还没来记得说陈飞刚才的嘱咐，就在电视中看到了现场的直播报道。看

    到那熟悉的地点，卓轻语一下紧张了起来，马上将事情告诉了陈紫灵和陈墨池。

    二人一惊，顾不得其他，马上动身，朝办公楼这边赶了过来。与

    此同时，办公楼内，陈飞和二人对了一招之后，心中也有些惊讶。

    这二人的身手，比他想象的还要强，甚至可以说是强了许多。

    本来，他判断对方是冲着黑神或者白爪来的。能来个地级后期或者地级巅峰境界的武者，就算很不错的了。但

    交手之下，陈飞竟然发现，这二人的实力，绝对在天级中期境界左右。比陆雷这种天才还要厉害。

    “派出这种等级的高手对付我？到底是什么人？”陈飞心中思索了起来，“高家？陆家？或者是千星书院、邵东华他们？”

    心中浮现出这些人来，不过陈飞随即摇摇头，“高家没有这个实力。陆家虽然有天级中期境界的高手，但一共也就两三位，自己之前也了解过，体型就不像这两位。”

    “至于千星书院他们，似乎没有现在动手的理由。”思

    索之中，那两名杀手，又对陈飞发起了攻击。

    他们手中闪出一道寒芒，那十字镖，带着泛绿的毒光，凶猛无比的朝陈飞猛攻而来。

    一看这架势，陈飞马上就判断出来了，这二人是专业的杀手。一

    边出手轰击，陈飞一边出声道：“你们到底是什么人？”

    杀手没有回应，只有凌厉的杀意凶悍无比的朝陈飞袭来。感

    受到那恐怖的气劲，陈飞面色一沉，表情越发的严肃了起来。这一次攻击，比刚才还要凶猛。

    “轰，轰！”陈

    飞也不保留，双手凝聚气劲，狠狠的对着二人拍了过去。

    双方碰撞之下，强烈的气劲扩散开来，再次引起一阵强烈的爆炸，惊得楼下的围观者一片讶异。而

    这次，陈飞的气劲，显然超出了两名杀手的预料。直接将他们震飞了出去，狠狠撞击在墙壁上，喷出一口鲜血，身体咔嚓一阵响动，不知道碎裂了多少根骨头。

    如此重伤，二人挣扎着还想动作。但

    陈飞走了过来，气劲威压，将二人压迫住。

    俯身，扯开二人脸上的黑布。陈飞顿时眼睛一眯，表情严肃了起来。

    在他们脸上，带着一个陈飞熟悉无比的骷髅面具，骷髅图案的眉心处，有着一颗翠绿的嫩芽。“

    骷髅会！”陈飞心中一动，随即开口审问道，“你们是骷髅会的人？你们是怎么——”不

    等陈飞问完，这名杀手一咬后槽牙，面色快速变黑，数秒就毒发身亡。另

    一边的那名杀手，等陈飞扭头看去的时候，也早就死了。顿

    时，陈飞面色发沉，低声自语道：“熟悉的手段，果然是骷髅会。”走

    出经理室，陈飞看着狼狈不堪的办公室，心中思索了起来，“黑神死在了这里，那白爪呢？他比黑神厉害，是已经逃脱了，还是也被抓住了？”转

    念一想，既然对方都派出了天级中期境界的杀手。地级后期境界的白爪，似乎不太可能逃得掉。

    “如果是被抓住，白爪是已经死了，还是依旧活着？”就

    在陈飞心中思索的时候，忽然间，眼前一道黑影朝陈飞袭来。陈

    飞为之一惊，马上后退一步，同时快速轰出一道气劲，朝黑影猛的拍了出去。但

    就在此时，黑影发出一声呼声，“陈大师，是我——”听

    到声音，陈飞眯眼一看，发现眼前的黑影竟然是白爪。

    只是，此刻的白爪面色异常，身上裹着一层厚厚的黑色长袍，整个人好似木偶一般，朝陈飞扑了过来。察

    觉到异常，陈飞厉喝道：“白爪，不要靠近，后退。”

    只是，白爪虽然能说话，但却似乎无法控制身体。继续朝陈飞扑了过来。

    陈飞察觉到异常，心中警觉，连忙后退，同时探出右手，准备利用真元将白爪控制住。但

    就在陈飞准备凝聚真元的时候，忽然间，陈飞感到自己的脑袋为之一痛。

    好似一根细长无比的银针，猛的刺入了自己的脑袋。这

    猝不及防的疼痛，让陈飞身体一僵，脑袋一阵晕乎，身体都有些不受控制了。

    愣了一下，陈飞感到自己带在身上的那两个桃核，此刻有了微微的颤动。顿

    时，陈飞马上反应了过来，这是精神攻击。

    这两颗桃核，是陈飞去岛国营救宋院士，前往沫草寺的时候，寺庙中的和尚暗算自己的手段，后来被陈飞识破，击败了和尚，将这桃核收了下来。桃

    核具有扰乱精神的功能，陈飞就一直带在身边，以来可以锻炼自己的精神防御力。二来也可以寻找修行精神力的方法。

    只是修行精神力的方法，实在太过罕见，陈飞一直没有找到。

    却没想到，在这个时刻，竟然遇到一个会精神攻击的对手。而且，根据精神攻击的强度，陈飞可以判断得出来，这个对手实力很强，绝对是精神攻击方面的高手。毕

    竟，当初在沫草寺的时候。那和尚靠着这两个桃核，再加上特殊的茶叶，也只能让陈飞有些晕晕乎乎而已。而

    现在，这对手的精神攻击，直接让陈飞感到脑袋一阵刺痛，身体瞬间不能动弹，几乎要晕死过去了。

    就在陈飞因为精神攻击而僵硬的瞬间，白爪已经扑到了陈飞身前。 