    这份独特，在钟美艳的心中留下了十分重要的印像。在这件事情之后，她与白秋彤来往密切了许多，也从其口中听说了更有国公爷有关于女人的言论，像是什么女人完全可以独立，而不是男人的附庸品，女人也可以做一番事业，赢得别人真心的尊重。

     这些当然是唐傲无意中说给白秋彤听的，却不想在钟美艳的心中留下了更深的印记。等到要成立暗香组织的时候，白秋彤就想到了这位留在大梁城的姐妹，便亲写书信给她，一直想证明自己能力的钟美艳收信后便来到了吉州，短暂的培训结了业，带着重金回到了大梁城，成为了夜狐的组长之一。

      一心想要证明自己的钟美艳借用着醉香楼之地，行暗香探听情报的任务，曾传回不少有用的信息，也曾得到过唐傲的亲自表扬。但凡劳累的时候，一想到吉王殿下的那一番表扬，她便感觉到全身都有着使不完的力气。

      “小姐，这是三队送来的，说是今天一早，由北城门外又来了两百多名汉子，他们操着辽州的口音。”米巧儿将一份情报送到了钟美艳的面前。

      “又有两百多人，那岂不是加上之前的人数已经超过了两千之数了？”钟美艳闻听之后，面色就是一紧，脑海中飞速的计算后便道：“马上飞鸽传书给殿下，把情况真实上报，还有通知我们城内的人，最近都老实一些，不管发生了什么事情，只能去远观，但什么都不要去做。”

      “诺。”米巧儿答应了一声之后，这便快速的离开。留下钟美艳一个人呆在厢房之中的时候，喃喃自语着，“这又要变天了不成吗？”

       ......

      天子卫，做为皇帝的眼睛和耳朵，却没有应有的警惕，这一切说起来都是因为他们的总卫长戴沐白已经无心公事。

      自背叛了乾文帝之后，戴沐白就便得更加神秘起来。尤其是得知事后并没有找到乾文帝的尸体时，他的行踪就变得诡异非常，除非他想出现，不然的话，即便是天子卫们也找不到总卫长的存在。

      群龙无首之下，外加乾仁帝上位后似乎并不看重天子卫，应该拔付给他们的银两也不像是以前那般的如期而至之后，天子卫便形同虚设，所起的作用也是越来越小。就像是这一次忠王派了两千多勇士入城，他们也并没有什么察觉。

      天子卫都不清楚的事情，乾仁帝就更加的不知晓了，他现在正在皇宫中享受着被万千宠爱于一身的感觉，尤其是看到那些妃子们为了自已而明争暗斗的时候，他是说不出的开心。

      成为了皇帝，对于乾仁帝最大的好处就是可以公开的选妃子，只要自已看中的女人都可以光明正大弄到宫里来。越来越多年轻美丽的女子入宫，更是让他无心政事。即便是知道了前狄公主兵败，要回到大梁城的时候，他也仅仅是安排自已的儿子，如今的太子唐休在城门外去迎接而已。

      完全是一幅昏君模样的乾仁帝，想要以仁治天下，想来一个无为而治。却不知道，他的种种所为与昏君无异，也注定着他在这个位置上呆不长，更加注定了他那悲惨的下场。

      汉昌二十年九月十八，秋末之季，前狄公主兵败回到大梁城。

      前狄公主回城了。那一天，不少的百姓拥站在街头，想要看看这位异族的公主打了败仗会是何等的样子，但让大家惊讶的是，五千败兵却是没有丝毫打了败仗的模样，反倒一个个精神抖擞的排队入城。

      没有人知道，早在入城之前，前狄公主就已经和手下五千人帮了承诺，他们的待遇不变，只要听命于自己，还有大好的日子在等着他们。至于之前打了败仗之事，那不过就是兵力不如人罢了。毕竟以五万战十万人，兵力相差两倍，打败了也不算是什么可耻的事情。

      更没有人知道，就在前狄公主入城的时候，辽州骑兵正飞速的由平城向着大梁城赶来。这支日伏夜出的三千骑兵以着悄然无息的方式来到了大梁城外，于天亮之前迅速的隐藏了起来。

      里应外合，这便是张真找到了前狄公主，所说出的军事计划。

      前狄公主就属于那个里应，三千骑兵便是外合。而在更远的地方，忠王唐青川正带着十五万大军向着大梁城赶来。

      西城门内，唐休一身太子的黄袍在身，于一众人的恭维之声中，正在这里迎接着兵败的前狄公主一行人。

      曾是襄王幕僚的史自通就站在唐休的身边。他的运气算是不错的，没有像郑奇和王玉那般死在襄王的身边，反而是摇身一变，成为了新太子身边的红人。

      凭着察言观色，迎风拍马的本事，史自通是混得风声水起，小日子过的是相当的滋润。这一次跟在唐休的身边，眼看其不时会向城门处眺望的时候，他又如何会不知道自家主子想的是什么呢？

      唐休是少有的见过前狄公主去除面纱之后长的是什么样子的人，这才被深深吸引，且不止一次的流露出想要娶了这位前狄公主的想法，这也使得他对于现在的太子妃很不中意，时尔打骂也是家常便饭。

      以前前狄公主拥有着不少的金钱和实力，便是连皇帝都要忌惮一二。可是这一次她打了败仗，听说钱也花的差不多了，唐休感觉到属于自己的机会也出现了，再一次萌生了要纳为太子妃的的想法。

      深知这一点的史自通感觉到自己的机会到来了，这便想着好好表现一下，如果能够促成这件事情的话，想必太子一定会念自已的好，一旦有一天，太子继承了大统的话，那还会少得了自己的好处吗？

      “殿下，臣有一事不知当不当讲。”眼看着前狄公主的队伍还没有入城，史自通走到了唐休的身边，小声的说着。

      “讲。”唐休看都不看史自通一眼，此时他的全部心神都放在了前狄公主的身上，对其它任何事情都失去了兴趣。

      “殿下，臣斗胆，前狄公主是一能力的女子，此等女人应该为殿下所用，应该娶其为妃，如此必可以助殿下继承大统，将来也能够将大乾发展的更加壮大。”史自通看出了唐休的不耐烦，正因为此，省去了试探的环节，直接道明了来意。

      原本还心不在焉的唐休登时就是全身一震，接着回头用着欣喜的目光看向着史自通道：“卿也是这般认为吗？”

      “是的，殿下。”眼看着唐休的表现已经出卖了内心，史自通心中欢喜，表面上却是一幅非常严肃的样子说着，“美女配英雄，殿下就是这大乾最大的英雄，前狄公主能够嫁给殿下，那也是她上辈子修来的福份。”

      “哈哈，好，不错，卿之言深合本宫之意。”唐休哈哈大笑着，能够有人和自己一样抱有着这样的想法，他当然心中高兴。可是跟着一想父皇那里似乎并不同意，更重要的是，前狄公主也不知道是什么心思，脸色不由变得难看的说着，“可是父皇还有公主不知是何想法呀。”

      “殿下呀，陛下那里一切好说，只要殿下将生米做成了熟饭，陛下哪里可能会阻止。至于说前狄公主，那不过是一个被灭了国的公主罢了，以前手中有钱有势还能做一番事业，可是现在大军已败，想必不会在有以前的骄傲，此时正应该是她人生最低落的时候，也正是殿下出手去关怀之时呀。想必只要殿下表示了来意之后，这般天大的好处是没有任何一位女子可以拒绝的。”

      史自通说的是言之凿凿，一时间唐休都不由自主的相信了。“好，即是如此，这件事情就交由卿来负责，事情办成了，本宫有重赏。”

      “诺，臣必不负殿下所托。”史自通连忙答应着，同时也是信心满满，他实在想不通，太子正妃的位置就在那里摆着，难道天底子还有哪位女子会拒绝不成？

      话正是说到这里，远处已经开始出现了燥动之意，不用说一定是前狄公主入城了。史自通当下正了正衣襟，随后在唐休一脸的期盼之中，迈着大步直向着正前方就走了出去。

      前狄公主座于马车之内，面色平静，然心中却远不如表现出来的那般波澜无惊。

      心中还有些纠结，前狄公主还在想着，要不要就此反了乾仁帝？

      说起来对方对自已其实还是不错的，不仅派兵给自已，连这一次她带着败军入城之事也没有阻拦。如果换成了乾文帝主政的话，她这个败军之将可以入城，那些败兵是无论如何不能入城的。可见乾仁帝对自己是多么的信任。

      而这份信任，是忠王能够给予的吗？他们毕竟接触的还少了一些，忠王是不是能像之前所说的，自己帮助对方夺了大梁城之后，他就会助自已复国呢？如果到时候人家不遵守承诺，她又能如何？

    

