    反应最为强烈的是太阳之神，当看到踏入晶壁系内化身太阳的太阳与光明之神阿波斯，巨神晶壁系的五大强大神力之一的太阳之神心中突然升起强烈的愤怒与渴望。

    在土著诸神中，因为没有神域文明的真神可以用神域来承担同样或敌对神职之间天然的冲突，土著真神在看到拥有与自己同样神职的其他真神时会自然而然的对其格外的敌视，以及渴望。

    绝大部分土著真神之间的仇恨与冲突都是因为神职之间的冲突而来，拥有同样神职的真神之间关系绝对很差，哪怕是兄弟也一样，这是神职驱动的本能，诸神无法控制。

    太阳与光明之神阿波斯。

    风暴与闪电之神玻瑞斯。

    杀戮与死亡之神涅墨西斯。

    月亮与生命之神赫弥亚。

    四尊强大神力同时踏入巨神晶壁系，各自二十尊强大神力在身后一字排开，那铺天盖地的神威令诸神表情非常的凝重。

    而这只是开始，四尊强大神力入场后没有立即动手，而是与智慧与知识之神赫尔墨斯，以及秩序与大地之神塔那托斯一起将晶壁通道再次扩大，然后隶属于裂爪龙战团的舰队通过打开的晶壁通道进入世界之内。

    裂爪龙战团包括战团长单剑峰在内拥有十二名中等神力，而单剑峰本身是中等神力的巅峰，神格等级高达十四级，并有一件非常强大的神器，借助神器之威他曾经有过正面对抗土著强大神力的战绩。

    怒焰战团除谢雨菲外有三名中等神力副战团长，以及七名中等神力的战营营长，总共有十一名中等神力的战力。

    这三名副战团长中本身只有一个是怒焰战团的副团长，另两个是不久前临时调来的，是谢天衍特意为女儿准备的心腹部下，都拥有正面对抗土著强大神力的战斗力。

    当然，这个所谓正面对抗土著强大神力是指真身与化身实际战斗力都不逊于土著强大神力的真身与化身，是指理论上的对抗。

    实际上强大神力真身几乎不可能脱离自己神国，加上强大神力拥有二十个神之化身，中等神力才五个，一拥而上四打一还是打不过。

    不过他们也不是孤家寡人，身为战团团长有众多部下与威力强大的虚空战舰，绝对有能力正面攻破土著强大神力的神国。

    最后进来的，便是沈月昕的天使舰队，上千艘天使舰队组成一支庞大的舰队集群集结在虚空中，一道道光柱从虚空舰上射出将所有虚空舰连在一起形成一个巨大的网络，这是主世界虚空舰队独有的链接网络，能将虚空战舰的能量相互勾连在一起实现共享。

    用处无需解释，懂得都懂。

    可惜晶壁通道还不够强大，最为强大的那艘虚空战争要塞暂时无法进来，不然单凭这艘虚空战争要塞勾连虚空舰队，就有能力正面击溃巨神晶壁系内的诸神联军。

    但这已经足够了，此时进入巨神晶壁系内的部队战力足以击溃诸神联军。

    诸神联军并没有趁他们未进来时偷袭，四尊强大神力真身加八十个强大神力化身挡在前面，根本无法偷袭。

    而且诸神都是自私的，不久前很多还是敌视乃至正处于战争中，这会突然联合起来，根本无法同心协力。

    统领诸神联军的五尊强大神力之前还在展开一场能载入诸神历史中的史诗战役，这会突然联合，小孩都不会相信他们会真的合作。

    在种种猜忌中，巨神师团诸战团一一进入巨神晶壁系并摆开阵势。

    诸神联军主力中央，正义之神与太阳之神各派出十个化身降临在此，周围是密密麻麻的属神或者靠近祂们的真神化身，整个万神殿诸神联军分成数个阵营，他们实力最强，混乱之神次之，再往后是幽暗神系，然后是兽人神系，最后是其他大小神系或零散真神的军团。

    正义之神与太阳之神派出大量信使与混乱之主以及兽人主神沟通后，庞大的联军在虚空中缓缓移动，远远望去就像是密密麻麻的蚂蚁在移动一样，毫无章法可言。

    真理神殿内，林霄望着眼前巨大光幕上显示的乱糟糟画面半晌才说道：

    “乌合之众！”

    不远处坐在他下首的裂爪龙战团长单剑峰化身笑道：

    “很正常，这个世界的万神殿还没有一个绝对强力的真神，大家各有心思，自然不能形成合力，别看他们人挺多，我敢断言，用不了一天时间就能击溃他们。”

    “这个我信！”

    加上林霄魔法之神化身在内的七尊强大神力，五个能正面抗衡强大神力的真神，以及几艘本身设计是用来抗衡强大神力的超大型虚空战舰，这要搞不定这一群连真身都没来的乌合之众，干脆早点收拾回家洗洗睡好了。

    他低头看向端坐在自己左右手不远处宝座上的沈月昕与谢雨菲两女那精致绝美的脸庞，柔声说道：

    “等下击溃土著诸神联军，由天使战团负责攻打兽人主神及其神国，怒焰战团负责太阳主神及其神国，裂爪龙战团攻打混乱之主神国，我会让涅墨西斯与玻瑞斯两位陛下协同。”

    “属下领命！”

    单剑峰第一个应下，化身闭上眼睛数秒后睁开，他已经将自己的任务传给自己的真身。

    沈月昕抿嘴甜甜一笑，目光一抬看向另一边谢雨菲，她同样抱以微笑，但林霄能从她们眼中看出某种暗中的较劲。

    倒是金丝丝表情正常，她现在手中掌握的力量远比不上她们，想争也没法争。

    但这段时间她似乎找准了自己的定位，即然身家比不过，那就从另一方面着手，用自己最擅长的方式积累实力。

    不久前她特意了解了一下巨神师团现在的预备役的情况，向林霄提出了一个建议，将师团所有战团的预备役整合起来，集中培养后备成员。

    这涉及到她的老本行，金丝丝之前在辉耀当过老师的经历让她敏锐的察觉到这个机会。

    论势力现在的她肯定比不过身为辉耀大小姐的沈月昕与第五战区大小姐谢雨菲，如果她只是个普通女孩肯定认命当老三，但她不甘自己彻底被她们的光芒所遮盖，这段时间一直积极的寻找展示自己价值的方法，结果真让她找着了。

    按她的提议，将师团内所有战团的预备役统合起来形成一个新的部门，集中培养，以后各大战团补充的正式成员都是从这个新部门中调过去的。

    除此之外，以后师团征服的所有世界的驻军也全部由这个部门负责。

    毕竟师团的正式成员全都是真神，数量不多，不可能奢侈的拿来驻守在一些小位面。

    时间一久，整个师团所有征服地盘都会归于这个新部门之下，绝大部分新增的真神都是由她培养，不一定听她命令，但总有一份香火情在，时间一久数量一多，那是一股不容小觑的力量。

    对她这个提议林霄非常赞同，不仅仅是金丝丝有了自己的事业，本身这个提议也是非常的好。

    统合所有预备役这一招相当于开设独立师团内部的黄埔军校，他任校长，金丝丝则是军校实际运作者，这非常便于他掌握师团。

    毕竟他这个师团内部山头也太大了，总共四个师团有三个是从外面合并过来的，虽然谢雨菲与沈月昕是他的女人，但她们的部下现在只会听她们的，对师团还未彻底归心。

    这一招如果一直实行下去，将来总有一天各大战团内部大部分成员都是由他培养出来的，到时候哪怕她们卸任，战团也不会发生乱子。

    倒不是说他将来要将她们的部下夺走，而是她们不太可能一直呆在这个位置，比如时间久了总会厌烦休息一段时间，又或者她们怀孕了之类，这个时候总会卸任，而继任者必定是从她们战团内部挑选出来的，林霄不可能直接派人空降，那就是赤果果的夺权了。

    不说他干不出这种事来，真要做是会得罪两位大佬。

    虚空中，伴随着一声惊天动地的巨响，太阳之主最后一个化身化成一轮太阳炸开，漫天流焰如潮水一般炸开，但又迅速被太阳与光明之神阿波斯伸出的光之手虚握而迅速收缩化成一轮缩小的太阳被光之手抓住。

    作为神格等级达到了十八级的神域真神，当初为了领悟太阳与光明神职可是掠夺了好几个强大晶壁系的太阳与光明法则，后来跟随万象神皇征战无数世界，掠夺了不知道多少世界的太阳与光明法则，大家同是强大神力同样神格等级，神域真神远比土著真神要强大得多。

    更不用说此时阿波斯是真身降临，而太阳之主只是个化身，自然是被完全碾压。

    将这轮太阳之主化身化成的光球捏入掌心，闭目数秒后睁开眼，阿波斯摇了摇头：

    “太弱了！”

    他自身掌握的太阳法则完全覆盖了这个晶壁系太阳之主掌握的所有法则，吞噬这个土著真身化身没有获得任何好处。

