    拙安小居。

    “姐姐，你是仙女吗？”

    风晓然呐呐道。

    看着比自己高一头，身影靓丽绰约的文灵雪，风晓然只觉这世上若有仙子，那就该是这样子的。

    “我可不是。”

    文灵雪笑吟吟捏了捏风晓然的小脸，“你才最漂亮了，尤其是眼睛，像天上的月亮似的，长大了定会比我还漂亮。”

    风晓然展颜笑起来，一对眼睛眯成了深邃漂亮的月牙，脆声道：“是吗，那可好极了。”

    文灵雪一怔，这小妮子看来不知道什么叫谦虚呀。

    黄乾峻满脸震撼道：“灵雪，以前我只觉你很漂亮，没曾想，你如今都变得这般漂亮了，这就叫女大十八变吗？”

    当看到苏奕把文灵雪带回来，黄乾峻差点都不敢相信这是他认识的那个文灵雪。

    简直也太靓丽耀眼了，那浑身散发的明媚灵秀气息，让他都不敢去对视，内心凭生自惭形秽之感。

    文灵雪瞪了黄乾峻一眼，没好气道：“什么十八，再过两个月我才十六岁而已。”

    “呃……”黄乾峻讪讪低头。

    按照大周的习俗，女子十五岁，便是出阁的年龄。

    不过，武者和一般人不同，无论男女，在外表上都会随着修为的进步蜕变极快。

    毕竟，修炼者淬炼身心精气神，实力的进步也往往带来外表上类似脱胎换骨的变化。

    像风晓然，如今十四岁，仅仅比文灵雪小两岁，可她以前根本不曾修行过，以至于容貌轮廓虽极出色，可躯体却给人以孱弱瘦小的感觉。

    不过	，随着她这段时间跟着苏奕修行，再加上日夜吞服灵药的缘故，浑身已焕发出蓬勃的气血之力，肌肤如凝脂，富有光泽，原本枯黄的头发都已变得乌黑发亮，一对深邃的眸灵性十足。

    “苏师兄，喝酒。”

    风晓峰拎起酒壶，给苏奕斟满。

    他们坐在庭院中的石桌前，桌上是丰盛可口的菜肴。

    虽然比不得饮雪山庄的山珍海味，可文灵雪却感觉这顿饭吃得最舒服和惬意。

    花树蓊郁，草木葳蕤，偶尔有虫鸣鸟叫，平添一份清幽。

    更何况，身边还有姐夫在。

    这感觉就如回到了家中一样。

    没有了顾虑，文灵雪在吃饭时把内心的疑惑一股脑都问了出来。

    大多是黄乾峻在回答，口若悬河，滔滔不绝。

    而那些只适合苏奕回答的，他才会说一句“对的”，“是的”，“不错”“嗯……”

    一是懒得长篇大论赘述，二是说的多，未免有自吹自擂的嫌疑，那就太肤浅了。

    而文灵雪则一惊一乍的，一张精致灵秀的俏脸也变幻不定。

    为何说美人就是美人呢，一颦一笑、举手投足，就是受惊错愕，都各有风情。

    到最后，文灵雪长吐一口浊气，眨巴着眼睛说道：“姐夫，这些事情我可以跟姐姐说么？”

    苏奕反问道：“灵雪，若有朝一日，我和你姐姐解除婚事，你还认我这个姐夫吗？”

    “这……”

    文灵雪怔住了。

    半响，文灵雪娥眉轻蹙，叹道：“姐夫，我心中一直想让你们和好的，从没想过你们会分开。”苏奕淡然道：“你姐姐恨这门婚事，我也排斥这门婚事，而我俩之间就如陌路人，毫无感情可言。”

    “更何况，和好的前提是，以前我俩曾好过，可你也清楚，我和你姐姐从一开始都是被迫的。既然如此，解除婚事对我们俩而言，都称得上是解脱，所以，你该为我和你姐姐感到高兴才对。”

    文灵雪听完，满脸尽是苦恼之色。

    苏奕有些怜惜地拍了拍少女的香肩，道：“行了，此事和你无关，我能保证的是，只要你愿意，我会一直对你好，其他的我可懒得在乎。”

    文灵雪心中涌起暖意，点了点头。

    吃完饭，其他人各自修炼去了。

    苏奕则躺在凉亭藤椅中，开始问询文灵雪的修炼情况，并给予一一指点。

    “灵雪你切记，聚气境初期务必要慢下来，将一身一百零八灵窍淬炼通透还不够。”

    “不够？”

    “对，还需要臻至‘诸窍成灵’的地步，如此，每个穴窍如微型秘境，如此才算得上臻至的通窍圆满。”

    “那姐夫你是否办到这一步了？”

    “还差最后一步。”

    ……就这般交谈着，时间悄然流逝。

    直至暮色降临，文灵雪起身道：“姐夫，我得回青河剑府了，改天我再来看你。”

    苏奕点头，将一个早已准备好的包袱递过去，“这是一些灵药，你拿去用，以后我会每隔一段时间就给你送一些。”

    他很清楚，以文家的财力，怕是根本无法在修炼上给予文灵雪足够的帮助。

    尤其是，少女已是搬血境后期，修炼的又是玄素灵玑诀，日常所需的灵药数量极大。

    这等情况下，仅凭青河剑府每个月发的修行资源，注定是杯水车薪。

    文灵雪芳心微颤，水灵灵的眸凝视苏奕片刻，忽地露出一个灿烂笑容，道：“姐夫，我不跟你推辞，以后我若有机会帮你时，你也莫要推辞。”

    说着，她拿起包袱，挥手道：“走啦。”

    少女步伐轻盈，修长的身影在柔和的夕阳光影下渐行渐远。

    苏奕收回目光，微微一笑，感慨似的说道：“灵雪确实长大了。”

    他起身返回房间，冥神静思，以【他化自在经】淬炼神魂。

    修行就如同每天必须完成的功课。

    苏奕不会让自己有丝毫懈怠。

    ……

    夕阳余晖，水光潋滟。

    浩浩荡荡的大沧江上，一叶孤舟破浪驶来。

    “毅韧，等到了云河郡城，我先去拜访木仓图，看是否能从青河剑府收一些好苗子。”

    “你则帮我查一查，那位苏奕公子的下落，等我忙完了，就去见一见他。”

    孤舟上，一名身影笔挺如枪，穿着陈旧戎装的男子负手而立。

    他轮廓如刀凿斧刻，肌肤古铜色，浑身散发出一股慑人的铁血肃杀之气。

    尤其一对眸子，开阖时隐然有血海滔天的景象浮沉其中，可怖之极。

    陈征。

    大周外姓九王十八侯之一的“武灵侯”！

    麾下一支青甲军常年驻守血荼妖山之下，屠戮妖兽无数，战功彪炳煊赫。

    而他本人更是一位武宗！

    “喏！”张毅韧肃然领命。

    旋即，他犹豫道：“大人，苏公子此人看似平淡，实则骨子里极傲，您遇他见面时，可莫要与之计较这些。”

    陈征点头道：“这是自然，这世间之辈，本领越大，骨子就越傲。按你所说，这苏奕能一剑斩宗师，定是一个了不得的绝世人物，傲一些很正常，你放心，我陈征这辈子，最敬重的就是这种有本事的人，自会以礼相待。”

    他声音锵锵，浑身透着干脆利落的剽悍气势。

    张毅韧笑道：“相信苏公子定不会让大人失望的。”

    顿了顿，他问道：“大人，六皇子上次在咱们的楼船上遭遇袭击，此事真就这么算了？”

    陈征眉头一皱，道：“我最厌烦的就是皇权之争，不出所料的话，这场袭击的背后，定然和皇室其他皇子有关系，这种破事，咱们就不掺合了。”

    交谈时，扁舟已抵达云河郡城外的码头上。

    “我们分头行动。”

    陈征身影一闪，径直朝远处行去。

    “多少年了，大人办事从来都这般利索……”

    张毅韧怔了怔，也行动起来，匆匆朝城门行去。

    “那人似乎是武灵侯陈征，他不是一直驻守在血荼妖山，怎么来云河郡城了？”

    与此同时，码头附近的一艘货船上。

    一名身穿陈旧道袍，拎着一个包袱的老者眉头一皱。

    旁边，一个浓妆淡抹的中年美妇慵懒地伸了伸腰肢，道：

    “我们这次的任务，是抓住翁云岐，将他手中那块魂玉带回去，其他的事情，不必理会。”

    另一侧，一个面色蜡黄，精瘦邋遢的汉子问道：“你们确定翁云岐真的在云河郡城？”

    说话时，他目光贪婪地在中年美妇胸前那快撑破衣襟的汹涌曲线上瞟了一眼，暗自吞了吞口水，这妖妇越来越有味道了！

    中年美妇抛了个媚眼，娇滴滴道：“病痨鬼，要不今晚来我房间睡？”

    邋遢汉子浑身一哆嗦，没好气道：“老子过过眼瘾就挺好，可不想一不留神被夹成一具干尸了。”

    “呸！有贼心没贼胆的老色痞！”

    中年美妇啐了一口，媚态横生。

    “翁云岐的确在云河郡城，舵主从门中暗线得到的消息，说这老匹夫七天前潜入了云河郡城，不过他极为警惕谨慎，行踪不定，底下那些人根本无法锁定他的踪迹。”

    陈旧道袍老者说着，从袖袍中摸出一截血色蜡烛，递给那邋遢汉子，道：“这是翁云岐当年进入宗门时，以其精血炼制的‘召魂烛’，找寻其踪迹的事情，就交给你了。”

    邋遢汉子接过血蜡烛一看，笑呵呵道：“有了此物，不出三天，我定将这老儿揪出来！”

    “湘蓝，你去城中找个地方布置法坛，若万一碰到棘手的威胁，可以当做我们的一条生路。”

    道袍老者将一个沉重的包袱递给那中年美妇，“这是些法器，价值昂贵，莫要浪费了。”

    “你呢？”中年美妇问。

    道袍老者眸光闪烁，道：“我去拜访一位老朋友，若有他的帮忙，翁云岐此次注定插翅难飞！”

    ———

    ps：第二更马上搞定，卡了一下文，6点半大家再来看~

