一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第94章：小心回家被吊起来打！

    接下来逛街是真的没有发现什么好东西，于是乎陈锋就带着人去了赌场玩，不得不承认赌场的氛围还是相当热闹的，尤其是晚上，大部分的游客都是晚上来玩，兔女郎们穿着性感的衣服不断地走来走去，只要入场了之后，里面会提供软饮，那是带酒精的。

    这是厉害的操作的！

    酒精浓度不高，可是在这样的场景下，还是会上头的！

    首先，这是高端赌场的，装修并非是那么廉价，和一般的小赌场不一样，在赌城里，有很多赌场，例如威尼斯人这些，都是给一般游客消遣用的，甚至会有兑换筹码的限额，可是陈锋等人来的，是真正的赌场，筹码的兑换是无上限的。

    这种地方，是最容易上头的，而赌博这东西，最怕的就是上头，一旦上头了，就死翘翘了，多少钱都不够砸的，都是拿来送人的。

    陈锋进去之后，也没大张旗鼓的和人折腾，更不要说是发生剧烈冲突了，玩了一圈儿下来，没动用自己的能力，输了几万美金之后，玩遍了所有的游戏，就在一旁休息了！

    然后，自然是在观察自己的那一群操盘手，结果不得不承认，操盘手这样的人啊，心性还是十分稳定的，尽管陈锋给了每个人一百万美金的额度，但是没想到的是，这群人比陈锋想象中的，要能克制的许多！

    很快，一群人就表示玩腻了，一个个坐在了陈锋的身边，陈锋也是笑着和他们聊着一些好玩的东西，这里头还有麻将牌呢！

    “不玩麻烦让一下！”

    陈锋等人是坐在休息区的，有大屏幕正在播放世界杯，但是并没有想象中的那么封闭，边上就是百家乐，就是那种庄闲的游戏，这样的游戏胜负相当的快，没一会儿就可以让人把钱给输个精光！

    百家乐的人很多，可以说是非常多，而陈锋边上的百家乐台子，是整个赌场最大的一个台子不说，也是最厉害的一个台子，这个台子啊，不设上限，就算是一百万一千万，也是赔付的起！

    不过这里经常出现一个问题，那就是缺少椅子，而且陈锋等人所在的位置啊，刚好就是在百家乐和休息区的交界处，这里刚好可以一边儿休息，一边儿玩百家乐！

    这有人啊，直接就上来，让陈锋让开！

    陈锋身边的人，刚打算站起来，对于陈锋来说，他可不想惹事，可人家未必：“赶紧的，多站起来几个，你们一群大男人占着茅坑不拉屎干什么？”

    一下子，陈锋等人都愣住了，本来要站起来的陈锋，瞬间坐了下来，直接一抬手，一旁的服务员连忙上来，陈锋喊来了两箱啤酒喝一些小吃，就准备在这里吃起来了。

    “你特码这是什么意思？”

    来人直接怒视着陈锋，本来陈锋都已经站起来了，可是居然又坐了回去：“你耍我是不是？”

    “哥们，讲道理！”

    陈锋笑着说道，然后冷冰冰的冲着那人说道：“你算什么东西，也配让我耍你？”

    “哈哈哈……”

    陈锋身边的人，顿时大笑了起来，那人的脸色直接变的格外难看，一把推开身边的女孩子：“你知道我是谁吗？”

    “我跟你说啊，世界上说这句话的人，绝对是最蠢的人，你连你自己是谁都不知道，我特码怎么知道你是谁啊？平白无故让人起来，你脸大是不是？本来已经打算让位置给你了，但是就冲着那这态度问题，嘿，我还真就不起来了，怎么着，你打算喊人来弄死我啊！”

    这可是赌城，赌城和香江最大的区别，就是赌城现在最为规范，这边什么事情，都是按照法律规定来说的，黑社会之类的，是有，但是就因为一点小事儿，就喊黑社会过来，不好意思，不敢也不会的。

    一般来说，也就是讨债用的，如果是争风吃醋，讲实话，谁还敢来赌城玩啊！

    “你信不信我……”

    “行了，一点小事儿，直接就要找家长？你也不想想看，这是法治社会，你家要真是黑社会，你父母没教你，要内敛啊？这么嚣张，还以为是八九十年代啊！”

    陈锋摆了摆手，然后指着边上的百家乐说道：“这是赌城，你不是要玩吗？那要不然这样，赌一把，怎么样？”

    “和我赌？怕你啊！”

    陈锋喊着一个人，让了一个位置出来，然后两个人就坐在了赌桌的最边上，两个人的冲突，大家也是自然看在眼里，一落座，陈锋傻眼了，因为他手里头没筹码啊！

    “去，给我换一点筹码来！”

    “切，连筹码都没有，还来赌场玩？你不会口袋里没钱了吧，要不要我先借你一点啊，放心，我不是高利贷，到时候换不起，我只要你这根舌头！”

    陈锋哭笑不得，自己还不起那还得了？

    自己账户上的钱，要真的想要，给他几天的时间，他能买下整个赌城。

    “行了，三流小说的剧情少来，怎么玩？”

    “十局，玩盈利，看谁赢的钱多，算差价，然后输的再给赢，十倍差价！”

    “也就是说，如果我赢你一万，那你再给我十万？”

    “谁特码会输啊，是你输！”

    “行行行，是我输，那既然如此，就来吧！”

    陈锋发现啊，这就是一个孩子，各种狗脾气，对于这样的孩子啊，最好的办法，就是让他见识一下绝望！

    性格冲，说话冲，没脑子，爱逞强！

    “老板，这是十万筹码！”

    一旁人迅速给陈锋换来了十万筹码，结果那小年轻，一脸嘲讽的看着陈锋：“十万就来玩，还真的是穷逼啊，难怪跑赌场来看球赛，你是来长见识的吧，让你长长见识，一百万的筹码见过没？”

    陈锋惊讶的看了一眼这家伙，一百万的筹码，对于一般人来说，那是天大的筹码啊，这筹码可是金色的，而且是纯金的，一个代表一百万，的确是相当昂贵，陈锋看了一眼他边上，的确是有发现了“保镖”，这些保镖啊，是赌场提供的，这得保护人家啊，但是只负责抱回筹码，其他的啊，他们不负责保护，除非是打架了！

    “行了，废话是真的多，一百万，我看你一盘就没了，还是小心点，别输光了，回被家里人吊起来打！”