
　　沐垣生接过外套，搭在手臂上。

　　“吃饭了吗？”

　　“没有。”

　　“先去吃饭。”沐垣生问，“想吃什么？”

　　孟盈拒绝，“还没到吃午饭的时候呢。我还要去上瑜伽课，先走了。”

　　“我反正没事，陪你。”

　　“沐总就别为难我了。瑜伽班的都是些孕妇，你去了我要怎么跟她们解释？”孟盈笑着摆摆手，“别给我添麻烦了。”

　　倾城想笑。

　　这女人想要变脸，那也是很快的。

　　以前有多么的想要占据他，现在就有多么想远离他。

　　沐垣生大概怎么也没有想到，他会被嫌弃成这样。

　　孟盈和倾城上了车，沐垣生不死心的上前，“倾城，开车慢一点。”

　　倾城微笑着点头，“嗯，我知道。”

　　沐垣生就站在那里，看着车子离开，极度不舍。

　　“姐，你真狠。”倾城看着后视镜，好想给她竖大拇指。

　　孟盈看着车窗外，声音很轻，“只是觉得没什么意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你心里没有一点不舍和难过吗？”

　　“还好。”

　　“可是，你永远都跟他有关系。”倾城说：“孩子是你们之间的一个联系。”

　　“无所谓。”孟盈手放在肚子上，“将来我要是再遇上一个让我心动的男人，我还是会主动的。”

　　“那你接受他跟别的女人好吗？”

　　“接受啊。”孟盈笑得有些苍白，“总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。”

　　倾城摇头，“我觉得，你们还是会好的。”

　　孟盈现在真的没有想这些，想多了也没有任何意义，不如顺其自然。

　　“你跟许年华呢？”孟盈问她，“你俩有没有戏？”

　　倾城淡淡地扬了扬嘴角，“之前沈萌来找过我一次，她说许年华要跟她退婚。”

　　孟盈有点惊讶，“真的？”

　　“她是这么说的。”倾城笑，“我跟她说，他们退婚关我什么事。找我也没有用啊。结果她说就算他们退婚，她也不会让许年华跟我在一起的。”

　　孟盈蹙眉，“话都说到这份上了，就算是没有退婚，也把人给抢了。”

　　倾城乐出了声，“姐，这样做不厚道。”

　　“她要是厚道，就不会来找你了。”孟盈很不高兴。

　　“等他们真的退婚了，厚不厚道我也会把人给收了。”倾城完全是受了孟盈的影响，要是以前，她绝对不敢。

　　以前就算是有人喜欢她，她也不会接受的。

　　那个时候的自己，多么的糟糕啊。

　　死一次，倒是挺好的。

　　现在，至少四肢健全。

　　“如果他们的感情好你去掺和那叫破坏，他们的感情不好，你的出现不叫破坏……”

　　“小心！”倾城一声惊呼。

　　孟盈反应极快的抓住上面的扶手，身体狠狠地往旁边甩了一下。

　　好在她系了安全带的，只是有点勒。

　　车子稳了。

　　倾城脸都吓白了，她不敢回头看孟盈，紧张地问，“姐，你有没有事？”

　　“没事。”孟盈深呼吸，手轻放在肚子上，安抚着肚子里的小家伙，“宝贝，刺不刺激？等你出生，不管你是男孩儿还是女孩儿，妈咪一定会教你开车。”

　　倾城根本无心开玩笑，“刚才那车子，是故意撞上来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1075、永远都跟他有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 