一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和吴雪离开豪华游轮，门口的小弟很快把车开了过来。

    “去哪里，我送你！”叶凡坐在驾驶位上，启动汽车。

    “先不着急回家。走，我请你喝酒！”吴雪站在车窗外，笑眯眯的握着粉拳，擂了叶凡一下，“今天你帮我出了一口恶气！”

    “我一直以为你不食人间烟火，没想到居然还有这么阴暗的心理。”叶凡哈哈一笑。

    “那你因为你太不了解女人了。”吴雪白了叶凡一眼，轻轻的哼了哼。

    “这回扬眉吐气了吧？”叶凡笑道：“你如今彻底压死了钱梦，由内而外，铺天盖地，把她压得丝毫不剩！

    她想扳回来，除非钓到林婉清的儿子这类的超级富二代。”

    “你说什么呢，林总的儿子才四岁！”吴雪捂嘴娇笑不已。

    “钱梦从小到大就跟我过不去，还老向周围的朋友造我的谣，说我私生活不检点，赚的钱不干净，全靠傍大款才有今天的身价！

    哼，现在她就再算到处说，也没人会信了。叶凡，谢谢你！”

    “客气什么，咱们都是朋友，应该的。”叶凡也挺解气，“你别站着了，快上车啊！”

    “我带你去我的私人会所。”吴雪拉开车门，把叶凡拽了下来，“我来开。”

    “哎哎哎，你穿成这个样子，怎么开啊！”叶凡愕然。

    吴雪十分罕见的泼辣了一把，将高哥鞋的跟狠狠砸掉，“这样不就行了？”

    叶凡冷汗淋漓。

    她这双高跟鞋在商场里要上万块一双，说废就废。尼玛，有钱任性啊！

    吴雪启动汽车，直奔新浦区的一所高档小区。

    她在这里买了一套小别墅，装修的很别致。

    别墅地下一层，是一处一百多平米的小型娱乐室，有KTV，茶吧，酒台，娱乐室。

    吴雪平时就一个人住，别墅里空无一人。

    “随便坐，别客气。”

    吴雪把叶凡领到娱乐室，将披肩丢到沙发上，从酒台取下一瓶葡萄酒。

    “想吃什么？”吴雪把葡萄酒搁在水晶茶几上，从一瓶的墙柜上拿出两个高脚杯。

    “我挺饱的。”叶凡讪讪一笑，环视周围，心里暗暗打颤儿。

    这套别墅没有个两三千万，恐怕下不来吧？也不知道吴雪以后会嫁给谁，特么的太幸运了！

    吴雪从冰箱里翻出一大堆水果和奶酪，另外海鲜、牛扒也抱出了好几碟。

    这些都是半成品的高档食材，只需稍许加工，就可以摆上桌了。

    十分钟后，吴雪把美食摆上桌子，红酒正好也醒的差不多了。

    “你尝尝，这酒不错！”

    “好。”

    叶凡和吴雪碰了碰杯子，将红酒一饮而尽。

    吴雪只抿了一点，嗤嗤笑道：“你这人，当酒是白开水喝呢！”

    “差不多啦！”叶凡砸吧砸吧嘴儿，惬意的靠在沙发上。

    “这就的确比较淡，你想喝中浓型的吗？”吴雪起身，来到酒柜前，“我收藏了不少年份好的葡萄酒，平时我都舍不得喝呢！”

    “别麻烦了，酒对我来说没差。”叶凡又给自己倒了一杯，好奇的左右观望，“你这里真不错，我争取五年内也搞一套！”

    “如果你喜欢，我送你就是了。”吴雪拿着一瓶葡萄酒坐回沙发，“这里我也不常来，心情不好的时候才会偶尔过来喝点酒。”

    叶凡咋舌不已，“我就这么一说，你还当真了。”

    “也是，你又不是买不起。”吴雪捂嘴娇笑起来，“雷军说了，银行的贷款快下来了，军区那边的合作也马上进入轨道。

    不出三个月，你的诺梵餐饮的估值，最起码可以翻十倍！啧啧，叶大富翁，到时候可别忘记小妹呀！”

    “大姐，你就捧吧！”叶凡咧嘴一笑，“我手里也就百分之九的股份，跟你们几个差不了多少。

    再说了，你们几个都有其他产业。你光是李氏集团就有好几个亿，我哪里敢跟你们比？”

    “叶凡，我在李氏集团的股份是怎么来的，你心里没谱么？”

    吴雪白了叶凡一眼，“林总不说，你也不承认。可是我很清楚，如果不是你，我绝对不可能有今天的成就。”

    “这话我听不懂啊。”叶凡装疯卖傻，伸了个懒腰，又把高脚杯里的红酒喝光。

    吴雪似笑非笑的看着他，眼中流露着怪异的盈光。

    她脱掉鞋子，把脚上下蜷在一起，侧身坐在沙发上，姿势优美风韵，将她的身材显露得无比迷人。

    叶凡一时之间看呆了，心头不由自主“扑通扑通”的狂跳。

    两人没有说话，气氛一下子变得暧昧起来。

    “咳咳，时间不早了，我先回去了。”叶凡强压住心里的火气，对吴雪笑道：“你早点休息哈！”

    “不着急，酒还没喝完呢！”吴雪从沙发那一头爬了过来，依在叶凡身边，给他倒上红酒。

    “叶凡，再陪我说说话，好吗？”

    吴雪的声音幽幽淡雅，身上的香水带着一抹难以言叙的诱惑。

    叶凡脑袋“嗡”的一下空白一片，两条腿就跟瘫痪了似的，再也提不起一丝力气。

    “好……好吧。”

    “干杯。”吴雪把叶凡的酒杯抬了起来，轻轻举到他的嘴边。

    叶凡将红酒饮尽，淡红的液体顺着他的嘴角流到脖子上。

    吴雪媚眼迷离，缓缓凑到他的脖子边上，红唇微启，竟然把洒落出来的红酒吸走。

    “嘶！”

    叶凡如遭雷击，连忙站了起来，“吴雪，你要干什么？”

    “你……能不能再陪我放纵一次？”

    吴雪脸色异常红艳，白皙的肌肤泛起淡淡的鸡皮疙瘩，仿佛说出这种话已然接触她的极限。

    “不能。”叶凡摇摇头，“吴雪，你喝多了，早点休息。我要回去了！”

    说着，叶凡抬脚朝外走去。

    “叶凡，等等！”

    吴雪连忙从沙发上奔了下来，从后面紧紧抱住叶凡的腰。

    “求求你，别走。”

    “吴雪，咱们这样不好。”叶凡讪讪一笑，“你也知道，我是有家室的男人……”

    “叶凡，你别瞒着我了。”吴雪来到叶凡身前，靠进他的怀抱，“我知道，你已经离婚了。”

    “嗯？”

    “是林总告诉我的。”

    吴雪抿着红唇，缓缓抬起头来，目光盈盈闪烁着泪光，好似珍珠一般晶莹剔透。

    “叶凡，你现在单身，又有什么不可以？”

    “这个……我觉得刚离婚就乱来，不太好。”叶凡讪讪一笑，轻轻推开吴雪。

    “没人知道的。”吴雪撇了撇嘴，低声说道：“叶凡，你是我第一个男人。我希望，你也是我最后一个男人！”

    叶凡的心顿时颤抖起来。

    在刚来这个世界的时候，吴雪献上了她的初夜。叶凡没想到，过了这么久，她依旧没有找男朋友。

    按理来说，堂堂李氏集团的股东董事，想要男人的话只需勾勾手指头，就有一大堆排队。

    可是吴雪为了叶凡，居然始终守身如玉。

    “其实，你没必要这样。”叶凡低叹一声，“你这么好的女人，不值得为我一个人放弃幸福的权力。”

    “我觉得很值得！”

    吴雪表面看上去柔柔弱弱，其实内心十分刚强，她认准的事情，绝对不会轻易改变。

    “叶凡，你没有了妻子的拖累，可以给我一个机会吗？”

    她握着叶凡的双手，贴在自己的胸口上，柔声说道：“我不要你的诀别诗，我要你！”

    叶凡张了张嘴，眼中不由自主的涌起一层雾水。

    忽然，叶凡感觉到自己体内窜起一团剧烈的火焰，整个人变得躁动起来。

    吴雪脸色泛红，口吐幽兰，同样娇喘不息。

    “那瓶酒……”叶凡大惊，“吴雪，你下了药？”

    “嗯！”

    吴雪点了点头，抱住叶凡的腰部，“我知道你的态度，可是只有这样，你才能放下你的顾忌和自尊。对不起，我是个心理阴暗的女人……”

    “你玩得太……太大了！”

    叶凡的喘息声越来越重，身体燥得厉害。

    很快，他就被欲望吞没，径直将吴雪拦腰抱起，倒在了沙发上。

    吴雪心满意足的把叶凡的脑袋埋进知道胸口，身上的黑色蕾丝晚礼服被叶凡撕成碎片。

    下一秒钟，两人的身体紧紧贴合，吴雪在叶凡猛烈的冲击中大声呻鸣，宣泄着这段时间的孤寂。

    两人从沙发一路战到了卧室，汗水湿透了两层床单，整套别墅回荡着肉糜的喧嚣。

    最终，吴雪不堪重负，沉沉睡去。

    可是叶凡喝了太多下了药的红酒，依旧无法控制自己的火焰。

    吴雪从满足到痛苦，残暴征伐让她发出阵阵的哀鸣。

    就在这个时候，又有一个娇躯投入他的怀抱。

    叶凡不管不顾，立马转移阵地，在另外一人身上疯狂发泄。

    大半个小时候，他在一阵挣扎和娇呼声中，释放自我。

    可是，这一次剧烈的碰撞不足以浇熄他残余的火气。

    叶凡很快恢复，重新提枪上马，将对方肆虐得几度生死！

    一夜下来，叶凡也不知道自己放纵了多少次。

    脑海里的记忆碎片七零八落，直到第二天早晨，也无法拼凑起来。

    “……我这是在哪里？”

    叶凡揉着酸麻的脑袋从床上爬起，窗外的阳光洒进卧室，周围是凌乱的衣缕和褶皱的床被，整个房间里一片狼藉。