    从这个家里出去以后，两人直接相互道别，各回各家。

    神威空间里的带土终于看到了胜利的曙光，只要清风现在回到“药店”，这么久没有睡觉，肯定会先来一个午睡，而且肯定会睡的很死，那么他的机会就来了。

    带土就满怀希望的看着清风一步一步向药店走去，然后清风甚至都没有多看两眼，直接就来到了一乐拉面。

    “都什么时候了，还有心思吃拉面，早上的三色丸子是白吃的吗？啊？”

    带土心里苦，但是他不说，也只能在神威空间大声宣泄一下情绪。

    “老板，大碗宽面，说错了，是大碗拉面！”

    后面传来了手打大叔的声音。

    “原来是清风啊，今天怎么能不吃豚骨拉面呢，现在正是长身体的时候，营养要跟上啊，今天就免费请你吃一碗大碗豚骨拉面好了！”

    这突入起来的好，让清风有些不好意思，不过摸了一下口袋里的银两，还是要坚持之前的决心“能蹭的饭一顿都不能少！”

    “那就多谢手打大叔了！”

    这一幕也被躲在暗处的带土看的清清楚楚。

    “为什么我当初来吃的时候没有这种待遇？我也是经常来啊……”

    这个看脸的木叶，果然还是应该毁灭吧。

    另一方面也看出来清风在村里还是挺有路人缘了，缺钱也是真的。

    带土看着神威空间某个角落放着的一叠叠的银票，陷入了沉思。

    要不要送给这个愚蠢的弟弟一点呢？领着他的抚恤金还要再给他钱，绝对不能有这样的好事，果然还是先把他抓走再说吧。

    好不容易等到清风吃完，带土心想“这下你总该回去睡觉了吧？”

    可惜清风径直走向了修炼场。

    “今天的体术修行还没做，先趁着鼬没来的这段时间，把这部分补上。”

    带土看着清风一圈一圈的飞奔，到了后面带土直接就懒得动了，因为清风最后总归是要停在修炼场这里。

    “他就不会累吗？每天都是这样吗？”

    算是见识到了清风对身体的苛责，完全是不要命的修炼方法。

    直到看到了清风用雷遁查克拉刺激身体的细胞。

    “这是云隐村的忍体术？他这是自学的吗？这完全已经不能用天才形容了。”

    “千鸟”

    清风现在已经听从了卡卡西的建议，不再一味的追求体积的大，而是追求更高的杀伤力。

    森林里的树木被他摧残了不少。

    “连卡卡西的“千鸟”都学会了吗？看样子卡卡西对他是真的好啊，不过这还是远远不够。”

    看到千鸟就勾起了带土伤心的往事，他永远忘记不了那一幕，卡卡西的千鸟插在琳的胸口上，现在的带土真的很想教训一下这个“认贼作父”的弟弟，但是想了想飞雷神，还是暂时压下了这个念头。

    他倒要看看清风到底还能给他多少惊喜。

    等到鼬来的时候，清风终于停下了雷遁查克拉模式的刺激，每天刺激一遍，总有一天会完全掌握的，有身体恢复的药剂，就是任性。

    既然飞雷神已经完全掌握，那么影分身一直感受在感受“空间波动”的修行也可以停下了，现在只能让影分身继续练习结印速度了。

    众所周知影分身受到一定程度的攻击就会消失，但是可以使用完全掌握的螺旋丸，只是现在的修行的时候，影分身失败一次就会直接受到螺旋丸的攻击消失，所以根本不堪大用。

    这种级别的忍术还是要本体好好的磨砺啊，等到掌握的时候就可以和影分身一起一次打出三个螺旋丸。

    至于向原著中的鸣人那样，实在是控住不好，只能用影分身辅助施放，清风是绝对不会那样做的，实在是太掉B格了。

    用四代火影的话来说就是“只有傻瓜笨蛋才学不会螺旋丸。”

    清风绝对不会承认自己是笨蛋了，毕竟现在飞雷神都学会了，如果让波风水门知道的话，肯定会大吃一惊的。

    但是现在还不是时候，等送走带土再说吧。

    从开始修行螺旋丸，清风完全就是自己摸索着一步一步来的，一阶段的用查克拉转破“水球”，二阶段转破“橡胶球”这类的辅助修行，清风完全没有用过。

    有钱买那些不必要的东西，留着买两斤排骨吃它不香吗？

    已经慢慢的从三个查克拉漩涡即将变成一个球形，和原著中对比，现在也是进行到第三阶段了，只需要完美控制就能使用出来。

    “砰”

    这已经不知道是多少次的失败了，手掌上面已经出现了很多细小的伤口。

    带土现在已经是面无表情了，清风给了他太多惊喜，波风水门不仅把飞雷神传授给他，甚至连螺旋丸也是同样传授。

    总感觉这个弟弟一直在吃着“带土留下的遗产”，从卡卡西到波风水门，都对他关爱有加，各种忍术都是随便传授。

    带土心中有很多话想说，卡卡西的千鸟他不会，明明同是老师的波风水门也没有把螺旋丸教给他，更别说飞雷神了。

    人与人的悲欢并不相同，哪怕是兄弟之间。

    怎么清风就这么受欢迎呢？身边好多朋友，吃个拉面还能免费，而且连宇智波的长公子都对清风亲近有加。

    这样想来，他是不是日后有机会成为火影啊？

    带土绝对不允许这种事情发生，清风，他这次一定要带走，不能留在木叶了。

    等到下午的修行结束，带土又继续跟着清风，从吃饭到回到卧室，看着他的一举一动。

    “这次你总该睡觉了吧？”

    可惜带土又一次猜错了，整整一夜过去了，他这个弟弟还是只知道修行。

    第二天除了来了一个犬冢花，邀请清风一起去喂“熊二”，这次清风拒绝了。

    带土一直不出现，清风根本不敢掉以轻心。

    第三天又经历了一遍……

    带土已经完全知道了清风每日的生活规律。

    影分身代替去忍者学校上学，本体每天早上从修行体术开始一天的修行，除了吃饭睡觉，没有睡觉，只有吃饭之外，就只有修行。

    晚上还在不睡觉的修行。

    至于清风身边的朋友带土也是完全清楚了，最好的是一起修行的宇智波鼬，然后就是犬冢家的小姑娘来的次数最多。

    最后还有两个结伴而来的小姑娘，根本还没有说几句话，清风莫名其妙的说了一句“二樓的玻璃……”

    然后这两个小姑娘也是直接告辞，丝毫不拖泥带水，就像是逃跑一样，带土断定其中一定有故事，但是暂时没有办法查证。

    不要问为什么女性朋友比较多，主要是男的基本不敢过来，比如“三叉戟”之类的，忍者学校的老大还是有一定威慑力的，不是什么人都能随便来找的。

    清风的药效时间已经快到了，但是现在还是不敢轻举妄动，只能坚持下去。

    第五天……

    看着清风还是一成不变的每天，带土只想说“他扛不住了！”

    从来没有见过这么生猛的人，为了修行不要命。

    清风这几天一只小心甚微，总感觉带土还没有走，但是又找不到他，只能慢慢熬，相信他总有坚持不住的时候。

    都说“只有千日做贼，哪有千日防贼”，清风现在真不信这句话，他现在只能做千日防贼的持久战，现在每天的修行都是小心翼翼，甚至连药剂都暂时停了，每天最多也就吃个“秘制兵粮丸”。

    只能先暂时这样防着，如果过一段时间还是没什么问题，清风就准备先用多段“飞雷神”跑远，只有空间忍术能暂时摆脱他的感知，然后再偷偷服用药剂。

    不然等到没有药效的时候，那他不睡觉可坚持不了多长时间。

