    “哼，一群败类！”

    杨天雪、冷一寒，还有旁边的叶晨三人。

    看到这些人，如此丑陋的嘴脸，都是不屑的冷哼了一句。

    他们之前，受到了秦风的恩惠，这个时候，又岂会坐视不管？

    下一刻，他们三人，纷纷站在了秦风的身旁，表明了自己的态度。

    看到了杨天雪三人，如此的举动，秦风不由得微微一笑。

    他果然没有选错人，杨天雪三人，知恩图报，确实值得信任！

    当然——

    秦风目前，暂时还用不着，他们三人出手相助。

    所谓的战神，性格霸道、傲慢。

    对待任何，冒犯自己的敌人，绝不会留情，唯有一战方休！

    天夜魂与逍遥剑少，这两个家伙，既然敢冒犯他。

    那他，必定要亲手，将这二人碾碎！

    才能泄恨！

    “李志星师弟，你这又是何必呢？还是少吃一点苦头为好！”

    一阵轻灵的声音，在这个时候，慢慢的响起。

    这一道声音，听起来非常舒畅，让人的心情都不由自己的安宁了许多。

    开口说话的人，不是其他人。

    正是那，神秘无比的白玲珑。

    “少吃一点苦头？”

    看了看面前这个女人，秦风的嘴角，却是卷起了一丝诡异的冷笑。

    他的笑容，十分冰冷，仿佛无情的恶魔，正在露出一丝残忍的笑。

    “李志星，别特么废话，赶紧把精魄矿石拿出来！”

    逍遥剑少的脸上，流露出一丝冰冷与轻蔑。

    隐约间，还杂着一缕得意之色。

    他也不得不承认，秦风战斗力很可怕。

    毕竟，之前在交手的时候，他甚至差点就被秦风，给直接击杀。

    然而，逍遥剑少的手上，却还有更强的杀招，没有来得及动用。

    所以，他非常相信，只要施展出来，秦风必定没有办法抵抗。

    对于之前，与秦风那一战，让自己丢了面子。

    逍遥剑少，一直都想找机会，报复回来呢。

    在他看来，区区一个化元境三重的废物，却将自己给当众重创。

    这简直就是他最大的屈辱！

    所以，在他看来，就算秦风肯主动拿出精魄矿石，他也必定要将其斩杀！

    这样才能，挽回自己的颜面！

    “呵呵，你们想要精魄矿石！”

    “没问题！”

    “不过，就得看你们，有没有这个实力了！”

    秦风的声音，冷漠而又无情。

    看着身前的逍遥剑少等人，一股恐怖的力量，狠狠的从他身体里，迸发而出！

    “轰！”

    一道无形的气浪，迅速的爆发，笼罩苍穹，仿若一座万丈山岳，笔直的轰击下去。

    刹那间！

    秦风的拳劲，便汇集了万钧之力，气势狂暴，如同连天地都可以给震碎。

    “吼！”

    其中，更有真龙虚影，凌空而起，仰天怒吼。

    这一拳，几乎是秦风，蕴含全力的一招。

    “狂妄！”

    谁也没有料到，在这种情况下，秦风居然还敢这么嚣张，与所有人交手。

    这简直就是，自寻死路！

    逍遥剑少身上，真元涌动，一股股凌厉剑气，开始如同雨点般，弥漫了出来。

    震天动地！

    “杀！”

    一道百米剑光，从他的剑身中出现。

