    刘易斯从兜里摸出1镑纸币，直接放进了小提琴家的帽子中。

    茵蒂斯的货币和鲁恩的货币体系类似，都是由本国主要银行划定的金本位制度，但货币样式却并不相同。

    鲁恩的货币，要收取一定手续费，经由银行兑换成茵蒂斯的货币，才能在这里畅通无阻使用。

    但即便如此, 一镑仍然是一笔不菲的数字，尤其是对居无定所的“艺术家”们来说。

    小提琴家诧异地看了刘易斯一眼，无比真诚道：

    “您是我见过最慷慨的鲁恩绅士，您身旁是我见过最美丽的小姐。”

    刘易斯点了点头，微笑着挺直了身体，小提琴家识相的离开。

    在茵蒂斯，他要扮演一位从鲁恩来的、对茵蒂斯文化深感兴趣的商人。

    为了营造年轻富豪的形象，像一些不必要的奢侈消费, 对于现在的他来说，就变成了必要的。

    只不过，关于商业上要投资什么，刘易斯暂时还没想好。

    也不知道这个世界上有没有莱特兄弟这样的人，如果真能遇见，他一定会考虑一下投资滑翔机。

    最后一缕阳光透过车窗照射进来，车厢里的绅士、小姐们似乎都累了，从一开始叽叽喳喳的打趣状态中解脱。

    火车驶入特里尔，远远看去，一座高耸的铁塔呈现在眼前。

    斯蒂芬妮看着铁塔，惊讶道：“两年前我离开的时候，特里尔铁塔才开始建设，没想到现在已经建成了。”

    “这真是一座雄伟壮观的铁塔。”刘易斯从不吝啬他的夸奖，以这个时代的力量来说，建成一座300米以上的高塔，的确算是了不起的工程。

    恐怕，在这个工程进行的时候，应该有不少超凡者参与, 这才有了今天的成果。

    在特里尔铁塔前就是赫赫有名的塞班河，这条河承担起了航运的作用，特里尔这座城市正是依托这条河流建成的。

    蒸汽列车沿着塞班河逆流的方向笔直奔驰着，最终伴随着巨大的轰鸣声停靠在了有着历史气息的特里尔车站外。

    刘易斯带着斯蒂芬妮从火车站离开，正式来到这座有着深厚文化气息的城市里。

    由于天色太晚了，刘易斯便和斯蒂芬妮找了一家大酒店住下，仅仅住宿费，便达到了惊人的每晚10镑。

    不过，对于刘易斯来说，花钱保持体面却是相对必要的，他现在的身份是来自鲁恩的商人，必须要做出符合身份的事情。

    从华丽的拱廊中穿过，刘易斯在侍者的带领下朝着房间内走去，这里的拱廊中挂着有艺术气息的油画。

    忽的，他将目光看向其中一个房间，这个房间里传出了似有若无，痛苦的喘息声。

    如果不是因为他本人拥有极好的听力，断然不可能听到房间里的声音。

    “先生。”侍者叫了刘易斯一声，提醒刘易斯的行为是不礼貌的。

    刘易斯扶了扶半高丝绸礼帽，笑笑道：

    “抱歉，我太喜欢茵蒂斯的生活了, 刚才那副油画，似乎是梵告先生的真迹。”

    “是的，我们酒店收集了很多艺术品，如果您感兴趣，可以于明早去博物馆仔细欣赏。”

    “当然，我会静静欣赏的。”刘易斯摊了摊手，故作轻松道。

    穿过漫长的走廊，他得以来到自己的房间。

    推开门进入其中，房间内有着铺满天鹅绒的双人大床，有着浴缸，还有着电报机和多盏矗立各处的煤气灯。

    桌椅上的花纹繁复而美丽，侍者端来帮助睡眠的热牛奶。

    趁着斯蒂芬妮小姐去浴缸里泡澡的空隙，刘易斯坐在一旁，皱起了眉头。

    “茵蒂斯的生活比我想象的更有乐趣，这样一座酒店里，总能听到女士们享受的声音，很难想象白天的她们如此端庄优雅。

    不过，最让我好奇的还是最开始的那个房间，我的直觉告诉我，房间里有危险。”

    想了想，刘易斯从衣兜里取出一枚黄水晶吊坠，他将吊坠缠绕在右手上，默念占卜语句：

    “我应该去刚才的房间里看一眼。”

    黄水晶吊坠呈现出缓慢的顺时针转动，应该去看一眼，但不宜太过好奇。

    刘易斯从手提箱里取出手杖，将身体隐藏在黑暗中，随即一直走到了一楼，最开始让他感觉到异常的房间。

    房间里仍然有似有若无的喘息声传出来，刘易斯从阴影中走出，敲了敲门。

    咚咚咚！

    乌金木的房门声音更为沉闷一些，里面没有任何回应，但是，房门并没有反锁。

    刘易斯再次利用手杖的力量隐藏在黑暗中，他打开一道仅仅可供一人进入的缝隙。

    这个房间比他住的更显豪华，在墙上还挂有银白的骑士盔甲以显示格调，墙壁上的壁橱里摆放了几瓶价格不菲的葡萄酒。

    黯淡的煤气灯光芒下，一个男人正痛苦的呻吟着，他的身上显现出淡淡的棕色纹路。

    在刘易斯出现在他面前时，男人忽的张开双眼，伸出手喊道：

    “帮帮我。”

    “果然涉及超凡力量，这名男士疑似被什么力量入侵了，这力量不像是恶灵。”

    刘易斯打开灵视，在灵视的观察下，能看到这名男士胸前有一道阴影，那道阴影似乎组成了一个小人的形状。

    他从那个小人身上察觉到了熟悉的感觉，是堕落。

    他取出随身携带的铅盒，打开后，“太阳指骨”的气息弥漫在房间内。

    “净化！”

    刘易斯低声用赫密斯语念诵咒文，金色指骨上低落几滴金色的液体，几滴液体滴在人形阴影上，“嗤嗤”了两声，如泥牛入海一般再无回应。

    “太阳指骨”的能力层次太低，根本无法撼动这种东西。

    “请稍等一下。”刘易斯想了想，对着那名男人说道。

    他退至一旁，找了一根白色的蜡烛，又找了玫瑰精油等物品，制作好了密封的灵性之墙。

    紧接着，他在密封的灵性之墙内点燃草药，念诵咒文：

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于刘易斯.哈维的信使。”

    随着咒文结束，埃兰娜小姐从墙壁中走出，她低下头，问道：“信、信件？”

