    虽然早就有所猜测，刚刚还特意说出口。

    但那只是故意试探的。

    李道强是否真达到了绝世强者层次，慕容复他并不能真的肯定。

    现在听李道强亲口所说，他才确定。

    面前这个年纪应该比他还小的强盗，真的达到了绝世强者层次。

    心神一个动荡，嫉妒不甘的情绪升起，又悄然消失。

    连些许隐藏起来的愤恨，也消散了大半。

    心中对他娶语嫣这件事的激荡情绪，都平静了下来。

    交好他。

    尽全力交好李道强。

    这个念头一下子就猛烈涌出，占据了他绝大部分的思绪。

    “李兄，你放心、这件事就包在我身上了，我定让语嫣表妹嫁给李兄你。

    你的实力，我也绝对不会泄露出去。”慕容复坚定的保证说道，就差拍胸膛了。

    言语间，也更亲近了，直接自称为我。

    “哈哈，好，这件事就拜托给慕容兄你了。”李道强放心的笑道。

    “一定不让李兄失望。”慕容复肯定道。

    李道强点点头，又有些不放心一样：“慕容兄，刚才我也算是得罪了王夫人，这点我还是看出来了。

    你说，我该拿出什么聘礼、她才会满意？

    慕容兄，你也不用客气，毕竟这是我的事，你尽管说。”

    慕容复一听，颇为高兴。

    李道强越重视表妹，那就越好。

    沉吟一下道：“李兄，我舅妈她的脾气一向不好，不过有我的劝说，再加上以你的身份实力。

    只要你表现的有诚意，那应该就够了。”

    点了点头，李道强若有所思，顿了下、真诚道：“这样吧，我愿意拿出一千万两银子作为聘礼。

    慕容兄你告诉你舅妈，只要我娶了、语嫣，是吧？”

    “对，我表妹今年十八，芳名语嫣。”慕容复立即点头道。

    “嗯，你告诉你舅妈，只要我娶了语嫣，我李道强一定把她当成亲生母亲，从此以后奉养她。”李道强语气坚定道。

    “李兄你放心，我一定把话带到，劝说我舅妈同意这门亲事。”慕容复大包大揽，没有一丝不确定。

    好像这件事已经确定了。

    李道强脸色的笑容更加浓郁真诚，和慕容复谈笑风生。

    心里很是满意。

    慕容复果然上道，不枉他这么给其面子。

    有慕容复亲自劝说，王语嫣就算不愿，加上李青萝的父母之命、媒妁之言。

    她一个乖乖女，也没有什么反对的余地，只能乖乖认命。

    只要认命了，那就很好解决。

    心中不爱他，没关系。

    认命了，人是他的，那就行了。

    至于李青萝那边，他一点都不担心。

    李青萝、还算是个聪明人。

    慕容复虽然心中仍隐隐作痛，但表面上越发的热情、亲近了。

    这么一位绝世强者在身前，马上就要和其成为亲戚，他绝对不允许出现变故。

    语嫣表妹、一定要嫁给李道强。

    谈笑了一会，李道强主动说道：“慕容兄，不如你现在主动去说，我就在这里等你。”

    慕容复没有犹豫，点头道：“好，好事不宜迟，李兄暂且稍等，我这就去为你向舅妈提亲。”

    李道强客气地站起送了两步，见慕容复离去，心情不错的坐下继续喝茶。

    思绪又想到了那个仙子般的少女。

    一幕幕、清晰无比。

    就好似上个世界中，那少年时电视里看的身影，记了很久很久。

    王语嫣比之更美、更仙。

    真是宛若男人的毒药。

    一辈子都不想忘记。

    嘴角勾起一抹笑容，压下这些，又思索起得到王语嫣之后的事情。

    王语嫣，可不仅仅是其本身的美貌。

    她也代表了很多利益。

    她自己不懂得去争取，他这个做丈夫的，可不能不帮她。

    就在李道强思索时，慕容复找到了正生闷气的李青萝。

    “舅妈。”

    尊敬的一礼后，见李青萝还是不待见自己，慕容复却是态度更好了几分，尊敬道：“舅妈，外甥来找您，却是有一件大事要商量。”

    李青萝瞥了眼慕容复，冷哼一声：“什么大事？又是关于那李道强的？”

    “正是。”慕容复点头，神色严肃。

    李青萝腾地站起，怒气汹涌道：“他还不满足？他到底想要什么？还有、你是不是伙同他一起来敲诈我的？”

    “舅妈、您误会了，不是这个，而且外甥怎么可能伙同他人来敲诈您呢？”慕容复连连摇头无奈道。

    李青萝瞪了眼慕容复，没有说话，不过怒气还是没有消散。

    “舅妈，是李道强看上了表妹，想要娶表妹。”

    慕容复压着丝丝的痛意，坦言道。

    “什么！”

    李青萝大惊，双眼瞪圆，不可思议：“李道强看上了语嫣？”

    “正是，舅妈、李道强乃是天下绝世强者，年纪轻轻，可谓天下间难得的良配。

    与表妹正是天作之合啊。”慕容复一本正经的说道。

    “慕容复、你可知道语嫣她——”

    李青萝瞪着慕容复，屏住了呼吸，忍不住怒声喝出，但刚刚说出一半，就停住了。

    目光闪烁，思绪起伏。

    虽然慕容复亲手把语嫣推向李道强，很是可恶。

    但冷静想想，趁机断了语嫣跟慕容复，倒也正好。

    至于李道强······

    一抹犹豫升起。

    慕容复心里又是一痛，当作没听懂那话的意思，狠狠的斩断那些儿女情长。

    真诚的劝道：“舅妈，我知道您在犹豫，可是您想想，表妹她也到了嫁人的年龄。

    李道强虽然身份是个强盗，但那又如何？

    以他绝世强者的实力，谁会拿身份说事？

    就算是临安王家，也绝对说不出一个字来。

    表妹是天人之资，可天底下有几个能比李道强出色的年轻人？

    他们最是合适不过了。”

    顿了下，继续道：“而且李道强说了，他愿意拿出一千万两银子作为聘礼，把您当作亲生母亲一般奉养。

    这足以显示他的诚心了。”

    见李青萝沉默好像在思索犹豫，目光一闪，无奈道：“舅妈，事到如今，外甥该说的、不该说的，都得说了。

    李道强是什么人？

    您也清楚，他就是个强盗，不折不扣的强盗。

    只要他看上了，他会不折手段的得到。

    我们挡不住的，就算是临安王家，会为了表妹与其死拼吗？

    不可能的。

    还不如顺了李道强的意，您成为他的岳母，以后哪怕是临安王家，也得高看您，再不敢给您一点脸色。”

    李青萝脸色数变，像是想到了什么。

    些许狠辣、恨意浮现。

    忽然，她仿佛明白了什么，冷冷看了眼慕容复。

    心里一阵冷哼。

    男人，果然没有一个好东西。

    为了自己所谓的复国大业，毫不犹豫的把语嫣推到李道强怀里。

    真是狼心狗肺。

    不过慕容复一些话说的倒是没错。

    李道强、也许真的是个不错选择。

    沉思片刻，李青萝冷声道：“好，我就去见见李道强，跟他面谈此事。”

    “舅妈、请。”慕容复一喜，立马伸手。

    李青萝不假辞色的轻哼一声，迈步走向大厅。

    慕容复早就习惯了，根本不在意。

    两人来到大厅，李道强一看，很给面子地站起了身。

    面对李青萝目光深意的打量，李道强更是大大方方，尽显充足的底气。

    没有一点约束的样子。

    安静了数息，李青萝开口了，语气有些冷傲：“李大当家想要迎娶语嫣？”

    “没错，本寨主对语嫣小姐一见倾心，如见天人，定要娶她。”李道强毫不犹豫，语气极为肯定、而且强势。

    李青萝皱了下眉，心里不爽，这哪是女婿的态度。

    当然，她也知道李道强的身份实力不一样，所以忍了，冷漠道：“可是本夫人听说，李大当家已经娶了妻。”

    “哈哈。”李道强笑了几声，不在意道：“大丈夫三妻四妾很正常。”

    在李青萝脸色一黑时，语气一肃道：“不过王夫人你放心，我李道强对语嫣小姐是真心的。

    我可以向你保证，以后一定好好待她，谁也别想欺负她。”

    李青萝脸色不见好转，胸膛起伏，死死压着怒气。

    “舅妈，李兄为人速来直爽，但他极重诚信，以后他肯定会好好对表妹的。”慕容复趁机劝说。

    李青萝暗自咬牙沉默一会，沉声道：“好，想娶语嫣，也行。

    但是三媒六聘，一个都不能少。

    你要堂堂正正、风风光光的把我女儿娶回去。”

    “自然，我李道强的女人，肯定不会受委屈，其她女人有的，我的女人都会有。

    其她女人没有的，我的女人、也会有。”李道强霸气自信的说道。

    李青萝看着李道强，脸色好看了一丝。

    郑重道：“语嫣还要当正房。”

    “呵呵。”李道强笑笑，也不反对，“我倒是没意见，不过我的女人中，顶尖强者都有。

    我就是担心语嫣坐不稳正房啊。”

    李青萝一滞，说不出话来。

    慕容复也是如此。

    他当然想让王语嫣当正房。

    可是顶尖强者，他实在无言以对。

    面对一位顶尖强者，王语嫣肯定坐不稳正房位置。

    李青萝脸色阴沉不定，胸前起伏的更厉害了。

    （第一章，谢谢支持，求全订。）

    ······

