
　　眼前的桑德崖和上次见面没什么不同，皮肤仍被他一丝不苟的被他刮的不着寸毛，白里透红，涂满了保湿用的乳霜。

　　只是胸前的徽章有所改变，从礼仪所用的豪华类型，精简为了适用于战斗的小小模样。

　　左吴在打量。

　　桑德崖不傻。

　　他早已看出左吴的出走当是另有隐情，否则羿裔斯将军最近的行动不会这么被动，每每善后都是用的极为蹩脚的理由，在政治上更是左支右绌。

　　这无毛牛头人每每看在眼中，心里有所哀怨。

　　毕竟热脸贴人冷屁股的感觉总是不好，并且他已经确信，左吴的行为就是将军所极力否定的那两个字——

　　叛逃。

　　桑德崖看出来了，但是他不说。

　　他当然不是军团中最聪明的，有许多战友和他一样不说。

　　不说，不意味着他们心中的哀怨和疑问会有一丝一毫的减少。

　　有些战友的疑惑干脆写在了脸上，吃了许多次禁闭，一次比一次时间长。

　　好在桑德崖这样的牛头人本身就长相憨厚，总会让别人以为自己一族没什么心眼，也不会有烦恼。

　　这个特点也多半是桑德崖被羿裔斯将军选中，成为左吴的联络员的原因之一。

　　桑德崖也乐得，同时也铆足了劲，想去当面询问左吴为什么要叛逃，为什么要辜负全军团上下乃至整个帝联的期待。

　　但。

　　在见到左吴，再次喊出“总指挥”的那一瞬。

　　他忽然发觉自己无法问出任何问题了。

　　因为左吴就是他自己，乃至整个军团的精神支柱，是他们朝思暮想的象征，一个无可辩驳的名号，是当下政治结构混乱的帝联中唯一的“名正言顺”。；

　　甚至，他可以说是全军上下“白月光”或者“朱砂痣”。

　　无论左吴做出什么样的行为都一样，至少桑德崖确信自己只能迁就，甘之如饴的迁就。

　　就如恋人间率先付出真情的一方总是无比被动。

　　桑德崖也是，千言万语和遭受背叛的委屈，全部在他最后那句“总指挥”中，化为了乌有。

　　无毛牛头人用饱含欢喜和凄凉的复杂眼神凝视，隔着全息影像，端正身姿，认认真真行了一礼。

　　左吴却被盯的有些发毛，同时还有些愧疚。

　　他可做不到在理所当然中，享受别人的一片赤忱，只能抓抓头发想解释一番：“那个，我之前的不辞而别……”

　　“不！”桑德崖抬头打断，又诚惶诚恐的低头，握成拳头按在心前的手越按越沉：“关于这件事，您什么也不用说！”

　　左吴哑然：“我可以稍微解释解释……”

　　“请您千万不要说！”

　　无毛牛头人几乎是哀求：“您还是我们的总指挥，我和我的战友也会一如既往奉上我的忠心乃至生命，这样，这样就够了！”

　　“……既然你这么坚持。”左吴只能那么说。

　　桑德崖眼睛亮起。

　　左吴则是悄然叹气，同时往夕殉道夫妇尚且所在的那个方向悄悄一瞥。

　　也不知道若牛头人得知深受他们爱戴的前任的总指挥同样活着，会浮现出什么样的神情。

　　有些事情最好永远是秘密，某种意义上甚至比探究虚空的奥秘更值得保密。

　　以及桑德崖愿意在这种情况下还奉上忠诚，总是一件好事；只是想要揭过这因叛逃而带来的尴尬，还得靠他们共同努力。

　　左吴清清嗓子，无毛牛头人已经展露了诚意，接下来是他拿出态度的时候了。

　　他认认真真敬了个军礼，语气压低变得冷厉：“桑德崖，汇报你的情况！”

　　一边的艾山山眯眼，觉得左吴的表演可实在是有些假。但……还挺有意思，下次说不定能玩一些这种主题的游戏。

　　海妖舔舔嘴唇。

　　但她却在下一秒有些震惊的发现，无毛牛头人居然因为左吴这冷厉的语气而变得无比兴奋：

　　“报告！上尉桑德崖，只身前来，已为任务调集帝联于星海联盟布置的科技专家组，军团后续增援也在渐渐赶来，预计三个地球日后集结完毕！”

　　“针对科技猎人的监视行动已经展开，驻扎专家组于四分钟前向我提交报告，称科技猎人遇到了些难以解决的技术难题，除此之外并无异状，也没有叛……行使阴谋诡计的迹象！”

　　左吴点头，看来对桑德崖来说，“叛变”这个词目前有些敏感而烫嘴。

　　只是，进入虚空的科技猎人遭遇了难以解决的技术难题？不应该啊。

　　先不说他们是自己委派，理应也有“气运”的引导，甚至还有白艾斯在同自己的约定下，对这群科技猎人的探险暗中协助。

　　整个过程不说是一帆风顺，总该没有这么多的曲折才对。

　　等等？

　　左吴向前一步：”具体是什么问题，你的专家组有没有生成一份报告？”

　　被他刻意压低的言语中真带上了一丝严肃。

　　桑德崖听着，居然无比舒爽的哼了一声：“嗯……嗯！是虚空中‘天气’出现了异常。”

　　左吴一愣：“虚空的天气？”

　　“对，虚空是高维空间的浅层体现，它俩可不是一滩安安静静的死水，而是无时无刻不在纷纷扰扰的湍急暗流，”

　　“也会因为各种各样的原因出现干扰，我们称其为‘天气’。”

　　“总指挥，不必太过挂怀，哪怕仅是一颗行星的天气，即便在今天也因为粒子运动的混沌而很难精确到毫秒的预测，更不用说无比神秘的虚空了。”

　　“人力穷时终有尽，我们尚且无法影响和预测虚空的‘天气’，针对高维世界的探索，船毁人亡也是很常见的事，”

　　“但不要紧，只要有总指挥您的看管，又稍事等待，一切都会好起来的……”

　　左吴挥手打断桑德崖的话，“人力穷时终有尽”，这句话说的一点不错。

　　或许气运冥冥中的保佑尚且存在，但对于处于虚空中的猎人们，效果如何真是尚未可知。

　　以及。

　　还记得有许多人都同自己提过，虚空是物质与精神相交织的世界。

　　强烈的情绪波动也会引起虚空当中的潮涨潮落。

　　和创神檄文的原理有微妙的相像。

　　左吴扶额，心中觉得科技猎人们在虚空中遇到的天气异常，大概率和被郦槲宣称已经启动，即将炸毁星海联盟百分之九十七地界的炸弹有关。

　　两件事在相互映衬，要得出完美的逻辑闭环尚缺一些条件，但左吴也不是什么侦探。

　　“……桑德崖，星海联盟被埋了炸弹的事，钝子有没有和你说过？”

　　“没有。”

　　钝子龇牙摊手，左吴随手敲了下她的脑壳，将郦槲以及其所宣称，即将到来的袭击大致说了一番。

　　换来了桑德崖满脸的震惊：“这……不可能！按您所说，创神檄文已经不是灭星武器了，而是对星系武器！可哪有威力这么大的东西！”

　　“一个星系可比单独的一颗行星要大上太多倍了！比如太阳的引力影响范围就高达一点五光年！这么大的范围，一瞬间？百分之九十七的地界……”

　　左吴摇头：“也不一定，没准儿是星海联盟的各个行星被分别安装了炸弹，百分之九十七指的全是行星。”

　　桑德崖点点头，又摇摇头，无毛的脸上表情不断变化交织：“……总指挥，这件事我能向军团汇报吗？”

　　凡事要往最坏处想，不是什么悲观主义，而是为了做出更为充足的准备。

　　若创神檄文这次所展露的攻击范围真是整个星系，那无论是军团还是帝联，恐怕都小觑了它的威胁性。

　　目前。

　　哪怕整个银河，给所有灭星巨构做个排行榜，那范围最广的灭星武器或许确实能摧毁星系，一定需要搭配无数军团和战舰，在无间的配合中做出长久的努力。

　　可不是寥寥几个恐怖分子，用几枚炸弹便能做成的事。

　　反过来想。

　　创神檄文若搭配上战舰和正规军，那该是如何可怖的东西？

　　燎原知道这一点吗？

　　其他在创神檄文泄露的浪潮中所收益的政权呢？

　　越想。

　　桑德崖的冷汗便越来越密，关于灵能武器泄露与扩散以及莺歌索人逃亡一事，为古老星门牵制了大半力量的帝联，是委托境内的赏金猎人来追猎和处理的。

　　但现在看来，这已经不是帝联该委托那些赏金猎人去调查的事了。

　　可叹赏金猎人的手段大多无比暴戾，若郦槲所说莺歌索人体内的设计图拥有防盗机制为真，那他们追上的莺歌索人或许已经完全失去了研究价值。

　　以及，再想取得莺歌索人的信任，又谈何容易？

　　土著可不会去特意区分帝联正规军和赏金猎人的区别，帝联也不想让他们分清。

　　就是政策方面的一念之差而已，事情便演化的如此被动。

　　失去了纯血人类庇佑的帝联，真的像完全丧失了天命般。

　　若不是这次和左吴碰头，那有朝一日，帝联的首都也被这么几颗炸弹偷家毁灭，官方恐怕依然会对攻击的原因乃至用的何种武器蒙在鼓里。

　　没错，是总指挥的功劳！

　　得趁此机会，收集情报，重新为军团评估创神檄文的危险程度。

　　想着。

　　桑德崖立正，朝左吴敬礼：“请指点我们的道路！”

　　其眼神无比殷切，让左吴有些牙疼：“我哪懂得虚空……艾山山，你有什么意见吗？”

　　海妖在机驭团受到的训练内容，就有通过造物潜入虚空的方法，她对这类事情应该更能提出有用的意见。

　　可艾山山只是翻了下白眼：“我的意见是赶紧溜，带上玛瑞卡和夕……洗漱用具，换个星系呆着，少蹚这趟浑水！”ŴŴŴ.23sk.com

　　好险，海妖吐了下分叉的舌头，差点说漏嘴。

　　“不行，”左吴知道怎么对付海妖：“别忘了还有无数银行金库等着咱们去逛，真炸了就什么都没了。”

　　“对哦。”艾山山恍然，脑袋空空的思考了好几秒。

　　然后忽然龇牙咧嘴的冲到控制台前，向桑德崖露出尖牙：“喂！你召集的专家团队是哪些人？有没有虚空探索的职称？！”

　　“……有的有的，请夫人放心。”

　　“那跟他们说用三相定位！在外面的我们，遇到糟糕天气的科技猎人，还有你的专家组，我们三方可以对星海联盟中引起虚空震荡的情绪异常点做简单的定位！”

　　艾山山叉腰，语气飞快，想赶紧追回因为己方的懒散而失去的时间。

　　虚空的异常天气既然是外界生灵的情绪波动所引发，而创神檄文也是以情绪为燃料；

　　那炸药的所在，也应该是星海联盟中某处，情绪波动最为激烈的地方。

　　用艾山山所说的三相定位风险颇大，还有会被虚空中种种神秘因素所干扰的风险，却已经是最为快捷的方法。

　　还不够。

　　艾山山还抓向钝子的光头：“你不是说你掌握了科技猎人所有舰船的调动权限么？所有科研舰船，该动的全部动起来呀！”

　　钝子学着左吴的样子敬了个礼：“收到，艾长官，不知您是否要自封一个军衔？”

　　“臭AI你少贫嘴，快去！”

　　钝子匆匆跑远，桑德崖默默点头。

　　这些是最基础也最有效的命令，无毛牛头人不是想不到，只是他总觉得由自己说出来，成功率或许会打折扣。

　　还是由总指挥的近人下达更为保险。

　　另一边，良骨伶默默收回观察桑德崖的目光，踮脚举手：“那联盟这边，有关进入安全领空的审批，也是交给小伶就好，”

　　“只是左客官，小伶的能量毕竟没有这么大，需要联系一下家里可好？”

　　左吴点头，能借助的力量多一点不是坏事。

　　那边的钝子比了个“一切搞定”的手势。

　　左吴抬头。

　　无数属于科技猎人的星舰，自逃亡者号所拉出的虚空之门附近快速离岗，朝不同方位奔去。

　　让左吴真有了一种挥斥方遒的感觉。

　　一切都在步入正轨。

　　直到桑德崖和良骨伶的眉头齐齐一皱。

　　无毛牛头人率先出声：“总指挥！科技猎人在虚空中遭遇的不良天气已经演化为风暴，他们有些应接不暇！”

　　良骨伶则是一脸茫然，声音有些结巴：“咦，为……为什么？”

　　“我家祖母在叫我收手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十五章 丧失免费阅读。https://xs.23sk.com 