    叶少阳皱起眉头，问道：“为什么族长一定要留下你，把老畜生的儿子交给别人养，不行吗？”

    温华娇看着叶少阳，凄然说道：“因为我漂亮啊，就算我生了孩子，我依然是十八寨最漂亮的女人，以前老畜生活着，没人敢打我主意，他死了，就算是族长，也舍不得我走啊。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    “族长对你……”叶少阳震惊。

    温华娇惨笑道：“为了我女儿，我只有做他的地下情人，他保护我孤儿寡母，没有人欺负。我给他做了十年的情人……”

    叶少阳一拳砸在自己腿上。

    畜生，都是畜生！

    叶少阳想到什么，问道：“你说的族长，是宝卡的父亲？”

    温华娇点点头。

    “为了保护清雨，我也没有办法，后来清雨长到几岁，就已经显出美人胚子，族长强行定下娃娃亲，要清雨长大了嫁给宝卡。我根本没有办法拒绝。

    我当然不愿意让这种事生。我已经认命了，我唯一的希望，就是让清雨能够离开这个地方。

    但我当时又不能不答应，只好先答应下来，打算等清雨大一点，有能力自己生活之后，再找机会让她逃出去。

    哪里想到，我根本没有等到那一天，自己就先遇害了……”

    叶少阳道：“慕清风是怎么知道他爸爸是被你害死的？”

    “我不知道，我一直都觉得，这孩子是无辜的。一开始是为了他将来要继承祭司，不得不养他，其次，我也想跟他做一对真正的母子，这样他将来当上祭司之后，或许会对我们母女好一点。

    他的名字也是我后来给取的。他一直很尊敬我，我以为他把我当成母亲，对他完全没设防，哪里想到，他所有的表现，都是用来欺骗我的假象。

    他一直都知道，是我杀死了那他父亲，处心积虑要报仇。他天赋很高，十几岁就学会了家族巫术，然后找到机会，对我下蛊，为他父亲报仇……

    恰逢当时素洁来找我，撞破这件事。当时已经是零几年，社会开化，就算他是祭司，杀人也一定会惹出麻烦，所以……他才对素洁下手，后面的事，我想你也知道了。”

    总算听完了整件事的经过。

    纵横近二十年、两代人之间的恩怨……

    叶少阳心情复杂，难以描述。

    温华娇的经历，也只能用“惨绝人寰”四个字来描述。

    想到慕清风在知道父亲死亡真因的情况下、隐忍不，在温华娇身边伪装了近十年，骗取信任，这种心理素质，令叶少阳感到极为震惊！

    温华娇幽幽说道：“我杀那老畜生，有我的原因，我不后悔那么做……清风杀我，是给他父亲报仇，死在他手上，我只当解脱，无话可说，我只是放不下清雨，我不能让她嫁给一个苗人，况且是她不喜欢的人。”

    叶少阳听到这儿，想起一件事，好奇的说道：“你这一缕残魂，每天都可以行动一段时间，为什么你不去告诉清雨，让她离开十八寨？”

    温华娇摇摇头：“你不知道，清雨身上，带着一块蝴蝶玉牌，那是清风给她的辟邪物，对厉鬼之类没用，但我这一缕残魂，根本无法靠近她。”

    叶少阳心中一动，道：“清风是故意这么做的？”

    “也许吧。而且我也不敢回家，生怕清风现我，这一缕残魂如果再被拘拿，我就完全没有希望了，所以每天只能偷偷在远处看看清雨，我知道宝卡一直想娶她，我很担心。”

    她看了叶少阳一眼，接着道：“那天看到你跟清雨在一起，我就对你注意了，你是汉人，又是法师，所以……你是我现在唯一的希望。”

    叶少阳皱眉沉吟，喃喃道：“这件事现在可够麻烦的。”

    温华娇听他这么说，以为他不太想要帮忙，急忙说道：“师，只要你能救出清雨，我可以……允诺你一件好事。”

    “什么好事？”叶少阳随口问。

    温华娇道：“师成亲了没有？”

    叶少阳一听就知道不好，瓜瓜看热闹不怕事大，抢着答道：“没有，他连女朋友都没有呢。”

    温华娇欢喜一笑，上下打量叶少阳，道：“那就是了，虽然你离我的要求还差一点，但也勉为其难了……”

    叶少阳一听，吓的跳起来，急忙摆手，结结巴巴的说道：“那个……阿姨，我是法师，对人鬼恋可没兴趣，而且咱俩差辈，我跟你女儿是好朋友，咱俩这不合适……”

    温华娇面色一红，怒道：“你说什么呢，我是让你救出清雨，把她嫁给你……”

    叶少阳长出了一口气。

    “哦哦，还好还好……不对！清雨也不行！”

    叶少阳急忙解释，自己已经有喜欢的人，也没有移情别恋的打算。温华娇听了有些失望，喃喃道：“那你要什么好处？”

    “什么好处都不要。”叶少阳笑了笑，“我说这件事比较难，但没说不帮，我这人就是爱管闲事，这种事让我遇到，你就放心吧，我一定想办法把清雨救出去。”

    温华娇听他这么说，躬身行了个大礼。

    叶少阳坐回到床上，把整件事从头到尾想了一遍，整理了一下思绪，说道：

    “我得先帮你聚魂，不能让你当个半魂鬼，你其余二魂七魄，在什么地方？”

    “在我尸体里。清风怕我魂魄留在人间，把死亡真相告诉别人，所以把我尸体藏了起来，用灭魂伞盖住身体，想要锁住我三魂七魄，我也是借助了本命蛊虫的力量，才成功逃出一缕魂魄，我的尸体，被埋在地下了，其余魂魄都被封在身体里。”

    “在什么地方？”

    “在宝卡家开的赌场里，一间厕所的下面。”温华娇愤愤说道。

    厕所……叶少阳随后一想就明白了，赌场全是男人，人气旺，厕所秽气重，两项合一，用来埋尸压魂，最合适不过。

    让叶少阳纳闷的是，十八寨居然有赌场……

    当下问清地址，让瓜瓜回头先去调查一番，然后再研究怎么进去。

    昨日第三更。书评区活动名单已放出，见置顶帖，礼物本月会放送，感谢大家参与！