    罗浩扫视对面。

    显然。

    这场交流赛应该是才刚刚开始。

    不过罗浩却没兴趣在这里和他们耗下去。

    吃喝玩乐才是正道。

    谁特么一天天的搁着交流切磋，无聊死了。

    “咳咳~”

    想到这。

    罗浩忽然轻咳一声。

    随即背着手，缓步走上斗魂台。

    “先自我介绍一下。”

    “我叫罗浩，是蓝霸学院的首席。”

    罗浩面带微笑。

    目光扫视着全场。

    所有人的目光，也是全都落在了罗浩的身上。

    “咦，那不是首席嘛！”

    “首席什么时候回来了！”

    “难道首席要出战！”

    “哈哈哈，看来皇斗战队要完蛋了！”

    一众学员纷纷兴奋。

    “首席？”

    “我们学院还有首席？”

    “我怎么不知道？”

    “这么小就是首席，不会是院长的私生子吧？”

    “我看十九八九，看他年龄，我猜他魂力绝对不超过20级。”

    一些新入学的学员不认识罗浩，纷纷疑惑。

    有的甚至对罗浩指指点点。

    “呵呵，首席的魂力等级确实不高。”

    “是啊，他几个月前入学，那时候他的魂力才只有21级。”

    “首席最喜欢以德服人，你若是不服，可以找他交流交流。”

    一群老生嘿嘿笑道。

    一个个眼中都带着狡黠的目光。

    一些贵族新生听了老生的话，一个个的有些跃跃欲试。

    他们是贵族。

    每个人入学，最低等级都有25级。

    区区一个21级的首席。

    他们自然是看不上的。

    皇斗战队的一队本来是对蓝霸学院的队伍是很不屑的。

    他们这次过来切磋。

    也只是因为他们老师的要求罢了。

    他们本身是不愿意的。

    不过。

    当他们看到罗浩站了出来。

    而且还公然说是蓝霸学院的首席。

    皇斗战队所有人都凌乱了。

    一个个脸色大变。

    “怎么会是他！！”

    “他竟然是蓝霸学院的首席！”

    “这还打什么！”

    皇斗战队一队的所有人此刻不仅仅是凌乱。

    还有的更是绝望。

    罗浩一人单挑四十位魂尊。

    那一次恐怖的碾压。

    给他们每个人留下了深刻的印象。

    即使他们现在所有人都达到了魂王的级别。

    但面对那一股恐怖的重力领域。

    他们没有一点信心能够抵挡的住。

    “呵呵~”

    “全大陆高级魂师学院大赛的预选赛即将开始。”

    “实战固然能够快速提升实力。”

    “不过也要适可而止。”

    “今天蓝霸学院为了迎接我这位首席回归，必然要好好庆祝一番，所以接下来的切磋就不必了。”

    “还请天斗皇家学院的各位师生请回吧~”

    罗浩笑呵呵地对着天斗皇家学院的一群人说道。

    罗浩的话音落下。

    天斗皇家学院这边懵逼了。

    他们本以为罗浩是要再次重演索托大斗魂场那一幕。

    一人单挑他们三支队伍。

    却没想到。

    对方这特么是看不起他们！

    直接下了逐客令啊！！

    “该死的！”

    “这家伙！这是瞧不起我们么！”

    “就是！”

    “这谁啊，太嚣张了吧！”

    天斗皇家学院二队的人没见过被罗浩。

    自然不知道他是谁。

    一个个纷纷怒斥出声。

    “玛德，这人实在是太嚣张了！”

    “我们三支队伍一起上，看他一个人怎么挡得住！”御风非常赞同二队，附和道。

    不过当他话音落下。

    所有人全都齐齐地将目光看向他。

    御风傻眼了。

    “你们看着我做什么？”

    “我说的有错吗？”

    御风挠挠头。

    “你特么是猪么！！”

    奥斯罗对这个猪队友很是无语。

    一脚踹在他的屁股上。

    恶狠狠的骂道：“我们三支队伍哪里打的过那个家伙，你放点脑子进去好不好！”

    看着二人打闹。

    二队的人懵逼了。

    “御风大哥你们在说什么？”

    “不是单挑么？”

    “为什么我们要三支队伍挑他一个人？”

    “他只是一个小屁孩吧？”

    “去你大爷的小屁孩，你想挨揍别带上劳资！”御风骂骂咧咧，不再理会二队这几个憨憨。

    “既然蓝霸学院不欢迎我们，那我们离开便是。”

    “多有打扰，告辞。”

    稍一犹豫。

    弗兰德便朝着罗浩拱拱手。

    仿佛陌生人一般。

    带着天斗皇家战队的所有人离开。

    “呵呵，这么能忍的么~”

    罗浩背着手，眯着眼，目视他们离开。

    “首席威武！”

    “首席无敌！”

    “哈哈哈！”

    “看他们还敢嚣张不！”

    见到天斗皇家战队的人被赶走。

    蓝霸学院所有师生全都欢呼庆祝。

    毕竟这种交流赛。

    与其说是切磋。

    其实就是在欺负人。

    但是所有学院都是要面子的。

    都被人欺负上门来了。

    自然是要迎战，即使输了，也不能被人小瞧了。

    要不然就会被嘲笑。

    但是现在。

    罗浩随意的一句话，直接将他们赶走。

    而对方却连个屁都不敢发。

    更别说嘲笑了。

    这就让蓝霸学院的学员很是解气。

    “好了好了，都散了吧。”

    “一个个的不去修炼，都在这里做什么呢！”

    赶走了天斗皇家学院的众人。

    罗浩又看向观众席上的老师和一众学员。

    脸上明显透露着一丝不满。

    “额??????”

    “完蛋了，首席生气了！”

    “快溜快溜！”

    “溜了溜了！”

    “噼里啪啦-”

    一阵嘈杂的吵闹。

    观众席瞬间清空。

    没有一个人敢逗留。

    罗浩虽然离开了几个月。

    但是余威仍在。

    就算是学院老师都被他揍过。

    更别说学员了。

    此刻。

    全场就剩下柳二龙和几个学院高层。

    还有两支蓝霸学院的最强队伍。

    “哥！”

    “你怎么把他们都赶走了啊！”

    “我还想着大展身手呢！”

    小舞见所有人都离开了。

    这才扑了上来，笑嘻嘻地抱住了罗浩。

    “土鸡瓦狗罢了，而且你们也不用那么努力修炼。”

    “等我成神后，随便砍死几个神祇，搞几个神位给你们就是了。”

    罗浩牵着小舞走了下来，笑呵呵地道。

    “你就吹吧，你先成为封号斗罗再说。”

    柳二龙白了罗浩一眼。

    其他人则是听的一脸懵逼。

    毕竟对于实力低微的人来说。

    封号斗罗已经是极限。

    神祇这种东西在他们看来，都认为是虚无缥缈的东西。

    谁信谁傻。

    正当罗浩准备和小舞几人好好温存一番时。

    门口忽然冲进来一个女老师。

    “首席，校门口有人想要见您。”

    那老师恭敬地对罗浩说道。

    虽然罗浩年龄小。

    但是他的实力，却是所有人有目共睹的。

    一招放倒一位魂王老师。

    这么恐怖的实力。

    自然没有人会将他当成小破孩。

    “谁找我？”

    罗浩皱眉。

    “好像是皇斗战队的学员，她说她叫独孤雁。”

    那老师如实说道。

    ??????

    PS：第一更！

    更新晚了，都没激情。

