    众人刚刚退出祠堂，祠堂内就响起一道奇怪的声响，紧接着，那些在天上漂浮着的阿飘，一只只竟然全都显露出了身形。

    正护着张柱的那巫看到这一幕后身形一震，大惊失色：“不好，阵眼出事了！”

    “天教的人在污染守灵阵！”

    张柱也在旁边吼道：“你们最好快点通知大家，让所有人小心。”

    “天教那些人类叛徒，最喜欢做的就是屠灭人类的村庄，搜集人类的血气转换成煞血。”

    “今天他们是有备而来。“

    “要知道光是今年，已经有三个村子遭了他们毒手了，老人小孩，甚至连护村的诡，都无一幸免！”

    王巫一听到张柱的话后，望着那满是乌黑雾气的祠堂，心一下子凉了大半截。

    。。。，。。。

    半夜，睡得迷迷糊糊的彭颐猛的从床上坐了起来。

    小白发现了屋外有些不对劲，于是叫醒了他。

    他起身朝着窗外看去，院子里没有任何异常。

    抬头朝天上看去。

    密密麻麻无数的白色身影悬浮在上空。

    一开始他还没意识到有什么问题，随后瞳孔猛的一缩，再次抬头朝着天空看去。

    自己在没开启望气术的情况下，竟然能够看到那些白色身影。

    那些白色身影，现在竟然显露了身形，变得肉眼可见！

    他思索着这到底是发生了什么变故，竟然让那些阿飘不再隐身？

    正想着这事会不会有商队有关的彭颐，通过窗户再次看了天上那些白色身影一眼，这一次他意外发现，天空中的那些白色身影，似乎是相互厮杀！

    这场面让他想起，很多去世没多久的人类化为的诡，不仅不会攻击人类，甚至还有可能会守护他们的亲人。

    莫非现在在天上厮杀的，是正在守护家人们的诡和已经失去了灵智的诡物？

    那之前为什么没有见到过他们厮杀？

    这时一道灵光从彭颐脑海里闪过：

    之前没有厮杀，是因为当时天上的阿飘绝大部分都还保留些生前的记忆。

    而现在，肯定是某个地方出了大问题。

    大量的阿飘失去理智，开始转化成诡物！

    又或者，有大量的诡物入侵庄子，所以才会出现诡物相互厮杀的情况。

    彭颐轻吐了一口气，连忙叫醒了床上三人。

    原本睡得迷迷糊糊地三人，在得知出事了之后，一个个立刻清醒了过来。

    三人挤到窗口，看着那漫天的白影。

    不过似乎由于他们之前经历过类似的事情，脸上倒没有露出太过惊慌的表情。

    王氏回头看了彭颐一眼说道：“那些是灵，是我们王家庄去世后的先人们，是我们王家庄的守护者，他们会攻击任何企图进入到王家庄的诡物和妖兽。”

    彭颐闻言一愣，原来那些阿飘是王家庄养的？

    也难怪自己一直觉得她们似乎知道庄子上空有大量诡物这事。

    他指着天上说道：“你们仔细看，你们的守护者正在和其他的诡厮杀。”

    “我觉得我应该想办法把天上的异变通知其他人。”

    正当他想要询问王氏能不能有办法通知其他人时，庄里的闭门鼓‘咚咚咚’地响了起来。

    庄子里也有人发现了不对劲，敲响了鼓声示警。

    沉闷的鼓声很快就惊醒了村子里所有人。

    村子之前似乎经历过这样的情况，除了各家的烛火都亮了起来之外，绝大部分的人沉静的很，彭颐并没有听到屋外传来太多喧杂的声音。

    见大家已经知道庄子里发生了变故之后，他松了一口气。

    一阵微风飘过，彭颐似乎听到远处传来厮杀声。

    只是那声音很微弱，待他侧耳准备细听时，却又什么都听不到。

    正当他思索到底是发生了什么变故时，院子里突然一阵红光闪动。

    彭颐转头看去，发现是一只诡冲进了院子，结果触发了挂在院门上的木牌，无数的红光从那木牌上涌出，朝着那诡物卷去。

    那诡物躲闪不及被红光包裹住，被裹住之后的诡物停在那里一动不动，身上的黑光也开始被红光消融，

    随着黑光被消融，诡物的身躯开始急剧缩小，最后完全被红光吞噬。

    在彭颐望气术的视线中，他意外的发现，红光在消融那黑光时，竟然有一种带有些许青色的白光的东西冒了出来。

    没容他想太多，又是一只诡物冲进了院子。

    这诡物的数量，有点多啊。

    他抬头看了一下天上，上面诡和诡物之间的厮杀稀疏了不少，不少冒着黑光的白影开始飘落下来。

    不用说，那些飘落下来的，自然都是诡物！

    看着那数量庞大的诡物，彭颐转头对着屋里的三女说道：‘村子里有没有什么地方比这更安全？’

    ‘外面的诡物太多，我感觉你们待在这里很不安全。’

    王氏摇头说道：‘王家庄在修建的时候，求来了高人指点，沿着山水走势修建的王家庄，整个庄子便是一处大阵，”

    “只要开启大阵，整个庄子里所有屋子里的血气浑如一体，如果诡物能够进入到我们家的院子，那就说明庄子里的血气已经被消耗完了，那它肯定也能进入庄子里的任何一个地方。’

    ‘而且，如今来的是诡物的话，我们王家庄的守护者可不是吃醋的。’

    彭颐闻言后似乎想起自己刚刚遗漏了什么，抬头再次看了下外面的天空，果然，他这时发现，天上的沟通各家各户的红线不见了。’

    吐了口气后他说道：“不，你们庄子里的阵势破了！’

    ‘你们的阵势是不是有着大量能够让诡物保持些许生前灵智的特效？’

    ‘所以你希望由那些诡物来对付外来的诡物？’

    ‘但如今那些灵，你们庄子的守护者，现在绝大部分变成诡物了！’

    ‘现在袭击村子的，说不定正是之前你们的守护者，那些灵。’

    “你抬头看看。”

    “难道你没发现，现在天上诡物之间的厮杀已经越来越少了？”

    王氏听到彭颐的话后，脸色越来越苍白。

    她并不是没有看到外面的情况，她只是不愿意相信而已。

    ps：明天下午两点上推荐位，所以明天的更新在下午两点

