    何翠看了一眼，一边正在浇水的王莉。

    王莉低着头，并没有说什么，虽然在浇花，却好像有些心不在焉。

    没过多大一会儿，张易的手机又响了。

    这次，是陈叔打来的。

    “陈叔，有啥事儿？”

    “小易，你那个清代的宣德炉在我店里放着，有大老板想要，可能价格还不错，要不然，你过来一趟？”

    “那好，我马上过去。”

    挂断电话后，张易跟王莉交代了一下，就匆匆离开了医院。

    一路快步而去。

    从古街穿过的时候。

    突然间，张易感觉自己的脑海中，好像有什么异样的感觉。紧接着，就是一阵眩晕的感觉袭来。

    见此，他立刻止住了脚步。

    然后，脑海之中，出现了一个声音。

    “此处，古董古玩数量之多，令人叹为观止，但价值最高的，却藏匿在琳琅满目之中，请问，是否在百米之内寻宝？”

    百米之内寻宝？什么意思？

    以前只是鉴定修复，却从来没有见过，还有这种提示。

    仔细一想，难道说，上江市之行后，因为再次有高额成交的古玩，造成了鉴宝能力的变化？

    只能这么理解。

    “请问，是否在百米之内寻宝？”

    “寻宝！”

    张易心中暗道。

    下一刻，张易就感觉，仿佛有一种奇怪的力量，在牵引着自己。

    随着这种感觉，张易一路而去。

    然后。

    他进入了一个古玩店。

    进店之后，张易的目光，直接落到了一把十分精美的椅子之上。这家是以家具为主的古玩店，里边都是各种古玩家具。

    红木、紫檀木、黄花梨什么都有。

    这时，脑海中再次传来那种声音。

    “百米之内的至宝，已经寻得！”

    见张易一直在看那把黄花梨交椅，店主立刻走了过来，微笑着。

    “小伙子，您的眼光真好，这是我们的镇店之宝，清代黄花梨龙纹交椅！”

    在这种古玩店，就别想着捡漏了。

    即便不用问价格，这把黄花梨交椅在这个店里，肯定也是天价。

    然后。

    张易又随便看了一下这个店里其他的家具，就离开了。

    很显然，这个店里，能够与那把黄花梨交椅相媲美的古玩家具，是没有的。

    它的确是这里价值最高的。

    寻宝，果然能够找到，百米之内的至宝。

    不过，以后肯定不能在古玩街这边使用，要不然，寻到的至宝，都是这些古玩店里的，那就等于浪费了机会。

    毕竟，就算找到了好东西，从古玩店里买，好东西都非常贵。

    其实。

    这种寻宝的能力，如果在鬼市上，绝对会有不错的收获。

    但是，下一次鬼市，要到下个月。

    一边走，张易一边还在想。

    既然，都出现了新的能力，寻宝，不知道，最基本的鉴定修复能力的次数，是不是有所增加呢？

    本想试试看，只是，现在陈叔那边还正在等着张易。

    因此，张易只能先过去忙完宣德炉的事情之后，再找时间来测试一下。

    片刻之后。

    到了陈叔的古玩店外。

    不过，张易看到，在不远处的停车场里，竟然放着一辆黑色的迈巴赫。

    有两个过路的女孩，还在那辆车旁边比着剪刀手拍照。

    仔细一看车牌号。

    正与江姝给的那张照片里，那辆黑色的迈巴赫车牌号一样。

    难道，夏千玺也在？

    张易带着疑惑，走进了陈叔的古玩店。

    此时，陈叔的古玩店门口，还站着两位穿黑西装的保镖。张易准备进去的时候，却被那两个保镖拦了下来。

    “小易过来了啊！夏老板，这枚宣德炉就是我这小兄弟张易的！”

    在陈叔的店内，还站着一个穿着银灰西服的男子，约莫不到三十岁的模样。这个人，跟监控里张易看到的，一模一样。

    所以，肯定就是夏千玺。

    “让他进来！”

    夏千玺冷冷地说。

    这阵势，张易也看出来了，他并不是来买宣德炉的。

    恐怕，他是从哪里打听到，张易跟陈叔的关系，所以，才找到了陈叔的古玩店里。

    这时，门口的保镖，退后。

    张易走进了陈叔的店里。

    “小易，这位老板看中了你这枚宣德炉，他说，只有你本人到了，才能够给出你想要的价格！”

    陈叔自然不知夏千寻有关的事情，所以，他才会真的以为，夏千玺是真的为了宣德炉而来。

    “你就是张易？”

    夏千玺问，语气冰冷，问的时候，却并未正眼看张易一眼。

    “你是夏千玺？”

    张易没有回答，倒是反问了一句。

    这话倒是让夏千玺有些意外，他没想到，张易居然能够一眼就认出他来。

    陈叔在一边，就看不懂了。

    “小易，你们认识？”

    “不认识！”

    张易直截了当的回答。

    不过这回答，更让陈叔摸不着头脑，索性他也就不再问了。

    “现在小易也过来了，夏先生，这枚宣德炉品相很不错，绝对是清代的到代老物件，只要你的价格合理，相信小易会卖给你的！”

    夏千玺则是冰冷一笑。

    “张易，既然你都已经知道我是谁了，还是自己开个价吧！”

    然而。

    张易却也是一笑。

    “不好意思，这宣德炉，我不卖！”

    “小易……”

    陈叔要说话，张易抬手示意，让他先不要说。

    而陈叔这时候，也逐渐看出来了，张易和夏千玺之间，似乎有什么问题，两个人看彼此的表情，都带着杀气。

    “张易，在我看来，不止是你，还有那个把你视为弃子，踢你出去的张家，都只是蝼蚁而已！”

    “今天，这枚宣德炉，你必须卖给我！价格你来出！一千万，两千万，随你的便！”

    其实，张易明白，表面上看，这是这只清代宣德炉的买卖，实际上，夏千玺要买的，是张易远离夏千寻！

    “我说了，宣德炉，不卖！”

    张易坚决的态度，让夏千玺更是意外，在他看来，这样的小人物，一两千万，难道还不能让他心动？

    “张易，非要鱼死网破吗？”

    “如果两千万不行，那就三千万，五千万！只要你答应，钱可以立刻转到你的账上，我想，这样的一笔财富，够你花一辈子了！”

