    “哎呀锦贡，你真的是烦死了！”乔黛像轰苍蝇一样在耳边扇了扇。

    晚上本来打算处理柳宓恋的事呢！

    现在还是想看看程翊轩在搞什么。

    他想拉她合作，肯定会带着诚意。

    锦贡跟着大小姐一路到了与程少约定的餐厅，心里急死了。

    他真敢和殷少告状吗？

    当然不敢，他不能干那种挑拨的事，他家大小姐胆子越来越大，吓都吓不住了。

    乔黛走进包厢里，刚刚坐下，便听到隔壁有乔楚楚的声音。

    这么巧？

    乔楚楚在这儿陪那些大老板呢？

    转念一想，不对！

    爷爷奶奶都没了，没人再拦着王蓉珍，她是不可能让这种事情再发生的。

    那乔楚楚到这里来干什么？

    她坐到窗边，仔细听。

    “翊轩哥哥，我真为你抱不平，她那种女人，你能看上就不错了，现在居然攀上高枝就把你给甩了，不识相！”乔楚楚声音娇娇的。

    乔黛：“……”

    她明白程翊轩的诚意是什么了。

    不得不说，还是有点失望的。

    她靠在沙发上点了几个菜，一边吃东西一边听程翊轩如何利用乔楚楚。

    过不多时，乔楚楚欢天喜地地走了。

    程翊轩走进乔黛的包厢，看她自己坐那儿吃得正香。

    他坐到她的对面，眸光微温地看着她，一时之间没有说话。

    “乔楚楚那边我已经拱的火候差不多了，你多事了，今天这个诚意我可不算满意，还耽误了我的正事。”乔黛又拿起一块榴莲酥。

    锦贡在一旁低声道：“大小姐，晚上甜食吃多了不好。”

    “嗯！我知道了。”乔黛态度非常好地应了一声，随后快速把榴莲酥放进嘴里咬了一大口。

    锦贡：“……”

    越来越让人操心的大小姐。

    这是怕他上手从她嘴里抢吃的吗？

    他怎么可能干出这样的事，他只能在一旁苦口婆心地劝。

    程翊轩唇边扬起一抹弧度，声音温和地问她：“耽误你什么正事了？我可以帮你解决。”

    “我要亲手网上撕人，你帮不上忙。”乔黛三口两口把手里的榴莲酥吃光了，又伸手去拿下一块。

    这次锦贡手快，盘子都给她端走了。

    乔黛瞪向他，对上他那双刚正不阿的眼睛，到底讪讪地收回手。

    手机在这一刻响了，一条新闻推送进来。

    她扫了一眼，然后伸出手指头划开，看到了奚觅念不孕不育的报告单。

    别说，程翊轩做事还是够狠的。

    以乔楚楚的本事弄不来报告单，所以这肯定是程翊轩给的。

    这样撕得更实锤一些，让奚觅念没有辩解的余地。

    可以说百里家族少主未婚妻的风头大打了折扣，百里家族这样的大家族不可能不要继承人的，人家有矿继承啊！

    所以生孩子是件多么重要的事！

    程翊轩拿起筷子，挟起乔黛频繁下筷的一道菜尝了尝。

    原来她喜欢的是这个味道。

    他放下筷子，不紧不慢地说：“虽然是我多管闲事了，但是现在你的心情是不是觉得好了很多？”

    当然爽了。

    不过乔黛是不会承认的，她说道：“乔楚楚效率挺高，其实她很适合你，毕竟她也没有对不起你。”

    当初甩不掉乔楚楚对于以前的程翊轩来说是噩梦，对于现在的他来说是耻辱。

    他冷冷地说：“乔楚楚害了你，让我错失你，就是她最大的罪。”

    乔黛颇为意外地看向他，万万想不到他居然也变得这么会说了。

    “很意外吗？你会变，我也会变，人只有经历过才知道自己应该珍惜什么。”程翊轩看着她，眸光深深。

    温润中隐藏着浓浓的占有欲。

    乔黛懒得细究他目光中的深意，拿起一旁的毛巾擦了擦手说：“这次的诚意我不满意，想要打动我，那就拿我满意的诚意吧！”

    说罢，她站起身头也不回地走了。

    锦贡突然有一种他家大小姐想空手套白狼的感觉。

    柳宓恋骂乔黛的热度被奚觅念不能生育这件事完全夺去风头。

    深夜里，百里家族的老人们都不睡觉，齐聚在客厅里。

    百里家族后继无人，这是大事。

    大家七嘴八舌。

    “就因为她是壁画上的命定之人就要选她，太荒谬了！”开口的是一个年轻一些的族老，五十岁左右。

    “以前世代家主早亡，这就是最有力的佐证！”一位七十多岁的老人开口道。

    “不错，这一代家主如果不能娶到奚小姐，仍旧逃不过早亡的命运。”

    “如果家主和锦家人在一起，那会死得更快！”

    “现在奚小姐不能生怎么办？还不是要绝后？”

    “让别的女人给家主生一个，养在奚小姐名下就好了！”

    “这都什么年代了？还用这样的办法？”

    大厅里显得有些混乱。

    坐在主位上的老者一直没开口，面色凝重地听着大家议论。

    游走在柳宓恋与奚觅念身边的百里家族年轻人，站在他的身边。

    大家争论了半天，方才有人看向他叫道：“关族老，您给拿个主意吧！”

    主位上的百里关沉声道：“家主的事不能大意，我们这样做也是为了保护家主的安全，所以不管奚小姐是什么样，她都只能嫁给家主。”

    年轻族老说道：“现在家主都走了，他是不会听我们的。”

    百里家族这么多年各司其职，虽然一直都在稳步前行，但不得不承认，殷少的到来使百里家族的财富呈爆发性增长。

    殷少一离开，百里家族将会再次回到曾经的死寂当中。

    百里关眸中闪过一抹精光，说道：“家主就是被锦家的女妖精迷惑了，他迟早会明白应该做什么，不该做什么的！”

    说罢，他看向身边的年轻人命令道：“阿律，运作一下，让柳小姐的热度往上升升，把奚小姐的热度压下去！”

    百里律低头应道：“是。”

    没人再说话，即使有人持不同意见。

    一夜之间，全网都是柳宓恋手撕乔黛的各个细节。

    昨晚热度冲天的奚小姐不孕之事，已经找不到什么痕迹。

    没看到的都不知道曾经发生过了什么。

    乔黛一早醒来就看到自己又被骂的新闻，有些懵懂地眨了眨眼。

