    吃过早餐，纪薇薇、小婵和小倩同志便帮着谢云清准备中午的筵席，按照传统，所有饭菜都要亲手准备，这样做出来的成果可能味道没有酒店里的饭菜好，但就用心程度而言绝非从酒店定一桌筵席能比的，而且主要的是那一股传统味和年味儿、家常味。

    渐渐到上午时候，一些亲戚来了，人也不太多，都是些本来就在雁城的亲戚，例如周正涛一家人，还有开了个汽车修理厂在雁城买了一套房的六叔安国华一家。

    别墅越发热闹起来，年轻人坐在沙发上看电视的看电视，玩手机的玩手机，组团开黑的开黑，虽然没有多少话聊，倒也为这间屋子添了不少青春的活力。

    尤其是六叔安国华有一个小儿子，才读小学四年级，从小就生得漂亮，谁见了都说他像个女孩子，这家伙的性子也乖巧文静，很懂礼貌，十分讨喜，和他叛逆中二的哥哥天差地别，规规矩矩的在他父母的指引下挨着叫了一圈哥哥姐姐之后，便成了大家调戏玩弄的对象。

    例如对一众亲戚都不感冒的安悠就对这家伙挺感兴趣，和他坐在一起，不时问问他在学校有没有小女朋友、有没有女孩子追他之类的问题，弄得小家伙尴尬不已，几次想从安悠身边逃离又被她捉了回来。

    周忆莲和周成龙也随他们父母来了，还有小家伙的哥哥安季，也就是那个中二又叛逆的骚年。除此之外还有几个同辈的表堂兄弟，都是在雁城工作或安家的，而他们的父母则因为在老家而没有来，估摸着他们也是被自家长辈硬叫来的，平时走动不多，感情也较为生疏，此时坐在这不免有些尴尬，只得一个劲的玩手机。

    周忆莲很高兴的跑来挨着安阳坐，一边拿着手机刷着笑话，一边小声的向安阳问东问西，两人久未见面，没什么话题，所以聊天的内容无外乎正在厨房忙碌的小倩。

    到中午了，小倩同志、小婵和纪薇薇便帮着谢云清往桌上上菜，安悠不想在这面对众多根本不怎么熟的同辈子女，在小家伙逃她而去时，便也去帮着上菜，于是招呼这么多兄弟姐妹的重任便落在了安阳身上。

    “真不讲义气。”

    安阳扫了眼沙发上的人，感觉也不需要他多过招待，加上很多兄弟姐妹都是小时候在一起玩过，长大便很长时间也没见过面的，实在找不到什么话说，于是他便继续和周忆莲聊着大学时候的事情，不时摸摸小家伙安宣的脑袋，和周忆莲一起调戏他一下。

    “那个小姑娘是小倩嫂子的妹妹吧？”周忆莲看着正将一盘菜端上桌的小婵。

    “嗯。”

    “可真勤快啊！”周忆莲感慨道，“我像她这么小的时候还只会哭呢，除非不想做寒假乐园的时候，我绝对不会干活。”

    “可不是嘛，我都这么大了，还在客厅坐着，让这么小一个小女孩来送菜！”

    “哈哈，你是接待！”

    “本来还有一个接待呢，跑了！”

    “嗯。安阳哥和小悠的关系还是和以前一样糟糕吗？今天一早上过去了，小悠好像都没和安阳哥说话呢。”周忆莲说着，见小家伙安宣随着他们的谈话，将目光转向了那个勤快送菜的小丫头，便笑着揉了揉他的脑袋。

    “二悠啊，正生我的气呢！”

    “嗯？为什么呢？”

    “因为我、她和薇薇昨天晚上斗了一晚上的地主，约定好输家要接受赢家在脸上画图案的惩罚，结果我赢了她很多次，在她脸上画了‘群傻荟萃图’，今天早上顶着一脸旷世大作出门的她又恰好被妈和小倩撞见了，她可能……自尊心受损了吧？”

    “自尊心受损？不会吧，我刚刚见她调戏安宣的时候可正常了，还有，‘群傻荟萃图’是什么，我只听过群英荟萃。”

    “哦，就是将一群象征着智商低、面容丑陋、性格恶劣的动物全都汇聚一堂。”

    “全都画在了她脸上？”

    “是啊。”

    “安阳哥……真厉害！”

    “可是某些人就是不领情啊。”

    “小悠……可能她……可能她还在叛逆期吧，额，我看书上说，有些人的叛逆期就是会来得比较晚。”周忆莲不确定的道。

    “可是她从小就很听话啊，品学兼优的天之骄女，三好学生，现在也是。”

    “也有可能……她的叛逆只针对你把？”

    “那我真是太冤……”安阳说着，忽然一顿，转头一看，安悠正站着沙发背后盯着他们，眼睛已经有些发寒了。

    “好巧啊，小悠。”他说道。

    “嗯？”周忆莲连忙转身，脸色也立马变得尴尬起来，凝滞了半天，才跟着安阳说了一句，“好巧啊，小悠你也在这，额，你也喜欢看这个台的动画片啊，干嘛要站在背后面看呢，过来坐着看吧……”

    安悠没有理他们，只是冷冷的说：“安大阳，妈叫你准备吃饭了！”

    “哦，知道了。”

    “……”安悠面无表情的转身走了。

    直到看见她的身影消失在厨房，周忆莲才心有余悸的说：“太可怕了，我印象中的小悠一直是一个开朗大方的女孩子，现在还是第一次体会到她的这一面呢！话说小悠对你一直是这样吗？突然好心疼安阳哥呢！”

    “是啊，我早都习惯了。”安阳抿了抿嘴淡然道，然后站起身，“安强哥，六叔六婶，安季，二姑二姑夫，都吃饭了。”

    “好好好……”

    “我们哪需要你叫啊，看见菜满了我们自己就上桌了，一家人嘛，哈哈哈！”

    “费心思了。”

    “你也别站着了，坐上吧坐上吧。”

    一大帮子人开始逐渐落座，谢云清准备了两桌，人不算多，但也算是挺热闹了。按照一般大家庭入座的方式，长辈坐在一桌，年轻人和小孩子坐在一桌，不是按照身份，而是各自的共同话题和熟悉程度。

    在场长辈满打满算也就六个人，刚好坐了一个家庭餐桌，一群年轻人和小孩子则坐了一个十人的圆桌，同时因为小婵的性格原因，安阳将她带到自己身边，坐在自己和小倩的中间，为此还引起了周正涛的取笑，说小姨子要把姐夫和姐姐分开。

    对面那个叫安宣的小家伙正好十岁，看起来比小婵的年龄还要大一点，吃饭的过程中他一直盯着小婵看，大概是觉得生得白净秀气又文文静静的小婵漂亮乖巧，偶尔还会脸红，倒是看得小婵好不自在。

    于安阳而言，一顿饭吃得平平淡淡，他和小倩在一个堂哥的劝说下喝了点酒，但也对他们造不成丝毫影响，反倒是在这位堂哥频频找理由向纪薇薇和安悠敬酒时，被他不动声色的拦了下来。期间也会开些玩笑，不过都无伤大雅，反而有助于让饭桌上的气氛更融洽，毕竟是有血缘关系的，要是一顿饭吃下来跟学校食堂似的，那也实在有些不像话。

    工作、学习和恋爱依旧是家庭宴会上长辈的主要关注点，只是现在没人问安阳在哪上班、有没有女朋友、一个月多少工资了，大家都将焦点聚集在了安悠身上。

    毕竟安悠从小就表现格外出色，论及优秀程度能甩安阳十八条街，现在安阳就活生生摆在面前，大家的子女都无法超越，更不敢哪自己的子女和安阳比较，也就只好问问安悠的情况了，或许还有一丝比较的可能。就算比不上，也可以拿安悠和安阳比一比嘛！

    当听见这些人的问话，安悠脸色便有些难看了。

    安阳现在的优秀一直是她心头的一根刺，只是她没有说出来而已，现在明知这个‘废物哥哥’已如一座大山横在自己面前，就算自己拿出远超同龄人的成就，不还是只能仰望他吗？她实在不知道该怎么开口。

    总不可能说自己成绩年级第一吧？

    和全球首富、安氏集团幕后掌控者，能朝美国海军开火的安阳比起来算个屁啊！

    可她还没来得及说话，就听谢云清道：“安悠这孩子别的本事没有，就是从小到大都不用我们操心，现在大学的成绩没那么重要了，不过她还是和以前差不多，只要考试总能拿到前三名，哦哦哦，第一名，每年的国家一等奖学金反正都能拿到，学费和生活费方面也没让我们操过心。”

    “经济独立了啊？”有人惊呼道。

    旁边的周忆莲、周成龙等正在上大学的人都脸色一白，感到莫名的羞愧。

    “是啊，她哥给她找了个兼职，工作还算轻松，主要是能学不少东西，然后工资也过得去，就不用我们老两口给钱了。”谢云清说得很轻松，但其实满是自豪，不过这种自豪也没多少，毕竟安悠从小就是别人口中的‘别人家孩子’，她早都习惯了。

    而后周成龙皱眉想了许久，又忽然看着安悠惊呼出声：“安悠，你是不是就是那两个花仙子的那个啊，在阳玥的演唱会开幕式上表演过的，后来还演唱了一首歌？”

    “额……”安悠先是一愣，随即脸色一下子变得更尴尬起来。

    她现在完全没有做好让身边人知道自己涉足娱乐圈的打算，同时也十分抗拒花仙子这个充满中二风格的名字。

    这家伙是怎么看出来的？

    “真的是你啊？”周成龙又一声惊呼，“我就说天下哪有这么巧的事嘛，我在网上看过你们的那场演唱会，听说你们那场演唱会已经拿了很多大奖了！我觉得那简直就是能载入娱乐圈史册的一场演唱会！”

    “额……”这小子还说个没完了。

    “我超级喜欢你们花仙子组合，只是网上流传的你们的图片、信息实在太少了，没想到……没想到你竟然就在我身边。”

    “呵呵呵……是嘛？”

    “是啊，另一个女孩子叫什么啊？我们全宿舍都是她的铁粉！”周成龙兴奋的道，连平素和安阳一家不合一事都抛之脑后了，眼冒精光的看着安悠。

    “……”

    这下，整桌的堂兄弟表姐妹，乃至另一桌的长辈们都炸开了。

    感谢订阅！

