    荒山野岭，破败古庙。

    “这地方。”王霄栓好马匹环顾四周“不需要道具布景就能直接拍倩女幽魂。”

    王霄的身体素质好，能硬抗着几天不睡觉赶路。但是娇柔的赵福金不行，扈三娘看着也是困的睁不开眼。

    不停的换马跑路这么久，她们必须要休息。

    进了破庙，满地的灰尘杂物，倒塌破损的佛像，斑驳掉漆的立柱，气氛森森看着就吓人。

    ‘啊！’赵福金看到一只硕大的老鼠从脚下跑过，吓的直接钻进了王霄的怀里。

    边上的扈三娘颤抖着手撇嘴，不过是老鼠而已，有什么好怕的。

    王霄安慰了一会，拿出驱虫药撒在四周。之后在地上铺上毯子。

    看着面色不太好的赵福金，王霄心疼的抱着她“跟着我，辛苦你了。”

    赵福金甜甜的笑着，俏脸埋在王霄的怀里“不辛苦，我很高兴。”

    边上被兜头兜脸撒狗粮的扈三娘就像是吃了柠檬似的心里难受。之前逛了汴梁城带来的喜悦早已经消散无踪。

    “你们早点休息，休息好了我们继续赶路。”

    王霄留下水壶和一些糕点，去了破庙外面转悠一圈观察地形。

    “扈姑娘。”赵福金将水壶递给了扈三娘“喝口水吧。”

    “哦。”扈三娘有些心神意乱的接过水壶。

    喝了口水，她终于是忍不住的问了出来“姑娘，你是...”

    赵福金微笑看着她“我姓赵。”

    扈三娘愣了下，没能理解这句话的意思。

    赵福金躺在毯子上沉沉睡去，她真的是累了。以往在皇宫之中的时候哪里有过这么幸苦赶路的事情。

    扈三娘看了眼庙外，揉着眼睛也随之躺下。

    她现在算是知道王霄为什么要她带来了，这是把自己当丫鬟看待来照顾这赵姑娘的。

    王霄回来，在她们身边找了个地方坐下开始打坐。

    这种环境下不可能三个人一起睡，那样的话真遇上危险就得被人一锅端了。总得有个人留下来守夜。

    温度越来越低，外面淅淅沥沥的开始落下雨水。没多大会的功夫，就变成了哗啦啦的大雨。

    睡梦中的扈三娘好似隐约听到了有什么声响，惊醒之后起身，就看到不远处的王霄对她比划了一下手指，示意安静。

    这下听的就更清楚了。

    庙外的风雨声中，隐约传来“这里有几匹好马...”

    “那边庙里肯定有人。”

    “这是女人用的东西，里面肯定有年轻女人。”

    “进去干一票！”

    扈三娘面色泛白，伸手就要去拿自己的双刀。

    王霄过来按住了她的手，缓缓摇头。

    对扈三娘示意，伸出手指点了点一旁酣睡的茂德帝姬。王霄拿起佩刀戴上斗笠，步伐平稳的走出了破庙。

    扈三娘紧张的起身来到空空荡荡的窗边，迎着朔进来的雨滴看着外面。

    急促的脚步声在雨水中响起，一群人影从不远处向着破庙这边跑过来。

    ‘呛啷！’

    王霄抽出制式的宋军虽然不长却是很宽的佩刀，直接迎了上去。

    如丝大雨中看的不清楚，扈三娘只能听到黑暗之中传来激烈的兵器交击的声音，还有受伤之后的嚎叫。

    “我乃金眼彪施恩...啊！！”

    “哥哥！杀了他！”

    “这位兄弟是何人，可敢报上名来？”

    “好汉且住，我等是去投奔梁山...啊！我的手！！”

    “饶命啊！”

    大雨之中看不清楚，可那一声声的呼喝却是都传入了扈三娘的耳中。

    她紧紧的握着双刀，感觉人生之中从未有过如此紧张的时候。

    不知道过了多久，厮杀声与哀嚎声逐渐平息下来。只有偶尔的痛呼声传来。

    ‘饶命...’

    ‘你究竟是谁...’

    ‘niang的，十八年后一定再来找你！’

    扈三娘大口喘着粗气，抹着脸上的水珠眨都不眨的盯着外面。

    又过了许久，一个浑身浴血，单手持刀的身影这才缓缓从雨水之中走了出来。

    看到来人是王霄，扈三娘犹如脱力一般坐在了地上喘气。

    王霄回到破庙里，收起佩刀从行李中拿出一套干净的衣服换上。

    他也没有避讳什么，直接就是当着扈三娘的面脱了再穿。

    看着王霄那棱角分明的健硕身躯，扈三娘红着小脸舍不得移开目光。

    出去将染血的衣衫处理掉，王霄回来缓步来到赵福金的身边坐下，目光轻柔的看着她的睡颜。

    看着眼前的这温馨的一幕，扈三娘突然感觉自己心中发堵发闷，难过的仿佛喘不过气来。

    第二天一早，雨过天晴，鸟语花香。

    美美睡了一觉的赵福金哼哼着睁开了眼睛。

    下意识的就要喊宫人入内来服侍洗漱，可入目所见却是王霄那一脸的络腮胡子。

    回过神来的赵福金捂嘴轻笑“这胡子不好看。”

    王霄笑着，抬手就将脸上的伪装扯了下来。

    “起来吧，先吃点东西我们再赶路。”

    不远处的扈三娘默默的咬着手中的干粮，好似对这边发生的一切全都一无所觉。

    而她的内心却是在回忆昨夜大雨之中那个浑身浴血而归的身影。实在是无法与此时笑容满面，目光之中满是宠溺的王霄重叠在一起。

    “我哪里比不上她的！”

    ------

    汴梁城，皇宫。

    “废物！全都是废物！！”热衷于修道，向来都自持喜怒不形于色的官家赵佶正在破口大骂。

    下面包括开封府尹在内的众多臣子们一个个都是满头大汗，不停叩首请罪。

    “这都过了一天一夜了，居然还没有找到人。你们都是干什么吃的！朕每年花费那么多的钱粮养着你们，就算是养一群猪也比你们强！”

    这若是换做之前几朝，大臣们少不得还要顶上几句。

    可赵佶玩弄权谋二十年，将有宋一朝的皇权扩展到了极致。朝中有血性的大臣不是被贬谪就是被流放烟瘴之地。剩下的这些都是被称为奸贼的人。一个个心中所想只有保住权势，谁会去和赵佶顶着干。

    “微臣有罪。”一帮人翻来覆去只有这么一段话。

    赵佶真是心疼不已，茂德帝姬可是最受他宠爱的女儿。现在居然下落不明，那可是帝姬！

    “朕不管别的事情，三天。给你们三天的时间，再找不回帝姬全部革职查办！”

    开封府尹的苦胆都破了。

    他历尽千辛，读了那么多年的书，花了那么多的钱才爬上了这个位置。可本钱都没捞回来呢，居然遇上了这么个倒霉事情。自己这究竟是造了什么孽啊。

    大殿内一片愁云惨雾的时候，外面却是传来了急报声响。

    赵佶面色一喜，连忙追问“可是有帝姬的消息了？”

    来人愣了下，随即连忙开口“禀陛下，江南东路转运使有急报传来！青溪县匪首方腊聚众叛乱，在息坑打败蔡遵将军所部。贼兵已经席卷睦，歙，衢数州之地，就连杭州城都已经失陷！”

    朝堂上顿时一片哗然。

    北宋历朝都有叛乱发生，不过声势一般都不算太大。

    可这次方腊不但已经连下数州，甚至就连杭州城都给占了。这可是前所未有的大叛乱，东南震动啊！

    赵佶一屁股坐在了椅子上，心中再不去关注茂德帝姬的事情，颤抖着手问“如此大事，为何现在才报！”

    方腊的消息其实早就传到了汴梁城，只是宰相王黼为了粉饰太平故意隐匿不报。将希望放在了当地兵马能够清剿上。

    可东南那边多年未曾有过战事，别说剿匪了，听到动静那些厢兵们就四散而逃，直接导致方腊所部席卷各地。

    杭州都丢了，现在实在是瞒不住了。宰相王黼称病没来，让别人把这件事情给捅了过来。

    “陛下，现在重要的事是平定叛乱。追究当地官吏之事可等日后再说。”

    一群人瞬间就不再关注茂德帝姬的事情，开始慌乱的商议要如何平息叛乱。

    要说此时汴梁城内谁最郁闷，那自然是宣和殿待制蔡鞗了。

    原本是欢欢喜喜的要迎娶最美帝姬，可现在人居然丢了。蔡鞗心头的烦闷苦恼可想而知。

    大宋官宦子弟无论是烦恼的时候还是欢喜的时候，最喜欢去的地方就是三瓦两舍。

    蔡鞗在弄堂里喝着闷酒，不远处几个纨绔认出了他，当即就阴阳怪气的嘲讽调侃。说那帝姬如此美艳，落入恶人手中都已经一天一夜了，想必早已经被生米煮成了熟饭。

    还有人说以帝姬的美貌来说，想必那些恶人估计是三天都不舍得下床。

    一想到原本只属于自己的绝美帝姬此刻正被别人享用，怒火上头的蔡鞗当即将酒壶砸了过去，与众人厮打起来。

    他这种文弱书生哪里是整天惹是生非的纨绔们的对手，那真是被打的鼻青脸肿狼狈不堪。

    被家人搀扶回府的时候，蔡鞗痛哭流涕“苍天啊，为何如此薄待于我！”

    历史上的蔡鞗在金人指名道姓要交出茂德帝姬的时候，他身为男人身为丈夫，却是亲手把茂德帝姬推出了家门。

    苍天正是因为看不过眼，才让王霄来拯救这个命运凄惨的女人。

    在遥远的山东，王霄勒住马缰看着远处炊烟袅袅的扈家庄笑了起来，低头看着怀中的赵福金说“我们到家了。”

    边上扈三娘翻了个白眼‘这是我家好不好！’

