
一个站在灶台前，有着棕色与金黄色头发的少年，无语的吐槽。

“这都是些什么臭鱼烂虾？”

“就这样也要加入我们，一起进行联合会的考察食戟？”

几盘热腾腾的菜品摆在面前，与之相对的是一道已经被横扫一空的盘子。

“如果只有这些水准，那么...”

“我只能说...全部不合格。”

“都可以走了。”

身材矮小，好像只有刚刚初二初三模样的少年，身上的气势却如同烈火一般。

左臂上的IGO认证徽章，更是代表了他已经是高达八星的料理人，接近完美掌握必杀料理的存在。

即便是放在京都御这样餐馆林立的国际大都市，也是足以在IGO认证的高级餐厅里担任主厨。

所以在很多时候，他的评判就和真理是一般的，决定了很多事情的成功与否。

便是城市生活规划公司这样的房地产大企业，也要俯首听命。

因为这是美食的时代。

任何的行业比起厨师都要略逊一筹。

没有任何的犹豫，甩了甩手让最后这一批家伙直接离开，这个时候这位少年才看向了已经站在另一边，通过考核的几个寥寥的人影。

“三十多人，只有这么几个能用。”

“看来你们公司找来的人，确实不太行啊...”

身后跟着的是城市生活规划公司派来的监理，见过了面前这位少年出神入化的厨艺，他也是满头的汗珠。

只能点头哈腰的半点其他话都说不出来。

毕竟在那样的炮炉温度炙烧中连续烹饪对决下，竟然还能若无其事，只能说远月的十杰不愧一个个都是怪物级的天才。

而被誉为这一代远月学园里‘中州料理天才’的十杰第八席久我照纪，却并没有太过在意身后那位监理的想法，反而是将注意力落在了通过他考核的几个人身上。

‘一股腐败的味道...’

‘这些家伙。’

明明是自己考核了这些人，可是久我照纪总感觉其中有那么一个，似乎料理实力还在他之上一样。

在傲慢的神情外表下，拥有的是一颗足够细腻的心。

若非如此，久我照纪也不可能把持十杰第八席这么久。

‘看来这次的事情，还真没有那么简单。’

‘黑暗料理人么？’

‘这些阴沟里的老鼠...也都开始爬出来了。’

位于远月的顶点，对于东樱料理界许多的事情自然也是如数家珍，自然知道这些被许多寻常厨师视为禁忌的家伙到底是什么底细。

要知道这些人身上散发的那股癫狂的气味，久我照纪根本不用看，也能分辨出来。

当你为了追求料理突破，一再放纵自己的底线，让自己被美食细胞的散乱意志掌控后，那股力量固然可以将他们的瓶颈突破。

可是底线一旦突破，那就只能继续降低，能从这里面走出来的，千中无一。

黑暗料理人说白了，只是一些堕落的困兽，最后的犹斗罢了。

只不过是因为随着料理界的发展，为了技艺进步选择放低自己底线的人开始越来越多了，这些家伙才渐渐的变得庞大起来。

加上黑暗料理人的做法，很符合‘美食会’的口味，渐渐的东樱黑暗料理人也就成为了西美那些家伙的走狗。

当然这些事情，和久我照纪无关。

实际上，与黑暗料理人战斗都是IGO这个国际料理协会的事情，现在这些黑暗料理人只要不乱来，那么他们就是这次联合会必要的帮手。

想到那得手的情报，久我照纪就忍不住一阵兴奋。

‘对IGO认证都不屑一顾的中州料理天才么...’

‘这可是最适合我的猎物。’

‘希望不要太弱了！’

矮小的少年，犹如看上了猎物的幼师，展现出自己狂傲的一面。

竟然让那些对这还未进入社会，不过是厨艺尚可的小孩不屑一顾的黑暗料理人们也感到了由衷的压力。

只有一个人，看着散发着不俗气势的久我照纪，露出了一抹好似确认了什么的笑容。

“要开始了...”

...

在‘夜中火’当中，几个拥有自己店铺地产权，也是商业街算得上最有话语权的老板相聚一起。

赵扶余听到从小林真司口里说出的名字，便露出了了然的神色。

“原来是他啊，这就不奇怪了。”

“这种手段，也只有他这个‘炼金术士’会用得出来了。”

“说起来，比起料理，他对这些商业上的勾心斗角好像更加擅长。”

并没有掩饰自己对于远月学园的熟悉，在场的这些老板们自然也是当做什么都没有听到。

有些时候事情不问出口，才是成年人最聪明的选择。

不过问题依旧存在，尤其是那位居酒屋的老板娘，没有明白。

怎么这个食戟的条件，就是‘杀人诛心’了。

“这个条件几乎是白送，为什么不给其他的那些顽固的店铺老板，而是给我们这些拥有地产权的人？”

“因为他们知道，我们聚集一起就能带动其他店铺的老板，形成声势，阻挠商业街的改造。”

“可是这个条件出来，不接受还好，一旦接受了。”

“其他的老板们，谁还会再听我们的话？”

之前不说是因为人没有齐，现在开口就是直接在告知老板娘她错的地方。

那位一直沉默的寿司店老板，终于开口将这件事的危害性说了清楚，可惜当时居酒屋的老板娘没想清楚这件事的影响，直接昏了头的答应了下来。

也就造成了结果已经到了如果不赢，那么商业街的改造，便再无能团结一起的力量抵抗的地步。

毕竟老板娘第一次能为了利益抛弃了商业街的其他人，那么下次呢？

他们这些拥有地产权的店铺老板，能够得到这么好的条件，那谁能保证他们和其他的那些没有产权的店铺老板们是一条心的？

可以说，用一场食戟直接就乱了整个商业街的人心，那个睿山枝津也不愧是商业奇才。

面色微白的老板娘这才明白过来自己接下这次食戟，到底意味了什么，可如今事已至此。

她现在是真的慌了神了。

“食戟不会超过三场。”

“也就是说，我们至少要赢两场才行。”

赵扶余缓缓开口，看向这位始作俑者的老板娘。

“第一场食戟，比的是什么？”

“考核是什么？”

那位已经有些楚楚可怜模样的老板娘抬起头来看向店里的时钟，面色微变。

“第一场食戟，比的是各家拿手菜。”

“按照考核要求是...料理必须得到前来挑战者，各家主厨以及评委的味道认可，以此来削减第二次食戟参与的人数。”

“比赛时间...就是明天！”

话音一落，别说是赵扶余了，就连同为深夜餐厅老板的小林真司也是面色变化。

“这么急？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129885"  chaptername="第十九章  脱离IGO之人">加入书签</a>
</div>
