    “秒，绝秒！”众人拍案叫绝。

    每个字发音都差不多，而且却能形成一篇意义深远的文章。这宣武将军任宁不愧出身名震天下的太师府。

    若是他从文……

    众人下意识地扭头看了一眼脸色通红的状元郎。

    估计就没池中玉什么事了。

    长兴帝看完，脸有深究地问道：“老太师，这也是宣武将军所写吧？”

    不是说他早脱离任氏一族了吗？难道他又重新上了任氏族谱？

    咳！

    现任族长任奕轻咳了一声，拱手道：“陛下，任宁确实早与我太师府脱离了关系。”

    “而且……他也从未上过任氏的族谱。”

    御书房顿时一片沉寂。六部高官们更是脸色各异。

    长兴帝不由皱眉。

    那两家或者说星落军团又是怎么和太师府混到一起的？

    老太师上前几步，笑得风轻云淡，“陛下，这拼音识字法和风车传讯法传回星纪城也就是前一步后一脚的事。”

    老太师言简意赅的话让很多人都莫名其妙，然而长兴帝却是讪讪地撸着龙案上凉冰冰的镇纸。

    他听得清楚。

    既然风车传讯法已经被先一步否决，那后到的拼音识字法八成也是相同的命运，韦君谦只好寻找其他门道。

    这不，一番周折后转到了老太师手里。

    又是一番议论，对于推广的拼音识字法，有人反对但也有人坚定地支持。

    最后还是长兴帝一锤定音。

    “允！”

    先编写云垂大字典，确定每一个文字的准确发音。

    至于推广不推广，观察后再作决定。

    六部官员们这才满意地出了宫。

    云垂文字千千万，找出所有的字来并加以定音，不是件容易的事。估计没个十年八年绝对完不成。

    而且长兴帝此时心情好，臣子们也不好明着反对。

    回到太师府，老太师连口茶都没喝，二话不说吩咐仆人收拾行装。

    “父亲，”任奕收到消息连忙过来问：“马上要过年了，外面天寒地冻的。你这是要去哪？”

    “寻访天下名士，收集所有古籍文字，一起定调各字的发音。”

    这是老太师的心愿，任奕没有反对。

    他指着外面的漫天飞雪劝道：“父亲，外面到处大雪封天的。您再急也不急于一时。不如过了年后再走也不迟。”

    “再者国子监或皇宫博文馆都有着大量的古书籍，星纪城上百万人口中也有不少鸿儒之士。父亲您大可以趁此机会和各位先生先把里面所有的文字定调。”

    老太师摇头。

    “星纪城早已满是铜臭和功名利碌，各家各府处处勾心斗解。留下来的人没有几个能静心宁气地作学问的。”

    “再者，谁说星纪城的发音就是标准发音？老夫得多找些同好一起研讨后才能确定每个字的发音。”

    说着说着，老太师长叹一声。

    人只有老去才知道时间的重要和紧迫性。

    暮年之时他好不容易才找到这辈子的目标，不把这项功在当代利在千秋的事业做好做完，老太师觉得自己就算死也死不瞑目。

    又岂是外面区区的风雪所能阻挡的。

    任奕苦劝不过，一声长叹后只好让仆人多多收拾行装，最后千叮咛万瞩咐地把老太师和长子任荣送出了星纪城。

    “老太爷、大公子，我们先去哪？”赶车的老仆冷得直打哆嗦。

    车厢里的老太师想都没想:“先回星落老家。”

    星落郡是云垂帝国的龙兴之地。

    六百多年前，前朝一片糜烂，在内百姓民不聊天；在外各邻国大军压境，到处战火纷飞。

    星落、萤川和云中三郡地处西南四周更是群山环绕，几乎是最后的净土。

    为了活命无数百姓纷纷向西南迁徙。

    因此许多家族里保留了不少完整的古籍甚至是上古国宝。据说九大镇国之宝的传世石鼓也在其中。

    老太师正是为此而去。

    禁宫。

    封笔后的长兴帝无所事事，四处游玩。

    自八皇子死于乱民之手后，各嫔妃一个个躲得远远的，生怕自己乱说一句，自家儿子就死于非命。

    “陛下，老太师……”锦麟卫统领过来低语了几句。

    长兴帝沉默了半晌，又问了几句话，感概之余分别给太师府和任宁的宣武将军府赐了一柄玉如意。

    任奕丝毫不意外，恭恭敬敬地接过玉如意，送进祖祠小心翼翼地供了起来。

    而任宁人在南边广信郡，无法回来过年。盈盼刚核查过自家的帐本，正在书房里琢磨明年的规划，同时准备给府上所有人发年终奖。

    内侍们捧着圣旨进门时，她和吉祥都不知道发生了什么事，最后糊里糊涂接过了玉如意。

    听完内待和锦麟卫的汇报，长兴帝满意地撸着胡子。

    只要任宁和太师府不是一家人，他便不放在心上。

    又过了几日，南边应山大营。

    任宁刚热火朝天地和一群亲卫踢完了一场足球，被韦君谦叫到了中军。

    大帐里，茶香环绕。

    “来了？先看看信。”韦君谦放下茶杯，把夷光公主的信递了过来。

    “大长公主正在设法说服陛下用风车传讯法将云垂各郡联成一体。如果老太师离开星纪城，那说明长公主成功了。我们这边可以先动工。”

    任宁点头，仔细看完才放下信件。

    两人端起茶相视一眼，对老镇国公霍征灵柩回乡一事只字不提。

    “将军，”任宁皱着眉头，目光落到墙上的老黄历上。

    “先不说大长公主能不能说服陛下。老太师年老体衰而且马上过年，估计天不回暖他都不会离开星纪城。”

    而北边的帝都要想春暖花开，那至少得等到明年清明，时间拖得可就有点久。

    “不如……”

    韦君谦笑着点头，“本将和你的想法一样。”

    他的目光落到巨大的云垂地图上，“我们可以先把广信和西南三郡连起来。”

    广信郡虽然处于南疆，然而与星落、萤川、云中等西南三郡其实就隔了几重大山脉。

    两者之间没什么路，但直线距离并不远。

    最重要的是联通两边的线路都搭在人迹罕至的高山密林里，星纪城的耳目很难觉察。

    “这任务交给你们前锋办吧。”韦君谦说，“务必要做好，发现任何问题都要如实报告。”

    就当为日后联通星落与西边的定西郡作试验了。

    “是！”任宁刷地站了起来，“保证完成任务。”

