    憋了半天，最终，沈曼青嘴角抽搐，硬是挤出了一丝笑意，佯装自己是一个明事理，很开明的老人，摸了摸脖间挂着的翡翠玉佛吊坠，抚了抚自己整齐的发髻，“算了，年轻人的事，年轻人自己决定，我老了，不中用了，做不了主了。”

    言下之意就是，随便你们，她不想理会了。

    而纵使心底再有不甘，再如何不想善罢甘休，沈曼青也明白，迫于舆论压力，迫于宫家的颜面，迫于维持自己的个人形象，她今天都得点这个头，同意宫司屿和纪由乃的婚事。

    她步步为谋，周密的计划，被一个无脑简直愚蠢到家的江薇姿破坏成“烂牌”，也怪她操之过急了。

    沈曼青眸底深处，阴云密布，优雅曼妙的走下台时，恰巧和纪由乃擦肩而过，阴冷浸毒眸光一闪而逝，狠狠盯了眼纪由乃后，沈曼青恢复淡笑，高傲雍容的扬长离去，头也不回。

    对于沈曼青来说，就算纪由乃嫁入宫家，她也不会真正的认可她，有些人，真的就只是一眼，就能让人打心眼里的厌恶，纪由乃对于沈曼青来说，就是如此。

    没有理由的厌恶，就跟苍蝇一样。

    她不会就这么便宜了纪由乃的，绝对！不会！

    -

    短暂的巨大风波，在沈曼青的离开下暂时收场。

    为了息事宁人，宫司屿不得不大肆散财，给到场的媒体记者，人手送了五万红包，来提醒他们，什么该说，什么不该说。

    为了给纪由乃一个惊喜的求婚、订婚宴。

    除了卧床不起的唐楚宁，宫司屿不仅请来了自己的挚交好友，也请来了很多商圈、政圈的朋友以及合作伙伴，就连纪由乃参演影视剧的剧组，都给邀请来了，就为了热闹，所以一时间，娱乐圈、商业圈和政圈的大佬齐聚钓鱼台国宾馆的百花厅，小小风波过后，没人提及方才发生的不快，继续互相敬酒，寒蝉，商业互吹。

    当夜幕完全降临时。

    整个订婚宴最精彩的环节来了。

    钓鱼台国宾馆，三面环湖，百花厅宽敞的露天阳台上，齐聚了宴会厅中的所有上流人士。

    隔着湖对岸，正上演着壮观璀璨的花火大会。

    夜空下，烟花绚烂绽放的盛景空前浩大，如梦如幻，唯美而又浪漫。

    每一缕眼花最后都会幻化成一句“我爱你”。

    所有人都在欢呼，都在欣赏着绚烂而短暂的漫天烟火。

    宫司屿从后拥抱着纪由乃，站在露台的最前沿，低沉磁性的垂眸问纪由乃道：“好看吗？送你的。”

    璀璨如星辰的美眸中映着绚烂的花火，瞳底折射出了迷人的色彩，纪由乃震撼的看着漫天的烟花，心口激荡，满足而又感恩的叹息，侧头，仰眸，靠在宫司屿怀中，“谢谢你为我准备的这一切……”

    “谢？”宫司屿冷眯凤眸，不满，“再给你一次机会，重说。”

    “我爱你啊，没有这些花里胡哨的，我也很爱你。”

    “我只是想让所有人知道，我爱你的决心，并非说说而已。”

    宫司屿沉沉的凝望着纪由乃，低头，情不自禁的吻住了她软软的唇瓣，情至深处时，吻的更烈了。

    纪由乃微微仰头，专注的回应着他的吻，心底对宫司屿浓烈而炙热的情愫，肆意增长。

    这个男人，爱惨了她。

    为了她，可以不顾一切，离经叛道，六亲不认……

    他杜绝了所有能导致他们分开的潜在危险。

    都这样了，老天还能分开他们吗？

    “你奶奶这是答应我们在一起了？”

    “算是，但终究是被迫的，只不过，也只有摆她一道，才能让她松口，同意就行，起码你名正言顺是我的未婚妻了，至于今后，躲着她一点就是了，奶奶的确是个狠角色，以我对她的了解，她不会善罢甘休的。”

    这也是让宫司屿头疼的地方。

    烟火大会，持续了半个多小时。

    不过，这东西，女人爱看，男人也就凑个热闹。

    没过多久，宫司屿就暂时放过了纪由乃，进宴会厅，悄悄的和封锦玄在那私下讨论着什么事。

    容浅沉迷漂亮的烟火不可自拔，优雅的托腮靠在桅杆上，美艳无比的在那欣赏，身边，纪由乃和她姐妹似的靠在一起，另一边，是寸步不离陪着容浅在那默不作声看烟花的厉斯寒。

    “宫司屿对你确实好，这场烟花，烧的可都是钞票，整场下来，七千多万，他也不心疼钱，为了逗你开心，使劲的砸呢。”

    纪由乃被容浅说的有些不好意思了，刚要开口说：厉先生也很宠浅姐你啊……

    可是却被一旁冷酷冰山脸的厉斯寒打断。

    “我对你不好？”

    微风拂面，吹乱了容浅一头风情万种的大波浪长发，妖娆美艳的回眸妖笑，容浅捂嘴，笑声足以让男人腹部打结，“好啊，除了医生说不能履行夫妻床上义务，不能满足我的需求，厉斯寒还是很好的。”顿了顿，容浅趁着周围人渐渐少了，也不怕被笑话，打趣道，“人家第一次还在呢。”

    纪由乃听了哭笑不得，一度以为厉斯寒会恼羞成怒。

    她想多了。

    厉斯寒依旧冰山脸，浑厚如低音炮的寒音，贯穿耳膜，震人心魂，暗芒闪烁的眼眸紧盯在容浅妖娆万分的美艳脸庞上，冷厉道：“我说过，你不爱我，我不会碰你！”

    闻言，容浅叹息又无奈的看向纪由乃，摊了摊手，“小由乃，这个男人就是不相信我爱上他了，你说，我怎么办？天天一口一个我是为了钱才和他在一起，有时候，真的挺想一走了之的，不想管他了。”

    “如果我没有钱，你会看上一个快要死了的残废？”

    厉斯寒冷峻的面容乍现一丝自嘲，戾色道。

    偏偏容浅像是故意的，一脸迷妹样，花痴的捧着自己娇艳绝美的脸蛋儿，谄媚道：“关键你帅啊！”

    但是，前一秒还在和厉斯寒笑眯眯的容浅，下一秒倏地变脸，凌厉万分的徒手变出了一把镶嵌满宝石的银匕首，抵在了厉斯寒脖子上，挑眉威吓道：“老娘准你说自己是残废了？改口！”

    “我说错了？”

    “你们两个，有话好好说啊……”

    纪由乃惊呆了，厉斯寒和容浅这夫妻俩平时就这么相处的？

    