    这时候的刘飞洋也是已经到达了台儿庄外围一带的山林里面，他没有马上就进入台儿庄。

    而是在山林里面，先进行驻扎，

    他需要在这里建立一个训练新兵的营地，因为系统给予他的新任务，就是让他重新训练一支合格的抗日新兵队伍，

    所以他就不会把部队设立在城区，或者是镇区里面去的了，包括台儿庄里[文学馆 www.wxguan.xyz]面。

    因为台儿庄里面可是还有其它的部队在进行着驻扎，

    刘飞洋不想被对方知道自己的训练方式，也不想被对方看到自己的部队的新式武器装备，以及更加不想被别人监视着自己的一举一动。

    至于到时候他招聘回来的新兵里面，有没有其他人安插进来的内鬼，这个他是一点也不担心的了，因为他带领的部队都是要去进行杀鬼子的训练的，

    所以是不是内鬼什么的都不重要，一旦上去杀鬼子的时候，就会容易暴露出来了，

    因为一般的内鬼都是怕死的，

    即使不怕死也没有关系，内鬼杀鬼子就可以了。

    这是刘飞洋的打算，

    至于让自己的部队装备什么样的武器装备来进行训练的话，刘飞洋首先挑选的依然还是AK47自动步枪，虽然他现在被系统给断了弹药和武器装备的补给，

    但是他可是获得了一条M1式加兰德步枪的生产线的，只要他把这一条生产线给弄好，能够生产到M1式加兰德步枪来暂时顶替AK47自动步枪的话，也是可以的。

    只不过一想到这里的时候，刘飞洋就突然感觉自己还是让新兵队伍先学会使用AK47自动步枪来进行战斗比较好，

    要不然AK47自动步枪的弹药用光了，就没有的补给了。

    所以刘飞洋最后还改变了自己原先的决定，把AK47自动步枪配备给自己的警卫连就好了，至于重新组建的新兵队伍，则是全部清一色使用M1式加兰德步枪。

    在思考完步枪的统一装备之后，刘飞洋则是还需要烦恼着去哪里找新兵，来进行补给部队，他可是不熟悉现在驻扎在台儿庄的国军部队的，

    而且和对方也没有半点的交情，而且委员长也没有调遣新兵部队，给他进行补充啊！

    老兵倒是有，但是刘飞洋却是拒绝了。

    “我到底从哪里可以挑选一些合适的新兵来进行训练呢？”

    当刘飞洋让自己手底下的众人，在新驻扎的营地哪里进行休整吃东西之后，他内心也是十分的纠结的，叹息了一声道。

    “报告！长官！”

    “第五战区的总司令官李司令官让人发来了电报，说他们正在徐州那边赶过来，见你，以及和你商议一下，如何协助你进行新兵部队的组建问题的！”

    就在刘飞洋烦恼着的时候，他手下的通讯军官吴施蒙也是满面喜色的，赶了过来进行汇报道。

    “嗯！第五战区的总司令官李司令官？”

    “我和他不认识的啊！他怎么无缘无故要来我这里？”

    “还这么好人给予我新兵补给帮助？”

    “这......”

    听完对方的汇报之后，刘飞洋顿时就傻眼了，他眨巴着眼睛，不太相信的喃喃自语着。

    “长官！这个我就不知道了，不过这是他发给你的电报，请你过目，他们现在已经带着警卫队，正在赶过来的路途上了！”

    “看来对方很重视和长官你的见面呢！”

    “长官！你实在是太厉害了，居然让一个战区的总司令官都愿意从那么大老远的跑过来迎接你！”

    对于刘飞洋的满面疑惑不解，通讯军官吴施蒙却是完全无视掉的，为自己的长官拥有这么大的面子，而且感到高兴和兴奋道。

    “啊！这......”

    闻言，刘飞洋倒是一时间不知道说什么好了，因为他很清楚这些国军高层，不会无缘无故这么好人，大老远赶过来见一个比自己小很多很多倍的小军官的，

    肯定必有所求来着，

    要不然谁会为了一个芝麻绿豆一般小的军官，从徐州城那里，撇开重要的事务不处理，而赶过来见面

    他这个名不见传的小军官，即使是抗日英雄，也不一定能够让对方这么感兴趣的，匆忙赶过来的？

    顶多也就是让自己去见他，然后被对方表彰一下而已。

    所以刘飞洋对于第五战区的总司令官李司令官等人这么急急匆匆的，赶过来找他，顿时就提起了防备的心理了。

    至于到时候是什么样的情况，那就见招拆招吧！

    现在他首先还是让队伍吃饱喝足，然后弄好自己所在的营地，包括警戒问题，还有那些医疗队的住宿问题，以及沟通问题，

    还有那些工业人才的安排工作的问题。

    工业人才倒是容易处理，

    因为刘飞洋在附近一带找到了一个很长的山洞，可以在里面进行研制一条生产线的M1式加兰德步枪，虽然产量不大，但是确实可以进行研制生产M1式加兰德步枪的训练，

    顶多刘飞洋在山洞的外围，也建立一些营地，专门小规模的训练研制生产M1式加兰德步枪。

    反正这条系统爆装奖励给他的M1式加兰德步枪生产线，是可以随时收回脑海里面的意念空间带走的。

    于是说干就干，当所有人都休整好之后，

    刘飞洋就把工业队伍里面，被他新提拨的姜伟杰给叫了过来，让他跟随着自己一起去刘飞洋找到的那个山洞，进行M1式加兰德步枪的训练研制生产，

    因为M1式加兰德步枪生产线，在发现这个山洞之后，刘飞洋就已经安置好了生产线需要的设备在里面的了，

    “啊！这......”

    当姜伟杰带着自己那只有12人的工业人才队伍，到达了刘飞洋发现的山洞之后，一看到面前这些制造枪械的设备之后，他顿时讶异的目瞪口呆着。

    因为他发梦也意想不到，在这么荒山野岭里面，居然还可以有这么一条枪械的生产线在里面的，而且看着面前这些武器装备设备的模样，好像还要比他们以前见识过和工作过的国内，和国外的枪械生产线，还要新式和先进的。

    “长官！这里怎么会有这些新式的设备在的？”

    在惊讶过后，姜伟杰也是好奇的询问道。

    至于他身边的那些同样震惊的目瞪口呆的工业人才，也是同样在回过神来之后，同样投向好奇的目光，目不转睛的看着刘飞洋，等待着他的下文。

    “不要废话那么多，我当然有自己的渠道来源这些设备的，你们现在还是马上就开始给我熟悉研制生产这一款枪械吧！”

    “我要使用他来训练我即将要补充的新兵队伍，来杀鬼子！”

    对于这些工业人才的好奇心，刘飞洋却是没有多解释什么，而是下达了马上开工的命令道。

    与此同时，他也是把自己手上的M1式加兰德步枪生产设计图纸，递给了作为生产主管的姜伟杰。

    “啊！这......”

    姜伟杰一时间尴尬着。

    “多干活，少废话！”

    “鬼子未来几个月就会杀到这里来的了，我们没有多少时间来浪费时间的，到时候想活命的就看你们的生产速度了，要不然我的重新组建的部队，就没有弹药可以进行补给的了！”

    刘飞洋却是不理会他的尴尬，而是严肃认真道。

    “是！我明白了，大家马上动工！”

    见此，姜伟杰也是不再多废话，而是马上指挥自己手底下的工业人才，进行工作了。

    于是这些工业人才也是兴致勃勃的，走了过去面前这些新式的枪械设备哪里，进行研究怎么使用了。

    至于刘飞洋也是很是满意这些人的表现，

    要不然他铁定会把一些没有用的人，给踢出自己的抗日队伍的。

    .......

    ......

