
这里是冷宫,  我养老的地方。　　康熙很清楚，如果想要让大清的江山世代永固，社稷延绵亿万斯年,  就必须进行教育大计,  于是紫禁城内有了第一间皇家私塾——

尚书房。

而作为尚书房的第一批学生，小太子和胤褆在中秋节过后，已经成功入学了。

既然已经正经入学了,  那么自然有正经的规矩，每天什么时候复习，什么时候学习,  什么时候用膳,  什么时候休息都是有严格要求的。

小太子自幼跟着康熙读书识字,  他向来天资聪慧，对康熙又带着一种孺慕和崇敬之情，因此对于学习并不抗拒。

但是即便如此，小太子也不得不承认用膳时间确实是要轻松许多。

连爱学习的小太子都尚且如此，那么就更别提对知之者乎深恶痛绝的胤褆了。

学习就学习，为什么还要复习？

读书就读书，为什么还要背书？

还有康熙定下的一百二十遍读书法,  更是让胤褆恨不得嚎啕大哭，皇阿玛他是不是跟一百二十这个数字有仇啊？

每篇文章读一百二十遍，还要再背一百二十遍,  这一遍一遍又一遍，皇阿玛还不如直接让人打他一百二十遍呢。

所以一到了用膳的时间，胤褆兴奋得跟一只出笼的鸟儿似的，别提有多快活了。

不过……

胤禔看了一眼自己的膳食，再看了一眼小太子的膳食,  两人的膳食其实大部分都是一样的，唯独太子比他多了一份栗子烧鸡。

颗颗饱满的栗子外表是金黄色的，蒙上了一层油光之后显得格外的诱人，而经过翻炒的鸡肉着色之后色泽棕黄油亮，这两种看似完全不搭嘎的食材搭配在一起的时候，光是一个卖相，就让人看得食指大动了。

当下胤禔就不高兴了，问侍膳太监：“为什么我和太子的膳食不一样？”

“这……”侍膳太监被问得额头都要冒汗了，他只是一个小小的侍膳太监，可没想过要掺和两位龙子凤孙的事情。

“大哥，你就别为难人了。”一旁的小太子闻言，便开口道，“这道栗子烧鸡是孤特意让人做的，因着不知大哥你的口味，孤便没有擅作主张让御膳房也给你做一份了，不过……”

“要是大哥你也喜欢吃的话，那么孤也不介意今日与你分享的。”

要是换做平时的话，胤禔肯定直接拒绝，磕巴都不带打一下的，但是现在嘛……

胤禔可没有忘记前段时间在慈宁宫吃到的凤爪干蒸和虾饺等等好吃的早点，现在又来一个劳什子栗子烧鸡。

胤禔到底只是一个八岁的孩子，换做别的事情他或许意志力还能够坚定一些，但是面对这样让人垂涎欲滴的美食……

“既然太子不介意，那我更加不介意了。”胤禔犹豫了都不到三秒钟的时间，就赶紧让侍膳太监给他们拼桌了。

小太子刚刚也是随口一说，故意跟胤禔嘚瑟的，但是哪能想到他居然真的答应下来了，当下小表情就是一懵。

老大今天不按套路出牌啊。

看到小太子这个反应，胤禔当下就乐了，本来他还是稍微有那么一点点抹不下脸的，结果一看到小太子这副搬起石头砸自己的脚的样子，他那点抹不下脸的情绪瞬间就烟消云散了。

原来他不用凡事和这臭弟弟对着干，有时候顺着他的意思反倒能有这样的意外收获？

尝到了甜头之后，一直以来秉承着反对太子的反对这条原则的胤禔开始改变了想法，或许偶尔他可以同意太子的同意？

不过胤禔现在只是模模糊糊的有了这么一个概念而已，具体以后要怎么做那都是以后的事情了，反正现在最重要的是眼前的这盘栗子烧鸡。

刚一坐下，胤禔就毫不犹豫地冲着那道栗子烧鸡下筷了——

吸收了饱满酱汁的鸡肉每一寸肌理都仿佛牢牢地锁住每一样调料的味道，一口咬下去的时候，花雕的香，花椒的麻，干辣椒的香等等等等，都在一瞬间释放出来了。

在口中咀嚼的时候，胤禔觉得每一口都丰富到不行。

而素来有“人间鲜果”之称的板栗看着光滑油亮，有谁能够想到将满身是刺的板栗剥去果壳，再剥开坚硬的外壳之后，里面的板栗其实是一个名副其实的软糯小可爱呢。

带着温度的栗子入口之后，轻轻用牙齿一碰，甚至压根不需要怎么用力，它就能在嘴里一分为二，如果细心的人在这一瞬间，甚至能够捕捉得到栗子一分为二的时候，从栗子里面冒出来的一股带着香味的热气。

胤禔向来是个食肉者，按理来说他应该更爱吃鸡肉才对的，但是这栗子他也爱不释“口”。

从前他只看到了秋天的颜色，但是如今在这小小的，香甜软糯的栗子里，他却尝到了秋天的味道。

啊啊啊啊太好吃啦！

胤禔看向自家臭弟弟：“太子，这栗子烧鸡又是你让人弄来的新鲜吃食？”

不怪胤禔这么问，实在是他从小到大确实是没有吃过栗子烧鸡，从前在嘎鲁家中的时候，嘎鲁等人怕出事担责，自然不敢胡乱给胤禔吃别的东西，只能严格按照标准食谱将他养大。

后来回宫之后，御膳房向来又是不求有功，但求无过的那套处事原则，除非是上面有指示，不然的话他们自然是按照老一套上菜。

所以明明栗子烧鸡历史悠久，但是在胤禔的眼中，它却跟新鲜吃食无异。

“这不是新鲜吃食。”虽然刚刚被胤禔的不按常理出牌给噎住了，但是好在小太子向来不是那种爱钻牛角尖的人。

反过来想，老大为了一口吃的跟他低头，这样想就舒服多了，所以这会儿胤禔这么问，小太子还有耐心回答他，“但是这方子确实是新的。”

小太子也不知道静好最近是怎么的，莫名其妙地对他那么好，甚至都不提让他不要再去景秀宫的话了，明明之前她可是想尽办法不想让他再去景秀宫的。

所以这是为什么呢？

……

为什么？

还能为什么？

不就是因为静好自己心虚了呗。

虽然一朝穿越就成了康熙的嫔妃，但是因为被打入冷宫，下半辈子都不可能和康熙有什么交集了，所以静好压根就没有把自己当做是康熙的女人。

当然了，本来静好也没打算给康熙戴绿帽子的，不是她想要为他守身如玉，从一而终，实在是条件不允许啊。

原本静好都打算清心寡欲一辈子了，结果没想到从天而降一个帅太监，直接打破了她平静的养老生活！

静好觉得这不能怪她，换做是谁面对这样一个又高又帅又年轻又温柔的男人都遭不住好不好？

本来静好只打算远观，顺便偶尔口嗨一下就算了，毕竟在这样男女大防的封建社会，静好没有头铁到想和封建教条硬碰硬。

但是有些东西，一旦尝到了甜头，就很难再回头了。

打死静好她都没有想到明明平时看着冷冷淡淡，斯斯文文的康熙，结果接起吻来，就跟变了一个人似的，又热情又狂野又色气……

有那么一瞬间，静好真的觉得他仿佛想把她给“吃”了。

(*/w＼*)

言归正传，正是因为中秋节那天晚上静好和康熙有了一般普通男女不该有的亲密接触之后，所以之后静好看到小太子就觉得心虚。

不是心虚她给他爹戴了一顶绿帽子，而是因为她害得他亲手给他爹戴了一顶绿帽子，他们的事情要是被小太子知道的话，静好都可以想象得到他的反应是什么了。

毕竟她的奸夫，是小太子亲手送到她面前来的。

康·奸夫·熙：“……”

“其实我们这样做是不对的。”静好非常认真地进行了一番自我反省，“虽然那天晚上我喝了酒，虽然那天晚上的月色很美很温柔，虽然虽然虽然……不管有多少个虽然，但是我都不应该做这样的糊涂事的。”

看着在自己面前耷拉着脑袋，一副仿佛做错了天大的事情似的静好，康熙问她：“那你后悔吗？”

“那倒没有。”原本蔫了吧唧的静好一下子支棱起来了，她弯着眼睛冲着康熙摇头晃脑地道，“有道是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

康熙简直要被静好的变脸给逗笑了，但是想到现在这个尴尬的局面，他又有点笑不出来。

说实在话，当初隐瞒身份的时候康熙可从来没有想到事情会发展到今天这个地步，明明静好名义上的夫君是他，和静好有实际亲密关系的人也是他，结果就因为有两个身份的原因，现在变成了他绿他自己？

所以康熙现在的心情，可谓是相当复杂。

明明静好身为一介宫妃，愿意和他这个“太监”这样亲密，显然是因为对他有爱意，按理来说他应该高兴才对的，但是偏偏他的身份又不止是河清。

所以他感受到静好对他的爱意的同时，也感受到了她对他的背叛。

静好并不知道康熙现在的心情可谓是五味杂陈，她说完之后又感叹了一句：“但是我真没想到，我居然还会有和人偷qing的一天。”

康熙：“……”

这说得他好像有想过似的。

“所以你后悔吗？”静好看向康熙。

对上她那双干净的杏眸，康熙有一瞬间的失神，片刻后他道：“河清只是一个太监而已。”

虽然康熙的回答牛头不对马嘴的，但是神奇的是静好一下子就听明白他的意思了。

他是想说，他只是一个太监而已，值不值得她不后悔？

“这又不是你的错。”静好道，“所以你根本不需要妄自菲薄，再说了，不管别人是怎么看的，反正在我的眼里，你长得好看，性格又好，而且懂得事情还很多，文能做文章，武能耕田地，简直就是世间少有的珍品好不好？”

康熙满腔的复杂情绪，都被静好这一连串的彩虹屁给吹散了。

“真的？”

“比珍珠还真。”

“确定前提不是因为我长得好看？”

“哎呀就不要管这些细枝末节了。”

康熙的嘴角忍不住泄露了几分笑意，静好见状，当下就明白了他肯定是吃这一套的，当下又道：“所以真的，你不要因为那些个原因就觉得自卑。”

“你想想看，你要是真的那么差劲的话，这么美丽大方优秀可爱的我又怎么可能会喜欢你呢，对吧？”

康熙笑：“你这是夸我呢，还是夸你自己？”

“这不重要。”静好弯着眼睛笑道，“重要的是今天就算天王老子来了，我也最喜欢你呀。”

静好这轰炸式的甜言蜜语轰得康熙根本藏不住他快要满出来的笑意，看着面前的她，康熙正准备说什么，就听到大门处传来石榴和小陈子突然高喊的声音：“奴才参见太子殿下。”

保成来了？

这个想法刚从康熙的脑子里冒了出来，还不等他做出任何的反应，就见上一秒才对他甜言蜜语的静好几乎是想都不想就直接推了康熙一把。

被推的康熙：“……？？？”

“傻愣着做什么呀？太子来了，你赶紧往里面躲好。”静好急急忙忙地把康熙推进了正房，然后又道，“不行，这不够保险，你赶紧进我的卧房。”

被推进房的康熙：“……？？？”

看着静好丢下一句“千万不要出声”就直接把门一关，把自己关在她的卧房里的康熙环顾了一下四周，很好，现在确实是有偷情那味儿了。

……

“太子，你怎么来了？”静好深呼吸了一下之后，才走出正房，装作若无其事的跟小太子打招呼。

说实在话，静好根本没想到小太子这个时候会来景秀宫，因为他不是进尚书房读书了吗？她虽然没有仔细打听过，却也知道清朝皇子读书有多辛苦的，一天十二个时辰，除了吃饭睡觉之外，其他的时间几乎都被学习给占满了。

在这样的情况下，静好以为小太子就算想来景秀宫也没有这个时间，结果怎么也没想到，人家想来，还真的就来了。

“还不是小鹿。”小太子直接把锅推到了小鹿的身上，“我打算带它出来活动活动，没想到一放开它，它就直接往景秀宫跑了。”

静好：“……”

我信你个鬼。

静好早就知道小太子这个白团子里面可是芝麻馅儿的，所以哪里相信他的话，她蹲下撸了一把小细犬的狗头后道：“你就是仗着我们小鹿不会说话罢了。”

被静好拆穿了，小太子也没有觉得不好意思，现在的他早就不是当初那个多吃了两口都觉得害羞的他了，他笑着跟静好道：“今儿在尚书房的时候，御膳房的人拿着你给的方子给我做了栗子烧鸡，可好吃了，把老大馋的呀，眼珠子都冒绿光了，吃完了之后还想问我方子是谁给我的。”

“你没有告诉他吧？”

“当然没有了。”

小太子可不傻呢，他张了张嘴，正准备说什么，外面又响起了石榴和小陈子的声音：“奴才参见大阿哥。”

静好：“……？？？”

又、又来？

听清楚小陈子喊的内容，静好的眼睛都瞪大了，而小太子的反应更快，拉着小鹿就直接往正房里跑——

可不能让老大发现他在这儿。

小太子要藏起来静好没有任何的意见，因为她也不想让胤褆发现小太子在她的景秀宫，但是往正房里跑？

啊啊啊啊啊不行！

里面还有她的奸夫啊啊啊啊啊！！！

静好：“……”

六岁的孩子这么聪明吗？

她六岁的时候好像还在玩泥巴吧？

静好看着小太子，才六岁的小豆丁生得唇红齿白，白净可爱的，此时他抿着小嘴认真地看着自己的样子真的让人很容易心软。

但是……

“也不是赶，就是你和小鹿要是经常来景秀宫的话，会很危险。”

不管是她们，还是太子，其实都是不安全的。

静好最担心的当然是她们景秀宫的秘密被暴露了，其次退一万步讲，即便小太子和小鹿真的那么幸运，每次来景秀宫都没有被人发现，但是他每次来景秀宫和每次回毓庆宫身边都只有小鹿，偏偏景秀宫和毓庆宫又离得那么远，这要是在路上出事了怎么办？

别说什么整个紫禁城都是小太子的家，要知道这里是全天下最尊贵，也是最危险的地方。

静好不讨厌小太子，甚至是很喜欢他，毕竟小家伙长得可爱吧唧的，做的事情也可爱吧唧的，比如说之前特别可爱吧唧地学着小细犬给她玩进贡。

所以讲真的，有几个人能够遭得住这么可爱吧唧的小太子呀？

但是再可爱也没用。

“太子殿下，我是认真的，你听我说……”

静好打算硬起心肠来跟小太子划清界限，结果她的话才刚刚说出口，就听到小太子突然出声问她：“要不要我帮你把那个守门口的太监给换掉？”

“……我们不嗯嗯嗯？”

小太子简简单单的一句话，直接把静好给整得连原本想说的话都不会说了。

帮她把守门口的太监给、换、掉？

还有这样的好事？

不止是静好，就连石榴听到这话也连忙朝着太子看了过去，然后就见他微微扬着下巴，操着一口小奶音道：“只要你要，我就帮你换掉。”

静好：“……”

这算不算用最奶的语气，说着最霸气的话？

“你是故意的吧？”静好又不傻，哪能猜不到小太子突然这么说的用意？

“但是你以为你这么说我就会屈服吗？”

“我告诉你——”

“我会的！”

静好之前拒绝了太子想要替她向太皇太后求情的打算，那是因为她不想离开景秀宫，但是换掉冯钱的话她是真的想换掉的。

所以小太子这次真的是打中她的七寸了。

本来小太子装个小大人样还装得挺像的，结果一听到静好的话，他就绷不住啦，本来抿紧的嘴唇忍不住直接上扬。

他就知道，以利诱之果然是行得通的，他就不信等他帮她换掉冯钱之后，她好意思不让他和小鹿来景秀宫。

静好：“……”

不好意思，她真的好意思。

不过这话静好当然不会说出口了，她道：“其实我早就想想个法子换掉冯钱了，真的是干啥啥不行，坑钱第一名，再让他多帮我们买多几次东西，我们的钱都要被他给掏空了。”

就像这次的酸梅汤一样，那些什么酸梅，山楂还有甘草等等的这些玩意儿值钱吗？它们不值钱呐，结果还是让冯钱给狠狠地宰了一笔。

所以要是能有一个信得过的，愿意给她们大打方便之门的奴才帮她们守门口的话，那么自然是最好了。

作为满宫上下的人都要讨好他的小太子，其实完全没有遇到过刁奴，因为他看到的都是笑脸，走到哪儿都有的是人对他阿谀奉承。

所以对于静好她们遭遇到的窘境，其实他是不能感同身受的。

他想要什么，直接张嘴就行，只要他敢说，怕是连天上的星星他皇阿玛也会想办法给他摘下来。

所以跟小太子说想要什么就要给钱，他完全不能理解。

不过那也正常，奴才们顶多是不给他而已，有谁敢跟他要钱？那不是寿星公上吊——

嫌命长么？

但是静好也没要小太子感同身受，只要他愿意帮她换掉冯钱就已经很好了。

于是刚刚还打算和小太子划清界限的静好瞬间就变了嘴脸，特别热情地问他：“你饿了吗？要不要吃烧卖？还是你想吃什么好吃的，我给你……”

话到了嘴边才想起自己不会下厨的静好改口道，“……我让石榴给你做。”

“烧卖就好。”小太子很随意的，倒也不是他不挑食，而是有过几次在景秀宫享受美食的经历之后，小太子对于石榴的厨艺是很有信心的啦。

“那石榴你赶紧去把烧卖蒸熟。”静好连忙道，今天早上她和石榴两人就是吃烧卖做早餐的，因为做得多了，所以现在还有剩下的，小太子想要吃可太简单了，只需要上锅蒸熟就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68513228"  chaptername="129、第  129  章">加入书签</a>
</div>
