    第2827章幸运的女神

    在阮青柏看向叶琳琅和谢绪宁时，谢绪宁突然轻轻抬眸。

    两人的眸光，在半空中交汇。

    刹时间，仿佛是烟火绽放，火花四溅。

    只一瞬间，阮青柏就移回了视线。

    刚刚的一切，并未有人察觉。

    叶琳琅和谢绪宁明天都还要上班，自然不能玩太久。

    她和谢绪宁在同华无瑕和裴雪松打过招呼后，抱着小甜心和小星海回叶家小院去休息了。

    谢绪宁和叶琳琅安顿好了孩子后，谢绪宁给叶琳琅倒了一杯百香果蜂蜜水。

    “老婆，作为一个男人的直觉，我发现……”

    叶琳琅握着水杯，不解的问，“你发现什么？”

    “我发现阮桃的二哥阮青柏喜欢你。”

    叶琳琅愣了一下，特奇怪的看着谢绪宁，伸手抚摸着谢绪宁的额头，轻声的问道：“绪宁啊，你确定你没有说胡话吗？”

    “当然没有，我可是男人，对情敌的眸光，那是很敏锐的。”

    叶琳琅这才慢悠悠的喝了一口水。

    “如果这是真的，这也只能说明你老婆我太优秀了，优秀的女人，总会有很多男人喜欢的。”

    谢绪宁伸手揽着叶琳琅的肩膀，温声道：“其实阮青柏也是一个很优秀的男人。”

    “怎么？你对这情敌惺惺相惜？”

    谢绪宁爽朗笑了，“那倒没有，我只是觉得我很幸运。”

    很幸运的遇上你。

    很幸运的拥有你。

    很幸运的陪在你的身边。

    “那这说话我是你的幸运女神。”

    “对。”

    谢绪宁轻吻着叶琳琅的眉心。

    岂止是幸运女神。

    简直就是生命中，不可分割的一部分。

    叶琳琅和谢绪宁夫妻二人的感情好，两人经历了那么多的风风雨雨，自然也不可能发生那种误会来，误会去的事情。

    她们夫妻之间的相处之道，是那么的融洽又甜蜜。

    堪称是许多人眼中的模范夫妻。

    而另一边，宾客散去。

    裴雪松和华无瑕这才将残局收拾妥当。

    “外公外婆，我来吧！”

    阮青柏自告奋勇的去收拾着。

    他挽着袖子，英俊又随和。

    “我们来吧，你去休息，你还需要倒时差呢。”

    华无瑕推开阮青柏，温声道：“我和你外公上了年纪，原本觉就少。”

    “我这会也睡不着，我来陪着你们。”

    厨房里，阮青柏不时的妙语连珠，哄得华无瑕和裴雪松眉开眼笑的。

    阮桃听见自己二哥和华无瑕她们在一起的欢声笑语，顿时心里就特别的紧张。

    她很羡慕二哥这种性格啊。

    不像自己。

    又沉又闷。

    夏昭似是觉察到了阮桃的情绪变化，他伸手握着阮桃的手，低声道：“桃子，你今晚好好休息，我明天一早来接你去学校。”

    “好。”

    阮桃轻轻笑了。

    夏昭凑近阮桃的耳畔，低低地说了一句。

    “阮桃，你是这个世间，独一无二的那颗桃。”

    夏昭的气息，扑洒在阮桃的耳畔。

    阮桃觉得有些痒。

    痒到她很想要躲得远远的。

    一种莫名的情愫，在她的心间蔓延。

    “桃子，我回家了，晚安。”

    阮桃将夏昭送到院门口，冲着夏昭挥了挥手。

    “晚安。”

    “好梦。”

    阮桃一直站在院门口，直到夏昭的身影看不见后，才恋恋不舍的收回自己的眸光。

    (本章完)

