    沈凝雪之前也看过那纸条，上面只是写了一个地名，只是一个地名，他怎么这么大反应，难道这个地方有什么问题？

    “怎么了？这个地方有什么不对劲的？”沈凝雪不解的问道。

    上官擎深深的吸口气，那声音带着几分颤抖。“这个是铁鹰关押重要囚犯的地方，我在铁鹰三年，甚至得到了铁鹰老大的赏识，可我也只是听过这个地方并没有去过。”

    关于这个地方的传闻极其的恐怖，这里从来没有人活着离开，那艾婉他们真的还活着吗？尤其是老爷子，那身体能吃得消吗？

    “难道这个地方有什么宝藏不成？”沈凝雪看着他，心里有些不安，又有些烦躁。

    “因为这里从来没有活人离开。”上官擎的声音有些颤抖，他现在终于知道为什么自己这些年一直没有找到他们了。

    “我不是活着出来了吗？”沈正雄不知道什么时候出现在了房间之内，淡淡的开口道。

    这话让上官擎一愣，的确自己怎么将他给忘记了？

    上官擎现在很好奇，他是怎么逃出来的？“这个世界上没有什么地方是到不了，离不开的。”

    沈正雄的确是从那里逃走的，的确是极其的恐怖的一个地方，可是却并不是完全没有机会，不然的话他就不可能活着站在这里。

    “那我们现在怎么办？”沈凝雪心里有些着急，现在母亲和爷爷还在那些人手里呢。

    “这件事你们不用去管了，轩辕辉已经到了京都。”沈正雄的话让二人一愣，这么说轩辕家也准备出手了？

    “你们小心点。”沈正雄说完之后，就转身离开了。

    此时的轩辕辉在京都唯一的七星级酒店之内脸色却极其的难看，因为他是被绑着来的。

    “小东西，你爷爷的话你也听到了，你要是在不配合的话，我会下毒手哦。”站在一边的一个一身红色连衣裙的女子眼眸带着几分笑意的看着轩辕辉。

    “姑姑，你杀了我吧，我是不会这么做的。”轩辕辉看着眼前的女人。

    “你这臭小子，不是让你叫我表姐吗？你又叫我姑姑。”那女子眼里带着不悦，狠狠的瞪了他一眼。

    “姑姑，你放了我，我叫你什么都行，只要你开心就好。”轩辕辉看着眼前的轩辕诗。

    轩辕诗收起了脸上的笑容，神情变的凝重了起来，就这么看着自己这个侄子，道：“你真的就这么喜欢那个沈凝雪？”

    “当然！”轩辕辉一脸坚定的看着她。

    “那你也不可能和她在一起，人家可是有老公的人了。”轩辕诗淡淡的说道。

    “谁说我要和她在一起了，我是没事本事阻止你们对她下手，但是想让我去，你们别做梦了，要么就杀了我好了。”轩辕辉一脸倔强的说道。

    “哟，我的小侄子还硬气起来了，不过你应该知道，就算你不出手，我不出手，她还是逃不掉的，你应该知道你爷爷对这次的事多重视，而且还有一个铁鹰虎视眈眈的看着呢。”轩辕诗脸上的笑意缓缓退散。

    轩辕辉其实一直不明白的就是这个，他不解的问道：“姑姑，你给我说实话，这沈凝雪身上到底有什么惊天的秘密，居然让爷爷都如此重视。”

    轩辕诗神情微微僵了一下，不过很快就恢复了自然，眼里带着笑意，道：“这个姑姑就不知道了，不是，是表姐，记住了，你要是下次还叫我姑姑，我会宰了你。”

    轩辕辉一脸着急的看着她，道：“那你就放了我吧。”

    “你的那心上人已经知道我们在京都了，你放心好了。”轩辕诗坐在一边懒散的喝着红酒。

    “要不，我将上官擎勾引走，然后你抢走你的小女友？”轩辕诗开始出馊主意了。

    轩辕辉又不傻，他一脸鄙视的看着她，道：“你感觉我会相信你说的话吗？是你自己看上上官擎了吧？不过我劝你还是死心吧，他不会喜欢你的。”

    轩辕诗眼里带着不屑的笑容，因为她从来不相信这个世界上有不吃鱼的猫，不沾腥的男人。

    轩辕诗就这么笑意满满的出了门，轩辕辉还是出不了门。

    “老公，我想出去，我都快要闷死了。”沈凝雪已经在这房子里呆了好多天了，这么下去，那些人没杀了自己，自己先闷死了。

    上官擎有些无奈的看着她，道：“现在外面不安全。”

    “出去走走也不行吗？”她只是想出去透透气啊。

    上官擎不知道想到了什么，轻声，道：“那今天晚上带你去一个好地方。”

    一听到这里的沈凝雪顿时来了兴致。“什么地方？”

    “去参加宴会。”上官擎的话让沈凝雪顿时兴致大失。

    她对这些地方一点都不感兴趣，她只是想出去走一走，哪怕是路边也行。

    不过总比在房间里强一点。“好吧！”

    夜色缓缓降临的时候，那京都周围到处灯光闪烁，沈凝雪一身雪白的晚礼服，看上去倒是让人移不开目光。

    上官擎则是很正式的黑色礼服。

    等到了地方之后，沈凝雪终于知道为什么他说这里是安全的了，因为这里到处都是守卫，别说人了，恐怕是一只苍蝇都飞不进来。

    沈凝雪看着周围，没有一个人认识。

    她只是端着一杯红酒，站在外面的走廊之中。“你认识这里的人？”沈凝雪看着里面的不少人都只有电视上见过。

    “对啊，你老公了不起吧？”上官擎一脸快点夸我吧的模样。

    沈凝雪没好气的瞪了他一眼，道：“那是我的钱。”

    “对，对，是我老婆的钱。”上官擎笑着拉着她的手。

    “上官先生，真是久仰大名啊。”此时一道洪厚的声音从身后传来。

    上官擎和沈凝雪看着来的人。

    “李总过奖了，这是我的妻子。”上官擎轻声的介绍道。

    “哈哈，倒是没有想到上官先生带着妻子出席，还在这里窃窃私语呢，不知道的人，还以为是情人呢。”李钊开玩笑的说道。

    上官擎并没有放在心上，只是冲着李钊点了点头。

    “弟妹，借用一下他行不？有几个朋友想要见见他。”李钊极其的客气的看着沈凝雪。

    “李总客气了，您随意。”沈凝雪笑着道。

    上官擎也知道这种地方，这里比较安全，他也知道她并不喜欢人多的场合。

    “你在这里等我，我马上回来。”上官擎在她的额头亲吻了一下，这才不舍的离开。

    沈凝雪则是懒散的坐在一边的沙发上，周围的空气倒是格外的新鲜，让人感觉无比的舒服。

    就在沈凝雪坐在那里看着周围的景象的时候，一道身影却挡住了眼前的灯光。

    沈凝雪有些不悦的抬起头，等看清楚那一张俊美的脸颊的瞬间，整个人脸色一变，“腾”的一下从沙发上站了起来，一脸警惕的看着眼前的人。

    轩辕辉看到她如此看着自己的瞬间，心里有些微微的低落。

    “你别害怕，我不会害你的。”轩辕辉心里有些难受。

    他也没有想到自己会在这里看到她，本来只是被姑姑强拉着来参加这个宴会。

    沈凝雪眼里的警惕之色没有丝毫的减弱，还是这么看着他。

    “对不起，我……”轩辕辉有些无力的开口道。

    沈凝雪并没有想要搭理他的意思，而是淡淡的看着他。

    “小雪，你听我说。”轩辕辉拉着沈凝雪的手，眼里满是焦虑。

    沈凝雪甩开了他的手，蹙着眉头，道：“你想说什么？”

    “小雪，我真的从来没有想过害你。”轩辕辉声音之中带着几分干涩，他知道她现在肯定不会轻易原谅自己的。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“我其实之前一直很好奇为什么苏茵瞳会知道上官擎会在M国，现在看来都是你干得了？”

    知道上官擎当初在M国的人很少，就算知道的人也不会将这个消息告诉苏茵瞳，可是这个女人还是知道了，不用想也知道这到底是怎么回事了。

    “我只是，只是想你离开上官擎，我不比他差。”轩辕辉的想要为自己辩解一番。

    沈凝雪眼里满是嘲讽的看着他，这眼神让他有些不舒服。

    “你比他差多了，因为他从来不会用这种卑鄙的手段，你有没有想过她会杀了我。”沈凝雪对于苏茵瞳这个女人可是了解的很，这个女人什么事都能干得出来。

    “我不会让她这么做的，我只是想让她救上官擎，想你离开上官擎。”轩辕辉着急的解释道。

    只可惜有些事你再怎么解释也抵挡不过事实。

    “轩辕辉，你走吧，你应该知道下一次见面我们就是仇人。”沈凝雪心里很明白，他们之间真的连朋友都没有可能。

    “为什么？”轩辕辉一脸着急的说道。

    “为什么？轩辕辉，你应该很清楚为什么。”沈凝雪显然不想谈下去了，本来还想出来好好散散心，现在好了，被这个男人全部破坏了。

    “我，我可以说服我爷爷，让他……”他话还没说完，沈凝雪就直接不耐烦的打断了。

    “你感觉可能吗？你有这个本事吗？轩辕辉，看在我和上官擎曾经救过你的份上，这件事别参合，也别让我们在战场上见到，不然的话我会毫不犹豫的杀了你。”沈凝雪的每一句都好像一把利剑刺入了他的心扉。

    为什么？他不明白，他不是不明白沈凝雪，而是不明白爷爷是怎么想的，现在的轩辕家可以说势力已经很大了，为什么爷爷却还是要得到什么虚无缥缈的宝藏。

    轩辕辉就这么看着她离开的背影，她说的没错，他们不能选择自己的身份。

