    我仍然无法忘记当初发生的事情......

    伊什塔尔编造了谎言，众神降临要将乌鲁克毁灭......

    我被自己的武器束缚在了地上，只能眼睁睁的看着友人痛苦死去......

    最后？最后发生的事情是什么？

    我只能看到那被鲜血染红的天空，无数的神明惨叫着从天上落下......

    他们的生命已被终结，而始作俑者，只是一个青年......

    “你到底是什么人？你根本不可能是人类！”那是安努神王愤怒的咆哮......

    得到的却是青年淡漠的回答：“我？我只是一个普通人，又或者，你们也可以叫我......弑神者！”

    没有理会众神的叫嚣，旁若无人一般，沐梓只是细心的将那已经破碎的陶土收拾好，恩妹子还是很喜欢干净的，这么弄脏了可不太好呢......

    “沐梓......”吉尔伽美什低声唤道。

    “没关系，恩妹子只是睡着了而已！”沐梓露出了一个笑容，只是那破碎不堪的笑容，比哭都要难看......

    他站起身来，身上并没有什么力量涌动，只是很平静的抬头看向天空，那端坐在云端之上的众神，正以戏谑的目光看着他。

    “蝼蚁们，现在明白了忤逆众神的后果了吗？”众神猖狂的大笑着。

    “我只是个普通人而已，”沐梓突然开口了，声音不大，却能让在场的人都听到，“平时就喜欢逗逗伊莉雅，跟老师们学习一下如何变得更强，然后好保护自己在乎的人！”

    “真的，我就只是想要保护自己在乎的人而已，”沐梓的眼睛逐渐被猩红覆盖，“所以啊，所以啊！”声音突然冰冷起来，“为什么你们要逼我呢？！”

    红色与黑色的魔焰交织而起，化作巨大却略显破碎的双翼，沐梓的手中出现了一柄同样被猩红色魔焰覆盖的大剑，就此，身形冲天而起，“高坐在云端之上的众神啊，我这个蝼蚁，现在就来，咬断你们的喉咙！！！”

    众神的惨叫声从天际传出，伴随着的是利刃撕开身体与那青年的大笑声，一具又一具神明的尸体被从天空中抛落下来，这时候的人们才知道，所谓的神明，其实只不过是一些力量强大的蝼蚁罢了，在面对比他们更加恐怖的强权之时，他们也是会死的！

    随意的挥剑将一个逃跑的神明拦腰斩断，沐梓面无表情的拖着伊什塔尔的身体来到了安努身边。

    “人类，你到底想要做什么？！”安努惊恐的看着沐梓，就是这个青年，在刚刚这短短的时间里面杀掉了他神域大部分的神明，如今的苏美尔神系，已经可以算是名存实亡！

    沐梓并没有说完，只是用手抓住了伊什塔尔的脑袋，“我知道你醒了，别装死，不然真的让你死！”声音没有丝毫感情波动，那一动不动的伊什塔尔打了个寒颤，“别...别杀我...我知道错了！”

    伊什塔尔怎么也不会想到，这个看起来平平无奇的青年居然有如此恐怖的实力，自己到底是发了什么疯，才会去招惹一个这样的怪物？！你有什么资格去跟这种怪物讨价还价！

    “恩奇都的灵魂碎片，交出来！”沐梓随手将伊什塔尔扔在了地上，毫不犹豫的一脚踩在了对方的头上，把目光放在了安努的身上。他的任务并没有失败，换句话来说，恩奇都还有复活的机会。

    “如果我把她的灵魂还给你，你能......啊啊啊啊！！”话未说完，安努的一条手臂已经离开了他的身躯，沐梓只是挥手将剑上的血液抹去，“你没有讨价还价的权利！”

    安努哆哆嗦嗦了好一会儿，此时披头散发满身血污的他早已经没有了苏美尔神话中神王的仪态，如同一条老狗一般，恭恭敬敬的将一个光团递了出来。

    沐梓一挥手，那光团就已经到了他的手中，感受着光团中令他熟悉的气息，冰冷的气息似乎也在这个时候缓和了不少，“下辈子，别惹你惹不起的人！”沐梓面无表情的看了一眼神王安努与躺在地上的伊什塔尔，苏美尔神系如今已经名存实亡，剩下的那些神明，就让乌鲁克还活着的人们收拾吧！

    “滴，任务完成，获得奖励：第三法灵魂物质化（万界通用版）！即将回归，请宿主尽快做好准备！”

    跳下云端，此时的吉尔伽美什因为神王安努的死已经挣脱了束缚，看了看周围那遍地的诸神尸体，又看了看此时依旧面无表情的沐梓，“沐梓...你...”

    “我没事！”沐梓挥了挥手，按照系统给出的方法催动了第三法灵魂物质化，手中恩奇都的灵魂光团散发出光芒，随着沐梓注入的魔力不断变化，最终，如同沐梓刚见到恩奇都一般，身穿白色长袍的恩奇都紧闭双眼，出现在了吉尔伽美什与沐梓的面前。

    恩奇都的口中发出呢喃声，眼睛缓缓睁开，“我这是...怎么了？”

    话音刚落，沐梓已经伸手抱住了恩奇都，“欢迎回来！”

    “诶？”恩奇都露出一个意外的表情，不知道为什么，她总感觉自己的变化很大，“虽然不清楚到底发生了什么事，我回来了，沐梓！”

    在拥抱了一会儿之后，沐梓松开了恩奇都，“我要走了！”系统给出的留在这里的时间并不多，他马上就要回归现实世界了。

    “走了？去哪儿？”吉尔伽美什脸色一变，“好好地为什么要离开？你现在留下来的话，本王甚至可以将王权也分享给你，你来做乌鲁克的第三位王！”

    哭笑不得的摆摆手，“我并不是这个世界的人，你应该知道的，吉尔！”沐梓如是说道，“我只是机缘巧合之下来到这里的，也是为了完成我自己的一些任务，现在，是时候回去了！”出来的时间其实不长，算上在虚数空间陪提亚马特的时间，沐梓也就离开了半个多月罢了。

    “我们还会再见吗？”不等吉尔伽美什再说什么，恩奇都只是露出了一个了然的微笑，“毕竟你要是不在了的话，我和吉尔都会感到寂寞的！”

    为什么恩妹子你这话说的好像我跟吉尔有什么奸情一样？沐梓嘀咕了一句，不过还是说道：“未来，未来我们会再见的！”大不了到时候找找圣杯把恩奇都跟吉尔伽美什带到现代来就是了。

    “拿上这个！”吉尔伽美什丢出来一把钥匙模样的黄金剑，“这是本王答应过你的，开启王之宝库的钥匙，沐梓，好好的活着，别到时候让本王听到了你的死讯，不然的话，就算是去往冥界，本王都要把你抓出来！”

    “呵呵，吉尔，太过傲娇了可不太好哦！”这是沐梓留下的最后一句话，身形逐渐淡去，最终消失不见。

