    我的话哽在喉咙，转眼望向保镖，用眼神询问是否属实，答案不言而喻，顾翰没理由在我面前撒谎。

    想来是傅慎言担心外人对我不利，离开之前特地做了吩咐，不允许任何男人进来。

    我的男性朋友不多，莫菲林他们都是直接进来的，我自然就没发现这一点。

    “抱歉。”我招呼顾翰坐下，“这两个月你去哪了？怎么一点消息都没有？”

    “m国。”顾翰神色凝重的说。

    “顾氏要发展海外的生意？”以顾翰的能力，接手顾家之后，发展更大的版图不成问题。

    顾翰摇了摇头，眼神耷拉着望向地面，有些魂不守舍，“拾简和孩子失踪了。”

    “什么？”我以为自己听错了，“怎么会呢？她不是一直都守在你身边？”

    那个傻女孩，不管落下什么，也不会跟丢顾翰的。

    顾翰紧紧皱着眉，没有接话，神情痛苦不堪，似乎忍受着极大的煎熬。

    这是我第一次在顾翰脸上，看见他为了拾简流露出心酸和不忍，担心拾简的同时，我不由得替她开心，无论现在拾简身处何处，若是看见顾翰此刻的表情，一定会觉得此生无憾。

    良久，顾翰才又找回他的声音，“年前，GW财团派人来接触顾氏，希望用股权换资金，帮助顾氏集团开拓海外市场，并且承诺，将GW旗下的人工智能技术，无条件的投入顾氏，我当时太想和傅慎言竞争了，几乎没有任何犹豫，就点头答应了，直到后来确认细节，我才看清楚GW的狼子野心，他们把人工智能免费给我的条件，是要占股51%，达到对公司的绝对掌控，这个卖了顾氏有什么区别？我当场反悔，和GW不欢而散！再后来，拾简和孩子就不见了，国内航空公司最后留下的记录，是去m国的……”

    “又是GW……”我不禁有些后怕，若是傅慎言当时对待肖恩的态度更加强硬一点，此刻无声无息消失的人，恐怕就是我了。

    顾翰还是低着头，情绪始终不高，“我在m国找了半个月，一点消息都没有，不知道她们现在究竟怎么样了……”

    我一时不知道该说什么，GW掳走拾简和孩子一定有别的目的，总会再找上顾翰的，只是到那时，顾氏就只能任人宰割了。

    傅慎言说的一点都没错，GW才是真正的豺狼虎豹。

    看顾翰精神状态很差，我起身，到厨房给他倒了杯热水。

    “先喝点水吧。”我把水递过去，安慰他说，“你得先照顾好自己，才能把他们找回来。”

    顾翰直接把水杯放到茶几上，顺势握住了我的手腕，动作紧张迅速，让一直待在旁边的保镖都差点误会冲过来，我赶紧摆了摆手，示意他们稍安勿躁，这才避免了又一次冲突。

    “小姝。”顾翰认真的看着我，表情无奈又痛苦，“我没有求过你，但这次，你可不可以帮帮我？”

    “好。”就算不为顾翰，拾简也是我的好姐妹，“我会派人去找，情况允许，也会亲自去！”

    闻言，顾翰突然泄了气，松开我的手，转过脸去，有些失望，“我说的不是这个。”

    “那你想要什么？”我这才想起来，如果顾翰需要的只是更多搜寻的力量，一个电话就可以，不必亲自找上门来，他冒着这么大的风险，差点被保镖当成杀手关进地下室，一定另有所求。

    心里隐约有一个猜测，但我并不确定。

    半晌，顾翰满眼沧桑的望着我，有些干裂的唇张了张，“我知道，傅慎言也在和GW谈合作。”

    ……

    一星期后，傅氏集团发布通告，宣布其位于D国的子公司，已经和当地的一家中间机构达成合作，通过掉期交易的方式，获得了埃森18%的股份，至此，傅氏拥有埃森超过50%的股份，成功收购。

    无数投资机构对D国提出诉讼，表示傅慎言是在故意操控股票，要求返还此次对冲基金造成的损失，政府驳回诉讼的同时，傅慎言的飞机在京城落地。

    一个小时之后，傅慎言到家。

    “恭喜傅总凯旋归来。”我张开双手，献出拥抱。

    傅慎言完全不客气，当着四季的面，抱了我好一会儿才松开。

    四季拿了礼物，张嫂就带着她到旁边去玩儿了。

    时隔半个月，我和傅慎言才又重新坐在一块，心平气和的聊会儿天。

    “知道吗，外国媒体说你吃人不吐骨头，那些在股票市场被扎的小股民跳楼自杀，全都要算在你头上，好像还准备对你要去交易认购股权的事提起上诉，反正就是不放过你……”都是在微博上看到的词汇，我说的并不尽能达意，只是这么久没见了，习惯调侃一下而已。

    傅慎言满脸无所谓，侧了侧身子，将我护在怀里，一只手习惯性地捏着我的手把玩，漫不经心的说着这个涉资百亿的项目，“要告就告吧，反正也不是第一回了，我又不是第一个这么做的，那些前辈们赚得盆满钵满的，还不是同样那么多嫉妒的人，结果怎么样，在D国告不了，又闹到了m国，m国又驳回，最后还是不了了之，自己要丢脸，我可没兴趣拦着……”

    股票市场我并不熟悉，但听傅慎言的语气便知道这件事情，他处理起来游刃有余，不会让人抓住把柄。

    有埃森的技术支持，傅氏接下来只需要致力于发展自己的仓储网络，打开京城的市场所需的时间将会大大缩短。

    我沉默了好一会儿，一直偷偷打量傅慎言的眼色，见他心情还算不错，就突兀的开了口，“收购的事情，GW没在中间给你使绊子吧？”

    傅慎言忽然抬头，一双黑眸幽幽的盯着我，仿佛瞬间就能看穿人的心思，“怎么突然提起他们？”

    我撇过头，躲开了他的视线，“就……随便问一下，你不是说GW狼子野心吗，我只是担心你疏于防范，到时候再让人钻空子……”

    说着说着，我的底气就来了，转过去，抬高了下巴气势汹汹的逼得傅慎言往后靠，“对！作为贤内助！我当然要替你考虑全面！不行吗？”

