    关于扶冷的死，扶天想了许久，都没有想出扶冷的死究竟是怎么造成的。

    轩辕世界对于八方世界来说，不过是一个低等世界，而那里的人，是绝对不可能对扶冷造成危险。

    韩三千虽然是轩辕世界的神境强者，可这样的境界对于扶冷来说，如蝼蚁一般。

    所以想不通的扶天，只好来找苏迎夏，希望能够在苏迎夏身上得到答案。

    也许只有苏迎夏才会知道韩三千究竟是怎么做到的。

    “你先走吧。”扶天对扶离说道。

    扶离担忧的看了一眼苏迎夏，她不知道扶天会对苏迎夏做什么，但扶冷的死，扶天肯定需要一些宣泄口来发泄自己的怒火。

    “扶冷死了。”扶离走后，扶天直接对苏迎夏说道。

    苏迎夏表现出了一丝诧异，避免让扶天察觉到自己已经知道这件事情。

    “这不是很正常吗，他本身就有能力杀了扶冷，不奇怪。”苏迎夏说道。

    扶天看到了苏迎夏的惊讶，所以在他看来，苏迎夏这么说，不过是故意装腔作势而已。

    “以韩三千的实力，他是绝对不可能做到这件事情的。”扶天语气肯定的说道。

    “是吗？”苏迎夏皱眉说道：“可他已经死了，这是事实，他对付不了扶冷，不过是你自己一厢情愿而已。”

    扶天咬了咬牙，韩三千那种轩辕世界的低等废物，怎么可能有实力杀了扶冷。

    “你最好别在我面前故弄玄虚，我要知道，他究竟是怎么做到的。”扶天说道。

    “你该不会是想让我给你还原事情经过吧，我又没有看见，怎么可能知道呢？”苏迎夏说道。

    “以你对韩三千的了解，你肯定知道他怎么做到的吧？”扶天说道。

    关于这一点，苏迎夏还真不知道。

    虽然她在扶离面前也是一副理所当然的模样，但她内心却是对这件事情有很多疑惑。

    以实力境界来说，韩三千的确不可能是扶冷的对手，尽管韩三千还有一条异兽红眼玉莽。

    可红眼玉莽这种轩辕世界的低级异兽，也不可能给韩三千带来太多的帮助，更加不可能帮助韩三千创造奇迹。

    “让你失望了，我还真不知道，你要是想知道原因的话，可以派人继续去轩辕世界，一个扶冷不够，多派几个人不就行了嘛？”苏迎夏说道。

    其实这番话，也是在试探扶天接下来会做出什么样的安排，看他还会不会继续派人到轩辕世界。

    虽然扶离已经说了这件事情不太可能，但这也是扶离自己的猜测而已。

    事实上，扶天的确已经不能这么做了，蓝山之巅拒绝了他的请求，否者的话，扶天恨不得亲自去一趟轩辕世界，拿回韩三千的尸体。

    “扶摇，我可以随时杀了你，你信吗？”扶天咬牙切齿的说道。

    “如果你要杀我，我早就死了，怎么会等到现在呢？”苏迎夏一脸挑衅的看着扶天，她可没有一丝害怕，因为扶天还把扶氏一脉的未来放在她身上。

    尽管此刻扶天怒火中烧，苏迎夏也知道他绝对不可能对自己下手。

    扶天几乎咬碎了后槽牙，不管怎么威胁苏迎夏，她都无动于衷，这让扶天实属无奈。

    如果杀了苏迎夏，那么扶氏一脉将会注定没有真神出现，这样的结果，是扶天无法承担的。

    毕竟没有真神，对扶氏一脉所造成的打击是无法想像的。

    不仅仅是三大家族之一的地位无法保住，就连扶氏一脉本身，都会面临巨大危险。

    “你难倒要眼睁睁的看着扶氏一脉毁在你手里吗？”扶天说道。

    “不。”苏迎夏摇头道：“扶氏一脉并没有毁在我手里，而是你。”

    “我为扶氏一脉耗尽心力，怎么可能毁在我手里。”扶天怒声反驳道。

    “如果不是你用谎言篡位，扶氏一脉的今天，或许就完全不一样。”苏迎夏说道。

    这话让扶天猛然握紧了拳头，如果不是还有一丝理智克制，他已经一拳打死了苏迎夏。

    “你真的相信了扶莽的话吗，他才是真正想要篡位的人。”扶天说道。

    虽然扶莽也不尽可信，但是相比起扶天，苏迎夏还是更加相信扶莽的话。

    “扶天，我迟早会扳倒你。”苏迎夏坚定的说道。

    扶天气得七窍生烟，说道：“这是你的选择，可怪不了我，我虽然不能去轩辕世界，但我会放消息，让韩三千知道你现在的处境，如果他真的爱你，想必他会在最短的时间里来到八方世界，那时候，他的性命，将主宰在我手里。”

    <!--over-->

