
　　并不知道自己何时与女皇发生那种事，只知道醒来后，被告知已经侍寝的男妃，坐在女皇身侧。

　　女皇微微歪头，漂亮鹿眼笑意盈盈，瞧着微红脸颊的男妃。

　　怎么感觉，哪里不太对呐～

　　思及这里。

　　女皇还未来得及与男妃出声。

　　商息忽然出声，语气略显矫揉造作：“姐姐，我特别喜欢你，你喂我吃饭好不好，我的好姐姐，我最爱你了～”

　　默默关注这一幕的宝藏系统，没有忍住，呕了一声。

　　女皇侧首，漂亮脸颊浮出古怪神情。

　　“你发什么疯。”

　　声音软软的女皇，说到这里，回首，刚想继续盯着男妃。

　　心底暗暗吃醋的商息，又开始故意引起女皇的关注。

　　良久。

　　男妃亲眼看见，外界传闻暴戾脾气不好的女皇，亲自投喂商息，仿佛没有手的商息，吃着女皇投喂的膳食，猫瞳微亮，眉眼精致含笑。

　　半晌。

　　女皇依旧未曾与男妃亲密。

　　男妃并不明白，为何与他如此疏离，毕竟，他和陛下，已经是做过亲密之事，按理来说，不应该如此疏离冷淡。

　　毕竟，他是她的宠妃。

　　当晚。

　　怀疑男妃是否戴易.容面具的女皇，见到扮做男妃的商息。

　　雪白纤纤玉手，抚着商息的脸颊。

　　商息与女皇亲密接触，感受着女皇。

　　沉溺于活色生香一幕，差点被女皇发现是易.容。

　　幸好，他今日是请人化妆成男.妃模样，而非戴易.容的，人.皮面具。

　　…

　　…

　　三日时间消逝。

　　商息一时不慎，被伪装成手下的人下毒。

　　毒蔓延在体内。

　　此毒，专门针对被下妖咒的人。

　　那下毒之人是二皇子的人，二皇子已经被下令，几日之后诛杀，临死之前，二皇子想杀了商息，不想商息活着。

　　商息唇瓣发白，猫耳与尾巴冒出。

　　侧过头，看见身后出现猫尾。

　　漂亮深黑的猫瞳，浮出一抹慌乱。

　　立刻把猫尾，藏进衣裳里面。

　　摸到头顶上的猫耳，微微皱眉。

　　躲进其他位置，终于收回猫耳。

　　幸亏陛下派来保护棠息身份的那些人，被他安排人控制住。

　　不然，他这副模样，肯定会被陛下派来保护的人发现，从而告诉陛下，他是像妖的怪物。

　　到时陛下就知道，原来他就是那个白猫，然后，会厌恶他，不要他。

　　思及此处。

　　商息垂着失落黯然的猫瞳。

　　紧紧抿着泛白的唇瓣。

　　下一刻。

　　商息走出角落。

　　似乎最近很得宠其中一位男妃，并不是商息易.容的那个男妃。

　　此男妃微微扬起下巴，仿佛鼻孔看人，让人感觉无语。

　　语气讥诮：“哟，这不是息王爷吗，息王爷这个男男腔，见到本宫，连话都不会说了吗？”

　　不知天高地厚，女王爷母亲送来的这位男妃，想到曾经差点被棠息害死的事，越看眼前的棠息，越是想多说几句，解气。

　　男妃身旁伺候的婢女，觉得男妃似乎有那个大病。

　　眼前的是息王爷，更是陛下宠爱的妹妹。

　　男妃到底在发什么疯，这是明晃晃作死。

　　男妃也只是想说话而已，并没有做实质性什么。

　　觉得不会被陛下严重惩罚，毕竟他的母亲很厉害，陛下看在母亲份上，也会对他好。

　　商息虚弱发白的脸颊，泛起讥讽笑意。

　　未来得及出声，瞥见女皇身影。

　　故技重施，立刻摔在地上。

　　语气低弱可怜的说着白莲语录。

　　男妃微微蹙眉。

　　他没说这些话，棠息究竟在乱说什么。

　　下一刹。

　　男妃听到女皇暴怒戾气的声音。

　　立刻转身，跪在地上。

　　女皇一把抱起商息的身体，去太医院。

　　临走之前，把男妃打入冷宫。

　　本以为母亲会救自己的男妃，根本不知道，他是因为最没出息，才被母亲送入宫。

　　真正在意的，全都送去学习，准备入朝为官。

　　前往太医院路上。

　　商息低首埋在女皇怀里，唇角微微上扬。

　　来到太医院。

　　太医无法查出，中何毒，毕竟这是针对妖咒。

　　女皇并不知晓是中毒，太医说的话，全是需要补身体。

　　…

　　…

　　莫夜。

　　易.容男妃容颜的商息，与女皇又开始不可描述。

　　良久。

　　商息微微侧身，绯红唇瓣，凑近女皇耳畔。

　　天生撩人低哑的嗓音，缓缓响起：“陛下，倘若臣妾是妖，或者是他国的人，陛下还会继续喜欢臣妾，和臣妾在一起吗？”

　　女皇主动亲亲商息，纤白指尖勾着商息的长发。

　　唇角微勾，语气软软的：“会呐～”

　　即便知晓，陛下说的并不是真话，陛下从未喜欢过他，但陛下这样说，他就很开心。

　　思及此处。

　　商息又亲亲女皇漂亮嫣红的唇珠。

　　【恭喜亲亲宿主，消除任务目标5个怨气值，剩余95怨气值哟～】

　　秒入睡的女皇，并未听到宝藏系统贱里贱气的声音。

　　…

　　…

　　翌日。

　　坐在御花园的石凳。

　　商息微微眯着漂亮猫瞳，思考着什么。

　　良久。

　　商息回到他的寝宫。

　　派自己的手下，去查查。

　　父皇的信里，说是让他在女尊国查清，是谁在商南国安排的人。

　　商南国里，出现女尊国的一些人。

　　当晚。

　　商息抱着女皇轻吻。

　　女皇似乎擅长甜言蜜语，商息明知是假，却每次都很愉悦。

　　直到女皇身子又软，昏睡在他的怀里。

　　商息微微垂眸，紧紧盯着怀里的漂亮女皇。

　　脑海里瞬间闪过，师父交给他情蛊的画面。

　　告知师父，自己有喜欢的人之后，师父让他下蛊。

　　这样，就可以保证他所喜欢之人，会喜欢他，只要他愿意操控情蛊，甚至，可以让喜欢的人，听他的话，永远不会离开他。

　　思及此处。

　　商息漆黑的猫瞳，含着犹豫之色。

　　吻下女皇精致白嫩的脸颊。

　　真的要对她下蛊吗，她如果知道他下蛊，知道他想拿到女尊国至宝，她会不要他。

　　不过，她从来都不是真正想要和他在一起，他对她下蛊，反而可以把她牢牢控制在身边。

　　…

　　…

　　翌日。

　　爱吃醋，犹如柠檬转世的商息，瞥见清伶与女皇单独谈话。

　　脑补一番爱恋，独自生气。

　　清伶微微侧头，目光触及，身穿一袭绯红长裙，眼神阴冷戾气的少女商息。

　　清伶：“……”

　　这是又在脑补什么？

　　知晓商息作为妹妹，却总是对女皇有占有欲和过于吃醋想法的清伶，微微弯腰。

　　唇瓣差点靠近女皇的耳畔，女皇下意识往后一退。

　　下一刹。

　　清伶抬起手，挡住他的唇瓣，再次挨近女皇耳旁。

　　声音低低的：“臣妾劝陛下，与息王爷不要太过亲密，她对陛下，有一种占有欲，爱吃醋，不像个普通妹妹。”

　　女皇唇角微微扬起，眉眼笑意懒散。

　　清伶后退，没再继续凑近女皇，

　　女皇绵软软的嗓音，语气含笑：“可能是姐控呐～”

　　并不知晓什么是‘姐控’的清伶，本想出声。

　　商息忽然跑到这边，一把推开他。

　　清伶后退几步，脚步踉跄，勉强站稳身子。

　　刚刚，他差点被推倒。

　　这个力气，不像是武力比他差的模样。

　　棠息不是文和武并没有他强吗，为什么能差点把他推倒。

　　一般情况，别人推他，他根本不会差点摔倒。

　　清伶思及此处。

　　暗色墨黑的眸，划过冷色。

　　商息紧抱着女皇，侧过视线，阴沉沉暴怒之色的眸，对视清伶。

　　冷戾声音，犹如蔓延火烧一般，怒火甚多：“你亲她耳朵！”

　　陛下和清伶曾经都说，清伶和陛下，把彼此当亲人。

　　亲人不可以亲耳朵。

　　思及这些。

　　商息眸里闪烁着浓烈病态的杀意与疯狂。

　　女皇微微揉下商息的脑袋。

　　并未插着任何发簪，只是绑着发带的商息，感受到女皇柔软雪白的手，揉揉脑袋的动作。

　　商息瞬间侧过头，漂亮猫瞳眼巴巴看着女皇。

　　委屈的，仿佛他才是被清伶亲了的人。

　　“姐姐，他把你当亲人，竟然还亲你耳朵。”

　　女皇听到商息轻软微微哭腔的声音，白净漂亮的手，擦掉商息眼尾晶莹的泪珠。

　　商息微微上挑弧度的眼尾弥漫绯色。

　　心脏泛起仍然暴怒与杀气的情绪，以及蔓延着，似被最尖锐的利器，狠狠刺伤的疼痛。

　　女皇软绵绵的嗓音，噗嗤一笑。

　　唇角嫣红，微勾弧度。

　　揉着商息的耳垂，商息整只耳朵，瞬间泛起浅红。

　　女皇语调温软：“没有亲，他是靠近朕的耳边说话，后来防止不小心亲到耳朵，特意用手挡着唇，凑近耳边说话呐～”

　　清伶闻言，微微怔住。

　　是的，他是怕不小心亲到陛下，才会抬手挡唇。

　　商息听见女皇绵绵的声音，唇顿时翘起弧度。

　　乌黑猫瞳晶亮亮，像是星辰落入黑色的宝石里，漂亮精致，勾人想摸摸这双眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻。

　　女皇干净白软的纤手，想摘下商息的眼睛，摸一摸。

　　立刻收回手。

　　眼瞳是摸不得，还是看着好呐～

　　并不知晓，差点被女皇挖眼睛的商息，直勾勾看着女皇。

　　…

　　…

　　翌日，王府。

　　主角光环笼罩的女王爷，比普通人治疗效果快。

　　神医快要把女王爷的腿治好，如今，女王爷已经可以由人搀扶走路。

　　清伶通过其他人，知晓女王爷偷偷治腿的事。

　　秉持着报仇的想法，清伶因为女皇的帮助，顺利打断女王爷的腿。

　　女王爷躺在地上，睁不开眼睛，无法起身。

　　腿部蔓延剧烈疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十三章 养大恶毒妹妹(17)免费阅读。https://www.23sk.com 