
    肖离一听，清楚了李渊的猜测。

    要知道，肖离一直跟在李渊的身边，真可以说是李渊肚子里面的蛔虫。李渊心中有什么想法，即便李渊不说，肖离也能立刻明白。

    这是默契。

    也是肖离的精明。

    肖离清楚李渊的猜测，是认为东宫派人劫杀杜启。不过肖离想了想，说道：“陛下，老奴也不知道哪个不开眼的蠢贼，竟然劫杀长孙大将军一行人。”

    “你个老东西，不敢说实话，是吧！”李渊白了肖离一眼，哼声道：“和杜启有仇恨，又恨不得杜启去死的人，除了东宫，还能有谁？这事情，当初长孙顺德没有禀报，如今才报上来，显然是担心此前密奏有影响。如今他们回转，才禀报上来。”

    肖离站在一旁，并没有说话。

    他就这么听着。

    李渊内心对李建成，已经更是不满。不过东宫毕竟是东宫，是国之储君。即便李渊愤怒，可一边是他欣赏的杜启，一边是手背上的肉，李渊愤怒也是颇为无奈。

    他更是恨铁不成钢。

    李渊按捺住怒气，又继续往下。

    长孙顺德密奏的内容很多，从离开长安北上进入河东道，一路上的重要事情，长孙顺德都一一记载清楚。尤其到了雁门后，见到李大恩后的谋划，再到算计苑君璋、执失思力，以及劝降高满政，最后是出使突厥。

    所有事情，都记载清楚。

    尤其杜启和颉利斗智斗勇，最终杜启在雁门关布局，取得了胜利。这一切的过程，长孙顺德都阐述清楚，把杜启起到的作用，一字不漏的描述出来。

    整个记录中，长孙顺德对自己的描述，那就是两个字——信任。他信任杜启，所以给了杜启足够的权势，一切让杜启安排。

    所以有了最终的雁门关大捷。

    李渊把所有的消息全部看完，足足用了近一刻钟的时间。

    李渊长出一口气，赞道：“这次杜启出使突厥，堪称智勇双全。这小子敢于出使突厥，有大勇气；算计颉利，有大智慧。他的所作所为，践行了他所说的国家兴亡匹夫有责。”

    肖离附和道：“陛下所言甚是，但老奴还是要说，不管杜启多么的厉害，终究，也是陛下赏识杜启。千里马常有，伯乐不常有。若非陛下的安排，也不可能有如今的雁门关大捷。所以这追本溯源，陛下是真正的慧眼识人，是真正促成雁门关大捷的人。”

    “老东西，就你会拍马屁。”

    李渊心情大好，微笑着说话。

    肖离呵呵一笑。

    对李渊喝骂的话，肖离是不放在心上的，继续道：“不过言归正传，杜启也的确厉害。凭一己之力，搅动了突厥风云。又借助定襄郡王李大恩的兵力，在雁门关以极少的损失，重创了突厥。可以说如今的大唐，北边突厥边境在未来数年内，都不必担心了。”

    “是这个意思！”

    李渊的脸上神情，很是欢喜。

    如今的李渊，内心的欢喜，仿佛是他这一辈子最为快乐的时候。

    前隋杨广，汲汲营营建立功业。

    甚至三征高句丽。

    可都失败了，最终反而葬送了大隋的基业。而他如今，不曾御驾亲征，不曾大规模调动兵力，不曾耗费无数民脂民膏，便解决了突厥威胁。

    这是属于李渊的功绩。

    李渊吩咐道：“传旨，召太子、秦王、齐王入宫，再召裴寂、陈叔达、萧瑀和封德彝入宫，商讨迎接大功臣返回的事情。”

    “是！”

    肖离得令，立刻去安排。

    一切安排妥当，肖离又回到李渊的身旁站着。李渊眯着眼睛，思考了一番后，道：“肖离，你说这一次，该如何嘉奖杜启这小子呢？”

    肖离说道：“陛下，杜启的年纪毕竟太小。更何况，杜启也让定襄郡王李大恩少禀报他的消息，实际上，就是为了避免陛下作难。杜启这小子，是个惫懒性子，却也让陛下省心。”

    李渊笑着颔首道：“对，对，就是一个惫懒性子。这一点，你说得好极了。但是这小子，又有一腔热血，是个好儿郎。”

    肖离道：“陛下英明！”

    李渊想了想，道：“杜启的年纪，的确小了些。尤其这小子，不喜欢入仕为官。这事情，倒是有些不好办。不过朕虽说不能授予他职官，但赐予爵位，倒是可以的。”

    肖离道：“陛下英明！”

    李渊瞪了肖离一眼，好似不满意肖离拍马屁，继续道：“按理说，以杜启的功勋，赐开国公，都是可以的。不过也不行，等杜启回来后，给他一个小爵位，再从另外的地方补偿。”

    肖离闻言，暗道杜启好运气。

    赐予的爵位小，但是从另外的地方补偿，意味着杜启的圣眷更隆。杜启在李渊面前的话语权，就会更大。

    李渊今天的话尤其多，继续感慨道：“杜启这小子，还说动了突利可汗什钵苾南下长安，这也是一大功勋。唉，杜启这小子，让人欢喜啊！我大唐有杜启，当有千军万马。”

    肖离闻言，赞叹不已。

    杜启这小子在朝中的地位，即便杜启官职小，甚至没有职官在身上，但是杜启的影响力，恐怕一般人都比不上了。

    时间流逝，很快，裴寂、萧瑀、陈叔达、封德彝四人进入宫中。

    四个人原本就在宫中任职的。

    所以很快就来了。

    四个人坐定后，李渊一挥手，肖离便把李大恩呈递上来的战报，交给了裴寂看。当裴寂看到了，激动得一下就站起身，道：“陛下，这是真的吗？”

    裴寂已经坐不住了。

    这消息，太令人震惊。

    裴寂的话，令陈叔达、萧瑀等人都是好奇。李渊暂时没有说话，而是等陈叔达、萧瑀、封德彝看完后，他看着一个个震惊的神情，才颔首道：“雁门关大捷一事，的确属实。”

    哗！！

    几人闻言，都是震惊。

    裴寂赞叹道：“陛下，雁门关的这一场大捷，对大唐来说，是极为重要的。要知道，前隋几十年间，从未有过对北方的重要战事。”

    “即便突厥归附前隋，实际上，却是听调不听宣，不服从突厥的。也就是有和亲联姻，才能够稳住突厥的势力。”

    “前隋上溯四百余年，两晋南北朝期间，北方异族，强横得没边儿。中原王朝别说是苟延残喘，能不被奴役，就已然是相当的不错了。”

    “也就是魏武挥鞭，才能令胡人胆寒。魏武帝曹操时，北伐乌桓，令北方乌桓、鲜卑、匈奴俯首称臣。数百年时间，也就是陛下如今，取得了如此大捷。”

    裴寂接连称赞。

    都是称赞李渊的，仿佛这一切，都是李渊的功劳。

    李渊老脸上尽是笑容，整个人无比欢喜。裴寂的一番话，说得李渊内心喜滋滋的。

    萧瑀道：“陛下，此战的确是大展我大唐威风。”

    陈叔达附和道：“陛下，李大恩有功勋。但这战报中，却屡屡提及了杜启。尤其这一战，杜启筹划之功，是功不可没的。”

    封德彝也察觉到杜启在其中起到的作用，封德彝面颊抽了抽，有些后悔。当初因为得了东宫太子的请求，他促成了杜启出使。

    当时，是要借机对付杜启。

    哪知道，杜启这一出使突厥，成了猛虎下山，竟然在北方突厥，掀起了巨大的风浪，还取得了如此的大捷。

    封德彝深吸口气，压下内心的悔意，夸赞道：“这次不论是定襄郡王李大恩，亦或是杜启、还是长孙大将军，都出力不少。这一战，的确辉煌。”

    一众人，不断夸赞。

    气氛更是轻松。

    取得了如此大捷，大唐值得大贺。

    而在这时，甘露殿外，又有急促的脚步声传来，却是李建成、李元吉和李世民三兄弟联袂进入。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~