    “阿匹斯神牛！”

    话音刚落，周围百米内所有的红树再次听令疯长。

    但这一次不仅是树枝，而是整个树干都在继续膨胀，弯曲，朝着维达尔身前十米处迅速汇聚，变形。

    经过短暂的过程，最终形成了一个十来米宽大，表面长满鲜嫩绿枝的公牛头，头上两根粗长的牛角，更是锋利冲天！

    沃尔德的气浪席卷速度太快，根本来不及形成完全形态的巨牛，因此他只能仓促弄出一个牛头应对。

    但好在这个‘牛头’就算没有躯体也能发起野蛮冲撞，为他抵挡这波强势的攻击！

    【砰————】

    两方攻击正面相撞，在布满红树残骸的海面上僵持角力，强劲的风暴气浪撕开海面，汹涌的冲击将更大范围内的红树连根拔起摧毁。

    甚至将双方的船舰生生推开百多米，借此机会班森上校那边的军舰，终于和战场中心拉开了一定距离！

    一名中校完全不顾身后被狂风不断拉扯的正义大衣，左手死死抓住栏杆，右臂挡在面前震惊地望着远处。

    “何等恐怖的交锋，他们真的只是上士？”

    “不可思议，他们明明看起来是那么的年轻，却拥有如此可怕的力量！”班森上校被扑面而来的风逼得眯着眼睛喃喃自语。

    “他刚刚说自己是康奈尔中将之子......”

    “上校，我们接下来怎么办？”另一名中校大声问道。

    “本部那边有说支援什么时候到，来的又是哪位大人吗？”班森上校转过托问道。

    “求援电话是在一个多小时前打的，按照离这里最近的G-2支部的位置，应该很快就能抵达这里。”

    “至于来的是哪位就不知道了，G-2支部那边并没有说明这个，但那里的司令官我记得是艾米兹中将！”

    班森上校担忧地说道：“我就怕他们派来的只是校级的军官，那很难帮到他们什么。”

    “不会的，我们已经说明了对手的邦迪·沃尔德，如果没有什么意外，肯定是中将先生亲自带队！”中校大声说道。

    “希望如此吧。”

    可班森上校望着那边飓风不断，各种刀光巨牛激烈交锋的战场，有些怀疑一名中将能起到多大的效果。

    至少还没听说过哪个悬赏金上亿的海贼是被一名中将击败的，哦，那位卡普中将不算。

    毕竟是五年前亲手击败那个洛克斯的海军英雄，不能相提并论！

    维达尔，一笑这边战斗已经激化，双方三人已经完全打出了火气，彻底进入近身互殴的阶段。

    维达尔的体术风格主以刚猛的腿攻，加上武装色霸气的强化，和各种六式的辅助。

    而海水中不断生长出巨型红树，生生不息地为维达尔提供支援，帮助他们对沃尔德进行骚扰。

    此时的‘阿匹斯神牛’早已是完全形态，它则负责抵挡那柄会时不时突然巨大化来一记狠劈的大刀。

    虽然每次碰撞都会因实力差距，让庞大的牛躯遭到可怕的破坏，但周围的红树不断汇聚过来为其弥补损毁。

    实力上的巨大差距，只能用这些果实能力尽量弥补，招架。

    三人间的激战看似无比激烈，但情况对维达尔两人非常糟糕！

    他们基本上只是借助巨牛提供的防御和大量红树的骚扰，联手抵抗对方的猛烈攻势。

    这句猛烈攻势可不含丝毫的水分，维达尔和一笑实际上就是被沃尔德压着打！

    虽然维达尔一直觉得自己是力量型选手，但那得看和谁相比。

    沃尔德今年四十五岁正是盛年，不管是体能，还是霸气都达到了人生顶峰。

    再加上莫莫果实提供的动辄数十倍的速度增幅，以及手中忽大忽小，大时可一刀劈开‘阿匹斯神牛’的巨刀。

    说真的，论整体实力，这个全盛时期的邦迪·沃尔德绝对不弱于未来的王下七武海沙鳄鱼，多弗朗明哥一流！

    而且这家伙连六式中的‘月步’都会，这为他提供了非常优秀的空中战斗能力。

    不过这方面还好，‘月步’维达尔也会，而且脚下还有‘阿匹斯神牛’随时接应。

    一笑那就更简单了，利用引力果实的能力，脚踩着厚实的木块高速飞行，比‘月步’省力多了。

    同时沃尔德除了莫莫果实赋予的速度外，最难缠地还有他那身足以硬化全身的武装色霸气，和非常熟练的见闻色霸气！

    速度快，力量大，霸气强，还能飞，果实能力开发的还相当强。

    维达尔一边配合一笑艰难抵挡攻击，一边觉得这家伙有点全能的可怕了。

    按理说，全能往往代表着各方面平庸。

    但问题是对两人而言，沃尔德不管哪方面都压制他们，也就是维尔德的果实能力能和对方抗衡。

    可各方面的差距，注定了这种抗衡和激战无法坚持太长时间！

    邦迪·沃尔德目光一寒，脚下爆鸣响起的刹那，消失在原地出现在一笑的面前，大刀这时恢复常态，但上面忽然抹上一层乌黑的光泽。

    空气炸裂，呼啸声缠绕在刃前，一刀砍碎胆敢阻挡的长刀，将一笑直接震轰下去！

    没办法，现在的一笑还没掌握武装色霸气，根本无力保护他手中的长刀，而且刀本身也不是什么名刀。

    “一笑！”

    维达尔大惊，看到沃尔德还要继续追击，身上冒出更加浓郁的绿光，整个人化为一道绿影冲上去，修长强力的双腿缠绕上霸气，霎时形成道道残影罩向后者。

    两人再次展开激战！

    下方，大量的红树枝汇聚成网，将即将坠入大海的一笑稳稳接住，顺便卸掉他身上的力道。

    与此同时，一道黑色残影和绿色流光在空中不断闪逝，交手分离，所到之处气爆连连炸起，一团团白色的气浪出现，消散。

    这时，随着一声巨响，就见那道绿光被猛地打飞下来，砸穿一根根粗高的红树，最后整个人撞在赶来接应的‘阿匹斯神牛’身上，深深陷入木质的躯体之中。

    “噗...”

    维达尔猛地吐出一大口鲜血，脸色刹那间苍白了几分，但身上马上冒出明亮的绿光急速恢复体内外的伤势。

    同时头顶那轮炙热的火球散发下来的温暖阳光，争分夺秒地快速补充着他体内的‘光合能量’。

    说句不客气的话，只要有充足的光源，他的耐力和恢复力堪比觉醒的动物系能力者！

    空中，沃尔德看到维达尔脸色再次恢复红润，也彻底明白了这小子最大的难缠之处。

    这玩意要是不能一击必杀，是不是能跟自己耗到明天早上？

    “不能再拖下去了，得赶紧解决了这两个小鬼！”

