    不得不说，安娜也中招着实是出乎了我们的意料，正因如此她得以顺利的释放了安德烈，并成功的趁我们不备一击轰向了我们。

    在一道耀眼的蓝光铺面而来之后，当时便是听到轰的一声巨响，整栋楼轰然倒塌，大量的碎石铺天盖地的落下，灰尘弥漫的到处都是。

    不过我们也不至于让区区一个小宾馆给埋了，就在宾馆即将倒塌时，各个选手纷纷在这之前强行冲了出去，马克西姆反应很快，我出去之前看到他直接一脚将安娜连着后面的墙壁一同踹飞了出去。

    “轰！”

    在我逃出宾馆之后，只听轰隆隆一阵巨响，整栋楼彻底坍塌成了废墟。

    不过在这之前两队选手基本都逃出来了，马克西姆也直接拎着安德烈的脖子，直接将他强行甩了出来。这等粗暴的方式看得我眼角直跳，不愧是两米多的罗刹队队长，居然能在自己逃离的情况下，同时将安娜和安德烈同时带出。

    安娜在出来之后，见安德烈又让马克西姆控制住了，她顿时将其抛弃，转身就朝着一侧夜空中逃了过去，很快就要消失不见，看到这一幕马克西姆一众顿时脸色大变了起来，在这种环境下安妮要是失踪了那就找不回来了！

    而且安娜现在显然已经受到了鱼肉的控制，这意味着如果安娜要是失踪的话，可能根本等不到比赛结束就会死亡，不用想也知道此时的安娜在欲灵面前就是案板上的鱼肉！

    意识到这一点后，马克西姆反应也是迅速，直接一拳再度打晕了安德烈，与此同时他迅速的嘱咐了身边人几句，然后就朝着夜色中的安娜追了过去。

    “这都是怎么了，一点自控力都没有，莫非那个欲灵是二星中期的？”我脸色微沉地道，同境界的欲灵最多只能短暂影响到人的情绪，并借此做一些文章，但可远远达不到控制人的地步。

    而眼下安德烈和安娜的情况明显已经严重到没有自控能力了了，那岂不就是说明，欲灵的境界已经超过了我们，否则也不会做到这个地步！

    想到这里，我拿着手电筒本能的扫了一眼四周，接着便是看到一个女生居然趁大家注意力不在这边时，悄悄往夜色的方向走了过去，而看其背影赫然是先前曾让幻灵袭击过的唐子琪。

    “队长...”我拍了拍陈旭阳的肩膀，道：“你看那边，唐子琪有问题。”

    闻言，陈旭阳顿时看向了唐子琪所在的地方，见状陈旭阳脸色一变，低声道：“唐子琪也被欲灵控制了？”

    “应该是，而且我不确定我们两队选手当中是否还有中招的，可能你我都已经中招了也没准，但我现在只能选择相信你，你是我们当中实力最强的。”我点头道。

    “相信我，我也相信你，我们先把唐子琪制服再说。”陈旭阳点了点头，接着眼神微眯地看着唐子琪，口中缓缓地道：“唐子琪，你要干什么去？”

    听了陈旭阳的话后，众人顿时讲目光投了过来，接着他们便顺着我们的目光看向了唐子琪，而与此同时正在往前走的唐子琪也顿了一下，片刻后她反手一个鬼聚弹朝我们这边丢了过来，然后她整个人犹如猎豹一般朝着夜色中疾冲而去。

    “想走？”

    不过对此我们早就有所防备，在唐子琪出手的刹那，我和陈旭阳便是直接冲了上去，三下五除二的就是将唐子琪制服，而后陈旭阳一记手刀就干净利落的拍晕了唐子琪。

    我们这边的动静又吸引了罗刹国的注意，当下他们那边响起了一阵哗然之声，而在看到我们将唐子琪打晕之后，众多华国队的选手也纷纷赶了过来，脸色都有点不好看。

    “唐子琪也中招了？”安阳皱眉说道：“这么说的话，欲灵可能比我们想象的还强，很可能达到了二星中期。”

    “我也这么想的。”我点了点头，肃然地道：“所以现在的情况已经很严峻了，我们每个人都有可能中招，大家都盯着一下彼此，一旦有人出现异常就出手！”我肃然道。

    闻言，众人顿时面露凝重之色，看向彼此的目光充满了警惕，一时间气氛有点凝重。

    不过就在这时，马克西姆的气息从远处传了回来，并带回了已经让他打晕过去的安娜，看来他成功了，而这无疑是最好的结果，不然我们多半就只能和罗刹队分道扬镳了。

    “各位，尼亚城很可能有二星中期的欲灵，所以我们必须立刻离开这里，不然我们所有人都有可能中招！”见人都齐了，我语气凝重地对众人说道。

    两队选手都看得出现在的局势不乐观，所以众人也都没什么多余的废话，马克西姆也没有多问，而是点了点头道：“我们这就走！”

    在离开尼亚城这件事上，我们双方的意见达成了一致，并选择赶往了尼罗城，至于为什么这个方向，那是因为刚才安娜和唐子琪都朝着尼罗城的反方向逃了过去。

    想都不用想，欲灵肯定在那个方向，否则安娜和唐子琪也不会往那里逃，所以我们自然是要朝着反方向走，至于去的是尼罗城那也是不得已的一件事，毕竟比起可怕的欲灵还是尼罗城的亡灵更可爱一些。

    我们的移动速度非常快，不过在这过程中，大家也都在关注着彼此，生怕谁又中招了，然后突然跑路，那样的话有可能就很难追回来了。

    然而，就在我们高速准备离开尼亚城时，空气之中突然传来一股无形的波动，接着我就感觉自己的脑海中突然传来了一阵眩晕之感，心中也仿佛有一个低语声在告诉自己不要离开。

    “这么霸道吗，连心灵的弱点都不找了，直接强行控制？”感受到心中传来的那种感觉后，我心里顿时有所明悟，如果我的精神力再弱一些的话，很可能就真的中招了。

    因为要自己不要离开的，不是别人，正是我心中自己的想法，所以如果我真的不够坚定的话，有可能就和安娜唐子琪一样迷失自己了。

    这就和一些精神力极其强大的人可以强行控制别人一样霸道，当初在七中和五中期间，鬼师对学生的操控也是利用了精神力，所以这算不得什么难事，只是欲灵在这一方面更加具备得天独厚的优势罢了...

    而在我心思转动间，我看到不少选手前行的动作也皆是稍缓，估计受到心灵袭击的不止我一个，见状我眼中微微一闪，接着我直接释放了一股精神力，与此同时一声暴喝直接响彻在了众人的脑海里。

    “都醒醒！！”

    精神力的牛逼之处就在于可以无视语言的阻碍，直接将自己的想法传达到别人的脑海之中，所以在我释放了这层精神力之后，所有人都清醒了过来。

    “oh，该死，我差点中招了。”卢冠中心有余悸地道：“刚才我脑海里总有个声音在告诉我，太晚了该睡觉了，我自己都差点信了。”

    “别说了，快走吧。”我对卢冠中说道。

    “嗯。”卢冠中点了点头。

    不过就在这时，似乎是见自己的手段迟迟没有奏效，藏在尼亚城的欲灵终于爆发了气息，而后朝着我们这边方向迅速追赶了过来。

    而在我感受到那股气息之后，我的脸色顿时一变，因为这股气息已经远远超过了我们。

    毫无疑问，这个欲灵也已经达到了二星中期的境界！

