    第345章 结丹

    说话的时候，林铭也操纵着宗门阵法之力，一股灵力威压直接压在了他的身上！

    砰！

    直接就将那地龙压倒在地！

    他拼命地在这里反抗，却动弹不了分毫！

    压力在逐渐增强！

    渐渐地压得它有些喘不过气来，这个过程他也已经想了所有自己能够想的办法，争取逃离此地！

    可惜！

    不论它怎么努力，都无法从林铭的压力之下逃脱！

    眼看着这压力越来越大, 它也是在这里说道：

    “我愿意！”

    “我愿意奉献灵魂！”

    地龙此时也充满了无奈，赶紧是一遍遍的在这里说着：

    “我愿意！”

    死亡的威胁，让它不得不在这里妥协。

    再不妥协，它千年修为可就要毁于一旦了。

    见他在这里服软，林铭的嘴角顿时扬起了微笑，直接说道：

    “放开自己的精神力，让吾的力量印刻在你的灵魂之上！”

    地龙如言。

    无奈将自己的精神力放开。

    任由林铭在他的脑海之中刻录了下了灵魂禁制。

    “成！”

    当它的脑海之中听到此言的时候, 它的身形也跟着离开了宗门阵法, 来到了宗门门前！

    “尔, 从即刻起，成为我鸿蒙宗的守山灵兽！”

    望着宗门前的那书写的鸿蒙宗三个大字，他也如同那陈泽一样，陷入到了顿悟之中！

    ……

    荒芜界，是宇内中等世界之中最荒芜的一块地方，可以说是宇内中等世界边缘之中的边缘地带！

    鸿蒙山庄，也是刻意帮林铭选择的此地进行降临！

    目的就是为了尽可能规避掉宇内世界中的天道的探查！

    在这种边缘地带，也就是对方探查最薄弱的地方。

    只是，林铭想要在这种地点上崛起，培养出弟子一步步的走上天道之路，也会更加困难几分！

    ……

    几乎就是在这地龙加入到鸿蒙宗的那一刻，荒芜界最大的宗门荒芜宗监天阁内。

    阁内秘宝监天毛笔在一旁的一个榜单上自动地书写了起来。

    “荒芜界宗门战力榜！”

    “第一名，鸿蒙宗，介绍：未知！”

    几个字书写下来，顿时就让一旁负责监督的弟子大惊失色，赶紧将此事汇报了上去。

    汇报到了荒芜宗宗主的耳中，他的眉头也是一皱！

    “怎么回事？！”

    “我荒芜宗在荒芜界战力榜上从来都是排名在第一位的存在, 第二名只要稍微接近我们，对我们宗门战力产生任何一点影响，我们都会提前将其灭掉！”

    “这怎么会冒出来一个鸿蒙宗？！”

    “他怎么就突然成为了荒芜界战力榜的第一宗门？！”

    “查！”

    “速速给我查下去……看看这鸿蒙宗到底是什么来头？！在什么位置上？！宗门内都有什么人？！”

    “一点一滴，都给我查得清清楚楚！”

    “要是这鸿蒙宗真有什么背景也就算了！”

    “若是没有什么背景……我荒芜宗将会用实力告诉你，我们才是荒芜界真正的第一宗门！”

    荒芜宗也立刻安排下了人马，前去探查鸿蒙宗的事情。

    消息由荒芜宗也开始传遍了整个荒芜界。

    “听说了么？！”

    “荒芜界新出了一个鸿蒙宗，刚一出现，就被荒芜宗监天毛笔奉为荒芜界第一宗门！”

    “如今荒芜宗正在疯狂地寻找着鸿蒙宗的位置，一旦找到，只怕异一场大战在所难免！”

    “鸿蒙宗？！”

    “我怎么没听说过这个宗门啊！”

    “监天毛笔该不会出错了吧？！”

    “不会！”

    “荒芜宗通过监天毛笔监察荒芜界下的各方势力已经有万载时光，这万年来，监天毛笔还从未出过一次差错！”

    “我猜这突然冒出来鸿蒙宗，一定是从其他上界下来的……否则怎么会如此突然地冒出来？！”

    “有道理……”

    ……

    荒芜界众多生灵疯狂地寻找着鸿蒙宗踪迹之时，在荒芜界偏僻的一角上，林铭在鸿蒙宗内百无聊赖的等待着其他弟子上门！

    经过这段时间和系统的沟通，他也已然是知晓了自己在这方世界的一些规则！

    和在洪荒小世界之中一样，他如今就只能够是在这鸿蒙宗之内活动，暂时不能够离开这里半步！

    身形是不能离开, 但是他的灵力却是可以施展出去的！

    他无法离开鸿蒙宗的山门范围，想要主动出去寻找其他合适的弟子拜入山门，就多少是有一点限制。

    现如今, 就只能够依靠陈泽和地龙这样主动上门的存在了。

    ……

    陈泽和地龙留在这鸿蒙宗的山门前，一人一兽除了日常的活动之外，两人最大的爱好，就是坐在山门前，盯着林铭手写的鸿蒙宗三个大字看个不停！

    每一次查看的时候，他们都能够从中感受到磅礴的大道之力，让他们对规则之力的领悟也在这里得到了加强！

    除了规则之力外，他还能够从中感受到无数修仙的妙法！

    修真不记年！

    一转十年过去！

    这一天陈泽的眼神之中闪现出了一道金光，轻喝一声：

    “结！”

    一道灵力投入到了他的体内，他的身形之上，灵力凝结，在他的体内凝成了一名内丹！

    他正式从筑基期进入到结丹期！

    成为一名结丹期的强者！

    陈泽身边的那妖兽，经过这十年的修炼，修为也已然是从结丹初期，进入到了结丹中期之境！

    “结丹了！”

    “这就结丹了？！”

    陈泽的眼神之中也显现出了意外之色，他也没有想到自己能够这么快的进入到结丹期！

    思索一下自己身上的那刻骨铭心的仇恨！

    陈泽面向宗门内的方向跪倒在地，大声说着：

    “师父，弟子承蒙师父教导，如今已经进入到结丹期之境，念及身负血海深仇，还请师父应允弟子前去报仇雪恨！”

    陈泽要出山门？！

    林铭这边一听，嘴角顿时微微一笑，他可早就想要让他们出山门了。

    这都十年了！

    宗门除了他们之外，再没有吸引到其他人或者妖兽加入，这收徒的速度可是有些慢了！

    他既然想要谋夺这方世界的天道本源，那就要抓紧多培养一些天道存在出来才行，不然怎么谋夺世界本源！？

    (本章完)

