    他安排好孩子们的事，便可以安心在医院陪她了。晚上凑巧她母亲程知敏发来视频，想见见孩子们，见他的背景是在医院，一惊

    ：“怎么在医院，出什么事了？”

    “没事，听澜摔了一跤。”怕吵到她，特意站在窗户边上低声说话。

    “啊，那你在医院，孩子们怎么办？”程知敏下意识地第一反应就是关心孩子们有没有人接送啊，有没有人照顾啊。

    卓禹安不由有些无奈，强调了一下：“妈，听澜在住院，你不是该先关心一下她的情况？”

    程知敏愣住，道理虽是这个道理，但感情有偏颇，下意识的第一反应就是自己的孙子孙女有没有人照顾，不能委屈了他们。

    “对不起，听澜摔得严重吗？”也不是真的完全不关心，就是有个先后顺序。

    卓禹安对于虚情假意的问候有些烦，哪怕是自己的母亲。看了眼病床上还在熟睡的听澜，他的心便有些疼。

    她那边没有父母了，家里也没有别的可来往的亲戚，她好像没有来处孤立于这世上。虽然对此她不曾说过一句自怨自艾的话，但是他知道，她内心渴望这份亲情。一个人不管如何长大变成熟，内心里总留有一块是给父母的，即便如他，与父母关系淡薄，但亦是很难真正做到绝情。

    所以听到自己母亲对听澜的漠不关心，他便更加心疼她，挂了电话，想把她抱进怀里，想告诉她，以后有他，有孩子，她的人生已经在开花结果，并且枝繁叶茂，不再是一个人了。但又怕吵醒她，只得继续轻轻握着她的手坐着。

    后半夜，等她输完液，也有些支撑不住，趴在她的病床边睡着了。

    舒听澜这一夜睡得格外好，虽然醒来时，稍微一动，还是有些眩晕，但保持姿势不动，就没感觉了，而且不再想吐了，额头上的包也只有隐隐的疼痛，整个人好了很多。

    卓禹安与她同时醒来，一言不发看着她，默默观察她的反应，见她不再有痛苦的表情，悬了一夜的心才稍稍放松了一些。

    “让你担心了。”舒听澜记得在律所时，他赶过来时的脸色，怕是吓坏了。

    卓禹安冷冷回答：“想不到现在律师行业，也是高危行业。舒听澜，以后还有什么危险，你都一次性告诉我，让我有个心里准备，不然迟早要被你吓死。”

    “还没遇到，我怎么知道。不过哪个行业没有高危，你们程序员还有猝死的风险呢，对不对。”

    “还会顶嘴了，看来没撞坏脑子。”卓禹安揶揄。

    “脑袋还疼呢。”她的姿势很僵硬，就像脖子落枕了一样，一动不动，只有那双清亮的眼睛在随着卓禹安转动。

    卓禹安又心疼又好笑

    ：“渴不渴，要不要喝水？”

    她本想摇头说不渴，但稍稍一摇头，又眩晕了，只得继续保持僵硬的姿势

    “你喂我。”她撒娇，反正病房里没有人。

    卓禹安把开水晾凉了，坐在她的床边问：“想我怎么喂你？”

    她动不了，只能用吸管喝水，但是找了半天，没看到吸管，也不想去叫护士拿，脑子里有个不成熟的小想法。

    舒听澜也忽然想过那晚，在家里的吧台上，他往她口中灌水的画面，脸一红，心跳加快，脑子更疼了。

    “你还是人吗，我脑震荡。”

    卓禹安轻轻把她的床调低一点，又在她后背垫了一个垫子，让她斜躺着。自己灌了一口水，附身在她的上方，轻捏着她的脸，迫使她的唇微微张开。

    舒听澜瞪大眼睛，他不会真的那么变态，又这么喂她喝水吧？她可是病号，但是依然不自觉地闭上眼，等待口中进水。

    结果等了好一会儿，只等来一个温热的唇，轻轻地，蜻蜓点水一般亲了亲她的唇，而后沙哑的声音传来：“我去找护士要吸管。”

    没那么变态，不是因为不卫生，毕竟两人该亲的不该亲的都亲过，更亲密的关系都有了，只是现在她是病人，这么做不合适。

    舒听澜松了口气，又有些失落，刚才他温热且湿润的唇，让她好喜欢。

    咳咳，现在自己是脑震荡病人，别胡思乱想。

    吸管拿来了，他又倒了一杯温水递到她的面前，她就着吸管小口小口喝，感觉好多了。

    “谢谢老公。”以前只有在亲密时，她才会叫他老公，现在这么叫着，叫着，好像就叫顺口了，她感觉良好。

    卓禹安一愣，被她叫老公很受用，又忍不住把她吸管拿下来，亲了亲她，本来是蜻蜓点水的亲一下，结果就变成了难舍难分，想要更多，又顾及她的伤势，克制着，简直折磨。

    舒听澜头好晕啊，可又舍不得跟他分开。

    这时门外传来叩叩叩的敲门声，还没等他们分开回答，门已经推开进来了。大约是没想到病床上的两人会在这时候亲吻，所以脚步一顿。

    卓禹安转身回头，便看到自己本该在京城的母亲此时竟然站在病房门口，一旁的保姆也是红着脸看他们。

    被撞了个正着，舒听澜无地自容，尴尬至死，想躲进被子里，无奈，不敢动，只能僵硬半靠躺着坐在那。

    “怎么来了？”卓禹安倒是神色自若，看了眼自己母亲。

    “你不是说听澜受伤了吗？我让阿姨炖了一个晚上的鸡汤，乘最早的航班过来，鸡汤还是热的，你倒出来喂听澜喝。”

    程知敏场面话说得好听，舒听澜有一丝感动，想不到有生之年，竟然能喝到程知敏送的鸡汤，不管是真心还是假意，至少表面的和谐，她们做到了。

    卓禹安接过鸡汤，内心虽然知道自己母亲特意飞到森洲的目的，是怕她们住院，孩子们没人照顾，但是她肯一下飞机就送鸡汤过来，也算有心，他的态度便好了一些。

    他和听澜一样，不要求彼此有多深的感情，但能维持表面的和谐，相敬如宾，便已经足够，反正自己的老婆，当然自己疼。        今日宜偏爱

