    罗伊是万万都没有想到啊……

    自己一个小小的社员跑去外面打生打死，和圣光之神互相掐架，和星空意志斗争的有来有回，辛辛苦苦收集资源的时候。

    一回头，发现自家的憨憨社长居然把老家给炸了！搞什么啊！二五仔啊你是？！

    “查尔斯，实话告诉我……”

    少年无奈的叹了口气：“达芙妮究竟炸掉了多少公司的库存？”

    “我们大概运用了飞艇仓库里几乎一半的资金购买了试验器材，用来进行了您吩咐的‘通信技术’项目。”

    红月天使如实汇报了起来：“而这些器材全都在巨人公主的实验中发生了……嗯……一定程度的损毁……而在迪恩负责人的管理下, 实验并没有出现危险。”

    “呼……还好还好……”

    罗伊松了口气，少年一脸的心有余悸：“我还以为她把我们的飞艇重新炸上天了呢……”

    “其实并没有那么夸张，管理大人。”这一刻，查尔斯反而轻松的笑了笑。

    看来即使吞噬了圣光之神的权柄，这位风暴神灵依旧没有丢掉自己的人性。

    “不过管理大人，巨人公主是一位真正的天才，这一点毫无疑问, 虽然指导她的迪恩导师已经快要被气死了……但是在我看来, 达芙妮的奇思妙想无人能及。”

    中年绅士郑重的解释道：“即使我们花费了成吨的财富，我也不认为机械的损毁是一件坏事，还请您不要降下责罚。”

    “我当然不会降下什么责罚，毕竟她可是我宝贵的信徒啊……”

    灰发少年揉了揉自己的眉心，继续仔细询问道：“听你这么说，想必是公司的通信项目已经突破了进展吧？”

    不知不觉中，罗伊的语气中透露了一丝期待。

    风暴君主可是对深海公司的第一个项目相当的上心。

    只要这个技术能够得到初步的实现……别说消耗库存了，就算达芙妮真的决定炸飞艇，罗伊也都会屁颠屁颠的帮着自家的社长点第一把火。

    因为通信技术实在是太重要了。

    这个世界本没有这个概念，就连‘通信’这个对于异界有些拗口的词语都是罗伊主动发明的。

    对于他这个穿越者来说，只要拥有了这门技术，罗伊相信深海帝国的发展速度, 将会得到一个质的飞跃。

    虽然这个世界存在着无尽深渊，拥有特性力量的超凡者不计其数，但国与国，城与城, 甚至是人与人之间信息传递的手段实在是太稀少了。

    有钱有势的人们想要跨越城市的距离进行交流, 通常都会花费高额的费用, 雇佣‘信使’来完成信件的传递。

    这些超凡者们渡过无尽深渊，穿过山川湖泊，乘坐飞艇，经历数天甚至数月的时间才能将信件送至收信人的手里，这还只是贵族世家们才能享受的特权。

    至于普通的凡人，呵……想要雇佣信使简直就是异想天开。

    他们获取信息的主要方式，仅仅只剩下了口口相传，或是聆听吟游诗人的诗篇等几种单调的办法了。

    而罗伊想要做的，仅仅只是想让人与人之间的交流，即使相隔万米之外也能变得畅通无阻而已。

    别看这一点似乎很不起眼，但信息的传递其实真的很重要。

    深海公司给予凡人力量的第一步，就是要让所有人都能够靠着信息的潮流，彻底看清楚这个模糊又朦胧的世界。

    对于这个世界的绝大多数凡人来说，得不到有效的信息，他们的城外就是一片看不见边际的未知黑暗。

    谁又会愿意踏向伸手不见五指的黑暗中呢？

    只有看清楚了眼前的道路，开阔了视野，他们才会萌生出前行和探索的勇气。

    这就是罗伊赐予凡人力量的第一步。

    而一切的开端都在那枚小小的耳机上，即从发送端（薇尔娜的水晶球）传输到一个或多个接受端（达芙妮制造的耳机）。

    ‘通信技术’的起源就在那枚小小的机械造物身上。

    而最最关键的是，使用巨人公主和骑士制造的超凡造物时，凡人并不会受到深渊的引力，他们脆弱的灵魂不必承受神秘重量的影响。

    所谓的‘耳机’也只是第一步而已，她们两人简直开创了全新的时代！

    接下来，就会有更多凡人能够使用的超凡造物被深海公司源源不断的制造出来……

    达芙妮和薇尔娜这两位创始人确实是当之无愧的天才。

    风暴君主恰好成为了她们的引路人。

    “信号接受器的制造已经趋向了完善，管理大人。”

    面对罗伊的询问，查尔斯轻笑着点了点头：“在迪恩负责人的监督和改进下，无论是传播效率还是稳定性，信号接收器的性能都拥有了很大的提升。”

    “在学员们的搜集和整理下，我们运用了多种材料打造出了完整的小型接收器，等您回归蒸汽之城，就能看见我们的第一批成果了。”

    红月天使一翻手，一枚精致的银色方块出现在了他的手里，查尔斯主动将其递给了罗伊：“这就是最初的样品了，请您过目。”

    罗伊好奇的将这个信号接收器放在了眼前。

    这个手掌大小的机械方块四四方方的，在阳光下反射着耀眼的光泽，精致又漂亮，就是沉甸甸的，跟一块板砖一样，估计抡圆了就能变成凶器。

    虽然和前一世的手机没得比，但罗伊已经是相当欣喜了，少年把玩着银白色的方块，有些爱不释手。

    “为了完整且清晰的接受信息，我们摒弃了‘耳机’这种小巧的造物。”

    查尔斯在一旁做出了介绍：“虽然放大了体型，但性能却得到了提高，并且制造的成本反而更低了，这样一来，即使是平民也能够支付得起信号接收器的费用。”

    中年绅士此刻的表情微微凝重了起来：“可管理大人，我们遇到的唯一问题，就是发送端（服务器）的搭建了。”

    闻言，罗伊陷入了深思。

    “薇尔娜骑士的水晶球无法承载过多的信息和重量，所以我们正在搭建一个足以承载起海量信息的服务器，只不过……这一点太过困难……”

    查尔斯叹了口气：“这正是我们目前所遇到的最大难题了，在达芙妮手中炸毁的机械和资源，正是源于这一点。”

