    暂时的商量好了合作的意向之后，祁东明显比之前更加的热情了。

    吃完饭，他问道，“对了！陈哥，你这次来的话，到底是怎么个想法，你和我说说，我看看能不能帮你安排了！你说百货什么的，这个概念太大了！”

    经过一天的接触，陈晓也知道这个时候差不多了！

    他掏出一支烟递给了祁东，“这边有没有做VCD光盘的！我想找个合适的供货的！或者说……有没有路子问对面的一些人，买点儿刻录的版权什么的……”

    “这玩意儿？噗！我说陈哥，你昨天早这么说的话，我昨天就给你安排了！咱这边做这个麻烦，主要是刻录机，这玩意儿版权问题！如果是刻录机的话，去华强北走一圈，半个钟头给你攒一台出来！不过……片源不好搞！有专门做这个的！那边的人翻录的，听说在元朗那边有工厂呢！你要拿货的话，直接找他们拿就行！很便宜的！至于说版权什么的就算了！那些人啊！港岛院线票房是他们的主要收益，其次就是VCD了，他们的版权才不会卖出去呢！你要想问他们买刻录权，他们恨不得宰死你！”

    原本陈晓的想法是，买点授权然后挂着当门面，其余的直接拿货！

    但是此刻，听祁东这么讲，他打消了这个念头！

    他忘记了一点！

    现在还没有到九七呢！

    这边和对面，在律法上，还没有太多的共通之处。

    自己完全没有必要太过于担心版权的问题啊！

    “我这是走入一个误区了！这年头，哪里有什么版权呢！”陈晓心中苦笑一声。

    不得不说，有时候想的太远了，并不是什么好事情，就像是此刻的陈晓！

    “你有门路吗？”陈晓问道。

    “有！这好说！你要拿多少货？我回头直接帮你联系！你和他们谈也行，我这边帮你谈也行！”

    “拿货成本怎么样？”陈晓心中一动问道。

    祁东嘿嘿一笑，“走量的！量大了肯定有优惠！这个的到时候去谈！”

    陈晓想了想说道，“东子！你也是自己人，我也不蒙你！你在华强北的那个摊位注册过吧？”

    “肯定注册过啊，我开门做生意的！正经生意！”祁东皱了皱眉头说道。

    显然，陈晓的话让他有点儿不舒服！

    “那这样！我公司和你的摊子对接！我要长期供货！回头你去谈！合适的话，我一张光盘给你抽一毛！到时候你这边直接给我发货！我是问你买的！至于说其他的，我不管！你看怎么样？”

    祁东愣了一下！

    一张光盘一毛！这……利润可不小了啊！

    要知道，这玩意儿如果销量上去了，这个差价……我去！

    咕嘟！

    祁东忍不住咽了口唾沫！

    “陈哥，你量很大？”

    陈晓淡淡一笑，“也还好！目前我手头有个大百货，供应一个市的销售！现在正在进一步谈下边县城里边的大百货合作！谈下来的话，每个月十来八万张光盘，应该问题不大！”

    嘶！

    祁东倒吸了口凉气！

    陈晓说的轻描淡写！

    可是……祁东却吓到了！

    一个月十来八万张，那自己单单的这个，一个月抽成就有上万块了！

    这比自己的铺子强多了！

    “那就这么决定了！陈哥，你们先回去休息！我去联系！今天我就把这个事情谈下来！”祁东火力火燎的说道。

    “辛苦你！有钱大家一起赚！我陈晓别的不敢说，但是绝对不会亏待朋友就是！”陈晓点了点头，言语之中闪烁着特殊的魅力。

    “哈哈！陈哥，你够敞亮！对了，除了这个，你还有别的生意没了？”

    “目前的话，和光盘一起的话，还需要一些小说！这玩意儿不过没什么利润！销售量恐怕不好上去！我打算去沪上那边看看，采购点正版的！”陈晓想了想说道。

    随着八十年代拍摄的武侠剧开始在内地风靡，这年头不少内地的一些出版商是拿到了金古和琼瑶的一些小说出版权限的。

    这方面，陈晓心中有数！

    “不过如果有一些翻印的话，也不错！”陈晓随意的说了一句！

    “嘿嘿！这个我顺便找人问问，能行的话，那就试试看！”祁东没有把话说满，也没有提合作的事情，有了之前盗版光盘这方面的前车之鉴，他知道如果自己真的能搞定的话，陈晓肯定不会亏待他就是！

    随即祁东转身去忙，陈晓看着他的背影笑了起来，这小子是真的识趣。

    和这种人打交道，给他足够的好处的话，绝对能给你把事情办的妥妥的！

    陈晓就看准了他这一点！

    所以一个个的小萝卜抛了出来，祁东的动力十足！

