    “飞龙，第一次砍下40+，并且赢得了比赛的胜利，这是一种什么样的感觉？”纽约时报记者问道。

    “不断地得分并赢得最终的胜利，确实是一种很爽的感觉，我渴望每一天晚上就这么渡过。”

    赵东一边抹汗，一边兴奋地说道。

    “你认为今晚热火并没有包夹你，这是什么原因？”体育报记者问道。

    “我还不够强。”赵东马上说道。

    他有自知之明，一旦遇到包夹，他的效率必定大降，他的实力还远远达不到乔丹的那种越是包夹他，他越是能得分，你就是阻止不了他的境界。

    而今晚他的对手主要是奥斯汀，他打得并不困难，相当轻松。

    结束了现场采访，回到更衣室，范甘迪又带着赵东去了赛后发布会现场。

    这个时候，公牛刚刚赢下一场主场比赛，乔丹率众回到了更衣室。

    “迈克尔，尼克斯的那个小子砍下了44分13篮板，还有7个盖帽。”一个安保对乔丹说道。

    “什么？”乔丹一怔。

    “莫宁伤了吗？”皮蓬马上反应过来。

    “没有，今天莫宁发挥很差，吃了那小子6个大帽，只拿到10分。”那安保道。

    “什么？”

    吃惊的是罗德曼，一场封盖莫宁六次，他到现在为止，最高的盖帽数才是五次。

    “热火有没有对那小子上包夹？”乔丹问道。

    “没有，一次也没有。”那安保摇头道。

    乔丹点点头，脸上的神情马上轻松了下来。

    皮蓬也是笑道：“一对一拿下44分，虽然也不错，但不代表什么。”

    这时那安保又道：“主防那小子的是替补中锋奥斯汀。”

    皮蓬一怔，问道：“难怪能得那么多分。PJ布朗呢？”

    安保脸色古怪地道：“那小子开场的时候，就将PJ布朗弄伤了，踩到布朗的……老二了。”

    “……”

    更衣室所有人都是一怔，继续噗哧一声，包括乔丹在内，都大笑起来。

    麦迪逊广场花园新闻大厅，发布会开始，

    “莱利教练，我很想知道，球队为什么没有展开对飞龙的包夹？是因为这只是常规赛吗？”

    刚才采访了赵东的体育报记者又问了同样的问题。

    帕特莱利笑了笑，看了一眼旁边的赵东，说道：“有这方面的原因，我只是想知道，飞龙的一对一进攻能力，到了什么水准。”

    “如果在季后赛碰到，你会选择包夹他吗？”那记者追问道。

    “肯定，他已经有资格享受包夹的待遇。”

    帕特莱利又看了一眼赵东，对他笑了笑，然后对回答道。

    “你对他有什么评价吗？”那记者又问道。

    “除了助攻能力没有表现，他有非常娴熟而全面的低位技术，有中投，有三分，有不错的终结能力，并且攻防一体，可以称得上是一个弱化版的巴克利，大号的弱化版巴克利。”

    帕特莱利想了想后说道。

    “噢？”

    媒体一阵惊呼，大号的弱化版巴克利，那也是一种赞誉啊！

    “飞龙，你对今天自己的表现有什么想说的吗？”有记者问道。

    “还可以，但我对位的球员并不是热火的主力，我对此有很清醒的认识，但我会继续进步的。”赵东笑道。

    “对于PJ布朗的受伤，你想说什么？”下一个记者问道。

    “是的，我踩到他了，我那时候只想突进去，没想到他倒了，我没想到一次背拱就能拱翻他的，这真的是意外。”

    赵东满脸歉意地说道。

    “你确定不是故意的？在之前他对你可是使用了黄色暴力防守。”那记者追问道。

    “噗哧！”

    提起这个事，大厅里还有一些人忍不住笑了起来。

    “那让我很愤怒，但我坚信篮球场上的事必须用篮球来解决，我绝对不会故意去踩人家的老二。”

    赵东一脸认真地说道。

    “阿朗佐，对今晚的比赛失利，你有什么想说的没有？”下个记者问到了莫宁的头上。

    “我很失望，今天我们的状态有些问题，但我相信两天后在迈阿密，我们会是胜利者。”

    莫宁充满信心地说道。

    “飞龙单场封盖你六次，你想说点什么吗？”那记者一脸玩味地追问道。

    “NO。”

    莫宁脸色瞬间铁青，冷硬地摇头道。

    “帕特里克，你今天18投5中，不仅手感冰凉，而且只有3次罚球，几乎没有杀伤力，一共只拿到12分7篮板1盖帽的数据，对这个表现，你满意吗？”

    迈阿密体育报记者问道。

    “当然不满意，但我最近手腕伤病有些复发，这是主要原因，我想一切都会过去的，我会很快恢复到应有的状态。”尤因说道。

    “对于飞龙的表现，你想说什么？这是否会影响到你在球队的地位。”那记者别有用心地追问道。

    “他很不错，但你认为他会影响到我吗？”尤因反问道。

    “私底下你们有来往吗？”

    “有一些，但不多，我们彼此都有各自的社交圈。”尤因道。

    结束了发布会，赵东随球队赶往机场，他们明天将有一个背靠背，客场挑战篮网。

    坐在飞机上，他有些不想打开系统，因为这场他完成了狙击莫宁的任务，但又不想要那对铁肾，也不想抽奖。

    “烦！”

    他嘟哝了一声，还是打开了系统。

    “恭喜宿主，你完成了球队狙击任务，获得了五个素质点的奖励。”

    “恭喜宿主，你完成了超级巨星狙击任务的所有任务选项，你获得了莫宁的一对铁肾，你要选择覆盖吗？”

    “覆盖你个头！”

    赵东郁闷地嚷道。

    他打开自己的资料，开始考虑五个素质点要加到哪一项上面。

    按说，速度一直是他提升的方向，但从提升到86级之后，他发现一个问题，有变向或转身的时候，自己的动作有些别扭，这应该是自己的平衡性与柔韧性、协调性过低的原因。

    如果现在继续提升速度，很可能会让这个问题更严重，甚至会在速度过快的情况下，伤到自己。

    “先加协调性吧。”

    协调性很重要，身体不协调，各个部位的配合就有问题，他决定先提升这个能力。

    决定之后他就马上执行了，将70级的协调性提升到了75级。

    他自己估测了一下，以他的身高，速度最多提升到90级就可以了，那么协调性提升到80级，最多85级，应该就够用了。

    “系统，抽奖吧。”

    搞定加点之后，他有些无奈地道。

    “抽奖开始，祝宿主好运。”系统道。

    很快，一个转盘出现了，赵东神经紧张地望了过去。

    “卧擦！”

    第一格的奖品就让他爆了粗口，邓肯的银荡笑容，这是什么玩意？系统，你想让我被裁判罚出场吗？

    想想邓肯只是坐在替补席上笑了几次，就被光头在75秒之内连吹两次技术犯规，导致被驱逐出场，这样的事情他可不想发生在自己的身上。

    第二格还可以，威少的横冲直撞式突破技能，如果他的速度提到90级，再配上这种突破，以他的吨位与力量，奥尼尔都可能被他撞翻。

    第三格，赵东又是卧擦一声，甜瓜的黑老大气质，这什么鬼？系统，你想让联盟封杀我吗？想当年安东尼不得联盟力捧，不是没有原因的。

    “系统，这是我狙击莫宁的大奖吗？那是莫宁，不比雨人差好吗？好吧，雨人的大奖也全特么是烂货，我错怪你了。”

    他不由抱怨道。

    后面连续五格都是不中用和价值不大的玩意，到第九格，总算有了点好东西，麦迪的干拔。

    这有点让他心热，有了这技术，他在外线就有了大杀器了，乔丹都挡不住他的出手。

    不过这种技术太消耗身体，他的抗伤病能力才86级，不算高，就算抽中了，也要少用，不能当成常规武器用。

    第十格，也不错，欧文的控球技术。

    有了这个技术，他就是加强版的巴克利，在内线就是另一个大梦。

    第十一格，好东西，加内特的转身后撤步跳投。

    他目前很少用这些进攻，但这些进攻十分难防，一旦练出来了，配上他的低位单打，那他在低位的威胁就会暴增，所以以后肯定要选择其中的一种进行着重提升。

    第十二格，哈登的碰瓷技巧？系统，你脑子坏了。

    “对了，系统，这些技术，是他们成熟期的技术吗？”他问道。

    “如果没有特别标注，那么就是其成熟期的水准。”系统道。

    赵东放心了，他怕万一抽中加内特这个时期的转身跳投，那可不一定比他强。

    “抽吧，抽吧。”

    十二个奖品，一共才三个好东西，他有些懒心懒意，闭上眼睛不想看了。

    十五秒之后，系统叮咚一声，提示他抽奖结束，他才睁开了眼睛。

    “纳尼？”

    一看结束，他在心中不由爆了一句鸟语。

    “恭喜宿主，你获得了麦迪的干拔技术，请选择是否覆盖？”

    “爽，马上覆盖。”

    这还用选择吗？他都没怎么练过这种技术，这是白捡的。

    “麦子成熟期的干拔啊！怎么也得95级吧？超一流的技术，哈哈！”他激动起来。

