    仪式祭坛上，夏尔轻挥魔杖，用边角余料为自己搭出一把圆木椅，坐在了躺在高台的赫敏身旁。

    他看着目光没有焦距的赫敏，就像是一名王子守护在沉睡的公主。

    夏尔轻轻扫落掉她心脏处的灰烬。

    族群的心脏在仪式开始后便开始燃烧，随着仪式结束，它直接化作了片片灰烬，落在赫敏的心脏处。

    目光游离的赫敏并没有注意到夏尔那不老实的小爪子的小动作，因为，她正将全部的精力都投放在这座陌生的石堡里。

    。。。

    “你，你是谁！”

    昏暗的小石堡当中，粉色长裙，金色长发的姑娘正握着她心爱的小平底锅，小心翼翼的躲在大衣柜后面，探出半个脑袋，战战兢兢的看着赫敏，颤巍巍的问道。

    不怪她如此害怕，因为实在是赫敏此时的形象太吓人。

    满身鲜血和血污，哪怕赫敏身上的黑袍子都掉了，其实也看不出什么。

    因为这些血污就已经足以将她全身糊住，糊的严严实实了。

    活脱脱的就是一个魔女嘉莉3.0的摸样。

    原来，这就是妈妈说的，外面的人的样子吗，妈妈果然没有骗她，金发姑娘在心中默默的碎碎念着。

    外面的人如果都像这样，那果然真是太可怕，太黑暗啦！

    看到对面的女孩如此害怕，赫敏也立刻意识到了什么，她低头看了看自己，脸色一黑。

    很自然的，就仿佛本能，她的眼前再次陡然天旋地转，便重新回到了尤尼格尔。

    然后..

    “啪！”

    夏尔突然感觉自己的手腕被赫敏抓住了，他抬起头，就看到赫敏正瞪视着自己。

    “你在做什么呢。”

    她从牙缝里挤出几个字。

    “呃，仪式结束了，我，我帮你清理一下。”

    “那我可真是谢谢你了，这位，巫师。”

    赫敏在结尾的巫师两个字上加重了读音。

    正在赫敏纤细的手指从夏尔的手腕移动到了他耳朵时，俩人的旁边突然传来一声惊呼。

    “我这是在哪！”

    赫敏转过头，发现说话的，正是她之前在小石堡里看到的那个金发女孩，她此时就站在两个人不远处，惊讶的看着尤尼格尔这片废墟小镇，好奇的四处张望打量着。

    “我怎么来到这里了？”

    她带着惊讶和一丝惊喜的问道。

    赫敏多聪明的女孩，而且夏尔还提前和她说明了一切，所以她立刻就明白了，眼前这个姑娘就是她的通感者之一。

    而她是..

    赫敏看了一眼她弯弯曲曲蔓延出去，足有十几米的长发。

    天哪，果然是长发姑娘，她的头发可真是够长的。

    有外人在，赫敏就没有继续教训夏尔，算是给他留点面子，她递给夏尔一个眼神，示意他赶紧给自己整的明明白白的。

    魔杖一挥一挑，赫敏身上的血污就风卷残云一般的被清理干净了。

    “啊！”

    长发姑娘再次惊呼一声，她看着干干净净的赫敏，连忙用手挡住自己的眼睛，不过却其实留了下一个缝隙在偷瞄。

    紧接着，夏尔再一挥魔杖，一条淡黄色的公主裙就浮现出来，它飘落到赫敏身上，将她包裹的严严实实。

    眨眼间，就完成了美少女换装。

    然后魔杖再次挥舞，祭坛瞬间崩裂，无数的石块与木料漫天漂浮，环绕在夏尔和赫敏的四周，它们旋转，下落。

    最终，形成了一个颇具童话风格的小木亭子。

    “哇哦。”

    长发姑娘长大的嘴巴就没有合拢过。

    清理掉血污，穿着公主裙，甚至还换了一个发型的赫敏也找回了状态，她保持微笑，对长发姑娘招招手。

    “嗨，我是赫敏，赫敏格兰杰。”

    抱着平底锅的长发姑娘再次下意识的一缩，似乎有些畏惧。

    不过她很快就看到了赫敏的新形象，去掉了满身血污穿着淡黄色长裙的她，不仅看上去十分漂浪，而且，还好像具有某种特殊的气质。

    或者说，和长发姑娘十分相近的气质，这让前者天然的就心生出某种好感和亲近感。

    高颜值总会受到优待，而且，长发姑娘还似乎感觉与赫敏有某种莫名的亲切，于是她大着胆子回应道。

    “你，你们好，我是乐佩。”

    “你们是，外面的人吗？”

    “外面的人？”

    赫敏咀嚼着这几个字。

    在开学之前，有了仙境之旅这段奇幻经历的赫敏，立刻将以前看过的和以前没来得及看的童话故事都翻了出来，好好恶补了一遍。

    她自然对长发姑娘的故事并不陌生，她很快就意识到乐佩言语中的含义。

    在原版的童话中，长发姑娘一出生就被邪恶的巫婆关在高塔里，从来没有见过外面，也没有见过外面的人。

    直到有一天，一个王子偷偷溜上了高塔，她才第一次见到外面的人。

    王子对她做了一些事情。

    后来的某一天，天真的长发姑娘去问巫婆，她的衣服为什么会变得越来越紧，王子偷偷溜上来的这件事，才暴露出去，至于她的衣服为什么会越来越紧..

    赫敏的眼中突然爆发出怒火。

    那是因为她怀孕了！

    该死的！这是诱骗！

    就在赫敏握紧了女子的拳头时，旁边的夏尔已经点了点头。

    “是的，我们就是外面的人。”

    “真的？”

    似乎肉眼可见的，乐佩的眼睛中爆发出一团精光。

    “那你们是怎么找到我的？”

    乐佩问道。

    “你们是为了我的头发而来的吗？”

    “那我要告诉你，我可不怕你们！”

    乐佩握紧了她心爱的小平底锅，做出了一个棒球投手首发位的姿势。

    “哪怕你有，你有..那根小木棍。”

    她比划着夏尔手里的魔杖，因为她看到之前那神奇的一幕幕，都是发生在夏尔挥舞魔杖之后才出现的。

    等等，明明她才是通感者的赫敏突然感觉自己有些凌乱。

    什么叫为什么她的头发而来，不对，应该是，为什么夏尔也可以看到乐佩？

    “长发姑娘的故事并不是原版故事，她的情况和你想象的不太一样。”

    “至于我，我占据的是低语者的位置，这有关之前的魔法，具体的事情，等人到齐了之后我再一起解释。”

    赫敏犹豫了一下，点了点头。

    “你好乐佩，我是夏尔，夏尔迪埃莫。”

    “你好。”

    乐佩一只手放下平底锅，向着夏尔挥了挥，然后又连忙再次抓着平底锅，双手将锅攥的紧紧的，挡在身前。

    虽然乐佩一直待在高塔中，但她并不是不通世事，而且她其实很聪明，就是有点暴力倾向和天然呆。

    夏尔自然知道她的这些特征。

    “我们并不是为了你的头发。”

    “我们找到你了，是因为，因为一些事情要发生了。”

    “什么事情？”

    乐佩果然好奇的问道。

    她虽然聪明，但毕竟经验不足，还是个年轻的女孩，三言两语，就被夏尔勾起了内心的好奇。

    当然，这也和夏尔与赫敏看上去长得并不像坏人有关。

    因为在乐佩的思维当中，好人和坏人能够通过样貌分辨出来，难道不是一件很正常的事情吗。

    夏尔与赫敏对视一眼。

    “我们可以慢慢给你解释。”

