    傲世丹神世丹神_

    这种突如其來的情况，让沈翔和龙慧姗都非常惊慌，此时他们无论怎么后退，都无法离开原地，他们正在被某种强大的力量定在原地，任由这条会路把他们带向充满未知危险的深处。百度搜索最新章节

    片刻过去，沈翔和龙慧姗突然被一阵强光笼罩，这时候他们发现这已经不是那昏暗的通道了，而是在一条四壁都是白sè冰晶的通道里面，白光阵阵，还带着一股让龙慧姗熟悉的冰龙气息！

    这让龙慧姗突然觉得自己安全了，而脚下那条会走的通道也渐渐慢了下來，而他们面前出现了一扇巨大的冰门！

    “我们到了！”龙慧姗深吸了一口气，十分激动，她沒想到她会以这种方式來到这冰龙始祖的大门口前。

    沈翔走到大门口前面，拿出冰龙剑插入一个孔里面，然后旋转冰龙剑，动作十分熟练，看样子就知道他以前沒少干。

    沈翔现在确信，在幽冥深渊建造通往地心的家伙就是这条冰龙，因为这里的构造和那个地方相似，所以他找到这个孔，就知道用冰龙剑去打开。

    大门缓缓的打开，里面是一个巨大的冰殿，冰殿的地面雕刻着一条张牙舞爪的龙，巨大的冰柱上盘绕着一条条栩栩如生的巨龙，这里的一切都是白sè的冰块堆砌而成，十分美丽。

    在大殿的上首还有着一张雕着冰龙的椅子，在那张龙椅上面有个看似冰做成的箱子，看见这个箱子，沈翔瞳孔一缩，因为这箱子和他得到的那三个宝箱的形状一样。

    “你们冰龙始祖的传承应该就在这宝箱里面了！”沈翔到现在都暗骂着那条冰龙，一口气就拿走二十六个宝箱，如果只拿走二十个，他现在好歹也能得到七八个呀。

    这条冰龙太贪心了，有机会的话，沈翔一定会让龙雪怡去骂骂他。

    沈翔和龙慧姗一起走了上去，他用冰龙剑插入那个白冰宝箱的孔里面，很轻松就打开了，不像他得到的三个宝箱，要很强大的力量才能打开，而且打开一次，还会耗掉整把冰龙剑的力量，要隔很长时间才能再次打开，极其坑爹。

    “这是什么？”龙慧姗捧起一个香瓜大小的白sè珠子。

    “镇海血珠，你滴血就可以用了。”沈翔说道，让龙慧姗用一种怪怪的眼神看着她。

    龙慧姗此时不由得怀疑，沈翔就是她那个冰龙始祖派來的使者，一路上护送她來这里，而且对这里非常了解，打开大门，打开那个宝箱，沈翔的动作是那么的娴熟，就好像早就知道了，而现在又告诉她这个珠子是什么。

    就连她们冰龙一脉都不知道的事情，沈翔这个來自帝天的外人竟然非常了解。

    “龙姐姐，别谢我，你成为龙家的族长之后，能让我有一个落脚的地方蹭吃蹭喝就行了。”沈翔嘿笑道。

    龙慧姗亲了一下沈翔的脸蛋：“如果我能成为龙家的族长，龙家就是你的家，你可以随时來，再说了，我是你的姐姐，肯定会对你好！”

    “那么我帮你护法，你融合这玩意吧！”沈翔远离这龙椅。

    龙慧姗盘坐在这龙椅上面，割破手指，滴血在那镇海血珠上面。

    这镇海血柱白光一闪，释放出一个白光形成的圆形光罩，把龙慧姗包裹在里面。

    “龙姐姐……龙姐姐……我也姓龙，从來就沒见过你这么温柔的喊过我，哼哼！”龙雪怡学起沈翔的腔调，调侃着沈翔。

    “小屁龙，你别忘了当初是你自己装嫩，变成一个屁大的小丫头，你在我的眼里，永远就是那个小丫头。”沈翔回想起当年和龙雪怡相遇的事情，心中还是蛮开心的。

    可是天龙大帝转世，你等着瞧吧！到时候我要让你喊我为大帝的，哈哈……”龙雪怡狂笑着。

    “那又怎么样？还不是被我骑过？”

    沈翔心中十分得意，虽说是神交，不过这怎么说也是发生了关系呀，毕竟那时候双方在神魂绵缠的时候，都非常满足。

    “在乱想什么？别以为和我神交了，就相当于得到我！臭小子，别太得意哦，天龙大帝可不是那么好征服的！”龙雪怡听到了沈翔的心声，立即暗中给沈翔传音，这件事她很担心会被苏媚瑶和白幽幽知道。

    “小屁龙，你不是说过要得到我身上的玉龙血脉吗？只能通过那种事情了，除非你能找到活着的玉龙杀掉。”沈翔嘿笑道。

    算是那样，也是我骑你。”龙雪怡反驳道。

    “有区别吗？有种现在就來骑我呀，大爷我一定会立马洗干净身子给你骑，哈哈……”

    有事沒事调戏一下这未來的天龙大帝，也是沈翔人生中的一大乐事。

    “小坏蛋，到时候我一定骑得你站不起來。”龙雪怡也沒有发怒，只是娇嗔了一声。

    如果不是因为在这里，沈翔一定会让这外表甜美，身材火爆的白龙女出來，然后占点她的便宜开荤的沈翔，目前也只能打打龙雪怡的主意。

    龙慧姗也不知道要到什么时候才能完成，沈翔也沒有做其他事，虽说这里目前來说是安全的，但他还是担心会有意外发生。

    么会有外人來到这里？只有拥有冰龙血脉或者持有冰龙剑才能进來的呀。”一道带着雌男子声音出现在沈翔的耳边。

    这吓得沈翔猛的站起來，十分地看着四方，但却什么都沒有发现，他确信自己沒有听错，而且那声音还是在他神海里面响起的。

    “你一个人类怎么修炼神道竟然这么厉害，啧啧，还有镇海珠呀！不得了呀！”那声音又道。

    “你是谁？”沈翔在神海中询问。

    “我呀？我叫龙寒，你呢？奇怪的小家伙！”龙寒说道。

    “我叫沈翔，你难道是冰龙？”沈翔惊讶地问道。

    “沒错，我就是冰龙，冰龙就是我，你是怎么知道的？你难道是勾搭上了我龙家的女娃？”龙寒含笑道。

    沈翔确实很想勾搭几个，谁让这冰龙祸害了不少人类女子，但他沒敢说出來，能和在和冰龙对上话，让他十分兴奋，他可不想惹怒这龙寒。

    傲世丹神世丹神_