
“既然您不满意，不若指出奴家到底哪里弹得不好，若是无凭无据的还希望您跟奴家道歉。”琵琶女的声音中带着些委屈，又有些坚定的质问。

傅倡双手环在胸前，就靠在一旁看着戚衡，等着他的回答。

戚衡淡淡的扫了一眼她，道：“若是下次乐谱没有记熟便不要出来演奏了。”

傅倡一愣，看向他的眼神瞬间变得有些奇怪。

“您，您听出来了？”姑娘眼中瞬间出现了惊喜的神情，她的确故意漏掉了一处，但是那一段是最激烈的部分，那一个又是个十分微小的细节，若不是真的对音乐有几分造诣的人绝对听不出来，可是眼前这个俊朗的男人居然听出来了。

“很难？”戚衡反问道，他脸上已经露出了烦躁的神色。

“既然您听出来了，那奴家便要遵守之前定下的规矩了。”姑娘娇羞的将手搭在了自己的面纱上，作势要扯下来。

戚衡此时的不耐已经到达了顶点，便顺着自己的心意直接站了起来，道：“走了。”说着便是要往门外走去。

傅倡一愣，连忙追了上去。

抱着琵琶的姑娘见此直接放下了琵琶，冲到了两人的面前，顺手扯掉了面纱。

“两位公子！”她叫了一声，拦在了两人身前。

傅倡终是看到了她的脸，挑了挑眉，确实是个难得一见的美人，与顾洹女装想比丝毫不逊色，只是她的容颜要明艳一些，顾洹更偏向于清冷。

“让开。”戚衡冷声道。

“公子既然听出了奴家琵琶曲中的深意，奴家便是你的人了。”她鼓起勇气开口道。她眼光很高，见到两人时便为他们身上的气度折服，也知道他们定然不是普通人家。

“让开！”戚衡的语气变得更加冷淡。

傅倡怜惜美人儿，好心的劝到：“我这兄弟就是有些轴，姑娘何必在他的心上废上这些心思，你还是等着下一个有缘人吧。”虽然他清楚这个京城里应该是再无能与戚衡相媲美的男子了，但是安慰还是要安慰几句的。

“若您对奴家无意，又何必说出这其中的深意？”姑娘孤注一掷道，就连刚刚还看不上她的傅倡都改变了些自己心里的想法，这倒是个有原则的姑娘。

“你问的。”戚衡言简意赅。

那姑娘闻言一怔，戚衡便直接从她的身边绕了出去，傅倡紧随其后，两人出门时正遇上站在不远处的老鸨，她十分热情的迎了上来，便从房门中看见了摘了面纱的姑娘，也没时间去管，连忙到了两人的面前，问道：“贵客可是有什么不满意的地方，怎的这个时间就出来了？”

生活着还将房中弹琵琶的姑娘拉了出来，笑着开口道：“这姑娘的规矩二位也是知道了的吧，她现在已然揭下了面纱就是对二位有情，这姑娘可是干干净净的。”

戚衡没有说话，只是周身的气场让傅倡瞬间领会了他的意思，便冷着张脸开口道：“我二人还有要事要做。”

老鸨见此知道这两人肯定是没有这个意思，京中达官贵族太多，没必要为了一个姑娘便得罪了两人，便拦都没拦着便让两人走了。

琵琶女眼中含着泪水，看着两人的背影渐渐远去。

“人家姑娘都把自己的情谊表现成这样了，你真就没有一点动心？”傅倡没忍住问道。

“没。”

“啧啧，曲有误周郎顾的典故你定然是听过的吧，只是这次是曲有误盼着戚郎回顾，可惜了，戚郎不近女色，不懂这些女人家的事情。”傅倡调侃道。

戚衡没再说话，他不愿说自己刚才在那个房间里脑海中全是顾洹今日与毕明煦在一起的画面，他第一次看不透自己的心思，所以烦躁极了。

两人还没走下楼，便听到门口传来了很大的一个动静。

是一个女人尖利的哭诉声：“家中孩子病了你都不管，天天来这里找这些女人，你可还记得当初娶我的时候说的那些话！”

青楼门口这些抓奸的其实不少，老鸨迅速走了出去，道：“连自己的男人都管不住，跑这里来说我们姑娘？哟，这怎么还带着个老头？怎么，跟爹告状了？”

那女人听声音应该是没有理会她的，继续大声喊了一句话：“罗政你给老娘出来，若是再不出来我便带着孩子离开这个家，你这一辈子都别想好！”

傅倡和戚衡两人对这样的事情虽然唏嘘，但也管不了，只能在心里唾弃几句。正准备直接离开这里，便听到了那个名字，两人对视一眼，傅倡有些疑惑的问道：“这是我知道的那位？”

“等等看。”若这样的人是他手下的官员，这事还必须得管了，能抛妻弃子的人也成不了什么大事。

“行了，别嚷嚷着。你们几个把她拖到一边去，别影响了我们生意。”是老鸨的声音，听起来有些不耐了。

女人又声嘶力竭的喊了一句：“罗政，你若是再不出来，我便是拼了这条命也要把这件事情告到皇上那里去，我要彻底毁了你的官途！”

楼下的房中终是走出来了一个人，满脸不耐，甚至还有愤怒，身上的衣裳十分凌乱，不难看出刚刚是在做什么。

是他。戚衡的脸色难看极了，若不是今日正好撞上，他还不知道这里还有个抛妻弃子的官员。也确实是品阶不高，所以平时挺难注意到的。能上朝的官员不多，他还是能认得出来的。

“我倒要看看，他要怎么做。”戚衡沉着一张脸走了下去，刚走到门口还没出门，便听见门外传来一声怒骂：“你个臭婆娘闹什么闹，要发疯回家发去！”随后这个声音的态度又迅速转变了，诚惶诚恐的开口道：“孙大人，您怎么在这里？内子不懂事，让您见笑了。”

傅倡闻言迅速躲在了门后，悄悄的看了眼外面的人，见确实是那位孙大人，露出了头疼的表情，道：“孙大人怎么会在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802178"  chaptername="第八十八章  抛妻弃子">加入书签</a>
</div>
