    从帕拉梅拉下来，江宁看着眼前这栋小白楼，以及一楼门口挂着招牌。

    四周都是喜庆的横幅，气球装饰，还有不少花篮摆放两边。

    此时网咖里面已经有不少人，许多来上网，甚至一部分还在排队，可以看到网咖员工一片忙碌。

    江宁点点头独自说道：“挺好的，至少开局不错。”

    本就没有指望靠这个能赚多少钱，纯粹只是出于随手帮一把。

    不过，谁也不想花的打水漂。

    要是花了不少钱，到网咖开业，空空荡荡的一个鬼影都没有，那还有什么意思……

    “你怎么这个时候来。”

    远处的刘颖走了过来，有些不悦：“网咖开业，时间晚了就不好了。”

    她从昨天就特意提醒江宁，可没想到这家伙还是迟到了，真是能气死人。

    看着她今天像是特意打扮过，耸了下肩，江宁笑道：“不是还有你看着，我无所谓的。

    对了，今天很漂亮哦，老板娘。”

    主要是早上恩恩有点消化不良吐的到处都是，只好先带去宠物医院。

    至于网咖开业，嗨，一个仪式罢了。

    有些东西可信，可不信。

    “走开，又想拿我打趣。”

    看着这幅不在意的样子，刘颖冷笑：“呵，也是江总一天到晚业务繁忙，怎么会看的上这小家小业的。”

    明白他就对网咖没怎么上心，人家压根不在意这点小打小闹。

    “好像都坐满了，二楼包间那些也满了么？”知道对方意思，江宁转移话题。

    不要和女人较真，尤其当这个女人要和你较真的时候。

    撇了一眼，刘颖没好气：“满了，没看到那么多在排队，可能是第一天大家图个新鲜吧。谁知道明天还会不会有这么多人…”

    说到最后，她脸上都止不住笑意。

    其实也怕这些都是一时的，不过刚刚有特意询问和探听，得到评价都是不错的，至少环境好，价格能接受，电脑不卡…

    这些就足够了！

    至少辛苦这么久，不就为了能生意好，可以赚钱。

    “不会的，就算后面差了点，也不会差到哪里去，这里是靠近学校的地方，不是居民区，需要上网的还是很多。”这点，江宁还是比较肯定的。

    毕竟学校不是人人都有电脑，就算有，网咖气氛跟一人上网也是不同的。

    有些人就算家里有电脑，还喜欢老往网吧跑。

    “你就那么自信？”

    感觉这话说的好没意思，刘颖也看着四周：“准备下，时间差不多了。”

    江宁点头不语，根本就不用准备什么，只是个开业，又不是结婚那种繁琐事情一堆。

    就是花二百块钱，找个老算命掐个日子，一个时间点，然后把准备好的鞭炮烟花给点了…

    “噼里啪啦…”

    “砰！砰砰砰！”

    烟花和鞭炮让四周变得烟雾弥漫，一股浓郁火药味。

    “你怎么买这么多鞭炮。”

    在大量吵闹响声，江宁捂着抠鼻躲在玻璃门后。

    “啊？”

    一脸欣喜的刘颖没有反应过来，或者没听清楚，不由扯着嗓子大声：“你说什么，我没听清楚。”

    “算了，没事，你个聋女。”

    听不清就算了，事情做完了，感觉现在拍屁股走人不太好，江宁索性扯到里面。

    一楼处了是分为两个区域，有烟和无烟，另外还在吧台旁边摆了一排软包椅子，为了给那些等着上网的人坐的。

    不过现在这些排队上网的人，好像一点也没有想坐的意思。

    江宁也就不客气了，顺手在吧台拿了瓶绿茶，坐在一边看手机小说。

    他聚精会神正在看一本某点的都市小说，虽然剧情老套，但是颜色十足。

    是本好书，真是经典……

    不像后来啥也不能写，啥也不能看，一点开就是满满的狗粮，那来那么多纯情……

    “咦，江宁你也来上网么？”

    听到这句话，似乎有点陌生的声音，对此江宁疑惑抬起头。

    是个和自己差不多年纪的男生。

    这个人看着很脸生，不是班上同学。

    一米七无的身高，一身有点发黄的白色短袖，廉价的牛仔裤。

    有点像之前的自己…

    忽然想起来是谁，江宁笑道：“没有，我就是过来坐坐。罗羽，今天要来上网么。”

    罗羽一个在学校，跟自己之前一样不起眼，但却很了不起，是个好人。

    这些也是后来毕业之后很久才被人所知道的。

    总之一些事情，真的不能单看外表。

    有点腼腆的罗羽不好意思笑：“嗯，我点事情不懂，想出来上网查查，刚好看到这里热闹，就过来看看。”

    随后有些不好意思小声说道：“我去那边上网吧，那边比较便宜。这边一个小时要好几块钱，都可以够我吃一顿饭了。”

    想不到几天没有出来上网，价格都这么贵了，这月花费可能超。

    知道对方是什么人，江宁也没有在意，反而很真诚：“别去了，我这边开台机子给你用吧。”

    自己虽然不是好人，可要是看到一个好人有难处，那么还是很乐于助人的。

    “不了，不了，太破费了。”

    摇头拒绝对方好意，不愿占人便宜的罗羽轻声：“谢谢你哈，我还是那边上网，反正我也没有打算上多久，查点东西就好。”

    说着就转身准备离去。

    “没事的，你等下哈。”

    叫住对方，江宁走进吧台里面：“妹子，咱们这里还有什么机子空着么？”

    现在吧台坐着两个收银，一个是大熊的妹妹，另一个也是本地小姑娘。

    回答的是大熊妹妹：“有的，楼上有一间包厢，都嫌贵，没人要。”

    有机子就行了，江宁快速说道：“开给我吧，时间就弄长点。”

    这个时候网咖或者网吧，一堆的临时卡，随时都可以开机。

    江宁拿着临时卡递了过去：“哝，拿去吧，事情重要，赶去去楼上吧。”

    “这……，不好吧。”

    罗羽有点不好意思，犹豫要不要收。

    毕竟平时跟这江宁不是很熟，只是偶尔在学校食堂有过简单交流几句，想不到对方居然能请自己上网。

    “别啰嗦，赶紧的，要是想谢，平时在食堂打菜多给我点肉。”强行塞进对方手里，随意扯了个借口，江宁就笑着轻推他走开。

    拒绝不掉，罗羽只能很是感激：“这……，那真是谢谢你了。下……，下次有机会，我一定给你多装点肉。”

    想来想去，他也只能憋出这句话了。

    毕竟自己都舍不得买饮料，也不会说什么别的…

    没有真的在意，江宁只是看着他背影，小声嘀咕：“好人，是真的会有好报得。”

    罗羽和自己不同，自己是家庭各种乱七八糟矛盾才显得很穷，而他则是真的出自单亲贫困家庭。

    他靠着奖学金，外加在学校食堂兼职，这样吃饭就不用钱了。

    最重要的是把得到奖学金，节省扣除必须用的花费外，居然每年还能剩下一笔钱资助老家的贫困学生。

    对此，江宁只能是敬佩，真心没有多少人能做到这点。

    而这事，还是多年后自己一次偶然机会，与他同寝室一个室友聊天知道。

    没什么好黑的，有机会的话，自己还是愿意帮对方一把……

