    水灵没想到面具下竟是一张非常俊美的脸，看起来有二十七八的样子，剑眉鹰目，浑身都散发着王者气息。

    “你是谁？”

    那男子微微一笑，“先别问我是谁，看那边。”

    水灵顺着他指的方向看过去，长乐宫大殿的殿门不知道在什么时候关上了。

    里面灯火通明，映出了无数刀剑的影子。

    水灵焦急的往回跑，可是这个男人一个起落到了自己面前拦路。

    她现在心里惦记爹娘和朋友，心头火气翻涌，直接用伸缩棍当剑刺了出去。

    拦路人心里一惊，看着平平无奇的一招包含了千变万化，他立即拔剑迎上去。

    两人你来我往，打的异常激烈。

    过了数招，水灵冷静下来，拼武功的话自己真打不过，她拿出符纸打在地上，那人还以为是暗器，立即挪动脚步避开。

    他嘲讽的说道：“就这种拙劣的手段根本奈何不了我。”

    水灵淡定的拍拍手，“不管你是谁，你自己玩。”

    她提着伸缩棍往宫殿急奔。

    那男子想追上去，结果狠狠撞在一面透明墙壁上，他这才明白地上的符纸是做什么用的。

    当下摸摸下巴说道：“有意思，困兽阵吗？只要把符纸毁掉就好了。”

    他用剑去刺地上的符纸，可符纸上面有一层护盾，试了几下都刺不穿。

    男子有些为难，“这么厉害，真是小看你了。”他索性在地上坐下开始打坐。

    水灵来到大殿门口，拔掉门栓拉开门，里面已经打成一团。

    宫千钰正在焦急的跟水哲然说话。

    水灵握紧手中伸缩棍从边缘来到宫千钰身边。

    宫千钰看见她，紧皱的眉头才松开些，“你去哪儿了？”

    水灵回答：“刚才被一个假扮你的人骗走了。”

    “假扮我？难道是他？”宫千钰脸色一沉。

    “你认识？”水灵惊讶的问。

    宫千钰点头，“是前摄政王。”

    水灵一怔，“难道他要抢回地位？或者他想造反直接登基当皇帝？”

    宫千钰摇头，“他没那个兴趣。”

    “哦……”水灵就不懂了，他没兴趣干嘛要发动这次的袭击？

    “啊……”不知道谁惨叫了一声。

    水灵看过去，一个大臣腹部被刺穿倒在地上。

    苏勤要过去，宫千钰拉住她的衣袖摇摇头。

    水灵也秒懂，这根本就是锦瑟那家伙在洗牌，并不是什么真正的袭击。

    她立即收起伸缩棍，拉着父母往墙角一蹲，缩小存在感。

    宫千钰赞赏的一笑，转身加入战圈，开始引导那些黑衣人。

    水灵忽觉身边毛茸茸的，扭头对上一张狼脸，是红毛狼的狼王，它用爪子扒拉自己腰间挂着的荷包。

    她无语的从荷包里掏出一块糖塞给红毛狼王，“你的主人是谁？”

    狼王给予回答，“花蝴蝶。”

    水灵一怔，花蝴蝶？难道是代名词？

    狼王又说：“男人，穿花衣。”

    “没名字吗？”水灵继续跟它心灵交流。

    狼王想了一下，“国师。”

    水灵，“……”原来是他，也是啊，只有他才能掌控动物，可刚才有一匹杂毛的并不听话。

    狼王歪头看着她，“小个子抓我们来，他哥迷惑我们。”

    水灵摸摸狼王的头，“知道了，等没事儿了我给你们吃好吃的。”

    狼王立即乖乖的在她身边蹲着，那些族狼也都乖乖的在墙角排排坐，就是有点挤。

    再看上首的锦瑟，好家伙，正拿着一把牛角梳子给大白梳毛，大白眯着眼睛坐在那里，看着很舒服的样子。

    她纳闷了，大白怎么出去的？

    脑海里传来千管家的声音，“我担心你们就把大白和旺财放出去了。”

    “嗯……嗯？旺财呢？”水灵问。

    千管家沉默片刻说道：“它选了一只母狼，非要我带进空间。”

    “你带了？”水灵问。

    千管家无奈的说道：“它答应我以后不啃家具了，所以我就带了。”

    水灵，“……”你丫的旺财，为了找媳妇连主人都不管了，你给我等着，看我切不切你。

    空间内的旺财打了一个寒颤，似乎想起了什么立即跑去找宫千钰。

    宫千钰直接踹了它一脚，“滚蛋，黄花菜都凉了。”

    旺财，“……”呜呜呜……算了媳妇香，陪媳妇去。

    大龙爬过来，找到千管家，问：“是不是水灵出事了？”

    千管家将情况说了一下，大龙说道：“放我出去，放在那个皇帝身边就行。”

    “你要做什么？”千管家疑惑的问。

    大龙眼睛一眯，“我可以制造幻象，让他们觉得那个皇帝是龙的化身。”

    “嗯……可以。”千管家将大龙仍在了锦瑟椅子下面。

    百米范围内他可以随便操控物品出现的位置，超过距离就不行了。

    大龙盘在龙椅下面，张嘴发出一声龙吟，所有人都看向皇上。

    就见上首坐着的锦瑟身上冒出了一条盘龙，正怒目圆睁的看着他们。

    这些人不管是假冒的刺客还是在场的大臣，全部噗通、噗通的跪在地上磕头。

    皇上是龙啊，还有白虎神兽护身，这才是真正的帝王之相。

    原本的墙头草直接倾向了锦瑟这一边，在心底开始敬重起来。

    锦瑟虽然不知道发生了什么事，但他也看见龙的虚影，心里颤抖，面上却平静的说道：“来人，都抓起来。”

    宫千钰立即带人把黑衣人“抓”走。

    大殿恢复了安宁，左丞相第一个出声，“皇上乃是真龙天子，百姓之福啊！”

    右宰相懵逼的看了好半天，最终还是垂下了那高傲的头颅，“臣愿为皇上鞠躬尽瘁。”

    “为皇上鞠躬尽瘁！”大臣齐声喊道。

    皇上摇摇头，“你们错了，你们和朕都是为百姓鞠躬尽瘁的人，以后一定要为百姓来鞠躬尽瘁。”

    “是！谨遵教诲！”

    墙角蹲着的水灵，“……”早知道大龙这么有用就早放出来了。

    不过皇上对那些大臣并没有下杀手，伤的都不是要害，可能只想让他们无法上朝，等伤势养好了重返朝堂时，大局已定，他们想反对什么事儿都来不及了。

    水灵侧目，心想：“锦瑟，你这个大狐狸，欠我这么多你怎么还？”

