    “陆泽？”

    “你要做什么！？”

    飓风学院备战区，旁边已经站起迎向夏清影的丁成、卜成越、冷高义等人吃惊回望。

    ……

    “陆泽！”

    “他说……等等？”

    春分科技馆，已然站起的人群猛然顿住，吃惊的望着那个陌生面孔。

    唯有【甲】字社成员，苏彤、燕鱼、墨雨、墨漫一众女生震惊的掩嘴相视。

    而来自214宿舍的高越和王新星两人，只觉得脑袋嗡的一下，热血瞬间充斥大脑。

    两人已经激动到无以言表。

    没错！

    就是那个熟悉的感觉！

    现在那道平静站起的身影，才是那个艳压同代，人尽失色的陆泽。

    “泽哥。”

    “干翻他啊！”

    高越红着眼睛猛地发出嘶吼！

    寂静的春分科技馆内因为这一声怒吼而尽数看来。

    种种情绪不一。

    嘲弄、不解、鄙视……

    然而往日里最稳重的王新星这一刻却感觉到热血在沸腾。

    昨夜那道直入云霄的身影与今日背影彻底重合！

    他同样发出了怒吼：“陆泽，打爆他！”

    突兀？

    无所谓。

    苏彤、燕鱼、墨漫、墨雨四女吃惊的看着这打了鸡血的两人。

    “他们两个竟然这么相信陆泽……”

    喃喃的自语声在双胞胎姐妹心中浮现，两双睁圆的大眼睛深处，同时闪过一种名为荣耀的东西。

    墨雨的嘴角翘起。

    墨漫皱了皱小鼻子，嘴角也噙起笑意。

    “谁让他是我们的会长呢。”

    “谁让他是在帮夏姐姐出气呢，所以……”

    “陆泽加油！”

    软糯甜脆的打气声在两只漫画少女口中同时绽放。

    苏彤眼中浮起欣慰和感慨，她有多久没这样无忧无虑的在场边呐喊加油了？

    燕鱼骄傲的昂起头，她才不会落后。

    “陆泽——”

    “加油！”

    六人的声音成了场馆里仅有的声音。

    准备走的人同时止步，以古怪的目光看着甲字社方阵。

    眼中的嘲笑、讽刺、厌恶……渐渐消失。

    他们转回了身子，没有坐下，齐刷刷一片人站在原位看着全息光幕。

    他们想看看这个被社团几人寄予希望的男生，究竟能做出什么？

    已经结束的战斗……

    还会有新的转机么？

    ……

    ……

    月球基地。

    哄笑声肆无忌惮蔓延。

    “那个飓风学院最有风度的弱者，或许是想找罗夏生签名吧？”

    “粉丝吗？太有趣了。”

    索伦学员们低声的交谈，他们视线里的陆泽，只不过是大浪之下的一个小丑。

    ……

    ……

    “学员陆泽，你想说什么？”

    裁判鬼一目光炯炯的注视过来。

    牵引了全部视线的少年，究竟想做什么？

    这或许是双方都想询问的问题。

    陆泽的视线越过低头走回的夏清影，扫过刚刚经过激烈战斗的场地，最终落在场地正中姿态随意的矢岛夏生身上。

    西瓜头少年转过头，脸上露出恶魔般灿烂的笑容。

    陆泽的嘴角抿了抿，温和的声音随着向前迈出的脚步一同递出：“我是一个练武之人，遇到不公义的事情，我一定要站出来，这就是我们学武术的初心。”

    队友：？？

    观众：？？

    讲师团的成员同时一愣。

    索伦学院备战区的一众参赛选手目光先是一滞，紧接着同时捧腹大笑起来。

    “这个夏国人是想笑死我吗？”

    “盖伦，我终于发现比你还有趣的人了。”加百列扭头看着身边的红发青年。

    盖伦满脸无奈的耸耸肩，表示他也很敬佩这样的回答。

    因为光盾结界全部消失，所以双方的声音终于不再被隔绝。

    陆泽的声音能够清晰被人们听到。

    备战席的交谈同样也能被陆泽听到。

    可是陆泽却仿佛没有听到那些非议，不紧不慢的走到场地边缘站定，目光平静，轻轻开口道：

    “所以，我想请索伦学院的人再等等。”

    “飓风学院陆泽，想在交流赛最后结束之际，向在场的各位……请教一二。”

    说这句话时，陆泽的双手以雅痞的姿态插入裤兜，额前碎发随着逸散的气流轻轻飘动，那双如星辰般深邃的眼睛带着一股与此世界截然不同的安静。

    依然有人在笑，更有人在放肆的笑。

    只是当人们发现贵宾席的一众高层似乎并没有表态，陆泽的表情依然安静如昔后……

    现场的杂音渐渐消散。

    所有人脸上的表情渐渐凝固。

    认真的？

    百里长起没有说话，只是深深的注视着陆泽，眼底不知在思索什么。

    武文烈转过头，看着今天似乎又精神起来的冯异洛。

    “冯部长？”

    冯异洛垂下眼中闪过不满，他准备以妥当的方式推掉。

    然而，场地中却忽然传出一道有些怪异的笑声。

    “好啊，飓风学院的新生。”

    本就个子矮的矢岛夏生，上身前倾伸手挡在额头，看似眺望却实际异常嚣张的姿态看着陆泽，欣然同意。

    今天将夏清影从云端打入泥土，他很开心。

    既然不准备掩饰了，那索性就玩开一些啦。

    大家都很开心。

    陆泽嘴角终于勾起一抹笑意。

    【邀约成立】！

    贵宾席上，冯异洛的眼神莫名有些难看，但是极好的修养让他隐忍下来。

    这个矢岛夏生到底在搞什么鬼！

    代替马修出场，本就打乱了他的计划。

    现在还要再次打乱计划？

    然而，尽管心存怒意，冯异洛却没有展示出来。

    魔童·矢岛夏生，是索伦学院真正的天才，那种惊才绝艳，纵览地、月、火三个天体都难寻比肩的天才少年。

    他，是有特权的。

    ……

    ……

    月球基地。

    直播场馆内一片哗然。

    陆泽的举动引起哄笑，矢岛夏生这次的同意却没赢来掌声，学员们只是不解，甚至表现出不满。

    强者用最宝贵的时间浪费在弱者身上，这完全就是浪费大家的生命！

    这更会冲淡刚刚获得华丽胜利的喜悦！

    可是现在说什么都晚了。

    因为陆泽说出了那番可笑的话，矢岛夏生莫名其妙接受了邀约。

    也就在此刻，双手抄着兜的陆泽已然一步跨入飓风竞技场。

    嗡的一声，泡状光罩从地面升起，即将在半空闭合。

    也就在这一刻，陆泽的声音在即将闭合的光罩缝隙中轻轻飘出。

    “你知道吗？我这个人，最喜欢顺其自然，最讨厌刻意的秀。”

    陆泽抬头，看着前方站定的矢岛夏生，露出一个优雅的微笑。

    他的双手，依然插在裤袋，满眼玩味。

    ……

    矢岛夏生，左手挠了挠下巴，用最厌恶的抬头姿势看了一眼陆泽。

    忽然伸手打了个响指，扭头问道：“喂，这次加赛的规则能放开一点点么？我保证不出人命，你别插手就好。”

    鬼一刚要拒绝，看到了贵宾席武文烈投来的视线，他鬼使神差的点了点头。

    “可以。”

    因为刚刚鬼一宣布了比赛结束，所以此刻的话筒是处于公开状态的。

    外界可以通过他的麦克风听到场中声音。

    “完美的决定。”

    矢岛夏生终于正式回过头看向陆泽，啧啧感慨道：“你长得很讨厌哦。”

    这句话是用新月语说的。

    然而另一道新月语却从对面传来：“珍惜今天最后说话的机会吧。”

    笑呵呵的陆泽说出了字正腔圆的新月语。

    这直接让备战席的索伦学员们惊讶了。

    随意的交谈，已经很能够说明对方的语言水平了。

    不过想想也正常，现在月球基地如此高的地位，新月语考试是移民的必要步骤。

    所以这样一想也就没什么了。

    只是那个飓风学员说出的话，有些格外令人反感。

    索伦学院，短发少女蒙妮卡，皱眉开口：“骄傲是与实力成正比的，他让我感觉到厌烦。”

    她很久没有看到有人在索伦学院这样狂傲了。

    ……

    ……

    飓风学院，注视陆泽的几人只感觉仿佛有一道电流从后背划过。

    “他疯了吗！”

    “谁给他的勇气这样说的。”

    冷高义气到嘴唇都在微微颤抖。

    这何止是将飓风学院架在火上，简直是送到了炉子里烧烤。

    没人能够给他回答。

    反而是沉默立在边缘的夏清影忽然抬起头。

    那双清冷的目光落在陆泽棱角分明的侧脸上。

    少年的眼神总是充满阳光和希望，一如昨日。

    ……

    ……

    “你可以随意挑选兵器，嗯，时间很充足。”

    矢岛夏生脸上露出令人心中生寒的笑容。

    陆泽低头露出一个内敛的笑容，欣然点头，转身走向武器架。

    只是那双插在裤袋里的手，吸引了过半数视线。

    都这个节骨眼上了……

    难道准备保持这个姿势被人打残？

    然后保持这个姿势被扔到生物修复舱里？

    匪夷所思的想法在人们心中浮起。

    陆泽不紧不慢的走到武器架旁，右手终于抽出，弹出二指轻轻在武器架边缘一按。

    不见震颤。

    只听到噌的一声。

    剑出鞘。

    一柄直剑飞至天空，旋转落下。

    陆泽的右手掌心恰好翻转，剑柄落入掌心。

    他转身随意走向矢岛夏生。

    倒提着那柄明晃晃的长剑，直接让矢岛夏生……笑出了声。

    汉直剑。

    依然是汉直剑。

    而且这把剑卖相还没有刚刚夏清影挑选的那把漂亮，看上去显得有些笨重，光泽也有些晦暗。

    矢岛夏生笑的异常灿烂，他右脚跺地。

    不远处，那柄刚刚经历战斗的武士刀，发出刀鸣之声，震至天空，划过弧线落入掌中。

    矢岛夏生这次换回了众人都能听懂的夏国语：“你也想体验断剑的感觉吗？”

    谁知陆泽轻轻摇了摇头，眼皮微微抬起，平静开口：“不。”

    “我只是想说，断剑可以重铸，它依旧璀璨。”

    “而这个世界上的很多美好，完全可以继续下去。”

    “至于你……”

    “不过太山微毫，青萍之末。”

    “也配断我陆泽的剑？”

    死寂。

    场内场外，一片死寂。

    人群无不张大嘴巴，目光呆滞望着那个似在天方夜谭般的男生。

    矢岛夏生脸上的笑容凝固。

    场边，夏清影抬起头，沉寂的瞳底深处，陡然闪过微光。

