    “你的蛋挞。”

    “谢谢，真香。”

    周瑜快速的接过，急不可耐的拿出一只咬了一口，感觉人生圆满了。

    蛋挞就是要刚出炉的才最好吃。

    正想要出门，眼角余光瞟到一个男人从唐楼门口走了出来，边走还边打着哈欠。

    周瑜手上的动作一顿，资料中的画像和眼前的男人的脸重合，他没有急着出去，依然吃着手中的蛋挞。

    对面的男子看来对周围的环境很熟，知道这一家店蛋挞出炉的时间，卡着点出门，向周瑜所在的店走了过来。

    “哎呀，你看我这脑子，差点就忘了，老板，上次朋友说也想吃你这的蛋挞，你再帮我装一打。”

    周瑜似突然想起，语气中还带着懊恼的对着老板说了一句，老板乐呵呵的答应。

    “阿大，蛋挞好了没有，来半打。”林过运走进门来，像是睡的很晚，不停的打着哈欠。

    “好了好了，刚好还够，你再晚来就得等了。”

    老板显然是认识他，知道他的习惯，拉家常式的笑着说道：“不行你就换白班嘛，老这样熬夜，身体受的了么，你又没结婚，着什么急。”

    “要赚钱的嘛。”

    林过运随意的应付了老板，老板说话手不停，很快就装好了新的一打蛋挞递给了周瑜。

    林过运只是漫不经心的看了一眼周瑜，随即又挪回到了蛋挞上面。

    周瑜付了钱，很自然的出了门，大大方方的上了车。

    马帼英显然也瞧见了林过运进蛋挞店的这一幕，还提心吊胆了一下，生怕这新人第一次与杀人犯面碰面，不小心漏了怯。

    可看周瑜还有心情一边走路一边吃蛋挞，她觉得......是她多虑了。

    “他给你的感觉怎么样？”

    周瑜喝了口鸳鸯，都不需要思考直接回到。

    “就一普通人，长相也就普通人水平，没什么特别的，跟在网吧里通宵了一夜刚睡醒的人差不多。”

    马帼英拿了个蛋挞也吃上了，咬了一口问道：“那你的判断是他的嫌疑不算大？”

    “不，”周瑜摇了摇头，慢条斯理的说道：“他不太正常。”

    马帼英惊愕的皱了下头：“什么意思？”

    “一个计程车司机，一个长期上晚班的计程车司机，他的生物钟应该已经颠倒了过来，对这个作息时间很适应，就像我们一样。”

    “可他一直在打哈欠。”周瑜顿了顿，抛出了自己认为的疑点。

    马帼英想了下说道：“可这并不能说明什么，可能是他拉客下班晚，也可能是下了班有事耽误了，甚者隔壁吵架噪音大，导致他睡眠不好，这都有可能。”

    “当然，”周瑜认可的点点头：“所以我只是说他不太正常，嫌疑比较大，没说他就是啊。”

    马帼英：“......”

    两个人聊天，林过运在这时间买好了蛋挞，又要了杯奶茶，直到吃完才慢悠悠的上了他的计程车，看起来日子很悠闲。

    “开工了。”

    林过运的车子开了出去，稍稍等了下，马帼英也开着车跟了上去。

    天色渐渐暗了下来，路边的霓虹色彩多了起来，香江的夜开始释放它夜晚的激情。

    然而车上的周瑜和马帼英显得有点无聊，林过运表现的很正常，接客放客，并没有什么奇怪的地方。

    每次有年纪较轻的女性上车，两人都会振奋下精神，然后在女性下车后索然无味。

    一直到天亮，林过运收工回去睡觉，都没有发生奇怪的事情，这让两人的心里犹疑这个人可能不是他们想要找的目标。

    周瑜打了个哈欠，这一晚上够折腾了，林过运是赚了点车费，他们还得贴点油钱。

    马帼英就更惨，周瑜不会开车，她一人开了一晚上，她又不是职业的计程车司机，困的要命，于是对周瑜不会开车这件事怨念就又加深了一层。

    “回去吧，看看他们几个队有没有收获。”

    强行打气精神，马帼英把车开回了总部。

    案情分析室。

    众人都焉了似的坐在那里，没人说话，场面很安静，沈雄已经没了昨日感觉要升职的雄心壮志，张着嘴，仰头瘫躺在椅子上，打着呼噜。

    “好了，人齐了，说说吧。沈雄，喂，醒醒。”

    黄志诚熬了一夜，声音有点沙哑，一根接一根的抽着烟。

    “额，是，”沈雄晃了晃头，“徐......什么长那边一切正常，昨天老头子没出车，去了麻将室，打了一宿的牌。”

    “中途没出去过？”

    “没有。”

    “余慧心那边呢？”

    “余慧心正常出车，正常收工，没有异常，而且......”

    “而且什么？”

    凌心怡迟疑了下，继续回道：“我感觉她的可能性很小。”

    “说说原因。”

    “余慧心有正常的家庭，老公孩子住一起，孩子很小，她出车的时候是老公下了班才出车的，所以我觉得她夜晚出车的理由大概率是为了方便有人带孩子。”

    理由成立，但是不可靠，这不是百分百排除的理由，不过黄志诚暂时没有提出看法，而是略带希冀的直接问向了周瑜这组。

    马帼英干脆的说道：“正常，没有发现什么异常。”

    这下，黄志诚陷入了沉默，眉头紧皱。

    何强也点了跟烟，吧嗒吧嗒的开始抽着，抽空轻轻的说了一句，

    “我看呐，是不是根本就不是这几个人的问题？他们本来就是正常的，所以我们找不到问题，年轻人有点异想天开的想法也可以理解，不算大错，是吧小周。”

    周瑜瞥了他一眼，没有说话。

    “现在这么说为时过早。”黄志诚低沉的说了一句。

    其实大家心里都明白，又不是第一次办案子，能第一天就发现情况当然最好，可犯案人也不是他们自己，想什么时候犯案就犯案。

    “小周，你有把握么？要不还是缓缓吧，大家熬了一晚上，也不是办法。”何强敲了敲自己的腰，还哎呦哎呦的叫唤了两声。

    “没办法，我们干的就是这份活，我们能缓，可杀人犯会给我们缓的时间么？感情被杀的不是你的家人，你倒是很无所谓。”

    周瑜说的很慢很平静，通宵了一晚上，谁都有点疲惫，至于有没有把握的问题，他直接无视，这话等于要他立军令状。

    凭什么？

    你当时要有解决案子的办法你直接提出来就是。

    “人被杀，那也不是我们造成的！”

    何强的声调冷了下来，他站了起来看向周瑜，眼神充满了怒火，周瑜的话等于是训斥。

    “我年长你几岁，今天我就教教你，新人就老老实实跟着办案步骤走，这样不至于最后连警察都当不成！”

    “想跳，你还没有资格！”

