    “这个小偷真是可恨，我看应该把他送到安全站关几年！”失者说道。

    一个围观的人，甚至冲动地过来一巴掌打在了少年的脸上：“干什么不好，当小偷，真是欠打！”

    老头拦住道：“他还小，给他一个机会吧。”说着放了手。

    那个少年脸色通红，垂着头没有走人，众人以为他认识到了错误，想要道歉。

    哪料他做出了令人吃惊与费解的行为。

    “你敢打我小龙，是不想活了！”

    少年掏出一把刀，就捅向了老头。

    只是还未到人跟前，就被一根拐杖给抡倒在地。

    “我看你是条小虫吧，老先生与你不计较，已经是大恩，你反而仇报，真是畜生所为！”陈重将拐杖又拄回了腋下。

    “怎么回事？不要在医院发生矛盾啊！”一个带头的保安走了过来。

    保安队长刚上任，这几天也是医院的关键时刻，如果出了事，他肯定会被拿掉的，所以马虎不得。

    忽然他看到人群中一个人，马上小跑上前道：“陈先生你好，有什么指示吗？”

    “嗯。”陈重讲道，“这个小孩刚才偷东西，被抓住了还想着捅人，你看着处理一下。”

    “啪！”安保队长一个巴掌就抽得少年嘴角流血了，“敢在我的地盘偷东西，活得不耐烦了，给我拖下去！”

    本来嚣张的少年立即露出害怕的眼神。

    众人见这位保安队长五大三粗的，一看就是社会人士，怎么会对这个年轻人点头哈腰？

    老头摇了摇头道：“这孩子怎么是这样的？打他的人不去仇恨，反而仇恨救他的人。”

    “呵呵，”陈重笑道，“恶魔需要被拯救吗？你救了他，反而会让他觉得自己是丑陋的，这才最难以容忍，

    你的行为在黑色世界并不高尚，那里的人只服比自己更强的，所以恶人自有恶人磨。”

    老头颇为感慨道：“我活了这么大岁数，还没有你一个年轻人懂得多。”

    “不是老先生不懂，而是你太善良了。”陈重提起他的行李道。

    “你这是做什么？”老头对他的行为不解。

    “我想帮助一下善良的人，我那张床位让给你了。”陈重道。

    “那你睡在哪呢？”老头隐隐有了猜测他为什么装腿上有伤，却并未说破。

    陈重苦笑一声，没有答话，一个跑来的女人就解释了。

    “陈重，你的腿怎么了？怎么还拄起拐来了？要不要紧？”马晓珍赶紧道。

    “没事，就是扭了一下。”陈重说道。

    “你怎么来医院了，也不跟我说一声，　我是不是就那么让你讨厌？”马晓珍的眼圈已经红了。

    “没有，这不是怕你和妈担心吗？”陈重心里叹了口气。

    老头有些错愕，这个年轻人好手段啊，外面还有一个女人。

    从那个保安队长对他的态度看，就知道不是一个普通人。

    “你住在哪一间病房？”马晓珍抹了抹眼泪道。

    陈重便带着老头与马晓珍过去了。

    “你怎么能住在普通病房？你能休息得好吗？跟我到特级病房去住。”马晓珍命令。

    “这不是让这位老先生住在这儿，就准备搬到你那里吗？”陈重道。

    马晓珍便笑了，连忙如同贤妻一般重新收拾起床单来，还以为这老头与他有什么关系，忙道：“老先生，你躺下吧，有什么需要可以跟我说。”

    陈重也道：“这些礼品你都用了吧，尤其是这个大力丸，对老年人的腰膝很管用，可以试一试。”

    老头也很久没出门了，身边也没个亲人，被如此关心，一时很感动，忙道：“谢谢你小伙子。”

    人走了以后，老头就接了点开水，就着大力丸服用了下去。

    这些天舟车劳顿，身子骨毕竟比不得以前了。

    忽然他感觉到身体有些热，某个地方沉寂了很久，好像在苏醒一般。

    这是怎么回事？

    这时已经到了下午六点以后。

    那个小丽又来了，见又换了人，不禁嘲笑道：“这老头真不正经，这个岁数了还吃那种玩意。”

    老头经过一提醒，拿起大力丸观看了上面的说明书，那是一个老脸通红。

    特级病房。

    王秀敏关心道：“陈重，你的腿不要紧吧？”

    陈重笑了笑道：“小问题，住几天院，主要是让休息一下。”

    “你工作繁忙，也要注意身体，人不是铁打的。”王秀敏道。

    “知道了妈，看你这几天的气色不错，恢复得挺好啊。”陈重为之高兴道。

    “还多亏了你才能住在这么高级的病房，一天要来检查三次，受到这么好的待遇。”王秀敏故意打了个呵欠道，“我有些困了，你也休息休息吧。”

    马晓珍不知道她妈是在给她俩创造二人世界的机会，说道：“我妈服用的药容易瞌睡。”

    陈重点点头，就出去了。

    马晓珍到了一个卧室就为他收拾着道：“你晚上就在这儿睡，你要是腿疼不方便，叫我一声就行。”

    “我要是不方便去厕所呢？”陈重问道。

    马晓珍道：“你要是不方便，这里有尿盆。”

    “其实我的胳膊也受伤了。”陈重道。

    “你的胳膊也伤到了？”马晓珍没意识对方是在逗他，便犹豫了一下道，“要是你不方便，我也可以为你帮你扶着……”

    “扶哪？”陈重追问。

    “扶你的……”马晓珍红着脸，一抬头见他在笑着，顿时明白，挥着拳头道，“好啊，你敢骗我，我打死你。”

    她扑过来就把陈重给带倒在床，两人就近距离面贴面看着，心就砰砰地跳了起来。

    马晓珍的呼吸有些重，眼神变得有些迷离，正想着低下头与他对接。

    忽然电话响了起来，她吓了一跳，连忙起身。

    陈重接起，是吴亚杰询问他是否出院了，正好有一间中级病房空出了位置。

    “我换到特级病房了，还是留给有需要的人吧。”陈重挂了，随即道，“我去看看那位老先生。”

    马晓珍听到了手机对面的讲话，还生怕他答应，庆幸的同时又有点失落。

    因为她知道他并不是去看那个老头，而是去等他的老婆。

