    高阳城内，关宁军和宣大六镇五万兵马把高阳城的城墙站的满满的。

    正常来说，攻城的一方需要守城一方人数的三倍以上，但此时的高阳城，却是相反的，守军是攻城一方的三倍。

    即便如此，明军各部还是很紧张，谁都没想到，鞑子脑子真出问题了，不打同口的天武军专挑他们打。

    面对着城下黑压压的一大片清军，山海关总兵马科再也不惦记着多铎的人头了，他连忙喊道：“快把天武军的龙旗竖到城楼上，两面都拿来！”

    见两杆龙旗固定到了城楼上最显眼的地方，马科终于松了一口气，所有明军将领也都松了一口气。

    然而下一刻，清军的攻击更猛了！所有清军集中兵力主攻一面，不停的上人。

    驻守高阳的明军各部所有人都呆住了，这是怎么回事？什么个情况？？

    经过上次的攻防战，孙承宗死后高阳几乎变成了一座空城，即便清军知道这是一座空城，他们也不得不打，更何况守城明军还顶着天武军的龙旗。

    想要拿下保定府，保定周边的明军必须要击溃，特别是这种数万人集结在一起的明军，一旦绕过进攻保定时，后路被抄了就麻烦了。

    城池在战争中有很重要的作用，它是交通要塞也是粮草军需的储备站，因此大多数城池都有完善的防御体系，特别是京师、南京、洛阳等大型城池，只要守军肯守，敌人很难打下来。

    然而明军不敢战，即便有再好的防御体系，也是徒然，这也造就了世上没有攻不破的城池这句话。

    清军莫名其妙的行动让明军各部也上火了，专门欺负我们九边的人马是吧？老子弄死你个龟儿子！

    笼罩在高阳城头上的硝烟尚未消散，城头上的明军火炮火铳在持续的开火，炮弹和弹丸如同冰雹雨点一样打向清军，城外的空地上，尽是清兵的尸体。

    遭受明军猛烈的抵抗，八旗汉军和蒙古兵哪里还敢继续前进，纷纷有些怯战。

    而在清军的主阵中，豫亲王多铎一脸铁青，看着跪伏在自己面前请罪的汉军甲喇章京和蒙古甲喇章京。

    明军的火力凶猛有些出乎于多铎的意料之外，但汉军和蒙古兵的怯弱和无能更令多铎愤怒。

    “废物！”多铎一脚踹翻那名汉军甲喇章京，喝道：“让我镶白旗的勇士上，天黑之前必须拿下此城！”

    在派出镶白旗满洲兵之前，多铎下令将败退后退的数百人全部斩首，吓得各旗将士浑身发抖。

    两个负责攻城的甲喇章京跪地上磕头不止，痛哭流涕道：“豫亲王，饶了我们这一次吧。”

    多铎冷笑了一声，道：“我大清自太祖起事以来，一向战无不胜，攻无不克，全在令行禁止，将士用命，凡不遵军纪者，当立斩不容，像你们这样的贪生怕死之人，留之何用，今天本王就用你们的脑袋以警效尤！”

    说着他拔出佩刀将二人当场砍死，然后又道：“后退之人一个不留，全都斩首！”

    清兵们也一起动手，在数百人的求饶声中，将他们一一推出斩首，其他的汉军和蒙古兵一个个也吓得心惊胆战，腿肚子直打颤，心里都在骂着这伙满洲狗真是凶残成性。

    在高阳城的城墙上，明军各将对城下的事看得十分清楚，他们惊骇着禁纷纷议论。

    陈新甲皱眉道：“好家伙，这群鞑子真够狠的！”

    杨嗣昌却摇了摇头，道：“虽然说鞑子是凶残了一些，但军纪严厉，绝不估息，是正确的治军之法，如果我们其他的明军都能够做到这一点，那么鞑子根本就不敢打进关来。”

    在不远处的马科小声对白广恩道：“鞑子这是要拼了，咱们跑吧！”

    白广恩凑过去小声道：“我们立下了军令状，跑了要被杀头的！”

    马科道：“怕个鸟，大家一起跑，朝廷还真能斩了我们不成？”

    白广恩点点头道：“说的倒也不错，容我来算上一卦！”

    说着，他翻起了手指，其神态跟个冒牌的老神仙一样。

    马科急急问道：“卦象如何？”

    “别出声，影响天机气运！”白广恩淡淡道，然后嘀咕着念起了一大堆专业术语。

    不多时，白广恩这才开口道：“凶卦！”

    马科道：“那不废话嘛，鞑子要是破城，我等还有活头，当然是凶卦了，你这算命的本事到底是不是祖传的？”

    “爱信不信！”

    “........”

    在砍了几百颗脑袋后，多铎尽起清军满蒙汉全部人马，又一次向高阳发动进攻。

    各部清军不敢马虎，奋力的向城头攻去，无人敢退一步，可明军的火炮火铳可也不是吃素的，还有更多的弓箭。

    然而不管有多么拼命，血肉之躯始终无法和火药相抗衡，清军被打得尸横城下遍野，血流成渠。

    清军连攻了两个时辰，战死数千人马，八旗汉军和蒙古军几乎全部死绝了，多次攻上城墙，又多次被明军击退。

    虽然损失不小，但也有巨大的收获，城墙上的明军火力几乎殆尽了，明军的城防防备并不充足，只能靠人海战术，然而在胆气方面，比清军差了不少。

    各部轮流守城，在轮到宣大人马守城的时候，忽然有人传报陈新甲：“督臣，山海关总兵马科和蓟州总兵白广恩领着人马从西门跑了！”

    “什么！”陈新甲大惊，如遭雷击。

    不多时，又有人禀报：“督臣，高公公和密云总兵唐通也领着人马跑了！”

    “他们.......他们！”陈新甲呐呐半晌无言。

    在城楼上巡视的杨嗣昌眼前一黑，差点昏过去。

    杨嗣昌很不明白，只要大军坚守半日，天武军就能赶到，到时两面夹击，这一万多人的建奴就成了明军的探囊之物，惊天大功近在咫尺，关宁军怎么就跑了呢？

    “督臣，鞑子攻上城墙了！”

    关宁军逃跑的消息很快传遍了高阳城，宣大三镇的人马得知友军跑了，再无奋战之心，随着清军不断涌上城墙，渐渐不支，不少人开始往城下跑。

    眼看高阳守不住了，陈新甲大骇，慌忙道：“杨总兵，快护送杨阁老出城！”

    杨国柱领命，率领自己的督标营急急护送杨嗣昌向西门而去，虎大威则是护送着陈新甲，大同总兵姜襄早已不知去向了。

    在领导跑光了后，宣大人马只是稍作抵抗就弃城而逃，清军趁势攻占了高阳城。

    在进入高阳后，多铎这才知道驻守高阳的并不是天武军，他气的差点喷血，折损了不少八旗军精锐，还自信的以为击溃了天武军，结果打半天打得都是些臭鱼烂虾！

    多铎恶狠狠的问：“天武军在哪里？”

    一个清军将领小声提醒道：“应该在同口，附近数十里内只有这两处地方集有明军重兵.......”

    多铎猛拍桌案，怒声道：“留三千人驻守高阳，其余大军尽数进军同口！”

    ........

