    不久后，第二批演员出场，两个男的，很年轻。

    左乐还是不认识，老张和燕菲也是如此。

    郭小肆倒是知道，有点兴奋的给左乐三人科普其中一个男演员：“他叫贺旭之，是一个偶像男团的成员，是个不错的新人。”

    “哦，爱豆啊。”

    燕菲附和了一声，老张却瞬间没了兴趣，这年头，偶像男团出身的演员，有演技的实在凤毛麟角。

    左乐倒是奇怪地看了郭小肆一眼，男团就男团，你那么激动干什么。

    突然，左乐想到了外界流传的一个关于郭小肆的传闻。

    这位的性取向似乎……

    左乐咽了口吐沫，他什么都不懂，他什么都不知道，他什么都不想知道。

    不过，因为郭小肆的缘故，左乐对这个贺旭之多了点关注。

    当在大屏幕里，听到其在做自我介绍的时候，说自己没有任何作品，左乐有些微微皱眉。

    已经出场的其他三位演员，不管名气高低，是何出身，但确实是正儿八经参与过影视拍摄的，勉强可以被称作专业演员。

    而贺旭之，没有任何的表演拍摄影视经验，从演员的角度来看，完完全全就是一个素人。

    这样的素人，来参加演员表演竞技节目，左乐只看到“噱头”这两个字。

    不过，还没有看过人家演戏，也不能冒下定论，也许这个贺旭之天赋异禀呢，这样的演员左乐也不是没见过，二舅就是最好的证明。

    左乐暂时忍下了心中的想法，没有开口，打算等看完其表演再发言。

    怼人，也要怼的有理有据，让人信服。

    左乐想要成为的是辛辣毒舌导师，而不是毫无根据、逮啥喷啥的疯狗，败坏人品不说，还容易被打脸。

    接着，第三批演员上来，两女一男。

    左乐总算有认识的了。

    两个女演员，一个是圈内有些知名度的女配，之前还参加了另一档热门综艺节目，四个导师，除了不怎么关注综艺的老张，都认识她。

    至于另外一个女演员，也是网红出身，拍搞笑短视频的，名字叫楚楚baby，后来跨界到影视和综艺，活跃度还挺强的。

    “我老婆很爱看楚楚baby的视频，之前她们好像还合作过。”

    左乐挺看好这个圆头圆脑的小姑娘，主动开口夸奖：“她挺适合演喜剧的，天赋不错，磨练磨练是个好演员。”

    燕菲很捧左乐的场：“我知道她，好像还恶搞过我的《野公主找爹》，小姑娘长的挺可爱的。”

    老张点点头：“左导看好的人肯定有独到之处，回头比赛的时候我得好好瞧瞧。”

    郭小肆没吭声，但脸色微微有些苍白。

    刚才他夸贺旭之，除了燕菲敷衍的应和了几个字，老张连眼皮都没抬，现在左乐开口夸楚楚baby，燕菲和张凯刚一唱一和，这叫一个给面子。

    太看不起人了！！！

    左乐不知道郭小肆的想法，不然肯定要告诉他，你才知道啊。

    一个人的地位，很多时候是其实力的体现，特别是现在他们所担任的导师，更是讲究自身实力说话。

    而这方面，说句难听的，郭小肆给左乐和老张提鞋都不配，燕菲这个金龙影后也能吊打他。

    德不配位。

    你凭什么得到大家的尊重？

    别说左乐三人隐隐看不起郭小肆，就是节目组大部分人，也没几个觉得他有资格当导师的。

    至于观众，已经把郭小肆从里到外损了无数变，你问他们郭小肆配不配当导师，他们绝对会说——

    呸！

    ………

    郭小肆在这暗搓搓生闷气，左乐三人已经把注意力放在下一批演员上面了。

    三男一女，全都是清一水的新人。

    也许对别人来说，他们有些名气，但对左乐这个层次的圈内大佬，几乎可以用陌生两个字形容。

    制片人那边也不出所料的给出了3个B级。

    接下来又三个演员，总算是没有继续是谁也不认识的新人了。

    这三个演员性质差不多，都是在今年的一部大爆剧中，担任比较有辨识度的配角，市场评级在制片人那里拿了个A级。

    此时，40名演员已经出来十几个个了，但仍没有一名S级。

    正当左乐念叨节目组死卖关子的时候，下批演员出场，只有一位，但左乐看到她时笑得很开心。

    杨青，外号山河亲闺女，目前是圈内第一童星，人气和知名度不逊色一线艺人。

    代表作《家有儿女》小雪、《武林外传》莫小贝、《围棋少年》方百花……

    杨青的出现，参赛演员出场的最大高潮，制片人对其的评价相当高，给予很多溢美之词，最后的评级，也是丝毫不出所料的S级。

    “这丫头，来参加节目还瞒着我。”

    左乐坐在看着活泼和其他演员打招呼的杨青，忍不住笑骂一声。

    杨青从可以说是左乐看着长大的，也是他一手捧红的，两人关系很好，甚至在他眼里杨青就是比左笑小几岁的亲妹妹。

    “前两天我还在家陪我女儿追《家有儿女5》呢，没想到小雪现在就跑在我们眼前比赛了。”燕菲笑道。

    《家有儿女5》前两天刚刚播放完大结局，收视率2.31，豆花评分8.2，夺下今年春节档的亚军。

    现在《家有儿女5》的余热还没开始散呢，杨青就又跑到《演员来PK》参加比赛，堪称无缝连接。

    节目组估计也是看到她身上的人气和《家有儿女5》的热度，故意请的她。

    刚来了个杨青，接下来的另一波演员中的一人，又让左乐摇头苦笑。

    这节目组是逮着热度就蹭啊……

    段龙，山河艺人，代表作《亮剑》中的山本一木，并且，现在正在热播的《重案六组3》，他在里面饰演大反派王显民。

    不过，左乐毕竟是导师，虽然很眼馋山河剧的热度，但为防止观众质疑赛事公正，节目组也不敢玩的太过。

    参赛40名演员中，严格意义上的山河艺人，只有段龙一位。

    杨青虽然和左乐关系很好，但并不是山河旗下艺人。

    这个程度的比例，只要左乐表现的不是特别太偏袒，还达不到观众质疑公正性的地步。

    段龙的市场评级是A，他虽然拿得出手的角色，暂时只有山本一木和王显民，甚至由于《重案六组3》刚刚播出不久，王显民这个角色还没有开始出彩。

    但谁让《亮剑》火呢。

    得亏段龙演的是山本一木，要是段鹏或者是魏和尚，一口气直接干到S级。

    和段龙同期出场的，有一个女演员，走文艺咖，在文艺片领域和海外颇有知名度，制片人给了一个S级。

    截止到目前为止，众多演员的市场评级，基本上还是符合大众观念的。

    就在所有人放下心，觉得节目组安排的这个评级制度不错时。

    幺蛾子来了………

    ————

    ps：补更（1/8）

