    如果这条蛟龙一无所知的话，那么岂不是我的这一番努力都白费了，所以说我的心中一时间不免担忧了起来。

    但是这一条蛟龙身为这里的原居民，如果对这里一无所知的话，那么也有点不太可能，至少应该知道一些相关的东西。

    我的内心劝慰自己，就算是得不到那个秘密的线索在哪里，但是至少能够知道这里的相关信息也好。

    根据我之前对于这里的猜测，既然这个秘密应该是这个祭坛之中最为重要的东西，那么所以自然是处于最危险的地方，也是处于最安全的地方。

    所以说我大胆猜测，又或者是说赌一把，我赌这个秘密，一定在这个秘境之中最为危险的地方。

    所以说，既然这样的话，那么这条蛟龙不知道秘密在哪里，那么总应该知道这里最危险的地方在哪里吧。

    于是我皱了皱眉头，继续询问到面前的这一条蛟龙魂魄：

    “就是这里最怪异的地方，也可以说是最危险的地方，你知道他在哪里吗？”

    听到我的问话，蛟龙的脸上露出一丝疑惑之色，但一会儿就变得凶恶起来了，他的眼神中又充满了嗜血之色，他对着我怒声吼道：

    “你是谁？”

    “你还没有回答我的问题，你来这里究竟是为了什么？”

    “不要在这里一直问我问题好不好？”

    看着这条蛟龙满脸愤怒的样子，我的嘴角轻轻一笑，扬起一抹弧度，随手便召唤出来了一道天雷，劈在了这一条蛟龙魂魄的身上。

    轰隆一声巨响！

    伴随着蛟龙的惨叫声传出，他所在的地方直接出现了一个一米深左右的焦黑坑洞，并且，这条蛟龙身上的气息更弱一分，魂魄更是更加的虚幻，眼看着就要消散在这人世间。

    我的眼眶微微锁起，既然刚才的那一击没有让他折服，也没有让他长教训，那么就再让他长长教训也行，一道雷霆的事情而已。

    果不其然，被雷狠狠的劈了一下之后，这条蛟龙脸上的愤怒之色直接消失了，转而是恐惧和害怕。

    而也正是因为这一道雷霆，他似乎是想起来了什么，应该是想起来了死前的那一刻，他就是被面前的这一个年轻人给一刀砍死了。

    所以说，他的眼神中这才如此惊恐害怕，他看向我，两个如同登录一般的瞳孔已经充满了恐惧。

    他这一次不敢在我面前嚣张了，也不敢有丝毫的说谎，毕竟他此时处于魂魄状态，如果一说谎的话那么表现十分明显，我一眼就能看出来。

    这一次，她颤颤巍巍的说道：“最危险的地方，我倒是知道，就是在东南方向的死人谷，据说那里是最为危险的，甚至连我都不敢轻易前往那个地方。”

    我暗自点点头，心中记下了死人谷这个地方，并且撇了一眼面前这一条颤颤巍巍的蛟龙魂魄，看样子他并没有说谎，而是如实的回答了我的问题。

    既然这样的话，那么他就可以安心去世了。

    我猛地抽出了腰间的蓬莱剑，随后寒光一闪，一道弯月型的剑气，直接从天空中出现，狠狠的劈在了这条蛟龙的魂魄上面。

    “你这是什么意思？我都已经把答案告诉你了，你为什么还要对我赶尽杀绝？”

    “果然是卑鄙的人，真的是言而无信！”

    这一条蛟龙魂魄，看到迎面而来的攻击之后，直接被吓得肝胆欲裂，眼眶瞪得极大，其中满是恐惧之色。

    他完全可以从这一道剑气中感觉到了致命的危险，一道消失在天地之中，灰飞烟灭的危险。

    他完全很肯定，只要他硬扛着一道剑气的话，那么必然会灰飞烟灭。

    但是他此时仅仅只是魂魄状态，又怎么能够抵挡得了这一道强大的剑气呢，结果恐怕只能是灰飞烟灭。

    一秒钟之后，这道剑气砍过了蛟龙的身躯，直接让他化为一团阴气消散在了这世界。

    我轻轻一笑，冷哼一声说道：“我好像从来没有说过要放你一命吧，你这一次倒是有些自作多情了。”

    “杀了那么多的人，还杀了我的一个道友，想要活在这世间？”

    “不存在的！”

    这个时候，我已经打算起身朝着死人谷的方向走去，但是刚起身的时候，我突然无意间撇到了一个金闪闪的东西，似乎是在刚刚死去的郭道长的身上。

    “嗯？究竟是什么东西？”

    “不会是我看花眼了吧？”

    我口中倒吸一口凉气，脸上满是好奇之色，然后看向了刚才闪烁金光的方向，就是在郭道长在身上。

    此刻，郭道长在身上竟然有着一道又一道金光闪闪的东西，虽然隐藏在他的衣服下方，但仍然比较的显眼，刚好被我扑捉到。

    “这是什么东西？为什么会在郭道长的身上？”

    我口中嘀咕两声，然后蹲到了郭道长身边，随后仔细的观察，这散发金光的东西。

    “这，”

    “这些都是什么东西，郭道长在身上怎么会有金色的符咒？”

    “不可能啊！”

    我的脸上满是诧异之色，因为我刚才从郭道长的身上看到了一个又一个不断闪烁的金色符咒。

    但是，郭道长，之前我也说了，不过是一个凡人之躯，身上怎么会不断的扭转金色的符咒呢，而且看样子这些金色的符咒无比的繁杂，更是带着一丝远古的气息，按道理来说，郭道长是不可能拥有着如此恐怖的底牌的。

    再往后退一步，如果郭道长掌握了这种强大底牌的话，为什么刚才不使用出来呢，偏偏变成僵尸之后才显露出来这种强大的底牌。

    这显然不太正常。

    那么原因究竟是什么？

    我不仅疑惑起来，我感觉郭道长的身上一直闪烁着某种谜团，让我感觉到不可思议的谜团。

    又或者是说这个谜团的连接点就在那一条蛟龙的身上，因为这条蛟龙，所以郭道长的身上才出现了谜团。

    我脸上满是凝重之色，尝试着想要破解一下她身上不断流转的金色符咒，但是却发现短时间内根本无法参悟，如果强行参悟的话，甚至会让我神魂受损。

    而这种程度的金色符咒！

    恐怕也只能够存在于……

