    踢完周中的欧冠比赛之后，巴萨将在周末的联赛中前往客场，挑战瓦伦西亚。

    因为赛程密集，瓦伦西亚又是比较难对付的对手，所以巴萨全队立刻又投入到了训练中。

    一天的训练结束之后，苏陌在更衣室里拿出手机，认真的在看着什么。

    “苏，看什么呢？”

    特林康忽然从后面冒出来，一把将苏陌的手机抢了过去。

    “嘿嘿，是不是跟那个辣妹聊天呢，笑得这么灿烂？”

    “弗朗西斯科，能别把我和你归为一类人吗？”

    苏陌翻了翻白眼，有那功夫他还不如多做几个深蹲呢。

    “因扎吉？这是你偶像？”

    苏陌正在看关于因扎吉的技术分析，这让特林康奇怪了一下。

    “偶像还谈不上，就是觉得他是很有特点的球员，想着学习一下。”

    “哈哈哈，因扎吉的战术你可学不来，他被称为越位线上的精灵，你的进攻方式都是简单粗暴型的，你能耐得住性子埋伏到后卫的身后？”

    特林康无情的嘲讽道，对此表示不屑。

    “切！不就是反越位吗，谁不会？下场比赛就让你见识一下。”

    苏陌为什么忽然会去搜索因扎吉的资料呢，那是因为在昨天对阵本菲卡的比赛中，他独中三元，欧冠的进球数达到了十个，然后获得了系统奖励。

    而这次的奖励就是——“九爷”因扎吉！

    提起因扎吉，人们的印象可能就是没有身高、没有力量、没有盘带突破，甚至也没有任意球、没有远射等等……

    然而，就是这样一个短板明显的球员，却总能在最恰当的时间，出现在最恰当的位置而射门得分。

    他靠的就是门前敏锐的嗅觉，和超级的捕捉机会的能力。

    因扎吉司职中锋，被人们称之为“越位线上的精灵”，他依靠极强的预判反应、无球跑动和门前把握机会能力，在职业生涯保持了极高的进球效率。

    “九爷”还是位为大场面而生的球员，他遇强则强，总是能打进关键进球，这帮助他在职业生涯中获得过世界杯、欧冠、意甲联赛等多个冠军，

    不过因扎吉的成功有一些偶然性，因为在那个时期，球员无论实力高低，前锋只需完成抢点射门就可以了。

    现代足球习惯整体打法，甚至为了传控而传控，前锋中场后卫门将之间的分工区别，没有以前那么明显。

    如果拿苏陌和因扎吉来对此的话，两人的区别就很明显了。

    苏陌能进球、能助攻，甚至还有不俗的防守能力。

    而因扎吉除了敏锐的嗅觉和临门一脚的能力，其它方面并没有太突出的地方。

    当然了，当年的AC米兰在中场有加图索和皮尔洛，在后场有卡福、内斯塔和马尔蒂尼，这些都是那些位置上的顶级球员。

    所以因扎吉需要做得是就是通过无球跑动和反越位，直接完成最后一击。

    不过随着现代足球的日益发展，对前锋的要求也提升了很多，像因扎吉这样的“机会主义者”，或者齐达内那种“古典前腰”等具备鲜明个人特点的踢法，早已经销声匿迹了。

    随着足球的发展，对于球员的要求也越来越高，一技傍身已经不足以在这个时代立足，在一技傍身的基础上，还需要触类旁通。

    还是拿苏陌来举例子，作为巴萨前场的进攻组织核心，如果只用操心进球的事，苏陌的日子可能会轻松很多。

    或许苏陌一个赛季能打进30个或者更多的进球，但那样仅仅是他个人数据的提升，而巴萨却没能获得更多的胜利，这样的成就有什么用呢？

    所以苏陌在这支球队里，不仅需要成为球队进攻的支点，还要能够拿住身后或者是边路传来的球，并再分给身后插上的队友，使球队的进攻能够呈波浪式的梯次展开。

    另外他也会利用自己的牵制力，持续不断的向对手施压，造成失误，进而给队友创造得分机会。

    对于一个中锋来讲，身体对抗能力和速度必居其一，如果两个都没有，只有意识，是无法在如今这个对抗愈发激烈的足坛立足的。

    因扎吉如果出生在这个年代，恐怕他就没办法取得那么高的成就了。

    因为因扎吉身体过于单薄，对抗能力太差，没办法扛住现在的后卫拿住球，更别提还要分出去了。

    而缺乏速度的他也没办法成为反击中的箭头，会导致球队在反击中缺乏策应。

    总而言之，因扎吉是最具特点的前锋，你不能指望他用强横的个人实力为球队攻城拔寨，但一旦防守球员有一丁点的松懈，“九爷”可能就会送上致命一击！

    “这次的奖励有点偏弱啊。”

    苏陌看完因扎吉的介绍之后，不禁苦笑了一下。

    “不过因扎吉的意识确实好，关键时刻可以一用。”

    周末，西甲联赛继续进行，巴萨全队乘坐包机前往瓦伦西亚，挑战“蝙蝠军团”。

    瓦伦西亚是一支有着悠久历史的老牌球队，会员人数为西班牙第三多。

    早期球队因身穿白上衣和白短裤，故西班牙有“白幽灵”之称，因为队徽上的蝙蝠图案，他们又被称之为蝙蝠军团。

    瓦伦西亚历来是闻名欧洲足坛的劲旅之一，他们的比赛快速而流畅，进攻华丽，是高效的防守反击型球队。

    上赛季西甲联赛结束之后，瓦伦西亚仅仅排在第九的位置，无缘欧战。

    但是在之前的几个赛季中，瓦伦西亚一直是富有竞争力的球队，是欧冠联赛的常客。

    而近两个赛季以来，因为人才的流失和频繁的人员变动，瓦伦西亚的成绩起伏很大，最终只排到了联赛第九。

    不过在新赛季开始以来，瓦伦西亚展现出了良好的状态，八轮战罢他们取得了3胜3平2负的战绩，目前排在联赛第五的位置。

    这个战绩看起来不算太出色，但是瓦伦西亚前八轮的对手中，有塞维利亚和马德里竞技这样的强队，能保持住第五的位置已经实属难能可贵。

