
　　而在这道干瘪身影的对面，则是一个浑身肌肉健硕，嘴角带着诡异笑容，周身围绕着一簇簇黑火的大汉。

　　在这两者周边，黑光磁场笼罩之地，遍地都是焦黑干瘪的尸体，这些尸体之中的一些还呈现着挣扎的姿势，表情痛苦且扭曲，身体姿态无比狰狞，就像是地狱之中受尽折磨的恶鬼。

　　这是一幅震撼的画面，黑光结界就像是一片末日，尉禾就像是一个灭世的魔头，而绯村正一，就像是屹立在那滔天灾难之前，以残躯守护天下苍生的豪杰，只要他没有倒下，他的身后永远会是一片净土。

　　这是如圣经启示录之中的史诗绘画般的人物。

　　拥有这种能力的人，被称为史诗英雄。

　　只不过，传说之中的史诗英雄，往往是身具“血脉”或者是“神力”传承的人。

　　现在，站在面前的，却是一个普通人。

　　而这，正是这个时代的英雄。

　　“增援到了么？”

　　自身周边的黑光结界被烈洪山磅礴的磁场力量驱散，绯村正一感受到身周的压力消失，浑身笼罩在一股温暖之中，略微回头，就看到了一个笼罩在红光之中的庞大身影，知道是东华国的增援到了，心中忍不住松了一口气。

　　而这口气一松下来，身上恐怖伤势带来的影响瞬间被激发。

　　笼罩他身周的双面法相这下彻底消失，金光领域也随着消散，他的身体朝着身后软了下去。

　　也就在这时，他的身后忽然伸出了无数双手，将他的身体牢牢撑住，没有让他就这么倒下去。

　　绯村正一的嘴角露出了一丝笑容。

　　他守护着人们，人们也在用他们的方式守护着他。

　　恶，或许永不会消失。

　　但善，却也从不孤独。

　　“又来一个？居然这么轻易就以磁场破开了我的结界？”

　　看到那忽然出现的烈洪山，尉禾微微眯起的双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　和绯村正一不同，他从这个人类的身上，居然感受到了强烈的威胁。

　　此人的磁场力量十分恐怖，就像·······就像·······

　　就像是一座移动的反应堆。

　　尉禾从这具身体的脑子里掏出了这么一个形容词。

　　这是一个恐怖的对手。

　　而这样的对手，居然是一名普通人类。

　　简直不可思议。

　　“各位，请带着绯村正一，以最快的速度离开这里，后方会有军队接应你们。”

　　烈洪山盯着对手，沉声对那些被他护在了磁场之中的普通人说道。

　　那些普通民众看了看烈洪山，又看了看尉禾，似乎还有所顾虑。

　　而人群中的林衡看了看倒在自己等人怀中的绯村正一，从焦黑的皮肤表面已经看不出原本的人形，再这样拖下去可不行。

　　“都愣着干什么！走！”

　　他咬了咬牙，一把将怀里的周芷瑶背在了背上，然后横抱起绯村正一，快速朝着后方跑去。

　　其他人见状，咬了咬牙，也立马跟了上去。

　　“走？有这么轻易的事情么？”

　　尉禾的嘴角露出了一丝冷笑，萦绕身周的蚀之黑火猛地汇聚在他的拳端，扭曲形成了一个狰狞的兽首形状，隐约能够看出是一个张开血盆大口的龙首。

　　嘭！！

　　他猛地一步踏出，身形如同炮弹般在空中划过了一道残影，在他拳端汇聚的恐怖磁场的拉扯之下，剩下的半边黑光结界出现了坍缩，似乎大部分力量都被他的这一拳牵引了过去。

　　地裂，拳至！

　　一记正拳。

　　吼！！

　　空气在嘶吼，拳端汇聚的黑火如同一只邪恶的黑龙，猛地朝逃跑的人群啃食了下去。

　　黑龙蚀！！

　　作为“虹”的后裔与下属，形象之中拥有鹿角形态的尉禾这一族，本身就与“龙”这一形象有着千丝万缕的联系。

　　然而，拳还未至，一道身影就已经挡在了他的面前。

　　蹬步，出手。

　　同样是一记标准的正拳，迎击而上。

　　红光炽盛，空气之中都燃起了火星，霸烈的力量加之磁场，就仿佛炸开的火药。

　　轰！！

　　双方的正拳在空中撞击在了一起，恐怖的力量肆意倾泻。

　　炸裂的红光和狰狞的黑龙纠缠，肉体碰撞的强大力道从拳端传导到了他的身体，让他们的体表肌肉出现了如波纹一般的涟漪。

　　空气被搅动，黑红二光萦绕周围，让人眼花缭乱。

　　天空因为这种碰撞而产生的磁场发生了变化，这代表着，这是威力隐隐达到了真正天象级的碰撞。

　　逃离的人群在碰撞的气流推动之下，发出尖叫，逃离速度居然加快了几分，很快就脱了磁场的笼罩范围，立刻就有秘察署人员上来救援。

　　在剧烈的碰撞下，烈洪山和尉禾都止不住退后了两步。

　　“你的对手是我。”

　　烈洪山脸色平静的说道。

　　“腾和，撤掉第一防护圈，带着部队和民众，撤到第二防护圈，把这片地方空出来，战斗没有结束，不到圣觉境界，任何人不得踏入。”

　　烈洪山淡淡的说道，江腾和，正是南江秘察署负责人的名字。

　　“可是·······”

　　江腾和张了张嘴，一旦撤掉防护圈，代表着烈洪山将孤身一人应对敌人，而得不到任何支援，这可是极其危险的行为，因为此时还有敌人隐藏在暗中。

　　“你们帮不上忙，我全力动手，你们会死的。”

　　烈洪山声音平静的说道。

　　“全体都有，撤离！”

　　江腾和听到这话，激灵灵打了个冷战，立马对身边士兵和秘察署人员喊道。

　　战场周围的人员正在迅速撤离，这片原本应该繁华的步行街街道上，只剩下了烈洪山和尉禾两人，显得十分空荡。

　　“现在，我们该来好好算算这笔账了。”

　　感受到部队撤离，烈洪山双眼扫过周边那一具具恐怖的死尸，声音冷酷的对尉禾说道，隐隐能够从中听到压抑的怒火。

　　“狂妄的家伙，你知道你现在面对的是什么样的存在么？”

　　尉禾笑着说道。

　　“当然知道，初代么？”

　　“我揍过。”

　　烈洪山淡淡的说道，手指猛地一点自己的心脏部位。

　　叮当！

　　五枚银色长钉从他的肌肉之中被排斥了出来，掉落在了地面上。

　　蓬！！

　　这个动作结束，他就像是解除了某种封印，身上的炎甲雀翎猛地燃烧起了炽烈的火焰，那是周围水汽被炽烈高温灼烧而产生的，他的磁场猛地膨胀，皮肤体表变成了半透明的红色，让他看起来形象十分怪异，居然与周元觉自限解除的虹化前期征召有些类似。

　　一瞬间，他似乎真的变成了一尊火焰之神。

　　熔炉，心核，解！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十二章 碰撞免费阅读。https://www.23sk.com 