    以后如果再敢骚扰自己平静的生活，那他绝对不介意好好教对方做人。

    他是想要平淡度过这一年，但不代表着任人欺负。

    而此时，院内的人听到杨天这话，也是齐齐又把目光，看向了贾张氏。

    贾张氏那脸皮，比城墙还厚，怎么可能在意别人的眼光，看到他们看过来，硬是厚着脸皮道：

    “什么你的房子？这就是我们贾家的房子，你说是你的，就是你的了？

    要不你拿出证据，要不有人帮你作证。”

    说着，还虎视眈眈的，看了眼四合院的众人。

    瞬间，全场变得很安静。

    很明显，他们不愿意出来帮忙。

    不过杨天也没有意外，这很正常。

    在这种时候站出来，那可是不止得罪贾张氏，还有可能会得罪傻柱秦淮茹一大爷棒梗等人的。

    谁也不想惹麻烦，尤其是这种一但得罪，就死咬着不放的，不为自己，也要为家人呀。

    更何况，看过电视剧的人，为什么都叫它禽满四合院？

    这变相的就是再说院内的人，都是禽兽，当然，也不能这么大的偏见，还是有不算坏人的正常人的。

    但在场能管事的，基本没啥好人。

    首先一大爷，身为院里威望最高的一个，平时假装正义，每一次开会的时候，都要说自己公平公正。

    但实际上，他是最伪善的那个人，每一次院里发生矛盾，都是双标。

    如果是别人的话，就按他对谁印象好，他就帮那边。

    但如果是傻柱秦淮茹等人，那就是不管什么原因，都要帮傻柱秦淮茹等人。

    除非是这事实在圆不过去，为了自己的名声，他就大事化小，小事化了，以自己一大爷的职位和名望来压人。

    二大爷呢，就是个赤裸裸的小人。

    他倒是没那么多花花肠子，就是一心想当官。

    为了当官，他可以六亲不认，那怕自己的儿子，挡着自己的路，杨天都怀疑他会去举报。

    不过总的来说，在杨天心里印象，比一大爷这伪君子，稍微还要好一点。

    至于三大爷，场上不在，杨天想了想剧里三大爷的爱好，觉得应该是去钓鱼了，这个对比这两位，还算是个正常人。

    就是小气爱占便宜，倒没啥太大的问题。

    还有许大茂，这个也是个小…

    杨天脑海刚想到许大茂，这时，许大茂忽然走了出来。

    正在众人看着他，疑惑之间，许大茂义正言辞的说道：

    “张大妈，你别睁着眼睛说瞎话，这房子就是杨天的，我就纳闷了，啥时候变成你的了？

    还要证人？行，那我出来帮杨天当证人。”

    说完，转头友善的对杨天笑了笑。

    听到这话，贾张氏本来得意的脸色，瞬间变的铁青，死死的看着许大茂，要是眼神能杀人，许大茂估计都死了一百遍了。

    本来的话，贾张氏都准备等下杨天无奈之时，大发慈悲给杨天一间房，顺便在全院人这里，落实了剩下的两间是自己的。

    正在幻想之时，许大茂跳了出来，你说她能不生气吗？

    于是不由怒气冲冲的冲许大茂说道：

    “你一个人说的没用，那我要是说你的房子是我的，那就是我的了？”

    而另一边，杨天也是心里很惊讶，甚至感觉自己在做梦。

    这是许大茂？

    不怪杨天惊讶，在他看过的原著里和各个同人里。

    许大茂毫无例外，都是个真小人，啥时候能做出这样的好人好事了？

    这难道是个穿越到许大茂身上，带着正能量系统的球乡？

    不过马上，一个念头飘过，杨天忽然想明白了。

    这许大茂，本来就一直和傻柱有仇，现在傻柱和秦淮茹结婚了，自然对秦淮茹一家也不对付了。

    现在这样的情况，站出来说话，估计也是因为本来就不对付，想让贾张氏难堪。

    不过不管怎么样，帮了自己，那就是帮了，以后如果不在自己身上耍阴谋诡计，还是可以当个普通朋友，没事聊聊天的。

    不过此时，杨天也是懒得再和贾张氏纠缠了，于是就看着贾张氏说道：

    “张大妈，你是不是对法律不了解？你不知道土地使用证？

    你说的什么证据证人，我都不需要，我就问你，国家的法律你认不认？”

    说到这，杨天顿了一下，才又淡淡的说道：

    “当然，你要是不认这个的话，那我没什么好说的了，那你就继续住，我看看是你大，还是谁大。”

    本来在一旁，正悠哉哉看热闹的众人，听到这话，也是反应了过来，讨论道：

    “对呀，土地证明上面写的谁的名字就是谁的，张大妈想霸占肯定是没用的。”

    “还真是，我刚才就想说，如果真的想霸占，就能直接霸占，那我直接把四合院霸占了。”

    “嘿嘿，我早就知道，但是就想看看热闹，我还想着如果贾张氏真把房子霸占了，后面我再偷偷告诉杨天，到时候又有热闹看了。”

    “小声点，等下贾张氏听到，记恨上你，以后找你麻烦。”

    “怕个屁，我工作工作没有，每天吃了上顿没下顿，早就想死了，她真敢来，老子弄死她一家。”

    ……

    而贾张氏此时，却是面色铁青。

    她还真不知道，房子还有土地证明这事，根本没人和她说过。

    一直以来，房子这方面的事，贾东旭在的时候，是贾东旭操心，贾东旭不在，就是秦淮茹管，她还真没接触过这方面。

    但听周围的人这样说，她也知道应该是真的，所以她一时间也是慌了。

    别的她都不怕，但对于这个法律，她是心里惊恐的。

    这些年下来，不听话的人，是什么样子，她也是明了的，所以听到杨天说到这，贾张氏也知道房子估计没戏了。

    但她还是不甘心，就又硬着头皮说道：

    “土地证明就土地证明呗，这个我不质疑，但凭什么你一个人，就住三间房？这个不公平。”

    “不公平，你去找上面的人反应，别在这里和我扯这些。”

    杨天也有点不耐烦了，皱眉说道。

