    “我劝你少胡思乱想，老老实实干活去吧。”沈独对御马监的这些个人谈不上喜欢也谈不上讨厌，但如果碍了他的事，也绝不会留情。

    程玉看不到沈独的表情，但能感觉到他身上的不悦，捏紧了袖子，他忍着恐惧开口：“沈独，我们只是想让你教我们几招拳脚功夫，好让我们将来能有自保之力。”

    他知道御马监就算没有马癞子，也会有黄癞子，王癞子，如果不让自己强大起来，吃亏的就只会是他们。

    以前苦于没有机会，现在有沈独这尊大佛摆在面前，程玉是不会放弃这个机会的。

    “我没有坏心，你大可放心，要是我真想做什么把这个消息告诉屈总管不就好了吗。只要你愿意，哪怕只教小白一个人也可以，我向你保证，绝不会把这件事泄露出去！”

    沈独把马粪铲做一堆，抹了把额头上的汗，冷着声道：“你很聪明，焉知这样的人死得快。”

    宋瑜瑾试探他，他有心情陪她周旋，这臭小子试探他，他暴躁的只想让人永远闭嘴。

    “你杀我易如反掌，但要一个人悄无声息地消失在御马监恐怕很难。”程玉走到沈独面前，用只有两人能听到的声音道，“我猜你一定在忌讳着什么这里面的什么人，才故意伪装自己不会武功，要是因为我就这么暴露出来了，岂不是得不偿失。”

    程玉的话，每一句都踩在了沈独的心上，要不是不知道御马监里谁是皇帝老儿的人，他也不必如此谨慎，只是现在时日尚短，他还没摸清那些潜伏着的暗卫，不敢有太大的动作。

    “小小年纪，如此工于心计！”

    沈独对程玉的印象一下子跌至谷底，连带着对陈白彦也没了好感，拿起扫帚就走。他身边虽然不乏心机深沉之辈，但这种凡可利用之事皆用之的态度实在是让人喜欢不起来。

    “哎，沈独……”

    陈白彦张嘴还要再说什么，被程玉拉住了。

    “石头，他不肯教我，怎么办啊？”

    陈白彦一听说沈独会武功的时候，高兴地差点把房顶拆下来。他觉得沈独都已经是他的好哥们儿了，这点小事肯定不会拒绝的，现在沈独这幅冷淡的样子，他还真是有点心酸。

    “没事，我们再多试几次，总会有机会的。”

    此后几天，陈白彦一得了空闲就去找沈独，磨着他教自己武功，好在陈白彦记得程玉的叮嘱，都是在没人的时候偷偷地提这件事，所以沈独看在往日陈白彦多有照顾的份上也只是冷着脸，没有趁四下无人把人给收拾了。

    只是心底暗暗磨牙，什么时候给这傻小子一点颜色看看，好叫他不再缠着自己。

    深秋的夜里起了白霜，就连虫鸣也渐渐绝迹，这样的夜里分外寂静。

    月圆如盘，照的三个鬼鬼祟祟的黑影无处躲藏。

    “石头，你说这样真的能行吗？”陈白彦躲在墙后，拢紧了身上薄薄的衣裳，打起了退堂鼓，“要不咱们还是回去吧。”

    他不懂程玉为什么非要他找沈独学武不可，沈独不教就不教呗，这么多年他什么都不会还不是好好的活过来了。沈独那副冷冰冰的样子，摆明了就是看不上他，那他干嘛拿热脸去贴人家的冷屁股。

    一同前来的小胖连声附和：“是啊是啊，我看沈独脾气不太好的样子，我们还是别去惹他生气了。”他对学武这件事没有什么兴趣，纯粹是被拉来壮胆的，况且上次沈独和宋瑜瑾救过他，他总觉得欠着人家一笔，说话硬气不起来。

    “笨蛋，你们想一辈子就在这御马监里围着马转吗？”程玉一下一下指着陈白彦的脑袋，“你们觉得这是什么好地方，几个人有好下场的。”

    上次的事情让程玉产生了深深的危机感。

    他们这些奴才实在是太低贱了，任人玩弄于股掌之间，毫无招架之力，唯有自己强大起来，重新找一条出路，才能摆脱这人任人宰割的局面。

    恰好沈独的出现让程玉看到了一条路——从军。

    他们几个都是奴籍，不销奴籍，去哪都打不直腰杆，想做个种田的农夫都不行，唯有从军一途没有那么多限制，要是做得好了，说不定还有机会为自己改籍。

    这几天他多多少少打听到了一点沈独的事情，过去的旧案难辨是非，但可以确定的是，沈独的确有这个能力帮他们一把。

    所以程玉才会鼓动自己的两个好兄弟一定要磨到沈独答应教他们武功为止。

    “再看看马癞子，三十好几了，都没有姑娘愿意嫁给他，嫌弃他一身马粪臭，你们要是一直干下去，也会像他一样，找不到媳妇。”

