    第二日，将近午饭时分，香沉进来低声禀报，说是太皇太后宫里有人过来传话，让月华速去慈安宫一趟。

    　月华有些发憷，知道自己这些时日的疏懒肯定又惹了太皇太后不高兴，过去难免要受训斥。无奈地放下手中针线，硬着头皮去了慈安宫。

    　太皇太后这两日身子不爽利，正在吃汤药，一进慈安宫的大门，便是刺鼻的药汤味道。

    　林嬷嬷见了她，请安之后，便带着去了太皇太后的寝殿，小声叮嘱她说话要仔细，切莫惹了太皇太后不痛快。

    　太皇太后正斜躺在罗汉榻上，太阳穴上顶了一小块药膏，用抹额遮掩了。

    　她听到月华的脚步声，撩了撩眼皮，便挥手让跟前伺候的所有宫人尽数退了下去。

    　月华跪在她跟前的地上，没有命令不敢起来，心里犹如敲乱了牛皮鼓，满是忐忑。

    　太皇太后径直开门见山，对她说道：“昨日刚接了皇上差人送来的信儿，说是君婕妤有喜了。”

    　月华提前便有了心理准备，喜气洋洋地道：“恭喜太皇太后。”

    　太皇太后不满地斜睨她一眼：“哀家有什么好恭喜的？这心都操碎了。幸好这有孕的，只是个婕妤，家世寒酸，上不得台面。否则这皇家立储自古便有立嫡立长立贤之说，皇上一直不待见你，你若是一直无所出，你这后位怕是也摇摇欲坠了。”

    　自己进宫刚月余而已，这，这未免也太心急了一些吧？

    　“是月华没用，劳太皇太后费心。”

    　“自己知道便好。”太皇太后半坐起身子，用手扶了扶头上的扁方抹额：“此事哀家昨日已经翻来覆去地想过了，有利有弊，且看你如何行事了。”

    　月华不知道太皇太后有何打算，只能恭敬道：“一切听太皇太后指示。”

    　太皇太后满意地点点头：“如今最为万全之计，那便是赶紧抢在太后之前，将君婕妤接进你清秋宫。”

    　月华情不自禁地抬起头，惊诧地问：“为什么？”

    　“其一呢，君婕妤如今有了龙胎，正是圣眷正宠，让她住进你清秋宫，皇上也好多往你跟前跑两次。

    　其二呢，一旦君婕妤诞下皇嗣，也有你的一份功劳，皇帝对你也能知几分情意。

    　其三，也是最主要的原因。若是诞下的是个小皇子，君婕妤毕竟家世不好，位份始终不能太高，不适合教养皇子。皇后便将那孩子养在自己名下，将来即便你没有所出，无论立嫡还是立长，你都是十拿九稳的皇后，别人谁都争不走。”

    　太皇太后难得的好脾气，竟然一五一十地为月华剖析开来，一一罗列。

    　月华跪在地上沉默不语，太皇太后一番苦口婆心之后，见她无动于衷，便有了几分火气：“怎么，你不愿意？”

    　月华的确是不乐意，虽然她也挑剔不出，太皇太后的主意有什么弊端之处。她只是觉得，让母亲与自己亲生的孩子分离，那是一件十分残忍的事情。虽然，还能时时相见，但是，却听自己的孩子向别人称呼母亲，只能眼睁睁地看着，形同陌路，君婕妤心里要是怎样的滋味？会不会像是用一把钝口的刀子刺她的心？而自己运用手中的权势，算不算作强取豪夺？

    　只是太皇太后的命令，自己如何违逆？

    　她略一思忖：“回禀太皇太后，月华如今立足不稳，时时自危，自保尚且不暇，并不认为自己有保护君婕妤以及她腹中胎儿的能力。”

    　月华说的也是实话，如今自己身边的宫人都各怀鬼胎，不知根底，自己唯一可以信赖的，只有香沉与魏嬷嬷。即便是清秋宫里固若金汤，疏忽之下也会给人可乘之机，更何况，人心参差不齐？

    　已经有一位崔昭仪的前车之鉴，若是君婕妤果真能平安诞下皇子还好，若是有一丝半点的差错，自己将万劫不复！

    　更何况，她若是果真这样行事，将君婕妤的孩子据为己有，陌孤寒一眼便知端倪，岂不愈加厌憎自己？

    　所以，权衡之下，月华心里一千一万个不愿意。

    　太皇太后一声冷笑：“你是不能还是不愿？”

    　月华一咬牙，狠声道：“月华明白太皇太后的一片苦心，只是月华委实不能。”

    　“好好好！”太后一把抄起桌上的茶杯便掷到了地上，碎瓷四溅，茶水溅落月华满身。幸好茶水已经不烫，又是隔了几层冬裳。

    　“果真是翅膀硬了！厉害了！忘记了当初是谁让你坐上皇后这个位置的吧？竟然敢这样忤逆哀家！今日你若是不能先下手为强，被太后的人捷足先登，你可要明白，会有怎样的后果！到时候哭哭啼啼，悔之晚矣！”

    　月华没想到太皇太后竟然发这样大的怒气，心中也不禁生了怯意，只觉得那铺天盖地的熊熊火焰似乎要将自己焚烧殆尽一般。

    　她不敢抬头，只能老老实实地跪伏在地上，噤若寒蝉：“太皇太后息怒，千万别气坏了身子。”

    　太皇太后颤抖着手指点着月华，恨铁不成钢的怒火愈燃愈旺，声音也不自觉地提高了几分，抛却素日的威仪，几乎是咆哮出声：“给哀家滚出院子里跪着，跪上一天一夜，不要让哀家见到你！什么时候知道错了，什么时候起来！”

    　林嬷嬷上前抚着太皇太后的心口，连声劝解：“您老人家今日原本身子就不好，可千万不要大动肝火，回头这头又要疼起来没完没了了，谁能替您还是咋的？”

    　太皇太后余怒未消：“哀家一片苦心，便是白白被她糟蹋了，当初是哀家瞎了眼！滚！”

    　月华识趣地站起身，默然后退数步，出了寝宫，走到院子里，方才安安分分地跪拜下去。

    　已近寒冬，又是刚刚下过一场雪，冷风瑟瑟，地上更是寒凉刺骨。

    　月华跪在青石地上，最初还只觉双膝有冰刃钻进去，然后融化成冰水，沿着血脉游走全身。后来身子也凉透，双膝处已经是麻木不堪，没有了知觉。她瑟缩起身子，牙关也开始情不自禁地打颤。

    　慈安宫里的下人从她的身边走来走去，虽然出于敬畏，什么也不敢说，但是月华可以感受得到他们的目光在自己身后肆无忌惮地打转，带着幸灾乐祸。若非是头上皇后的头衔，相信现在，肯定就像那日在绣庄门口一样，自己被人指指点点，嘲笑讥讽了。

    　林嬷嬷出来，长叹一口气，问她：“大冷天的，这样拧着做什么？若是知道错了，就让我进去给太皇太后回个话，她老人家心里也心疼着呢。”

    　月华嘴巴都有些不听使唤，心里却是明镜一样清楚。如今陌孤寒正对自己满怀戒备，委实不太适合做出什么心机深沉，揽权固位的事情来，更何况君婕妤上面还有鹤妃，自己这样做，目的太过于明显。正是得不偿失。

    　她坚定地摇摇头：“谢谢林嬷嬷，月华不争气，让太皇太后老人家生气了，受罚那是应该的。”

    　“你为什么这样固执？要知道太皇太后她老人家可是一心为了你好。再而言之，你也不必以为这是多么龌龊卑劣的事情，那君婕妤诞下的皇子若是能得你教养，想必她也是求之不得的。毕竟哪个母亲不是盼着自己孩子能出人头地的？”

    　林嬷嬷循循善诱，低声哄劝。

    　月华依旧倔强地摇头：“月华权衡再三，觉得此举得不偿失。”

    　林嬷嬷无奈地叹口气，转身回了屋子，冲着太皇太后摇摇头。

    　“还是不肯屈服吧？”太皇太后笑吟吟地问，哪里还有适才的一点怒火？

    　林嬷嬷摇摇头：“皇后的性子还真不是一般的倔。”

    　太皇太后揭了额头上的药膏，想丢了，想想又放在跟前的桌子上：“此举的确有些操之过急，她倒是看得通透。这月华啊，跟孤寒两人是一样的性子，又是一样的聪明，孤傲，所以他们两人呢，全都在猜忌，谁也不肯接近谁。若是一直便这样下去，没准就是这样各自安好一辈子，互不理睬了。”

    　“这事儿啊，还果真就像您老人家说的那个理儿，皇上相中的女子，要么是泠贵妃那样嚣张的脾性，要么就像君婕妤那样楚楚可怜的妙人，反正都是简简单单的。像鹤妃和雅嫔那样纵然是得了家族的势，有个好名分，皇上也不待见。月华小姐太聪慧，所以皇上心里对她有忌惮也在所难免。”

    　林嬷嬷笑着奉上一盏热茶，太皇太后接在手里，吹去上面的浮沫，小口浅酌。

    　“这些年哀家虽然并不过问后宫之事，但是皇上究竟喜欢哪种女人，哀家看得清楚着呢。这月华终归是年轻，还不能尽数收敛自己的锐气，做到大智若愚。孤寒又对我常家百般提防，怎么可能轻易便接受她？哀家只能充当这个恶人了。”

    　林嬷嬷踮着脚从窗子里向外张望一眼，叹口气：“希望皇后娘娘能够明白您老人家的一片苦心。”

    　“这刚哪跟哪啊，只是个开始而已，就看孤寒那孩子什么时候沉不住气了。”

    　太皇太后眼角眉梢挂着一抹得意：“就怕两人果真看着对方不顺眼，再加上泠贵妃那些人从中别有用心地挑拨，根深蒂固了，也就难了。”

    　林嬷嬷掩着嘴笑：“您老人家不是早就有安排了么？这一出苦肉计，老奴看着都心疼不已。”

    　太皇太后极是愉悦地笑，一副胜券在握之态，意味深长道：“镜中影，灯前目，被底足，哪里比得上这......成与不成，就看今日了。”

    　两人相视会意一笑，带着几分不怀好意，狡黠地眨眨眼，就像......两只老奸巨猾的狐狸。

