    如果东姝一开始就提出来看监控，大家看明白了，最多会觉得孙薇薇是嫉妒，甚至孙薇薇连江凝思都不会供出来。

    可是东姝并没有。

    东姝想要的，从来都不是她们毫无诚意，又没什么意思的道歉。

    道歉能买命？

    不过就是犯错者，想求一个心安。

    东姝并不想要。

    东姝就是要让同学们看清楚了孙薇薇的用心险恶，还要让大家看清楚江凝思的真面目。

    之后的孙薇薇一口一句“你妈死了”，明明还是个高中生，明明大家也是十年寒窗读过书，有文化的人。

    在面对死者的时候，不给予最起码的尊重，而是直接恶毒又粗鲁的表示：死了。

    孙薇薇越气极败坏，便越有可能将江凝思供出来。

    果不其然，孙薇微在发现局面不受自己控制，或者说是她已经收不了场的时候，直接将江凝思攀咬出来。

    东姝可不想让这背后挑拨之人，轻松的将自己摘出来。

    江凝思的话说的是好听，可是大家又不是傻子。

    一次两次的看不明白，可是看的多了，还不明白江凝思是什么意思吗？

    她是一句没说过，东姝没作弊，可是她的指向，简直不要太明显。

    不然孙薇薇能直接跳出来？

    让大家看清楚了这两个人的恶心之处，同学们冷静下来之后，自然会觉得后怕。

    怎么会不怕呢？

    这样的毒蛇就在自己身边，万一哪一天咬的是自己呢？

    江凝思从前攀咬过的人，又不少。

    虽然她没出面，但是孙薇薇这杆好用的枪，可是咬过不少。

    如今一回想，大家心里也便有数了。

    思考之下，如果还能容下这两个人，东姝也算是佩服他们。

    班里有不掺和事儿的，所以没联名，但是大部分同学还是表示：我们不想要这样的同学。

    毕竟，今天因为东姝考的好，孙薇薇和江凝思能直接攀咬，明天说不好，自己表现的好一些，这两个人也能咬他们。

    从前有女神滤镜，并不会想太多，甚至心不自觉的就偏向了江凝思。

    可是在经历了这几件事情，特别是江凝思一边跟季疏林交往，一边还跟娱乐圈的人暧昧不已之后，大家对于她的那一层滤镜，已经掉的差不多了。

    如今的江凝思，在同学们眼里，就是一个特别普通的同学。

    集体的力量还是大的。

    宋老师原本还以为，这件事情他说教之后就是结束。

    可是远远没有。

    “同学们，你们……”宋老师还是想劝大家一下的。

    如果就这么把两个学生送出去，送到哪里啊？

    恶名传出去的话，哪个班级也不会愿意要的。

    可是，有些话在看到同学们坚持的眼神之后，宋老师也说不出来了。

    “老师，如果你觉得难做，我们可以直接找校长。”张强觉得这件事情，宋老师可能做不了主，不过没关系，他们可以直接联名找校长。

    左右这两个同学，他们是不敢要的。

    这件事情，闹在了放假的前一天。

    校长自然也是知道了，张强他们说找就找，根本没浪费时间。

    宋老师也觉得，自己没有这么大的权限，又不想逆了全班同学的意思。

    而且，江凝思和孙薇薇给他的感官，也确实不怎么样。

    实在不行，就送走吧。

    最多就是剩下几个班级的老师抽签，看看谁倒霉，抽到谁呗。

    校长主动听取了张强他们反馈的意见。

    这样的事情，不算小，但是却远不到可以将这两个学生开除的份。

    所以，直接开除，显然不行。

    但是三班又不愿意要这两个人了。

    校长思考了很久，又跟张强他们反复的沟通了一下。

    最后同意了张强他们的联名意见。

    校长也考虑过了，让两个不受待见的学生，待在三班，之后他们的路更不好走，还不如换个环境，重新开始。

    不过别的班的老师，也不算是特别愿意就是了。

    毕竟这就是个搅屎棍子，谁愿意要？

    如果是从前，看在江凝思人气不错，成绩也还好的份上，他们还愿意咬咬牙要了。

    可是如今，江凝思人气不行了。

    当然，这个也不重要。

    重要的还是，成绩。

    江凝思这次考试，成绩下降的特别厉害，学校总榜的前两百，都没有她的名字。

    这样的学习水平，也就是中游，不值得老师们冒险要她。

    无奈之下，只能选择最传统的方式。

    抽签。

    谁抽到谁倒霉呗。

    除了宋老师，其它老师无奈之下抽签。

    而且应众老师的意见，这两个学生也得分开。

    大家没说出来的话是，不能让一个班接两个祸害啊。

    所以，分开吧。

    最后的结果是，江凝思去了二班，孙薇薇去了一班。

    两位老师愁的都要秃成地中海了。

    好在，马上就放假了，倒是可以暂时不需要面对这些。

    再开学了再说。

    这件事情，老师们决定好了，等到开学，将这件事情一说就可以了。

    如今大家是需要准备一下，放假了。

    安全问题，还有作业问题，全部需要说一下。

    高二和高一的还好，是可以正常的放假到三月份。

    高三最惨。

    转过年，高考倒计时就两位数了，哪里还有时间让他们浪了？

    所以，过了正月十五，他们就得上学。

    放假的时间是一样的，直接清校。

    但是开学，高三要比他们提前了两周。

    想想就惨，不过很快，他们高二也会这么惨。

    这么一想，更不好了。

    “江绾，放假的时候，你去不去图书馆学习？”有同学过来问东姝寒假的打算。

    对此，东姝想了想之后，才不好意思的抿唇笑了一下：“我尽量吧，我还要赚下学期的生活费。”

    自己跟江凝思闹成这样，那个家是肯定回不去了，不然指不定要怎么样被折腾呢。

    再加上，APP马上就出来了。

    想都不用想，厉总监肯定已经派了车过来接自己。

    他甚至连房子都准备好了，势要让东姝过去加班加点，把活干了。

    对方不是个小气的人，这次考试，还给自己发了五千块钱的红包。

    看在钱的份上，东姝也不会直接摞挑子，表示自己不干了。