    也就是说那面具人如果想对他动手的话，轻而易举就能对他发起偷袭。

    而当时，萧勇锐正在正面对他动手，如果背后再被偷袭的话，应付起来将会极为麻烦，可那家伙却没动手。

    这让他有些疑惑，这家伙到底是不是萧勇锐请来的帮手？能达到那种境界，对局势的掌握应该很清晰，当时如果直接对他动手的话，他不但一块玄冰石都拿不走，还有可能受重伤，这对他而言绝对是重创，好几天可能都不敢露头。

    这不仅仅是陆泽的想法，正在往真雷殿走去的萧勇锐同样是这个想法。

    面具人口口声声说着要跟他联手杀了陆泽，却是在当时没有那么做，心里到底打着什么算盘？

    陆泽回到家中，拿出那一块玄冰石，用自身的真气将那股至纯灵气引导了出来。

    而这至纯灵气一出来，就拼了命的往外跑想回到萧勇锐体内，可陆泽的真气何其霸道，岂能让它走了？

    当即就直接将其吸入体内，只是一半的至纯灵气就让他的身体再度膨胀起来，可这些至纯灵气，他的身体也完全可以吸收了。

    一直到第二天中午的时候，陆泽才缓缓睁开双目，吐出了一口浊气来。

    一晚上的炼化，让他的身体现在感觉无比舒畅，而且只需要微微一抬手，那至纯灵气便浮现在他手中，没有再窜回去，而是成为了他的力量。

    看到这一幕，他满意的点了点头，而将这股至纯灵气炼化之后，他的实力也突飞猛进，随时都有可能突破到高武。

    到那时候，他就有正面和萧勇锐交战的能力了。

    可他身边的那个面具人，也让人不得不提防，毕竟这个人的实力，不亚于拥有至纯灵气的萧勇锐。

    玄冰石则被他藏在家中，一块玄冰石远远不够破除后山地下岩层种的岩浆，只能暂时留着。

    就在这个时候，他接到了一个诡异的电话。

    电话内全是电流声，时不时会传来一阵阵仿佛是低吼般的声音，但陆泽听不清楚，无法分辨出这到底是什么声音。

    “你是谁？”陆泽疑问道，眉头紧锁。

    如此诡异的一个电话，着实让他早起的心里有些不适应。

    但电话那头并没有回应，从这些声音中，陆泽听出了愤怒和仇恨，还有浓浓的不甘在，仿佛现在的他，受到了极大的委屈，想找陆泽复仇般。

    可他却不记得，自己有什么样的仇人连话都说不出来。

    电话持续了一分钟后，便挂掉了。

    陆泽盯着手机，面色一阵变幻，立刻换上衣服就往外走。

    气息锁定正在自己房间中的云秋，陆泽沉着一张脸直接走了过去，但是推开房门的一瞬间，却尴尬了……

    只见云秋只穿了内衣，眼神疑惑的看着手中一件又一件衣服，似乎是在挑选该穿哪一件。

    云秋在看到房门被打开，陆泽站在外面的一瞬间，俏脸一瞬间变得无比通红，猛地把手中之物收起来，大喊道。

    “出去！！！”

    陆泽赶紧把门关上，尴尬的咳了一声说：“抱歉，我应该先敲门……”

    里面没有回应，而是一阵鼓捣的声音，片刻后，才响起云秋那略带责怪的声音：“进来吧……”

    陆泽推门进去，云秋已经换好衣服坐在床上，脸上还是一片红晕。

    “刚刚看到的，不准跟任何人说！”一进门，云秋就说道，别过头不敢看陆泽。

    陆泽一个劲的点头说：“绝对不会说。”

    云秋脸色这才缓和了一点，轻咬红唇问道：“你找我有什么事？”

    “刚刚有个人给我打电话，没有说任何话。”陆泽说着，走上前将手机递给了她。

    她看到上面的号码，眉头皱了起来，因为她不知道这个号码开头是在什么地方。

    “没说话？可能只是打错了吧。”云秋皱眉道，但陆泽的电话号码应该没有泄露出去，更何况他这手机卡刚办没多久，只有他们这些人知道。

    陆泽平时也不用什么软件，更不可能泄露了。

    “正是因为没说话才怪，电话里只零星传来一点声音，不像是在说话，更像是在咆哮。但声音非常不清晰，从这个声音中，我只能听出仇恨和愤怒。”

    “我怕是有什么人想对付我们，你现在不是没事么，所以想让你跟我的人一起，查一下这个号码是从哪打过来的，打电话的人又是谁。”

    云秋听到此话，黛眉紧皱着，片刻后点点头说：“好，这件事我会帮忙。”

    陆泽点头，就是因为交给她做，陆泽才放心。

    云秋逃亡多年，如果情报工作上没点本事的话，也逃不了那么久。

    跟云秋简单聊完他便出门了，

    而他走后，则是直接去找了鹿赫群，将他摁在墙上问道：“其他区域的管理人在什么地方，告诉我。”

    鹿赫群抓着陆泽掐着他脖子的手，他感觉自己都快断气了。

    陆泽见状，缓缓将手松开。

    “我……咳咳……我又不会跑……你对我这么狠做什么……”鹿赫群满脸苦逼的样子。

    但陆泽不吃他这可怜的一套，他身为真雷殿的人，平日里不知道做过多少恶，承诺让他活着便不错了。

    “地址。”陆泽淡淡问道。

    鹿赫群干咳了几声后，说：“在地下会所里。”

    “地下会所是什么地方？”陆泽疑问道。

    “就叫地下会所，很显眼的，王少沦是那会所的老大，回到华南后就一周过去一次，明天晚上就是他去的时候，我还跟着去过。”鹿赫群说道。

    “马上带我去。”

    鹿郝群哪敢说一个不子啊，赶紧带陆泽过去了。

    而到了这里后，陆泽便跟鹿赫群在会所外面找了个地方坐了下来，一天时间罢了，等得起。

    他只要敢来，就有来无回。

    很快，时间到了次日晚上，鹿赫群跟陆泽在远处等了一整天，闲的都快发芽了，终于是等到这地下会所重新打开大门，陆陆续续也有不少人开始入场。

    陆泽也在这一刻睁开双目，对鹿赫群淡淡道：“我们也该进去了吧。”?

