    苏莫闻言脸色一沉，凝目打量着这名银袍青年，此人显然不会是普阳神长老，因为此人只是武圣境修为。

    “我来找云悠悠！”苏莫朗声说道，此刻他不禁有些后悔，刚才自己怎么喊出了青璇的本名呢，希望不会带来麻烦。

    “聒噪！”

    银袍青年闻言，顿时面色一冷，喝道：“我的话你没听到吗？非要赶你走，你才愿意走吗？”

    随着喝声响起，一股庞大的威压，从银袍青年身上滚滚而下，向苏莫身上碾压而来。

    苏莫眸中厉芒一闪，此人简直不可理喻，二话不说就让他离开，就算此地是普阳神长老的住处，也不可能不让人踏足吧！

    “范云圣，你够了！”

    就在此时，一声娇喝声响起，一声海蓝色长裙的云悠悠，从上方飞了下来，随即落在了苏莫的身前。

    “苏莫，你什么时候回来的？”

    云悠悠问道，随即她打量了苏莫一眼，发现苏莫的修为已达武尊境七重巅峰，美眸中不禁闪过一丝惊讶之色。

    最近她一直在修炼，很少关注外界之事，并不知道苏莫回来了。

    “回来一段时间了，我找你有要事，我们找个地方详谈！”苏莫面色郑重的说道。

    “嗯！”云悠悠见苏莫面色郑重，可能有关于苍穹神宫之事，便点了点头。

    嗖！

    破空声响起，高大魁梧的银袍青年飞了下来，落在了云悠悠的身边。

    “悠悠，你和他很熟吗？”

    银袍青年的脸色阴沉，他自然听到了苏莫的话语，要和云悠悠找个地方详谈，这让他心中一冷。

    正是因为苏莫来找云悠悠，所以他才想赶走苏莫，没想到现在两人还想单独相处。

    “范云圣，苏莫是我朋友。”云悠悠无奈的说道，她虽然不喜银袍青年，但也没有对其视而不见。

    范云圣，是太阴族少有的几名百岁之内成圣的妖孽之一，在族中威望甚高，不比冷邪差。

    本来，范云圣也是少族长的候选人之一，只不过，其不是族长弟子，先天便处于弱势，自然无法争过冷邪。

    “朋友吗？”

    范云圣闻言，眼眸微眯，随即轻笑了起来，道：“既然是朋友，那也无需见外，有什么事情，我们上去坐下来详谈。”

    苏莫闻听此言，顿时皱眉，这个家伙怎么搞的像此地的主人一般。

    他和青璇谈的事情，怎么可能让外人听到？

    云悠悠亦是柳眉微皱，他心中明了，范云圣一直追求于她，这是不想让她和苏莫单独相处。

    “阁下，我和悠悠有私事，需要单独相谈！”苏莫冷着脸说道。

    “悠悠也是你能叫的？”范云圣脸色立刻一变，充满了厉色，眸中射出犀利的光芒，直刺苏莫的双眼。

    他最近几个月，一直在追求云悠悠，现在见到苏莫和云悠悠关系如此亲近，心中不禁敌意大升。

    苏莫眸光森寒，与对方对视，他心中怒火也不禁涌动了起来，这人简直不可理喻。

    “范云圣，我的事不需要你掺和！”

    云悠悠呵斥一声，随即向苏莫示意，便身形一展，向远处飞去。

    苏莫见此，立刻跟了上去。

    望着苏莫和云悠悠离去的背影，范云圣双拳忍不住的握了起来，脸色阴沉如水。

    “贱人，你也就是那老鬼炉鼎的命，居然还敢给我脸色！”范云圣心中冷笑，暗暗思索，如何能将云悠悠弄到手？

    在他看来，云悠悠最终的命运，肯定难逃普阳神长老的魔爪。

    一朵娇嫩的鲜花，与其毁在那老鬼手中，还不如让他先享用了。

    不过，这云悠悠好像对他并无好感，无论他怎么表现，对方都无动于衷。

    他还需要想个稳妥的办法，在不明面上得罪普阳神长老的情况下，将云悠悠弄到手。

    少倾之后，范云圣身形一闪，立刻离开了普阳峰。

    普阳峰。

    恢弘宫殿后方的院落之中，坐落着一个不大的水潭。

    水面上，盘膝坐着一道黑衣身影，这道身影头发极长，已经垂落在了水面之上。

    水潭之中阴气滚滚，不断的进入黑衣身影的体内，仿佛这黑衣身影体内是一个无底洞一般。

    不过，虽然无时无刻不在吸收着阴气，但黑衣身影的身上，却是恰恰相反，散发着磅礴的阳刚之气。

    “青璇？”黑衣身影低声自喃，口中飘出两个淡淡的字音。

    少倾之后，黑衣身影便再次陷入了沉寂之中。

    ……

    苏莫带着云悠悠，回到了他自己的府邸之中。

    偏殿之中，云悠悠目光凝视着苏莫，问道：“发生了什么事情吗？”

    苏莫却是没有回答对方，手掌一番，七彩琉璃他出现在了掌中，道：“我们到塔内相谈。”

    苏莫不得不谨慎，此事事关重大，不能被外人得知，若是那个范云圣躲在暗处偷听，那就糟糕了。

    云悠悠见此，忍不住皱眉，到底是什么事情如此神秘？

    不过，通过古灵星河之行，她现在对于苏莫，也没有了多少戒备之心，略一沉吟，便点了点头。

    随即，在云悠悠没有反抗的情况之下，苏莫意念一动，便将对方拉近了七彩琉璃塔之中。

    琉璃塔内，第三层空间之中，苏莫和云悠悠相对而立。

    “苏莫，到底是何事？”云悠悠好奇的问道。

    “青璇，我找到了恢复你记忆的方法！”苏莫目视云悠悠，沉声说道。

    “什么？”

    云悠悠闻言一怔，随即面上出现了一丝复杂之色，轻声问道：“什么办法？”

    “阿弥星河有一种梦古草，可以一梦千古，让你在梦中恢复所有记忆！”苏莫沉声道。

    “梦古草！”云悠悠呢喃一声，随即整个人陷入了沉默之中。

    以前，没办法恢复记忆，她很渴望恢复记忆，拥有完整的人生。

    但是，现在有了恢复记忆的办法，她心中却是有些踌躇了起来。

    在太阴族已经快十年了，她有了全新的人生，属于云悠悠的人生。

    对于现在的生活和修炼环境，她很满意，也很知足。

    而若是恢复了以前的记忆，她还是她自己吗？是宏青璇还是云悠悠？

    一时之间，云悠悠有些踌躇不定。

    