    app2();

      0695

    除了苏轻雪和楚云瑶，其他女人都选择待在了岸边的军队驻扎区域。

    两个女人坐在快艇上，而叶帆站在快艇的船头。

    当看到甲板上已经被围住的宋星河和童慧珍，叶帆直接一个跳跃，腾空而起，随即稳稳地落在了甲板上。

    “宋星河，没想到这么快又见面了”，叶帆咧嘴笑道。

    “你为什么会找到我！？为什么！？为什么！？”宋星河快要疯了，他应该有注意到各种细节，也确保没人跟踪他们。

    叶帆摇头道：“怎么找到你并不重要，重要的是，你现在已经没人质了”。

    正当这时，苏轻雪走上了那个小岛，小岛上，两个军人正搀扶着李院长，而江婶也站在了那儿。

    虽然肤色苍白，但两人显然都没什么大碍，之前就躲在岛上的岩洞里。

    “江婶！你没事吧？！”苏轻雪看到江婶，终于忍不住眼泪簌簌地落了下来。

    虽然才一天不到的功夫，却让女人吓坏了。

    江婶抱着苏轻雪，不停摇头，眼中含泪笑着：“没事，小姐我没事了……除了脑袋还晕乎乎的，很虚弱，其他都没大碍”。

    宋星河见状，目光阴沉下来，他喃喃道：“知道人质在这里，知道这个地方的人，除了我自己……就是……”

    宋星河慢慢扭头，看向后侧方的童慧珍。

    而就在同时，童慧珍一脸决绝之色，忽然一扑，将宋星河的脖子从后面勒住！

    “畜生！是你杀了我儿子！！我要你死！！！”童慧珍尖叫着，想要把宋星河勒死！

    这一幕让叶帆都没料到，不由怔了一下。

    可宋星河的身体显然是被改造地更加强悍，非但没有受影响，反而一把掐住了童慧珍的脖子，将妇人直接一把举起后，摔向了船侧的金属栏杆上！

    “铿！”

    童慧珍撞击了一下，掉落到海中。

    叶帆皱眉，对几个两栖作战队员道：“去把她救到岸上去！”

    一旁的特战长官则是一皱眉头，“你是谁，你凭什么指挥我们作战？”

    “让你们去就去！你们想造反吗！？”快艇上的楚云瑶大喊了声。

    这名长官一听楚云瑶发话，紧张地立刻应命，忙派两名队员去捞起童慧珍。

    “贱人！贱人！！你竟然背叛我！！？”宋星河气急败坏地大吼。

    岸上的苏轻雪和江婶看到全身湿透的童慧珍被带上按，则都是一脸警惕。

    “叶帆！就是她把我弄晕的！我现在就杀了她！”江婶一脸愤怒。

    “不要！”叶帆忙拦着道：“江婶，童慧珍是我们一方的，是她带我们来这里，她应该有苦衷！”

    “什么！？”苏轻雪和江婶都是很诧异地看着妇人。

    童慧珍一脸悲伤和愧疚之色，念叨着：“对不起……对不起……”

    叶帆叹道：“你应该是那个仿生人童慧珍吧，为什么帮宋星河抓江婶，现在又反过来帮我们？”

    童慧珍抬起头，苦涩地道：“我无法违抗宋星河给我的强制指令，但我其实并不想那样做，我能做的，只有趁他不注意，再把消息传给你们……”

    叶帆听完，终于明白了。

    这个童慧珍仿生人，在被宋星河控制的时候，是无法自己做主的，而她自己的思想，则是已经跟宋星河不是一条心了。

    “轻雪，求求你相信我，绑架江婶是宋星河让我干的！我如果让他发现，我要违抗他，他很可能强制让我杀人，或者做别的事情！

    我真的不想做什么对不起你们的事情，我很感激你当初能原谅我，再给我一次做人的机会……我……我真的不想再做坏事了……”童慧珍悲恸地哭了起来。

    看到哭得如此撕心裂肺的童慧珍，苏轻雪和江婶都愣住了，她们不知道该怎么办，眼前的明明是一个仿生人，可她的情感又如此真实。

    甲板上，宋星河听到这番话，恼羞成怒，“贱人！不过是一具仿生人，竟然敢擅作主张！？你他吗真以为自己是个人类吗？！我现在就引爆你！！”

    宋星河说着，掏出一个随身携带的特制手机，打算按什么数字。

    叶帆知道这东西必然是控制仿生人用的，他哪还会给宋星河机会？

    一闪身，叶帆已经出现在宋星河面前，一把捏住了宋星河的手腕！

    “嗑喀！”

    宋星河惨叫一声，手关节立马变形，手机也掉落在地！

    叶帆又是用力一个过肩摔，一百八十度的翻腾后，宋星河被整个人重重摔在甲板上，甲板都凹陷了几个小坑！

    这一摔已经非常重，但宋星河改造过的身体，却是并没受到致命伤害。

    他反身一把抓住叶帆的胳膊，一脚朝着叶帆的大腿上踢去。

    可是，叶帆站得纹丝不动，宋星河的力量并不能造成什么影响。

    “你……你……”宋星河意识到，叶帆的实力根本不是他能撼动的。

    叶帆面无表情道：“上一次我击穿了你的心脏，但你活了下来，不知道这一次，你还能不能活下去……”

    “不……不要……不……”

    当宋星河意识到即将发生什么，终于开始恐惧地哀求。

    但叶帆已经不想再有任何意外发生，一拳头下去，直接打碎了宋星河的脑袋！

    甲板上一片狼藉，一个无头尸挣扎了几下，彻底是不活了。

    “呼，这个是真人，看来终于结束了，可惜了他的仿生人技术，我还是没拿到”，楚云瑶走上甲板，一脸遗憾地说。

    叶帆站起身来，看着地上的尸体，总觉得哪里不对劲……

    当叶帆抬头，看到上层甲板的直升机，终于回过味儿来，到底是哪里出了问题！！

    “驾驶员……驾驶员！直升机驾驶员呢！？”叶帆问旁边的那名特种军官。

    军官和一干特种队员都是面露茫然，随即又都很诧异。

    “他不是自己开直升机过来的？”军官问。

    叶帆头皮一阵发麻，是了，刚才是有人开着直升机接走宋星河和童慧珍，那和他们一伙的驾驶员肯定也在船上，如今怎么可能突然蒸发！？

    楚云瑶也意识到了情况不妙，刚要说什么，却听见岸上的苏轻雪一声尖叫！

