    王琳脸色很难看，她要是知道妹妹是为了拜托她要朝影帝的签名，说什么也不会让对方来的。

    　　她比朝舟虽说大几岁，但娱乐圈可不是看重辈分的地方。而且朝舟也见不得会卖她这个面子，就算卖了，因为这个得罪对方，王琳可没这么糊涂。

    　　只能道：“我最多只能要到你一个人的签名，其他人我帮不了。”

    　　王苗觉得很没面子：“姐，你上次不是还跟朝影帝一块合照了吗？”

    　　王琳生气的说：“那是因为剧组的关系，要不然，你以为我跟朝舟能有那个交情吗？”

    　　而几个同学也是等得有点不耐烦，她们伸长了脖颈，却是看不到朝舟的身影，一时间嘀咕起来：“王苗她真的有这个本事吗？”

    　　“是啊，我看她姐脸色都变了，该不会是请不到朝影帝吧。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　朝舟没有在拍戏，剧组的工作人员正在休息，她有点失望，觉得今天估计是见不到人了。

    　　而王琳则是走过来，笑了笑道：“朝影帝现在在休息，你们恐怕要白跑一趟了。我让苗苗带你们去吃点东西，我买单。”

    　　几个女学生面面相窥，白吃白喝当然高兴。但比起签名来说，这些她们也都吃得起。

    　　“刚才我问了工作人员，她说朝影帝在里边卸妆呢。”

    　　一位女同学道。

    　　王琳的笑容差点挂不住。

    　　王苗也闹：“姐，你就去把朝影帝给请出来吧。”

    　　王琳恼恨的看着坑她的妹妹，余光看见一个身影的时候，微愣了一下。

    　　朝舟竟然出来了。

    　　而众人顺着目光看去，也是小小的倒吸一口气。

    　　朝舟就算卸了妆，那张脸也依旧很能打。深邃的眼眸仿若繁星一般，薄唇冷峻而性感。

    　　“真的是朝影帝！真人比电视上的还要帅！”

    　　“他好高啊，我以为一米八八是假的，没想到是真的！”

    　　“他走过来了！”

    　　几个女生都情不自禁的捂住了嘴巴。

    　　又倒吸了一口气。

    　　朝舟看了一圈，不由得蹙眉：“人呢？”

    　　小陈也茫然了：“舟哥，刚才人还在这呢，真的，我肯定没看错。”

    　　男人停住脚步。

    　　低下头：“去找。”

    　　而罗子琼也是眼睁睁的看着朝影帝朝着这边看了一眼，然后有些冷淡的收回目光。

    　　王苗赶紧上前一步：“朝影帝，我们都是你的粉丝，能签个名吗？”

    　　小陈知道这会儿男人是没有心思搭理这些人的，连忙道：“舟哥过会儿还要拍戏，不好意思。”

    　　王苗连忙道：“朝影帝，王琳是我姐姐，我很高兴我姐姐跟跟你一起合作，我同学都非常喜欢你，你就不能帮我们每个人签个名吗？”

    　　王琳脸色都拉下来，拉着她妹道：“丢人现眼。”

    　　那些同学们再怎么没眼色，都能看得出来，朝舟跟王苗姐姐一点关系都没有。

    　　看王苗这样，也觉得跟在她一块很丢人。

    　　就在这个时候，原本要离开的朝影帝，不知道什么时候，又转过身来。

