    休息一阵，烧烤摊瓜皮们简单的吃过午餐之后就去了酒店不远处的柏林墙遗址参观。

    这座世界上曾经最臭名昭著的分界线残留的最长一段墙体现在已经成了世界上最大的露天画廊。

    上面既有后来艺术家对柏林墙的加工创作，也留有70年代西德人在西侧墙体留下的涂鸦，用以表达对东德专治的讥讽。

    二战胜利以后，美、英、法与苏联划分了德国，但是原本的同盟国对于欧洲的战后格局有着不同的见解。

    西方势力提倡自由的市场经济，而苏联则自然希望它的邻居也是共产主义国家。

    盟友关系恶化之后，东德和西德就产生了，柏林虽然处于东德境内，但是由于政治地位的特殊性，西德也有治理权，这座城市被一分为二。

    在东德，医疗和教育免费，西德则是夸耀着他们的高工资和更多的消费品。

    相比下来，在柏林地区西德更强的经济似乎更有吸引力，到1961年，柏林接近20%的东德人离开了东德区，其中包括了许多的青年才俊。

    这种情况下，为了防止更多的劳动力流失，东德决定关闭这条界限，建立了包围整个柏林地区西德统治区的柏林墙。

    甚至柏林墙周围还有瞭望台、碉堡和地雷，看守柏林墙的士兵奉命射杀任何企图跨越的人。

    即使如此，在1961年到1989年之间仍有大约5000人逃离东德。

    他们挖地道、从河里游过去、坐热气球，甚至还有人偷了一辆坦克冲过柏林墙。

    一直到1989年柏林墙倒塌，无数被柏林墙分开的家庭、亲友才得以团聚。

    其实东德和西德之争并不能武断的评论优劣，只能说柏林墙倒下是历史的进步，也是早晚有一天必然发生的。

    跟着队友参观墙上的涂鸦，李旭不断用他仅有的历史知识跟瓜皮们讲解这堵墙的由来，一众瓜皮听得兴致勃勃。

    整整一个下午，烧烤摊瓜皮除了在柏林墙参观一趟，基本上就是全在吃吃吃。

    说到德国美食，最绕不开的就是香肠，无论是米其林级别的餐厅还是街头小贩的餐车上最不缺都就是香肠。

    作为拥有超过上千种香肠种类的香肠共和国，德意志联邦国民就算餐餐吃香肠，连吃一年也不带重样。

    一行人中午在酒店就吃过香肠，在街头仍然绕不开香肠，人手一份咖喱香肠吃得津津有味，这种酸辣的口味还挺受瓜皮们的喜欢。

    浪了半天，晚上回到酒店，众人这才开始投入训练。

    后面的时间SKT也没有再出去浪了，专心呆在酒店训练，累了就到酒店下面的咖啡厅坐坐，聊聊天、看看书打发时间。

    10月12日，清晨。

    李旭被自己定好的闹钟叫醒，睁开眼就发现李哥一只脚搭在了自己腿上，一只手拽着自己被子的一角，姿势十分撩人。

    李旭赶紧嫌弃的一把推开瓜皮，李哥翻了个身，撅着屁股继续呼呼大睡。

    两张床的距离靠得太近了，而且李哥睡觉还喜欢乱动，昨天半夜李旭睡的迷迷糊间莫名奇妙的胸口挨了他一巴掌，李旭觉得自己太难了。

    也不知道李哥是真的睡着了翻身，还是早就对他不满了刻意报复，反正瓜皮是抵死不认账。

    叹了口气，起身洗漱完毕，李旭想了想也没有叫醒李哥。

    瓜皮和他的作息时间不同，应该说李旭和所有选手的作息时间都不同，其他人都是晚上游戏玩到凌晨三四点，临近中午再爬起来，只有李旭基本上十二点前就要休息。

    旁边的桌子上放着一本打开的书，这不是李旭看的，是李哥的书。

    书名是《The subtle art of not giving a fuck》，翻译过来就是《不在乎的精妙艺术》。

    也不知道李哥是不是一边看网络喷子的负面评论，然后立刻翻开这本书压压惊。

    今天是小组赛开打的日子，也是林语青到达柏林和李旭会和的日子。

    不过可惜林语青乘坐的航班在今天下午四点才会抵达柏林， SKT会出战本次世界赛小组赛的揭幕战，比赛时间在德国时间的中午一点。

    这样，李旭就无法享受来自林语青的BUFF增益了。

    不知道为什么，李旭总觉得当林语青在台下的时候，他好像会变得特别的勇。

    一个人去下面的咖啡厅吃了点简单的早餐，然后李旭拿起手机编辑了消息群发给自己的朋友，让他们不要忘了关注自己今天的比赛。

    德国在东一时区，和中国差了七个小时，和韩国差八个小时，算起来那边已经是下午了。

    很快就陆续收到了回复，大多数都表示会给他加油。

    之所以说大多数，是因为有一个消息例外。

    姜秀熙：我一定不会错过，祝你首秀演砸，当场退役。

    李旭一愣。

    哎？我怎么手滑给姜秀熙也发了消息？真是自找罪受。

    不过姜秀熙还是那么讨厌，再来惹我就把她的手机号告诉李宰俊，让那个麻瓜去骚扰她。

    左等右等也不见金珍熙的回复，李旭忍不住拿起电话打了过去。

    “嗯？怎么打不通？”

    李旭有点纳闷，珍熙姐没事关机干什么啊？

    心不在焉的玩了一会手机，李旭再一次拨打金珍熙的电话还是关机。

    想了想，李旭给金雅真打电话过去，很快就接通了，让李旭庆幸的是电话没有被小丫头截胡。

    “李旭。”

    “雅真姐，最近过得怎么样？小丫头听不听话？”

    “有事说事，别拐弯抹角。”

    “呃~~~~”

    李旭一窒，“我这不是关心一下你嘛？”

    “一切安好，那没事我挂了？”

    “别啊！我有事、有事。”

    李旭急了，哪有这样不按套路来的？

    金雅真嘴角一扬，“早说不就对了嘛，你还客套起来了。”

    李旭干咳两声，“是这样的，我给珍熙姐打电话关机，你知不知道她去哪里了？我担心她一个人在家是不是生病了什么的。”

    “放心吧，珍熙暂时有事，晚上会跟你联系的。”

    “哦~~~既然这样我就放心了。”

    “行了，没事我就挂了，对了····”

    “什么？”

    “比赛加油！”

    话音落下，金雅真已经挂掉了电话。

    听着电话嘟嘟的声音，李旭裂了咧嘴。

    不知怎么好像突然有点想小丫头了。