    “你真的是青云仙尊的遗留？”

    庞远站在楚天的身边，这两天他已经询问过楚天无数次这个问题了。

    楚天也有些无奈，自己说自己是楚青云也没人相信，顶着一个青云仙尊留下的手段之名也一直有人怀疑，真是做人难啊，尤其是这个庞远，每次说都是遗留，把后面手段两个字都给忘记了。

    这样一来，搞得楚天像是楚青云的子孙后代一般，我生我自己？

    “你相信我就是，不相信就不是。”楚天被问得烦了，就这样回了他一句。

    庞远察觉到楚天有些不悦，讪讪的笑了笑，转移了话题。

    “我发现你其实很在意那群小子，云道联盟，他们已经跟着镇东军锻炼了小半个月，甚至不少人已经站在了防御台上，这是你带出来的人，现在有所死伤，你难道就不心疼吗？”

    楚天看了一眼身穿铠甲的小年轻们，他们的身上多了几分血气，甚至面容也感觉坚毅了不少，镇东军还真不是一个普通的地方。

    “你带出来的不少庞家人不也加入了进去？不也是死了人的？你难道就不心疼？”

    庞远又笑了起来，露出一口白牙：“心疼，但是没办法，庞家人想要变强就必然得要死人，我们也想要证明，我们东域八级出来的，不比你们这些东域七级过来的人弱。”

    这段时间，云道联盟和庞家人在镇东军这里得到了锻炼，多多少少都会碰上蛮人攻击，有人死，也有人突破，最快的反而是觉明，这个和尚出身的家伙，竟然快要金丹后期了，假以时日，一个元婴不就出来了？

    不过，他们不可能一直留在镇东军。

    “时候差不多了，我们到底还是要先将东域给稳定下来，镇东军这边有他们的责任，那么还得要拉拢其他的势力，我准备去乌蒙氏那个大家族。”

    庞远思索了一下，说道：“我还打算在这里多锻炼一段时间呢，讲真的，让不少人来到这里参与镇东军的防守，一方面能够让参与的人得到锻炼，一方面还能帮助镇东军，何乐而不为呢？要我说，扶摇仙尊和道一仙尊都是目光短浅之辈，外面有蛮人窥视，这两人还打生打死的，傻！”

    听庞远这样一说，楚天都愣了一下，好吧，这还真没法反驳。

    “行了，告诉其他人吧，我们得要离开这里了，去找乌蒙氏，这东域八级也并不安宁，恐怕扶摇仙尊和道一仙尊的第二波交锋就要到来了。”

    楚天有些担忧的说道。

    云道联盟的飞舟准备启程了，左将军张威来到了这边相送。

    “我们很快就会再见面的，镇东军不会支持扶摇仙尊，也希望镇东军不要支持道一仙尊。”楚天开口，提前打个预防针。

    张威哈哈笑道：“镇东军除了青云仙尊的号令，谁的话也不会听。”

    “慢走。”

    “后会有期。”

    楚天他们的飞舟离开，镇东军附近星球上的一处监牢之中，一个身穿铠甲的巡逻士兵走到了一处监牢面前。

    “吕将军，外面的兄弟已经都联系好了，我们不会背叛东域，只是多了一个选择。”士兵声音低沉道。

    被特殊锁链控制的吕禄淡淡道：“我知道，我们只是想要去东域神州而已，从来没有想过要背叛镇东军。”

    “这样就好，将军，等候时机吧。”

    ......

    星域飞舟在宇宙之中穿行的时候其实也略微有些无聊，虽然宇宙的景色很美，但是看多了就会觉得无聊，尤其是在这种路途极其漫长的时候。

    “希望前面能够碰上一个大势力，如果碰上的话就可以问问他们选择的是谁？如果选择的是道一仙尊，那就能打一架，如果是扶摇仙尊，唉，那就只能继续游荡下去啰。”

    飞舟上一些人开始打趣道。

    然而他们并没有在中间碰上什么大势力，倒是碰到了一些环境不错的星球，有的上面还没有诞生智慧种族，有些诞生了，但是还无法帮助作战，要说就是野人。

    他们到达了乌蒙氏的前哨站，这里是一处陨石带，而陨石带之中夹杂着一些人为改造过的东西，那是一种适合在宇宙空间之中生存的种族，可以为人所用，充当人的眼线。

    “呜！”

    两艘大型的飞舟开了过来，直接呈现一种戒备的状态，楚天等人也只好保持了一个安全的距离。

    “你们是哪个势力？”

    对方的神识直接野蛮粗暴的席卷而来，将楚天他们飞舟上的人扫描了一遍，这种做法是让人十分不爽的，一般可以视作带有敌意。

    “我们乃是扶摇仙尊的麾下，希望乌蒙氏可以支持扶摇仙尊，并且......”楚天的神识还没有回复完全，对方直接就发起了攻击。

    轰！

    对方的神识凝聚成一种方锥一般的武器，朝着楚天的神识冲撞而去，楚天的神识瞬间也化作海浪一般，开始翻滚起伏，对方的神识没有楚天强悍，只能被镇压下去。

    乌蒙氏的人怒道：“你们扶摇仙尊的人都是敌人！屠灭了我们乌利氏不说，现在又来打我们乌蒙氏的主意！兄弟们！杀！”

    楚天他们顿时就愣住了，乌利氏被灭了？还是他们扶摇仙尊的势力做的？

    看来是有人给他们泼脏水！

    轰轰轰！

    对方的飞舟上散发了攻击，楚天他们并不希望将矛盾彻底的激发，赶紧后退。

    一边退，他们一边解释：“我们扶摇仙尊麾下并没有对乌利氏出过手，你们一定是中了道一仙尊麾下之人的计谋！”

    “管你们什么仙尊！都不是好东西！乌蒙氏谁也不帮，有本事把我们乌蒙氏也给灭了！”对方显然是气急败坏，根本不听楚天他们的解释，只是一味的发起攻击。

    庞远怒了，直接发射了一根武器，射在了对方飞舟的甲板上，倒是没有死人，不过对方也顿时一滞。

    两方接触一番，楚天他们还是退走了，乌蒙氏的人也察觉对方没有攻击的意图，所以也没有继续追下去。

