    此时，安维斯的本体带着夏夜萤火，正位于余烬组织的一处秘密基地之内。

    由于‘任务限制’，玩家少女目前无法离开他附近一定范围，所以只能暂时刷游戏论坛解闷。

    于是，安维斯同样能够看到论坛上玩家们爆料的各种最新消息。

    自从他与其他几个反抗组织联手攻下灰铁王国后，论坛伊特尔王国联邦版块的热度瞬间高了不少。

    许多玩家都在热议这件事，尤其是在看到第一批加入反抗组织的玩家晒出的奖励后，更是点燃了许多玩家的热情。

    这段时间里，在安维斯的统计中，单每天申请加入余烬的玩家数量，就要比开战之前多上接近六倍。

    其他几个组织的状态，想必也都差不多。

    当然，这些组织对玩家们的态度也各不相同。

    由于玩家群体表现出的十分明显的混乱属性，星火等其余几个反抗组织对这些异乡人依然抱有警惕心理。

    有部分最为激进的高层甚至指出：所有异乡人都不值得信任，他们早已把灵魂卖给了地狱里的魔鬼，如果他们掌握了权利，那将会是一场灾难。

    因此，虽然重视他们的力量，但几个反抗组织却不敢随意提升他们在组织中的地位。

    在这方面，唯独安维斯建立的余烬，与其他几个组织的态度不同。

    玩家们的确天生混乱无序，但安维斯对此并不在意，他始终看好玩家的搞事能力。

    也许余烬组织在背景势力这方面，比不过星火与骄阳之辉，但安维斯也有一个很显著的优势。

    ——他比其他组织更有钱。

    依靠着黑环商会同盟大规模贩卖军火的收入、菲迪尔斯大帝留下的宝藏、天空之城的部分资源，以及灰雾的小金库等。

    安维斯目前能够支配的资源，远超其他只是得到背后势力资助的反抗军首领。

    由于安维斯对玩家的重视，再加上目前余烬的大部分高层成员，基本都被他所秘密控制。

    所以，余烬组织对玩家的态度，是几个反抗组织中最友好的。不仅福利比其他几个组织更好，地位的提升也相对容易的多。

    目前，已经有部分最早加入余烬组织的玩家，真正进入了管理层，拥有发布任务与调动基层组织成员作战的权利。

    在这种诱惑下，选择加入余烬组织的玩家逐渐越来越多。但相对的，选择加入余烬的原住民，相对其他组织就要少很多。

    叩叩——

    这时，伴随着一阵敲门声，一名六阶的反抗军成员，带着五六名新上任的玩家指挥官进入房间。

    打量了一下这些玩家，安维斯指了指一旁书柜中摆放的书，吩咐几人将这些书搬到书房的另一端的空书柜中，奖励为一百点阵营贡献。

    当任务提示弹出的时候，安维斯看了眼他们的任务列表。

    有两个奸细。

    从昵称看，似乎是星尘下属公会的人，任务栏里还挂着一大串为联邦的多个组织传递内部消息的任务。

    会出现这种情况也很正常，因为内鬼对双方的动向都了如指掌，刷贡献永远会比正常玩家有优势。

    当几人完成任务后，安维斯随意将二人划入内鬼专属分区，其他人则正常分配负责的区域。

    所以说，没有原住民比他更懂玩家。

    安排完今日份的玩家，安维斯瞄了夏夜萤火一眼，给了她三个魔法时自由行动时间后，再度进入命运观测状态。

    这些日子中，他一直在密切观测着大陆命运之网的变化。

    在观测中，他能够隐隐看到，联邦区域的命运之网，已经呈现出一种十分特殊的僵持状态。

    几股不同的力量裹挟着大片的命运之网，相互间不断产生着隐隐的碰撞与摩擦。

    命运之网，是由大陆亿万生灵的命运之线交织而成。每一根命运之线，都代表着现实世界一名存在的命运。

    这种碰撞体现在现实世界中，就是多家高层势力的明争暗斗。或许明面上暂时没有太大动静，但在暗地里所爆发的交锋，其险恶程度足以令任何人感到心惊。

    可能一次会面、一场晚宴、一笔交易、一次袭杀，便足以决定一个王国上下无数人未来的命运。

    这就是高阶预言师的交战方式，双方所争夺的，就是对命运之网的干涉程度。

    绝大多数时间，交战双方根本就不会露面，而是完全通过对命运大势的调动来碾压敌人。

    同时，与自己有关的势力越大，联系越紧密，预言师最终所能获得的命运反馈之力也就越庞大。

    原本，几股力量还隐隐维持着平衡，但随着其中代表构装网络一方力量的不断扩张，平衡隐隐有了被打破的趋势。

    在前世的记忆中，安维斯模糊记得，联邦曾经出现过这么个东西。只不过与今世不同，那时构装网络的概念没发展多久，就被某种力量打压消失。

    现在想起来，那估计八成又是那些预言师与观星者的一次博弈。

    但今世由于他的原因，观星者闭关养伤，于是一切都变了。

    考虑到自己目前所掌握的力量，与那些真正的顶级势力还是有一定差距。安维斯决定秘密为自己留下一点后手。

    他这段时间带着人到处袭击魔晶矿，其真正目的实际并非如同外界普遍猜测的那样，是为了获取足够维持魔像消耗的能源。

    以他手中目前所挖掘出的资源，其实已经足够维持那些魔像全功率运转数十年。

    他真正的目标，实际上是以表面上对魔晶的需求做为掩护，在那些魔晶矿中暗地里留下特殊的法术节点。

    那是一项曾经在未来被人创造而出，但现在尚未出现的特殊魔法理论。

    借助魔晶矿本身的魔力与谐振频率，可以通过特殊的结构，在魔晶矿内留下极为隐蔽的魔力标记。

    这种标记的关键就凸出在一个‘隐蔽’上，标记将会直接被魔晶矿本身的巨大魔力波动所覆盖，如同用墨水在黑纸上写字一般。

    其隐蔽程度达到了如果不掌握对应的搜索魔法技巧，甚至连添加标记的人自己都无法察觉的程度。

    即便九阶强者亲自检查，也只能发觉标记处的魔力活性要更高一些。

    利用这种标记，安维斯最近正在忙着在各处魔晶矿中布置法阵节点，准备关键时刻作为反制的底牌。

