    光阴荏苒，夏去秋来，转眼现在已经到冬季了。

    一年的时光，眼看着就要结束了。

    楚江省省长徐自清离开楚江之后，目前楚江省代省长是吕军年，吕军年同时也是省委副书记，副省长，身上的职务比较多，管的事儿也比较宽，楚江省政治的脉络，再一次变得不是那么清晰了。

    现在省委|书记伍大鸣，普遍都认为他已经实现了对局面的掌控。

    但是楚江全省的发展，里面牵扯到太深的积弊，牵扯到很复杂的关系，伍大鸣掌控局面是一方面，真正要有所作为，还需要组建一套强有力的班子。

    俗话说人心齐，泰山移，楚江省现在的局面是派系林立，各有各的小山头，各有各的算盘。

    大家的力气使不到一处，整个班子无法形成合力，下面的各厅局办头头脑脑各有各的想法，下面各市和自治州，也是上有政策，下有对策。

    伍大鸣纵然个人能力再强，可是他也不可能凭个人的力量来管理楚江这么大一个省。

    所以，在下半年楚江政坛的博弈中，有分析人士认为，伍大鸣现在寻求的应该是班子的整肃，整个楚江省委和省政府班子，可能会在他的推动下，在今年年底，或者明年年初，有比较大的改变。

    而这样的说法，似乎得到了很多方面的印证。

    比如下半年中央几个副总|理轮流到楚江调研，中|组部的领导、中|纪委的领导都纷纷到楚江视察调研，如此多的领导频繁到楚江调研，很显然，中央也在摸楚江的情况。

    而下半年，楚江最大的亮点无疑是荆江市。

    荆江市内燃机厂产业化生产线装机成功，第一次批量生产出了国内最先进的直列六缸的大功率柴油机，荆柴的品牌辐射全国，在全国科技界和工程界引起了极大的反响。

    荆江内燃机械有限公司董事长倪永胜。甚至被央视提名为今年的年度经济人物的候选人。

    而在此之前，他更是高调当选成为了全国人大代表，荣获五一劳动奖章，一夜之间他从一个濒临破产的国企老总，摇身变成了红得发紫的商界领袖级人物。

    除了内燃机厂传捷报以外，黄海船厂大规模进驻荆江，新建全新的船坞码头和生产车间，投资数十亿元打造内陆第一船厂的步伐迅速。成为荆江的新亮点。

    还有，荆江朗州开发项目进展顺利，朗州县已经成了一片开发的沃土，由欧朗集团领头。后续全省各大企业都瞄准了朗州，先后到朗州投资。截止12月15日，朗州今年完成的招商引资额度竟然超过了80亿人民币。

    还有，走马圃码头建设项目由国家发改委立项，预计投资四十亿元，走马圃码头建城将成为内陆第一货运码头，货物吞吐能力将达到1亿吨，甚至要超过双庆市的嘉陵江码头。

    预计，码头三年之内建城。码头建城之后，将会成为全省的水运总枢纽，整个码头将提供数百个泊位，集装箱吞吐量达到160万标箱、汽车滚装达到140万辆，船舶运力达到500万载重吨，这将极大的带动整个荆江经济的发展。

    除此之外，荆江的电子工业园区下半年招商规模超过十亿元。超过二十家国内外电子厂商在荆江投资建厂，预计将提供就业机会达十到十五万个，根据人力资源和劳动力保障局统计的数据，今年年底，荆江下岗职工再就业的问题将完全缓解。

    荆江人民尤其是城市居民，找工作将会变成一件十分容易的事情，而到明年下半年，荆江可能需要大规模从外地引进劳动力。届时荆江的全面复新计划将进入高速车道。

    荆江捷报频传，而在年底省统计局统计的数据中，荆江全年总gdp，gdp增幅，总财政收入，人均生活水平等等多项数据进入全省三甲。

    这一年。楚江是荆江年已经毋庸置疑，而陈京个人的声望和威望，也因此达到了顶峰。

    荆江人提到陈京的名字，无人不知，无人不晓。

    而以前一直被楚城人视为乡下人的荆江人，现在他们到哪里都很骄傲的操一口荆江口音，有时候聊天别人问他们家住哪里，他们就冷不丁的蹦出一句：“你问俺是哪里人？荆江陈书记，你认得吧！俺就是那里人！”

    他们言语中流露出的尽是自信和骄傲。

    而以前荆江国企的职工们，现在也重新挺起了腰杆。

    有人娶儿媳妇，嫁女，人家问他们的家庭情况，那绝对是骄傲的说：“在内燃机厂工作，或者是说在船厂工作，国家级龙头企业，荆江的！”

    甚至传得更绝的是，现在内燃机厂门口的娱乐厂和小发廊，洗澡堂骤然之间变多了起来。

    操皮肉生意的都知道现在内燃机厂火了，里面的人有钱，他们都在瞄准荆江市场呢！

    ……

    玉山。

    玉山工地热火朝天。

    黄海船厂进驻荆江，玉山楚城段现在全部划为了军事区。

    黄海船厂的研发中心，专家别墅，保卫部队驻地，全部都在玉山。

    楚江省军区紧急调集了工程部队搞开发，具体开发工程施工，由荆江军分区全权负责执行。

    今天陈京到玉山是受贺寿军的邀请，来看看玉山工地的建设情况。

    上午参观了工地现场，中午在玉山别墅山庄吃完饭，下午陈京在军分区一众领导的陪同下登上了玉山山顶。

    玉山山顶天鹅峰从荆江方向和楚城方向都可以登顶。

    以这里为分界线，玉山楚城方向为军事区，而荆江方向为民用区。

    现在两边都在搞开发，看上去异常的热潮，一派欣欣向荣。

    军分区在山顶布置了一列躺椅，准备了桌子和咖啡，还有红酒。

    一群领导就坐在山顶，畅谈聊天，气氛非常融洽。

    何寿军和陈京已经成为了无话不谈的朋友，陈京作为军分区第一书记，在他的统筹协调之下，今年荆江军分区在全省军区中受到了多次表彰，什么军队建设先进单位，军地关系优秀单位等等。

    荆江军分区的地位现在直逼楚城警备局，俨然成为了省军区排在最前面的军事单位。

    何寿军坐在陈京的右侧，陈京的左侧坐着军分区副司令员秋若寒。

    政委马群今天去大军区开会了，没来参加今天的活动。

    秋若寒现在是军分区副司令员，兼荆江船厂保卫处处长，正团级编制，保卫处也有数百人，手上据说都是精兵强将，她也算是一方豪强了。

    这段时间黄海船厂保卫任务比较繁重，船厂和地方协同尤其密切，秋若寒虽然没和陈京直接打多少交道，但是和荆江的干部打交道不少。

    陈京和秋若寒之间的关系虽然没有缓和，但是比之先前的剑拔弩张，好了很多，至少在这样的场合碰面，不会彼此尴尬。

    何寿军端着一杯酒，用手指着荆江，道：“陈书记，每个月我都上这里一次，每一次看荆江都有所不同。荆江的发展太快了，也太好了，全省独占鳌头啊！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“这都是省委和省政府领导有方，我们荆江的干部同心协力，说句实在话，取得这点成绩不值得炫耀，但是很不容易，这几年我明显衰老了很多，都是在这个地方磨的！”

    何寿军哈哈大笑，道：“你的情况我知道，干工作不要命。所以，今天我特意安排，咱们到山顶坐坐，吹吹寒风，舒缓一下压力，好在现在一切都上了正轨，我相信在接下来的三五年，荆江将会成为楚江最耀眼的一座城市！”

    他侧眼看向秋若寒，忽然道：“秋副司令，你怎么看？”

    秋若寒愣了愣，抿抿嘴唇没有说话。

    她对陈京这个人没有好感，但是到荆江工作也快半年了，她不得不承认，陈京在荆江的确是干了很多实际工作，其人也很有几把刷子。

    荆江党委政府班子给人的感觉非常的高效，这让秋若寒很吃惊。

    这让她联想到，陈京在沿海的工作经历，看来陈京把沿海的政府办事风格带到了荆江，这都是一些绝活。

    另外，在荆江官员和老百姓的心中，陈京的地位之高，让人难以想象。

    这一次荆江船厂扩张，涉及十多个乡镇的拆迁，这是多难做的工作？

    黄海船厂那边计划是三年之内完成拆迁，而且黄海船厂班子为了应对拆迁可能出现的意外，他们拟定了十几套应急方案。

    可是最后，这些方案一套都没用上。

    这个工作自始至终都是陈京亲自再抓，他几乎是挨家挨户的去做工作，去给大家搞宣传。

    而他所到的地方，地方老百姓无一不服，秋若寒可是亲眼见到过那种数百人聚集在一起，目的就是一睹陈京风采的群众队伍。

    如此高难度的拆迁工作，三个月的时间完成，为黄海船厂省了数千万的拆迁资金，这期间没有一户闹事的，没有一人告状的，更没有一起扯皮纠纷，一个地方政府能做到这一步，让人不佩服都不行……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

