    几乎只是落后一点点，西林的机甲狼盾也紧跟飞出，两台机甲射出战舰，身后拖出长长的白烟，笔直朝着上空更高处天空飞去。

    这一刻不只是他们，还有黑色白色大量的各类机甲同时飞向上空。一时间仿佛无数的导弹烟花飞射向天空。

    整个东运城上方豁然出现密密麻麻的大量机甲。

    而在最高处数千米的高空中，两台机甲一红一白正飞速纠缠交战着。

    红色机甲身后漂浮着一圈圈的猩红锁链，不断宛如毒蛇一般寻找着机会狠咬一口，周身还散发着丝丝意识力场的涟漪。

    白色机甲十指指尖延伸出一把把锋利尖刀，这些尖刀每一把都足有机甲一半身长，看起来狰狞无比。以白色机甲为中心，几乎形成一团扭曲的金属利刃风暴。

    加隆西林上来后，已经不是第一批人了，还有数台机甲已经悬浮在四周，远远观战着。

    “这就是传承级机甲么？看起来和我们的交战没什么不同啊?”西林疑惑道。

    “差别大了。”加隆低声回答，“注意看他们的动作。”

    西林一愣，仔细看起两台机甲的细腻动作。

    “这....这是...”她不光是通过眼睛看出了不对，连机甲自身携带的检测仪器也发出了警惕信号。“每次交手都有十五个五级机师标准量的力量！？？这也太夸张了吧？！”

    “这是机甲共鸣。”加隆已经看出了端倪。“他们在和自己的机甲共鸣，而且程度很高。到了第六级，机甲本身已经相当于挑一个活生生的生物体，也拥有着类似人体的潜力爆发机制。共鸣就是能够将这种潜力爆发出来的东西...”

    “小心！”猛然间加隆一把拉住西林的机甲往后一阵狂退。

    啾！！

    天空中猛然爆开剧烈恐怖的红光闪耀。

    红鲸和大光明机甲同时爆发。

    红鲸身后蓦然浮现无数的锁链影子，盘旋转动，朝着对方飞射而去。

    这一瞬间的爆发简直就是远远超出先前的常规战斗，每一条锁链都携带着恐怖的冲击力和变频磁场。铺天盖地，仿佛灵蛇一般刁钻的从各个角度刺向大光明机甲。

    “红鲸争鸣！”

    低沉老迈的男人声音一下响彻四周天空。

    “老家伙！你这招已经过气了！！”大光明机甲中传出狂妄的男子嗓音。

    “光辉之池！”

    大光明机甲轰然爆发，无数白光浆液顺着他的机甲双腿滴落下来，悬浮在空中。形成一块椭圆形的白光液体水池形状。

    红色锁链和白色光池猛地接触，然后一切都淹没在红白光芒之中，什么也看不清楚。

    无声无息间。一股红色白色能量乱流形成的巨大龙卷风暴缓缓成型。

    加隆骇然间再度拉着西林狂退数千米，这才堪堪脱离龙卷风暴的牵引力。

    和他们一样观战的有些机甲稍微慢了一步，数台四级五级波动的机甲被卷进去，豁然就被搅成碎片爆炸。看得其他人一阵心寒。再度飞远一段距离保持安全。

    红白龙卷矗立在东运城中央。缓缓转动，吸收着周围一切可以吸收的东西，远远望进去，以加隆的目力才能勉强分辨出两台传承机甲的身影轮廓，他们居然还在对抗！

    “这种力量...！！！”西林总家族虽然也有传承级别机师，但他的地位还没达到那么高级别，这次也是同样的第一次见识传承级别的对战。

    “我终于有点明白，为什么机师才是这个宇宙星空下最强之力了。”西林舔了舔干燥的嘴唇。眼中几乎是压抑不住的震撼。

    加隆何尝没有这种感觉。

    这种层次的破坏力，虽然密度质量不是太高。但是这个破坏范围....他自忖，想要肉身对抗这种威力层次的破坏，起码要达到体质三十点以上。而且还可能会受到损伤。

    这个级别已经达到了图腾世界最后一战时的恐怖程度了。

    而这才是第六级的实力，按照禁忌核心给他的锻炼法中，后面还有第七级，第八级...甚至可能有第九级...

    平心而论，加隆虽然一直专注于密武，但光靠个体力量，就能够毁灭星球，这样的层次就算是魔王级也力有未逮。古音多的魔王或许能够纵横无敌周围平行宇宙时空，但是在纯粹的破坏力上还是不如顶端机甲，虽然他们利用其他方法或许也可以达到类似毁灭的效果，但绝对不会这么直接。

    “不过也不用妄自菲薄，魔王级的力量，长处在于其他方面，真灵不灭，魔王也能永远不死转世，甚至就算真灵被毁，只要母河不灭，也能有机会东山再起。但是机甲就不大可能实现这种层次。他们虽然力量强悍，但要想真正彻底毁灭魔王级，也是不行。”加隆心头略微有些安慰，但心里却隐隐有着一丝丝担忧，最高层次的机甲，他根本没有资格见识，说不定会出现什么顶尖的新技术新能力也不一定。

    巨大龙卷缓缓转动，连天接地，这股恐怖的景象也引起了周围所有部队的注意。

    传承级的战争阔别数十年后，再一次展现在世人面前。

    这已经不是数量能够弥补得了的级别了。

    加隆静静驾驶着机甲，远远观望着龙卷，心中却是在寻找密武对比机甲意识力体系的出路。

    如何吸收这个体系的文明优势，融入自身力量之中。

    轰！！

    龙卷轰然溃散，两道身影从中爆射而出，嘭的砸落到下方沦为废墟的城市。砸出来年哥哥巨大深坑。

    其中一个深坑中一阵黑光扭曲，大光明机甲直接跳跃逃离了。姗姗来迟的空间锁定装置还是晚了一步。

    另一个深坑中，红鲸机甲重新飞起。晃晃悠悠，显然伤势极重，胸腹部有着一道巨大的裂口，里面流露出的竟然不是一般机甲那样的各类元件，而根本就是一种流质的银色黏液。

    红鲸机甲很快就被特殊机甲医疗队带走治伤了。

    加隆和一群观战的机师也各自飞离。回到原本的战舰上。

    他和一般机师不同，表面上只是四级的盘鹰利爪意识力，但实际上内地里是五级的禁忌意识力。禁忌核心给的这门锻炼法。看起来非常高深，虽然不像是专注于战斗的类型，但是其级别肯定远超盘鹰利爪这种一般锻炼法。

    加隆能够感觉得到禁忌意识力的质量远超盘鹰利爪。起码在密度上就相当于前者的三倍。现在达到了五级，虽然是被他一口气利用潜能点强推上去的，但能够莫名其妙的衍生出一个特殊能力，将自我修复再度增幅一级。已经是非常变态了。

    “想必那个禁忌核心绝对不会想到我能在这么短的时间里就冲到五级。”加隆心念转动。“白光组织正式宣战。显然不可能是只有一台大光明机甲坐镇，绝对有后招，但是现在后招也没有出现，或许他们的主要注意力还真就放在了禁忌核心上。难道是我之前想错了？”

    他疑惑的朝着远处天空望去，东运城的那个方向，正是白光组织布防的区域。

    “诺诺西瓦。”

    忽然间一个声音突兀的从他脑海中响起来。

    加隆神色一紧，竟然没有发现声音是怎么传递过来的。

    “我是和你做交易的禁忌核心，赤月。你居然能够在这么短的时间里突破我给你的锻炼法一级。你的天赋确实出乎我预料。”

    “这么说，你果然在锻炼法上做了手脚？”加隆面色一沉。

    “手脚是肯定的。不过你不是肯定也检查过很多遍了吗？没有任何危险的改动。”赤月平静道。

    “突破一层就是你能够和我联系上的基础？”加隆试探问。

    “我给你的这门锻炼法，名字叫大幻音。来自于曾经辉煌过一段时间的古代传承流派，以音律为攻击武器的机甲师。同时他们更出色的却是这种低级别就能够达成的远距离共鸣传讯技术。”赤月简单解释。

    “有这么厉害的传讯手段？”加隆不信，对方根本就不知道他在哪，甚至中间能够越过无数的干扰，居然还能清晰的传音过来。光是一个大幻音的解释根本不靠谱。

    “当然还有一点辅助。”赤月丝毫没有被看破的不好意思。“克林那个蠢货什么都要我给他操心，没办法，我将自己的一个印记凝聚分离出来，告诉他只有两个印记可以使用。”

    “你说的印记是什么？”加隆面色微微一沉，隐隐感觉有些不妙。

    “当然就是禁忌机甲的传承印记啦！”赤月简单回答，“这可是无数人都想要抢夺还得不到的禁忌机甲使用权。只有有禁忌传承印记的人，才能有资格参与最终争夺战。当然，一台机甲自然只能有挑一个机师，其他的都是副印记，都是辅佐主印记的存在。”

    “你在和我说笑？”加隆面色微变。

    “你以为我在和你说笑？告诉你小子，上了我这条船，你就别想再回头！”赤月逐渐原形毕露了。“一旦你废了这一级的意识力，也牵扯你之前的所有意识力全部毁掉！多年的努力毁于一旦，嘿嘿嘿....”

    “要我去辅佐主印记？！”加隆忽然冷笑起来，“你的想法还真够天真。”

    “主印记对副印记有绝对压制作用，你就算想对他不利也没用。”赤月奸笑起来。“一旦你想要动手，你以后的传承机甲就会嘣的一声，彻底分崩解体，直接爆炸！”

    “区区一个印记？”加隆懒得和他废话。“真以为我没办法祛除？”

    他说话间便已经开始检测全身，很快便在无名的意识力内部发现了一点仿佛蒲公英种子一样的漂浮物。

    利用意识力果然没办法移动这东西，不过加隆冷笑一下，换成密武手段，身体内部气血流动，生之密武的大量蓝线蔓延开来，扑向那颗种子印记。(未完待续。。)u