    正在被押送到咸阳的刘邦并不知晓，自己的命运就此被敲定下来。

    而在咸阳，嬴政做出这个方案时，也并没有去考虑刘邦本人的意见。

    按照律法，刘邦是自己人。

    对嬴政来说，刘邦不是自己人。

    就是这个道理。

    敲定了方案后，嬴政没有再去忧虑这些琐事。

    他熟练了一会，寻找到方法，便自然而然地退出了这种状态，继续开始处理国事。

    一份又一份文件，涉及事物或大或小。

    一两件处理起来当然很快速。

    多了，便容易觉得疲惫，可能会觉得枯燥。

    然而从白天处理到黑夜，嬴政都是精神饱满、神采奕奕。

    是夜，有贤妃端粥过来，劝嬴政休憩。

    嬴政放下文件，接过粥道：“研制成功了？”

    “嗯，陛下可以放心，这些膳食不会影响陛下修行。”女子轻轻点头，“即便是修仙者，未曾成仙，总不能完全脱离五谷杂粮。”

    三秒钟之后。

    嬴政把碗还了回去：“爱妃回去休憩吧！朕要继续处理国事了，目前事情还有很多，不到修行的时候。”

    女子轻轻颔首。

    过了一会，她尝试着说道：“陛下忙于国家大事，这自然是好的，可是陛下总不能够一个人把所有事情都处理了。”

    嬴政的手微微一顿。

    他回过头来，平静道：“只是暂时需要处理的事情有些多。何况，天下初定，很多事，不检查，朕不安心。”

    他是大秦慎重型龙帝！

    更何况，有国运护体，他的状态始终可以维持在巅峰，并不需要担心。

    女子并没有就此多纠缠什么，只是道：“其实，陛下总该有人可以分忧。况且，妾身听说，最近胡亥他们，似乎出了些事情。”

    “是骑猪的事？”嬴政询问。

    女子嗔怪道：“原来陛下知道此事吗？皇子骑猪，难免影响形象，何况还要将猪肉推向寻常百姓家。”

    这就是胡亥自身的问题了。

    嬴政只是给他安排了任务，并且还给了一年期限。

    但是胡亥行事比较张扬。

    唯一值得庆幸的是，这段时间，良种慢慢遍及天下，对于民心凝聚力提高了很多。

    粮食的威力！

    对于这件事，嬴政当然是知道的，他当时看了一眼就不管了。

    此刻听到这话，淡淡道：“是朕安排他去养猪的，虽然成为骑猪少年有些不大好，但看到他跟饲养的猪培养了感情，朕心甚慰。

    “不过，这段时间，朕似乎确实是应该关注一下自家孩子才是。”

    美丽女子殷勤道：“还可以关心一下家人。”

    嬴政轻轻点头，看向了女子。

    女子羞涩地低下了头。

    “这段时间，确实是冷落了你，你心里可怨？”

    嬴政清冷的声音传递过来，不带半分情绪。

    却也可以理解成帝王的情话。

    女子轻轻摇头：“不怨，你也是为了这天下，我怎么会怨呢？”

    嬴政想了想，说着：“总得给些补偿，哪怕是看在你身上那玄色的气运，也该补偿才是。”

    女子：“？？？”

    她心里有些疑惑。

    不过很快欢喜就涌上心头。

    对于家国大事，其实她心里也是知道一些，而今天下慢慢安定了。

    神圣的威慑力不是开玩笑的。

    而大秦在强硬接管了舆论阵地后，更将这种威慑力发挥到了极致。

    然而嬴政还是沉迷于郑务。

    她心里是有些失落的。

    现在心里有些欢喜起来。

    女子心中期待着嬴政下来的话语。

    在她的期待下，他平静道：“过来。”

    “嗯。”女子轻轻走了过来，于期待这种，接触到那只恢复了年轻却依旧硬朗的手掌......

    一份文件递了过来。

    “以后你就随朕一起处理国事吧！”

    女子：“？？？”

    过了一会，她反应了过来。

    随后她说着：“不行的，陛下，我并不懂这些，如何能够帮忙？”

    嬴政轻轻摇头：“你懂。而且有不懂的，朕可以给你讲解。”

    她带着疑惑，轻轻点头：“嗯，妾身愿学。”

    带着试探。

    她慢慢展现了自身能力。

    在这个时代，男权其实还没有完全压过女权。

    旧社会对于女权的压迫，是连绵了几千年的时间，方才在封建后期演变到了极致。

    这时候女子还没那么惨。

    但从嬴政手里分权，她没想过，而且一直在隐藏自身。

    直到现在，有点藏不住了。

    嬴政对此也没有什么异常反应。

    到最后，女子得到了一份独立的官职，权力很重，虽然嬴政还是跟国运睡在一起，态度却是展现了出来，以至于女子暂时不再计较这点。

    【究竟是为什么......】

    她心里很是疑惑。

    原因只在于，在嬴政接触过的那么多人之中，她确实是最纯粹的一个。

    是夜，咸阳深宫内，嬴政同国运相连，感应天下，修持己身。

    脑海之中偶尔会浮现出一道身影出来。

    心情会有一些愉悦。

    不过他并没有多想这些事，只在进入深入睡眠前，进入聊天群观看着记录。

    聊天群内。

    其他人基本都在潜水。

    只有鸣人日常出来报告自己的情况。

    嬴政作为一个知心叔叔，给鸣人解惑，同他讲解各种问题。

    虽然他强调鸣人应该叫哥哥，别叫老了。

    但鸣人似乎并没有更改称呼的自觉。

    既如此，作为一个合格的长辈，嬴政想到上半夜贤妃的话语，心中觉得对于后辈确实应该多关心一些。

    所以他将前段时间承诺的书籍资料等，通过红包寄了过去。

    鸣人流出了高兴的泪水。

    听着他的感谢话语，嬴政想到自己的孩子，即便是胡亥那样犯过大错的孩子，那也是未来才犯的。

    在这之前，自可以尝试着关心一下。

    这么忙都能关心群员。

    对于自家孩子也该关心一下。

    带着这个想法，次日，嬴政给扶苏那边发布了一份照应，然后照旧一整天都没有去管胡亥。

    太麻烦了！

    对此，胡亥茫然不觉。

    他完全不知道自家爹本来想看看他，但对比了一下别人家的孩子后，又放弃过来看他了。

    这段时间他在养猪场开心骑猪。

    从最初的见到猪就会吐，一直到可以把自家猪洗的白白净净的，甚至抱在怀里抚摸，胡亥经过了一次蜕变。

    整个咸阳城也出现了一位骑猪少年的传说。

    当百家传人，带着各种思绪赶到咸阳时，最先听到的不是秦帝国的变革，而是这则消息。

    因为这则八卦——传疯了。

    ......手动分割.......

    感觉没处理好，难受，写到不正经的就容易不合理，就当剧情需要吧！

