 随后，秦逸尘又采购了一些用来修复甚至是强化手中那批战利品的仙物奇珍，接着，便是换上一身妆容，前去天宝阁。

参加天宝阁竞拍，自然不可能坐于大厅，为了不那么高调，必须要买下一处包厢。

秦逸尘原本还有些担心，在各大仙宗云集现宝的拍卖会上，想要租下包厢，还得需要身份和地位。

不过，在与负责拍卖会的天罡仙宗弟子交谈一阵后，秦逸尘才是舒了口气，自己想多了。

首先，这天宝阁，在天罡仙市的顶峰，需要进到仙市三层才行，而有着此等门槛，自然不会再多设什么要求。

毕竟，一些仙宗之下的大宗族势力，还有不少仙宗弟子不愿跟师尊身边，干脆几位交好的同门三五成群，再正常不过，所以，再付出了一定仙晶后，秦逸尘便是拿到了一处包厢的玉牌。

包厢算不上顶尖，规格只能算中规中矩，秦逸尘不用想也知道，肯定比不上跟着闫真一起的待遇，不过他在乎的是需要购买的宝物，而不会纠结这些。

一趟仙市之行，可谓令秦逸尘收获颇丰，心满意足地内视一眼空间装备过后，秦逸尘便是找了处隐秘的山涧，换回了秦一的模样，准备去与闫真汇合。

与此同时，闫真一众，与秦逸尘分别后，也并未太过扫兴，此时，跟在一边的王懿，却是注意到什么，眸光一闪。

“忘尘虚灵草！？”

顺着王懿的眸光看去，只见一处商铺前，最为显目的一列柜台上，正有三株白绿交错的枝芽，静静躺在玉匣之中。

那枝芽生机勃勃，却不像寻常药草一般，反而，有种色彩斑驳，哪怕在白天，也散发着微绿荧光。

甚至，哪怕装在玉匣内，周围无风，那忘尘虚灵草仍在缓缓摇曳，充满灵性。

刚刚靠近，就连闫真都是感到灵魂振奋，心神更为高亢。

“忘尘虚灵草……这貌似是对精神力境界大有裨益的仙药吧？”

闫真打量一番过后，扭头看去时，却是发现，连同王懿在内的九位丹师，早已是目不转睛地盯着这三株仙草，神色间的向往再难遮掩。

闫真见状，略微摇头失笑，不过却能理解，因为换做他见到稀世仙兵仙甲，表情也大概如此。

而王懿此刻，也是回过神来，连忙拱拳道：“少主所言极是，此忘尘虚灵草一旦炼化，对精神力境界的提升极为显著。”

“不过，这价格……”对于此等珍宝，王懿也是看的一阵羡慕，但说话间，却是露出一抹囊中羞涩的讪然。

虽说齐大师也给了他不少仙晶筹码，但是，想买下一株仙药，显然还是不够的，当然，一部分原因，是白萱萱之前已经买下一堆东西，都是他这个当师兄的掏腰包。

但王懿也不得不承认，就算是自己师尊来了，见到这忘尘虚灵草，恐怕也只能干瞪眼，想要买下，那可不是咬咬牙的问题……而王懿都是如此，孔浩几人的窘迫就是可想而知了，事实上，来到仙市第三层后，他们无不是看的满眸惊艳，可现实却无比骨感……这也是为什么那位自称任性的青年会被孔浩一众羡慕连连的原因……闫真皱了皱眉，尊境之物，他买起来还能不眨眼，可一旦上升到仙境层次，那就得考虑一二了。

当然，作为闫家真传少主，买下这株忘尘虚灵草，还是不成问题的。

此刻，白萱萱却显得极为懂事，先前她买下一堆宝物，是知道师兄买得起，也值得买，但是，对于超出自己身份的至宝，无缘享受的同时，她也不会强求。

“少主，师兄，还是算了吧，我看这忘尘虚灵草，年份和品相貌似一般。”

王懿自然知道，师妹这话是不想让少主纠结的谎话了，关于丹道方面的年份品相什么的，闫真的眼光未必胜过他们。

然而，闫真再犹豫一番后，最终却是抬手笑道：“就算品相一般，那对你们而言，也是大有用处。”

“既然如此，那便买下好了。”

闫真笑容满是风度，他自然猜得出白萱萱的意思，不过，他仍旧决定买下这株忘尘虚灵草。

首先，如今的投资，对闫家而言是值得的，别的不说，齐大师多年来为他闫家做出的贡献，就不止这三株仙草了。

何况，不出意外的话，王懿和白萱萱，今后很多年，都将在仙宗丹殿进修，将来的成就，很可能还要青出于蓝。

对于未来他闫家丹道力量两大心腹，闫真自然不会吝啬。

王懿几人见状，却是不禁一阵动容，前者回过神后，更是拱拳诚挚道：“多谢少主，王懿如今，自问炼制人阶尊丹，已有三成把握，将来…势必答谢少主之栽培。”

闫真却是笑着摆手：“现在还不必你炼丹，你和萱萱最要做的，是在魁斗之中展露风采，将来进了丹殿，也要勤勉进修。”

白萱萱抿着樱唇，认真道：“少主放心，我们一定不会让您和闫家各位大人失望的。”

不得不说，闫真在待人接物方面，可谓拿捏得当，一笑便将此事置之，随即，便问向看守摊铺的青年：“这忘尘虚灵草什么价格？”

商铺同样是一方仙宗租下的，而那人自然是认得闫真，当即便是笑道：“闫真传看上了此物，那自然只需等价易物便可。”

“闫真传手上可否有其他用途的仙药，或是仙器也是可以的。”

闫真想了想，手掌一翻：“正好，这里是我上次历练得来的仙药，对武道境界颇有提升，跟这忘尘虚灵草的价值也算不相上下了。”

看摊的青年，自然很有眼力，何况闫真也不可能糊弄，接过仙药，笑容更为灿烂：“闫真传稍等，我这便为你打包起来。”

闫真笑着颔首，随即，看向努力收敛着眸中羡慕的孔浩等人：“孔浩，还有各位，莫要说本少主偏心，只要你们今后能为我闫家争光夺彩，像今天的仙草，必然也会有你们一份……” 