    江六少下巴抵在她肩膀上，在她耳边声音低低，“明天，会紧张吗？”

    明天不单单是他们的婚宴，还是崔家的认亲宴。

    她明天要面对的那些人，也不是在D州宴请的那些，而可能有些是暗地里要给崔家使绊子的。

    所以，明天会有什么事情发现，那些人会说些什么，都不可预料。

    崔真初毕竟不是在这种环境中长大的，他有点儿担心她会紧张。

    至于说担心她受欺负？

    那是不存在的，有他们在，怎么可能会让她受欺负。

    崔真初摇了摇头。

    “不紧张。”

    “哦？胆子这么好？”江六少揶揄。

    “不是我胆子好，”崔真初小声道：“是因为我知道你一定会在我身边的。”

    有什么她应付不了的，就交给他就是了。

    所以，她心里很踏实，根本就不紧张。

    听着她这样的信任，江六少心里轻笑。

    “嗯，你能这么想，很对。”他握着她的手，在她的手背上轻碰，声音更低一些，“明天你就跟在我身边，如果我的手没空，你就拉着我的衣服。”

    崔真初扑哧一笑。

    “怎么感觉像个可怜的小媳妇一样？还要拉着你的衣服？”

    “你知道真正的可怜的小媳妇是怎么样的吗？”

    “怎么样的？”

    “关灯，我告诉你。”

    灯熄了。

    崔真初很快也明白了什么叫“可怜”，当然，江六少根本就不是用说的。

    第二天对于崔家来说是一个大日子。

    崔盟督和崔夫人都穿了新衣服。

    崔真季没办法，拗不过崔夫人，也穿了一套新衣服。

    “感觉像过大年。”他无奈地说道。

    明天在外面轻吹了一声口哨。

    崔真季快步出去了，明天压低了声音，对他说道：“先生，今天你一定又会抢风头的，你得赶紧想想今天之后怎么应付华家。”

    咚。

    崔真季没好气地敲了一下他的头。

    “什么叫我一定会抢风头？”

    他是那种人吗？

    “我说的是实话。”明天相当委屈。

    昨天他在京城人面前遛了那么一圈，跟公孔雀似的，早就已经出尽了风头。

    今天就他这脸，这光滑的发丝，这一挑就带着勾子的眼睛，肯定是又会抢风头的，崔真初又不是张扬的性子。

    还有，江筱小姐有了身孕，今天一定会被孟少盟官看得紧紧的，孟少盟官也得时时护在她身边，那数来数去，能够肆无忌惮地满场飞的人不就是他家先生了？

    这一场宴席，不知道有多少人在盯着，过了今天，华家的人肯定是会收到消息的了，没几天华家就得来人。

    先生以为他能躲多久？

    他好心好意地提醒他，还被打。

    这年头老实人真难。

    “行了，你今天继续盯着，一旦有人来了记得第一时间通知我。”崔真季说道，然后他就瞥见远远提着东西走来的几人，眼睛不由得微微眯了起来。

    “又来了。”

    这两天，朱明兰和朱明珊上门来了，姿态放得很低，想要让崔家原谅她们。

    但是有崔真季在，她们连门都没能进去。

    现在看来是不死心。

    