    大明的轰炸还在继续。

    但是对于亚历山大二世来说，这都不重要了。

    不用多想，自己精心准备的登基仪式是肯定毁了。

    好在英国王子表演高空飞人和大变叉烧，确实实力抢镜，成为了今天的主角。

    以后人们谈论起今天的事情来，丢人也是英国人先丢人，自己不至于太过难堪。

    至于说明人的轰炸，以及那些真正的跳伞精英，他们的目标是什么，亚历山大二世基本上也已经想到了。

    虽然不清楚究竟有多少明人空降了，又有多少奥斯曼人叛乱了，但根据几位将军的一直分析，这样的规模完全不足以彻底摧毁俄国在君士坦丁堡的防御力量。

    很显然，这不是一场夺城之战。

    那么显而易见，他们是为了人而不是地来的。

    明人居然会为了一个废黜的苏丹做到这等地步，确实超出了所有人的预料。

    甚至亚历山大都有，“是不是有机会了，自己也要和朱富贵好好喝上一杯伏特加”的想法。

    当然，这只是想想罢了。

    自己可是东罗马皇帝，而朱富贵是邪恶的黄祸！

    罗马皇帝的天命就是抵抗黄祸……以及日耳曼人！

    不过话说回来，在明确了明人的目标是解救人质而不是对自己实施斩首行动之后，亚历山大就如释重负了。

    阿布杜勒不过是用来点缀自己登基仪式的牲口罢了。

    现在为了牲口把仪式都赔进去了，真是血亏啊！

    该死的朱富贵怎么不写信来问问呢？

    其实也不是不能商量啊！

    十吨白糖，或者1000公升朗姆酒，这人不就给你还回来了吗？

    干嘛非要喊打喊杀呢？

    和平不好吗？

    列夫·尼古拉耶维奇·托尔斯泰的著作《战争与和平》，才写好几年啊，你朱富贵不是也说这部作品水平不错，有黄鹤的一半功力吗？

    你怎么转眼就忘了呢？

    亚历山大觉得，或许有必要恢复一下俄明两国最高领导人的电报专线了，以求避免两国元首出现战略误判。

    之所以亚历山大会这么想，其实还有一个关键的原因。

    那就是亚历山大也发现了，自己拿下君士坦丁堡之后，虽然风光一时无二，但实际上已经成为了明德集火的目标。

    正如当年威震华夏的关羽，他所占有的荆州虽然是战略要地，但也是一个百战之地，为他的悲剧埋下了伏笔。

    亚历山大虽然没有读过三国，但看地图还是会的。

    君士坦丁堡连接欧亚陆桥，是明德2B铁路的关键节点，大明和德国不可能不争铁路的通行权。

    但我一个罗马皇帝，有必要替英国蛮子挡枪吗？

    更何况，二十年前英国蛮子和高卢蛮子刚刚把自己揍了一顿呢？

    亚历山大难免生出了与明德缓解关系，偷偷在铁路问题上谈判的想法。

    说不定还能搞到一笔过路费呢！

    不过这仅仅只是在铁路通行权上面的商讨，而不能放大到弃英法投明德的地步。

    大明与德国一东一西严重威胁到俄国的边境，亚历山大是没有办法放下与这两国的战略分歧，而奢谈和平的。

    除非……

    罗曼诺夫家族进一步重心向南。

    说句实话，在俄国的天平上，一百个西伯利亚都不如君士坦丁堡。

    如果能够恢复拜占庭的版图，或者是部分版图+基辅罗斯，就是把乌拉尔山以东，柏第伯聂河以西全送掉又如何呢？

    当然，作为一个俄国君主，对于土地的渴望是深入骨髓的，最理想还是“我全都要”。

    但在层次上，复兴拜占庭罗马，成为真正的罗马皇帝的吸引力，显然要比困守冻土苔原要大得多。

    因此，为了实现俄罗斯帝国到东罗马帝国的彻底转变，能否控制希腊成为了摆在亚历山大眼前最棘手的事情了。

    而这一切，全要着落在眼前这块叉烧身上。

    亚历山大命人将自己的女婿，用冰窖保鲜好，这是取得希腊法理的关键证据。

    实际上，因为今天是盛大的典礼，来的宾客记者极多，俄国方面本身准备的摄影师就有两百多人，所以全程有着详细的影像资料。

    阿尔弗雷德王子虽然是抱着一个乌克兰老男人含笑离世的，这一点很快就会人所共知。

    但是沙皇陛下已经研究决定了，他就是俄罗斯帝国的第一驸马。

    抱着男人又怎么样呢？

    这不是地地道道的希腊之王的标配吗？

    当然了，那个希腊之王叫亚历山大。

    自己也叫亚历山大，这不是巧了了嘛……

    总之，亚历山大二世认为，希腊人民一定会拥戴他们这位崭新的，已故但是冰鲜的新王的。

    当然，阿尔弗雷德与玛利亚结合还得到了圣彼得大牧首的祝福，这就更让希腊人欢迎了。

    实际上，如今希腊人对于英国强行委派的国王，那个来自巴伐利亚维特尔斯巴赫王朝的奥托一世非常反感。

    其最主要的原因就是奥托一世贪婪且无能，毕竟盎撒扶植的代理人们，从光头到南越，从拉美到阿富汗，基本都是一个模子刻出来的。

    其中光头已经是他们的天花板了。

    故而奥托一世是个什么德行可想而知。

    但除了这一点，还有一点令希腊人非常不满，那就是奥托一世是一个新教徒。

    巴伐利亚虽然是天主教的大本营，不过作为维多利亚的亲戚，奥托一世已经皈依英国国安立甘宗，也就是圣公会，是一名新教徒了。

    在地道的老雅典人看来，教皇不过罗马大牧首，与雅典大牧首、圣彼得堡大牧首、耶路撒冷大牧首之类的宗教领袖是平等的。

    他一个侍奉上帝的仆人居然贪婪人间富贵，自称教皇，显然是一个异端，需要出重拳。

    至于说从罗马天主教演化出来的新教，那更是异端中的异端，地位和拜上帝教差不多。

    因为按照逻辑，东罗马帝国的基督教——东正教，或者说正教，才是真正的基督教。

    而罗马天主教属于一重变异，新教与拜上帝教都是二重变异，乃是错上加错。

    当然了，这种话若是让唐三桂听到，一定会当面怒斥。

    你们这些欧罗巴臭要饭的，学的统统都是我们希伯来二道贩子的伪经，包P都不割，从根子上就不对，根本就不正宗，有什么好争的？

    统统都该下地狱！

