
    看着天妃有些羞恼的跑了出去，林辰这才反应过来，自己好像调戏了人家，不由得讪讪一笑。

    不到一天的时间，天妃便将天女国其它各处的时光灵晶挖了出来，运到了王城这边。

    林辰开始布阵。

    “岁月天刀大阵”和“岁月寒光大阵”有着许多的相似之处，布置起来，也就简单许多，因为要将“岁月魔盒”作为阵眼，林辰便不得不在原本“岁月天刀大阵”的基础上，做了些细微的修改。

    这些修改，倒也不是他自己想出来的，而是建立在轩辕神帝对阵法一道的感悟上。

    他钻研《星罗阵典》时，时常拿其和轩辕神帝在阵法一道的感悟相互印证，这使得他获益匪浅。

    如今他的灵魂层次，已经是圣境巅峰八转，布置“岁月天刀大阵”，完全没有任何问题。

    不到一天的时间，大阵便布置完毕。

    接着便是教天妃操控阵法，因为阵眼“岁月魔盒”跟天妃本身就有着特殊联系，所以天妃操控这大阵，难度也就相应的降低了许多。

    期间，林辰也将他之前抓起来的那些灵霄殿之人，都交给了天妃，至于天妃要如何处置，是杀了，还是利用这些人作为劳动力来为天女国效劳，林辰没有去管，他也没空去管。

    因为，他察觉到，圣魔傀醒来了。

    林辰到了神狱塔第二层，已经从床上坐了起来的圣魔傀，见到林辰，怔了一下，两人一时间都没开口，都不知道说什么好。

    林辰以前，一直将圣魔傀当做手下，也当做伙伴，在他眼中，圣魔傀是没有灵魂和思想的，而现在，圣魔傀已经是一个活生生的人，感觉有些陌生，实在不知道说什么。

    对于圣魔傀来说，林辰也有些特殊，她也不太清楚该如何去面对。

    片刻的寂静后，圣魔傀率先看着林辰道：“你又脱了我的衣服？”

    林辰神色一僵，摸了摸鼻子，讪讪道：“你别说得这么容易让人误会，好像我是个色魔一样，我那是为了救你好么？若不是我用吞天龙炎将你重新炼化，你还不

    {本章未完，请翻页}

    知道什么时候能醒来，或许永远醒不来了。”

    “哼！难道你敢说，我说的不是事实吗？你没看光我的身体？”圣魔傀一双眸子瞪着林辰。

    “不说这个了。”林辰干咳一声，转移话题道，“我问你，你怎么会出现在这边？”

    说到这儿，他郑重道：“对了，还有就是，我要好好感谢下你，如果不是你的及时出现，我已经死在了黎曜的手上！这份恩情，我记下了！”

    “我们之间，有必要分得这么清楚吗？”

    圣魔傀闻言，眉头拧了起来，冷声说道，语气带着一丝不满。

    说完，她却是自己都一楞，这是什么情况，自己为什么会说出这种话语？

    难不成，自己的潜意识里，把这个家伙当成了非常亲近的人了吗？

    “你说的对，我们之间的确没有必要分得这么清楚！”林辰怔了下，随即哈哈一笑，感觉眼前这女人身上的陌生感，似乎一下子就没了。

    他调笑道：“你就连名字，都是我帮你起的。”

    “你别套近乎，我不是那个意思，我的意思是，如果不是你，我早就死了，你救了我一命，我也救了你一命，大家扯平了！”

    圣魔傀撇撇嘴，道，“谁稀罕你起的那名字了？”

    “行！不稀罕是吧？那我收回来了？”林辰笑道。

    “收回去就收回去！”圣魔傀冷笑一声，一副压根不稀罕的样子。

    林辰道：“那你本来的名字，到底叫什么？总要有个称呼吧？总不好叫你圣魔傀，又或者驭天圣尊？”

    圣魔傀道：“我当然有我的名字了。我叫林沫儿！”

    林辰满头黑线，愕然看着圣魔傀，也就是林沫儿。

    林沫儿脸微微一红，冷声道：“看什么看？我本来就叫这个名字，我也没想到这么巧，你胡说八道出来的名字，也刚好就是我的名字！”

    巧？我信你个鬼！

    林辰心中吐槽，这女人就不能坦荡点，诚实点吗，喜欢自己给她起的名字就直接说，何必这么拐弯抹角，死要面子。

    {本章未完，请翻页}

    他也没再纠缠这个话题，而是道：“那沫儿你是怎么会出现在这里的？”

    对于林辰有些自来熟的称呼，林沫儿给了他一个白眼，道：“我来这边，是想要杀禄元魁，我也没想到你会在这里。”

    “你之前离去，果然是要去对付魔灵谷的人？还有，你身上似乎原本就有着伤势，应该也是魔灵谷的人伤的吧？”林辰皱眉问道。

    林沫儿道：“没错。这一年多的时间，我一直都在按照找魔灵谷的麻烦，也杀了魔灵谷的一些人。一个月前，遇到了魔灵谷的一个顶级强者，在他手上吃了点亏！”

    林辰眉头拧成了疙瘩：“你口中的魔灵谷顶级强者，估计比起禄元魁还要差上一些吧，不然的话，你哪里有本事逃跑？我看你还真是不要命了！竟然敢打禄元魁的主意，你哪里可能是他的对手？”

    林沫儿也不过才圣者境五阶，如果遇上禄元魁，就算禄元魁让她一只手，都还能轻易杀她。

    林沫儿气道：“你别小瞧我，那人是魔灵谷的商裕，也是七婴圣尊，实力不比禄元魁差多少。只可惜，我之前花了一年的时间，好不容易制造出了一具圣者境六阶的傀儡，最后只能让那傀儡自爆，才能从商裕面前逃走！”

    “我也知道我不是禄元魁的对手，来这边，只不过抱着一丝或许能够找到机会的期望罢了。不过最终他死在你手里，倒是让我很惊讶！”

    圣魔傀见林辰的脸色明显是在担心自己，心中有着一丝暖意流淌。

    林辰很惊讶，没想到对方竟然能制造出一具圣者境六阶的傀儡。

    他想起金烈说过，驭天圣尊原本实力不过圣者境三阶，不过依靠操纵傀儡，却是能够压制圣者境五阶强者，这才明白，自己的确有些小瞧对方了。

    “好了，我不和你多说废话。我问你，你能不能帮我一个忙？”

    林沫儿迟疑了下，忽然开口道。

    林辰道：“可以，你说。”

    林沫儿愣住，显然没想到林辰会回答得这么干脆，“你不先问一问，我要让你帮什么忙？”
