    “负责看管粮草的人呢，里面的死了，外面的也死了吗！那么多的粮草一夜之间消失不见，居然没有一人发现不对，都给本王拉出去砍了。”

    “将军息怒，您的身体为重，这粮草消失得诡异，附近除了巡逻的脚印未曾发现其他的痕迹，军营重地，无一人发现不对之处，此事诡异不可以常言论处。”

    本来粮草突然消失就已经让士气大衰，若是主将这个时候再不问缘由下令杀人，对士气不利。

    “一群废物。”

    金甲将军咒骂一声，伤口扯到，再一次出血，军医忙碌的给金甲将军更换伤药，这才得以安静下来。

    粮草没了，这是必须解决的事情，怎么没的，却真的无从查起。

    但是最后，总算是找到了两个诡异的地方，能够得到的结果就是，他们的粮草莫名消失，天朝那边得了便宜。

    “什么事情如此慌张？”

    守在将军大帐外的副手一把拦住了焦急想要往里撞的士兵。

    “副将不好了，马匹全都出现了拉水的情况，兽医去看了都没有用。”

    “怎会如此，所有的马匹，不好，有人在水里下了毒，快，让所有人不得喝水，立即让军医前去查看。”

    可惜已经迟了，没有了粮草，士兵受不了饿，喝水的很多，军医查到水有毒也没有那么多的草药进行医治。

    好在只是泻药，让人拉到虚脱。

    不过也很麻烦，水不能用，粮食也没有，只能紧急去调取粮草，这一批粮草是金甲将军穆达王子带来的，原本以为能够缓解了之前粮草被毁的危机，没想到粮草会再一次受创。

    将军大帐中，有提议去抢天朝粮草的，但是外面飘起了大雪，黑沉沉的天，北风呼啸，计划完全不可行。

    “休战，一切等开春再谈。”

    迫于现实，穆达王子挂出了免战牌。

    浓郁的火锅香气，哪怕被厚实的大帐遮掩住了绝大部分，但是守在外的将士还是鼻子尖的闻到了，并且还听到了大将军那可怜巴巴如同忠犬一样向公主殿下讨好的声音。

    “九儿，为夫错了，不该大意，你别气，我就是伤了脸，有孤老的药膏，很快就好了，你让我吃一口，就一口！”

    红油麻辣锅，翻滚的浓郁香气，配上爽脆的毛肚，各种好吃的配菜，两个孩子碗里吃的也比自己的丰富。

    “阿瑾还是好好养伤，你可是驸马，伤了脸可不是小事，更何况，你还中了毒，虽然毒解了，但是身体还是虚弱的，喝粥养生，难不成阿瑾要辜负我一番心意？”

    鸡丝粥，白菜出品，没有一丝油腥气，夜九当初怀孕胃里不适的时候白菜研究出来的，看起来跟白粥一样，但是又有荷叶的清香却又看不到荷叶，营养丰富，但是对于男子来说寡淡无味。

    存放在空间里都快让夜九忘记了的存在，为了惩戒顾瑾，夜九给想了起来。

    光粥肯定吃不饱，夜九还给配了宣软的白面馍馍，用牛奶代替水制作的，配了两道小菜。

    其实这饭不算差了，但是在美味的火锅面前，顾瑾觉得自己身心都收到了折磨跟惩罚。

    说不让吃就不让吃，夜九吃饱喝足了，直接让人进来将东西都撤了下去。

    “爹爹要听话，好好养伤，安心生病的时候也是好多东西都不能吃的，安心给爹爹分颗糖，吃了糖好得快。”

    从来没见过爹爹受伤的安心很是心疼自己亲爹，爬到了床上从自己的小背包里拿出了自己喜欢的糖送到顾瑾嘴边。

    “安心真好，爹的好女儿，才几月不见，安心都长高了，越来越懂事了。”

    说着，一把将安心抱了起来，然后得到了夜九的一个白眼，不过还是抵挡不住爱女之心，索性不去看这父女。

    左手抱着女儿，右手拍了拍儿子，慈父秒变严父。

    “可有听你娘的话？功课不能落下。”

    早已习惯了亲爹的两幅面孔，安乐抓住了姐姐的衣角。

    “有听娘亲的话，好好做功课。”

    “嗯嗯，弟弟可听话了。”

    安心连连点头作证。

    夜九这里还不知道撤下去的麻辣火锅引起了多少人的喜爱，那真是大白菜萝卜烫一烫都美味无比，更别提新得到的那一批猎物，肉切片，锅里一涮，滋味无穷。

    再配着时不时斥候传来的好消息，真是越吃越上瘾，就是有些辣，不过菜下多了慢慢吃就没那么辣的感觉了。

    “也不知公主殿下可有多带一些这个火锅底料来，大冬天的吃得真是爽。”

    “要不然候副将您去开口问问？”

    “对对对，候副将问问去？”

    “我一把年纪了，你们推我出去问，你们也好意思？”

    “就是您去问才好，我们去，咱们大将军指定看我们不顺眼。”

    “哟，都是大老爷们，凭啥！”

    话落，角落里不吭声的某个副将一把将锅里的肉都捞了出来放自己碗里，什么都是虚的，先吃饱这一顿再讲。

    “凭您候副将关系硬了，我那还藏着一坛子酒，等哪天能休息了，我拿出来大伙尝尝。”

    军营重地不得饮酒，哪怕是有，也都是藏着等能休息的时候出去喝，但是好酒难得，虽然在军营不能喝，但是藏着不为过。

    “什么好酒？”

    “金玉酿，我那婆娘娘家送来的，出门前，给我装上了，也不知家里现在如何，平日里嫌她虎，现在还怪想的。”

    “好家伙，真是好酒，唉，小嫂子嫁给你一个将门，虎点怎么了，我还希望我夫人能虎一点，这样我不在的时候，她带着孩子也能过得好一些。”

    “行了行了，你们这是在欺负谁呢，一个个的就你们有夫人有婆娘，我一个老光棍还在这呢。”

    从了军，生死就不是他们能够控制的了，成家了的，没成家的，各自背后都有各自的辛酸，但是，身后就是自家的家人，他们不能退，也退不了，努力的能挣一天是一天，给家人多留些保障。

    “行了行了，不就是向公主殿下讨要火锅底料吗，我去就是了，别给我卖惨。”

