    花驰远远的看着马车疾驰而来，完全没有减速的意思，浑然不动，眸光深沉的注视着。

    “公子，他们不减速，您还是开让开吧！这么快的速度，若是撞到您，可是非死即伤啊！”阿大一脸的担忧。

    花驰摇了摇头，目不转睛，忽然间开口扬声喊道：“花某有几句话要说，还请停车一叙！若是碰到了绊马索，得不偿失！”

    谢文武听见‘绊马索’三个字，眸光顿时一凝！

    他就知道，花驰绝对没安好心！

    如果马儿受伤，马车无法使用，他们恐怕没办法及时抵达城门！

    他眸光一狠，于是勒紧了缰绳，将马车刹停下来。

    等到了跟前，他看了一眼地上，根本没有绊马索！

    绊马索很细小，距离远一些根本就看不清，只有靠近才能判断，但若是不减速，即便看见绊马索也来不及刹停。

    “花驰！”谢文武一声冷喝，脸色冷沉。

    “云公子息怒。”花驰说了一声，看向马车的车厢，“花某拦车，只是有几句话要说，不知云小姐可否愿意借一步说话？”

    说话的时候，楚寒的马车也到了，不过是在谢瑶马车的后面。

    楚寒掀开帘子，看见前的花驰，黑眸一沉，“无锋，将马车赶到前面，跟王妃的马车并排。”

    “是。”无锋立刻驾着马车过去。

    花驰刚刚听见了林公子的声音，知道林公子就在另一辆马车上，眸光暗了暗，飞快的闪过一抹不甘。

    他们果然还是在一起了！

    为什么？为什么这一切发生的不能再晚一日？

    等到明日，他认祖归宗，就有足够的势力跟他们抗衡！

    谢瑶掀开帘子，将身形露了出来，“我还有要事去做，不能久留。花公子有什么话，就请快说吧。”

    花驰能在这里拦截，还谎称有绊马索，她若是不出面，花驰恐怕不会让路。

    “妹妹小心，有什么话在马车上说就好，不必下去。”谢文武回头拦了一句。

    谢瑶点头。

    花驰听见谢瑶的声音，目光立刻望了过去，在看见谢瑶的瞬间，只觉得身心都跟着轻了。

    目光深深的看着谢瑶的双眸，仿佛要将其刻在脑海中一般。

    “花某仰慕云小姐已久！”花驰忽然开口，说的十分直白。

    谢文武脸色更冷，他就知道花驰没安好心！

    “王爷。”无锋脸色一沉，低声道。

    竟然当着王爷的面，跟王妃表白？

    马车里，楚寒神色不动，黑眸之中已经沾染了浓浓的笑意。

    他的女人优秀，就算是让天下人仰慕，他都不觉得意外。

    因为他很确定，谢瑶的心是在他的身上。

    另一边，谢瑶听见花驰的话，眸光微动，随后朝着楚寒的马车看了一眼，收回目光。

    “花公子言重了。我已经有心上人，抱歉。”谢瑶的拒绝，直截了当。

    另一辆马车里，楚寒闻言，嘴角轻勾，露出一抹‘果然如此’的深深的笑意来。

    花驰知道会面临这样的情况，眼中没有丝毫意外之色，而是继续说道：“云小姐见谅。花某知道今日若不把话说话来，今后怕是再没有机会说，所以才会如此唐突。”

    “花某在这里祝云小姐一路顺风。日后，云小姐若是遇到不如意的地方，花某希望云小姐可以回到这里。花某不敢保证飞黄腾达，云霄直上，但能让云小姐再无忧愁烦恼，直至终老。”

    花驰说完，便示意阿大推着他让开了道路。

    其他人见状，也都让到了一边。

    “多谢花公子好意，恐怕是没有这样的机会了。花公子，告辞。”谢瑶客套了一句，转身回了马车中，放下帘子。

    谢文武见状，冷冷的看了花驰一眼，催动马车，直接离开。

    无锋随后也驾着马车，跟了上去。

    刚走出去没多远，就听马车内传来了王爷的声音，“无锋，记住，日后任何时候都不得让王妃有不如意的时候！违令者，军法处置！”

    无锋听了心中一抖，差点将手中的缰绳扔出去！

    军法处置？要不要这么严格？

    “是，王爷，卑职记住了！”无锋连忙应声。

    楚寒没再出声，两辆马车朝着城门的方向，疾驰而去。

    后方，花驰遥望着远去的马车，眼神复杂至极，其中最明显的就是不甘和不舍。

    他看得出来谢瑶对楚寒的态度，刚刚说话时的那一撇，就表明了谢瑶对楚寒的在意，也等于在他的心上扎了一刀。

    他终究是比不上的。

    但是，如果没有了楚寒呢？

    他是不是还有机会？

    “公子，我们尽快回去吧。若是被护国将军府的人发现，您跟云小姐交往过密，怕会惹上不必要的麻烦。”阿大见马车已经走远，开口劝道。

    花驰目送着马车的影子彻底消失，这才收回目光，沉声吩咐，“回去吧。”

    “是。”阿大立刻推着花驰，离开了这里。

    街道上原本就没什么人，此时便显得更加空旷了。

    半炷香的时间之后，谢瑶等人终于抵达了城门处。

    但是，城门紧闭，根本没有打开的迹象，而且周围一个百姓都没有，气氛阴沉沉的。

    谢文武第一个看清城门的情况，直接跳下了马车，“妹妹，你待在马车里别动，我去看一看情况！”

    说完，他就朝着城门方向冲了过去。

    有楚寒在，自然会保护谢瑶周全，但是祖父和莫离已经越好，会在城门处等他们。

    现在原本应该大开的城门却忽然关闭，而且没了祖父和莫离的影子，他必须去看一看！

    谢瑶听见谢文武的声音，掀开帘子看了一眼，眸光瞬时一深。

    就在这时，无锋已经过来，声音关切的道：“王妃，您先在马车里面稍候片刻，谢少将军已经去查看情况了，很快就会回来。”

    谢瑶点头。

    她看见有暗卫已经随着谢文武的方向一同下去，应该不会有事。

    楚寒此时下了马车，来到谢瑶面前，温声道：“这周围没有血腥味，想必并没有发生厮杀，谢老将军不会有事。”

    话音刚落，还没等谢瑶开口，远处谢文武再次出现，并且飞快的朝着这边跑了回来……

