
    辰申信手一招，本想将那玄君老怪的尸体收入空间玄戒的。

    怎料，一则突如其来的系统提示音短短了他的举措——

    “叮！宿主收取的目标物中，包含有空间类玄器，因此无法叠加收取。”

    “请宿主查验、分离后，再行尝试。”

    “嗯？空间类玄器？”

    辰申神魂一扫，才发现在那玄君老怪血肉模糊的手腕处，有一条空间玄镯！

    “我去，险些把这宝贝给落下了。”

    于是乎，辰申老实不客气的将那空间玄镯纳为己有。

    可当他滴血渡魂、内视玄镯里头装着的东西时，顿时兴致怏怏起来：“靠有没有搞错？”

    “这货堂堂六星玄君，空间玄镯里头装着的，居然都是吃食？”

    “连一把像样的玄兵、一部还看得过去的功法玄技都没有啊！”

    辰申自是不知，这玄君老怪的空间玄镯中，原本是装了不少好东西的。

    但他在月光之林中呆了三万年之久，为了不被饿死，只能催动阵法效果，把那些“身外之物”统统化作食物与水，让自己能够生存的更久。

    此前玄君老怪自己也说过，那“万重之阵”的阵盘，便是他留于空间玄镯内的最后一件宝贝了……

    “罢了罢了，先出去再说。”

    “雅尔和凯奇莉还在等着哥呢！”

    随后，这少年果断开启蛮荒四兽诀之“凤炙九霄”的效果，背生双火翼，沿着井道急速飞窜而上。

    就在辰申前脚离开这玄灵大陆星门所在的区域时，在那浩瀚无边的星宇、茫茫无际的大千万界中，突然亮起了一双眼睛。

    没错，就是亮起了一双眼睛——

    一双在星宇之中、燎烧着橙红色火芒的巨大眼睛，就像是两个太阳虚立在这浩瀚星宇之中……

    “咦？当年被那‘齐天大圣’封死了的玄灵界界门屏障，似乎有了松动的迹象啊！”

    “当年因那齐天大圣横空出世、才得以苟延残喘的界域，如今，似乎又活过来了？”

    “呵呵呵……有意思、有意思。”

    与此同时，玄灵大陆世俗界，紫薇上国的国教圣池之地。

    紫薇国教教主、同时也贵为紫灵珑师尊的紫薇薇突然起身，一脸震怖的喃喃着：“不好！”

    “大灾之日，居然一下子提前了这么多？”

    “也不知紫灵珑能否赶得上了……”

    这一日傍晚，万霞余辉透过月光之林内的层层迷雾映照而下，给整片大地都镀上了一层橙红袈裟。

    “噗～～”

    一道身影，自那瀑流掩盖的洞口中破水而出。

    “老大？”

    “哈哈哈哈哈，老大你可算是出来了！本虎神都快担心死了。”

    “是啊老大，整整六十年过去了，六十年都没有您的消息啊……您、您没事吧？”

    一时间，围在瀑流周遭的小白、赤兔、暴猿、寒天虎等兽，皆蜂拥而上。

    “我没事我没事。”

    辰申急吼吼的翻身上马，道：“走，把哥载回雅氏本城！”

    “啊？这……”

    辰申眉头轻蹙：“嗯？怎么了赤兔？你该不会是忘记回去的路了吧？”

    “那、那倒不是。”

    赤兔吞吞吐吐道：“只不过……我有一件事必须要告诉老大，却又不知道该怎么说才好。”

    辰申本就挂心雅尔和凯奇莉的安危，如今被赤兔慢吞吞的样子一激，顿时不依了，慌声慌气的吼道：“咱俩谁跟谁？你有什么话但说无妨，别婆婆妈妈的！”

    “好、好吧。”

    赤兔深吸了一口气，道：“在老大您音讯全无的这六十来个年头里，那两个名叫雅尔和凯奇莉的女子，来这瀑流之下不知又多少回了。”

    “最开始的三年，她们都不曾出现。”

    “可后来，却是越来越勤，到最后的几年……她二人干脆就地支起个营寨，就睡在此地了。”

    “直到、直到半年前，她们都、都……”

    赤兔顿了半天，终于一咬牙关，说道：“都羽化归仙了！”

    “什、什么？”

    辰申如蒙雷击，一头栽下马背。

    大口一张、“噗”的喷出一道血箭：“晚了……我、我终究还是出来的晚了啊！”

    “雅尔，凯奇莉，为夫……对不住你们！”

    “老大、老大！”

    辰申这一吐血，可把小白等兽惊了一跳，纷纷叫嚷起来。

    只是，他们的呼唤，在辰申听来似乎变得越来越远、越来越模糊……

    他这一昏迷，便是整整三天三夜！

    醒来以后，只到瀑流河边胡乱洗了把脸、灌了口水，便召来赤兔，让它载着自己重归雅氏本城。

    “老大你先别急。”

    这时候，暴猿将一大摞兽皮卷轴递到辰申面前：“这些，是那两名女子交给我们保管的书信，您看看吧。”

    “信？快、快拿来！”

    “噼啪、噼啪……”

    不多时，这林间除了瀑流的哗哗声响，便只剩下篝火燃燃的声音。

    映着火光，辰申逐字逐句的看着那两位夫人留给他的信，一瞥一笑、一嗔一喜，仿佛皆在眼前——

    “夫君，我后悔自己和妹妹来晚了。”

    “这地方，居然有一股奇异的力量、将你困在了地下宫殿中，不得进出？”

    “难怪你三年了，都不曾回城一趟……”

    “早知道，我当初真不该走的！”

    ……

    “辰大哥，今天我和姐姐又来看你了，结果还是没能如愿。”

    “对了，你的那头白老虎跟我可亲了呢，嘻嘻，我猜它一定喜欢我胜过了姐姐～”

    “呀糟糕这句话被姐姐看到了，她把我被丢到瀑流里洗了个冰水澡，呜呜呜～～”

    ……

    “夫君，韶华易逝，我和妹妹都已白了头，你可还安好？”

    “嗯，本王现在突然不太想让你回来、让你见到我现在的样子了。”

    “或许……把我的靓丽年华永远停留在你的映象之中，才是冥冥之中最完美的结局吧？”

    ……

    “辰大哥，我累了，眼皮子好重呀。”

    “或许我会睡的很久、很久吧？咱们，相约梦境，不见不散呦～～”

    ……一封一封又一封的信，被辰申一遍一遍又一遍的看、一次一次又一次的，心伤神醉……
