    第25章

    日升日落，西海的天气不想伟大航路一样变化莫测，但也有烈日，有暴雨，有大雪……

    可无论是烈日暴晒，还是狂风暴雨，亦或是大雪纷飞，奥哈拉始终被毒雾笼罩，如山般不动分毫！

    一天，两天……一个月，两个月……直到一年，两年……

    这里始终看不到任何东西。

    商船找到了新的航线，海贼去了远方劫掠，海军的监视船只从三艘大型军舰上校带队，到两艘战舰中校带队，再到一搜战舰少校带队……

    一直到今天一艘最小型的战舰，一个少尉，带着一群普通士兵！

    “报告，斯科特少尉！”坐在军舰唯一一个办公室里的斯科特少尉听到外面海兵敲门报告，无精打采的说道：“进来！”

    “什么事！”

    “报告少尉，科斯少尉前来换防！”这是一个海军上士。

    “哦……终于换防了！这次一定休个假，出去好好玩玩！”斯科特少尉一下子有了精神，兴高采烈的说道。

    “憋了一周了，终于换人了，科斯少尉接下来就轮到你了！”

    斯科特一脸脱离苦海的高兴表情对着哭丧着脸的科斯说道。

    科斯满脸丧气的说道：“这地方也不知道有什么好监视，每个月都得来一次，一次就待一周，这附近啥也没有，闷出个鸟了！”

    “对啊！对啊！还得时刻注意海流变化，运气不好被吹进毒雾里人就直接没了……也不知道监视什么东西，上面也没人说！”

    因为毒雾的存在这里没有人烟，但是海流还是变换的，在他们之前有一队海军监视船，夜间放松警惕被海流送进了毒雾里，等换防的人到达时，军舰已经顺着海流又飘了出来，船上的海军只剩下腐蚀残破的衣服，海军们都处于睡眠状态，直接在梦中死去，腐蚀一空……

    从那时起，海军的监视范围又向外扩大了不少，现在只有在大晴天的时候才能隐隐看到点轮廓！

    “科西，你来的晚，听说之前都是上校带队呢！”

    “是吗？！要我说这么长时间了，也应该放弃了！那种环境不可能有东西存活的！”

    “也对，下个月科特上校就要去本部了，塞本斯中校继任基地长，他对耗费大量人手来这个鸟不拉屎的地方早就不满了！到时候我们联合其他人向他提议一下！”

    两人在这里商量着！

    大海是健忘的，经过两年的时间，没有经历过奥哈拉事件的海军早已忘却了……

    更何况世界政府对这次事件的刻意隐瞒……

    海军本部驻扎在这里经历过奥哈拉事件的科特召回本部后，西海海军彻底放弃监视奥哈拉……

    只是规定每年巡航一次，来向海军本部汇报！

    而奥哈拉这看不透的迷雾中，地面上赤红色毒液已经快要消失殆尽了，只剩下全知之树周围一丝丝细线般的的毒液快速的往地底渗去，形成了一个个细细小孔通向地底！

    沿着小孔往下，直到一个的巨大方形石块，赫然就是导致奥哈拉毁灭的历史正文……

    这个不可摧毁的巨石下面形成了一个不大的空隙，一个毒茧正在有规律的起伏着，里面传来阵阵心跳声……

    随着时间的推移，毒茧起伏越来越大，心跳声越来越强，直到地面，海里的毒液全部被吸收了进来！

    毒茧慢慢消失，赛文的身影慢慢浮现，直到毒茧化作流水一般流入赛文左手臂……

    当毒茧完全消失后，仍处于昏迷状态的赛文长长的吸了一口气……

    “呼……”

    笼罩奥哈拉的毒雾肉眼可见的速度开始缩小，向着之前毒液腐蚀出的空洞缩了过去，顺着孔洞被赛文吸进了身体里……

    所幸，毒雾粗暴的进入时将原本被毒液腐蚀出的小孔扩大了几分，空气顺着这些小孔也流了进来……

    让还处于昏迷状态的赛文不至于缺氧而死！

    随着赛文手臂上的手环彻底成型，手环下方原本紫的发黑的手臂逐渐变成皮肤的颜色……

    赛文身上那些伤也全部消失了！

    但是不知道因为什么原因，赛文一直没有醒来，皱起的眉头，痛苦难过的表情，仿佛经历着噩梦一般！

    围绕奥哈拉的毒雾消失后，又过了两天时间，一艘小型商船来到了奥哈拉附近，一个身穿兜帽斗篷看不见脸的人，站在船头，看到奥哈拉的毒雾消失后，嘴里大喊着冲向船舱。

    “奥……奥哈拉，的毒雾！消失了！”

    “什么！立刻通知首领！”

    “布鲁布鲁布鲁……”

    (本章完)

