
　　叶谨言很拘谨，她完全不知道孟铭的用意。

　　现在承受他家里人的热情，她有负罪感。

　　一餐饭吃完，孟少丰带着孟铭去书房谈事。

　　姚筝则和佣人收拾餐厅，让聂小晓带叶谨言去花园转转。

　　走出客厅，叶谨言才完全松了一口气。

　　聂小晓甩着手跟在她后面，“你什么时候回来的？”

　　之前，她离开了乌城。

　　这件事，知道的人不多。

　　毕竟，她也没有什么朋友。

　　叶谨言说：“半个月前。”

　　“你跟我哥什么时候开始的？”

　　“……”没有开始。

　　叶谨言不知道孟铭打着什么算盘，也不好直说。

　　聂小晓倒也没有追问，“你要是嫁进了孟家，挺好的。我跟你也是旧相识，应该好相处。只是，有件事我要提醒你一下。”

　　“孟盈虽然已经搬出了我们家，但是她在我爸妈的眼里，还是最宝贝的那一个。你跟我哥在一起，少不了要和他们碰上面。孟盈手段了得，她要是见到你跟我哥在一起，指不定会做出些什么事情来。毕竟，我差一点也着了她的道。”

　　聂小晓根本就没有办法融入到这个家里，这一切都是因为孟盈。

　　要不是孟盈，她不可能像个捡漏者一样捡她不要的亲情。

　　她必须想办法让家里人，对孟盈再无任何牵挂和好感。

　　叶谨言没有告诉聂小晓，她早就见过孟盈了。

　　而且，也跟孟盈坦白了。

　　聂小晓和孟盈之间有什么关系，她是不会参与的。

　　她也知道聂小晓打的什么主意，她不可能再着了聂小晓的道儿。

　　“你想说什么？”叶谨言平静的问聂小晓。

　　她没搞懂，聂小晓是正经的孟家千金，现在只需要当好孟家千金就行了，何必再去跟孟盈较劲？

　　人家都已经搬离开孟家，她要是聪明，就应该放下一切，做不到和孟盈姐妹情深，至少也要大度一点，真正的融入到这个家庭里。

　　而不是在心里打着小算盘，算计着。

　　聂小晓根本就不知道叶谨言是怎么想的，她说：“我要把孟盈彻底赶出乌城。”

　　叶谨言蹙眉。

　　“你不想？孟盈可不是个好惹的人，她哪天要是心情不好，就极有可能来找你我算账。只要让她永远离开乌城，我们才能高枕无忧。”聂小晓把孟盈当成了敌人，但是她根本就不知道，孟盈不屑她。

　　孟盈放过聂小晓，纯粹是看在孟少丰，姚筝和孟铭的面子上。

　　不让聂小晓沾染孟氏企业，已经算是给她的教训了。

　　如果聂小晓能够修身养性，安分守己，那日子也有得过。

　　要是她再想作妖，怕是谁的面子也不好使。

　　叶谨言见过孟盈那一次之后，她就大概知道孟盈是个什么样的人。

　　虽然孟盈和聂小晓长着同一张脸，但是那气质和质度，真的差太多了。

　　叶谨言不想跟聂小晓多言，只是淡淡地说了一句，“你在意的，别人未必在意。”

　　聂小晓不知道叶谨言是什么意思，“你这是不打算跟我联手？”

　　“她跟我无怨无仇，我为什么要去害她？”叶谨言看着聂小晓，又多说了一句，“你珍惜现在的日子吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1095、要把孟盈赶走免费阅读。https://xs.23sk.com 