    她从未认可过瑾王府。

    她以前之所以留在这也只不过是因为一个人，但是忽然在某一个瞬间，她发现一直想要的这个人，也不是那么想要了。

    所以，

    她不会浪费时间和精力留在瑾王府再做一些没有任何价值又无聊的事情。

    “你就这么想离开？”墨离衍骤然收回了长剑，步步逼近染白，“怎么，在瑾王府，还委屈你了？”

    “不啊。”当初留在这里是她自己的决定，所以她要承担一切的结果，染白静了少顷之后，缓缓说：“只是继续留在这里的话，挺让人烦的。”

    她的语气直白明了，就这么直接的告诉墨离衍。

    挺烦的。

    墨离衍的身形微微一僵，盯着染白，冷声问：“是瑾王府让你恶心了还是本王让你恶心了？”

    染白对上那样的目光，心底没什么感觉，轻而易举的回答，笑：“一样。”

    “滚！现在就给本王滚出瑾王府，以后别再出现在本王面前！”

    墨离衍长剑一转，冰冷又恼怒，语气冷戾的像是扑面而来的冰雨，狠狠砸在面前，没有半分暖意存在。

    染白平静的阐述着事实：“我一直认为，我和瑾王，也没什么可见的。”

    这样的一句话，回应的是墨离衍阴郁薄凉的眸光，他低低呵了一声，嘲讽又讽刺，随意将手中那一把长剑仍在了地面上，发出尖锐又刺耳的声响，在这样的夜色中显得格外明显。

    “但愿你以后别求着来见本王。”

    这个人的身体是什么情况，墨离衍比谁都要清楚。

    离开了瑾王府，

    她活不了。

    “瑾王这个愿望，我倒是可以如尝所愿。”染白隐约弯了唇角，但那笑意是一贯的不打眼底，背脊线条孤傲又笔直。

    她当着墨离衍的面，

    完全没有任何犹豫或者停顿，一步步往瑾王府大门的方向走了过去。

    气氛死寂压抑如同白刃寸寸氤氲空气，割在肌肤上宛若凌迟。

    谢锦书微微沉默了两秒，转而蹙眉看向另外一边还打的难舍难分的两个人，淡声道：“谢九，走了。”

    “主子，就这么让他们离开？”清风不知何时出现在皇子身后，低声问道。

    “你说她离了瑾王府，活得下去吗？”墨离衍并不关心谢锦书的问题，眸光锁定在那少女离开的方向，仿佛在穿透黑暗看着什么人，明明攥手的动作发狠到连指尖都在发白，他的语气却很是平静。

    清风愣了愣，不知道该如何反应回答。

    良久，

    年轻皇子才收回了目光，眼底深处还残留酝酿着凉薄的戾色，对清风说：“让楚青与来瑾王府。”

    吩咐完之后，墨离衍神情淡淡的回了主阁的方向。

    寝宫中没有点灯，一盏灯也没有点，室内的光线昏暗，唯有窗外漏进来的淡薄月色。

    墨离衍神情如常的关上门，单手撑着旁边的桌面，指尖在用力下压出泛白的颜色，半张侧颜笼罩在黑暗当中喜怒难辨，有月色跃至他眼眸中留下深深浅浅的缭乱光影。

    寝宫中很安静，是没有任何声响的安静。

    在静了少顷之后，

    墨离衍猛地吐出一口鲜血来，剧烈咳嗽了好几声，殷红的血液顺着他唇角蜿蜒而下，冰冷的黑曜石地板上出现了大片大片触目惊心的鲜血！

    年轻瑾王闭了闭眼，长睫在轻微的颤，左手还死死按在桌面上支撑着身形，最后单膝半跪在地面上，低低的喘息两声，有种无人见得的狼狈，可那气质却依旧矜贵，在明明灭灭的月色中有种极致的冰冷的危险。

    墨离衍咳出了血，缓了好一会儿，才慢条斯理的睁开眼眸，眼底已经是没什么情绪的，仿佛刚刚吐血的人并不是他一样。

    五脏六腑近乎搅碎般的剧烈疼痛微微轻了些，墨离衍缓缓直起身来，神情冷淡又漠然的靠在旁边的墙壁上，又不受控制的想起了那个说走就走的家伙。

    他知道，

    他应该杀了她的。

    让她就这么走了，等同于留下了一个祸患。

    可是他竟然……

    下不去手。

    他拧了下眉，眼角眉梢都带出了冷讽的意味，白皙冰凉的指尖擦过了自薄唇溢出来的血液，舌尖狠狠抵着上颚。

    最后还是不耐烦的推开寝宫的门，对守在外面的初七命令了一句。

    “去调查泠白都去哪了，在暗处跟着她，把她的所有消息报告被本王。”

    初七：？？？

    墨离衍冷冷的说完，又抿了下薄唇，矜傲的补充道：“她每时每刻的消息都不能漏。另外，不准被她发现。”

    初七：？？？

    主子你之前不是说让人永远也不要来见你了吗？怎么现在人都走了还要知道人家的一切消息？

    虽然初七心底不懂，但是初七也不敢问，只能硬着头皮应了下来。

    恰好这时楚青与也过来了，他微微颔首：“大人。”随后问道：“这是有什么事情吗？”

    墨离衍一言不发地走进寝宫。

    楚青与也知道有些话不方便在外说，就直接跟着墨离衍进去了，在心底琢磨着这大晚上的究竟发生了什么事情。

    “你给本王看看，怎么治。”墨离衍兀自在软榻旁坐下，挺漫不经心的将手搁在了旁边的桌面上，玄纹衣袖松松散散的褪至到白皙腕骨上，露出一截线条漂亮精致的手腕。

    楚青与动作一僵，他还能闻得出来空气中残余着的血腥味，意识到事情的严重性，连忙走上了前。

    在来之前他想过挺多种事情的，但是唯独没想过是墨离衍自己出了问题。

    准确来讲，

    凭借着这个人的实力，楚青与几乎是不相信墨离衍还能怎么受伤的。

    楚青与收起心底杂乱无章的情绪，将医药箱发在了旁边，指尖搭在了男人的脉搏上。

    好一会儿过去，楚青与沉默的收回诊脉的手，在一片安静死寂的气氛中缓声说：“换一只手，我再看看。”

    墨离衍也没说话，挺漫不经心的将另外一只手搭在桌面上。

    楚青与一声不吭的将指尖搭上去。

    莫约是一炷香的时间过去。

    楚青与一直在沉默着，一句话也没有说，亦或者是不知道怎么说。

    他几乎是强行忍住心中错愕混乱又不可置信的情绪，看着那看起来文雅松散的靠在软榻上的颀长身影，见年轻皇子的神情没有任何的变化，眉眼间也没蕴含什么情绪，一如既往的平静。

