    南宫煜抱了她好一阵，才缓缓松开她，捏住她的鼻子佯怒道:“你还敢说，留下一张没头没尾的纸条就消失了踪影，我怎么知道你不是被人胁迫了，你说我能不担心吗？”

    纥溪低咳了两声，难得地有些心虚，她当时急于想让凤莲影和凤云景吃点亏，一时间分身乏术，所以就只能匆匆留了张纸条给南宫煜他们，倒是没想到那么多。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无欲和谷流风不像南宫煜那么焦急，可是看到纥溪平安回来，还是很高兴。

    只是想起几人莫名其妙就到了秘境外，无欲还是忍不住道:“真奇怪，像封龙域这种大秘境，除非有人触动了核心禁制，否则是不可能所有人都被传送出来的。”

    “难道是秘境里出什么事了？还是有人真的得到了封龙剑？”

    众所周知，封龙剑是封龙域的阵眼，一旦封龙剑被拔，秘境的核心禁制肯定会被打开。

    纥溪摸了摸鼻子，却是不敢多说什么。

    因为小金龙说过，在她有足够的实力驾驭封龙剑以前，决不能让任何人知道她是秘境的主人，包括最亲近的人都不可以。

    否则，只要有人杀了她这个秘境的主人，那秘境中的禁制将全面崩溃，而小金龙也会死于非命。

    南宫煜看着纥溪的目光幽深而灼灼，似乎猜到了什么，但他最后什么也没说，只是伸出手揉了揉她的头顶，轻声道:“溪儿，你要跟我回冥王府吗？”

    纥溪立刻摇头，暗道我跟你回冥王府干嘛？

    “我在苍山中还有些事要处理，事情处理完后，我会回我的别院。”

    南宫煜这一次竟然没有强求，而是很干脆的点了点头，眸中有幽暗的光芒闪过，“你回别院，这样也好，我会让无心跟着你，保护你。”

    纥溪正要反驳，南宫煜却突然伸手，轻轻抚摸她温凉的面颊，声音变得轻柔而低哑，“这段时间，我可能会没办法来找你，溪儿你要乖乖保护好自己，等我回来，嗯？”

    纥溪没好气地伸手向拍掉他那吃豆腐的手掌，可让她意外的是，她的一巴掌拍在南宫煜手上，南宫煜竟然不像从前那般顺势收回去，反而伸出另一只手将她一把抱在怀中。

    低沉暗哑的声音仿佛带着隐隐的脆弱与祈求，响在耳畔，“溪儿，如果一切都结束了，如果……你会愿意嫁给我吗？”

    纥溪一愣，仿佛有什么堵在喉咙口，让她说不出话来。

    她隐约地知道，南宫煜似乎是要去做一件很重要很危险的事情，所以如今说出这番话，竟仿佛交代遗言一般。

    纥溪有心想要问问他要去做什么，可是，看到南宫煜那双星眸中沉淀的灼灼光华，纥溪却又把到嘴的话咽了回去。

    突然，她手掌翻转，一只小巧的储物戒指出现在掌心，她的面色冷淡，说出来的话更是不近人情，“你的问题我拒绝回答！毕竟谁知道你这一去，还会不会再出现在我面前！”

    可是下一刻，她把手中的储物戒丢到了南宫煜身上，淡淡道:“这里面的东西都给你了，无论你想做什么，我想它们一定会对你有帮助！”