    第122章春风化雨   

    棠梨都觉自己手里的针是不是可以稍微歪上一歪，也免得辜负了幔帐外美人的一番情意，不过，这个险她是不敢冒的，真要出了岔子，自己一家子的命都得搭进去。

    

    今日行针只用了两个时辰，晌午时便结束了，齐王邀棠梨在观潮阁中用饭，棠梨待要推辞，齐王道：“尚有些病症上的事情要请教叶大夫。”

    棠梨便不好说什么了。

    

    观潮阁的饭菜看似简单，却做得极其用心，哪怕一道最简单的汤，也能做出不一样的味道来，棠梨虽不是什么美食家却是识货的，知道越是厨艺高明的大师做出的菜越是简单，讲究的是本味，难怪观潮阁名声在外呢，且不说这独享观潮湖景的地势，便是这厨子的手艺也值了。

    

    因菜做的美味，棠梨难得的吃了两碗饭，饭毕方想起，这饭都吃完了齐王也没请教自己什么问题，便道：“殿下可是觉得哪里不适？”

    

    齐王：“叶大夫行针之时，本王觉得有股气在经脉中流转，很是舒服。”

    

    棠梨：“行针是帮助殿下打通淤阻的经脉，至于殿下感觉有股气流转，想是运功的缘故，正因殿下的内家功法，这个治疗之法也才有效。”

    

    齐王点头：“我也觉得是这个道理，只是有些拿不准，想不到我的内家功法还能跟叶大夫的医术配合。”

    

    棠梨：“棠梨虽不懂这些，却知道这练功就是练气，是沿着人体经脉运行，针灸亦是如此，就如两人同走一条路，便是道路漆黑难行，若两人相互扶持，必然会事半功倍。”

    

    齐王：“叶大夫对医道一门的领悟还真是别具一格。”

    

    别具一格？

    棠梨挑了挑眉：“这四个字听着可不像是夸赞。”

    

    齐王：“以叶大夫的医术难道还需本王的夸赞吗？”

    

    棠梨：“在下虽是大夫，却也是人，人都是喜欢听夸赞的，棠梨何能免俗？”

    

    齐王轻笑了一声：“本王以为叶大夫已非世俗女子可比，但叶大夫如此说，本王今日便俗上一俗好了，叶大夫妙手回春，堪比再世华佗，这样的夸赞，不知叶大夫可满意否？”

    

    棠梨：“满意。”

    说完自己也绷不住笑了起来。

    

    这一笑便冲淡了尴尬，氛围都和谐了起来。

    

    棠梨今日忽然发现，这齐王虽说总是一副生人勿近的样子，若是接触接触，也并非自己想的那般不好相与，或许自己之前是误会他了，说起来，为了让自己给他治病，使出什么手段来，也是人之常情。

    

    随着一次次行针，棠梨对齐王的观点也在逐渐改变，从一开始觉得他手段卑劣到情有可原，再到如今一个月过去，两人已经极熟络，熟络到几乎棠梨天天都在观潮阁吃午饭。

    

    吃午饭还不算太稀奇，稀奇的是两人一边吃还一边儿有说有笑，这种变化是逐日递进改变的，棠梨身在其中并未发觉有什么不对，但站在旁边的韩松却看得异常清楚，主子这一招春风化雨用的当真精妙，就在一个月前，这位小叶大夫对主子还多有防备，甚至没见到花楼的姑娘，便不给主子行针，可如今那个青莲阁的花魁早就送回去了，这位小叶大夫也没说什么，仍旧跟主子有说有笑的。

    

    而主子的心思已是昭然若揭，其实韩松早就看出了端倪，自己跟主子这么些年，何曾见主子对哪个女人如此过，主子可是有厌女病的人，甭提说笑吃饭了，还离着三尺开外，主子便会不舒服，为此，太后娘娘可是愁了多少年，求医问药的也没治好，绝色的美人也不是没往齐王府送过，却没一个能靠近主子的，当年南燕的那位公主，便是下了情药，都被主子一脚踢了出来，韩松都觉，主子这辈子大约就是个光棍王爷了，谁想蹦出来个例外。

    

    主子不禁不厌她，瞧这意思还喜欢的紧，只不过，主子到底是怎么打算的，以前是不了解，如今可是知道这丫头的性子了，别看她父亲只是个七品县令，这丫头却比京中那些世族闺秀还要傲气，那些世族大家的闺秀，平日里眼高于顶，可到了主子跟前儿那也是一个个成了低眉顺眼的绵羊羔子，挖空了心思想挤进齐王府，当不成王妃，当个侍妾都甘愿。

    

    可这丫头的性子，让她做小，绝无可能，照主子这稀罕劲儿，做正经的齐王妃也不新鲜，若如此，却另有一桩大麻烦，便是主子跟国公府的婚约。

    

    虽说那位国公府的嫡长孙女，幼时便走丢了，至今也不知死活，可国公府却始终未说人死了，就是想挂着跟皇家的婚约，主子若纳妾哪怕是娶侧妃，国公府都不会说什么，但这齐王正妃却绝不能是旁人。

    

    主子是禀了太后说要退了这婚约，太后虽未反对也未应主子，结果到底如何，却不好说，再有，不是韩松说丧气话，主子是一招春风化雨，缓和了跟小叶大夫的关系，到底人家对主子有没有那意思，还真不好说，若是这丫头没那意思，主子不是白费了这番心思吗。

    

    想到此，韩松忽然从心里佩服起了棠梨，也不过才十六的丫头，怎么就这么厉害呢，这丫头的厉害可不是顾莲那种段位能比的，对着主子这样一张脸，这样的用心，仍让人摸不清她的底，这丫头岂止厉害简直成精了。

    

    棠梨却并不知韩松在心里佩服自己，今儿是最后一次给齐王行针，今日行针至关要紧，不能有丝毫差错，便已经行了一个月针，拿起针，棠梨仍有些紧张。

    

    齐王端坐于蒸笼之上看着她道：“我这被扎的都不紧张，你紧张什么？

    大不了就是扎坏了，你再给我治便是了，怕什么？”

    

    棠梨听了这话，倒放松了一些：“真扎坏了，说不准会变成疯子，你这个当今皇叔堂堂的齐王殿下，被我扎成了疯子，早被皇上砍脑袋了，哪还有重新医治的机会。”

    

    

    

