    可鸣人，一个吊车尾，为什么能得到夜良奈如此的称赞？

    而且，他似乎还有个了不得的父亲，现在，他还有个了不得的亲人——自来也。

    他必须承认，这一切他羡慕了，他嫉妒了，他甚至感觉到了一点自卑。

    “放心，这些事情我们会慢慢告诉他，但不是现在！我们可不是你，用心如此险恶，想通过这样的方法挑拨离间，动乱我们木叶的内部平衡！”

    自来也脸色相当不好看，接着说：“忍界说你是最危险的男人我看果然没错！轻而易举的就用语言武器挑唆了我们的年青一代。”

    “我要是不来的话，今天他们就真的要被你洗脑了，继而回去之后必然会引起一番巨大的风波，动乱木叶安宁，而你，到时候就可以趁机添油加火，坐收渔翁之利了！”

    听的他这话，夜良奈不禁笑了，脸上带着戏谑，玩味，嘲讽之色，很难想象他是如何表现出这么多表情的。

    “可我说的不是实话么？就算你们不告诉他，我不告诉你，自然也会有别人告诉他！到时候鸣人黑化的话，嘿嘿，可能就是我也会觉得棘手，你们木叶还有安宁么？”

    什么叫操弄人心，这就是！

    明明知道他在故意挑唆，可漩涡鸣人三人就是觉得他说的很有道理。

    “你也不必用那种杀人的眼神看着我，你反正也打不过我！好了，剩下的事情就交给你善后了，回见！”

    说完，便与君麻吕踏上了归途，动一动嘴，就搅动漫天风云。

    “好/色仙人，他说的是真的吗？”

    因为夜良奈当初发动第四次忍界大战的缘故，自来也提前回到了木叶村，因此，鸣人也提前认识了自来也。

    听的鸣人的问题，夜良奈很想说‘不是真的’。

    但谁让夜良奈说的是真的呢！

    “具体情况，回去再说，放心，我会解答你的所有疑惑！”

    自来也摸着鸣人的脑袋，说道。

    这一幕，让的一旁的宇智波佐助默默的握紧了拳头。

    拥有亲人的感觉，是他多么梦寐以求的东西。

    可惜，留给他的只有仇恨！

    而此刻，自来也心中却是有点儿烦恼。

    这个夜良奈真的会好搞事情，一下子就在鸣人，佐助这两人心中埋下了很多的芥蒂。

    两人共同对木叶的芥蒂有！互相对对方的芥蒂也有，真的可以说是恐怖。

    “到底是当年搅动忍界的风云人物，果然非同凡响！”

    这样感慨一声，他便就带着鸣人他们一行人向着木叶返回而去。

    波之国，没过几天也都知道了卡多死亡的消息，国内的民众那是兴奋无比的，这个恶魔欺凌他们这么久，也终于得到报应了。

    而原村社长自然马上趁机疯狂在波之国扩张自己的势力与地盘。

    只不过，让他没想到的事情，有一个人比他速度还要快，已经先一步控制了波之国的政治，经济，交通，且掌握了波之国唯一一条合法通往外界的大桥的修建权。

    而这个人，不是别人，正是夜良奈。而他用来做这一切的身份，竟然清水商会。

    名义是帮助波之国建立秩序，但条件却是波之国必须成为水之国的加盟国。

    当听到这个消息的时候，原村社长气的想吐血。

    本以为除掉卡多自己就能一展宏图了，结果却忘了自己的这个合作伙伴本身就是商业巨头，怎么会放过波之国这种好地方呢。

    “哦，对了，我们社长让我告诉您，下次不要随便算计他！他虽然不聪明，但也不爽被人利用！”

    清水商会代表在波之国会见了原村社长，然后传达了夜良奈的话。

    “是是是，谨记于心！”

    原村社长当然不敢再算计了，开玩笑，这忍界之中又有几人敢算计夜良奈？

    他也就是借着跟夜良奈做生意的机会，小小的算计了一把夜良奈，想用简单的利润，让夜良奈既帮他除掉卡多，又能让自己飞快接收卡多的地盘，成为波之国最大的商业巨头，可结果却被夜良奈无情的反击了，只能继续屈居于人之下。

    清水商会他自然惹不起！

    谁让清水商会是个国际性大商会呢，忍界各地都有他们的合作商，地产。

    单就是清水商会，就已经是忍界排名前列的大商会了，更别说他后面还站着一个夜良奈。

    这腰杆硬的不知道有谁敢惹他！

    此时，雾隐村之中。

    “雾隐村已经强大了起来，那么，下一步目标便就是预防代号‘阿飞’的宇智波带土搞事情，以及想要释放母亲大筒木辉夜出世的黑绝了！”

    “哦，对了，也许还要预防一下天外来客，没准他们就会提前降临忍界呢！”

    一想到全员六道级别的大筒木桃式，大筒木浦式，大筒木舍人，他就感觉到了浓浓的紧迫感。

    想应对这些人，难啊！

    他现在的实力，还远远不够！

    “而且，据说这忍界之中还沉睡着一个大筒木一式，也是个了不得的家伙！”

    这样一想的话，夜良奈突然想到，暗中还有个不断窥视着忍界发展，只要忍界出现灭亡危机，就会立马从他两个儿子转世之人身上出现的六道仙人灵魂，他突然感觉有点儿头皮发麻，鸡皮疙瘩起一身。

    都不是好惹的主！

    特别是一想到六道仙人那明目张胆送外挂的行为，他真的很想说，有个好的背景真的很重要。

    “还要继续加油，努力啊，还剩四年不到的时间，原著中本该发生的战争就要降临了！”

    “也许现在因为我这只蝴蝶的降临，忍界会变得更加的混乱，那一场席卷整个忍界的大战说不得会提前降临也不一定！”

    为应对原著后续之中那影级都插不上手，超影勉强能够行动的局面，他觉得有必要让自己变成一个外挂般的存。

    因为只有外挂才是主角。

    当然，这一切对于夜良奈来说并不困难。

    想成为六道级别的强者，他还只需要两百万强化点罢了。

    两百万强化点对于他来说，也就是一百天，撑死四个月时间罢了。

