
用了半天的时间，找到明月笙与楚璃。见两人正在挖大殿中的地砖，这些地砖他们不认识是什么材料。

楚璃却是知道，是一块块的灵晶，属于灵界的一种炼器材料。还有窗户上的窗框，及一些桌椅等物，也是此界没有的材料。

凌城主与三长老见到此情此景，就有些呆愣了。这两人是要拆房子，还要挖地三尺？怎么什么东西都往储物袋里装，还真是小家子气。随后提出他们的要求，想要合伙打开藏经阁与藏宝阁的禁制。

“二位道友，不是小爷不答应你们，那两处地方我们早看过了，禁制太强，那是合体期修士设置的，你们想想能打开吗？

也不是打击二位，就是能打开又如何？经过了十几万年，里面的宝物还能用吗？还有玉简，能保存得了这么长的时间吗？

我夫妻二人，早就合计过了，还不如收些破烂不至于空手而归。明天，我们就去仙魔墟，即然这里没有机缘了，说不定那里会有。二位，要不你们也装两块地砖回去，留个念想……”

凌城主与三长老一听，“啊呸”心里喑骂，不说还好，一说就想起他们与那些干尸，抱在一起做那事，心里就直泛恶心。恨不得马上离开这里，对这些地砖什么的，更是看都不想看一眼。

凌城主与三长老转念又一想，认为明月笙说的有些道理，藏宝楼与藏经楼的禁制只怕他们联合起来也打不开，还不如省点功夫，早点去仙魔墟寻找机缘。

想来这两位也是没得到什么，不然早走了，还会在这里又是挖地，又是拆墙的，这也太抠了！二人鄙夷的看着正在拆门窗的两人，打算不再停留了。

等他们走后，楚璃与明月笙继续扫荡了一天，别人看来，这些东西都是用作盖房的建筑材料，没什么好拿的。

楚璃却是知道，这是来自灵界的材料。在灵界随处可见，但是在下界却是没有。而且出自含天地元气的地界，材料强度，可想而知。

所以，楚璃恨不得把这座大殿都拆走了。最后，楚璃连藏经阁与藏宝阁，都整个收了起来。看的明月笙也是目瞪口呆，他从来没想到阿璃这么爱财，真不愧是他看上的人，与他可真是般配。

将此处收拾利索后，时间又过去了两日。他们呆在这里的时间，已经超过了六日。

仙魔墟的外部，有不少的出窍期修士等在这里，在风中撩乱，来到这里的出窍修士，已经占了天玑大陆的一多半，楚璃与明月笙到来时，时间并不晚。

二人只等了两个时辰，就见到仙魔墟外围的风壁一阵的动荡，从风壁的内围缓缓向外顶出一个黑色的角，像是某种庞然大物的巨角。

角的顶端，从仙魔墟内部缓缓的露了出来，顶端处像是被人用剑削去一截，露出了一个中空的通道。就在这只巨角不再移动时，就有人率先走入了通道中。

紧接着，陆陆续续的就有人走了进去，楚璃与明月笙也并肩走上了通道，圆形通道的四周，每隔一段距离就有一圈罗纹。通道的尽头是很大的山洞，山洞的一头，一左一右是两个圆形的出口，大部分都是顺着右边的洞口出去。

楚璃与明月笙自然是随大流，他们二人一踏出洞口，就觉得一股强大的威压临身。楚璃只是稍微感到一些压力，她用元力在体内运行一个周天后，就将这股压力消弭于无形。

明月笙骤然被这股重如山岳的威压，压得一个踉跄差点摔倒，他急忙调动起了灵力用以对抗这股威压。楚璃手疾眼快，一把扶住了他，然后抬眸望去，眼前的情景，十分的震憾。

他们正站在一具异兽的骸骨的下方，那个通道正是这只异兽的独角，他们是从异兽的眼眶中走出来的。

原来每隔一段时间，当外界的罡风变小时，这只被风吹着朝上的异兽独角，就会慢慢的落下来，正好伸出了外面，被人当成了通道。当外界罡风变大时，角又被重新吹得立了起来，仙魔墟也就关闭了。

这只独角的顶端，这削去的部分，痕迹十分的陈旧，想来在掉落此界前，就已经被削掉了。能经得起十几万年的罡风，昼夜不停得吹着的这只独角还能完好无损，想来异兽的骨骼一定极为的坚硬。

这只不知名异兽，面部朝下，爬在了地上，极为庞大的身躯，早已是皮肉尽腐，脊背的骨骼，如同一条蜿蜒起伏的山脉，山脉的长度，差不多将近一千多里，光是头颅，就如同一座大山。

骸骨上透出的威压，就连他们这些出窍修士，也被压得脊背弯曲。还有一些修士，根本就没有心里准备，一出通道就被威压，压制的一屁服坐到了地上。

即然仙魔墟是在十几万前，掉落到此地的。那么这只异兽，估计也死去十几万了。十几万年都过去了，光是它残留的威压就如此之大，可见这只异兽活着时，品阶一定很高。

走入此地的出窍修士，此时一个个的正举步维艰的向着远处挪动，距离骸骨越远，威压也就越小。他们一步下去，地上就留下了深深的脚印，身上如同扛着一座大山。当然也有早有准备的修士，他们的护身法宝，当威压临身时就会爆起了一层的光晕。

然而，这类能抵抗威压的法宝，毕竟不多。所以走在最前方的修士，不过是寥寥几人。无怪乎出窍期以下的修士，难以踏入此地。光是这股威压，就足可以要了他们的性命。

如今的明月笙，也是举步维艰，吃力的向前方挪动着脚步。走在他身后的楚璃，却是步履轻松，这股威压虽然不小对楚璃而言，却只是稍微有一些影响而已。

楚璃四下打量一番，这里除了这具骸骨外别无它物。这样的速度，要走到猴年马月，才能出了这片区域，想到这里楚璃蹙了蹙眉。

如意流光罩从楚璃的身上，慢慢浮现出来，扩大到身前三丈处时，就不再继续扩大，扩大的同时，把明月笙也罩了进去。

明月笙就觉得身上一轻，大山被搬走了。回头就见楚璃的四周，有一道透明的圆球形屏障。他处在屏障里，在这里活动自如，再也感觉不到那股如山的威压了。

明月笙当下欣喜异常，挺了挺脊背，一双紫眸流光溢彩。他就知道，阿璃哪里舍得让他受苦。

“阿笙，你走的太慢了，我们快点走。你最好不要出了这个护罩。”说罢，楚璃一把拉住明月笙的手，飞速着向前方奔去。

明月笙眸光落在自己的手上，准确的说是落在了那只牵着自己的玉手，葱白十指纤纤，温软如绵。

手不由得握的紧了紧，心中就是一阵欢喜，脚下同样使出了身法，广袖轻轻一挥间，墨发飞舞，身姿皎皎如玉，一身红色法衣流光溢彩，衣袂翩跹，翩若惊鸿，宛若游龙。

楚璃施展的身法还是“步步生花”，只不过这部功法在她跨入元婴期后，因其品阶低已不适用了。楚璃就将玄空诀、飞天、步步生花结合起来，重新创造出了一部新的身法，名字却没有更改。

“飞天”本是一种仙家的舞蹈，得至幻天秘境的传承殿中。彼时，楚璃的修为不高，并不能真正理解“飞天”。

一直认为是离开传承殿的一种手段，直到后来她跨入了元婴期，在研究功法、改造功法时才发现，“飞天”之舞也是一种传承，有些类似于魔道的十六天魔舞。

楚璃的这部身法，一经施展瞬息之间，人就飘出了很远，这里的威压，多少还是对她有些影响的。若是平时，她一步跨出就足了千里之遥。

正在缓慢前行的修士，一抬眼就见到两道倏忽远走的身影。一银一红，姿态悠然洒脱，衣袂翩然，足踏飞花相伴而出，随着他们的飘渺远去的身姿，漫天飘舞间，落英缤纷，飘花如雨，随风而落。

当下就有人震惊了，这其中就有凌城主与三长老。至于姬九那一帮人，因为早早准备了抵御威压的宝物，已经走在了最前方。离怪兽的骸骨越远，威压会逐步的减轻，飞行的速度也就越快。

不过，处在这个位置的修士，离骸骨的距离并没有多远。因此，见到有人走的如此轻松逸然，就有些羡慕、嫉妒了。

“娘的，不就有护身法宝吗？有什么好得瑟的。”

“可不就是，这些内地来的修士，身上的宝贝不少吗？”

“丁老怪，出了此地，要不要干一票？”

“好啊！来了庇地，不让他们留下点东西，实在是对不起我等……”

“嘿嘿嘿……，仇三儿，这两只肥羊身价不少，要不要合作？”

“喂，丁老怪，这两人的身法够高明的，会不会是硬点子？”

“……”

这些修士，一个个的眼冒绿光，心底不由得泛酸。他们也是出窍期好不好，也是一步一步，辛苦修练了成百上千年，才达到如今的境界，可不是什么冒牌货！为什么人家一个个的跑得那么快，他们就要苦哈哈的往前挪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57528507"  chaptername="四百零三  仙魔墟开启">加入书签</a>
</div>
