    

    这时候，最不淡定的要数秦珞和胡悦梅了，他们都是铁了心向朱立诚靠拢的。既然决心站队的话，大家都希望自己老板的能力强一点，这样大家出头的机会也能多一点，可朱立诚今天的这种表现，还真让他们没什么信心。

    朱立诚的讲话临近结束的时候，胡悦梅还是看出了些许端倪，处长今天的表现绝对不正常，里面说不定有什么事情，不过究竟有什么事情，她却看不出来。从上次他处理黎兆福留在她那的那张领条的情况看，对方绝对不是一个喜欢夸夸其谈的人，今天之所以这样，其中一定另有原因，不过这个想法，她最多就只能放在心里，更多的只能说是一个自我安慰。

    黎兆福等朱立诚的话说完以后，笑着扫视了台下一圈，然后脸色一沉，认真说道：“刚才处长为我们做了重要的指示，我们一定要牢记在心，争取把处里的工作干好，不辜负部领导对我们的期望，同时也为地方上的各区县，做出我们应有的贡献。”

    说到这以后，他故意停顿了一会，然后接着说道：“下面请同志们来谈一谈，大家在工作中有什么问题或是困惑，都可以说出来，今天处长也在这儿，我们可以把该定的定下来，该处理的处理掉，省得影响我们的工作进度和工作热情。”

    黎兆福的这话已经说得很直接了，充满了暗示的意味，这也是他之前和纪海洋商量好了的。具体的事情由纪海洋说，但是他必须在之前做充分的暗示，这样就把两人绑到一条船上去了，少不了你，也跑不了我。黎兆福虽不太愿意这样去做，但纪海洋的态度很是坚决，他也没有办法。这段时间，基本都是纪海洋在前面冲锋陷阵，他要是什么也不做的话，那也有点说不过去。

    黎兆福的话音刚落，纪海洋就开始东张西望起来，虽然两人已经商量好了，那事由他来说，但他总觉得立即开口的话，似乎有点不太好，所以他想看看是不是其他人有话说。扫视全场一圈以后，纪海洋失望了，大家都显得很忙，不是在乱写就是在乱划，纸笔都没带的人，则在专心致志地玩着手机，看这架势，是没有人准备发言了。

    这也在情理之中，谁没事愿意在众人面前抛头露面，并且貌似还没有半点好处，那不是吃饱了撑的嘛？

    纪海洋再看的时候，黎兆福也没有闲着，看见众人的表现以后，心里也是一阵失落，不过他也顾不得其他的了，抬头想黎兆福猛使眼色。别人不说没有关系，他可不能临阵退缩，那样的话，今天这劲可就算白费了。

    纪海洋没有让黎兆福失望，见其他人都指望不上了，他只有挺身而出了。他先是开着朱立诚笑了笑，然后一声轻咳，等大家的注意力都集中到他身上了，才装作很随意的样子说道：“两位领导，有件事情我要向你们汇报一下。”说到这以后，他故意挺下了话头，仿佛等人发问一般。

    朱立诚瞄了一眼纪海洋，继续稳坐中军帐，说实话，对方的这个表演确实太过拙劣，他都提不起战斗的兴趣。

    黎兆福听了纪海洋的话以后，却很是开心，这样说，至少显得不是太突兀的，不容易引起对方的警觉。他微微一乐，接着纪海洋的话说道：“纪副处，你有什么事情就直接说，没必要搞的那么正式，还请示、汇报什么的。处长，你说是吧？”

    朱立诚听了黎兆福的问话以后，微微点了点头，心想，你们这双簧倒是演得不错，不过就算演得再好，也是徒劳。

    听了黎兆福和朱立诚的回答以后，纪海洋脸上的笑容更甚了，他笑着说道：“事情是这样的，在处长来咱们三处之前，部里搞了一个活动，要从各处抽出一个人来去下面的县市锻炼一年，当时我们处的人选已经确定了下来。上个星期由于事情多，这事就耽搁了下来，今天我们是不是把这事敲定下来，我听说其他处好像上周就把人选送上去了，要是再拖下去的话，那就显得我们的工作被动了。”

    朱立诚听了这话以后，立即装作很不淡定的样子，故意提高声音，问道：“哦？还有这事，我之前好像没有听说呀？”

    黎兆福听了这话，心里一乐，连忙借口道：“处长，你当时还没有过来，部里的通知下来以后，我就和几个同志商量了一下，最终确定了小秦去参加这个活动。这可是难得的锻炼机会，所以我们考虑从年青人当中选拔，小秦和小郑的情况差不多，但小郑是个女孩子，下去的话，可能在生活方面不太方便，所以我们综合考虑了一下，就安排小秦去了。”

    他这话听上去是对朱立诚说的，实际上也是给秦珞一个解释，给大家一个交代。之前，他就和纪海洋商量好了，用这套说辞的话，谁都挑不出什么毛病，因为这本就是实事求是的事情。况且，对于其他人来说，这也确实是无所谓的事情，只要不安排自己下去就行了，管他是秦珞去还是郑梦瑶去，与己何干？

    黎兆福说完以后，把注意力集中到了朱立诚的身上，他现在甚至都有点怀疑对方是不是能看出他这么做的目的何在，不禁隐隐有几分失落之感。他就像一个高明的演员精心设计了动作和台词，结果台下的观众硬是没看出来他们这么做的用意何在，那不是瞎子点灯白费蜡嘛？

    黎兆福在关注朱立诚的同时，朱立诚也在关注着他。现在可以肯定的是邹广亮并没有把当天发生在他办公室的事情，全都告诉黎兆福，否则他不可能不知道自己已经知道部里在各处都要抽调一个人下去的事情。换言之，他刚才故意那么说的目的就是试探对方的，现在他已经知道答案了。

    搞清楚问题的大概以后，朱立诚的头脑里开始盘算起来，现在要想让对方充分的暴露，他必须拿出自己的观点出来，就是竭力为秦珞周旋。这样一来的话，一方面，可以让大家都看见他朱立诚对于身边人还是很照顾的，该出头的时候绝对不含糊；另一方面，也可以让黎兆福感觉到压力，这样，他才会信以为真，把他身后的依仗给暴露出来。

    站在朱立诚的角度，这样分析是没有问题的，实际上邹广亮已经把那天朱立诚在他办公室的表现原原本本地告诉了黎兆福，只不过这货此刻注意力高度集中，头脑反而有点短路，一下子没想起这茬来。他由一开始对朱立诚高度防范，到后面认为对方也不过尔尔，心里不禁放松了下来，这都导致了他大脑短路。

    打定主意以后，朱立诚笑着说道：“这事我还是第一次听说，客观地说，我觉得小秦这段时间的工作还是不错的，要不我们再议议，你们看怎么样？”他这话听上去是对着所有人说的，但是大家心里都很清楚，他这事在问黎兆福和纪海洋，毕竟这事是他们两人搞出来的。

    黎兆福听后，心里咯噔一下，看来对方并不像他想的那么笨，在很短的时间内就已经发现了问题的关键所在，并出言维护秦珞。他绝对不能让对方的想法得逞，那样的话，他可就被动了，于是连忙冲着纪海洋使眼色。

    纪海洋见了对方的表现以后，心想，这时候该你出马了，不能什么时候都指望我为你冲锋陷阵，你躲在后面捡拾战利品，哪儿有这么好的事情。想完以后，他故意把头偏了过去，假装吐了一口痰，这头就没有再调过来。

    黎兆福看见对方的表现以后，心里暗暗想道，你这个老东西居然在关键时刻给我掉链子，等这事完了以后，看来得好好敲打一下他了，要不然以后再想他配合的话，可就困难了。

    黎兆福心里清楚，这些都是以后的事情了，他必须尽快把眼前的事情摆平，要不然的话，他就彻底被动了，甚至处心积虑召开的这个会，也变成自取其辱的行为，这是他无论如何也不能容忍的事情。

    黎兆福假意扭头看了朱立诚一眼，然后说道：“处长，我看这事不宜再往后拖了，一方面是部里催得比较急，另一方面这个决定也是大家商量以后做出的。如果这时候再改了的话，那恐怕有点……纪副处，你说是吧？”

    黎兆福自然不可能放过纪海洋，他暗想，这个头，我来起了，你跟着配合一下，这应该不算为难你吧？如果你连这都做不到，那我真怀疑之前你说的那些话究竟是真是假了，或者在刚才开会之前那么短的时间之内，就被对方给搞定了，应该不至于吧？想到这以后，他满怀期待地往纪海洋那扫了一眼。

    纪海洋听黎兆福这么说了，自然没有再推脱的理由了，他刚才之所以没有鸟对方，只是对其老待在背后蹭有点不满，并不是真想和黎兆福分道扬镳。        

