    在所有弟兄羡慕的眼神中，冯锷重新退回了队列之中，接下来是尉级军官的晋升，少尉升中尉、中尉升上尉，至于从上尉升少校的一个都没有，这是一个大坎，并不是那么好升上去的。

    高玉荣同样得到了晋升，他被认命为三十二团一营营长，至于三十一旅直属营，在这里并没有说怎么办？不过连三十一旅都撤销了，自然也不会再有直属营，这里的所有弟兄都将被打乱建制补充进其他的部队去。

    闵飞、王宁、张川他们三个没有得到晋升，还是上尉，不过看那些军官的眼神就知道，他们三个现在成了众矢之的，所有人看着他们三个全是嫉妒，因为他们跟着冯锷一起被调到了补训处，回到后方，再也不用在炮火中挣扎。

    “今天晚上，师部设宴，为所有离开十一师的弟兄送行，同时恭贺所有得到晋升的弟兄们；请各团团长进师部作战室继续开会。调走的弟兄，开饭的时候，我会把路条给你们准备好，你们计算时间，准时到新的部队报道，散会！”

    最后，彭战存在叶佩高的示意下宣布散会，接下来的整训只有没调走的人才有资格参加，至于那些马上要走的军官，他们已经没必要再管他们干嘛去了。

    冯锷低着头朝门外走，他要回营里收拾一下个人物品，今天晚上他并不打算住在军营，还要通知一下止云收拾东西准备回重庆，回重庆的路非常远，因为有女人，路上准备的东西肯定不少。

    “营长，等等我们！”

    高玉荣、闵飞、王宁和张川追了上来，整个直属营，就他们三个来参加了会议。

    “营长，多谢啊！”

    闵飞咧着嘴，从心底感激冯锷，在他的脑海中，肯定是冯锷在背后使劲了，要不然他们三个不可能跟冯锷一起调回补训处。

    “跟我没什么关系，高营长，恭喜了！”

    冯锷摇着头，实际上这是怎么回事他是一点都不清楚，最大的可能就是父亲在重庆找着了人。

    “或许是爷爷的那些信发挥作用了吧！”

    冯锷心里默想着。

    “高营长，恭喜啊！”

    闵飞、王宁、张川三个人同时说着，高玉荣在冯锷的带领下，从尉级军官升上了少校，现在又当营长了，在战事如此密集的情况下，没准没多久，他就会是上校团长。

    “不过是个卖命的军官罢了，有什么好恭喜的，我反倒羡慕你们，至少不用上战场了。”

    高玉荣苦笑着，如果可以选择，他宁愿跟闵飞换换。

    “呵呵，也没准，这只是暂时的，没准什么时候，我们就跟补充兵一起补充回来了呢？不说了，走，庆祝一下，我请客！”

    王宁咧着嘴，从师部出来，他就没停止过笑。

    “要不我们换换？你来当这个少校营长？我去后方？哪怕是呆一个月，也不像这里每天胆颤心惊的。”

    高玉荣摇着头，他算是正常晋升，可是比较闵飞这几个货，他就感到老天不公平，整个十一师，就冯锷和他们三个是幸运儿。

    “老高，别郁闷了，想开点，补训处随时都会从部队里面挑选教官，没准下次就轮到你了，走，回军营，走之前，总的跟弟兄们说一声。”

    冯锷的声音有点伤感，他不是舍不得这里，而是舍不得处了这么久的弟兄。

    “不喝酒了？”

    王宁问道。

    “晚上师部里面有免费酒，走之前，忍着点，别闹幺蛾子了！”

    冯锷摇着头，他并没打算酩酊大醉。

    “老高，直属营的弟兄以后就要靠你多照顾了……”

    直属营就在城里，回直属营并不需要太多时间，冯带着四个弟兄很快就看见了军营的大门。

    “换人了？”

    看着门口的哨兵，冯锷并没有看到自己的弟兄，而是变成了佩戴宪兵袖标的人。

    “冯营长，直属营的弟兄们已经集合好了，你亲自去给他们宣布吧！”

    驻直属营的政训组组长并不是原来的上尉，不过这个职位仍然存在。

    “怎么了？宣布什么？”

    冯锷问道。

    “你们刚从师部回来吧！我先恭喜几位长官一下，高升的高升，回后方的回后方；走之前，你不得跟你的弟兄告别，另外你要告诉他们，从今天开始，他们必须服从我的命令了；这是师部的命令。”

    政训组长递过来一张纸。

    “好吧！我来宣布！”

    冯锷无奈的点着头，这纸命令应该是叶佩高的手书，叶佩高的字迹他还是熟悉的，上面说的也很简单，从今天开始，直属营由政训组接管。

    “整训的事情可以说吗？”

    冯锷征询着意见。

    “可以，包括你们的调动都可以说。”

    政训军官点点头，都在大会上宣布了，那就没什么好隐瞒的，不如大大方方的让所有弟兄们都知道。

    “营长回来了，都站好了！”

    看着冯锷进来，乱哄哄的训练场上军官呼喊着，让所有的弟兄站好。

    “唰唰唰……”

    短短的几十米距离，训练场上就像是变魔术一样，乱哄哄的队伍马上排着整齐的队列，站在训练场上等待着冯锷的到来。

    “弟兄们，我们刚刚从师部开会回来；按照军委会的命令，十一师的整编马上开始；这次的整训跟以往不一样，十一师从两旅四团整编为三团制，三十一旅、三十三旅建制撤销，四个团的番号也要做出改变。”

    冯锷一开口就是晴天霹雳，他说这话的意思很明显，直属营的番号没了。

    “大家静一静！”

    看着下面弟兄们交头接耳，耳边的嗡嗡声不断，冯锷双手下压，然弟兄们安静下来。

    “没错，直属营的番号没了，但你们还是十一师的兵，不管你们进那个团，都是最优秀的士兵，你们要有信心，对你们的训练成绩有信心。”

    冯锷大喊着，

    “营长，那你还带我们吗？”

    一个弟兄大喊着，问出了所有士兵都想知道的问题。

    “根据命令，副营长高玉荣任三十二团一营营长，我、闵飞、王宁、张川，我们四个调离十一师。”

    说到这里，冯锷并没有说自己去那里，不是他不想说，而是他有着其他的顾虑。

    “营长，我们跟你走，你带我们走吧！”

    训练场中的士兵炸开了锅，他们没想到，直属营就这么被拆散了，刚刚融合进这个集体的新兵们顿时就不乐意了，纷纷嚷着要跟冯锷一起离开。

