    接下来的几天里，钱桂英忙的焦头烂额。

    她四处奔波于省城的各大医院，得到的结果都是一致的：

    身体机能和正常人无异，没有任何问题。

    看着眼前昏迷不醒的杨东城，钱桂英感觉到前所未有的绝望。

    “哲翰，如今你舅舅一直昏迷不醒，兴许林跃真的有办法，要不我们……”

    钱桂英在这件事上没有主见，于是询问一旁焦急的走来走去的王哲翰。

    “舅妈，你不用说了，林跃那家伙就是个混蛋，他怎么可能治好舅舅的病？”

    听到林跃这两个字，王哲翰瞬间皱起了眉头，激动的反问道。

    “可是，眼下我们也没有办法啊，你舅舅他……”

    钱桂英又看了一眼床上的杨东城，嚎啕大哭。

    “眼前只能死马当作活马医了。”

    钱桂英抹了一把眼泪，自言自语道。

    在杨东城出事之前，家里的一切大小事宜都是由他负责的。

    如今杨东城倒下了，钱桂英感觉自己的天就要塌了。

    很快，钱桂英再次带着杨东城回到了社区医院。

    林跃办公室里。

    “林医生，求求你救救老杨吧。”

    钱桂英放下身段，一改上次的泼辣，用恳求的语气对着林跃说道。

    林月见钱桂英的态度和上次相比来了一个一百八十度的大转弯，嘴角勾起一个常人难以察觉的弧度。

    他将身子向后仰，靠在椅背上，过了许久才慢条斯理的出声：

    “怎么，想通了？一千万准备好了吗？”

    看见林跃这傲慢的态度，钱桂英身后的王哲瀚气就不打一处来，他咬牙切齿的对林跃喊道：

    “林跃，你这王八羔子欺人太甚……”

    “欺负你怎么啦？不爽你就走人啊，我可没拦着你。”

    林跃闻言，皱了皱眉头，声音提高了几分。

    钱桂英看林跃将要动怒的样子，赶忙向王哲瀚投去了责备的眼神。

    “你给我闭嘴。要不是你在医院闯祸，你舅舅也不会为了你出头，变成现在这个样子。”

    “舅妈，我……”

    这下轮到王哲瀚说不出话来了。

    “这银行卡里是五百万，林医生您先拿着。我一个妇人家，也拿不出来那么多钱，等到老杨他醒了，自然会补上剩下的五百万的。”

    钱桂英将手里的银行卡放在了桌子上，用恳求的眼神看向了林跃。

    林跃思索了一下，开口说道：

    “我也不难为你，如今杨东城还在昏迷中。这样吧，你先打个欠条，日后这五百万必须得还上。”

    “好……好，谢谢你，林医生。我这就给你打欠条。”

    钱桂英的头点的像小鸡啄米似的快，她生怕再慢一会儿林跃就改了主意，急忙拿起桌子上的纸笔就写了起来。

    “行了，去病房看看吧。”

    林跃收起桌子上的银行卡和欠条，先一步走出了办公室。

    钱桂英跟在身后，心里满是期待和激动。

    来到病房里，在钱桂英和王哲瀚的注目下，林跃装模作样的替杨东城把了把脉，又用手轻轻地翻了翻他的眼皮。

    “行了，我知道他得的是什么病了。我治病的时候不喜欢别人在旁，你们两个出去吧，十分钟以后再进来。”

    林跃看了两人一眼，严肃地说道。

    “你……你分明是装神弄鬼……”

    看着林跃故意摆谱的样子，王哲瀚感觉肺都快要气炸了。

    “哲瀚，别胡说，我们先出去。”

    钱桂英怕林跃因为王哲瀚撂挑子走人，赶忙将王哲瀚拉出了病房。

    林跃拿出了早已准备好的十几根银针，撩起杨东成的衣服，以常人难以想象的速度，双手上下翻飞，只用了不到几秒钟的时间，就将十几根银针全部扎在了杨东城的背上。

    大概过了一分钟，林跃感觉时间差不多了，就依次拔掉了杨东城背上的银针。

    他将银针用布擦好，收好。

    紧接着从口袋里拿出了手机，坐在旁边的椅子上玩了起来。

    过了一会儿，床上的杨东城动弹了一下，缓缓苏醒。

    “我这是……”

    对于眼前的环境，杨东城感觉一脸懵逼。

    当他侧身环顾四周时，突然看见一旁椅子上坐着的林跃。

    “你怎么会在这里？”

    杨东城面色不悦的问道。

    “呵，要不是我，你怕是这辈子都醒不过来了。”

    林跃用挑衅的眼神望着眼前的人。

    “我呸，就你……”

    不等杨东城说完，林跃站起身来，走到他身边，亮了亮手里的银针。

    “看见没？如果不想继续睡下去的话，你就给我老实点。”

    这一招果然奏效，虽然杨东城心里恼怒，但是已经见识过林跃银针的厉害，他只好乖乖闭嘴。

    林跃冷笑一声，向房门方向走去。

    “咯吱——”

    房门从里打开，见到林跃从里边走出来，钱桂英快步冲上前去，询问道：

    “林医生，老杨他怎么样了？”

    “已经醒了。”

    扔下这句话，林跃头也不回的走了。

    刚走两步，林跃突然回头。

    “别忘了剩下的五百万啊。”林跃戏谑道。

    钱桂英点了点头，快步进了病房。

    看到躺在床上已经苏醒的杨东城，钱桂英好似找到了主心骨，她扑到床边，对着杨东城又哭又喊：

    “老杨啊，你可醒了。你知道这几天我怎么过来的吗？你要是这样走了，我可怎么活啊？”

    “嚎什么嚎？我还没死呢。”

    听到钱桂英的哭喊，杨东城紧皱着眉头，脸上满是责怪。

    “对了，林医生他……他要一千万才肯救你，所以我将家里能卖的东西都卖了，也才凑够了五百万。”

    钱桂英一边抹着眼泪，一边向杨东城陈述着之前发生的事情。

    “我是真的没办法了，所以我又给林医生打了五百万的欠条，他才肯救你。”

    钱桂英越说声音越小，她一边说着一边抬头注视着杨东城的脸色。

    “你说什么？”

    杨东城闻言，简直不敢相信自己的耳朵。

    “哲瀚，你舅妈说的是真的吗？”

    杨东城不敢相信，于是抬头向着床边的王哲瀚问去。

    “舅舅，是这样的。林跃那个王八羔子落井下石，我劝舅妈她不要相信林跃，可是舅妈她……”

    王哲瀚一脸委屈的回答。

