    第五十五章得红牌知其妙用

    那小厮道：“贵客，让在下为您去取。”

    庄元嗯了一声。

    歌姬红湘从怀中摸出一个红色锦囊，小厮接过，递到庄元手中时，庄元看了一眼，只觉得精致非常，绣工精巧。

    此时，红湘福身道：

    “不扰公子雅兴，红湘在楚红楼还有一场表演，恐怕不能再耽搁了。红湘就此告辞。”

    看来，不在一个地方打工啊，四处奔走打工啊。

    这倒是像他读书时做兼职的经历。都说时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。

    对的，挤挤总有兼职的时间，虽说是无奈之举。

    现在看着这姑娘，抱着一个琵琶，分明看起来很柔弱，还要四处奔波。

    果真生活不易，姑娘卖艺。

    庄元体谅道：“去吧。没事。”

    他横竖只是个蹭曲子听听的，总不能听完了却不放人吧。

    姑娘温柔一笑，袅袅娜娜地来，步履轻盈地走，倒是也挺养眼的。

    人走了，庄元看手头的红锦囊，掂了掂分量：“倒是挺轻的，不知里面是什么。”

    怀抱着期待，庄元摸出来一个令牌。

    红色的令牌，上面占据着一个极其狂放的字，庄元依稀辨别出来，这是个‘楚’字。

    翻过来，反面，哦，居然还是潦草的‘楚’字。

    庄元伸出这东西，递到小厮面前：“这是个什么东西？”

    他虽然是莫城的人，但是和外乡人也没什么区别，对莫城的风土人情几乎一无所知，这两个又是千机楼的，肯定比他知道得多。

    小厮面色古怪，似乎不敢相信：“客官您是在和我们开玩笑嘛？这么鼎鼎大名的东西，您竟然不知道。”

    庄元敲敲桌子，扬眉道：“你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    小厮连忙赔笑，耐心解释道：“客官，对不住，在下的错。实在是因为这东西太有名了，没想到您竟不知道这东西。”

    “此物，乃是莫城第一艺馆‘楚红楼’的红牌。”

    庄元把玩着那枚红色令牌，疑惑道：“楚红楼？红牌？”

    这楚红楼虽说带个‘红’字，但怎么听都像是个‘青楼’。

    而这红牌，倒像是通行令牌之类的东西。

    小厮道：“对，就是楚红楼。这里的姑娘，一个个长得美貌俊俏不说，拿手绝活更是多啊，琴棋书画样样精通，皆是有才之人。”

    他的表情十分神往，想来

    庄元又道：“那刚才红湘姑娘呢？”

    小厮道：“红湘姑娘，那可是现今楚红楼的三大头牌之一，多少人排着队想见一见？那可是数之不尽啊。不豪掷千金，是肯定见不着的！”

    庄元奇了，觉得他肯定是在吹牛：“那我刚才怎么见到了？她还在你们这里演出呢，不是谁上你们千机阁都能看见吗？”

    小厮忽然得意起来，道：“公子，您这就不懂了，我们千机楼的幕后老板，可是豪掷万金，才请来了红湘姑娘！而红湘姑娘平日里也忙得很，所以呢，都是不定时演出的。

    公子，您真是运气好呢，今日刚好赶巧，一来就赶上了红湘姑娘的演出！而且，这会儿刚好没其他客人，红湘姑娘也算是为您一个人演出的呢！”

    小厮喜眉笑目的，庄元却忍不住心生怜悯。

    对他自己的。

    好家伙，原来她的表演这么贵的吗！原来悲催的只有他自己！

    只有他东奔西走，卑微打工，为了挣点生活费吃吃饭！

    人家的演出费可是‘万金’，这么一对比，伤害力太高了，庄元心里严重不平衡了，他忍不住顾影自怜起来。

    相比之下，他才确实悲惨可怜！

    心里哀叹一声，接受了这巨大的差距，他拎着红牌道：“那这牌子是做什么的？有了它能随意进出‘楚红楼’吗？还是说，有了这东西就能抱到香喷喷的姑娘？能当入幕之宾吗？”

    小厮摇摇头，调皮道：“客官您想什么呢？楚红楼的姑娘可是卖艺不卖身的哦。您若是真想娶啊，首先得为人家姑娘赎身，然后嘛，还得看人家愿意不愿意嫁给您。”

    其实庄元很怀疑这个‘卖艺不卖身’的真实性，一般这么说，都只是为了卖更高的价钱吧？

    只卖肉的最不值钱。

    卖艺同时卖肉的一般值钱。

    卖艺不卖肉、要求多多、不可轻易染指的，最最值钱。

    但也许这楚红楼背后有高人管着，真有所不同，姑娘真就‘只卖艺不卖身’，也未可知。

    庄元道：“哦，原来这样的，那你倒是具体说说，这牌子还能有什么作用呢？”

    小厮一说到这个就非常来劲，绘声绘色道：“这个红牌呢，乃是楚红楼三大头牌的随身之物，每年每位头牌只有三块可以赠与别人。您看这侧面，据说，应该有当红头牌的篆刻名讳才是。”

    庄元把玩着红牌，翻转过来，果真看到字体工整清秀的‘红湘’二字。

    是那姑娘耳朵名讳没错。

    他点头，道：“三个头牌，一人三块，也就是说，今年楚红楼就只有九块这样的牌子？”

    原来，这还是个稀罕物。

    一开始庄元还以为送的是什么绣作之类的女子之物，或者少见的珠宝类似之物。

    可送的是这个。

    小厮‘嗯’了一声，道：“客官您可收好了，这可是有价无市的好东西。”

    庄元哼道：“你倒是一口气把话说完啊，说半天说了一堆，就是不说重点，这红牌到底有何作用？你这是存心叫人抓狂啊。”

    难道说，是可以将这红牌卖了存点钱财傍身？好像也挺好。

    虽然托庄轩的福，他现在身上有很多钱了，但谁会嫌弃钱再多一点呢？

    多多益善嘛。

    小厮仿佛看出了他的心思，当即道：“贵客您可别卖了，这东西也有收藏价值呢。不少达官贵人喜欢收藏的，拿出去也算是一种脸面。

    这红牌的作用嘛，就是今年，您可以在任何时间，去楚红楼，挑任何一位姑娘表演，包括三大头牌。”

    庄元震惊了，心道，原来，这竟然是一张仅供今年使用的无限门票！

    而且仅供在楚红楼使用！

