    李文给红孩儿的两块木板，乃是人参果树所出。

    人参果树作为先天十大灵根之一，除了结出的果子，有强大的功效之外。

    本身的树干，以及树上的树叶，也是十分强大的物品。

    树干之中富含强大的木之灵气，是制作木系法宝的最好材料。

    只不过镇元子实力太强，纵然洪荒众人，知道人参果树的树干，是炼制法宝最好的材料，也没人敢上门索要。

    要知道人参果是素的，可镇元子可不是吃素的。

    人参果树可是镇元子的命根子，谁要敢打它的主意，就算是脾气再好的镇元子，也会与对方拼命。

    而人参果树的树叶，是可以作为炼丹的灵药的。

    树叶中富含着大量的木之灵气，普通凡人吃下一片树叶，不但能够延年益寿，而且还可以让其一辈子无病无痛。

    平常的时候，镇元子都是把树叶当成茶叶来喝。

    只不过自打李文出现以后，这些东西，镇元子想要拿到，就要得到李文的首肯了。

    没办法，母亲都是疼孩子的。

    母树虽然是一棵树，但它本身也是有灵智的，只不过是跟脚太过强大，很难化形而出。

    自打李文出现以后，母树所产的一切，全部给了李文。

    就连镇元子亲自讨要，母树都不搭理对方。

    这也让镇元子十分无奈，他觉得自打母树有了李文以后，他镇元子就成了外人了。

    手持母树树板的红孩儿，眨眼间，便飞到了百里之外。

    看了看那一望无尽头的河水，红孩儿取出一块板子，描了描插在了岸边。

    然后蹲在板子旁边，嘀嘀咕咕的念叨了起来。

    随着红孩儿的念叨，板子散发出刺眼的绿光，同时木板便快速的放大。

    一开始只有巴掌宽，手臂长的板子，快速的变长变宽，眨眼间就消失在红孩儿的视线之外。

    手搭凉棚，看了看已经消失在视线之外的木板，红孩儿伸手拍了拍木板。

    “辛苦你了，我去另外一边了，你慢慢的长。”

    被拍了木板绿光微微一闪，算是回应了红孩儿。

    得到了回应以后，红孩儿拿起另外一块板子，就往另外一边飞去。

    很快，红孩儿就按照李文的要求，以两人站的地方为起点，在两边百里之外设下了木板。

    “叔父已经全部弄好了！”

    完成任务的红孩儿，落到了李文身边，拍了拍手上的灰尘，告诉李文完成了任务。

    对着红孩儿点了点头，李文让其退后，然后伸手入怀，掏出了一颗天蓝色的水晶珠。

    这颗珠子名叫水灵珠，是镇元子练的后天灵宝，其本身的作用非常单一，那就是可以储存水放水。

    之所以这件灵宝功能这么单一，是因为这颗珠子，它的唯一工作，就是给人参果树浇水。

    所以当初在炼制的时候，镇元子也没有给它加其他功能。

    后来李文出现以后，这颗水灵珠，镇元子就是交给了他，让他负责每日给母树浇水。

    本来这颗珠子是不能离开母树的，可后来孙悟空推倒了人参果树，让人参果树本源受到了损伤。

    虽然经过观音菩萨三光神水的浇灌，恢复了一点，但伤重的母树还是陷入了沉睡。

    陷入沉睡的母树消耗非常少，再加上三光神水的效果还没消失，所以当初李文在离开的时候，也带走了这颗珠子，心想着说不准哪天就用到了。

    这不，今天这颗珠子就用到。

    虽然水灵珠功能非常单一，但其内部空间非常大的。

    根据镇元子的介绍，这颗珠子内部的空间，存储一海之水，还是没问题的。

    想想看一海何其庞大，都能被这颗珠子吸收完，那就更别提眼前这小小的通天河了。

    看着眼前波涛汹涌的通天河，李文抬手将手中的珠子，对着了天空一抛。

    “收！”

    被扔出去的水灵珠，漂浮在通天河之上，李文对其打了一个咒印，嘴里一声低喝。

    灵珠瞬间散发出光芒，随后只见光芒一闪，一个千丈宽的虚空漩涡出现河面之上。

    “我的天呐，好厉害，大家快看，天上，天上出现了一个大洞！”

    如此惊奇的一幕，瞬间吸引了村民们的视线。

    他们一个个伸着脖子，瞪着眼睛，仰着头，看着遮了半个天的漩涡。

    可还没等他们看一会，就见到天空中的漩涡，快速的旋转，同时一股强横的吸力传了出来。

    随着吸力的出现，波涛汹涌的通天河水，瞬间一个凝滞，然后一条条水龙腾空而起，急速的涌进漩涡当中。

    “龙吸水，快看是龙吸水，好多龙吸水呀！”

    如此惊奇的一幕，让伸长脖子的村民们，再次吃了一惊。

    那些上了年纪的老人，更是跪下来对着李文狂磕头！

    “河水也在下降！”

    有那眼尖的人，忽然注意到了通天河中之水，正在快速的下降。

    看那下降的速度，简直就像一碗水，正在被一个成人往嘴里灌般，速度那是刷刷的。

    通天河内。

    灵感大王看着天空中的珠子，以及周围正在快速消失的河水，死鱼眼瞪的老大。

    其实，在李文出现在岸边的那一刻，他就知道了。

    同时他心都明白了，自己心中不好的预感，可能就是这个年轻道士。

    虽然这个年轻道士实力只有金仙，比自己还弱了一点，但向来小心谨慎的灵感大王，他不敢冒险啊。

    所以，他决定等对方下水以后再动手。

    可接下来让他万万没想到，对方不但没有下水，反而用了两件特殊的宝物堵住了通天河二百里。

    然后又拿出了一颗珠子，开始吸收河水。

    见到如此一幕，灵感大王再傻也明白了。

    对方这是不打算跟自己水战，打算把水抽干，让自己出来。

    看着天空中正在疯狂吸水的珠子，又看了看被吸力拉的东倒西歪的小妖。

    灵感大王一咬牙，瞪向岸边的李文，然后在所有小妖懵逼的表情下，转身跑了。

    没错，灵感大王决定逃跑。

    他对自己的直觉，向来十分相信。

    既然自己的直觉提醒自己，眼前之人能够威胁到自己，那不跑，还留在这里干什么，等着对方抓住自己炖鱼汤吗。

    双手抱臂站在河边的李文，察觉到往另外一边快速奔去的妖气，嘴角微微的勾起。

    “我说了要抓你炖汤，我能让你跑了，我媳妇还等着你的肉，炖汤补身体呢！”

    悄咪咪的摸出乾坤袋，李文有意无意的往远处看着。

    当那股妖气破水而出的时候，李文抬手抛出了乾坤袋，一指远处的妖气，口中低喝！

    “你跑的了吗，给我收！”

