    他打开背包，取出一份卷轴，对着女战神，迅速撕开！

    【时空传送卷轴】：指定一个敌方目标，将其禁锢并传送至随机位面

    这是战争城城主府宝库之中的一件珍贵道具，萧风自当上城主那天起，就一直带在身上，作为压箱底的宝物。

    本来他还想击杀女战神，将这位等级极高，实力强横的超级boss干掉，看能不能爆出海量战利品，让自己一次爽个够。

    结果却是事与愿违，连最强技能也没能将她击杀，反而是自己一方这么多人都陷入了苦战之中，搞不好要团灭在此。

    他自己死了不要紧，还能复活。

    但赫尔娜要是死了，就真的彻底陨落了，永远无法重新归来！

    虽然她只是一个NPC，但也是萧风的朋友。无论是出于价值考虑，还是出于情感考虑，萧风都不想看着她死在女战神手中！

    此时已经没有别的办法了。

    巨大的等级差距，让他无法像从前一样稳操胜券，不得不掏出这件至宝级别的卷轴。

    哗~

    卷轴撕开只需要一瞬。

    随着萧风的动作，一股七彩光芒从卷轴上迸发而出，化作一束强光，照射在女战神的身上。

    “空间之力？”

    感受到这股强光之中蕴含的力量，女战神一直从容不迫的脸上终于露出了吃惊的表情，金色的眼睛瞪得滚圆。

    她怒道：“混账小子，你敢！”

    唰~

    卷轴中的空间力量滚滚涌出，化作七彩光芒彻底将她定住。

    女战神傲气凌人的脸上，出现了一抹慌乱。

    她发现自己动不了了！

    堂堂上位神，竟被禁锢住！

    “不，我不能走，我还没有取回父神的遗物！”她又怒又急，浑身金光大放，眉心间浮现出金色的神格虚影，背后神印也源源不断涌出能量，试图抵抗这股空间规则的效果。

    太古魔树王和赫尔娜发动攻击，但打在她的身上直接消散了，仿佛落入异时空，根本没击中她。

    这效果，和异界放逐十分相似。

    金色的光芒和七彩光芒在互相倾轧，但终究是七彩规则更胜一筹。

    女战神面露不甘之色，身影忽然变得模糊了许多。

    她怒目圆睁瞪着萧风，咬牙切齿的道：“冒险者萧风，这个仇我记住了！元素海相遇，我必将你碎尸万段！”

    唰~

    七彩光芒猛的一缩，闪烁消失。

    女战神的挣扎无果，高挑的身影消失在原地，银发金眸的绝美面容缓缓散去，被时空传送卷轴直接送到了不知哪一方世界。

    “唉……”

    萧风叹了口气，没有任何喜悦。

    这一波，真是血亏！

    “噗~”

    赫尔娜吐出一口鲜血，气息急剧衰弱下去。

    “赫尔娜，你怎么样？”

    看到她吐血，萧风顾不得惋惜损失了一个boss，连忙落下来扶住娇弱的女神。

    “主人，我伤势过重，恐怕没有再战之力了。”赫尔娜急促的喘着气，连站都站不稳，倒向萧风的怀抱。

    “嗯？”

    看到这一幕，太古魔树王等三位魔王表情立刻变得古怪起来。

    “那战神后裔去哪里了？”

    太古魔树王对萧风问道。

    最强的敌人消失不见，具体原因他们还不清楚，必须先搞明白再说。

    萧风看了一眼主仆契约界面的赫尔娜信息，发现她的生命值还有24亿，虽然伤得不轻，但远没有表面上看起来那么虚弱。

    顿时明白了赫尔娜是在演戏。

    于是回道：“我用位面传送卷轴，将她送到了未知世界。”

    “位面传送卷轴！你竟然有这等宝物！”太古魔树王惊讶道。

    同时也松了口气，“看来那个疯女人是回不来了。”

    “嗯，那么接下来，就该解决我们之间的事情了。”噬骨魔王和米赫尔走了过来。

    三个魔王呈犄角之势将萧风和赫尔娜围住。

    此刻的赫尔娜看起来格外脆弱，软绵绵的倒在萧风怀里，仿佛随时都会晕倒。

    三大魔王看到上位神已无再战之力，萧风的最强技能也已经用过，料想使不出什么强大力量。

    一时间姿态轻松，已是一副稳操胜券的表情。

    “你们干什么？”萧风配合着赫尔娜，没有立即出手战斗，而是皱着眉头，色厉内荏的问道。

    太古魔树王道：“之前你说过，先联手击败战神后裔，再解决我们之间的问题。神魔自古不两立，强敌已去，接下来该是我们的战斗了。”

    “卑鄙！”萧风一幅愤怒的模样。

    其实心中已经和赫尔娜偷偷聊起天了。

    “我说，就咱俩这实力，杀他们三个跟玩一样，没必要示敌以弱吧？”他用心灵沟通问道。

    赫尔娜回道：“杀他们是不难，但别忘了在来的路上，他们有请援兵的动作。”

    “那我们更应该立即扑杀，赶在援兵到来之前收拾掉他们，而不是装伤卖惨浪费时间呀！”

    “不，主人，他们的援兵已经到了，在我们和第二战神交手的时候就已经抵达，只是故意潜伏了起来，没有参与战斗。”

    “怎么可能？如果是这样，女战神为什么不把他们挑出来？”萧风表示不解。

    赫尔娜解释道：“她个性高傲，未必会时时留心周围气息。我风灵岛立足于元素海夹缝之中，时刻警惕，感知力比她更强也不算奇怪。”

    “好吧，但是你装受伤有用吗，他们不会看到你的血条吗？”

    “血条？主人……我们不是你这样的冒险者，判断他人的状态主要是靠气息强弱。我的实力高于他们，只要装得够虚弱，谁也无法看穿。”

    “这样子……那还挺厉害的。行，那我就陪你装可怜，等那两个中位神出来了，拉近距离以后，咱们再一起出手。”萧风回道。

    心灵交流的速度非常快，一句话只是一个念头的事情，一番沟通加起来也不到三秒钟。

    两人商定好计划，太古魔树王还在回应萧风的话语。

    他道：“卑鄙吗？人类冒险者，你要知道，你们人类曾经想要将我们魔族彻底消灭，从世间清除。你们对我们的狠毒程度，可不是卑鄙两个字可以比拟的。”

    “那跟我们有什么关系！我是个冒险者，赫尔娜是神，我们又不是诸神大陆的原住民！”萧风回了一句，握紧法杖，一副紧张的模样。

    “哈哈哈~”

    太古魔树王大笑，“只要是人类，就没有不狡诈的。无论你们来自哪里，只要身上流淌着人类的血液，就是我们的死敌！噬骨、米赫尔殿下，一起上，杀了他们！”

    语罢大手一挥，三大魔王就要一拥而上。

    这时，远处忽然传来一个声音。

    “老树，且慢。”

    紧跟着，一个浑身裹在黑袍之中，气息阴森的强者从山脉外侧飞了进来，落在不远处。

