          告别了黑哥，林天洗漱完毕后，就来到了会武广场，由于林天最后和韩擒虎一战，发挥出超出三脉的威力，破坏了原本的擂台，

     后来官方考虑到到了六脉高手的会武，不管用什么打造如果再打造出心得擂台，可能也会被破坏，就干脆在地上画出红线，用红线当做边缘，

      ……

    一会的功夫，广场上就站满了人，现在的人潮和之前不同，之前台下大多都是三脉以下的武者，人挨人，人挤人，现在虽说也站满了广场，但是人与人之间的距离确实拉开了很多，统统都是三脉之上的武者，站在人潮中林天感觉到了阵阵压力，这是高阶武者间不由散发的气势，深了几口气，调整了一下自己的状态，台上便抽选好了对战名单，杨焱对战沈仇！

     林天抬头望去，只见杨焱壮硕如牛，相反沈仇的身形和他相比就显得单薄了许多，不过从二人散发的气势上来看，实力应该旗鼓相当，

        “请！”杨焱一拱手。

        “请赐教！”沈仇也跟着拱手。

     “小心了，”沈仇脚下一点，先发制人整个人犹如离弦之箭一般，冲向了杨焱，同时左手持的刀片，脱手而出，朝着杨焱的面门劈了下来，

    站立在原地的杨焱，双眸一紧，手中的银铁枪仿佛灵蛇一般，划过一道圆弧，和头顶上的锈刀碰上，那柄锈刀便改变了方向，被原路击回，飞到了沈仇的手中，

      杨焱的身形前冲，手中黑色长枪仿佛黑色的闪电，直刺沈仇的胸口而去，

      “好枪法！”沈仇一声惊叹，然后把刀横道胸口，挡住了枪尖，然后抬起右手，朝着枪柄狠狠拍下，“砰！一掌拍在枪柄之上，”给我撒手。

      杨焱只感到手中长枪猛然剧震，一股强大的内劲通过枪杆传递过来，心中震惊“好强的内力，沈仇不是不已内功见长吗？”来不及思索，杨焱手中内力徒然暴增，不在保留同时顺着枪杆直接压下，

      沈仇感觉到手中的长枪仿佛忽然变得有千斤之重，不禁的立即松手，立即运转内功来恢复刚刚右手所承受的千斤压力，

    看的出来沈仇刚才承受的滋味并不好受，此刻变得面部狰狞，瞬间冲到杨焱身前大喝一声“如影十八刀！”

    爆呵声在广场上响起！  只见沈仇左手快如雷电，一刀接一刀，一刀比一刀快，一刀比一刀威力更胜，

        把众人看的赞叹不已，不愧是沈仇的成名绝技，除了观战台的七脉高手，其他人都勉强看到一旦幻影，这刀影之迅速，密集，犹如那瀑布一般连绵不绝，“叮！叮！叮！铛！铛！铛！”密集的撞击声响起，刀硬和枪硬的招式让人无法看清，林天在台下努力的眯起双眼，想要看清招式轨迹，却也是徒劳，

       随后砰的一声！沈仇整个人被挑了起来，然后一个燕返落地，满脸通红，拱手道“碧血银枪果然名不虚传，我甘拜下风！”

      杨焱也是满脸通红，收起长枪，“沈大侠好身手，你的如影十八刀，只施展了十七刀，如果你施展出第十八刀，可能在下会接不住，是你承让了”

      听到此话，沈仇看了看手中的锈刀，眼中流露出不舍的说道“我这老伙计，承受不住第十八刀的威力，如果我在多劈一刀，可能它就要碎了！”

      说罢沈仇一个闪身，离开了场地！

      第一战！杨焱胜！

      第二战，岳不群对战叶眉舒，有请两位上前！随着宣布声闭，二人同时闪身上前。

       叶眉舒目光冷冷的看着岳不凡“狗贼，今天我要为师兄报仇，”

      听到此话，岳不凡倒是一脸冷静的说“叶姑娘，当年的事，岳某深感抱歉，这其中一定有什么误会，贵师兄是死于鬼门龙王之手，近年来我也一直打探鬼门龙王的消息，就是为了帮你报仇！”

       “哼，这个时候了，你还在我面前假仁假义，休要多言，拿命来”话闭，只见叶眉舒缓缓移动脚步，步步上前，只不过此刻她的动作骨节中发出的响声让人不寒而栗，双掌不住的忽伸忽缩，长发随着身形无风自动，看到这一幕，台下众人都感到一股凉意从心底直冒到头顶，明明还没到冬季，此刻却感到寒毛竖起，距离岳不凡还有两丈远，突然一爪打出，爪风顿时吹起，

