    温惜抱住了她，“月山姐，好久不见了。”

    “你这个没良心的姑娘，这么久不来看你月山姐，我以为你飞黄腾达就忘记姐姐了，但是姐姐知道，你才不是这种人，你就是太忙了，要拍戏来回跑。我前几天还在外面商场看到了你的一个化妆品的广告呢，拍的可真漂亮。”

    “来，别站门口了，进来说。”许月山拉着温惜的是手走进来。

    温惜看了一眼办公室，“现在不错啊，这个办公桌可比你以前的大多了，装修的也好了。”

    许月山道，“那是，我现在是副总了。”

    “想喝什么？我给准备。”

    “什么都可以。”

    “那就咖啡吧，这个牌子的咖啡味道不错，我很喜欢，喝起来特别醇香。”许月山说着，给温惜冲了一杯拿铁，她递给了温惜，“新年了，你没有拍戏吗？还是剧组放假了？”

    温惜说，“我想休息一段时间，过了年再进组，今天经过这里的时候，正好看见红万山的大门依旧开着，就过来了。我记得，以前红万山会倒班，也会休满八天假期的。”

    许月山笑着，“多劳多得啊，而且我家里也没有什么人，一个人挺好的，就是过年的时候，孤独了点。”

    “新年快乐，月山姐。”

    “新年快乐。”

    温惜对于这里的某件事情一直挺好奇的，“月山姐，你既然都是副总了，那么，这里的大老板你见过吗？”

    许月山点着头。

    “见过一小面，不过没有看到正脸，他很神秘，而且能把红万山做的这么大，很厉害。”

    她仔细的回想着，“很年轻，每次有什么要紧的通知，都是让秘书来联系我跟赵副总。”

    温惜在许月山的办公室里面待了40来分钟，她需要回去了，跟许月山告别，她回到了家。

    陆卿寒的电话刚好打过来。

    “礼物收到了吗？”

    温惜瞳仁有些酸涩，胸腔里面也充满了欣喜跟激动，“收到了，我很喜欢，但是太贵重了，你不必为了我买下这么贵重的东西。”

    “你喜欢就好，这栋庄园我也很喜欢，以后，如果有机会，我们就住在这里。那里面很美，有着劳切尔先生的回忆，也会有我们的回忆。”

    温惜笑了一下，“你现在忙吗？”

    她很想见他。

    特别特别想。

    特别想抱住他。

    告诉他，她喜欢那个庄园，也喜欢他。

    她想要告诉他，自己也会努力，努力配得上他，努力变得优秀起来。

    “还好，晚一点应该会有时间。”

    “那，晚上见……”

    “好。”陆卿寒正聊着，他来的是二楼的一个小露台，外面都是一些来往的亲戚朋友，今天是初二，来陆家拜访的人，依旧很多。

    忽然听到楼下传来一道声音。

    “不好了不好了，有家庭医生吗？沐小姐忽然晕倒了。”

    接着，就是一阵嘈乱的脚步声。

    他微微皱眉。

    手机那端，温惜问道，“怎么了？”

