    测试完萨鲁怪的能技后。

    苏桓摸着下巴，开始沉思，怎么才能在有限的时间内尽快增强萨鲁怪的能力。

    让其在将来，能够更好地胜任首席驭宠的身份。

    其实，苏桓的沉思，也就是在旧日驭龙中翻阅各种有关萨鲁怪培育训练的资料。

    并找出最适合自己目前情况的部分。

    最终，苏桓主要锁定了针对萨鲁怪机械化子心灵、精神相位、意念堡垒、念力千触四种能技训练的资料。

    对于未来铁定要就任苏桓实验室首席助手驭宠的萨鲁怪而言。

    战斗？

    那还是算了吧。

    苏桓对它的要求就是做好实验，在游刃有余的情况下，掌握一下保命的能力就好了。

    念力堡垒和精神相位两种能技就很不错。

    不过，萨鲁怪显然还不知道它的命运已经跟战斗无缘了。

    而是和幻影无形龙变成的暗面龙熊，打得有声有色，颇为激动。

    看得出来，这只萨鲁怪似乎有一颗战斗的心。

    当然，大多数灾祸种，天生就是好战的。

    所谓灾祸种，那可是指它们降临之时，能够给人类带来灾祸的可怕种族，自然不会人畜无害。

    不过当灾祸种开始融入人类世界后，它们就根据自身的种族特色和能力，被人类有意无意地划分为各种属性。

    比如治愈类、研究类、战斗类等等。

    至于它们的天性，还是好战的。

    在大自然中，任何一只灾祸种，在一个地域都是不折不扣的霸主。

    麾下统御着大量的危险种、恐怖种、噩梦种。

    由于争夺资源、领地，时常要和别的危险生物战斗。

    不好战是不可能的。

    “好了萨鲁怪，停一停，我接下来要有针对性地对你的能技进行锻炼。”苏桓确定好萨鲁怪未来的训练方向后，当即走了过去，制止了幻影无形龙和萨鲁怪的对战。

    说是对战，其实就是幻影无形龙在戏耍这个萌新罢了。

    别看幻影无形龙和萨鲁怪一样，都只是激变灾祸种。

    但要真打起来，哪怕萨鲁怪步入初始形态，也不够幻影无形龙梆梆几下锤的。

    幻影无形龙如今已经基本上掌握了变成成苏桓麾下大多数灾祸种的能力。

    尽管它本身的战斗能力不强，但掌握了多种灾祸种的变形能力后，幻影无形龙就拥有了极为多变的战斗方式。

    而且从噩梦种幻影变形龙蜕变为幻影无形龙后。

    它最大的不同之处就在于。

    幻影无形龙不仅仅只有在变成某个形态后，才能运用这个形态的能技。

    哪怕它没有变成固定种族的形态，只要自己学会了这种那个形态的能技，处于任何形态都能够使用。

    换句话说，哪怕是处于完全没有实体，像是一团幻影的幻影无形龙本体，它也能够运用暗面龙熊、极冰龙女乃至怒焰火山猿的部分能力。

    这让幻影无形龙的战斗方式变得更加多变。

    在战场上的适应性更强。

    毫不夸张的说，此时的幻影无形龙就是一个不折不扣的万金油，战斗时滑不留手。

    哪怕比他高一个层次的极变灾祸种。

    像是暗面龙熊、极冰龙女、漩涡海龙它们，也不见得能够在和幻影无形龙的战斗中稳占上风。

    和幻影无形龙打得津津有味的萨鲁怪，看见对手停了下来，它也老老实实停了下来。

    尽管战斗让一直在实验室内憋着，很少有机会战斗的萨鲁怪欲罢不能。

    但它也知道面前这个驭师的可怕，不敢不老实。

    同时，它还有些期待这个驭师所说的针对性锻炼是什么？

    是不是更有意思的战斗？

    别看它个头不小，其实出生还没有半年。

    心智更人类的儿童差不多。

    对一切都是懵懂而好奇的。

    不过，作为灾祸种，它一旦步入初始形态，就会继承大量的种族传承记忆。

    再加上本身就是以智力著称心灵系、精神系、念力系种族。

    心智的成长速度非常快。

    可当苏桓宣布它接下来的训练内容后，萨鲁怪直接傻眼。

    “萨鲁！萨鲁？！！”

    苏桓宣布的训练内容，都是旧日龙典所记载的，最适合现阶段幼生期萨鲁怪训练机械化子心灵体和念力千触的。

    作为研究驭宠，这两个最能辅助它进行研究实验的能技的训练自然是重中之重。

    训练科目，包括心灵拼图、心灵迷宫、心灵积木、心灵扮演等等。

    大致的内容就是苏桓通过心灵沟通，通过心灵传输过去一副旧日龙典所记载的十分复杂的拼图让萨鲁怪进行拼凑。

    已经模拟出一个迷宫，将萨鲁怪的心灵体投放进去，让萨鲁怪找到出口。

    心灵积木跟堆积木差不多，不过积木的数量成千上万，还需要一心多用来拼接。

    心灵扮演则是让萨鲁怪在心灵世界同时扮演多个角色，这是分裂子意识体的前戏。

    萨鲁怪接受完苏桓传递来的海量信息之后直接傻眼。

    这些内容尽管看起来很高大上。

    但似乎有那么些似曾相识？

    以萨鲁怪远超人类不知道多少倍的脑容量，它很快回想起来了。

    这些内容，跟它之前和母亲待得实验室，那些研究员对它的训练科目，不正是有那么些相似吗？

    萨鲁怪顿时急了。

    “我是一只想要战斗的萨鲁怪，我不要当研究员啊喂！”

    不过它的抗议效果几乎为零。

    苏桓自然由不得它。

    在传输完所有训练内容后，就紧锣密鼓地安排起了训练计划来。

    “萨鲁怪，老老实实在我的监督下训练吧，这些训练内容可是为你量身打造的高端训练科目，别的萨鲁怪还没这待遇呢！”尽管还没有和这只萨鲁怪建立心灵羁绊，但对方所思所想在没有刻意掩饰下，还是被苏桓丝毫不落的感受到，苏桓嘿嘿直笑。

    在这个被萨鲁怪视若魔鬼的笑容中。

    它的心灵体直接被苏桓拉进了一座巨大的迷宫中。

    萨鲁怪在前实验室也经历过迷宫训练。

    可它一眼就看出来。

    这个迷宫的大小和复杂程度，比它经历的任何心灵迷宫，还大了上百倍，难度更是难了一千倍不止。

    “这迷宫是我能通过的？”一直自诩自己有一颗战斗之心的萨鲁怪产生了严重的怀疑。

    苏桓的心灵体幻化成一个巨大的面孔浮现在迷宫上方，面带笑容地看着萨鲁怪安慰道：“没事的萨鲁怪，暂时通不了关不重要，一步步来。”

    “这个迷宫有一百个关卡，我们先从第一个关卡开始！”

    “萨鲁！萨鲁！！”（魔鬼啊！魔鬼！）萨鲁怪无力惨嚎。

