    激战中，陈六合所展现出来的实力，也让人惊为天人，他似乎愈战愈勇，根本就没了第一次跟老者对拼而落下风的那种不敌趋势。

    两人战况激烈，势均力敌，连那空气中，似乎都传出了让人头皮发麻的气爆声！

    他们两人的速度，更是让肉眼难以扑捉，盯着看，这会让眼球刺痛，那种爆裂的激烈感，容易让人窒息。

    “砰”两人再次对拼了一拳，空气中猛然炸响，两人皆是各自跌退了两步，竟然胜负难分。

    刚刚站定的陈六合没有丝毫耽搁，足下狠狠一点，再次冲向了唐装老者，而唐装老者也不遑多让，再次与陈六合战在了一起！

    这一战，无疑是惊爆眼球的，把厅堂内唯一的两个旁观者都惊得情难自己！

    苏婉玥是见识过陈六合的实力的，但还没见识过这样状态下的陈六合，太强大，太变态，太暴力，太恐怖！所展现出来的一切，都足以颠覆人的常识！

    她直到现在，似乎才能逐渐理解，当初陈六合为什么能以单兵作战的能力，从血狼雇佣兵的手中救出他的父亲了，因为这个男人强大到了恐怖的地步！

    这同样也证明了，与陈六合对战的那个老者，有多么强悍！

    杜月妃的表情虽然比苏婉玥镇定了不少，可眼中的闪烁神情，也足以暴露她此刻心境的不平！

    唐装老者的实力，她再清楚不过，她知道跟随在自己身边将近十年的老人，有多么了得，有多么强大！

    可竟然跟陈六合纠缠到了如此僵局，可以见得，有关于陈六合的传言并不假，甚至还远远不够来形容陈六合这个早已名动四方的男人！

    空气激荡的声音，犹如鬼哭狼嚎一般，疾历而迅猛，会禁不住的让人毛骨悚然！

    两人还在交战，并且仍旧难分难舍，各自都有损伤。

    不多时，陈六合抓住了一个机会，一个贴山靠把老者撞飞了出去，而老者在翻飞的同时，也是一脚蹬在了陈六合的身上。

    老者落地，跌退几步，陈六合也是跌退了几步，两人的嘴角都挂着一丝丝的血液，他们那被衣衫遮盖下的身躯，一定也是伤痕累累！

    “嘿嘿！很久没有这么痛快过了！老头，你真的很强，强大到超乎了我的预料！”陈六合咧着嘴，抬手抹了抹血迹，阴沉沉的说道：“真没想到，竹叶青的身旁会有你这样不出世的高手！这算是我这半年多来，带给我最大的惊喜了！”

    “你同样也给我带来了很大的惊喜！你是我近年来，遇见过的最强者！”老者面目深沉的说道，满是皱纹的脸上，一双浓眉在皱着，有着鲜有的凝重！

    他本以为，他能胜过眼前这个年轻人，可惊心动魄的激战之后，结果却是出乎预料的，这个青年愈战愈勇，给了他一种难以击倒的错觉。

    “天榜上可曾有名？”陈六合忽然问道，舔了舔嘴唇，血腥味让他心中的那股亢奋情绪更加激荡，他竟没有害怕，只有浓浓战意！

    “不曾有名！”老者干脆摇头，眸子盯着陈六合，神色明显带着询问。

    陈六合心领神会，轻笑摇头，没说上过，也没说没上，更没有过多解释，笑容中蕴满了让人难以琢磨的神秘意味。

    “看来你还是个不为名利的世外高手！”陈六合笑道。

    短暂的停战，让两人得以喘息，看的出来，两人的眼中都有战意，还想再战，就在陈六合跃跃欲试的时候。

    杜月妃忽然开口了：“陈六合，你可以走了！”

    陈六合怔了一下，望着面无表情的杜月妃，说道：“还没玩够，就要结束了吗？”

    杜月妃并没有被陈六合的恐怖战力给吓到，或者说是她的城府很深，能够很好的隐藏自己内心世~界的情绪波动她冷冰冰的说道：“不要得寸进尺，你今天是不是真的不想从这里活着出去了？”

    闻言，陈六合动了动嘴唇，但最终还是没能说出什么，盯着杜月妃看了几秒钟，只得无奈的耸了耸肩！

    说实话，人的名树的影，这条竹叶青的底蕴有多深，陈六合略有耳闻，若是真的发起飙来，陈六合还是要心怯三分的，毕竟这是在竹叶青的地盘上！

    而且看这娘们的神色，显然已经到了要发飙的边缘！惹这个娘们动了真怒，下了杀心，那绝对是极不理智的行为，陈六合虽然不怕，但也不傻！

    “不打就不打，那么凶干什么？不知道女人经常生气容易内分泌失调吗？然后就是长皱纹，本来就老大不小了，好注意养生。”陈六合小声嘀咕道。

    杜月妃的眉头再次一凝，眼眸中有着阴寒之色，扫视陈六合，吓的陈六合禁不住的缩了缩脖子，乖乖闭嘴。

    他没有在这里多做留恋，抓着苏婉玥的手，转身向厅外走去，快要走出厅堂的时候，陈六合想起什么，顿足回头，说了句：“那今天就算我赢了咯？那赌约你可别忘了，你那小嘴真迷人！”

    “滚！”杜月妃面无表情的吐出一个冰冷字符！

    陈六合这才屁颠颠的带着苏婉玥赶忙离开。

    “小姐，就这样让陈六合全身而退了？”唐装老者站在了杜月妃的身后，悄声问道，脸色很沉。

    “不然呢？该如何？”杜月妃问道，顿了顿又道：“难不成还真要把他们留下来？绿源集团在炎夏的底蕴我们都很清楚，真以为我会帮海外那些人杀苏婉玥吗？这笔浅显的账我还是会算的！我也做不来别人的走狗！”

    杜月妃在椅子上缓缓坐下，无视地面的那些死相狰狞的尸体。

    老者皱着眉，道：“陈六合太过猖狂，今天终是冒犯了你，我认为，死罪可免活罪难逃！”

    杜月妃不咸不淡的说道：“你杀得了他？”

    老者一怔，摇头：“杀不了！”

    “你留得住他？”杜月妃再问。

    这次老者沉凝了一下，仍旧摇头：“没这个把握！”

    杜月妃又问：“你打得过他？”

