
　　“重大发现？”王生眼中露出一丝疑惑。

　　陆捕头看向一旁的提刑官，开口道：“你更专业，你来说。”

　　提刑官这才开口道：“两位请看……”

　　他指着这些尸体，耐心解释起来。

　　“这第一具尸体，虽然少了半边身子，但是可以很明显的看到，他的致命部位在咽喉，而且应该是被人从后面扭断的脖子。”

　　“第二具尸体，致命伤在心脏，应该是被剑刺中，当场身亡！”

　　“第三具尸体就更诡异了，虽然看起来最完好，但是其实里面的内脏，都烂了，而且里面也没有检测出任何毒药的痕迹，小的做这行十几年，还从没见过这种情况。”

　　萧然二人低头看向地上的三具尸体，不由蹙了蹙眉头。

　　三具尸体实在是太过凄惨了。

　　没有一具是完好的，要么断胳膊断腿，要么就整个身子都没了！

　　透出浓浓的尸臭。

　　萧然忍受力还好，只是面色有些发白，没表现出太多异样。

　　倒是王生，第一次见这么凄惨的死人，直接跑去外面吐了。

　　他虽然在山中潜修一年，但是却也只是学习术法，没有历练过，心态还并未有太多转变。

　　忍耐力自然比这些捕快捕头要差不少。

　　萧然看着提刑官，开口道：“你的意思是，这三个人，乃是被人所杀？”

　　一旁。

　　陆捕头开口道：“确实，我们怀疑，这么多起死亡事件的背后，都是人为在操控的。”

　　萧然挑眉：“之前死掉的人，身上也有被人杀死的痕迹么？”

　　陆捕头摇了摇头：“这个倒是没有，之前死掉的人，基本都只剩下一堆白骨，只能根据他们身上的衣服和物件来辨认，这还是我们第一次看到有血肉的尸体。”

　　萧然道：“那你们又是如何确定，这案子和之前的案子，都是人为的，有什么证据么？”

　　陆捕头开口道：“萧道长有所不知，首先，这三具尸体，和我们之前发现的尸体位置相近，都是在阳明山内，其次，这些死者都有一个特征，都是猎户，最后，听死者的家人和好友所言，这些死者生前，都是被人喊出去的，然后就莫名失踪了。”

　　“所以，我们有理由怀疑，那个把他们喊出去的人，就是凶手！”

　　萧然挑了挑眉：“这还不足以证明所有死者就是同一人所杀吧，不然为何这次这些尸体，会留下血肉，而不是像之前一样，只剩下一堆白骨？”

　　陆捕头有些底气不足道：“这个……或许这次凶手这次遇到突发事件，来不及处理尸体也说不定。”

　　萧然看了眼陆捕头，没有多言。

　　他知道，这些捕头，也是有破案的压力的！

　　如果真写什么妖怪吃人，估计上头也不会接受。

　　如果是人所为，那就好办多了。

　　到时候，实在不行，随便抓个人顶罪就行了。

　　现在这世道这么乱，上头没人会在乎一个小小县城里发生了什么。

　　就在这时。

　　王生也吐完回来了，听到陆捕头的话，开口道：“那你们怎么解释，这个表面完好，内脏却全烂了的死者的情况，这分明就是妖术！”

　　“陆捕头，不要为了省事，就贸然下决断，这可是关系到咱们郭北县所有百姓的安危，一定要调查清楚才行。”

　　陆捕头连连应声道：“王公子说的是，是我着急了，此中还有不少疑点，必须好好侦查。”

　　萧然想了想，开口道：“你刚才说，死者都是在阳明山发现的？”

　　“是的，虽然位置有所不同，但是都是在山中，再加上这些尸体都只剩下一堆骨头，所以百姓才会认为是妖怪吃人。”陆捕头开口道。

　　萧然开口道：“现在天色已晚，明日我们一起去山中看一看，或许能查出些什么。”

　　“好。”陆捕头点了点头。

　　然而，就在这时。

　　大厅外却响起一个沉稳的声音。

　　“等明日的话，怕是已经太迟了。”

　　话音刚落。

　　两道身形缓步走入了大厅。

　　一男一女。

　　两个人看起来都只有二十出头，男的长相英俊，眉宇间透出一股少年英气。

　　女的长相端庄，皮肤白皙，有股清纯的气质。

　　两人都穿着相同款式的衣服。

　　只是一个是长袍，一个是长裙！

　　显然，这两人师出同门。

　　陆捕头看到这两个人，眼眸微微一亮：“两位少侠，你们可算是回来了，你们这一走就是大半月，我还以为你们出了什么事了呢。”

　　男子拱了拱手道：“承蒙陆捕头关心，我和师妹在山中追查了许久，那妖物颇为狡猾，被它数次逃脱，这才耽搁了一点时间，不过现在那妖物已经被我和师妹打伤，就藏匿在阳明山中。”

　　王生眼中闪过一丝好奇，开口道：“两位是？”

　　男子朝王生拱了拱手：“在下昆仑山叶飞，她是我的师妹刘萱，我和师妹，奉命来此诛妖！”

　　“两位道友有礼。”名叫刘萱的女子敛衽一礼。

　　王生恍然：“原来是昆仑山的道友，有礼了。”

　　他自然也知道，天下仙门，并非崂山一家。

　　其他地方，依旧有仙家存在。

　　比如龙虎山、太华山、茅山以及昆仑山等等……有时候，各门派偶尔也会互相交流修炼心得。

　　不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　崂山和昆仑山相距较远，往来并不是很密切。

　　叶飞开口道：“不知两位道友，师出何门？”

　　王生稽首：“福生无量天尊，贫道王生，来自崂山，修炼在三清观。”

　　萧然看了眼叶飞和刘萱，眼眸微闪，同样见礼：“贫道萧然，和王兄一样来自崂山。”

　　叶飞开口道：“两位道友也是因为这吃人的妖物而来的么？”

　　王生道：“正是，吾等同样奉师门之命，来此调查此事。”

　　叶飞开口道：“那正好，我和师妹正愁找不到人手呢，那妖物已经被我和师妹打伤，现在就藏匿在阳明山中，两位道友若能助我和师妹一臂之力，必定能将这妖物一举诛杀！”

　　王生眼眸微微一亮道：“那妖怪被你们打伤了，究竟是什么妖怪？”

　　叶飞道：“一头猪妖而已，若是两位道友有意向的话，那就即刻动身吧。”

　　王生有些犹疑道：“这个，现在天色已晚，不然等明天再入山，如何？”

　　叶飞摇了摇头：“不行，我等已在这猪妖上设下了定位符，若是等明日，这定位符的效果就失效了，到时候再想找这猪妖就难了。”

　　王生不由看向萧然道：“萧兄，你觉得呢？”

　　萧然淡淡点头道：“既然如此，那就跑一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第四十二章 仙门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 