    第二百四十章 能有你可爱吗   

    周辞深黑眸一瞬不瞬的看着她，过了会儿毫无征兆的出声：“他们已经走了，你还想要的话，我可以陪你去排队。”

    

    “……不用了，我开玩笑的。”

    

    她就是想故意气气这个狗男人而已，好让他一气之下扔下牌子走人。

    

    哪里知道他居然一反常态，还怪让人尴尬的。

    

    周辞深薄唇不着痕迹的弯了一下，然后重新牵起她的手，缓步往前。

    

    等到周辞深把月老牌挂在河边的时候，阮星晚东看看西看看，以此来掩饰内心的紧张和不好意思。

    

    月老牌一挂好，阮星晚就道：“时间不早了，我要走了，周总自己慢慢逛吧。”

    

    说完，她迈开腿急匆匆的离开。

    

    等出了月老庙后，没有了汹涌的人群，阮星晚感觉空气都清新了许多，她长长的呼了一口气，拿出手机刚想要打车回去，手腕却被人握住：“这边。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，她都跑的那么快了，没想到还是被狗男人跟上了。

    

    在月老庙耽搁了不少时间，等回到安桥长街的时候，已经是晚上十点了。

    

    以前这个时候，许玥应该是已经睡了的。

    

    可是这会儿庭院里的灯却还大亮着，屋内传来了婴儿的啼哭声。

    

    阮星晚闻声，连忙跑了进去。

    

    庭院里，许玥正抱着小家伙轻轻在哄着。

    

    阮星晚问：“许阿姨，他怎么了？”

    

    许玥道：“没事，小孩子晚上都会这样，闹夜呢，哄睡着就好了。”

    

    阮星晚伸出手：“给我抱抱吧。”

    

    许玥把孩子递到了她怀里。

    

    阮星晚哄了一会儿后，小家伙哭声渐小，可还是忍不住的在抽噎。

    

    她一边抱着孩子一边问道：“秦阿姨呢？”

    

    许玥立马道：“你秦阿姨今天下午出去的时候感冒了，怕传染给孩子，让我今晚帮她带一下。”

    

    对于许玥说的，阮星晚一点儿都没起疑心。

    

    许阿姨和秦阿姨的关系一直就很好，两人平时都没有什么亲戚往来，过成了差不过一家人，这种互相帮助很正常。

    

    阮星晚点了点头，难怪小家伙会哭的那么厉害，应该是发现自己奶奶不在身边。

    

    抱了一会儿后，阮星晚发现小家伙圆溜溜的眼睛一直在往旁边看，小手也在挥舞着。

    

    她顺着他的视线看了过去，然后舔了舔唇，上前了一步：“周总，要不你抱一下吧？”

    

    周辞深皱眉，似乎满脸都写了拒绝两个字。

    

    阮星晚道：“你抱一下嘛，看他多可爱。”

    

    周辞深轻轻抬了抬眼皮，不紧不慢的道：“能有你可爱吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她一张脸顿时红到了脖子根，觉得全身跟火在烧一样。

    

    不远处，许玥咳了一声，找了一个理由回房间了。

    

    阮星晚见状，真是恨不得找个地缝钻进去。

    

    他看见周辞深伸出手，立即往后退了好几步，警惕道：“你干嘛？”

    

    周辞深挑了挑眉：“你不是要让我抱吗？”

    

    半晌，阮星晚才开口：“哦。”

    

    狗男人把她思路都打断了。

    

    阮星晚小心翼翼的把小家伙放到了他怀里，轻声道：“你这只手托着头，这只手要托着屁股。”

    

    “我知道。”

    

    阮星晚顿了顿，见周辞深抱孩子的姿势确实挺规范的，完全没有换尿不湿时候那僵硬，随即狐疑的看着他：“周总怎么知道的，你以前抱过孩子？”

    

    周辞深淡淡看向她：“你不是说我什么都会吗。”

    

    这话确实是从她嘴里说出去的。

    

    阮星晚咳了一声：“那你多抱一会儿，我把东西都拿进去。”

    

    说完，她赶紧把庭院的东西往房间里搬。

    

    没过一会儿，周辞深抱着小家伙走了进来，一张脸死沉死沉的。

    

    阮星晚连忙往他怀里看去，见小家伙紧攥的拳头慢慢松开，脸上也重新露出了笑容，小手开心的挥舞着。

    

    看着架势，应该是又拉了。

    

    阮星晚忍住笑，一本正经的道：“周总，看来他确实挺喜欢你的。”

    

    说是这么说，在周辞深发火之前，阮星晚连忙把小家伙从他怀里抱了出来，然后去找许玥。

    

    浴室里，许玥已经给小家伙放好了洗澡水，见阮星晚跑过来，不用问都知道发生了什么。

    

    她把小家伙接过来，给他把屁股擦干净之后，就把他放到了浴盆里。

    

    小家伙似乎很喜欢洗澡，胳膊腿在水里蹬的很开心。

    

    阮星晚蹲在旁边，拿着毛巾轻轻给他擦洗着，然后四下看了看，见小孩子的东西一应俱全，不由得道：“秦阿姨也太细心了，居然把这些东西都拿过来了。”

    

    许玥笑了一下，解释道：“小孩子嘛，东西就是比较多，差了哪样都觉得不行。”

    

    阮星晚想起她在怀孕的时候买的那些东西，点了点头，过了几秒又道：“秦阿姨感冒怎么样了，严重吗？”

    

    许玥应对自如：“不是很严重，就是吹了冷风，养两天就好了。”

    

    两人说话间，已经给小家伙洗完了澡。

    

    许玥把小家伙的衣服给他穿上后，想了想又道：“小阮，今天让这个孩子跟着你睡，怎么样？”

    

    阮星晚愣了愣：“我？”

    

    “这个小家伙不认生的，他这一天都是你带，晚上跟着你睡得话，应该也不会太闹腾。”

    

    阮星晚有些犹豫：“我从来没有自己晚上带过孩子，我怕我照顾不好他……”   

    许玥道：“没事，凡是总有一个开头嘛。”

    

    许玥说着，把孩子放到了她怀里：“你先抱着，我让小深把婴儿床放你房间去。”

    

    阮星晚张了张嘴还想要说什么，可怀里的小家伙却像是有意识似得，小手抓住了她衣服上的扣子，眼睛笑的弯弯的。

    

    阮星晚唇角也慢慢扬起，脸上出现了笑容。

    

    行吧，白天她都带过来了，晚上应该也没什么问题。

    

    阮星晚抱着小家伙在楼下走了一会儿，把他哄得差不多快要睡着之后，才上了楼。

    

    婴儿床已经放到了她之前住过的那个房间，包括奶粉和保温杯，以及一系列她晚上可能会用到的东西，都放到了桌子上。

    

    然而除了这些之外，房间里还有一个不速之客。

    

    

    

