    两日后，薛家的祖宗祠堂，族长薛世仪、薛家七老中的五位、高勇、薛沉舟、薛继武等二十多位薛家高层济济一堂，讨论族内这几日发生的一系列大事。

    薛白听不懂，也不感兴趣，只是好奇扯着自家爷爷的绷带，乐呵呵道：“爷爷，你好像僵尸啊。”

    薛平龟有气无力的瞪了他一眼，没搭理对方。

    薛家四老虽然被雷劈了一记，但是靠内家气血的强横，以及薛家各种疗伤神药不要钱的敷上，倒也保住了性命。

    只是身上大面积烧伤，估摸着没几个月功夫是养不好了，养好之后，一身本事能又落个几成，又是一件未知数。

    “继武，屠魔令的薛家小队，便由你和薛白领队，跟五大阀在北海城会合后，凡事多听长辈的话。”

    薛继武点了点头，面上闪过一丝阴沉。

    薛蔓蔓依旧掌握财权，而他却被调出云中丘，而海蛮道的分支负责人，薛文海连家族会议都不给参加。

    他哪里还不明白，他这是被排挤了，失势了。

    薛继武与薛蔓蔓互视了一眼，薛蔓蔓嘴角勾勒出一个讽刺的笑容。

    家族会议结束后，薛蔓蔓正跟几位族老聊一些事，薛白又凑了过来，乐呵呵道：“娘，那个讨厌鬼要走了是么。”

    薛蔓蔓笑容不变：“不要胡说，你文海叔是被抽调入屠魔令的行动中了，他在海蛮道有一些人手，可以帮助我们在沿海搜寻尸武人。”

    “嘿嘿，那我去嘲讽他几句，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我娘是他能惦记的嘛，成天一副装腔作势的样子，这就是莫装逼，装逼遭雷劈啊！”

    被雷劈的四老几乎下意识的竖起了眉头，绑满绷带的脸上，面无表情。

    薛继武一脸阴沉的回到府上，没过多久，薛文海悄悄赶来，开门见山道：

    “你蔓姨在族中人脉深厚，你爹又是出了名的公正不阿，你被否了，也是预料之中的事。”

    “我是族长之子——”

    “你爹至少还能保持三十年的精力旺盛，你太心急了，况且，你想用梁家女人来对付薛家女人，这本来就是一记臭棋！”

    薛继武深吸了一口气，体内‘轰轰’作响，手掌按着的桌面上，茶水一圈又一圈荡漾。

    这在内家拳中，叫做‘内气不止，外动不已’，是极高明的一种表现。

    “你爹让你负责屠魔令，也未尝不是一件好事。”

    薛文海目光奇异的道：“你应该知道，你蔓姨在族外有援手，她是那股势力的一员，刀魔也是，还有那个山北道女首富，解铃还须系铃人。”

    “什么意思？”薛继武皱眉道。

    “杀了刀魔，让蔓蔓和红姑决裂，一举两得！”

    薛继武冷笑一声，“这么好杀，你怎么不去杀？”

    自家被明升暗降，最直接的原因，不就是因为‘刀魔’这个搅局人么。

    而且对方杀了‘阎佛’，一身宗师级的实力展露无遗。

    宗师啊！山北道能有几个宗师。

    “若是单打独斗，自然没人是其对手，就算大军围剿，对于他这种层次的高手来说，也很难致命。”

    薛文海那张儒士的面孔上，满是阴险杀意：

    “但不是有屠魔令嘛，我们完全可以借助屠魔令，组成一只纯一流高手的精锐，就算他是宗师，能挡十个一流高手，但是二十个呢，三十个呢？”

    薛继武有些意动了，“这事我需要再考虑一下——”

    围杀一个近乎宗师的高手，这事实在太大了。

    薛文海见状，岔开话题：“不管此事做与不做，现在首先要做的，便是两件事。”

    “第一个，把刀魔与薛蔓蔓定亲的消息传出去，他不是要做名义上的薛家女婿嘛，那就让他彻底担上这个名声。”

    “传闻中，红姑与这位前赤身党魁首也有暧昧，女人的想法嘛，有时候是相当不理智的。”

    “第二个，把你未婚妻的尸体毁掉。”

    “这又是为何？”

    薛继武与他未婚妻没多少感情，但至少在鱼水之情这方面，是相当让人愉悦的。

    所以听闻他被阎佛寄生，又被刀魔杀害，也是非常恼怒。

    “尸体送回梁家，梁家人最多把恨意放在死去的阎佛身上，但若是没有尸体，我们打一些机锋，谁知道这梁家女人是怎么死的。”

    “有道理，我听说阎佛死后，阎佛寺也动员了屠魔大会，据说阎佛的三大徒弟当场发了佛誓，谁能杀了刀魔，谁便能登上主持宝座！”

    薛继武目光渐渐发亮，看了薛文海一眼，忽然肃容道：“请文海叔在屠魔令一事上，助侄儿一臂之力。”

    “放心，放心，做为薛家北边的一支，我当然希望主家越来越强盛，而主家强盛，一个手腕强大的家主不可缺少，正所谓圣人不出，奈天下苍生何？我可是很想看到，侄儿成为五家盟主的那一天啊……”

    二人一直聊到深夜，薛文海才从小门离开，抬头看了下夏秋之交的月色，突然露出一个淡淡的笑容，低声道：

    “北俱芦洲，译为胜处，生此处者，其人寿千岁，命无中夭，贪着享乐而不受教化，是以圣人不出其中，不得见佛闻法。”

    “侄儿啊侄儿，我们这这种人，可是既见不得圣人，又见不得佛的。”

    八难——北俱芦洲。

    ……

    同样的月色下，薛家族长薛世礼正和南老叔公散着步。

    “叔公，真的是‘垂帘’和‘听政’？”薛世礼扶着南老叔公，依旧有些不可置信。

    “呵呵，老头子就姑且这么一说，家主子你信便是，不信便不是。”

    南老叔公一如既往的装聋作哑。

    薛世礼苦笑一声，“也甭管是不是，能把那瘟神送走就足够了。”

    气炼一脉七大秘传，合起来便能使出薛家老祖才会的一种绝学。

    薛家七老同在，面对戚笼，胜负还真难料。

    不过被雷劈倒了四个，再面对这刀魔，至少在高端战力上，薛家就有些捉襟见肘了。

    除非冒着薛家元气大伤的风险，靠人海战术堆死戚笼，只是——这又何必呢。

    毕竟是表面上的薛家女婿，某些情况下，薛家对外还可以‘狐假虎威’一下的。

    不过这些事情，就不能放在明面上讲了。

    薛世礼换了个话题：“对于我让沉舟入长老席，族里可是有好些人反对啊。”

    南老叔公老眼昏花，说一句要缓一句：“这事干的好，顶着压力也要干，咳咳，血炼一脉的地位，这些年在族内一向尴尬，一些族人不满许久，得给人一些希望，人家才不会闹事。”

    “恩，老叔公懂我，其实说穿了，哪有什么气炼血炼之争，难道二法真就不能同修？无非是老一辈的党争误人子弟！我打算让血炼一脉的一些族人拜入七老门下，并抽调一部分晚辈，去继承血炼五法。”

    南老叔公呵呵一笑：“你是族长，你说了算。”

    薛世礼笑了笑：“老叔公你又装聋作哑了，您心里比谁都明白，族里要想改革，最重要的是齐心。”

    “沉舟这孩子，性子坚韧隐忍，虽然不服管教，好在一心复仇，也没什么权欲心，这事不需瞒他，他也不会干涉，只需要将气炼一脉，最与血手拳配合的枯荣掌传给他，为了对付宗师级别的大敌，他不会分心。”

    枯荣掌，气炼一脉七道真传之一，而传承者正是南老叔公。

    “好说，好说。”

    “既然如此，我就放心了，沉舟这孩子的性子，还要您去磨一磨。”

    陪着南老叔公走到山庄门口，目送南老叔公远去，薛世礼长长吐了口气。

    血炼五道最早是皇家秘术，而气炼七道，则是薛家老祖一身武道精华拆分所化。

    而两种不同武学体系的融合，才是当年老祖宗的大武行体系，‘九气御皇道’的根基，也就是俗称的半神武道。

    可惜在二代祖，也就是鱼冀郡主的儿子薛补庭的手上，这一体系便就失传了，就连二代祖本人都客死他乡，连尸首都找不回来。

    “任重而道远啊——”薛世礼幽幽一叹。

    南老叔公借着月色拄杖而行，自从过了百岁大寿后，他便在云中丘自己找了块空地，搭了座草屋，说是提前感受一下墓冢生活，至少在表面上，没人敢说三道四。

    “人活久了，还真是什么都能见到，薛世礼这小儿，表面一本正经，内里居然比谁都有野心，”南老叔公嘿嘿一笑，眼中诡光闪烁：“化解两脉恩怨，重补我薛家的‘大武行体系’，有意思，很有意思！”

    “所以还是活着好啊，什么都能见到，但要想活得久，有些事就得装聋作哑，一问三不知，这样一来，人家当你是个木偶摆设，自然也不会想着对自家家具摆设如何。”

    《佛经》有云，此等人虽生国中，而业障深重，盲聋喑哑，诸根不具，虽值佛出世，而不能见佛闻法。

    八难——盲聋喑哑难！

    天色微亮，烟雨朦胧，这是戚笼待在云中丘的最后一日，还没等他有什么动作，一尊高大的身影便堵住了门口，哈哈一笑。

    “老子向来恩怨分明，你打我一拳，老子在你走之前，也得还你一拳！”