    “渡边君不喜欢吗？”看渡边彻沉默不语，九条母亲关心地问。

    “怎么说呢，”渡边彻再次打量她手里的驯鹿服，那个鹿角装饰，有点像女生用的发箍，“不能说不喜欢，只是和圣诞服相比，我更喜欢圣诞服。”

    “那明年也给你买圣诞服吧！”刚才一脸关心的九条母亲，摆出一副事情已经妥善解决的轻松样。

    “......”

    这就像什么呢......

    员工说，今天加班到了9点，很辛苦。老板说，那星期六星期天8点下班吧，早点休息，别累坏身体——大概就是这样的感觉。

    在渡边彻犹豫着要不要直说自己不喜欢时，清野母亲对着身边的佣人吩咐道：

    “让他们把圣诞树搬进来吧。”

    “是，夫人。”

    女佣人走向门外。

    没过一会儿，大门再次敞开，一颗足有天花板高的圣诞树，被抬了进来。

    根据渡边彻在图书馆看过的百科——用以对付清野凛，这是一颗欧洲冷杉。

    树形美丽，颜色和气味很不错，再加上叶片不容易脱落，是世界上每年被用作圣诞树最多的树种。

    这颗树足有十米高，尽管没到树种极限的四方之一，但对于人类而言，算是庞然大物了。

    “请小心一点。”清野母亲提醒道。

    在壁炉边烤火烤久了，渡边彻给自己倒了杯水，边喝，边看工人们摆弄这颗树。

    九条美姬懒洋洋地靠在沙发上，打发时间似的也看着圣诞树。

    两人对面的清野凛不感兴趣，已经低头看书去了。

    过了一会儿，圣诞树还没弄好。

    施工的动静不小，十米高的圣诞树不断被调整位置，连清野凛也朝这边看了几次。

    “怎么回事？”九条母亲问。

    她的语气很温和，但工人那边立刻慌了神。

    一位领头模样的人，鞠躬道：

    “真的非常抱歉！没有考虑到吊灯，安装还需要一点时间！”

    渡边彻抬头，客厅的吊灯豪华奢侈，像一座微型城堡。

    “没关系，是我买大了，应该买小一点的圣诞树。”清野母亲歉意地说。

    “不不不，这是我们工作上的失误！真的非常抱歉！”那人九十度鞠躬道，语气惶恐。

    “好了。”九条美姬脸色不愉地说，“赶紧弄好。”

    “是！”

    清野母亲双手合十，一副发现什么不得了东西似的，温柔地笑着对九条母亲说：

    “美姬现在越来越有气势了呢，已经不是当初缠着我，想和我一起睡的小孩子了。”

    “还差得远呢。”九条母亲少女似的呵呵笑起来。

    渡边彻看向九条美姬，九条美姬面色难看。

    “我来帮忙。”渡边彻赶紧站起来，挽起袖子走向圣诞树。

    “客人，这种事让我们......”

    渡边彻双手抓住圣诞树没有枝丫的根部，以很不好使力的方式，把圣诞树竖起来。

    那些刚才又是小心翼翼，又是用各种工具的工人们，目瞪口呆地看着这一幕。

    人类，举起一棵树？

    “放哪？”渡边彻问话说到一半的领头。

    领头回过神，连忙指引渡边彻把树立起来。

    有了他帮忙，速度立马快起来。

    “女儿，”九条母亲回头，担忧地问沙发上的九条美姬，“你腰没事吧？”

    “啊啦，已经是那种关系了吗？”清野母亲惊讶道，声音很像清野凛温柔后的嗓音。

    九条美姬懒得回答地白了她们一眼。

    圣诞树安装过程中，一位很年轻的工人偷偷对渡边彻说：

    “您的力气怎么这么大？”

    “我是超能力者。”

    “诶？！”

    “你以为世界很单纯？”渡边彻左右看看，压低声音，“看到没有，那边两位美少女，看书那个，绰号‘神’，可以读心，还能实现信徒的愿望；‘神’对面要睡着的那个，绰号‘女王’，能用语言的力量操纵他人，让你跪下就跪下，让你自杀就自杀。”

    年轻人瞪圆了眼睛：“骗人吧！”

    渡边彻把圣诞树举起，放下，神情轻松，用‘你说呢’的表情看着他。

    那颗圣诞树，在运送过程中，可是把卡车车轮都压下去了。

    圣诞树安装好后，年轻人带着七分不信，三分怀疑世界的恍惚走了。

    渡边彻洗了手，回到客厅，两位太太正高兴地聊着什么。

    “太不思议了，力气居然这么大。”清野母亲手掩着嘴说，“听说渡边君还是这次考试的全国第一？”

    “我九条家以后的后代，不但脑袋会更好，身体也能超越常人呢。”九条母亲欣慰地说。

    渡边彻在九条美姬身边坐下，低声问她：

    “这个能遗传吗？”

    “我怎么知道。”九条美姬没好气地说。

    两位母亲从智力遗传，讨论到武力遗传，最后又回到外貌遗传上。

    清野母亲说，两人的孩子将来绝对世界第一可爱；

    九条母亲对此抱担忧态度，父母长得好看，孩子不一定好看的例子有很多；

    清野母亲安慰她，智力、武力、外表，只要遗传到一样就不得了了；

    九条母亲认为她说的对，并希望美姬能多生几个，挑选最合适的人选接管九条家；

    清野母亲表示羡慕，开始为自己女儿的将来发愁；

    九条母亲反过来安慰她，自己家看男人不爽的美姬，都能找到喜欢的人，凛肯定也没问题。

    沙发上的三人：“......”

    等佣人把地面收拾干净，两位母亲终于打住话题。

    “好了，大家赶紧换装吧，然后一起来打扮圣诞树！”九条母亲宣布道。

    “真的要穿？”渡边彻问两位美少女。

    “渡边君，”九条母亲不知何时贴了过来，和蔼地望着他，“你不穿吗？”

    “......穿。”

    “好孩子，好孩子~”九条母亲伸手，揉渡边彻的头发。

    “母亲。”九条美姬站起身，格在两人中间。

    “美姬，不要打扰我和我儿子的聊天。”

    “他还不是您的儿子。”

    “连妈妈的醋都要吃，性格真和我年轻时候一模一样呢。”九条母亲愉快地笑起来，“渡边君，辛苦你了。”

    “一点也不辛苦，我很喜欢美姬的占有欲。”

    “是也喜欢岳母的意思吗？”

    遇到这种场面，保持微笑就可以了——来自此时此刻的渡边彻。

    “好了，不是说要换衣服吗？”九条美姬受不了自己母亲。

    女士们在一楼的大型衣帽间，渡边彻去了楼上的小衣帽间。

    驯鹿服还好，只是普通的玩偶服，但那个头饰......

    渡边彻把它拿在手上，走回客厅。

    女佣们已经被遣走了，客厅没有人影，只有壁炉里篝火燃烧的声音。

    驯鹿角头箍在渡边彻手里转了两圈，女士们走进来。

    红色、白色，长腿、白肩，城堡似的吊灯下，十米高的圣诞树旁，眼前的一幕，显得如梦似幻，还有......涩情。

    贵太太买的圣诞服，就算只今晚穿一两个小时，也不会差——衣服极具弹性和美观。

    九条母亲高高隆起的胸部，被这极具弹性的衣服，勾勒出优美的曲线，白晃晃，让人产生食欲。

    再想到她平时穿和服的高贵、典雅、淑静，此时暴露的圣诞服，实在让人口渴。

    清野母亲同样如此，腿修长匀称，和少女没有区别，胸部虽然不大，但也小得恰到好处，有一种莫名的温馨感。

    九条美姬，四人中，她是最不在意身上装扮的那位。

    毕竟在场唯一的男人是渡边彻，两人没有秘密可言——至少在身体上是如此。

    接近母亲的胸部，纤细窈窕的腰肢，又白又长又细的美腿。

    渡边彻想把她拉到身边，搂在怀里，保持这样的姿势聊天——仅仅只是这样，就感觉可以度过不管怎么寒冷的冬天。

    R桑情况不妙——渡边彻这样想着，看向清野凛。

    只在她胸口逗留了一秒，渡边彻的视线不受控制地下移。

    圣诞服略显宽松，下半身看起来像是穿了迷你裙。

    也不知道是不习惯这副打扮，还是没有安全裤，清野凛看起来很在意裙子的长度，不时伸手往下拉。

    但拉也没用，那遮掩的动作，反而有一种异样的魅惑力。

    渡边彻心头一阵搔痒。

    就像渡边彻控制不了自己的视线，清野凛对他的视线也很敏感。

    他的视线一缠上她的腿，她立马察觉到了。

    脸颊白皙的肌肤染成红色，一只手护着裙子，另一只手因为不好意思，没事找事似的调整圣诞帽。

    她脸微微撇开的样子，除了可爱，还是可爱。

    各有各的特色，再加上是两对母女，当心跳开始加速，渡边彻连忙转移视线。

    “各位真漂亮！”他鼓着掌称赞。

    “驯鹿角呢？怎么不戴上？”九条母亲略显生气地质问。

    “那个，能不戴吗？”

    “当然不能！”说着，九条母亲走过来，伸手夺过驯鹿角头箍。

    她靠近渡边彻，要给他戴上。

    凑这么近，原本只露出一点的“雪山脚”，一下子变成白晃晃的平原。

    渡边彻赶紧站起来，躲开。

    在九条母亲开口前，他说：“我戴，我戴，不过让美姬帮我！”

    “渡边君意外地纯情嘛。”九条母亲露出少妇的妩媚，调笑道，“我们这身打扮对你太刺激了？”

    “阿姨，母亲，妈，”渡边彻招架不住，一连换了三个称呼，提醒对方注意身份，“别和我说这些啊！”

    “母亲，”九条美姬夺过驯鹿角头箍，“不是要准备蛋糕吗？”

    “差点忘了，都怪渡边君太可爱。”说到这，九条遗憾的轻声‘啊——’了一声，“当初要是生的儿子该多好。”

    “我反对。”渡边彻一本正经地举手。

    两位母亲被逗笑了，开心地笑起来。

    九条美姬白了渡边彻一眼，拿好驯鹿角头箍，对他说：

    “低头。”

    渡边彻微微弯下腰。

    眼前熟悉的风景，熟悉的香味，让他下意识伸手抱住九条美姬的细腰。

    圣诞服的手感，暖绒暖绒。

    两位母亲又是一阵取笑声。

    清野凛眼带寒光。

    九条美姬任由渡边彻抱着，给他戴上头箍。

    戴好之后，她手指勾着渡边彻的下巴，左右打量他的脸，调戏似的笑着说：

    “挺可爱。”

    “很配你呢，渡边君。”清野母亲称赞道，目光很欣赏。

    “这可是我挑的哦。”九条母亲说。

    清野凛有点在意地看了渡边彻头顶两眼，又把视线放在他搂住九条美姬腰的手上。

    “男生不需要可爱吧？”渡边彻松开手，无奈的摸了摸头顶的鹿角。

    “麻烦你们三个装扮圣诞树，我们母亲组给你们准备蛋糕和料理。”清野母亲招呼一声。

    “好。”

    没去厨房，佣人早就把制作蛋糕、料理需要的食材和厨具，放在可移动的料理车上。

    两位母亲，开始打鸡蛋、称重面粉。

    中途，清野母亲放起买的圣诞歌CD，两位母亲边做料理，边哼歌，非常开心。

    偶尔会说起年轻时候的圣诞节。

    圣诞树这边，渡边彻爬上梯子，两位美少女给他递饰品，以及指挥他怎么装扮。

    “整棵树点上灯？什么年代的打扮？”

    “九条同学，你明白什么是传统吗？”

    “传统？你是说跟不上时代、注定被淘汰的残次品？”

    “残次品？依仗自己出生晚，瞧不起先人的智慧，这是仅次于‘撒谎是必要的的’、‘喜欢腿没什么不对’之后，第三无药可救的事。”

    渡边彻：“......”

    吵了半天，两人看对方那么不耐烦，居然只排在第三，第一第二全是他。

    “渡边同学，”似乎感应他的心里话一般，清野凛视线看过来，“圣诞树，要不要装上灯饰？”

    “渡边，告诉她。”九条美姬抱着手臂，用‘你知道最好该怎么做’的语气说。

    从梯子上往下看，她们两人的胸口.......渡边彻脑袋晕乎乎的。

    只能申请场外救援了！

    “妈、清野阿姨，你们认为呢？”视线往那边一看，不行，赶紧收回来。

    不愧是太太们，场面更加不妙。

    不过正因为有她们在，自己才能躲开眼前的修罗场！

    “渡边君，叫我妈妈也可以。”清野母亲搅打鸡蛋，动作很熟练。

    “......”

    这是什么展开？

    有寒气顺着梯子，往上蔓延。

    “你要抢我家女婿？不行哦。”九条母亲往烤箱里放烤鸡。

    “怎么会呢，我是想收渡边君做义子啊，对了，”清野母亲想起什么似的问，“渡边君，你生日是几号，我看你是凛的哥哥，还是弟弟。”

    “......六月六。”

    “啊啦！”清野母亲停下搅打鸡蛋的动作，“和我们家凛同一天出生，真是有缘分呢。”

    “嗯，我知道的时候，也吓了一跳。”清野凛笑着说。

    “渡边。”九条美姬指着地面。

    意思是：给我下来。

    傻子才下去！

    万万没想到修罗场无处不在！

    “九条妈妈、清野阿姨，要不要给圣诞树装灯饰啊？”渡边彻赶紧把话题拉回来。

    “装吧？”清野母亲用征询意见的眼神看向九条母亲。

    九条母亲脱下烤箱手套：“有灯更好看，待会儿可以把灯关了，更有圣诞节的气氛。”

    “那就装啰？”渡边彻问九条美姬。

    九条美姬无可奈何，充满杀气的脸放松下来。

    “对了，渡边君，刚才不是说让你喊我妈妈了吗？”清野母亲突然说。

    九条美姬娇俏美丽的脸，又绷了起来。

    ‘清野妈妈，圣诞节唯一的请求，求您别再说这个了！’

