    另一边，魔都交大附属仁济医院，米青子银行。

    接待处门口，曾小贤神情尴尬，畏畏缩缩地跟在自家老婆身后。

    “一菲啊，你说这大情人节的，我都在情侣餐厅订好庆功宴的位子了，你突然带我来这种地方干嘛啊……”

    “少废话！跟我进来就是了。”女魔头拉着曾小贤向接待处走去，虽然看起来面无表情但此时如果有人仔细观察，就能轻易从她复杂的眼神里发现浓浓的担忧之色。

    眼看着就要进门，曾小贤急了，作为一个身体健康的正常男士，他并不认为自己需要来这种地方。

    于是他奋力甩开被拉着的手臂，大声质问道：“胡一菲！你先给我说清楚，为什么要带我来这种地方？”

    被曾小贤这么一吼，胡一菲的情绪显然也有些失控，她缓缓转过头来，面色阴沉地反问道：

    “你真的不知道我为什么要带你来这嘛？那好，我问你！上周你爸是不是偷偷来过了？你们俩究竟说了些什么？还有，你为什么偷偷在展博那里存了一封遗书？”

    “……我靠！展博怎么能这样？他明明答应过我不会走漏风声的！”

    “你少怪展博，他可没出卖你，这是诸葛萌当时路过那里恰好听到告诉我的。

    而且你别妄想转移我的注意力，快说！你爸到底想让你干什么？怎么连遗嘱都弄出来了？”

    “这个……抱歉一菲，涉及国家大事，我答应了老爸不能泄露出去的。”

    “少废话！我给你两个选择，要么你把答案告诉我，要么我亲自去你爸那里问！我还就不信了，你有什么国家大事连我这个当妻子的都没资格知道！”

    “哎呀一菲～你就别逼我了，这是——”

    “这是小贤和他爸爸的约定，如果你不介意的话，还是让我来告诉你吧。”曾小贤的话刚说到一半，一道略显苍老的女声忽然在两人耳边响起。

    两人连忙回头望去，却见身后不知何时多出了两道人影。

    “妈！羽墨？你们怎么来了？”X2

    没错，来人正是曾小贤的母亲与秦羽墨。

    曾母没有立刻回答夫妻俩的问题，反而微笑着看向秦羽墨：“小秦，有我这儿媳妇陪着，我的安全不成问题，能请你先回避一下，让我们一家人私下里说说话嘛？”

    “这……”秦羽墨沉吟半秒，忽的行了一个军礼，“是！首长！”

    曾小贤/胡一菲：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    等秦羽墨的身影消失在远处，曾母抬手指了指停车场的方向：“这里说话不方便，咱们去我车上聊吧。”

    “好…好。”夫妻俩忙不迭答应，跟在曾母身后走上了一辆绿皮防弹车。

    上车之后，胡一菲迫不及待开口道：“妈！这是怎么回事？公公要让小贤去冒什么险？还有……雨墨是怎么一回事？她为什么要叫您‘首长’啊？”

    曾母的声音一如既往的平和恬淡：“首先，关于小秦的事情我应该要向你道个歉，对不起……她其实是长红军的直属少校。”

    “什么！？”

    听到这一秘辛，胡一菲和曾小贤都是一副难以置信的神色，忍不住开始了怀疑人生。

    曾小贤满脸崩溃：“这么说来……雨墨其实是你和我爸安排来爱情公寓负责监视我的？”

    曾母微微摇头：“不是，但却也是。”

    此时，胡一菲已经从震惊中清醒了过来，她努力控制着自己情绪，尽量让自己的声音保持平静：

    “妈，您能不能详细解释一下其中的内情？羽墨是我和小贤最好的朋友，我们不希望和她有误会。”

    见到胡一菲面对这样的大事仍旧冷静自若，曾母赞许地点了点头，缓缓诉说道：

    “我知道你们担心的是什么，放心好了，小秦只是对你们隐瞒了她长红军人的身份，其余一切她都没有骗你们。”

    “这么说来，羽墨当初住进爱情公寓并不是您和公公安排的喽？”

    “这个嘛……倒也不尽然。”

    说着，曾母在夫妻俩越发迷茫的眼神中微微仰头，似是陷入到了过往的回忆当中……

    “记得那已经是二十多年前的事情了。

    当时小贤他爸在长红军里担任要职，他那个人一旦工作起来就和不要命一样，又一向不懂得照顾自己，我怕他哪天真的累死在文件堆里，就在小贤考上大学之后回到了部队里帮他……

    有一天，哪都通送来消息，说他们发现了个大一女学生疑似觉醒了‘神速’异能。

    遇到这种事情，长红军当然不会坐视不理，于是小贤他爸亲自带队，成功将小秦招揽到了长红军中。

    说来也很有趣，小秦那丫头刚刚进入长红军的时候还是个其貌不扬的小胖墩，没想到经过三年的训练之后反倒瘦身成功，出落成了部队里声名远播的大美人～”

    曾小贤满脸痴呆：“那后来呢？羽墨为什么会来到爱情公寓？”

    “说来这也都是巧合，小秦在长红军里服役了八年，这期间我和她的关系也算不错，期满后她递上了复员申请，说是在回家的路上结识了一个男朋友，两人准备订婚。

    相信你们也都知道，长红军人的身份一向都比较敏感，我就私底下派人查了查小秦那个‘未婚夫’的底子……”

    胡一菲嘴角露出一抹苦笑：“然后您就查到了羽墨的‘未婚夫’是个有妇之夫的渣男？”

    “没错。”曾母轻轻点头，“当时我虽然查出了那个人的底细，却又不好直接和小秦点明，所以我借口担心儿子的安危，拜托她去爱情公寓住一阵子，考察一下小贤身边人的品性。

    这样一来既能帮她分散注意力，又能给小贤的安全增加一份保障，何乐而不为呢？”

    “原来如此。”胡一菲眼中闪过一抹恍然，“我说羽墨换衣服的速度怎么那么快，原来她也是异人……的确，这样就说得通了。”

    “只可惜那个男人对小秦的打击还是太大，她在爱情公寓住了一段时间之后又重新向我递来了申请，说是想要回到长红军。

    可惜长红军内部也有着自己的规章制度，一旦退役就不能再轻易入伍，于是我和小贤他爸一商量，就安排她在魔都的长红军办事处领了个闲职……就这样，一直到今天。”

    【此时，抱着老婆们一起收看直播的孟某人只觉自己脑海里奔过一大群羊驼，恍惚着闷了一肚子老槽，不知道该从哪吐起才好。

    ‘妈耶！这是见鬼了吧？合着爱情公寓还就把邪门儿进行到底了呗？真就一个普通人都没有？’】

    “啧啧啧～”

    听了自家老妈的解释，曾小贤呆愣着摇头叹道：“这还真是要把邪门儿进行到底……原来爱情公寓里居然真的连一个正常人都没有？！”

    闻言，胡一菲深以为然地点了点头，但很快她又想起了正事：“羽墨的事回头再说，妈，您能告诉我小贤和公公约定了些什么吗？”

    见自家儿媳还是心心念念想要知道真相，曾母幽幽叹了口气，唏嘘道：“一菲，我可以私下里告诉你这其中的秘密，但你要保证，不能把我接下来的话透露给除你之外的任何人知晓！能做到吗？”

    “我保证！”

    “那好。”

    微微点头，曾母轻轻抬手，略显生疏地抚了抚儿子的面庞，神色复杂道：“小贤答应了他爸爸的要求，会在合适的时候出手刺杀弗雷德。”

    “什么！？”

    胡一菲悚然一惊，急道：“弗雷德还活着？孟浪不是说他亲眼看着那人被乔·弗莱迪夺舍了吗？况且即便他还活着，不是有老天师和孟浪可以对付他嘛？小贤又不会功夫，公公为什么要强迫他上战场？”

    曾母苦笑着摇了摇头：“是林老四那边传来的消息，他用占星术卜算了几十次，每一次得到的结果都是‘弗雷德尚在人世’，阿毅他们怀疑弗雷德很可能还没死透，正在蛰伏着伺机东山再起。”

    “可是即便如此也不应该轮到派曾小贤上战场啊！就他这风一吹就倒的身体，还没等冲到弗雷德面前就让人干掉了吧？”胡一菲仍旧试图据理力争。

    然而，曾母的回答却令她无比失望：“一菲，我知道你担心小贤，其实我又何尝不是如此呢？但阿毅他们几个和孟浪商量过很多次，一致认为弗雷德很可能还安排有其它后手，只有小贤的特殊异能才能保证对他一击必杀。”

    胡一菲沉默良久，哑然问道：“妈，公公他们报仇心切的想法我明白，我也能理解小贤和您的选择。

    但在这里，我作为曾家的儿媳想要请问一句——在刺杀弗雷德一事上，小贤他……有几成保命机会？”

    “阿毅他们的计划是借用白、丑两国对万国异人大会的图谋不轨来将计就计，引诱那个不知是弗雷德还是乔·弗莱迪的丑国大统领去突袭龙虎山。

    届时小贤会看准机会，趁对方和老天师相斗无暇他顾之际，激活死亡三圣器中隐身衣的套装秘法（跳出五行中的一次性秘法状态不会被曾小贤的异能抹消），借以潜行至对方身边将之擒杀。

    本来根据阿毅他们的算法，小贤有五成机会能活下来，但之后孟浪又和他们秘密商谈过一次，让胜算变成了八成。”

    “八成吗？”胡一菲双目失神，眼泪簌簌如雨落下，低声哽咽道，“也就是说……你还是有两成机会回不来喽？”

    “不会的老婆，我答应你，一定平安回来～”曾小贤微笑把着妻子搂进怀里，轻轻拍打着她的背脊，温声安慰道。

    平日里天不怕地不怕的胡一菲此刻却无助得像个娘们儿似的，她双手紧紧环住曾小贤的腰背，用小猫似的柔弱眼神与男人紧张对视：“老公，我好怕！要不咱们去求公公吧！一定还有其他办法的……”

    “老婆，不要怕，我没事的。”

    “你开什么玩笑？说什么不要怕……你都要去送死了啊——！”随着一声撕心裂肺的哭喊，曾小贤只觉胸口都被泪水湿透了。

    “小菲菲～你听我说，孟浪在私底下对我亮过一张王牌，有那个人在旁边帮忙，我会遇到危险的可能性真的不大。”

    “那你告诉我，什么王牌？”

    “这个真不能说，孟浪连我老爸都没告诉，我不能对不起兄弟！”

    “所以你宁愿对不起我？”

    “我的天，怎么连一菲你都胡搅蛮缠起来了！”

    “废话！胡搅蛮缠是女人的特权～你到底说是不说？”

    “这个真的不能说！我只能告诉你，届时突袭龙虎山的高层敌人里有人和孟浪做了交易，他们会在关键时刻反戈一击。”

    “真的？”

    “真的！”

    “可我怎么感觉你是在骗我呢？”

    “不信你回去可以问孟浪！”

    “可是据我所知，超能力者联盟和全性国际里能称得上高层的人好像并不多吧？那个敢和孟浪交易的人是谁？你总不会是在说吕良吧？”

    “当然不是了！小良他出身浩气盟，丑国人肯定会像防贼一样防范他的！

    行啦～你就别乱猜了，总之那人的来头比吕良可是要大太多了，只不过我答应了人家，真的不能告诉你那人的身份，一菲你就别胡思乱想了～”

    “那好吧，回去之后我去问孟浪，要是他告诉我没有这么回事儿……哼哼～”

    “额，一菲你冷笑什么？”

    “冷笑？我没有啊～我绝对没有当着婆婆的考虑到时候打断你的四肢不让你出门的事。”

    曾小贤闻言脸色一僵：“内个……一菲，你貌似已经把想法说出来了。”

    “偶吼吼吼——刚才那都是开玩笑的～你是我最亲爱的老公，我疼你爱你还来不及，怎么会想着偷偷给你喂安眠药再把你关进笼子里呢～”

    曾小贤：“……妈，要不我陪您去部队里住几天吧？”

    “那可不行！长红军从不接待外人。”说着，曾母不动声色拉开车门，站起身来悠然走远。

    过了半晌，调整好情绪的胡一菲拉了拉曾小贤的衣角：“好了，咱们下车吧。”

    “也好，正好我在餐厅订的位子也快到时间了。”

    “想得美！餐厅退了吧，你得先和我去存米青……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

