
　　天惩塔第九层旁还有一层台阶，从这里上去便是天惩塔塔顶。

　　陆晨跨步走上台阶。

　　失去了右臂，总感觉有点不太习惯，不过陆晨也顾不得那么多。

　　最后一层很狭窄，高度可能只有半层，在一个狭小的房间里，房间中只有一方石台，石台上方悬浮着一个长方形木盒。

　　陆晨走了过去，“这就是天惩塔至宝吗？到底是什么东西？”

　　当陆晨靠近木盒的时候，窗外一道粗壮的闪电从天际划下，直接轰在塔外。接着一道道闪电疯狂落下，似乎与雷鸣巨猿的“雷池”有些类似，只是强度远超那个天级法术。

　　外面传来一阵惊呼，陆晨微微诧异，塔外好像有不少人……

　　不过陆晨此时也没空想这些，他走进木盒，一手取下浮空木盒。

　　【《混元心法》（无色）（心法），适用于万族修炼。】

　　“心法？”陆晨有些诧异，说起来，他现在的内功功法还是最低级的“妖兽吐纳法决”。

　　“这就是至宝吗？我还以为是什么法宝或者装备呢……”陆晨略有些失望，不过还是打开了《混元心法》。

　　【混元心法，万物之始，返璞归真，逆行天地，遨游乾坤，傲视九天！】

　　【《混元心法》第一重“万物之始”：基础灵力达到10万点（未满足），且同时具备两种属性相反的先天威能（满足），方可修炼。】

　　陆晨差点内伤发作，灵力十万点才能开始修炼？万物之始？有没有搞错！那已经是连陆晨都不敢想的高度了。

　　“木玄啊木玄，你不惜自己陨落，让我得到这本心法，结果我现在还不能修炼，这……有点意外啊！”陆晨有点哭笑不得，刚刚还打算借助天惩塔至宝，好好闯一闯三重天，结果就得到了这个噩耗……修炼混元心法，他还不配……M.23sk.com

　　不过，万物之始的另外一个要求，陆晨倒是满足，他有神威和魔威两种先天神威。

　　话说，同时具备两种先天威能的人，陆晨到现在还没遇到过，这么说来，这本心法倒是与他很匹配。

　　陆晨突然想到木玄之前对自己的告诫，不要急着去四重天，在三重天打好基础再去，现在看来，自己的属性仍然不算高！

　　“要求越高，说明这本心法越厉害！”想到这一点，陆晨心中也释然了许多。

　　要是这本心法轻轻松松就可以学会，反倒会让人有些失望。

　　很显然，这本心法不是针对三重天的。

　　先收起心法，陆晨正要转身离开，一旁的大黄突然对陆晨吠了起来。

　　“汪汪！”

　　“嗯？大黄，你说石台里面还有东西？”

　　寻宝大佬开口了，陆晨马山来了精神，急忙转身，走到石台面前。

　　前后左右搜索一番，石台没有任何暗门开关。

　　不过石台正上方有一行模糊的字，陆晨将石台表面的灰尘吹去，字体也跟着显现出来。

　　天工造物台：汲取千年天惩灵气，可造万物。

　　当前累计灵气可完成一次进阶，进阶后最高可至仙级（90%成功几率）。

　　“什么东西？”陆晨有点摸不着头脑，这一次系统都没有给他提示。

　　“字面上看，貌似这东西是常年吸收天惩余威的灵气，进阶物品……”

　　凭着多年游戏经验，陆晨觉得应该拿个什么装备放上去试试看。

　　现在陆晨身上品质最高的装备，当属山中人给他的地藏佛杖，属于仙级物品，天工造物台貌似没法再进阶了。

　　“它说可以进阶到仙级，但没说材料是什么等级，那我用等级低的装备去进阶，应该是收益最大的吧。”陆晨也不是很确定。

　　想了想，陆晨还是决定赌一次，反正也是白来的进阶机会。

　　“不管了，就你了，如意长棍！”说罢，陆晨直接将如意长棍放了上去。

　　在得到恶魔刀锋，逆水鳞纹剑后，陆晨已经不用这把武器了，只是将上面的特效转移到逆水鳞纹剑上。

　　但是作为陪伴自己最长时间的装备，陆晨一直没扔这把武器，反正天工造物台能把装备进阶到仙级，九成几率虽说很高了，但也不排除陆晨就遇到了那10%。

　　这么说用如意长棍是最合适的，成了的话，到时候看看换哪把武器，万一毁了也不可惜。

　　如意长棍已经作为“试验品”躺在了天工造物台上，陆晨等待着最后的结果。

　　片刻后，天工造物台微微亮了起来，随后，天惩塔外雷鸣交加，大量闪电轰在天惩塔塔尖！

　　天工造物台上，赫然模拟出了从一层到八层中所有从天惩过程，金木水火土，风雷气，以及陆晨都没见过的黑白双气，那应该是第九层原本应该有的天惩。

　　九大天惩轮番淬炼，如意长棍在天工造物台上颜色从紫色到橙色，到暗金，闪金不断改变。

　　不知过了多久，如意长棍的外形突然发生了变化。

　　有金色液态金属，如植物根系般，一丝丝缠绕到长棍棍身，形成鎏金九龙纹身，每一条都栩栩如生，张牙舞爪。

　　再淬炼不知多久，如意长棍上的金属已经固定，与棍身融合，原本有些朴实的如意长棍，变得金光奕奕，九龙缠绕，霸气非凡。

　　随着淬炼的不断深入，如意长棍似乎有些承受不住天惩的炼化，棍身微微颤抖！

　　陆晨也越来越紧张，不会最后崩了吧。

　　“加油，金箍棒，站起来，你可以的，站起来！”

　　大概两三分钟后，如意长棍终于不再颤抖，浑身散发出微微金光，这种金光比暗金装备更加鲜明，以陆晨的经验判断，应该是仙器级！

　　【进阶完成。】

　　陆晨急忙取回如意长棍。

　　此时，系统给出的物品信息已经变了。

　　【天惩九龙柱（仙级武器）】

　　攻击3-3.5万，属性更是加了两万以上。

　　这些都是其次，关键还是九龙柱的效果。

　　【双倍暴击几率提升25%，暴击伤害提升100%。仙器不占用武器装备位，战斗中可随时切换。】

　　【特效1：九龙灭世，九条天惩巨龙现实化，对目标区域进行攻击。】

　　【特效2：力劈华山，九龙柱轰击地面后，在前方500米长，50米宽的地面造成毁灭打击，被击中目标遭受伤害并眩晕。发动力劈华山时，对方被九龙柱威慑，天级中等以下位移技能失效，移动速度降低50%，物理防御失效。技能可储备3次，使用1次后开始进入冷却时间，每60秒恢复一次。】

　　【特效3：必中（被动），普通攻击无视天级中等以下闪避属性，攻击必然命中。】

　　【特效4：镜像附体，攻击有10%的概率触发镜像附体，当触发镜像附体时，镜像将重复此前一次攻击或者功法，造成相同伤害与效果。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第468章 天惩塔至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 