
        刘长青笑着说道：“如果拿了五百万，你就要跑了，那你就跑吧，我不会拦着你的。”

    宋晓茶两根手指捏着银行卡晃了晃，然后出乎刘长青的预料，张开手臂抱住了他，小声的说道：“五百万就想打发我？可没这么容易，姐的目标是在你的身上赚五亿。”

    “五亿……”

    刘长青听到这个数字的时候，自己都觉得有点懵，“你对我这么有信心？”

    宋晓茶咯咯娇笑：“我是对我自己有信心，你想多了。”

    拍了拍他的后背，宋晓茶放开手要走。

    结果发现自己的腰被他重重的箍在手臂中，两人的胸大肌来了个紧密的无间隔接触，她倒也没有慌乱，反而女流氓一样的狠狠捏了一把他的屁肉，道：“怎么的？对姐痴迷了？要不要来一发？”

    刘长青自认在耍流氓方面真的比不上她，悻悻的放开了手。

    宋晓茶瞄了一眼他明显隆起来的地方，好笑的抓了一把，然后表情就变得很是精彩，震惊，意外，或者是……意动。

    “你不会自己经常喝天地根酒吧？”她问道。

    “怎么可能，我这是天生的。”

    “天生小坏种！”

    宋晓茶笑了笑，说完转身就走了。

    走了几步才忽然回头，道：“对了，九曲天河酒厂里面的仓库里还有一批库存的酒，你不是说他们的酒可以用来泡药酒吗？我就让封存了不动，到时候你要用了跟我说；另外，我们打算明天搬过去，在那边弄一个正规的办公地点，我们原本飞腾网络的人员，除了家在平安县不能离开的，其余的人全都会过来，不过那边的宿舍要重新装修一下。”

    刘长青马上道：“没问题，装修的问题我来解决，正好有个不错的装修公司老板，是我朋友。”

    “那行，交给你了。”

    宋晓茶离开不久，刘长青就又接到了苗晓曼的电话：“海逸帮你做的民宿设计图已经出图了，你什么时候有空去看一下？”

    刘长青惊喜道：“已经出图了？那当然是越快越好，我现在就去看。”

    “行，那你就直接去海逸的公司找她好了，我下午还有点别的事情，就不陪你过去了。”

    “没问题。”

    “之前海逸有传给我几张设计图的照片，你要不要先看一看，我用微信发给你。”

    很快，苗晓曼就通过微信把三张图传了过来。

    刘长青打开一看，感觉非常的美轮美奂，整个民宿的外部结构是按照不规则的曲折型设计，却很好的利用了空间，可以足够多建造房间，而在曲折的空隙地方，设计图上是一片片的花圃……

    “不错，不错，海逸的设计非常棒，我很满意，就按照这个设计方案来造好了。”刘长青用语音给苗晓曼发了过去，懒得打字了。

    然后发现朋友圈中有个红色的数字，标识是12。

    也就是说，自己刚才发的朋友圈图片中有了12个留言。

    他的微信朋友就那么几个，好像连12个都没有吧，怎么会有12个留言？

    点进去一看——

    吕琴：小驴子，天地根酒要正式上市了吗？恭喜你！

    谷双双：加油，争取早日名满天下。

    顾春丽：这个瓶子设计不错，点赞。

    还是顾春丽：小法海，你整天都在捉妖哪？那么多妖精？

    董慕柳：小弟，恭喜恭喜，财源广进，过两天来找你玩。

    谢蓉丽：干弟弟，这是你做的产品吗？做什么用的？

    ……

    一看，清一色全是女的。

    刘长青不得不感慨，自己的朋友圈真是阴盛阳衰啊！

    他这边的朋友圈留言算是好的，也只是留言。

    但是苗晓曼的就不一样了。

    从中午吃饭期间发了一个朋友圈之后，她那条朋友圈信息下面的留言就快要bao zha了……因为苗晓曼微信上的朋友多啊，什么小学同学、初中同学、大学同学，还有亲戚朋友。

    她一个市长的女儿，本身就带着光环，人又长的漂亮，是很多人追逐羡慕的目标；而她原本一向是高冷的姿态，在朋友圈一年都发不了两条信息，这次竟然发出一个天地根酒的广告。

    于是，很多人留言询问天地根酒是什么东西，是干什么用的？

    苗晓曼一咬牙，就回了一句：我们村企业的产品，男性保健药酒，俗称壮阳酒！有这方面需要的男同胞可以微信加公众号，长青药业。

    很快，她哥哥苗大魏打电话来，第一句话就是：“妹妹，你怎么宣传这种东西？壮阳酒，你们村还搞这玩意？有没有效？”

    “我怎么知道，我作为村长，对我们村的企业宣传一下，也是应该啊！”

    “呵呵，也对，就是你要准备好被老妈询问，她也知道了。”

    “我屏蔽她了啊！”

    “……我给她看的。”

    “……你真是我的亲哥哥。”

    这边电话还没挂断，果然，她老妈吴静的电话打过来了。

    无奈的接通，吴静果然在电话里一通教训，苗晓曼暗想好在老妈不知道她是这家公司的原始股东之一，不然估计要跳起来了吧，哼，真是个老古董；苗晓曼在心里这么想着，哪知道吴静问了一圈之后，最后说道：“这么说，你们村搞的这个长青药业制造的天地根酒是正规审批下来的，不是假冒伪例产品，拥有各种资质……，这个星期你回来一趟，顺便带几瓶回来。”

    “啊——”苗晓曼顿时一惊，“妈，我带回来做什么？”

    吴静道：“那不是壮阳酒吗，还能做什么，给你爸壮一下啊！”

    “……”苗晓曼顿时有种脑袋发炸的感觉，然后又听吴静在那儿说：“自从生了你之后，你爸那方面越来越不行了，几个月都……反正你带几瓶回来。”

    “哦！”

    苗晓曼表情古怪的答应了下来。

    刘长青开着三轮车去找周海逸，因为之前已经电话联系过，所以周海逸就在装修公司等着他，也准备好了设计方案。

    加上刘长青之前就看过了图片，对方案设计相当满意，到了之后随便看了两眼，就笑着说道：“海逸，你是专业的设计师，我对这方面就是门外汉，实际上也不怎么需要看，我相信你设计的肯定比我想要的还要完美。”

    周海逸用手指捋了一下耳边的发髻，笑道：“被你夸的快上天了，嘴巴真是能说，难怪能把晓曼迷得晕头转向，都快不知道自己姓什么了。”

    刘长青对这个话不敢苟同，道：“晓曼的心智坚定的很呢，要真像你说的那样，她不是早就成我女朋友了？”

    周海逸道：“你努努力，肯定能行的，我看她已经春心萌动了。”

    刘长青笑了笑，他也想啊！

    正在这时，他的电话响了起来，一看竟然是有段时间联系不上的干姐姐李含阳。

    他心情一激动，马上接了起来：“姐，我可想死你了。”
  