    我发现这两头活过来的飞龙与外面的飞龙还是有一定的区别，那壁画上的飞龙口里衔着珠子，而这里这两条活过来的并没有。

    或许这猪者正是问题的关键，这时我看了姜冲一眼，姜冲正与其中一条飞龙缠斗。

    我寄出玉牌帮他挡下飞龙的一击同时向他喊道。“用定海珠！”

    姜冲心领神会立刻寄出定海珠，只见定海珠被他精准地置入飞龙的嘴中，那飞龙嘴里有了定海珠之后果然就定住不动。

    又变回了雕像。

    我见这办法果然有效立刻从姜冲手里抢过另外一只定海珠。

    我扑向胡嘉萱，一个侧身都转定海珠将珠子放进了飞龙的嘴里，飞龙立即僵直不动。

    而就在他将值钱的一瞬间，它的爪子已经伸在了胡嘉萱的面门前，只要我再稍微晚一刻钟胡嘉萱就会面容开花。

    我们三人都长出了一口气。

    我惊讶着石龙是如何复活的，根据姜冲的猜测很有可能跟那慎虫有关系。

    这里的人用慎虫把这两条石龙变成了机关傀儡，而这机关就是拱门的界限。

    只要有生人越界便会触发机关激活石龙。

    而这定海珠有镇压之效，将定海珠放入石龙的口内便会隔绝外面的气息。

    而这石龙中的慎虫感受不到外面的气息便就好像是又回到了壳子中不能发挥作用。

    石龙自然又变回了雕像。

    我问江冲那这定海珠怎么办，我们总不能将这两个宝物就这么留在这里吧。

    再说越过这道石门里面有什么样的危险尚未可知，说不定还有更多像这样的石像傀儡。

    而我们只有这么两颗定海珠，是万万忙不过来的。

    姜冲想了一阵后，他祭出黑锏。

    使劲浑身力气朝一条石龙的头部打去，龙头碎裂后里面果然爬出来一只小虫，这虫子一旦进入宿主体内便与宿主一体共存。

    当离开宿主之后不到片刻便会死去。

    姜冲捏起那虫子确定是慎虫之后他微微的笑了下，不怀好意的看向我。

    这时胡嘉萱也反应过来。“好啊！”胡嘉萱掏出一把匕首一步步逼近我。“还真是天道好轮回啊，让你刚才薅我的毛！快，赶紧放血！”

    “这……”我把脸挂着不愿意。“这里面什么情况咱们现在也不知道，要不咱们先进去再说，到时候再看情况放？”我试探性问道。

    姜冲拍了拍我肩膀，语重心长道。“这前面的路扑朔迷离充满了未知的危险，现在时间我们是一刻都耽误不得，我们多耽误一刻时间爷爷就多一分危险！”

    我：……

    “跟他磨叽什么直接动手就完事儿了！”说完胡嘉萱提着刀便往我手上坎。

    这明灵殿内顿时响起了一片追打喊叫声。

    与此地或庄严或阴森的气氛极不相称。

    放了我半水袋血的胡嘉萱心情很是不错。

    她摇晃着水袋迈着快乐的步伐哼着歌走进了拱门，我捂着手腕处的伤口。

    满脸哀怨的在他身后跟着她。

    姜冲正仔细观察着周围的一切，他手持黑锏全神戒备，随时准备迎接突如其来的危险。

    这里面的情况几乎跟壁画上绘制的一模一样，区别在于壁画是有颜色的，而且整副壁画美轮美奂栩栩如生。

    而且外面的壁画上只是画了百仙朝圣，却并没有画这里面的这些恶鬼的图像。

    这里的这些石刻雕像颇为怪异，哪怕是神明雕像，也是三分庄严七分压抑。

    这里的整体布局也很别扭，就像门口的那两头怪兽一样。

    这里的布局也是阴阳同处一处，正如我们刚才所说的，这天地之间大道的秩序是阴阳共存轮转有序。

    共存的前提是轮转有序，也就是说任何一件事物都可以有阴阳两面，但阴阳必须是交替出现，或者是一内一外。

    不能同时出现，更不能同处于内外，一旦阴阳同时出现便会破坏转换的平衡，而阴阳失衡则会导致毁灭。

    所以太极是圆的，圆润之物的好处便是轮转，轮转有序才能生生不息。

    而这里的布置从外到内，都是阴阳共处一地而无轮转之序，这明灵殿内，更是鬼神同聚一堂分立左右。

    此情此景，若是让一个对所谓正道有执念的人看见，不被气的吐出两升血来才怪。

    如果这里的布置真的跟壁画上所绘制的一模一样，那么我们估计再往上走不久就会看见玉帝的王座。

    正如我们所预料的，这天阶的顶端摆放的正是玉帝的王座，只不过坐在王座上的并不是玉帝的雕像，而是一具骷髅。

    骷髅盘坐于王座之上。

    姜冲不禁感叹道，看来这就是这仙人冢里所谓的仙人了，这时我们突然发现王座之下有血迹。

    看来余海平一行人应该也到过这里。

    “啊！”胡嘉萱突然惊叫一声。

    我们朝目视的方向看去，只见了盘坐于王座之上的骷髅。发出洛洛的响声。

    那骷髅居然活了过来！

    那骷髅的眼睛变成血红色，紧接着身上也蒸腾起血红色的光芒，骷髅站了起来，细长的食指骨轻轻一勾。

    不知从何处飞来一身陈旧的道服披在了骷髅的身上，骷髅直勾勾的看着我们。

    突然开口说话。“大的凡人，竟敢闯本座长明灵殿！”

    这是胡嘉萱突然硬气起来。“老娘想去哪里就去哪里用得着你管？来你的破地方是给你面子！你还敢在这不识抬举。”

    胡嘉萱说这话时双腿一直打颤。

    或许这就是传说中的那种，越是遇到危险情况越是勇猛不惧的人吧，但貌似这种勇猛不惧并非是自信，而是一种伪装。

    那骷髅却并没有回胡嘉萱的话，而是自顾自的又说起了别的。

    “本座心善，尔等凡人若肯自行离去本座或可饶尔等一命！”

    这前言不搭后语的是在说些什么？

    我好奇的转向江姜冲。

    姜冲说这应该不是他在说话，这骷髅里应该是留了某种法术，而且法术有流音与传音的作用。

    见我们三个没有退。

    那骷髅张开双手，一股红色气息，自他双手散开席卷满整个明灵殿，煞时间，这明灵殿内所有的雕像眼睛都变成红色活了过来。

    原来这里所有的雕像都是傀儡。

    “这……我们该怎么办？”胡嘉萱双手紧握玉尺，哆哆嗦嗦的靠到我身边。

    眼看着无数鬼神雕像复活，我无奈的叹了口气，感叹自己要是一头血牛的话该多好。

    为了节省用血量，我们将血撒到各自的法器上，以法器与复活的鬼神雕像交战。

    不过好在我这血极为好用，这些复活的鬼神只要沾上一点点，便会立即变回雕像。

    不过终究是双拳难敌四手，而且血液实在有限，我们与无数鬼鬼神神之间纵横跳远来回躲闪。

    击退一个的同时往往就要挨三下攻击。

    这样的交换可绝对不划算。

    想着这些的时候我正与一只牛头妖交战。

    这牛头妖趁我一个不注意反手一拳要打我的后背，好在姜冲及时赶到。

    用沾了血的黑茧直击牛头妖的额头。

    那牛头妖立刻失去生机变回雕像。

    我们三个背靠背聚集到一起，组成我们最熟悉的三角攻防阵，眼见着聚过来的雕像越来越多，这样打下去绝对不是办法。

    我突然灵机一动想到了办法。

    正所谓擒贼先擒王！

    想到这里我抢过胡嘉萱手中的血袋，几个闪身冲出石像的包围，直朝那骷髅扑去。

    那骷髅当真是生了灵智不是一般傀儡，见我手持血带朝他过来便知道我要做什么，只见那骷髅提手一掌。

    掌风扫荡而出，那掌风打在我的胸口之上犹如千斤巨石泰山压顶之力将我震飞了出去。

    我在被震飞的瞬间将血袋扔出。

    那骷髅又是一道气劲将雪带打碎。但似乎是那股气劲过于凛冽，这血袋中的血被这气劲震散，反倒是如雨点般朝他打来。

    眼见血雨降临，这骷髅反应也算敏捷，立即布置结界抵挡，但他终究是慢了一步，当它的结界形成之时已经有两滴血滴到了他的身体上。

    沾到血的骷髅，眼中的红光顿时消失。

    便回了一句枯骨，而被他所召唤的鬼神雕像也全部失去了生机，变回了雕像。

    我长舒了一口气瘫坐在地上。

    心里咒骂自己，刚才为什么非要执意往这里面进呢？

    自己究竟是何时养成的这种找死性格？

    不过一路走到这里我也格外佩服于海平。

    从这里的种种迹象来看，于海平应该是到了这里之后也激活了这骷髅，然后他从这里逃了出去，又经历了遍天地熔炉的灼伤。

    逃到最外面那层，最终死于炼气。

    此人身手之矫健阅历之丰富，实在是令人难以想象，可惜不走正途，死在这里或许也是一种天意。

    就在这时江冲发现那王座之下的血迹处。好像是一个机关样的东西。

    他走近轻轻戳了戳那凸起的地方。

    果然！王座开始向后移动。

    让出的地方出现了一个暗格。

    我们打开暗阁一探究竟，暗格里面躺着一份羊皮薄书，还有一只青铜铃铛。

