    “独孤博，你爱来不来，不来我就撕票了啊！”

    　　说完，叶海直接提着独孤雁离开。

    　　独孤博淡淡瞥了雪星亲王一眼，没有说话，直接追了上去。

    　　“独孤先生！”

    　　雪星亲王大叫一声，但独孤博没有理会。

    　　“独孤先生，难道你也要弃我而去了么……”

    　　雪星亲王喃喃自语，他望着王府外面幽深的夜色，忽然有了一种穷途末路的感觉。

    　　奔行一阵，独孤博说道：“把我引出亲王府，你的目的到了，可以放下雁雁了吗？”

    　　闻言，叶海顿住脚步，摘下面具，回头看向独孤博，“老毒物，我不想你死，所以你得离开那里。”

    　　“只要你不动手，太子那里还有能与我抗衡的人物？”

    　　独孤博淡淡道。

    　　叶海哂笑一声，道：“你以为雪清河为什么只带了我和两个老头，就敢把守皇宫？没有把握，雪清河难道是想自杀吗？你这位封号斗罗，可是雪星亲王摆在明面上的帮手。”

    　　独孤博目光突地一凝，一字一句道：“那两位，是封号斗罗？”

    　　叶海说道：“嗯，是两位普普通通的封号斗罗，其中一个人的武魂是刺豚，专门克制你的毒。”

    　　独孤博沉默地看了叶海一会儿，说道：“把雁雁还给我吧，我带着她离开天斗城。”

    　　叶海放开独孤雁，向独孤博缓步走了过去，走到距离独孤博差不多十米左右的时候，停下了脚步，他笑了一下，道：

    　　“最近有些手痒了，想找个封号斗罗打一架……”

    　　说罢，直接扑了上去！

    　　十分钟后，叶海返回了天斗城。

    　　又过了几分钟，独孤博带着独孤雁往与天斗城相反的方向离去。

    　　“爷爷，你没事吧？”独孤雁看着鼻青脸肿的独孤博，忍不住问道。

    　　她回想起刚才叶海那霸道无比的攻击，以及神乎其神的控制手段，依然有些难以相信。

    　　她从未见过五环魂王能抗衡封号斗罗的人，别说见过了，听都没听过，而且，不仅仅是抗衡封号斗罗，而是把封号斗罗给揍了一顿……

    　　独孤博不在意地道：“不碍事。”

    　　同时心里暗道，叶海那小子真是越来越变态了，当初真后悔没让雁雁去勾引他……

    　　叶海回到太子府，雪清河正在大殿里等着他，那两位封号斗罗都不在。

    　　见到叶海回来，雪清河神色一松，开口问道：“怎么样？独孤博没……”

    　　雪清河话没说完，叶海就直接回道：“嗯，我没难为独孤博，揍了他一顿就放他走了。”

    　　雪清河：“？？？”

    　　他其实想问的是，独孤博没难为你吧？

    　　独孤博毕竟是成名多年的封号斗罗，而且擅长使用阴毒的招式，雪清河觉得叶海能在独孤博手底下不受伤这就算是最好的结果，如果独孤博难为叶海的话，估计叶海还要吃点小亏。

    　　但他万万没想到，叶海给了他这个答案……

    　　现在的年轻人都这么狂躁的吗？

    　　雪清河嘴角微微抽搐了一下，没有继续再问。

    　　蛇矛与刺豚两位封号斗罗全都被派去围剿雪星亲王了，叶海和雪清河又等了一会儿，两位封号斗罗回来复命了。

    　　雪星亲王根本没有足以与封号斗罗抗衡的高手，在两位封号斗罗的联手攻击下，摧枯拉朽地就被解决了，雪星亲王和雪崩两人被当场杀死，府里的其他人被驱逐出天斗城。

    　　听见蛇矛斗罗的回复，雪清河开怀大笑道：“哈哈，这个皇位，看来是稳了。”

    　　叶海嘴角含笑，没有说话。

    　　三天后，雪夜大帝驾崩，举国同丧。

    　　又三天后，雪清河登基为帝，史称清河大帝。

    　　又过了三天，雪清河单独召见了叶海。

    　　叶海随着小太监进了御书房，小太监关门出去，叶海缓步往里面走去。

    　　御书房面积非常大，粗略估计怕不是有五百多平米，一排排的书架陈列在两侧，门口不远处有张书桌，桌子上有一本翻开的书籍。

    　　从御书房可以看出来，雪夜大帝不是个喜欢看书的人，这偌大的御书房，大部分的书籍上面都积了一层薄薄的灰尘，应该是这一个多月以来，没有雪夜大帝的命令，宫里的人也都没有继续打扫。

    　　书桌前没有雪清河的影子，叶海凑到书桌旁，坐在椅子上，拾起那本翻开的书，看了起来。

    　　这本书上讲述的是一位苦心研究武魂各种现象的人，一生的事迹。

    　　翻开的这一页，说了一个猜测。

    　　开篇就是续接前文“白银王座”的故事，然后讲解了一下“白银王座”的一些硬伤，最后他猜测，一定有一个完美解决“白银王座”各种硬伤的武魂，他称其为绝世武魂，这个武魂没有任何短板，一出现，便注定是天命之子！

    　　在这一页最后，他为其取了个名字：黄金龙座。

    　　很简单的一个故事，叶海看完之后放下书籍。

    　　“有什么感想？”

    　　一道清脆的女声响起，叶海抬起头，微微一怔。

    　　面前的是个宫装女子，二十出头的样子，肌肤胜雪，鼻梁挺的，凤目略显纤细，容颜绝色。

    　　她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后。

    　　千仞雪？

    　　这女子和之前的雪清河声音完全不同，甚至五官都不一样，让叶海一时有些怀疑。

    　　不过能出现在这里的，除了千仞雪没别人，所以叶海基本能确定这就千仞雪。

    　　“怎么？认不出我了？”

    　　宫装女子笑了一下，说道。

    　　“千仞雪？”叶海疑惑地道。

    　　他疑惑的不是面前的女子是怎么来的，这女子八成是千仞雪，这他敢肯定，让他不解的是，千仞雪为什么要在他面前显露出女儿身？

    　　叶海确实知道千仞雪就是雪清河，但知道归知道，没必要因为他知道，千仞雪就在他面前显露出女儿身吧？

    　　千仞雪淡淡一笑，道：“叫我陛下。”

    　　叶海嘴角抽搐了一下，这娘俩还真像，一个让我叫她教皇冕下，一个让我叫她陛下……

    　　叶海将手中的书合拢，笑道：“为了找这本书，费了不少心思吧？”

    　　千仞雪直接承认道：“确实不好找……不过能知道你‘黄金龙座’的来源，也不枉我花费这番苦心了，只是……你另一个武魂，我还没找到，你能跟我说说吗？”

    　　“不能。”叶海笑了一下，拒绝的很干脆。

    　　千仞雪脸上的笑僵了一下，道：“不想要公爵的爵位了？”

    　　叶海站起身，道：“如果我努力往上爬只是做别人的舔狗，那这公爵我不当也罢。”

    　　说完，叶海真的绕过千仞雪，就想要离开。

    　　千仞雪想了一下，看着已经走到门口的叶海，说道：“六块魂骨也不要了？”

    　　叶海的身体立刻停止，没有回头地问道：“你会给我？”

    　　千仞雪随手把六块魂骨扔在书桌上，淡淡道：“这垃圾魂骨，一个适合我的也没有，我要这魂骨有何用？”

    　　叶海：“……”

    　　这狂傲的口气，怎么有种似曾相识的感觉……

    　　“你不要我要！”

    　　叶海直接回转身，抓向书桌上的六块魂骨。

    　　千仞雪没有阻止，让叶海收起了六块魂骨。

    　　虽然他自己用不上，但可以给别人啊！

    　　像是马红俊和奥斯卡这种穷逼，没有别人帮忙，哪怕成神了，都凑不齐六块魂骨，这种穷逼，当叶海的小弟叶海都觉得掉逼格，必须得让他们的逼格也升升。

    　　如果比比东问起这六块魂骨的下落……

    　　这六块魂骨早就给千仞雪了，她一直都没有还回来，叶海要，千仞雪也不给，叶海也很无奈啊……

    　　叶海从给了千仞雪就没有再见过那六块魂骨的影子，嗯，没错，没见过……

    　　“我走了啊！”

    　　叶海打了个招呼，还要离开。

    　　千仞雪看着叶海的背影，淡淡道：“是回武魂殿吗？”

    　　叶海的脚步再次顿住，他笑了一下，转身看向千仞雪，说道：“看破不说破，我们还有做朋友的机会。”

    　　虽然不知道自己是哪里露出了破绽，但现在千仞雪确实是知道了自己没有背叛武魂殿，当然，也有可能是千仞雪在诈他，不过这些都不重要了，千仞雪已经登基为帝，天斗帝国就算是武魂殿的囊中之物，知道也就知道，已经无伤大雅了。

    　　千仞雪抬头看向叶海，说道：“你这个人我要定了，比比东给了你什么，我可以给你双倍。”

    　　叶海忽然被千仞雪的话给逗笑了，他说道：“我有什么好的，值得你付出这么大的代价？”

    　　千仞雪缓步走向叶海，淡淡道：“没别的，就是觉得你这个人不错，不该跟着比比东那个心狠手辣的老女人。”

    　　叶海无语道：“教皇冕下哪里不好了？她的容颜，可不输给你。”

    　　气质方面更胜一筹，所以你没得比……叶海在心里补充道。

    　　千仞雪目光一冷，“她也配和我相提并论？”

    　　叶海无语道：“这么大个人了，怎么净说小孩子话，你妈不配和你相提并论？”

    　　千仞雪：“……”

