    【叮，系统绑定成功！】

    【每日签到系统为您服务，每天零点进行刷新可签到，累计签到将会有丰厚的奖励！】

    【新手大礼包已经根据宿主的现实情况，调整为最优状态，请问宿主知否领取！】

    李维乐了，金手指来了，有了金手指的穿越者才不会悲剧！

    网络小说套路众多，很多吐槽自己的金手指如何如何，但是哪个不是最后真香？

    李维可不会吐槽，有金手指就代表着希望！

    而且他也不会大喊大叫，默念【领取】

    【叮，新手大礼包开启，宿主获得物品生物计算机一台、技能枪斗术、资金一万美元、系统空间1立方米。】

    【叮，生物计算机与宿主绑定完成，技能枪斗术发放完毕，资金放入系统空间之中，系统空间宿主随时可以查看！】

    【叮，开启个人属性面板！】

    【请点击查看！】

    李维默默念【点击】

    随后属性面板出现。

    【宿主：韦斯利·吉布森（李维，建议宿主使用原主名字）】

    【力量：7（人类平均值为10）】

    【敏捷：6】

    【体质：7】

    【智慧：6】

    【物品：无】

    【技能：心跳加速、枪斗术】

    【空间：1立方米】

    【新手大礼包发放完毕，提醒宿主本日还有一次签到，是否进行签到？】

    看了看自己的属性面板，感觉原主好颓废啊！

    这就是社畜吗？

    四维属性低于人类平均值，不过智慧6？

    吐槽一下了，随后查看自己的新手大礼包，最有价值的不是别的，而是那个生物计算机，竟然与自己的大脑进行绑定，实在是意想不到。

    并且，可以与枪斗术进行配合，毕竟枪斗术已经领取，他瞬间明白了如何使用。

    这是根据强大计算能力而使用的一种射击技术，配合两个技能心跳加速与枪斗术，确实非常适合现在的自己。

    心跳加速之后，自己的力量、敏捷、体质会短时间的大幅度提升，同时提升的还有动态视觉，配合生物计算机的计算能力，可以发挥枪斗术的威力。

    【签到】

    【叮，首日签到成功，奖励力量+1、敏捷+1、体制+1】

    瞬间，一股暖流瞬间出现在身体之中，随后开始在体内循环，“啊~~”

    舒服的呻吟出来，但是时间持续的并不长，很快就结束了，身体一哆嗦，一阵的遗憾！

    【喂喂，智慧怎么不加？】

    【……】系统毫无反应，这明显是个智障。

    接着一个念头，李维看到了自己的系统空间，里面放着大量的美元，都是10元、20元的面值，再小的没有、再大的也没有。

    系统还是比较贴心的啊！

    李维上辈子仅仅是听说过，美国这里使用的钞票一般都没有大面值的。

    他没有继续关注生物计算机，而是开始洗漱，毕竟现在他还需要去上班、工作，他现在不用乱动！

    获得系统确实可以起飞，但是需要时间上的积累，即便是拥有了生物计算机和枪斗术，可是他现在连一把枪都没有呢！

    而且自己穿越的时间已经晚了，估计现在那些刺客已经盯住了自己，所以与其现在忙着整理收获，不如去上班，保持自己一贯的习惯。

    还有，他要开始适应自己的名字了，韦斯利·吉布森！

    穿好衣服，急忙拿着一个公事包走出这栋老旧的公寓，门口的各种垃圾和废旧家具。

    一根电线杆上，贴着禁止乱丢垃圾的提示，可惜没有丝毫的用处，用手整理一下告示，同时偷眼观察斜对面的一间二层下楼。

    随后转身，急急忙忙的向着公司走去！

    今天耽误了不少的时间，他来不及吃早饭，只能去便利店买了一盒牛奶和一个面包。

    来到公司打卡，正好没有迟到，这让韦斯利松了口气。

    角色转换的很快，毕竟吸收了原主的记忆，轻车熟路的来到自己的位置上，随后急忙拿出一份财务报表。

    他们这是一家大型会计事务所的分公司，负责客户的账号管理。

    原主因为家庭以及自己的‘焦虑症’，其人非常的内向，但是又不甘于平凡，工作的时候也是没有尽心竭力。

    而现在不同了！

    现在的韦斯利并不想立刻放弃这份工作，虽然也许过几天他就会去当一名刺客，可是现在依然需要留在这里，装着什么都不知道的样子。

    【嗯？】

    看着文件，韦斯利突然发现，他竟然可以瞬间得出众多的结论，烦躁的数字计算，变得无比的简单。

    【这是生物计算机的计算能力？】

    他急忙打开电脑，随后找出已经制作好的表格，接着看着文件，右手不断的在键盘上敲击，根本不用去看键盘。

    不过十几分钟，拖延了很久的财物报表竟然完成了，为了确定是否正确，他又对比和检查了一下，接着点击打印！

    随后起身，走到饮水机旁，拿了一个一次性纸杯，给自己接了一杯水，再走到打印机旁。

    “嗨，韦斯利！”一个身材苗条，身穿女性职业套裙的美女从身边儿经过。

    “嗨，妮可！”韦斯利顺口回应了一声，随后反应过来，转头看去，美女已经错身而过，看着她的背景，韦斯利感觉自己有机会啊！

    此时，自己的‘好友’巴里走进了公司，正好看到妮可，“哇喔，她真是够辣的！”

    韦斯利看了巴里一眼，这个家伙今天请假去看牙医，不过那是借口，他去了自己的家中，在家里面的餐桌上，与自己的女友凯西检查餐桌的质量。

    韦斯利没有搭理他，直接转身看着打印机，一张张完成的表格打印了出来，他直接拿了起来回到自己的位置上。

    接着用订书器将其按照顺序装订好，再次离开座位，来到经理办公室，“咚咚咚……”

    “进来！”

    “你好珍妮，这是我管理账户的财务报表！”将表格放在珍妮的办公桌上。

    “哦？”珍妮很是诧异，随后拿起来看了看，“很好，本来我还想着去催催你呢！”

    “很抱歉，耽误了一些时间！”

    “没事儿了，你出去吧！”

