    

    来人是海波东。

    听到手下士兵来报的时候，加百列整个人都是懵的。

    “谁？”

    “海波东，冰皇海波东，米特尔家族那一位。”

    来报的士兵有些激动地说道。

    作为加百列身边的亲兵，这个人年岁也不小了，自然是还记得海波东的存在的。

    毕竟算起来，海波东消失到现在，也不过才十多年的时间，他们这些驻守边城的人，对当年那场战争，远比生活在境内的人了解的多。

    更何况海波东曾经也是留下过赫赫威名的，一个人冰封一座城，可不是开玩笑的故事。

    而木辰和加百列，在听到这个消息的时候愣了一下，随即就是狂喜。

    “那还等什么？还不快把他老人家请回来。”

    “咱们的人去请了，可是他老人家说不想过来，说是让咱们不用担心，如果支撑不住他会出手。”

    听到这番话，木辰倒是有些失落。

    他倒是想要见到海波东的，遥想当年他刚刚继任家主的时候，还曾经见过海波东几面，颇得到了一番指点。

    “我还以为他老人家当年死在了美杜莎女王的手上，却没想到居然隐藏在这里。”

    加百列的言语之中，颇有一些异样的情绪，分不清是失望还是高兴。

    木辰听清了他的话，却也没有多说什么。

    皇室的人，最近这几年被那位老祖宗所影响的，有一些过于谨慎了，

    当其他家族出现一些过强的力量的时候，他们首先想到的，不是帝国的兴盛，而是自家安危。

    不过听出来归听出来，他做木家家主这么多年，早就学会了喜怒不形于色那一套，更何况在加百列面前，他自然不可能对加百列的话有什么质疑。

    “这也正常，或许当初海老和美杜莎女王交手，受了一些伤，于是便在此处隐居养伤，

    所以说，这件事情还是你幸运，不管怎么说，起码这座城保住了。”

    “兄长就别笑话我了，还是先跟我一起去见一见海老吧，他老人家不愿意到这来，咱们总不能也不去见他。”

    木辰点了点头，两个人一起离开了城主府。

    海波东走在漠城里。

    他之所以会出现在这里，是受到了萧林的邀请，把战局拖一拖。

    蛇人族离得太近，援兵来得太快，而加玛帝国境内想要调兵，还需要费一些功夫了。

    他在这里卖地图卖了这么多年，虽然很少出来走动，但有些应该认识的人还是认识的。

    只不过为了避免麻烦，他在自己的脸上扣了一个面具。

    不然要是被旧相识认出来，那可不是一件好事。

    人的身份是会造成隔阂的。

    谁也不可能接受平时和自己说说笑笑一起喝酒的人，突然变成了一位斗皇强者，

    虽然海波东跟那些人，没有什么太深的缘分，可是若是他暴露了身份，那些人有什么事情求到他面前来……

    他总归也是不好拒绝的。

    而就在这个时候，他忽然感受到了两股气息朝着自己而来。

    要说斗王和斗皇除了实力境界差距之外，还有什么区别的话，那就是到了斗皇境界，已经能够完全封锁住自己的气息不外泄，而斗王还不行。

    越是高阶的斗王，气息泄露的幅度就越低，而加百列也好，木辰也好，都不过是五星斗王左右，

    像是三大家族的家族能够挤进帝国十大强者的排行，也是因为云岚宗和皇室并不参与这种排行的缘故。

    他们只是出人挂个名儿，剩下的就让别人去争抢名额了。

    这也是隐藏实力的一种方式。

    至少到现在为止，没有人知道皇室到底有多少位斗王，云岚宗又到底有多少位斗王？

    至少明面上的实力，两者差不多可以相当。

    而看着这两个小辈朝自己走了过来，海波东也是叹了口气。

    他今天出现在这里，想来隐藏自身的事情是没办法继续下去了，不过他并不重要，因为他迟早是会被发现的，早一点晚一点也没什么大区别。

    他在明，萧林在暗，加上一个敌对方的美杜莎女王，这样的阵容用来应付云岚宗和皇室，其实还是有些差了。

    不过萧林说他还另有底牌，姑且算是真的吧。

    反正这个人自从见到他第一面开始就无比神秘，底牌多一些也不奇怪。

    他脑子里面闪过这些念头，木辰和加百列也已经走到了他的面前。

    “见过海老。”

    “你们两个，我不是说不用来见我了吗？此时正是大战的要紧时刻，你们两个人身为主帅，擅离职守算什么事？”

    “海老就别笑话我们了。”

    论到和海波东的关系，到底木辰要比加百列强一些，所以说话也是他在说话。

    “如今谁不知道蛇人族进攻之势十分猛烈，我们两个的这主帅之位随时都有可能丢失掉，正因如此，才要多多仰赖海老相助。”

    “你们两个安心办事儿就是。”

    海波东抬起头，似乎是遥遥看着帝都的方向。

    “也不知道那老家伙到底准备到了什么地步，他这些年身子骨可还健朗吗？”

    “多谢海老挂怀，老祖宗身体一切无恙，十分安康。”

    “我猜也是，那老家伙一向比谁都能活，只不过如今这边出了这么大的事儿，他也应该早一点出来主事，

    若是老夫没记错的话，现在主事治国的，是你哥哥吧。”

    海波东扫了加百列一眼，问道。

    “是，如今皇位之上，正是我七哥加千城，海老忘了，您是见过的，当初我父王死在宗派大会上的时候，是我七哥去为父王收敛的尸体。”

    “嗯，我对他有点印象，

    虽然说当年宗派大会结束之后，我便离开了帝都没有参与他的登位大典，

    不过我依稀记得他是一个十分沉稳的人，按照道理来说，他早就该把援兵派过来了，怎么到了这个时候，还没有动静？”

    “我们也不知道。”

    木辰摇了摇头，关于帝国内部到底发生了什么，他们这边的确没有收到任何消息。

    “或许，是有什么事情耽搁了吧，不过就算再晚，这两天也该到了。”        

