    第467章 真的把天捅破了！   

    一行人马不停蹄的返回青山镇，根本不在乎开的车是不是劳斯莱斯，踩下油门就猛地窜了出去！   

    发生了这样的事情，北堂财团是不可能再在北阳县投资了，孔兴国虽然知道老韩头面临牢狱之灾，但却依旧难掩心中的喜悦。

    

    只要这次陈阳的投资到位，自己这旅游开发副县长的位子就算是坐稳了，而且还将为他的仕途之路重重的添上一笔！   

    回去的路上，王九成坐在陈阳身边，看着前面的抓走老韩头的警车，眼底迸发出一股强烈的凶光！   

    “陈阳兄弟，要不要...”黑塔回过头看向陈阳，手在脖子上用力的抹了一下！   

    “不行，他们都是国家的公务人员，干掉他们容易，但你想清楚要跟国家作对了！？

    记住，咱们是军人，无论任何时候，都不能对自己的同胞出手！”

    

    “那我们就这么看着他们把老爷子抓走！？”

    

    “不，我们要相信国家，一定会给老爷子一个公平的说法！老爷子身正不怕影子斜，只要把这事捅到天上去，就不担心解决不了！”

    

    这不是陈阳意气之争，实在是打定了主意要救他，凭他这段时间积攒下的人脉力量，就算救不出来，保住他的命还是没问题的！   

    至于劫囚...不到万不得已，他还不准备这么干！   

    黑塔和王九成不甘心的看了一眼前面的警车，脚下油门一踩就朝着沪海的方向行驶而去！   

    陈阳不担心老韩头会出什么事，毕竟上升到了国家层面，不拿出一个完美的解决方案是不会有人对他动手的。

    

    现在他要做的，就是把天捅破！   

    ......   

    一回到沪海，陈阳就花重金请来了沪海最好的律师，就连沈佩茹和牧天圈养的私人团队都被他绑在了战船之上！   

    接下来的两天被他通知的，还有润祥地产的唐润祥，万山广场的赵万山，郭子安的父亲郭明成，鼎盛集团的陆海鹏，进出口贸易的闵行知，让他们全部以商业借口给昆河市施加压力，力保老韩头！   

    要知道，昆河市很多产业和家族都是要依靠着他们才能活下去的，有他们施压，昆河商业圈立马陷入了恐慌之中，联名上书要保住老韩头！   

    但是，显然这些还不足以撼动老韩头杀死岛国友人的问题，陈阳又给市委张清远打去了电话！   

    “张叔，这就是那位老英雄的故事，这抗岛老英雄，咱们必须得想办法保住啊！”

    陈阳在电话里难免露出了一抹请求之色！   

    张清远在电话里叹了口气，“小陈啊，不是我不跟你打包票，老人家杀的是外国人，实在是有些困难，现在就连昆河市的市委都已经插手了，而且这还不是最要命的...”   

    “最要命的是什么！？”

    陈阳心中一紧！   

    张清远叹了口气，“老人家就杀了人家一个财团的当家人，我听说北堂家已经派了人来华夏，说不定会闹出更大的事情来...这，可不是小事啊！”

    

    张清远说道最后，几乎是咬着牙说出来的，显然他也是极为不甘！   

    陈阳皱着眉头，没想到这事都已经捅到昆河市的市委去了！   

    没办法，陈阳也没有再继续为难张清远，只是托他的关系找了几个司法部门的专家，但不出陈阳意外的，这些人听了案情之后，普遍觉得没什么希望，甚至断言这个案子实在太过棘手，根本没人敢接！   

    就这样，事情过去了两天，老韩头已经进去两天时间了，案子归到了昆河市公安局侦破，就连外事部门的人都去了北阳县进行调查！   

    陈阳担心老爷子在号子里受委屈，特意让牧天安排了一些人进去，但没想到那边传回来的消息，是那些犯人们都敬佩老爷子的所作所为，对老韩头极为尊重，什么好吃好喝都给他供着！   

    多方打听才知道，原来是号子里的头头听说了老韩头的事迹，打心眼里敬佩他，特意交代不许别人为难老爷子！   

    得知了这个消息，陈阳也算是松了一口气，事到如今，他也没办法在通过正常途径解决这件事，所以他决定，掀起网络狂潮！   

    第一时间，陈阳在网络上实名发布了一条召集令！   

    花重金买下各大论坛置顶帖，陈阳发布的召集令几乎响彻华夏每一个角落——七十年华岛恩怨了结，老英雄却锒铛入狱！   

    又花了数百万华夏币雇佣水军，各大论坛以及各大自媒体全部都发布起了黄牛沟发生的事，甚至还有一些网红主动凑热闹，将老爷子刀劈岛国老鬼子的事迹拍成了视频，一时间，整个网络风起云涌，全国网民都知道了这位七十多年如一日，为英雄守墓的老人，并且为他树立了一个无比亲切的称号——史上最牛老猎人！   

    无论是政界要客还是平民老百姓，几乎人人都看到了这条消息，纷纷按下了自己的手指，转发到了更多的平台，史上最牛老猎人的称号也在短短几天的时间内响彻了整个华夏！   

    陈阳走在大街上，几乎每个角落都在讨论世上最牛老猎人的事，无论是上班族，老年人还是刚刚步入大学的年轻人，都认为老猎人做的没错，哪怕是失去了生命，也必须捍卫祖国的尊严！   

    从陈阳发布的文章中大家知道，岛国这个老家伙来华夏，不但没有丝毫忏悔之意，反而还对华夏人民恶语相向，甚至以杀死华夏同胞为荣，这让所有华夏人都愤怒无比！   

    投资！？

    我泱泱大国，难道还缺少你们那点资金不成！？

    

    一时间，除了网络召集令拯救老爷子之外，很多有血性的大学生也开始为黄牛沟募集资金，一方面支援北阳县建设，另一方面也为黄牛沟的孩子们招聘乡村教师，不少刚刚毕业甚至是还没有毕业的大学生们，第一时间就递交了申请，愿意接力为黄牛沟担任教师！   

    陈阳坐看着手机里不断出现的信息，激动的身子颤抖！   

    这是什么！？

    这就是伟大而荣耀的民族凝聚力！   

    什么是爱国！？

    作家刘墉说过，爱国，需要的仅仅是一丝冲动，外加青年人的热血，这就够了！   

    但是，网络的力量虽然强大，但也明显的有着他的不足，仅仅凭着网络舆论还不足以拯救老猎人的生命！   

    “该死的小岛国！”

    陈阳咬着牙，一下掀翻了面前的桌子！   

    不过，虽然网络舆论没能拯救老爷子的生命，但也不是一点作用都没有，每天昆河市的各级公安部门和司法部门都要被迫接受各路媒体的采访，弄的焦头烂额！   

    就在事情发酵了接近一个星期的时候，张清远给陈阳发来的一条只有八个字的短信——情有可原，罪无可恕！   

    看到这句话陈阳知道，想要通过文明手段救老韩头，几乎已经不可能了！   

    ......   

    而此时，帝京某处住所，一个老人躺靠在院子里的藤椅上，欣赏着碧蓝如洗的天空，仔细观察不难发现，这老人身周竟然形成了一道气旋，将四周的落叶全部吹散到一边！   

    整个院子四周，把守森严，五步一岗，十步一哨，站满了身穿黑色西装的男子，而在这些男子的衣领上，统一修着一枚金色的小剑，可见院子里的老人有着什么样的地位！   

    “爷爷！”

    

    突然间，一个二十多岁的汉子匆忙的从外面跑进来，额头上满是大汗！   

    老人连头也没回，只是淡淡的应了一声，“宇旸，做大事者，必须做到山崩于前而面不改色，遇事不骄不躁，你看看你现在，都成什么样子了！？”

    

    躺在藤椅上的老人不是别人，正是贺家的老爷子，贺致远！   

    “爷爷，对不起！”

    贺宇旸努力的平复着自己的情绪，希望能以一个平静的姿态将刚刚得知的消息报告给爷爷！   

    “喝口水。”

    

    贺老爷子将茶杯递到他面前，贺宇旸连看都没看，咕嘟一下就灌了进去！   

    “说吧。”

    

    “爷爷，你看这条消息！”

    

    说着，贺宇旸便将自己的手机递给了贺致远，上面打开的页面赫然便是“史上最牛老猎人”的新闻帖！   

    贺致远不知道自己这个向来沉稳的孙子是要干嘛，皱着眉头就结果了手机，可是看着看着，那抹皱眉就变成了愤怒！   

    “胡闹！”

    

    贺致远一巴掌拍在了旁边的八仙桌上，震得茶壶茶杯一阵晃荡！   

    他可是从那个年代走过来的人啊，经历了那场战争的人敢于为国家和人命抛头颅洒热血，哪一个会是孬种！？

    又有哪一个不是将自己所有的心思都跟老百姓的欢喜挂在一起！？

    

    可现在呢！？

    一个为了国家做出那么大贡献，甚至三个儿子全部牺牲，满门忠烈的一个老人家，不但从来没有向国家要过一分钱，反而还为了村里孩子们能读上书，八十多岁的高龄都还在山里打猎换钱，这样的一个人，竟然被抓了！？

    

    如果他都要被抓，那那些整天就知道消耗国家资源，不学无术的人，是不是都应该直接枪毙！？

    

    “警卫员，备车，去军区！”

    

    

