    来到破酆镇已经有六天时间，从最初看到郭净心的除妖，到最后燕七的尸体再现，苏懿已经可以确定，整个镇子的人似乎都是“演员”。居然能花费如此巨大的投入来专门欺骗一个智商低下的孩子，这背后究竟有一个怎样的阴谋？或者说，这个叫郭净心的孩子身上究竟有什么秘密值得这么多人为之荒谬的付出？

    怀着这样的疑问，苏懿一觉睡到了天亮。第二天一大早，苏懿被敲门声吵醒。此时方一还在呼呼大睡丝毫没有任何反应。虽然全镇的人都知道自己住在燕七家里，但是应该没有任何人想跟自己产生联系，究竟会是谁呢？

    苏懿打开门，有些吃惊，但并没有展现出来。

    敲门的人，竟然是鲁玄灵。

    这是苏懿第一次看见鲁玄灵，她生的一双丹凤眼，身材娇小，但看外表的话会觉得她是那种活泼可爱的类型，但看她的眼睛却是盛气凌人的。

    不等苏懿开口，鲁玄灵说道：“我是镇子里唯一的医师，来协助两位捕快大人查案。”

    “感谢鲁玄灵姑娘，不过我不是捕快，这位大哥才是。”

    鲁玄灵往床上看了一眼，扑哧一声笑了出来。此时苏懿感觉这个女孩子还是很可爱的，而且刚才眼睛里盛气逼人的模样也全然不见了。苏懿心想，这样一个亭亭玉立的少女，若是生在破酆镇之外的其他地方一定会引得很多少年的追求。

    可惜的是，她却生在了这样一个虚假的地方。

    “原来如此，听说二位是跟燕七来到我们镇子里的，没想到燕七会发生这样的事……”

    “而且此事真的很蹊跷，当时我们明明看着燕七从树林中的地窖下去，但是尸体却到了别的地方。”

    “的确是一件奇怪的事情，不过万事都会有真相的，我也曾受过燕七哥哥的恩惠，所以希望可以助你们一臂之力。”

    “说起来，鲁姑娘跟郭敬心两兄弟很熟吗？”

    突然被问起这样的问题，鲁玄灵有些犹豫要不要回答。小镇的秘密是她从小就知道的，恐怕整个小镇不知道事情真相的也只有郭净心一人了。因此鲁玄灵此刻很矛盾，一方面他很希望让郭净心明白自己的处境了解真相。但是另一方面，如果他知道了真相，会做出什么事？

    也许结局会很可怕，如果即刻跟张家的人翻脸，恐怕就算他的病种不会要了他的性命张家人也会提前将他处死。

    所以伴着这样的矛盾心情，鲁玄灵还是希望小镇里的秘密就此继续着的，因为至少，这样的话郭净心能平安无事的活到十八岁。因此他并不想让这两个外乡人查到真相，因为这会害死郭净心。

    这也是她主动来协助调查的原因，她现在的目的只有一个，尽快结案，让两个外乡人尽快离开这个地方。

    就在两人交谈的时候，方一打着呼噜突然把自己呛醒了，他抬头一看，门口居然有一位少女。这少女和自己方才梦中的女郎长得极其相似，莫非梦中的人就是她？

    方一立刻满脸涨红，赶忙起床问候，“你是……鲁姑娘吧？”

    “嗯，是的。我是镇子里的医师，来协助你们调查燕七哥哥的案子。”

    “哈哈，是这样啊。我是上水镇的捕快，请问姑娘芳龄几何啊？”

    “我……”

    鲁玄灵一听羞红了脸，若是寻常女子恐怕已经不敢再说话只能等着对方调戏，但鲁玄灵冷冰冰的看了方一一眼，方一立刻就怔住了。

    这绝非寻常女子。

    鲁玄灵笑了笑，说道：“燕七哥哥的尸体在村长老家的院子里，我们去查查看吧。”

    “额……好，好。”方一这样的大汉，居然一下子被一个这样娇小的女子征服，这让苏懿也很是吃惊。

    两人简单洗漱了一下之后，跟着鲁玄灵赶往村长家。

    村长家的院门展开，家里并没有人，这是村长过去不住了的老家，燕七的尸体就躺在地上的凉席上。此时燕七的尸体已经开始腐烂，刚进入院门苏懿就闻到一股腐臭。

    但鲁玄灵却很镇定，径直走向了尸体开始检查。

    方一觉得眼前的这个女子愈加神秘，也更加迷的不能自拔，但是却只能站在一旁呆呆的凝视。

    “身上没有任何打斗痕迹，看样子是窒息而死的，指甲里这么多的污泥，个别指甲都已经开裂，死前一定很难受。另外燕七哥哥生前就有哮喘，我推测不一定是被人杀死的，也许是在某个相对密闭的空间里自己因为空气稀薄导致犯了哮喘而死。”鲁玄灵说着自己的推测，一边看向了方一跟苏懿。

    苏懿想了想，说道：“推断的很准确，当时在除妖屋附近，我们亲眼看见燕七下了地窖。”

    “确定是亲眼看见燕七哥哥下去的吗？”鲁玄灵似乎有别的意见。

    苏懿仔细回想，说道：“虽然是亲眼所见，但当时环境很黑，只是看见一个影子走过去。”

    “所以并不能确定你们看见的人影就是燕七。”

    “这么说来……”苏懿心想，自己有些低估了这个姑娘，从此对话来看，对方逻辑缜密，而且似乎在有意掩藏事情真相，只是具体原因，苏懿却想不明白。

    “所以也有可能是这样，你们看见燕七哥哥消失在了树林中，然后另一个人走了过来，你们却把这个人当成了燕七。这样一来，就能解释燕七的尸体为何在山坡上被发现了，因为他那晚其实并没有去什么地窖。”

    “不，树林里的地窖我们其实也下去过……”

    苏懿刚说完这句立刻就后悔了，因为此时他们对鲁玄灵还不了解，而且对方的目的也不明确，自己暴露知道的越多就越危险。

    不料此时，鲁玄灵却笑了起来，“可是，树林里并没有什么地窖啊！我从小在破酆镇长大，几乎都没怎么出过村子，所以对这里的一草一木都很熟悉，那树林中怎么会有地窖呢。镇子里是有很多地窖，只是这些地窖大多都是建在人们的院子里或者是家的附近，绝对不会在树林里。”

