    似乎猜到了云千帆的想法，男人摇头笑了笑，格外沙哑的声音听得让人毛骨悚然。

    “呵呵呵！”

    “就单凭闭关修炼，那些普通的吞噬者以及那些龙卫，包括你们在内，会有很大的提升吗？？”

    “之所以让他们互相搏杀，就是为了提升整个世界所有生命的战斗力，为了接下来的大战做准备，因为我们都有一个共同的敌人！”

    “我想我的话说的已经够明白了，为了保全整个地球上的原有生命，我和那些人宁可背负这一辈子的骂名！”

    听到最后，云千帆总算明白了这个男人的意思。

    原来，在这背后还有这样一段经历。

    之前自己还以为，自己和吞噬者之间是敌人，但是现在看来，是友非敌。

    “晚辈明白了，晚辈这就回去组织，收拢人才！”

    云千帆微微躬身行礼，准备转身离开。

    但是刚走到门口，男人又开口叫住了他，“这东西我拿来已经没什么用了，我看你只差一步就能够突破人劫境，你就先拿去用吧。”

    说完，男人手掌一翻，一颗通体雪白的果实出现在了他的手中，随手一扔，就扔给了云千帆。

    接触到这一颗果实的那一刻，云千帆能清楚的感觉到这一颗果实里面那充盈的能量，完全足够自己突破到人劫境！

    “多谢前辈！”

    “晚辈感激不尽！”

    “还不知道前辈尊姓大名？”

    这一次，云千帆是真的鞠了一个躬，腰足足弯低了九十度。

    “我姓叶，名字叫叶龙！”

    “你也可以叫我一声叶老。”

    云千帆这才恭敬地喊了一声“叶老”。

    “行了，你回去吧。”

    “顺便告诉你，每隔半个月我都会对你的防御基地进行一次大规模的进攻，你不能出手，当你的那些手下们尽量去磨练，尽快提升他们的实力。”

    “还有，你现在已经不需要驻守在防御基地了，你可以去外面搜寻一些能够提升他们实力的异能果实，或者是一些数百年的灵药。”

    “我会教你炼制一些普通的丹药，能够提升他们的修为。”

    炼制丹药？

    云千帆心里忽然有那么一丝激动。

    他想到了天道前辈曾经给自己的那绿色药液，能够迅速治愈自己的伤势。

    如果是变成丹药的话，那效果岂不是会成倍的增长？

    “是！”

    “晚辈这就回去，让他们自行准备。”

    叶龙摆了摆手，示意让他离开。

    云千帆转身消失在了原地，朝着是去外面飞驰而去。

    而叶龙则是抬头看着天空，眼神中很明显的有些担忧。

    “快了快了，他们快来了！”

