    可以感知到能量波动，就意味着出现了可以收取的材料。

    只见眼前的海藻已经失去其原本的模样，变成了一滩明亮、粘稠、淡绿色的胶状物体，在热量的蒸腾下，还在不停的吐着气泡。

    上次他去科研部参观学习的时候，李硕并没有给自己展示这个海藻提炼出的胶状物，陈轩曾经问起过，当时他支支吾吾的，说是这种材料已经被用掉了，而且没有办法回收。

    虽然是没见过具体的形象，但是按着之前张永青教授的相关描述，这应该就是那种海藻。

    终于是被他给找到了。

    只是不知道出现的会是他想要的那个东西吗？

    陈轩有些紧张。

    他赶紧使用系统进行收取，接着怀着忐忑不安的心情展开系统面板快速查看起来。

    【当前资源】：

    “木材”：103单位。

    “植物纤维”：453单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：23单位。

    “金属”：39单位。

    “泥土”：30单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：10单位。

    “凝胶”：1单位

    材料列表的最下面，豁然是新增了“凝胶”这一项。

    只见陈轩深呼了一口气，接着嘴角勾起了一抹弧度。

    这果然就是凝胶。

    一直以来所欠缺的激活材料，此刻终于是出现在了他的眼前。

    也不知道这凝胶有什么特殊之处。

    意念微动，刚刚的胶状体就出现在了陈轩的手中。

    刚刚收集到的胶状物，不，现在应该说是凝胶，其外表色泽晶莹，微微发绿，摊开在手里有一种清凉舒爽感，但是表面像是有股张力。

    感觉有些像是史莱姆，又有些像是他之前用过的芦荟胶，就是颜色要深一些，手感也更加粘稠一些。

    比起之前灼烧荧光海藻所使用的火焰能量和功夫，眼前的凝胶倒是并不需要太高的温度来加热就可以得到。

    而且虽然提炼荧光海藻的时候也曾出现过短暂的胶状形态，但是那时的胶状物质冷却下来之后就硬化了，透明度也要更高一些。

    而按着张永青教授的描述，这种凝胶应该是有着不错的粘连性和凝结性，但是感受着手中的清凉润滑，这也不像是具有很强粘力的样子。

    目前看起来，凝胶抹在一些地方当润滑油好像更合适才对。

    陈轩想要涂抹一些凝胶在自己手臂上做做试验，不过在想起以前被101胶粘住手指的情境后，为了以防万一，最后他还是转换出了两块木板并将凝胶抹在了木板之间。

    过了片刻功夫，陈轩想要将两块木板分离，却发现无论如何也掰扯不开。

    这威力，堪比502胶啊。

    这要是抹在身上，一层皮都得给撕下来。

    而且如果真像之前他想的将之用作润滑油，那后果……想到这里陈轩不禁虎躯一震。

    这个凝胶凝结后和之前的形态差的也太多了点。

    不过凝胶的出现倒是方便了陈轩以后的道具制作，这很方便定型。

    就是颜色有些绿，看的让人发慌。

    此外，凝结后的凝胶就不能再被他收集到系统内了，陈轩尝试了一下，只有通过加热才能使其还原，而且需要的温度不低，木板也在这种情况下被烧成了焦炭。

    想要再回收，这意味着就要先进行破坏。

    如果是制作的成品，就不好这么干了。

    在某种程度上，“凝胶”和“油”一样，都算是一种被消耗的材料。

    至于提供凝胶的海藻，陈轩还剩下一些，和一般的海藻相比，这种海藻吸水性更好，而且颜色翠绿。

    如果说荧光海藻是一只巨大的发光的鸡毛掸子，那么眼前的凝胶藻就像是一个泡发的银耳，只不过这玩意是绿色的。

    鉴于它可以提供凝胶，陈轩决定将之称呼为凝胶藻。

    现在终于有了凝胶，那么……

    陈轩意识集中在了【黑科技模块】的选项上。

    【黑科技模块】（当前一阶，二阶解锁条件：？？？）

    “火焰喷射模块”：握着它你就拥有了火种。激活需求：木材1单位，油性材料1单位，植物纤维1单位。（已激活）

    “绳索伸缩模块”：制造绳索，长短粗细，随你心意。激活需求：植物纤维2单位。（已激活）

    “活字图鉴模块”：智慧的结晶，文明的基石。激活需求：植物纤维10单位，凝胶10单位，金属10单位。

    其中的“火焰喷射模块”和“绳索伸缩模块”很早之前就已经解锁，一直以来也帮了他很大的忙，只有“活字图鉴模块”因为找不到材料而久久搁置。

    而现在，最后的“活字图鉴模块”也终于是有了解锁的希望。

    虽然暂时还差9个单位的“凝胶”，不过既然已经知道了凝胶藻的具体形象，那么接下来的工作就要容易很多。

    陈轩再度下水，全神贯注的寻找着凝胶藻。

    因为水宝刚好在附近，这次他顺便也叫上了水宝。

    “水宝，别玩了，快帮我找找这种海藻，知道了吗？”

    陈轩拿着采集来的一部分凝胶藻向水宝示范。

    一道几乎看不见的触手伸出，将陈轩手中的凝胶藻卷走。

    “知道，轩宝。”

    轩宝，这是水宝对陈轩的称呼。

    在和陈轩长时间的相处之下，水宝的智力也有了飞速的提高，现在交流起来，它也不像是之前那个傻乎乎的样子，一些短词短句也掌握的很流利。

    已经不知道是从什么时候开始的了，水宝给陈轩起了个专属的称呼，像是学习陈轩给它取名的逻辑，它也给陈轩取了个类似的名字。

    而陈轩不知不觉间也是默认了这个称呼。

    不管怎么说，眼下有了水宝的帮助，收集起凝胶藻肯定是要快很多了。

    半天时间不到，陈轩就收集到了大量的凝胶藻，而这些凝胶藻在“鲲鹏号”的甲板铺满了厚厚的一层。

    而将它们全部提炼完毕后，陈轩一共获得了30单位的凝胶。

    看着面板上的情况，陈轩满意地点了点头。

    好，这下子数量就集齐了。

    “活字图鉴模块”，解锁，确认！

