    掀开被子，散去情欲气味，走进浴室洗漱。

    …

    离开公寓，秦晚晴走路到了影视城。

    她现在手头上的钱，已经足够买辆不差的代步车了。

    但一来，她不想被妈看见诸多猜测，二来，步行多点儿，也当是减肥保持身材。

    况且她还没有驾照。学驾照又得耗费不少时间。

    本来娱乐圈的事儿已经快忙不过来了。到时候，厉颢渊只怕更有话说。

    也就作罢。

    刚到剧组，她准备去公用化妆间去换戏服和化妆。

    作为一个刚进入电视圈，第一次演电视剧的小配角，还没自己单独的化妆间，每次都会跟人挤在一堆。

    今天是自己的最后两场戏，结束后，自己扮演的这个女配会死掉，她的戏份也就彻底杀青了。

    她在这部剧里，出场前后不到五集，领饭盒也很快，这次播出后，估计也不会有太多观众记得，但是还是想尽量将每一幕演到最好。

    出道才这么短时间，能接到电视剧拍，已经很满足了。

    正这时，场务跑过来：“晚晴，导演让你去一趟！”

    秦晚晴一诧，心跳莫名加快。

    导演从来没特别找过自己。不会是自己之前的戏有什么问题吧？

    这部剧的导演出了名的严厉，脾气大，经常骂哭新人。

    她刚进组时，因为不是科班出身，又是头一回演戏，表扬难免生硬了一些，也被导演骂过好几次。

    过去后，屏气：“导演，找我有什么事吗？”

    导演正翻着剧本，看见她来了，眼皮也没来：“早上两场戏结束后先别走，找场务那边领了剧本后，先琢磨一下明天的戏，有哪里不懂的，再来找我问。”

    “新……新剧本？明天的戏？导演，我今早是最后两场戏了，最后一场就死了，没戏了。”

    “他们没跟你说吗？”导演不耐烦地抬眸，“你这个角色的戏份改了，没死成，被人救上来了，活了。接下去，你会继续跟你的仇人斗到底，戏份也会加重不少，所以才让你好好琢磨一下剧本，不懂就问。”

    秦晚晴不敢置信，半会儿才意识过来没听错，被惊喜席卷，忙点头：“是，导演，我会努力。”

    回到化妆间领了新的剧本，翻了几遍，她才意识到。

    自己的戏份，真的是改了好多。也确如导演所说，加重了。

    一下子从一个观众估计连名字都不记得的配角，变成了一个性格鲜明，很让人有记忆点的配角，看来是编剧花了不少精力改写的。

    她的角色这么一改，后面的整个剧情自然也会也跟着变了不少。

    就连主角线那边，也有了很大的改变。

    这让她不禁心中一顿。

    ……有必要么？

    剧情这么改变，除了对自己这个小配角角色有好处，对其他角色都没什么裨益。

    忽的闪过什么，定下神，拨通了丁远的电话。

    丁远似乎已猜到她会来电：“秦小姐是想问关于剧组给你加戏的事吗？”

    果然。一瞬间，秦晚晴完全明白了：“是厉总的意思？”