    队伍频道里，乱舞春秋问：“书生，我们要拿银枪城了？”

    我点点头：“嗯。”

    “可是……”乱舞春秋欲言又止。

    我笑笑：“有什么话就直说，这里没有外人。”

    “嗯。”乱舞春秋咽了咽唾沫，道：“可是，雪月已经拥有三座郡城外加一个王城了，以我们的实力刚刚好可以守住，要是再拿一个银枪城的话，根本无兵前往驻守，书生，别犯了贪多嚼不烂的大忌啊……”

    我欣然一笑：“嗯，我很明白，放心吧，这件事情只是为大局着想，我们雪月进攻银枪城只是一个幌子，让大家去攻打吧，杀败猛虎盟破城之后就可以撤了，不用杀进王宫，另外，攻打银枪城一战里，贡献前1ooo的玩家每人奖励1ooooRmB。”

    “好！”

    乱舞春秋对我的信任接近于言听计从，见我那么说也就再没有什么疑问了，开始点兵进攻银枪城。

    时间一点一滴过去，就在雪月先头部队抵达银枪城的时候，Boss的提示也出现了——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，黑暗城堡领袖——极冰颅骨?雪华率领冰霜骨狼军团出现在了银枪城南方，杀死雪华即可爆出天域飞升证明！

    ……

    “出现了，在南边，距离这里不到1o分钟的行程！”暗影随风带着兴奋的声音，哈哈笑道。

    我当即一点头，策动霸王龙飞翔了下去，降临在雪月众人的前方，举起北冥剑指向银枪城方向，大声道：“围攻银枪城，将猛虎盟赶回兽魂之城去，蛮荒之地，终将属于我们！”

    顿时，一片人马风风火火的冲杀了过去。

    一转身，对暗影随风等人道：“走，带着几万银曜铁骑，我们去会会极冰颅骨这个Boss，看看他是何方神圣！”

    暗影随风点头，策动战马，率领雪月最精锐的兵力冲向了南方，而凌雪则进入了传承变身的状态，羽翼翩翩，飞翔着追上了我，很不客气的一屁股坐在我的身边，笑道：“野蛮王座肯定会雪月困在城下了，这下看他怎么办……”

    “呵呵，野蛮王座肯定是会杀出来的，放心，他可不会放弃飞升天域的机会。”

    果然，在我们身后不远处，野蛮王座挥舞利刃冲杀，很快的就从雪月的包围圈里冲突出来，带着青禾、风旋等一大群人冲向南方。

    另一边厢，魂归战袍的兵马也出现了，火之魄指挥众人配合着雪月一起围攻，中国区两个级行会联手，一时间猛虎盟众人群龙无就显得有些散乱了。

    ……

    远远的，大片蓝色身影出现，赫然是一群通体结冰的骨狼，完全是一头巨狼的骨架，被复活了之后，牙齿依旧尖利，空荡荡的眼眶里泛着血色光泽。

    冰霜骨狼　LV-27o级　炼狱级怪物

    果然，竟是炼狱级怪物，新版本更新出来之后甚至比战歌级还要强大许多的品级，攻击力尤为强大，可媲美准Boss，除非是一流玩家，否则根本就硬拼不过。

    “咕咚！”

    暗影随风咽了口唾沫，道：“我们就这样冲过去？”

    “先等等！”我制止了乱舞春秋的冲动，指了指东面，道：“快看，圣盔城的人，是黑暗世界的玩家！”

    循着我的指向，大批美国玩家蜂拥而来，骤然切断了冰霜骨龙巨狼，短时间内已经杀成了一团。

    “啊啊啊……”

    连续n声惨叫，黑暗世界前排战士系玩家的盾牌的纷纷破裂，冰霜骨龙的利爪竟能撕开玩家的装备，狼吻下，几乎在瞬间就有数百圣盔城玩家殒命，炼狱级怪物的实力竟能如此骇人，果然无愧炼狱级的称号！

    空中，双头暗黑龙出现，勇敢的心大声道：“那边，黑暗咆哮已经带人围住了Boss，开始杀了！”

    “哦？那么快？！”

    我皱了皱眉头，扬剑喝道：“兄弟们，冲过去，抢Boss！”

    此时此刻，雪月玩家数量并不多，只有几万银曜铁骑而已，不过这已经够了，抢夺Boss而已，不在多寡，在乎精锐与否，而银曜铁骑的精悍程度显然在全世界都是屈一指的，就算是圣盔城第一公会的主力军团也要逊色许多！

    空中，雪银龙、蓝龙、双头暗黑龙、霸王龙一起出了惊天咆哮，更加惊人的是天地变得一片灰暗，全世界目前唯一的神殿传承玩家，雪月的冰雪女神已然冲了过去，张开美轮美奂的羽翼，凌空劈下了一剑，顿时黑暗世界的阵营被清出了一个巨大缺口，几乎全部秒杀，根本就没有转圜和操作的余地。

    “天！”

    人群中，黑暗咆哮骑乘着巨兽，手舞长剑，看得目瞪口呆，咬牙切齿道：“是清风飞雪！要命，这个女人不是已经飞升天域了吗？为什么还要参与这样的抢夺……”

    旁边，一名妖艳的女性玩家莞尔一笑，正是美艳动人，她微微一笑道：“这个飞升证明，谁会嫌多呢？”

    黑暗咆哮，咬了咬牙，道：“裁决者已经被灭了，正在赶过来，已经来不及了，我们先过去，把Boss杀掉再说！”

    “好！”

    黑暗咆哮一声呼啸，带着几十个精锐玩家向南冲了过去，正是Boss所在的方向。

    我并不着急过去，挥剑斩杀地面上的玩家和怪物，不管是圣盔城玩家还是冰霜骨狼了，通杀！

    银曜铁骑强大的冲击力和破坏力展露无遗，毁灭之刃左右挥舞，以暗影随风为箭头，劈波斩浪的切开了圣盔城玩家的阵营，双方都以骑兵为主力，硬碰硬的撞击之下，对方的骑兵立刻显得有些脆弱了。

    更要命是头顶上的四名龙骑，还有飞舞在半空中那甜美的天域杀手！

    在凌雪的号召下，许多骑兵都使用着冰系的极冰斩技能，结果在神殿光环下大幅度提升杀伤力，一时间美国玩家根本就无从低档，就像是割麦子一样的被干掉一茬又一茬，黑暗咆哮已经完全顾不上部下了，一心都在那极冰颅骨Boss身上。

    可惜，想要飞升证明的人实在太多了，七星灯率领魂归战袍一众也从侧翼掩杀而来，远方，孤坟率领的秋雨年华众骑兵高手一样冲杀着，红绫舞骑乘着雪白的战马，剑锋直指Boss方向，娇喝道：“来人，给我冲……”

    于是，无敌红烧肉像是吃了**似的，狂用利剑刺马屁股，那可怜的战马跑得口吐白沫，这一幕太凄凉了。

    群雄云集，这下有意思了，那神秘Boss的天域飞升证明，到底会花落谁家呢？

    十分钟后，银曜铁骑已经冲击进入了圣盔城玩家的腹地，黑暗咆哮指挥手下拼力抵挡，连盾阵都亮出来了，像是摆着八卦阵一样，一排排拎着铁盾的骑士玩家一脸的嫉恨，排成一圈等待着中国区玩家的冲锋，而那极冰颅骨Boss就在盾阵的最中心，那是一个冰霜亡灵Boss，一身浑身霜甲的剑士，手舞长剑，杀得圣盔城玩家**不已，我甚至怀疑，如果我们不进攻，黑暗咆哮一样打不赢这个神级Boss。

    不过，好歹是蚂蚁多了咬死象，黑暗世界的人源源不绝，法师火球飞舞，极冰颅骨Boss的气血已经降低到了4o%左右，我们来得非常及时。

    黑暗咆哮一边指挥部下杀Boss，一边回头冲我们大吼一声：“***，有本事就冲过来杀吧，天域证明就在那里，嘿嘿！”

    显然，黑暗咆哮有些失心疯了，这周围n多中国玩家，他敢喊***，这不是自寻死路吗？

    七星灯第一个受不了了，大喝一声：“残月，跟我一起冲，把黑暗咆哮这个2货切成十段八段，妈-的！”

    魂归战袍动冲锋了，孤坟一样率领地狱火等人动了冲锋。

    雪月这边，冰茶美女挺起长剑，大声命令：“有进无退，给我冲！”

    暗影随风哈哈大笑，前排雪月玩家纷纷进入圣域变身状态，剑火守护、剑火战歌两兄弟风也似地飞掠而至，战马扬起了前蹄，在空中划过一道鲜明轨迹，直直的落于盾阵内部，两人舞动长剑，劈出一道道气旋，杀得周围玩家无不退避。

    “铿！”

    冰茶重重一剑，迎面将一名巨盾骑士的盾牌撕成了两半，晃身又是一剑，那骑士眼睛睁圆，似乎无法相信眼前这个俏生生的中国少女会有那么大的爆力，冰茶就属于那种看起来柔弱可人、我见犹怜的类型，可是说起话来就让人抓狂想痛揍她一顿了，对于这一点，我是深有体会。

    四方奇袭，黑暗咆哮失算了，他的盾阵没有挡住任何一个方面的袭击，中国几股势力砍瓜切菜的闯进了阵中，特别是雪月的银曜铁骑，杀得黑暗世界玩家哭爹喊娘，瞬息间便已经露出了溃败的迹象。

    这还不算，越来越多的势力杀进了盾阵，一开始是一片五星红旗的海洋，然后出现了加拿大国旗的枫叶，再然后出现了印度人的身影，越来越多，日本、法国、英国、荷兰等国家的玩家都来了，各种旗帜混战成了一团，甚至我还看到了圆月舞曲。

    圆月舞曲别的不说，拎着长剑就冲向了七星灯，大骂道：“你这个反复无常的小人，我跟你拼了！”

    七星灯回转身，大惊：“你是谁？！”

    圆月舞曲大叫：“netbsp;   七星灯认出来了，咧嘴一笑：“原来是财神爷啊，有什么好关照？”

    上次被骗了五千万，圆月舞曲气不打一出来，配合着凤凰的火焰攻击就和七星灯玩上了，一群韩国玩家一起助阵，晓风残月则护主心切，旋风般杀至，一柄利剑犹如死神镰刀般短时间内将十多个玩家斩落马下，惊得一群韩国思密达大喝：“直娘贼！这小子的装备和操作都在圆月恶魔之上啊……”