    然而就在这个时候，突然异变发生，一股奇异的能量，从沈天的身上发了出来，速度极快，目标直取庞大骷髅身上的那一个神秘光团。

    “遭了，他的目标是那个神秘光团。”

    “赶快出手，阻止他。”

    ……

    看到沈天的目标，众人一个个的脸色骤变，没有想到，沈天竟是冲着这个东西去的，这个东西可是他们这些人共同的目标啊。

    没有任何犹豫，众人立即冲了出去，拦截沈天，阻止他夺取神秘光团。

    不过，此时出手的不是沈天，而是他的九师傅唐诗忆，唐诗忆的实力，何等的强大，何其的恐怖，直接一把就将神秘光团给夺了过来，根本毫不费力。

    “吼。”

    巨大骷髅怒吼一声，身体遭受了重击，这个神秘光团是他的能量来源，现在被剥夺了，这对他来说，简直就是毁灭性的打击。

    “砰。”

    一声巨响，庞大骷髅的身躯龟裂了，化为了一根根的骨头，散落在地上，彻底的挂掉了。

    不过，众人都没有去管他，他们的目标都是沈天，想要谋夺他所得到的那样神秘的光团。

    “咻。”

    就在这时，更加不可思议的一幕出现了，只见沈天的身影一闪，剑光整个的消失了，无影无踪了。

    “人呢，跑哪里去了？”

    “不知道，不仅人消失了，就连气息也就不见了，完完全全像是从这里蒸发了一样。”

    “保命的手段，肯定是保命的手段了。”

    “那怎么办，现在人不见了，连同神秘的光团也都一起消失了。”

    “还能怎么办，到处去找吧，说不定可以找到他。”

    ……

    看到沈天突然消失，众人感到无比愤怒，却也无可奈何，他们知道，在顶级强者之中都有一些保命的手法，比方说万里传送符等等，一旦他们的生命受到了威胁，就会使用出来，瞬间转移出去，让他们根本就无法找寻。

    “走了吗？”

    火皎月、火离他们看到沈天消失，也是松了口气，再怎么说，他们跟沈天也是朋友一场，肯定是不希望他出现任何的事情。

    混沌监狱之中，沈天来到了九师傅所在空间之中。

    “九师傅，终于又看到你了。”

    沈天看着九师傅，非常的高兴，回想起来，他也有好久都没有看到九师傅了，现在终于又有机会了。

    唐诗忆淡淡道：“这个东西给你吧。”

    说完，她把刚才得到的东西扔了出去，扔给了沈天。

    沈天立即接住，一看，愣住了。

    “这是一块骨头？”

    看着手中的东西，沈天整个人都不好了，他原本还以为是什么了不起的宝贝呢，结果呢，竟是一块骨头。

    唐诗忆道：“这一块骨头，如果我没有看错的话，应该是你们口中所说的那种仙人骨头了吧。”

    “什么，仙人之骨？”

    沈天眼睛睁大，震惊无比，仙人，这可是超越了极限的恐怖强者，不知道有多么的强大，不要说这个天卓秘境，就算是整个东荒大陆乃至整个天元大陆，都是找不到这样的强者。

    这个时候，他看向这骨头的眼神已经完全的变了，仙人之骨，这是多么的罕见啊，简直就是没办法想象，他还是第一次见这样的东西。

    “这一块骨头，流逝了太多能量，残余的能量，正好可以给你吸收，增强你的实力，你现在把他给融合进入你的胸膛那里吧，这样的话，你不仅可以获得其中的能量，也可以改变你那里的状况，不再有窟窿了，一举两得。”唐诗忆沉声说道。

    “胸膛？”

    九师傅不说，沈天倒是把这个事情给忘记了，之前，他拥有剑骨，被沈俊豪给觊觎，沈俊豪将他身上的剑骨给挖去了，身上就留下了一个窟窿，随后，他就想过要补全这个窟窿的，只是一直都没有找到合适的代替品，现在听九师傅这么一说，他倒是可以将这一块仙人之骨融合进入身体之中。

    说干就干，沈天坐下来，运转力量，灌入到骨头之中，吸收炼化。

    很快的，一股强大的能量冲了出来，涌入了他的身体之中，在他的身体之中冲撞着，肆意的破坏着他的身躯，要把他的身体都给撑破。

    “给我吞噬。”

    沈天果断的催动着吞噬之力，疯狂的吞噬着里面的能量，压制能量的破坏效应。

    “这个小鬼，应该没有什么问题吧。”

    唐诗忆看了看沈天，如果说是最初的仙人之骨，她是肯定不会让沈天吸收的，因为里面蕴含的能量太恐怖，根本就不是现在的沈天能够触及到的。

    不过，这一次的仙人之骨，存在了不知道多少的时间，其中所蕴含的能量，已经是被消耗了大半，以沈天的力量和功法，要想炼化吸收，应该是没有什么太大的问题。

    “算了，死了最好，免得他一天到晚就馋我的身体。”

    唐诗忆闭上了眼睛，不再去管沈天了。

    就在沈天进入混沌监狱里面，专心炼化骨头的时候，外面的空间发生了不小的变化，首先，越来越多的人进入天卓秘境之中，寻找里面的宝贝，除了天卓域的人，其他界域的人也是过来了很多，双方为了夺宝发生了激烈的交锋，争斗不断。

    不知不觉，五天时间悄然过去了。

    混沌监狱之中，沈天已经是把仙人之骨给彻底的炼化成功了，在仙人之骨庞大的能量给予之下，他的修为和实力也是迅速的攀升。

    法相境中期。

    法相境后期。

    法相境巅峰。

    真罡境初期。

    沈天的修为提升迅猛，直接从法相境初期涨到了真罡境初期，实力有了巨大的进步。

    “终于炼化了。”

    沈天收敛气息，睁开眼睛，经过了一番努力，他终于是成功的炼化了仙人之骨，彻彻底底的掌控了。

    撕开自己的衣服，沈天低头，看向了自己的胸膛，胸膛上面的血窟窿已经消失不见了，恢复如初了。

    “很好。”

    沈天点头，对这个结果十分满意，他的胸膛终于彻底的恢复原样了。

