    []

    第2153章

    这一刻，沈家的晚辈，看萧战的眼神都变了。

    他们万万没有想到，他们眼中的凡夫俗子萧战，竟然实力这么强悍，连沈桓这个洞天中长大，沈家精心培养的晚辈，竟然会在萧战手上败的这么惨！

    这是他们始料未及的！

    “连我儿子都打不过，还想跟我打，简直不自量力！”这时候，萧战冷声说着，一脚将沈桓踢开。

    “你他妈”

    沈桓指着萧战，气的一口血差点喷出来了。

    这家伙还嫌我不够丢人，说这种话来刺激我，他还是人吗他？

    “怎么，你很不爽？”萧战冷声道：“如果不爽的话，可以叫你的兄弟姐妹一起上，我捆着你们一块揍，让你们知道，没有长辈给他们撑腰，你们屁都不是，同时也证明一下我女儿之前说的话是对的，什么沈晟，我一巴掌就能给他拍死！”

    话落，沈家顿时炸开锅了。

    “狂妄！这小子实在是太狂妄了！”

    “他怎么敢在沈家如此放肆啊！”

    “简直是无法五天了，他难道就不怕被我们沈家收拾吗？”

    沈晟更是跳了出来，指着萧战鼻子大骂：“小子，你别太狂了，沈桓的实在，在我沈家晚辈中，只能排中下，在我面前，根本不是一个层次，我也可以和你一样，一招就将他撂倒。”

    “你确定一巴掌能拍死我？说这种装逼的话，不怕牙齿崩掉吗？”

    萧战道：“你可以来试试，看看我是不是在跟你装逼！”

    “踏马的！”沈晟撸起袖子怒道：“看样子，今天不跟你试试，让你尝尝我的厉害，你是不知道什么叫做人外有人天外有天了！”

    说到这，他看向沈天勇：“爷爷，这小子实在是太狂妄了，我本不想在太公就任家主的大喜日子上闹事，可我实在无法忍受他贬低嘲笑我们沈家晚辈，所以我想揍他一顿，您没有意见吧？”

    沈天勇也对萧战不满极了，很想收拾萧战，但他这个长辈出手，恐被薛家和其他家族的人嘲笑，于是就问：“你可有把握打败他？”

    “放心吧爷爷！”沈晟拍着胸脯道：“我可是咱们沈家晚辈中，实力最强的一个了，沈桓和我根本不在一个层次上，他打不过的人，我肯定打的过，我就不信沈天山这个外孙，还能比爷爷您的孙子厉害！”

    “所以爷爷大可不必担心，孙儿一定会把他踩在脚下摩擦，给咱们沈家的晚辈长脸的！”

    沈天勇点点头，觉得他的孙子，不可能会输给沈天山的外孙，因为沈天山的实力，在他面前，就如蝼蚁一般，根本不在一个等级上，甚至都不如他孙子。

    “那你就动手吧，让他知道，沈家的晚辈，不是他能看不起的。”

    “好的爷爷，您看好了，看孙儿如何一招把他撂倒！”沈晟说着，双拳猛地握起，一个箭步而上，一拳朝萧战胸口狠狠砸去，并狞笑着吐出一句话：“小子，你让尝尝我沈晟的拳头有多硬！”

    “哼！”

    萧战不屑冷哼一声，一拳迎向沈晟的拳头。

    下一秒！

    轰！

    两个拳头，凌空碰撞在一起。

    紧接着。

    []

