    诚如许二先生所说，户部尚书是只老狐狸，即使心中对老先生多有怨恨，表面功夫也做的很足。

    把两人迎进会客厅后，吩咐下人上了茶，问，“不知老先生今日有何贵干？”

    老先生素来清流，与朝朝中任何官员都没有任何牵扯，更不会去那个官员府中。

    “是这样……”，老先生开门见山，“皇上将宋思调任去了户部，任户部侍郎，我今日带他来呢，是想让尚书大人看在我的薄面上，以后对他照拂一二。”

    户部尚书微愣，“这是什么时候的事，我怎么不知道？”

    他是户部尚书，如果有人员调动他会第一个知道，可到现在他还没收到任何消息。

    “就在宋思和月儿捐了银子给兵部后。”

    户部尚书恍然。

    宋思和宋宛月捐了一百万两银子以后，所有的人都在猜测皇上会如何奖赏他们，可宫中一直没有传出消息，原来是调任宋思做户部侍郎了，这可是温仲原来的位置。

    想到温仲，户部尚书想到了自己带着两个孩子住在城外别院里的嫡次女。看了宋思几眼，揣测皇上调任他人户部侍郎的意图，嘴上却道，“这样的小事何须您亲自跑一趟，派个人过来给我说一声就行，我自然会多加照拂。”

    “多谢尚书大人。”

    “老先生客气了，宋思乃本科状元，以他这份学识，我也会高看他一眼。”

    老先生颔首，“宋思，还不谢过尚书大人。”

    宋思起身，行了一个大礼。

    户部尚书很给面子的虚扶了他一把，“以后在户部遇到什么事，或者有什么不懂的地方，尽管问我，咱们也算是一家人，别客气。”

    “多谢大人。”

    ……

    户部尚书亲自送两人出来，看他们上了马车后，转身回去，脸色沉下去。当年温仲还得老先生的欣赏的时候，也没见老先生为了他来给自己送礼，如今不过是一个拐着弯的亲戚，老先生竟然会伏下身段，亲自带着他过来。

    “来人！”

    管家过来。

    “把他们今日带来的东西扔到大街上去！”

    管家应是，喊了两名下人，去了会客厅，拎起桌上的东西扔去了侧门外的大街上。

    老先生和宋思自然不知道他们走后发生的这一切，坐着马车回到家里。

    宋宛月正在欢喜的摆弄着袖箭。

    老先生一眼看出是当年许衍打造的那套，笑着道，“这可是你舅舅压箱底的宝贝，看来他输了。”

    “岂止是输了，是输惨了。”

    许衍嘴上这样说，眼里的笑意却遮掩不住。

    他的棋艺承继老先生，很少有人下过他，月儿却在一刻钟内赢了他，比神童还神童。

    “哦？”

    “没用一刻钟。”

    老先生讶异了，月儿竟然没用一刻钟就赢了？这么说来，以前这个丫头跟自己下棋时藏招了？

    “是舅舅故意输的，他就想送袖箭给我。”

    许衍一愣，随即大笑，“你这丫头，可真会给舅舅找面子，不过舅舅可不领你这份情，舅舅输了就是输了，输的心服口服。”

    老先生听的手痒痒，当即让许良摆棋盘，“丫头，来，陪外曾祖父下一局，你若是一刻钟内赢了我，外曾祖父答应你一个条件。”

    “外曾祖父，您这纯粹是骗小孩……”，宋宛月控诉，“就您的棋艺，恐怕这天下都没有一刻钟内赢过您的。

    屋内几人被逗笑，就连站在门口候着的许良都忍不住笑了起来。

    “你这丫头……”，老先生宠溺的笑着指他，“那就两刻钟，不能再多了，再多外曾祖父就不答应你条件了。”

    宋宛月认真的想了一会儿，才慎重的点了点头，“外曾祖父要说话算话，只要我赢了，不管提什么条件您都要答应。”

    “那是自然……”，老先生迫不及待的坐下，“快过来，开始吧。”

    宋宛月坐过去，许衍和宋思一人搬了一个凳子分别坐在两边观看。

    宋宛月用的是自己的棋路，一上来就锋芒毕露，步步紧逼，老先生不慌不忙的迎战。

    一刻钟过去，棋盘上黑白棋子各半，看不住胜负。

    但宋宛月多拿了几颗棋子在手中，一边把玩着一边看着棋盘，老先生则神色郑重，眼睛紧盯着棋盘。

    宋宛月把她和顾义的棋路糅合在了一起，老先生一时摸不透她的套路。

    眼看着两刻钟就要到了，宋宛月右手执着棋子，轻轻的落下，将黑子团团围住，“我赢了。”

    不仅是老先生，就连许二先生和宋思也不可置信，他们两人坐在一边，竟然都没看到宋宛月是什么时候形成合围之势的。

    “妙，实在是妙。”

    老先生赞不绝口，把手中剩余的棋子放入棋盒中，“外怎祖父愿赌服输，说吧，你想提什么条件。”

    “我想明日回家。”

    宋宛月话落，屋内一片寂静。

    老先生脸上的笑意退去。

    皇上定于初八让四皇子行拜师礼，这是大事，到时他必须在场，可今日才初二，距离初八还有六天。

    “我想早些让顾家人入土为安。”

    宋宛月这句话出，老先生要劝阻的话咽了回去。死者为大，顾家这一百一十三人死后却没得安宁，跟着来到京城，如今事了，是该让他们入土为安了。

    “让你爹娘陪你回去，等拜师礼后，我再带着许良过去。”

    宋宛月摇头，“您年事已高，只有许良一人陪着，我们不放心，让我爹娘留下陪您一道回去，我独自回去就行。”

    “不行！”

    老先生想也不想的否决，怎么说她还是一个孩子，路上遇到危险怎么办。

    “我有袖箭。”

    “那也不行，要么让你爹娘陪着你一起回去，要么等过了初八咱们一起回去。”

    “您刚才说只要我赢了你就答应我的。”

    “我现在反悔了……”，老先生态度坚决，“总之你不能一个人回去。”

    “大哥。”

    宋宛月求助宋思。

    宋思知道她回家心切，想到一个办法，“月儿一个人回去是太危险了，我去一趟定国公，让祖父派人一路护送她。”

