    听到潇寒那张狂霸气的声音后。

    陆九幽眼中闪过精芒，“顺我者昌，逆我者亡，呵呵，天生王者霸气之人，果然霸道，也很嚣张！”

    “不，我是对我的实力有自信！”潇寒淡然一笑。

    下面，就该陆九幽做选择了！

    是臣服，还是拒绝！

    “这件事情我做不了主，我要询问一下师尊。”

    潇寒点了点头，“早点给我答案，不然等我淦天帮铁骑降临通天商会，到时候就由不得你们选择了。”

    “你就不怕我现在灭了你？”陆九幽歪头一笑。

    “你，包括通天商会禁地里面的那五个老家伙，还留不住我！”

    潇寒哈哈一笑，没有任何的惧怕。

    他一直有一个底牌还未使用。

    一旦使用那张底牌，不要说通天城，恐怕半个玄玄大陆都会被打沉。

    这是潇寒最后的王牌，不到万不得已，他不会使用。

    陆九幽见到潇寒这么自信，笑道：“接我一拳！”

    陆九幽实在是看不惯潇寒这老子天下第一的模样了，于是把修为降到二品君玄境，一拳对着潇寒打了过来。

    每个妖孽级别的天才，有着自己的高傲。

    陆九幽不愿意占潇寒的便宜，所以自降修为。

    纵使如此。

    那恐怖的玄气也让整个殿宇颤抖不已，随时都要崩塌的节奏。

    陆九幽的铁拳之上，缠绕着恐怖的法则之力，一拳轰出，天寒地冻。

    “冰之法则？”

    潇寒眉毛一挑，虚无道体快速运转。

    力之法则和御之法则同时浮现，拳影暴虐，迎了上去。

    轰！

    两拳相撞！

    陆九幽直接倒飞出去，重重的砸在了地上。

    一跃而起之后，陆九幽没有继续出手，“应劫之人果然名不虚传，同境界我胜不了你！”

    潇寒收回气势，哈哈一笑，“你这个小弟，还不错，我收定了！”

    陆九幽：“……”

    只见潇寒随手一挥，一枚储物戒落在了陆九幽的手中。

    “这是购买搭建传送道台材料的玄石，吩咐你的人给我去准备。”

    潇寒那命令的语气，让陆九幽眉头一皱。

    不过随即释然。

    天生王者霸气，必然唯我独尊！

    “呵呵，这就不必了，搭建传送道台的材料，我通天商会送给你了，你……”

    不等陆九幽的话说完。

    潇寒手掌一吸，直接把那枚储物戒吸回手中，“那就谢谢了哈，又让我省了一笔。”

    陆九幽：“卧……槽！”

    通天商会的办事效率很快。

    不多时，宋伟便那些一枚储物戒走了进来，然后交给了潇寒。

    潇寒掂了掂储物戒，对着陆九幽笑道：“早点给我答复，我没有那么多的耐心！”

    “不必！你在这里稍等，我去联系一下师父，你等我一下就好！”

    本来想要离开的潇寒，听到陆九幽的话后，顿时停住了身影。

    只见陆九幽反身走进殿宇的后面，来到了一间房屋内。

    这件房屋里面，有一个水晶球，是陆九幽用来联系天机老人的。

    陆九幽来到水晶球前，玄气运转。

    顿时水晶球光芒大盛，一道光幕浮现。

    在光幕中，有一位仙气袅袅的白发老翁。

    陆九幽见到这位老者之后，恭敬一声，“师父。”

    天机老人坐在一处水塘边，垂钓着游来游去的灵鱼，听到陆九幽的声音后，直接说出了三个字。

    “答应他！”

    话音落下。

    天机老人的身影逐渐消失，那光幕也缓缓隐入水晶球。

    对于这个结果。

    陆九幽意料之中，也在意料之外！

    没想到师父竟然就这么答应了！

    回过神之后，陆九幽来到殿前，直接对着潇寒拱手一拜。

    “通天商会陆九幽，参见老大！”

    见到陆九幽如此。

    潇寒没有任何的意外，笑了笑，“哈哈，叫寒哥！”

    “我可是比你大！”

    “哪里大？”

    陆九幽闻言，微微一愣。

    靠，你竟然在开车！！

    随即陆九幽说道：“虽然通天商会臣服于你，但是以你现在的实力，还无法驾驭，我希望……”

    潇寒摆了摆手，拉起苏寒月的小手，便向着外面走去。

    “待我君临天下，要你何用？”

    “不过你既然这么说了，那就等我淦天帮一统沧蓝，天林二州之后，再来找你！”

    话音落下。

    潇寒和苏寒月的身影渐行渐远，最终消失。

    陆九幽望着潇寒的身影，嘴角微微上扬，“我很期待！”

    ……

    潇寒等人出了通天商会之后。

    没有停留。

    直接向着沧蓝州行去。

    这一次，没有乘坐战皇车，而是由苏寒月这位大帝，带着众人飞行。

    很快，苏寒月等人回到了邪帝宫。

    如今潇寒凑足了搭建传送道台的材料。

    所以立刻投入到了建设当中。

    凭借超高的阵道造诣。

    短短两天之内，潇寒便搭建完成了所有传送道台。

    至此，邪帝宫，寒月古国，万仙岛，十万大山，彻底连成一片。

    任何一方受到轰击，其余人都能及时支援。

    至于万剑阁，潇寒没有忘记。

    现在邪帝宫和万剑阁已经结盟，强强联合。

    这两个势力之间的传送道台自然要搭建。

    不过嘛，身为潇扒皮，则趁机在万剑阁阁主剑云的身上狠狠的敲诈了一笔巨额财富。

    烟雨楼！

    做完这一切之后。

    潇寒终于松了一口气。

    与此同时，系统的声音及时响起。

    【叮！恭喜宿主完成主线任务！】

    【获得奖励：帮运储能达到圆满。】

    【获得奖励：信仰储能达到圆满。】

    【获得奖励：虚无道体提升至中成境界！】

    【获得奖励：戮仙剑提升至下品帝器！】

    【获得奖励：五品君玄境的修为！】

    一连串的声音响起。

    让潇寒愣住了。

    这么多奖励？这可真是一波肥啊！

    主线任务和副本任务不同。

    主线任务是完成之后，奖励才会到账。

    副本任务与之相反，先奖励，再做任务。

    不等潇寒多想。

    系统的主线任务再次发布。

    【叮！主线任务已发布！请宿主注意查收！】

    【主线任务内容：如今宿主已经一统沧蓝州，请宿主继续完成一统大业，一统天林州和汇景州！】

