    天然魔阵当中，一队魔族强者正在不断的搜寻着，这个魔族强者的阵容，和之前被孔龙斩杀的那个阵容差不多，但却是两个小道魔尊带路，六个普通的魔尊跟随。

    这些人可都见识了苏辰的厉害，所以，在搜寻的时候，都小心翼翼的。

    “真是没有想到，居然有人能够进入咱们的天然魔阵，潜入主峰当中，甚至还杀害了灵虚魔尊，更让人难以想象的是，他甚至还能够在宫主大人等一干人的围攻之下，全身而退，咱们魔族和人族对峙这么多年，从未发生过这种事情。”

    “是啊，这苏辰也不知道是什么东西，他似乎崛起的时间很短，就已经立下了赫赫威名了，你们是不知道，在魔渊当中，他就已经杀死了不少咱们魔族强者呢，当初灭绝魔尊大人曾经亲自带人追杀他，最终都没有能够把他怎么样呢！”

    “这事我也听说过了，当初他还被灭绝魔尊大人追杀，可这才过去多久，他居然已经强大到了这种地步了，真是太不可思议了！”

    “在咱们宫主等人的围攻之下全身而退，就算是真仙殿的殿主都做不到的，看来，这造化盟是要取代真仙殿的位置了啊！”

    “全身而退？哼，你们也太瞧得起他了，你们不要忘了，咱们这天然魔阵的威力，是那么容易就被破掉的么，那苏辰再厉害，想要逃出天然魔阵，也绝非易事。他那点修为，在咱们的天然魔阵之前，也根本不值一提的！”

    “哈哈，不错，有这个天然魔阵在，咱们魔神宫什么时候担心过？这苏辰不知天高地厚，居然想和咱们魔神宫做对，根本就是找死！”

    一群强者，在那里传音交流着，有些人对苏辰十分的忌惮，不过，更多的人，则是不把苏辰放在眼里。

    在他们的心中，魔神宫是不可能被打败的，尤其是有天然魔阵的存在，即便苏辰已经闯入了魔神宫，可在他们的眼里，苏辰不过是侥幸罢了，在天然魔阵面前，苏辰仍旧不堪一击的。

    这些魔尊强者，将自己的元神之力扩散开，搜索着周围的情况，方圆上千里范围，尽皆在他们的感知之下。

    “好了，都闭嘴，这苏辰的实力十分的了得，他能和另外一人联手杀了灵虚魔尊，可见一斑，你们真以为咱们有这天然魔阵，就可以不把他放在眼里了么？人族有多少强者？你们之前见过有人能闯入咱们的天然魔阵，还进入到主峰当中的么？”

    “但是这个苏辰就做到了！这说明了什么，他在阵法上的造诣非同一般，不容小觑！这一次，我们的目标主要是找到他，然后通知给宫主他们，让宫主以及其他几个大道魔尊强者围攻苏辰，你们可别以为咱们这点人就能对付得了他，哼，我们若是遇到他的话，就以纠缠为主，千万不要冲动！”

    负责领队的天宇魔尊沉声说道，他虽然只是小道魔尊，但是一身的实力非常的强横，比一般的小道魔尊，强大了许多，就算是对上大道魔尊，他也可以对抗一二的。

    众人立刻安静了下来，调整状态，继续朝着前方探查起来，突然，众人察觉到前方有一股强烈的波动传了过来。

    “走！”

    天宇魔尊当即带着众人赶了过去，不过，没等他们赶到那片空间，苏辰的身影就猛然出现在了众人的面前。

    “鹏羽飞刀！”

    孔龙的鹏羽飞刀瞬间斩杀了过去，将身后的那六个普通魔尊尽皆笼罩在了鹏羽飞刀的攻击之下。

    与此同时，他手持修罗圣刀，身影神出鬼没，将这些魔尊一个个斩杀，这些不过是小道魔尊罢了，根本就不是孔龙的对手，瞬息之间，就被孔龙殆尽。

    “小心，是苏辰和孔龙，快，赶紧通知宫主和其他长老！”

    天宇魔尊看到突然出现的苏辰和孔龙，心中大骇，连忙叫道，同时飞身而起，头上祭出一柄魔剑，当即撕裂上方的空间，朝着苏辰斩杀了过去。

    “嘭！”

    苏辰的雷罚圣剑斩杀而出，直接轰击在了他的魔剑之上，一声巨响，从两剑中间朝着四周扩散开去，周围的空间能量和天道之力，都被冲散了，形成了空间波纹，浩浩荡荡，将周围数十里范围，完全搅动，形成了一片混乱的空间。

    不过，半圣器到底是半圣器，苏辰又是猛然出手，一剑就将天宇魔尊的魔剑直接击溃，这极品魔剑当场震裂成了几段，随后，苏辰猛然冲了过去，雷罚圣剑对纯天宇魔尊斩杀而下。

    轰！

    雷罚圣剑的威势无人能挡，天宇魔尊深知苏辰的强大实力，当即脸色大变，他怒吼一声，再次祭出几个极品魔器，抵挡在了身前，但是，这极品魔器在半圣器的面前，如同纸糊的一般，瞬间就被击溃。

    不仅如此，天宇魔尊也被当场震飞了，却也保住了一命，苏辰没有理会被击飞的天宇魔尊，而是杀向了他身边的那个小道魔尊。

    噗！

    雷罚圣剑势如破竹，一剑将这个魔尊的身体洞穿，雷罚圣剑的威力当场爆发，将他的身体摧毁掉。

    “不，天宇魔尊，快救我！”这个小道魔尊惊恐的叫道，他知道自己的处境，立刻放弃了肉身，将元神逃了出去，朝着远处的天宇魔尊逃了过去。

    “王康长老不要担心，我来保护你！”

    天宇魔尊大吼一声，身影一闪，朝着王康长老赶了过去，一把抓向了他的元神，想要将他保护住。

    对于魔族强者来说，虽然身体十分的重要，但是元神才是根本，虽然身体崩溃之后，想要恢复过来，非常困难，可是，若是连元神都被灭掉的话，那就真的是必死无疑了。

    只是，还没等他把王康长老的元神抓在手中，苏辰就凌空一剑，一道凌厉的剑气宛若星光一般，直接斩杀在了王康的元神之上，将他的元神当场斩杀。

    “不！”王康长老发出一声不甘心的怒吼，当场魂飞魄散。

    “王康长老！”天宇魔尊看到这一幕，悲愤不已。

    “混账！”

    看到苏辰一下子将王康长老的元神也斩杀了，他心中愤怒不已，却也知道，自己的实力根本就不是苏辰的对手，不过，他已经把消息传递了出去，看着凶焰嚣张的苏辰，天宇魔尊一边退走，一边高声叫道：“苏辰，你嚣张不了多久了，很快我们宫主就会带人杀过来，你就等着受死吧！”

    “受死？”苏辰冷笑起来，伸手朝着虚空一抓，周围混乱的天道之力和空间能量迅速的在他的手中凝聚出来，转眼之间，就变成了三把极品魔剑，这三把极品魔剑的品质并不高，和真正的极品魔器有些差距。

    但是，这一幕落在天宇魔尊的眼里，却让他无比的惊骇。

    “这是……”天宇魔尊终于意识到了什么：“那些半圣器魔剑，就是这么来的？”

    “呵呵，你就算知道也没有什么用。”

    苏辰冷笑着，三件迅速成型的极品魔剑，迅速的朝着天宇魔尊斩杀了过去。

    “哼，苏辰，这里是天然魔阵，你想杀我，那是不可能的！”

    天宇魔尊怒吼一声，身影一动，居然瞬间就冲出去了十几里远，但是苏辰的极品魔剑速度也快的很，瞬间就冲到了他的前方。

    轰！

    一道如同闷雷一般的爆炸，迅速的在这片空间当中爆发了出来，以肉眼可见的波动，携带着毁天灭地的威能，将天宇魔尊尽皆淹没在了这片攻击当中。

    “噗~”

    三个极品魔剑的仙葬，当场将天宇魔尊打伤，但是想要杀了他，还是有些难度的，他毕竟是厉害的小道魔尊，手中的保命手段也有不少。

    他挡住了这一击之后，身影一闪，就朝着虚空深处逃去，再次见识到了苏辰的强大，他已经丧失了和苏辰对抗的勇气了。

    “嗖！”

    就在此时，一个身影突兀的出现在了天宇魔尊的身前，孔龙一脸戏谑的看着天宇魔尊：“想在我面前逃走？”

    “滚开！”

    天宇魔尊看到是孔龙，怒斥一声，手中再次亮出一件极品魔器，朝着他斩杀了过去。

    “找死！”

    当场就是上千鹏羽飞刀朝着天宇魔尊轰杀了过去。

    天宇魔尊手中不过一个极品魔剑而已，面对孔龙的上千个鹏羽飞刀，其中极品仙器就有上百个，他当场吓得脸都白了。

    嗖！

    天宇魔尊当场摧毁了手中的魔器，妄图抵挡住孔龙的攻击，然后迅速的朝着另一个方向逃了过去。

    然而，他的身影刚冲出去，又是上千的鹏羽飞刀挡在了他的面前，瞬间将他包裹住，疯狂的绞杀了起来。

    “不！”

    天宇魔尊感受到了死亡的威胁，拼命的挣脱，然而，一道光芒突然冲击到了他的面前，将天宇魔尊彻底的洞穿，鹏羽飞刀随即将他彻底的绞杀了。

    孔龙将天宇魔尊斩杀之后，将鹏羽飞刀收了起来，苏辰也赶了过来，就在此时，一个带着无尽愤怒的声音传了过来：“苏辰，给我受死！”

    “嗯？”

    苏辰当即探查过去，好几拨人正朝着他这边赶来，将他包围在了中间！

