    南妍风顿了顿，不知道祁予温递过来的是什么。

    她缓缓伸出手接过祁予温手中的小卡片。

    南妍风拿到面前低眸看去，发现这是一张对祁予温自我介绍的卡片。

    上面写着祁予温的个人资料，以及目前的住处，还注明了祁予温现在的身体情况。

    南妍风也因此确定了祁予温是真的不会说话，她是个哑巴，所以如果祁予温走丢了，希望有好心人把她送回家。

    但是就现在的情况而言，这根本就是无用的。

    顾承谦怎么可能会把祁予温送回去。

    顾承谦这会儿也看到了祁予温递给南妍风的卡片，他走了走过，将南妍风手中的卡片拿了过来。

    顾承谦看了一眼，嘴角挑起一抹轻蔑的冷笑。

    他随手就将卡片扔进了垃圾桶里，冷漠的转身。

    祁予温拧了一下可爱的小眉头，转身走到垃圾桶的旁边，将那张卡片捡了起来，小心翼翼的放回到自己的口袋里。

    南妍风看着神情落寞的祁予温，心中有所不忍。

    但是她无能为力。

    现在的顾承谦还能听得进去她说的话吗？

    不能。

    南妍风挪动轮椅，来到祁予温的身旁。

    “你叫祁予温？”

    祁予温闻言抬起小脑袋对上南妍风的视线，她轻轻点头，表示自己就叫这个名字。

    南妍风扬起一抹友好亲切的笑容，“那么祁予温，你就暂时在这里住下，要是找到合适的机会，我就送你回家去。”

    祁予温听着南妍风说的话，像是听懂了，她眨了眨眼，安静的走到一旁的沙发上坐下。

    南妍风颇为心疼的看着祁予温，挪着轮椅来到房间。

    顾承谦就站在阳台上，不知何时点了根烟在抽。

    忽明忽暗的烟头，有一种说不出来的惆怅感觉。

    南妍风靠近到顾承谦身后，语气冷冷的问，“你预备把这个孩子怎么样？”

    顾承谦抽烟的动作顿了一顿，他转过身来，面向脸色沉寂的南妍风。

    “你害怕我弄死她？”

    “她是无辜的，你要对付，就去对付她的父母。”

    “呵。”顾承谦轻慢的笑了声，深深的吸了口烟，唇齿间吐出白色的烟雾，“如果我现在还有能力对付她的父母，就不会把她抱回来。”

    “那你到底是想怎么样？”

    “不怎么样。”顾承谦没所谓的挑了挑嘴角，“我刚才说了，只要你听我的话，我暂时都不会动她。”

    “你要我听你话，又是什么意思？”南妍风不解追问。

    顾承谦顺手掐灭的烟蒂，缓步走到南妍风的跟前，那双幽深好看的眸子，紧紧地锁住南妍风的视线。

    “跟着我，天涯海角，这辈子都是我的人。”

    “……”

    南妍风诧异顾承谦所说的话，她动了动嘴，但终究不是说些什么。

    她发觉顾承谦变了，又好像没有变。

    只是现在的他，着实令她看不透了。

    另一边。

    江孜枫动用了所有能动用的关系，居然都没有找到祁予温的下落。

    他急得坐立不安。

    要知道，现在的祁予温不是一个正常健康的孩子。

    她的白血病还在康复期，要是恢复得不好，极有复发的可能。

    他无从猜测从他眼皮底下带走祁予温的那个穿黑衣服的男人究竟是谁。

    但是他知道，这个男人绝不会是什么普通的绑匪，他就是冲着祁予温来的。

    江孜枫正不知道该如何是好的时候，佣人突然急匆匆的跑进来。

    他以为是有祁予温的消息，但是却诧异的看到苏晚璃从玄关处走进来。

    “慕千璃？”江孜枫感到惊愕。

    难道苏晚璃是知道了祁予温被人绑走的事？

    不。

    那也不可能。

    祁予温出事是在几个小时前，而那时候苏晚璃应该会是在飞机上，不可能这么快就出现在这里。

    “是我。”苏晚璃迈步而进，走到江孜枫的面前，“不请自来，打扰江先生了，我是来看我女儿的。”

    苏晚璃很直接的说明来意。

    她微微笑着，跟着又道谢。

    “这段时间麻烦江先生照顾我女儿，我真的很感谢，我知道江先生对我和我先生很有成见，你也不会让我带走我女儿，但起码，总能让我见一面吧？”

    江孜枫听明白苏晚璃这话的意思，但是现在，他没办法让苏晚璃见到祁予温。

    而且，他也不能告诉苏晚璃，祁予温被人绑走的事实。

    苏晚璃见江孜枫没有说话，心里也有点悬。

    “江先生不会连这样的要求都不答应吧？那个毕竟是我的亲生女儿。”

    “是你的亲生女儿又怎么样？”

    江孜枫忽地启唇，语气冷淡的反问。

    “慕千璃，你赶紧走，我这里不欢迎你。”

    江孜枫看似一脸不耐烦的打发道。

    苏晚璃看着神情冷漠的江孜枫，也是没想过会有一天和江孜枫变成这样僵硬的关系。

    苏晚璃不由地蹙了蹙绒眉，“江孜枫，我说过，如果你有任何不满可以冲着我和慕尘来，予温是无辜的。”

    “对，她是无辜的，所以祁太太那么紧张干什么？我江孜枫不会去伤害无辜的人。”

    江孜枫用着悠闲的语气，转身在沙发上坐下。

    “慕千璃，就算你留在这里，也没有用，因为祁予温根本就不在这里。”

    “予温不在这里？”苏晚璃怀疑的看了眼楼上。

    江孜枫看出了苏晚璃的怀疑，他大方似的开口，“你要是不相信，你可以自己上楼去看看，如果你真的在这里找到你女儿，你可以直接带她走。”

    江孜枫的语气相当的自信。

    苏晚璃大概也预感到了祁予温真的不在这里，可她还是去找了。

    然而找遍了整个别墅，都没有看到祁予温的身影。

    只是，在找寻的过程中，苏晚璃看到了平日里在视频里见到的那个房间。

    这是江孜枫给祁予温安排的房间。

    装潢和布置都特别的温馨，看得出来装饰这间房的人是花了心思的。

    苏晚璃也确信，这个为祁予温花心思的人就是江孜枫。

    江孜枫对祁予温真的很贴心很照顾，但苏晚璃真的是不明白，江孜枫做这一切，到底是出于怎样的心态和目的。

    而就在这时候，苏晚璃听到楼下传来江孜枫接电话的声音。

