    在连续四年把奥布莱恩杯带回纽约后，除了享受来自外界的赞誉外，林易最近这几天一直在忙着带娃......

    和忙着带娃。

    22日，尼克斯在纽约举行了冠军巡游，豪气的多兰又一次将大苹果城变成了火锅城，整座纽约在22日这天始终弥漫着来自中国西南地区的味道......

    林易现在的声望已经找不到形容词来形容了，毕竟当年老流氓打球时可没这么发达的社交网络。

    六年拿到五次冠军的林易现如今已经成为了“统治力”的代名词，尤其是在纽约球迷看来，哪怕给迈克尔-乔丹重活一次也不可能做到像林易这样。

    在巡游当天，尼克斯老将皮尔斯也正式宣布了自己退役的消息，这一世，拿到一冠混到两冠总计三冠的“真理”可谓是人生圆满，在发表退役感言时，皮尔斯说道：“我为我曾经作为一名尼克斯球员而感到骄傲。”

    好吧......可怜的凯尔特人，话说，林易这一世，尼克斯名宿好像有丶多。

    值得一提的是，为了让男篮队员认清自我，大姚还自掏腰包，将原本在国内拉练的中国男篮其他球员提前拉到了纽约。

    用大姚的话来说便是，这帮“CBA队友”在跟着混了两次世界大赛亚军后，已经开始有点膨胀了。

    对此，大姚的做法实在是简单粗暴，因为在纽约冠军巡游当天，这帮男篮队员们算是明白了，什么叫做人外有人，天外有天。

    “以为在国内打了一两场好球，被媒体们吹个一两句，自己就上天了？”

    “如果没有大林，没有阿联，你觉得你们是世界几流？”

    虽然因为林易的原因，目前中国男篮是世界公认的一流强队，但是位居高位的大姚还是保持了理智。

    尤其是在长沙亚锦赛上，在没有林易的情况下，实际上男篮的优势并没有人们想象中的那么大。

    21世纪的第二个十年，随着篮球的不断发展，加上其他国家陆续引入归化球员提升实力，中国篮球与亚洲篮球的水平越来越接近、甚至会被反超已是不争的事实。

    之前林易和大姚就不止一次就这个问题进行过深入的探讨，这俩人一致认为，中国篮球的水平并不是出了个大姚或者说出了阿林就算是提高了。

    举个简单的例子，阿根廷没有梅西，照样是世界顶级强队，葡萄牙没有C罗，其战斗力也是欧洲翘楚，只有男篮的整体实力，其他的CBA队友们都跟上了，那才是男篮真正崛起了。

    现在国内的篮球氛围只能用爆炸来形容，大姚相信，随着中国篮球人口不断膨胀，未来中国篮球会涌现出更多优秀的球员。

    就拿林易和企鹅体育合作的那档《这就是篮球》来说，虽然作为一档综艺，参加的选手大多是业余水平，但是该节目每年的报名人数和水准都在不断提升。

    要知道，像篮球这种可能会因为一两名天才球员的加入而实力暴涨的运动可是很吃篮球人口的，因为只有篮球人口上去了，你才能说未来还能再出一个大姚和下一个林易。

    所以说，大姚和林易一直觉得，中国男篮的水平想上去，等什么时候凑齐了五个NBA级别的球员再说。

    连一套NBA首发都凑不齐，男篮显然还未够班啊......

    ……

    热闹的夺冠巡游结束后，喧嚣的大苹果城开始恢复了往日的宁静。

    对于已经习惯了没有夏天的林易而言，在纽约，尼克斯的训练馆里，今年的“魔王训练营”因为奥运会的原因，提前开班授课了。

    2016年的选秀大会林易没有太过关注，因为就尼克斯的签位而言，他们可以选择的球员着实没什么太好的。

    林易给了球队两个选择，一个是向上交易选秀权选择西亚卡姆，一个是用首轮选秀权选择原本会在第二轮的布罗格登。

    西亚卡姆身高臂长......绰号“喀麦隆林易”，在拿到生涯第二冠后，大舅哥米利西奇明年会回到欧洲打球，尼克斯需要在内线进行适当地补充，作为一名现代内线，西亚卡姆能防能投，有一定冲击力，是个不错的选择。

    至于布罗格登，这货运动能力在林易看来还凑活，防守积极，是一名值得培养的3D球员。

    随着距离林易重生的节点越来越近，林易重生的优势会越来越小，不过目前尼克斯的这套冠军阵容......实在是年轻得可怕。

    据说在尼克斯夺冠后，在商讨下赛季如何打压尼克斯的会议上，萧华......已经彻底没辙了。

    年轻......充满潜力......星光熠熠，这样的球队，除了等他们自己作死外，你拿头皮去打压？

    要知道，林易现在唯一担心的便是，这支年轻的尼克斯会因为冠军拿太多而导致球队上进心不足......

    但是就算是上进心这个话题，也起码得等尼克斯再拿两冠再说。

    如果要用一句话来形容萧华的心情的话，那便是：萧华真的、真的很想退休......

    ……

    虽然“魔王训练营”提前开班，但是这一阶段的林易主要还是以“划水”休息为主。

    值得一提的是，今年周奇和王哲林都会参加NBA选秀，这一世，周奇的顺位比林易前世要高一些，王哲林同样如此，这是因为林易的原因，导致他们被高估了不少。

    于是，借着男篮在纽约合练的机会，周奇和王哲林也好奇地向林易打听起了有关NBA的事情。

    作为老大哥，林易也没和这俩人废话，直接面带微笑的和他们俩人分别打了一组一对一。

    至于结果嘛......

    在这天，阿联似乎回忆起了当年的自己，那是在夕阳下被吊打的青春......

    “毫不夸张地说，我认为你们目前在NBA根本活不下去。”林易实事求是地对这俩人说道。

    “我先说大王吧，你的臂展不够，肌肉太松，在低级别的比赛里，你的脚步、篮下技术能帮助你很快地刷到数据，但是在高水平的比赛里，你连终结都完成不了。”

    “你的核心力量、对抗级别，用奥尼尔的话来说便是，连他奶奶都能轻松单打你。”

    “至于周奇，你天生骨架小，但是这两年投篮练得不错，你的臂展能够弥补你对抗上的不足，只要能适当地增重，勉强够得上NBA的门槛，可是你最大的问题是你的心态。”

    “好听一点说你是少年老成，十分冷静，难听一点说你这是白胆，脑子里缺根筋。”

    “在NBA，你的位置和国内完全不同，可能在国内你是块宝，但是在美国你就是块渣，你们真以为NBA很缺外线炮台？看看你们联哥去年在亚锦赛上的表现你们就知道了，平常你们联哥在NBA也就接个球，跑几步，投两下，可是在亚洲，他简直就是大魔王的存在对不对？”

    阿联：“......”

    “说白了......想吃NBA这碗饭，你们都还未够班啊！”林易看着周奇和王哲林说道。

    在重生前，林易不太清楚未来周奇和王哲林的发展，但是这一世，在NBA打了七个赛季后，林易自己已经摸清了NBA的规律。

    王哲林想打NBA，在林易看来必须往沙包转型，练好中投、核心力量，尤其是卡位，干点脏活累活，在NBA说不定能混个几分钟的上场时间。

    至于周奇，他想打NBA，在林易看来必须要解决进取心的问题，因为如果只是想赚钱做一名职业球员那，那完全可以去打CBA嘛......

    林易一向话糙理不糙，太多的鼓励、宽慰，对职业球员的成长有害无益，有时候，就得让他们看清现实才行。

    比如说这两天被林易赶回辽宁的大侄子。

    用林易的话来说便是，想抱大腿也得看你的态度。

    想坐上林易这辆高铁，那就必须遵守林易和大姚定下的规矩，别临了上了高铁你还跑去“抽烟”，这TM不是找抽吗？

    今年大姚把男篮集训的地方选在纽约，就是希望林易能鞭策鞭策男篮这帮小伙子，让他们知道他们和世界究竟差多远。

    “别来找我求情，没用，因为站在你们面前的林易，是比我都厉害的中国男篮的传奇，我还是那句话，不想打，不想练的，现在就给我回家！”在熟悉的尼克斯训练馆里，大姚向每一名中国男篮的队员表明了决心。

    ……

    PS：阿悄更，阿悄更，阿悄不更阿悄羹。

    PS2：（噼里啪啦，读者：腰子还要不要了？阿悄：要！阿悄保证，以后一定会准时更新俏林易大战小铁匠）

    PS3：不好意思，回老家办了点事，一直没有给大伙儿请假......让我们继续收尾吧！