    新藏线已经进入昆仑山脉路段。

    已经离开了XZ了，来到了XJ，主要穿过昆仑山脉，便是和田地区。

    早上进入昆仑山脉，沿着长长的河谷，再穿过九曲十八拐……

    九曲十八拐，应该不足以形容这边的路段。

    大‘Z’字形道路，盘旋这上下，又盘旋着下山。

    早上进山，傍晚出山。

    这一路的折腾，陈放倒还好，陈爸他们都有疲倦了。

    川藏到新藏，再加上各地方游玩，走了应该有六千公里。

    前面的行程挺好，后面的行程，有点累。

    而且出来旅游这么长时间，人有点疲倦。

    来到和田，陈放他们入住酒店休整了几天，顺便看看当地的和田玉。

    陈放不懂和田玉，只是看，没有收入。

    他们一行人也就康叔和周柏买了。康叔买来自己把玩，周柏买来送给他老爹……

    从和田出发穿越沙漠，在公路附近的沙漠进去停留了两天，玩个沙漠越野啥的。再到博斯腾湖，然后到TLF……前往火焰山玩了几天……跟着前往敦煌莫高窟……茶卡盐湖……

    怎么说呢，一路上有惊喜。

    也有因为期待过高带来的失望。

    青海湖，陈放他们本来也没有抱太大期望了，但发现青海湖真的挺美。

    青海湖这边也有完善的房车营地，适合房车旅游。

    在青海湖这边放松了几天，直到将带来的食物消耗殆尽，陈放他们开始了返航之旅。

    从青海湖回家只用了两天。

    一路高速，到屏雅县，回到家，人还有些疲惫。

    ……

    六月中旬了。

    陈放的别墅装修完成。

    周柏的别墅还没有装修完，但也就是两三天的事情。

    红岩渔场那边已经没有人钓鱼了。

    现在天气热了，鱼好钓。

    红岩渔场收费，基本下竿一会儿就有鱼，根本体验不到钓鱼的乐趣。

    而且那里的鱼大。

    气温高了，鱼的力量更大，稍微不注意就是切线，爆竿。

    红岩水库当初放了70万尾鲢鳙，全都长大了。夏天，鲢鳙食口好，诱鱼简单。一会儿就聚集一大群鱼过来……特别容易锚中鱼。

    锚中鱼，限制了鱼竿重量，基本就是切线。已经没有人过去钓了……

    红岩水库也封闭了起来。

    不过红岩水库鲢鳙的名气，却是打出去了，现在开通了网上销售。网上销售加直接销售，一天能卖出去四五百条。

    回到家，陈爸和赵爸被老妈她们好一顿说。

    出去一耍就是近两个月，他们也是可以的。

    在家里休息了几天。

    赵吉阳开始布置新家，也就是云秀竹苑的别墅。主要是给女儿布置一个公主房……

    至于儿子，儿子要穷养。

    “老放，去海南不？”周柏打了电话过来。

    “去海南做啥？”陈放问。

    “过去将车子运回来。”周柏说：“车子丢在那边好久了。”

    “哪个时候去？”

    “越快越好。我这边房子装修出来了，将车子运回来，充实车库。”周柏说。

    “那，明天吧。你联系一架公务机，我出钱……”陈放说。

    “行。”

    陈放现在有钱，一天的银行利息就有三十万左右。

    主要是有一笔21亿的合同存款。另外还有几个亿的七日定存……

    钱都存在大银行，利息没有小银行高，但胜在保险。

    “我明天去海南，将车子运回来，你去不？”陈放问。

    “明天？”赵吉阳说：“要不过几天，陈阳在期末考了，等他考试完，带着他一起过去住几天。”

    “也行……”陈放随后给周柏打了电话，让他改一个时间。

    陈阳期末考还有两天，等他考试完再去。

    周柏和李雪的儿女一样大，不过他们才念小学一年级，也是两天后完成期末考。

    陈放提前联系了海岛别墅的物业，再联系保洁公司将别墅打整出来。过年时候陈放他们去度过假，这又是半年没有住人……

    两天后，等着陈阳考试完，陈放他们坐着车子前往机场。

    公务机安排在下午四点过起飞，到海口机场，当地时间傍晚。

    带着四个小家伙，陈放他们在这边也是一早联系好了车子，出去机场坐上车，直奔海岛。

    陈放儿子很听话，也很懂事。

    女儿嘛，也听话吧。不过女儿性格有点像赵吉阳，有点多动症似的，对什么东西都好奇。

    回到别墅，陈希趴在陈放身上睡着了。

    陈阳牵着他妈妈的手，时不时看妹妹一眼，似乎也渴望爸爸的怀抱。

    陈放笑着拍了拍儿子的脑袋，进去别说。

    陈放他们还是第一次夏天过来……

    别墅院子里的荔枝树，上面挂满了荔枝。

    回到家，将女儿放在客厅，陈放拿了个水桶，出去摘了荔枝。

    陈阳小跑着出来，从树上摘下一个荔枝：“爸爸，荔枝好甜啊。”

    “荔枝好吃，但要懂得适可而止。你正在换牙……之前掉的牙齿长出来了么？”

    “早长出来了。不过又有一个牙齿松动了，要掉下来。”

    “那你可不能吃太多甜食，小心长出来的牙齿又黑又丑。”陈放笑着揉了揉儿子脑袋，他已经摘足够的荔枝了，带回家洗干净，装盘子里端到客厅的茶几上。

    赵吉阳手机响了：“我问一下陈放……陈放，今晚出去吃饭不？”

    “出去吃海鲜。”陈放说。

    “行，出去吃海鲜。”

    沙发上的陈希听到吃，醒了过来：“什么是海鲜？”

    “海里的鱼，螃蟹，这些就是海鲜。”陈阳说。

    “哦，吃海鲜咯。”陈希从沙发上跳下来，拉着她哥哥，小脸蛋挂着灿烂笑容。

    陈阳也笑了笑，给妹妹剥了一个荔枝：“这荔枝特别甜。”

    “嗯嗯……好好吃。”

    陈放笑着摸了摸他们俩的脑袋，前往车库。

    车子放车库里，盖着车漆……半年了也没有上灰尘。

    陈放给劳斯劳斯曜影通了电，打着火，让车子工作一会儿……打开顶棚。

    陈阳和陈希跑过来了。

    陈放抱起陈阳，将他放到后座，再将陈希放到他旁边：“你给妹妹系好安全带。”

    “好的。”陈阳手脚麻利，给陈希系好了安全的。

    陈放坐到驾驶位上，等着赵吉阳过来……

    女儿在后面吐槽了起来：“妈妈太啰嗦了。”

    “小心妈妈知道打你屁屁。”

    “哼，我才不怕她。”

    陈放等了一会儿，还不见赵吉阳出来：“喂，你在干嘛，还不出来。”

    赵吉阳没有回应，又等了两分钟，赵吉阳才从里面出来：“着什么急，我在卸妆。”

    “你化妆和不化妆一样，真是的……”陈放建赵吉阳怒目而视，连忙道：“都一样漂亮，没必要化妆。”

    赵吉阳‘哼’了一声。

