    “呵。”

    就在两人打得正火热时，众人突然间发现，自己动不了了。

    踏踏踏。

    突然变得寂静的仓库内，一道脚步声由远而近。

    奥拉看着宛如雕像一样矗立，无法动弹的众人，轻轻一笑道：“抱歉，我可不能让你们这么轻松就破坏掉我的计划。”

    走到昏迷的男人面前，奥拉微微弯腰，纤细的手臂直接穿过男人的胸膛，从中将异类表盘取出。

    轻轻按动，表盘重新启动，男人也随之以满状态的方式复活。

    “那么，下次再见。”面对众人，奥拉轻轻挥了挥手。

    下一刻，游戏领域就像镜子一样，快速崩碎，众人全部从游戏领域内跌落回现实世界。

    “哎哟!”樱井水奈在那呼痛。

    而沃兹和常磐妆舞的注意力全部都在面前的宝生永梦身上。

    他们两人都还维持着变身状态，唯独宝生永梦已经解除。

    就那样呆愣愣地站在那，宝生永梦略显迷茫地看了两人一眼，疑惑道：“你们是谁?”

    因为异类骑士的原因，所以失忆了吗？

    沃兹默默解除变身，常磐妆舞看了一眼，也照做。

    “我们是来调查那个游戏的。”

    沃兹直入正题。

    宝生永梦虽然失去了假面骑士的记忆，但并没有忘记现在所做的事。

    知道沃兹等人的来意，宝生永梦很干脆的摇头道：“这件事你们还是别插手了。”

    “我们这是在帮你，你这人怎么这样?”樱井水奈看不下去，忍不住说了一句。

    “我们卧龙都开口了，我劝你不要不识好歹。”沃兹补充。

    然而宝生永梦却坚定的摇头，下了逐客令。

    “请回吧。”

    态度异常坚决。

    毕竟是别人的地盘，没有办法，三人只得先离开。

    医院外。

    三人找了个地方坐下歇息。

    常磐妆舞去超市逛了一圈，拿了三瓶饮料回来。

    接过饮料，沃兹猛灌一口，等缓了口气，这才道：“最后出现的那个女人是时劫者，也就是整出异类骑士这档事的罪魁祸首，同时，也是魔王陛下未来很长一段时间的敌人。”

    常磐妆舞默默点头，将沃兹的话牢记心中。

    “沃兹，那我们接下来是不是应该回到过去?”

    过了一会，见沃兹迟迟不说话，常磐妆舞便主动开口。

    沃兹现在正在想这件事。

    下一步的确要回到过去，可宝生永梦奇怪的态度却让沃兹心中满是疑惑。

    他到底为什么要帮助那个异类骑士?

    不搞清楚的话，沃兹觉得自己睡觉都睡不安稳。

    想到这，沃兹道：“回到过去什么的先不急，我们得先搞清楚宝生永梦为什么要帮助那个异类骑士。”

    沃兹这么一说，常磐妆舞仔细一寻思，好像确实如此。

    身为假面骑士，却去帮助一个异类骑士，这太奇怪了。

    毕竟在常磐妆舞的第一印象中，假面骑士就是绝对正义的存在。

    “问题最主要还是出在那个异类骑士身上...这样，我去调查异类骑士，魔王陛下，你们去找宝生永梦。”

    “嗯!”

    三人重新返回医院，常磐妆舞和樱井水奈去找宝生永梦，而沃兹则找到了镜飞彩。

    “有什么收获吗？”看见沃兹，镜飞彩立即问道。

    “收获了，但还没完全收获。”

    镜飞彩：“?”

    “咳，开个玩笑，镜医生，我想看看那些因为游戏导致昏迷的病人的资料。”沃兹认真道。

    在经过几个患者的病房时，他才发现这些昏迷的病人除了玩过游戏外，都有一个统一的特点，身材瘦小。

    “病人的资料吗？跟我来。”

    回到自己的办公室，镜飞彩快速登入医院的系统，将病人的资料掉了出来。

    看着一脸认真的沃兹，镜飞彩双手揣兜，一边绕着办公室走，一边道：“第一例患者是在两年前出现的，一直到现在都还没醒...你是发现什么了吗？”

    如电影快进一样，沃兹眼中快速闪过各种信息。

    从2018年，一直到第一起事件发生的2016年，所有患者的信息都被沃兹收入脑海中。

    在脑海中整理了一番信息，沃兹发现，这些人除了身材瘦小外，还无一例外，都签署了器官捐献的协议。

    沃兹不由问了一句，“镜医生，这些患者中，有谁的器官捐献出去了？”

    镜飞彩脚步一顿，略微思索片刻后道：“我记得有一位病人本来就身体不好，在入院一段时间后，便在睡梦中死亡...当时同院的病人当中，有一个孩子心脏有很大问题，病人的心脏刚好与他匹配，在征得家属同意后，我们进行了心脏移植手术......”

    镜飞彩没说结果，但沃兹看到他的表情就知道了答案。

    “等等!”镜飞彩突然瞪大眼睛，对沃兹道：“这个事件可能与这个孩子有关!”

    没等沃兹问为什么，镜飞彩就自顾自解释道：“这个孩子是两年前送到我们医院的，当时正是儿科医生接的手，但是在儿科医生接手还没多久，这孩子的父亲就消失了，紧接着儿科医生也变得很奇怪，三天两头的翘班...在出事的这段时间我还在国外，父亲跟我说的时候，我也没在意，现在想来，可能就是因为那时的疏忽，才造成现在这种结果。”

    镜飞彩这么一说，事情一下就明了了。

    那个异类骑士八成就是孩子的父亲，为了救自己的孩子，所以他制造了这个游戏，来搜寻心脏能与儿子匹配的受害者。

    而宝生永梦正是知道对方的目的，出于医生的责任感，所以一直想用自己的方式来阻止对方，只不过对方好像并不领情。

    沃兹松了口气，跟镜飞彩借了手机，拨通常磐妆舞的电话，将事情经过简短的叙述了一遍。

    “呼!接下来就看魔王陛下那边怎么操作了。”

    沃兹终于空下来，得以和镜飞彩吹牛扯皮。

    另一边。

    常磐妆舞收起手机，她的正前方有一块紫色的漩涡悬浮在空中。

    而几分钟前，宝生永梦进入了里面。

    “水奈，我们也进去。”

    漩涡内的一切完全未知。

    未知是一种很恐怖的东西，但是两人都没有害怕。

    常磐妆舞不用说，樱井水奈的胆子也是很大的。

    虽然此时沃兹不在身边，但看到常磐妆舞，她就觉得很安心。

