    这个时候，其实朱楹也是暗自庆幸，而且，他也没有想到这一战，打的竟然是如此的顺利。

    看来，这一切也正是如自己所愿了。

    他已经成功了的将多尔衮所率领的清军打回到了京城之内，那么，接下来，清军还会不会对自己采取进攻呢？这一点，他根本就不敢妄自去猜测的。

    但是，他感觉遇到皇太极的性格，而且现在的天津卫还是一个如此防卫重地，他怎么可能会轻易的放弃这一切呢？

    等同于，是在自己的隔壁，安下了一个定时炸弹，这随时，都有可能爆而伤害到了京城的那些人。

    接下来的路，也许，会更加不好走的，但是，不管怎么说，这一战，首战告捷，而且对于他们士气来说，肯定是一种极大的鼓舞。

    他站在高高的城门之上，往下面就看了过去，他看到了，所有的将士们此时都在欢呼雀跃。

    因为，天津卫已经顺利的被他给拿下了。

    此时，他看到在城门之下，有一个落魄的背影，其实，朱楹一眼就能看出来，这个人便是和硕公主。

    和硕公主出自于贵族，而且从小就是娇生惯养的性格，但是不曾想到，来了这里之后，竟然会被人给俘虏至此，而且始终都是无法逃生。

    “回禀将军，现在多尔衮率领所有将士，全都已经退居一百里之外，相信在短时间之内，应该不会再回扑过来。”

    诸葛龙突然之间，来到朱楹的面前，然后便跟他说道。

    “好，那岂不是正合我意？而且，此时他们如果不退回京城的话，到这里也恐怕是自求一死。”

    “将军，我们接下来，是不是应该部署我们下一步的计划了，重点是不是就在这四个城门呢？”

    “没错，这四个城门，对于我们来说，应该是至关重要的，而且，现在天津港我们也必须拿下，这几个重要关口，都必须要掌控在我们的手中，也许，只有这样的话，我们才能够防备敌人的下一次袭击。”

    “多尔衮，即便是卷土重来的话，恐怕也是要在一个月时间之后了，那么，这一段时间我们就可以好好的调整一下自己的兵马才行。”

    “不，除了这一点之外，还有，另外一点，我们必须要大力征兵。”

    “征兵？”

    “没错，我们现在全都是水上作战的将士，如果，他们真的打陆地战的话，恐怕对于他们来说的确是有些不合适，所以，除了在训话他们之外，另外，还有大批量去征兵，只有这样的话，我们才能够真正拿下这一切，”

    “但是，只是短短的一个月的时间，我们是不可能把这些人全部给训练出来的，而且，征兵这本身就是一个很繁琐的工作，在天津卫，应该是提供不了太多的士兵的。”

    当诸葛龙说到这一切的时候，这个朱楹只是微微的皱了一下眉头，他只是感觉到，只需要征兵，然后，给他们发送一些军饷，相信，应该会有大批的人在这里踊跃报名的。

    但是，朱楹确是从来都没有想过这件事情，做起来，竟然是如此的困难。

    难不成，这个天津卫，还不同于其他的城市港口吗？

    “哦，你这是何意呢？大部分的将士，不都是从这些平民之中开始的吗？为何，在天津这个地方，确根本就做不到这一点呢。”

    “将军，您不要着急，据我所知，天津早在五年之前，就已经有一次大规模的征兵了了，所以，现在在城内所留下的，也只不过是一些老弱病残，我们即便是征下去的话，也根本就没有任何的意义。”

    “什么没有意义？如果是这样的话，我们根本就没有办法再次继续坚守下去。”

    “是，我也想到这一点了，所以，我们现在也只有一个良策了。”

    “哦，诸葛先生，有何良策，不妨说出来听一下？”

    “那就是借兵。”

    “借兵？借谁的兵？我们在这里，根本就是谁都不认识，而且，谁又会听命于我们呢？”

    “呵呵，将军，你不要忘记了，当时在这里守城的将士，还有差不多三万的兵马呢，现在他们，已经纷纷的躲藏起来了，我相信，只要能够将这些人给找出来的话，难道这三万将士就不能为我所用吗？”

    “对呀，你要不说这一点的话，我还真的忘记了，这三万的将士，好像一直都没有离开过这里吧，而且，我如果猜的没错的话，他们应该不属于清军才对。”

    “没错，他们的确不理不隶属于清军，只是当时清朝入关的时候，把天津给拿下，所以他们只是投降了清朝，其他的，他们什么都没有做过。”

    “那这里的守城将军，又是谁呢？”

    “守城的将军，是一个名叫李志的人。”

    “李志？”

    朱楹听到之后，只是感觉到，这个名字非常的陌生，反正，在他记忆之中，应该是没有听过这个人的存在的。

    比起自己从大明的兴起到大明的衰弱，他已经经历了几百年的风风雨雨，而且，那些有名的将领，其实，他统统都是有印象的。

    但是，关于李志这个人，应该是一个非常小的角色。

    而且，最开始的时候，其实，他并没有更多的去关注于天津卫这个地方。

    “李志？那他现在身在何处？还有，他驻守在天津城外的兵马，到底是有多少？”

    “保守估计，应该是三万之多，但是，具体还是不清楚的，其他的，我就不清楚了，毕竟，对于天津卫这个地方，我了解的还不是很深的。”

    “好，那这件事情，诸葛先生，我就交给你去做，你想办法，跟着关飞将军，然后，尽快的找到三万将士的藏身之地，然后找出来这个李志，尽快的能够游说这个人，让他心甘情愿的效忠于我，这样的话，就可以为我们所用了。”

    “好的将军，那我明白了，对了，那个和硕公主呢？她接下来有何打算？”

