
　　“孤煜居士且请看下去，我神工坊还是有一些压箱底的东西，吾弟未必没有一丝胜算。”白夫人通过灵念回复道。

　　王琳淡淡一笑并不再说话，如今自己和神工坊只是利益合作关系，自己做到提醒义务就好，不必要强求。而且王琳也很期待，这个白掌柜有什么暗藏的手段。

　　“砰！”白掌柜接连三次扑空，那黑虎身体一转找准机会，一爪闪电般的探出，直接轰在了白掌柜的护体罡气上，罡气瞬间崩裂，身上的皮肉被撕掉一大块，身体如同皮球一样滚了出去。

　　“吼！”那黑虎得势不饶人，身体一纵腾空而起，朝着白掌柜狠狠的扑杀而来，完全是野兽撕咬的作战手段，但不得不说，在这种厮杀中也极为有效。

　　“畜生，给我死！”白掌柜吼叫一声，手臂一抬，袖子中三只袖箭成品字形骤然飞出，飞出的速度极快，发出尖利的呼啸，显然是威力不小。这三支袖箭在空中流转，分别瞄准着黑虎的两眼和嘴巴。

　　可以说，白掌柜把握的时机极好，此时正是那黑虎腾空而起朝着他扑杀的时候，根本没有借力点躲避。而且袖箭发**准、速度极快，黑虎根本来不及反应。

　　“嗤嗤嗤！”但就在此时，那山羊胡手掌展动，三道青色流光一闪即逝，后发先至瞬间迎上了白掌柜发出的三支袖箭，极为精准的将三支袖箭击成了齑粉。

　　“噗！”那黑虎极快，瞬间一爪击在了白掌柜的心脏上，一下子就是一个血洞，活生生的将白掌柜的心脏给掏了出来。

　　一瞬间，白掌柜就躺在了血泊中了，周身剧烈的颤抖。王琳运转望气术观察，发现其周身穴窍中的气场一个个崩裂，散发出大量的真气，随着穴窍气场崩裂，其躯体缓缓的化成了一个犹如小牛犊一样大的大白兔，显出了原形。

　　王琳通过观察，微微诧异，这是来到这个世界后第一次亲眼看到妖修显出了原形，让王琳对妖修化形略有所感。

　　“哈哈。多谢主人！”那黑虎狂笑一声，张口将白掌柜的心脏给吞噬了。

　　“砰！”白夫人身体晃了晃差点没有摔倒，一拍茶几就豁然站立起来朝着文判道：“文判大人，说好了武斗，难道就可以允许外人插手。”

　　“咳咳，白掌柜用暗箭伤人，手段极为卑劣，山神老爷出手击杀自在情理之中。第一局神工坊输。第二局继续。”文判朗声道。

　　“公子，先前的计划看似缜密，其实还差的太远，他们根本没有考虑阴神境界神念的强大。刚才那袖箭速度极快，先天境的修真者根本难以抵挡，但在阴神眼中那就是儿戏，因为他们有神念，神念可以离体探查，又可以驾驭五行法力，五行法力凝练出来的攻击威力、攻击速度远超低等修士。”聂小倩在法坛内传声给王琳分析道。

　　“提升一个境界，那就是一个天堑，达不到这个境界的人很难想象他们拥有什么样的手段。”王琳沉思着，很显然，山羊胡能用神念探查，肯定早就发现白掌柜袖子小臂上藏有暗器，肯定用神念一直锁定着他，所以才能瞬间扼杀了他的攻击。23sk.Com

　　如今，聂小倩也跨入了阴神境界，拥有神念，自然深知神念的强悍。

　　所以说，先前黄明道长等人制订的计划，此时看起来就是一个儿戏。忽略了阴神境最强大的手段，那就是有如同“雷达”一样的神念。

　　此时，不但是王琳意识到了这个问题，黄明师徒、乘风道长以及白夫人等都意识到了这个问题。黄明道长低头不语，不经意间看向高躺在上面的山羊胡，露出了一丝敬畏的讨好谄笑。

　　而乘风道长看似闭目养神，根本没有观察武斗情形，但从其手掌紧握摆放在自己大腿上的长剑，青筋都暴出来看，此时心中也是极为不平静。

　　“如果是这样武斗的话，我神工坊认输。任打任杀都由你们，只是孤煜居士是我神工坊的客人，今天只是来看个热闹，和此事无关，还请让其离开。”白夫人脸色惨白，沉思片刻朝着文判道。

　　文判看向了山羊胡，山羊胡懒散的看了一眼王琳，冷声道：“这样的盛会岂是你一个炼气期六层的小修士想来就来想走就走的么。黑虎，交给你了，速战速决。”

　　“嘎嘎嘎，主人放心，这小修士细皮嫩肉的，正是我喜欢的，哪个老兔子的心脏还可以，其它部位的肉又酸又臭真是下不了口，不如这个小修士肉味鲜美，就交给我了。”那黑虎叫嚣道。

　　“孤煜居士，是我神工坊连累你了。”白夫人突然垂泪道。

　　“谈不上连累，既然我应承了此事，自然是要负责到底。”王琳淡然一笑说着就起身朝着文判道：“文判，那么这就算是第二场武斗了，清阳山山神一方不换选手了？”

　　“嘎嘎嘎，就虎爷我了。我先不还手，让你刺虎爷我三剑，若是你能碰到虎爷一根毫毛，虎爷可以给你一个痛快，让你少受点罪。否则，哈哈哈。”文判还没有答话，那黑虎就叫嚣道。

　　“文判，你如何说？”王琳道。

　　“我没意见，这是第二场，若是神工坊输了，今晚就到此为止。按照先前说好的兑现。”文判不知道王琳抽动的哪根筋，非要逼问他，顿时有点极为尴尬道。

　　“好，既然你要挑战本公子，那么第二场就由我来。”王琳起身，将腰间的长剑抽了出来，朝着场中走去。

　　“又一个送死的，无趣的很！”那山羊胡嘟囔一句，又躺了下去，不再观察场中作战。

　　“小子，未入先天，也敢来挑衅虎爷。第一剑，我不还手，第二剑我仍然不还手，第三剑我仍然还不还手，但你没有机会出第四剑。”那黑虎嚣张的叫嚣道。

　　“聒噪！”懒散朝着黑虎走来的王琳陡然冷哼一声，游龙步展动，脚下一道白色的气旋一闪，身体就如同一道流光冲了出去，正是用流云剑气催动的游龙步。与此同时，一道淡红色的剑光瞬间从剑体上迸射出来，在月光下犹如火烧云一样显得美伦美央，极为漂亮。

　　“噗！”紧接着，一个硕大的虎头瞬间从庞大的黑虎躯体上掉落下来，哪黑虎甚至都没有来得及移动一下，头颅就被斩掉了。死都不明白为什么这道剑光如此快，为什么能如此顺利的破开了它的护体罡气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十八章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 