
            

                    ：[]
                ！！

            
                宫装女子看了秦夕月一眼，然后看向杨叶，道：“就是你侮辱我百花宫？”

    杨叶冷笑了一声，道；“侮辱？难道我说的不对吗？嫖客与妓女就是只上床而不谈情，这苏小小与那元门弟子不正是嫖客与妓女的关系？她既然敢如此做，别人就不能说吗？”

    苏小小气的脸色铁青，正准备动手，一旁的宫装女子阻止了她，然后看向杨叶，冷声道：“少年，你是与我这师妹有仇还是与我百花宫有仇呢？”

    这话问的大有深意，如果杨叶说与这百花宫有仇，那事情就大条了，因为杨叶先前的目的就不是在侮辱苏小小，而是在侮辱百花宫，侮辱百花宫，就算杨叶是某个势力的嫡传弟子，她也敢当场斩杀，因为这事关宗门荣誉！

    反之，如果只是与苏小小有仇，那她最多也只能是教训一下，而不能痛下杀手，当然，前提是杨叶的身份能够让宫装女子重视！

    一旁的秦夕月黛眉微蹙，正准备说什么，杨叶却是已经开口，道：“重要吗？不管是与苏小小有仇，还是与你百花宫有仇，你不都是要准备出手吗？所以，请不要废话，直接出手好吗？”

    说完这句，杨叶全身玄气涌动，已经准备召唤两只幽冥狼王与那套地煞剑阵，如果对方动手，他会施展全力，将这两人灭杀在此。百花宫让她母亲受苦，他不介意先收点利息。

    宫装女子脸色一寒，望向秦夕月，道：“她就是你的依仗？如果你这样想的话，那你就大错特错了，夕月，我拖住那名王者境女子，他交给你解决，不要杀，留一口气！”说完，身形一动，掠向了一旁的秦夕月。

    秦夕月也被废话，手腕一动，长鞭在手，迎了上去。

    虽然她不知道杨叶为什么处处针对百花宫，但是她还是选择支持，无他，只因为他们两个是在同一条船上，而且她还需要杨叶帮助她救她母后！

    苏小小看着杨叶，眼中闪过一抹狰狞，道：“我会将你舌头与你男根斩掉，让你”

    “要打就大，就你屁话多！”杨叶打断了苏小小的话，然后冲向了苏小小。

    “让你逞口舌之利！”苏小小冷哼了一声，手腕一动，手中同样出现了一柄长剑，朝着杨叶迎了上去。

    就在离苏小小只有两丈距离时，杨叶双眼一眯，全身玄气疯狂涌入疾风靴之内，然后右脚猛地踏地，借助地面的力道与疾风靴的加持，身体留下了一道残影瞬间来到了苏小小的面前一丈处。

    就在杨叶速度陡然加速时，苏小小脸色就是脸色剧变，知道这次有点轻敌了，好在她反应不慢，手中长剑轻轻一挥，十几道由玄气幻化的剑花便是射向了杨叶，与此同时，其右脚轻点地面，准备与杨叶拉开距离。

    “疾风步！”

    杨叶无视那十几道剑花，心中默念了一声“疾风步”然后速度再次陡然加快，瞬间来到了那正准备后腿的苏小小面前，然后拔剑对着苏小小胸前便是直直刺了过去。

    见到眼前的人速度再次突然加快，苏小小眼中露出震惊与惊恐之色，然后心念一动，准备施展出玄气罩附体，然而就在她心念刚动的那一刻，她突然感觉到胸口一痛，为什么会痛？眼前这男子手中的剑还在他手中的剑鞘之中啊？他还没拔剑啊！

    很快，苏小小意识模糊了起来，最意识最后那一刻，她双眼看到了自己胸前的那个一个窟窿，见到那一个窟窿，苏小小低声喃喃道：“好，快”话还未说完，人便是直直倒了下去。

    解决苏小小，杨叶转头望向了那正与秦夕月激战的宫装女子，没有丝毫犹豫，施展出疾风步，冲向了那宫装女子。

    既然已经杀了一个，那最好是连剩下这一个也一并杀了！

    正与秦夕月交手的宫装女子突然感觉到身后传来一股气息，脸色一变，身形一动，向旁边闪出了一丈的距离，在她刚离开那一刻，一道剑气恰好破空而至，由于被宫装女子躲开，这道剑气最后在通道的墙壁上留下了一道剑痕。

    宫装女子转身，当看到杨叶时，眼瞳一缩，然后猛地转头望向了远处，在不远处，苏小小的尸体正安静地躺在那里。

    “你杀了她？”宫装女子转头望向杨叶，一股戾气自宫装女子体内涌了出来，似是想到了什么，她又看向了杨叶手中的剑，道：“你是剑宗弟子，你真是好胆，居然敢杀我百花宫的弟子！”说着，就准备直接动手。

    而这时，一旁的秦夕月却是来到了杨叶的身旁，然后气机锁定了宫装女子，使得宫装女子身体一顿，没有立即出手。

    其实秦夕月此时心中也是震惊的，她也没想到杨叶会真的杀了那苏小小，更没想到居然这么快就杀了，他真的只是凡人境？

    杨叶没有回答宫装女子，正准备召唤出两只幽冥狼彻底解决眼前这宫装女子，突然，杨叶眼皮一跳，转头望向了远处通道，只见元门那五人，还有剑宗的四人正朝这边走来。

    见到这些人，杨叶放弃了在这里解决宫装女子的想法，如果元门的人相助那宫装女子，就算他召唤出两只王阶玄兽也不一定拿下对方。除非他动用那血煞珠，只是那血煞珠连苏青诗都忌惮不已，不到万不得已的时候他是不会轻易动用的！

    当见到场中苏小小的尸体时，元门与剑宗几人皆是一愣，回过神来后皆是望向了杨叶与秦夕月。

    “董无伤，你剑宗真是好胆啊，居然敢杀我百花宫弟子，看来你剑宗是想与我百花宫为敌了，好，真是好的很！”宫装女子看着董无伤，寒声道。

    董无伤一愣，眼中浮现疑惑之色，在他身旁的巍然压住心中的震惊，连忙道：“董师兄，那少年名叫杨叶，是我剑宗的外门弟子，他就是”

    “哈哈”巍然的话还未说完，一道阴笑声突然在场中响起，随即，一名身穿黑袍的男子突然出现在了场中，那名身穿黑袍的男子看了一眼地上苏小小的尸体，眼中闪过一抹贪婪，但却只是一闪而过。

    “鬼手！”看到来人，董无伤双眼微眯，眼中闪过一抹杀意，还有一抹忌惮。

    名叫鬼手的男子目光有些不舍的从苏小小尸体上移开，看向了宫装女子，道：“赵寒月，这剑宗已经杀你外门弟子，你还与他废话什么？不如你我联手一起屠掉在场的所有剑宗弟子，如何？”

    名叫赵寒月的宫装女子眼神一眯，似是有些意动。

    见状，一旁的董无伤脸色一变，两名王者境强者联手，那根本不是他能对抗的，当下连忙道：“赵师姐，我剑宗对百花宫绝无恶意，这其中必定有什么误会，总之，我必定给你一个交代，如何？”

    “交代？可以”赵寒月寒声道：“那你将你剑宗这名外门弟子交予我处置，可以？”其实她也不想与鬼宗的人合作，比较鬼宗的行事风格她也是极为不喜，但如果剑宗不给她一个满意的交代，她也不介意暂时与鬼宗的人联手。

    董无伤深吸了一口气，然后望向了一旁的杨叶与秦夕月，当看到秦夕月时，其眼皮一跳，当下问道：“阁下是？”

    秦夕月笑了笑，道：“我不是剑宗弟子，所以，你不必管我！”

    董无伤深深的看了秦夕月一眼，然后看向了杨叶，沉声道：“你为何杀那苏小小？你此举会让得我剑宗与百花宫交恶，你不知道吗？”

    “关我什么事？”杨叶一声冷笑。

    董无伤脸色一沉。           
            