    第344章

    距离虞凰来断天涯，已经过去四个月了。

    断天涯的季节没有春秋，只有冬夏。虞凰在断天涯渡过了整个漫长的冬季，离开断天涯，虞凰才发现外界早已百花齐风，正是一年春好时。

    原定于年底的婚礼，因为新郎新娘需要外出历练，不得已往后推迟了几个月，延迟到了四月。

    这个季节气候温和，倒是比冬季更适合举办婚礼。

    两人直接御剑离开了断天涯，来到苍渊国首都机场，凭驭兽师身份证领到了两张商务舱的机票。

    登机前，盛骁去机场的书店里买了点东西，虞凰以为他是觉得飞行时间太过无聊，想要买本书打发时间。

    结果登机后，才发现盛骁买的竟然是一支钢笔。这款钢笔自带墨水，不需要另外购买墨水。

    盛骁打开钢笔，在一张废纸上面写了几个字，确认钢笔出墨流畅，这才从空间戒指内取出了几份婚礼请帖。

    见状，虞凰有些诧异，“婚礼请帖不是伯母在准备吗？你这里怎么也有？”

    盛骁告诉她：“我拿了几张，打算亲自邀请几位好朋友。”

    “比如？”

    “比如多诺尔，比如墨翠丝，再比如...”盛骁唇角突然扬起一个有些冷漠的笑容，“轩辕璟。”

    虞凰：“...”

    盛骁又问虞凰：“你有想要邀请的朋友吗？”

    “有。”

    盛骁将领一支笔递给她，说：“我给你也准备了一支，你要几份请帖。”

    虞凰仔细想了想，说：“安娜一份，娜洛一份，高中时期的班长跟班花一份，还有班主任厉老师一份。不过班长跟班花是一对，他俩一张请帖就行。”

    点点头，盛骁又问：“娱乐圈的朋友了？”

    虞凰顿时想到了她在娱乐圈的塑料姐妹苏浅浅，“娱乐圈的朋友就算了，真要邀请的话，对我有过恩惠的朋友前辈就太多了。”

    原主虞凰在娱乐圈呆了十多年，帮助过她的长辈跟前辈数不胜数，没办法全部邀请。

    再则，前来参加他们婚礼的宾客，大多都是驭兽师。平民与驭兽师同坐一堂，只怕也会引起部分人的不满。

    但盛骁却说：“别人可以不邀请，但那位钟女士是必须邀请的。”

    钟女士是神月国国家戏剧学院的院长，也是原主虞凰的表演老师。“钟女士是你的老师，不邀请她的话，难免会落下忘恩负义的名声。再则，只邀请她一人，圈内其他人也没有意见，毕竟她是你的老师。”

    “也好。”

    两人便专心地写起了婚礼请帖，虞凰很快便将那几张请帖写好了。

    这时，盛骁将他手中那本请帖推到了虞凰的手肘旁，他说：“在邀请人这里，签你的名字。”

    虞凰在整理她自己的请帖，头也不抬地说：“签你的名字不就行了吗？”

    偏盛骁却说：“这是给轩辕璟的。”

    虞凰这才停下手头动作，拿起了手肘旁边的请帖，定眼一看，只见上面写着——

    喜今日赤绳系定，珠联璧合。

    愿他日携手白头，桂馥兰馨。

    谨定于XX年4月5日为盛骁先生、虞凰小姐举办婚宴，席定于鱼复城，诚邀轩辕璟先生赴宴，共享美好时光。

    静候光临。

    盛骁。

    这份邀请函通篇字数不多，但炫耀之意十足。

    虞凰摇了摇头，捏着钢笔问盛骁：“我的名字签哪儿？”

    盛骁大半个身子都靠向了虞凰，他右手覆盖在虞凰握笔的右手上，带着她的手，将笔触落在他名字的后面。

    “当然是我的名字后面。”说完，盛骁带着虞凰，一笔一划写下虞凰的名字。

    写完，盛骁松开虞凰的手，他拿过请帖轻轻地吹了吹，想到轩辕璟拿到邀请函的画面，多少有些期待。

    飞行了三个半小时，飞机终于降落在神月国京都机场。

    盛族派来的车子早已等候在机场外，盛骁跟虞凰坐上车，便将所有请帖递给了坐在副驾驶上的助手。

    “尽快将请帖全部送到客人手里。”

    “明白，少主。”

    按照神月国的规矩，新婚在即，虞凰是不能住在鱼复城的。但她之前给了虞东海一笔钱，让虞东海在京都买了一套房子，他们如今在京都也有了一个家。

    虞凰告诉司机：“去金兰亭。”

    盛骁立马看向她，问道：“去那里做什么？”

    “我总不能在大婚前还住在你家吧。”

    盛骁眉头一皱，他说：“虽然不能住鱼复城，但你可以跟我一起，住在我自己的房子里。”盛骁在京都也有自己的独居住所。

    好不容易跟虞凰待在一起，盛骁并不愿意跟她分开住。

    虞凰正想拒绝，又听见盛骁说：“咱们的嫁衣都放在我家，你要亲自试穿嫁衣，来来回回的跑不麻烦吗？”

    “再说，婚礼前还有很多需要我们核对的细节，住一起方便多了。”

    “...那也行。不过，我们还是先回金兰亭，我阿爹做了饭，在等我回去吃呢。”

    闻言，盛骁立即说道：“带上我。”

    “当然会带上你。”

    金兰亭是京都一处高档小区，虞东海买的是一套三居室，面积一百平方多点。知道虞凰今天要回来，虞东海提前跟军队请了假在家准备晚饭。

    大半年没有见到虞凰了，虞东海对她非常想念。女儿好不容易回来一回，虞东海把毕生绝学都用在了这顿饭上。

    桌上，摆着十几道色香味全的佳肴，只等虞凰回来就能开席。

    刚将最后一道菜端上桌，虞东海就接到了虞凰的电话。得知盛骁会跟她一起回来吃晚饭，虞东海顿时觉得自己穿得不够体面。

    他赶紧跑回房间洗了个澡，换上了干净熨帖的衬衫跟西装长裤。

    虞东海的身体是越来越健壮了。如今的他，外形瞧着与三年前刚跟虞凰重逢时，简直是判若两人。

    穿上衬衫长裤，也是一表人才。

    换好衣服，虞东海又切了一盘水果，然后将沙发上的抱枕又重新摆了一遍。

    终于，门铃响了。

    叮咚——

    虞东海扯开嗓子大喊一声：“来了！”

    他兴冲冲地跑去开门，一拉开门，看到了抱着个小娃娃的林渐笙，他脸上喜悦地笑容顿时黯淡了一些。“怎么是你...”

