
　　南北朝没有办法不震惊，这种事情换成是谁都无法保持淡定，江尘的所作所为，已经超出了常理，超出了规则。

　　什么是规则？符合大千伦理的就是规则，大帝精气自然是好东西，但大帝精气本身是有主人的，有着属于自己的本命属性，这种属性，普天之下，只有南北朝一个具有，所以除了南北朝之外，再也不会有第二个人可以直接吸收大帝精气。

　　一般人得到大帝精气，肯定是要努力炼化吸收，将其融合成和自己属性一样的存在，这才是符合规则，江尘的表现，已经远远超出了规则之外。

　　然而化龙诀的存在本身就是一种逆天的规则，或者说已经超出了规则之外，是真正高高在上的东西，所以江尘拥有化龙诀，就等于拥有一套属于自己的规则，无所不能的规则。

　　化龙诀可以炼化天地间的一切能量，包括眼前这大帝精气，所以，在吸收大帝精气上面，江尘和南北朝本质上是没有什么区别的，得到就可以直接吸收掉，完全没有半点阻碍。

　　“南北朝，这个世界上没有什么是不可能的，就好像你以为自己永远会高高在上，以为自己就是那个站在金字塔顶端的帝皇，但遇上了我，你的一切都会被改变，你的高贵，在我这里，也是一文不值。”

　　江尘不会放过任何一个可以对南北朝冷嘲热讽的机会，这是对南北朝无敌信念的一种打击，身为宿命中的敌人，超强的信念，才是支撑彼此对抗下去的力量，一旦信念被击溃，那么对方也就弱了一筹。23sK.com

　　只是，南北朝绝对不是那么容易就被击溃信念的，这是一个强大的对手，若是如此轻易的就被击溃的话，也没有资格成为江尘的宿敌了。

　　“笑话，江尘，我承认你是天地间难得一见的旷世奇才，但我的强势，也不是你能够压制的了的，在这片遗迹内，我所拥有的优势，也是你不能够想象的。”

　　南北朝短暂的震惊之后，整个人的气势也完全恢复了过来。

　　江尘暗中摇头，这的确是一个极难对付的对手，对方的心理之强大，几乎可以和自己媲美，没有什么可以动摇对方的帝皇之心，当然，江尘也没有打算这样就给南北朝造成什么创伤。

　　二人都选择了不再说话，因为他们都清楚，说再多的话都是没有用的，起不到对对方任何的伤害作用。

　　如今，二人要做的，就是争分夺秒，赶在对方前面提升修为，他们之间的战力旗鼓相当，任何一人晋升的话，对对方都是一种打击。

　　嗡嗡……

　　狂暴的气浪不断的从二人体内冲击出来，犹如潮水一般，来回激荡，南北朝在努力的冲击半步仙尊，江尘也在努力的冲击仙皇中期。

　　江尘体内的龙纹数量还在不断的攀升，很快就冲击到了一百三十五万的地步，这个数量正是晋升仙皇中期的数量。

　　轰隆……

　　伴随着狂暴的龙吟之声，以及狂风暴雨般的气浪，江尘率先冲击到了仙皇中期，而就在江尘晋升仙皇中期的瞬间，对面的南北朝也成功冲击到了半步仙尊，气势翻滚如潮。

　　“江尘，受死吧。”

　　南北朝二话不说，上来就是强大的上苍之手，他虚妄之眼似乎要将江尘的本质都给看破，恐怖的上苍之手似乎要掌控一切，那是一只天障一般的巨大手掌，随便散发出来的气浪，都足以摧毁一座巨山。

　　面对南北朝的强势攻击，江尘也不甘示弱，杀生龙印轰然打出，战龙咆哮，龙眸闪烁无情的光芒，和上苍之手再一次的碰撞到一起，这一次的碰撞，威势比起之前，不知道强大多少，毕竟二人都提升了一个修为。

　　空间乱流被彻底打烂了，坚不可摧的空间屏障都出现了一道道裂纹，这样强大的动静，再一次的吸引了外面那些绝世尊者高手。

　　不少高手察觉到了异常，不过却没有人敢进入空间乱流去查看究竟，毕竟这种事情实在太冒险了，而且在人们的心中，古老的大帝遗迹内，发生任何强大而不可思议的动静，都是正常的。

　　空间战场内，一次强烈的碰撞，将南北朝和江尘同时震退了上百丈之远，但从这样的气势来看，这一次的对碰，也是不相上下。

　　“哼！江尘，暂且饶你一命，下一次，不过我保证，你绝对不会活着走出这一片遗迹。”

　　南北朝留下一句狠话，然后身躯一晃直接消失不见了。

　　这一次，江尘没有选择继续追，因为他心里清楚，继续追下去，也是一点用没有，以他现在的实力，已经不可能杀的了南北朝，他不得不承认，在这片遗迹中，南北朝的成长速度实在太快了，快到让他措手不及。

　　南北朝留下的狠话，江尘也必须要放在心上，他知道南北朝绝对不是在说大话，没有人知道南北朝去了哪里，在这里，南北朝有着超出所有人的优势，可以找到对自己最有利的帮助。

　　“看来我必须要尽快的找到这片遗迹的中心地带，阻止南北朝得到宝藏，不然的话，恐怕真的无法阻止南北朝的崛起了。”

　　江尘神色凝重，但他知道，要想找到大帝遗迹的最中心地带，绝对不是一件容易的事情，除了困难之外，还会危险重重，一般这样的地方，都被霸天大帝布下了层层禁制，除了南北朝之外，外人想要进去，千难万难。

　　大帝精气，江尘现在要做的，就是先从大帝精气入手，南北朝肯定是大肆掠夺这里的大帝精气，这种精气，即便暂时消耗不完，也可以储存起来，以后给身边的人炼化吸收。

　　就江尘眼下的情况，单单依靠大帝精气，就足以将他的修为冲击到仙皇中期巅峰程度，到时候战力再次提升。

　　提升战力和修为，是江尘现在要做的最当务之急的事情，南北朝在不断的进步，他只能够不断的追赶，才能够拉近二人之间的差距。

　　【年底实在是太忙了，马上又要出去了，还不知道多晚能回来，今天就一更了，欠大家两更了，抽空就还上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1804章 危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 