    

    南方各府的将士对北边不熟，朝廷生怕他们无法打胜仗，是调了一批北边的武将去西北领南边的兵，樊田就是其中一个。

    樊老夫人年纪大了，怕跟儿子一分离就是地府再会，干脆跟着来了，说起码临死前能互相见一面。

    很多人都感动于樊老夫人的慈母心肠，还有人夸她高义，写了折子上呈京城，求皇上加封樊老夫人。

    离开永泰府的时候，全城官员、富户、百姓都出来送行，可谓是浩浩荡荡，把偌大的官道都给堵住了。

    顾锦里他们是远远地看了一会儿，原本那时候就该去拜访的，可樊老夫人说，不要耽误大军行程，匡氏才在这个时候过来喊她们。

    顾锦里跟纪贞娘是点头同意：“樊老夫人是诰命夫人，又是长辈，咱们自然是要去拜访的。”

    “那就赶紧拿上拜访礼走吧，各府百户的夫人可不少，咱们要不赶紧去，估摸着要排队。”匡氏手里已经挎着个提盒，是直接就能走。

    二庆已经把礼物收拾好，只有纪贞娘要回去拿礼物，不过谢槐花是个办事得力的，纪贞娘还没回去就把礼物提来了。

    “夫人，大人让奴婢把拜访礼带来了。”谢槐花从远处走了过来，笑着给纪贞娘行礼。

    纪贞娘却瞪着她，骂了一句：“谢成是没腿吗？不会自己给我送过来？！”

    让你送来是什么意思？真想纳你做妾？！

    谢槐花忙道：“夫人误会了，大人是生怕夫人这边急着要去拜见樊老夫人，这才让奴婢先把拜访礼给夫人送来。”

    “哼！”纪贞娘还是不高兴。

    匡氏看好戏的道：“谢夫人，你这是吃醋？”

    纪贞娘脸色变了，嘴硬的道：“胡说八道，一个奴才也值得本夫人吃醋？！”

    匡氏呵呵，你这模样都气得快要把这小丫鬟给生吃了。

    顾锦里是懒得看纪贞娘闹腾，开口道：“别骂了，赶紧拿上拜访礼去拜见樊老夫人，那边有几个百户夫人已经过去了。”

    说着话，就看见秦三郎跟谢成快步走了过来。

    秦三郎看着她，眼里不自觉的涌起温柔，对她道：“小鱼，我们要过去拜访樊将军，今晚可能会晚些回来，你拜访完樊老夫人后就先回来歇着，有事儿就让人去喊我，不用担心我忙着应酬出不来。”

    啧啧啧，匡氏是看得佩服不已，秦百户这话说的，再加上这眼神，温柔得能掐住水来……果然是个狠人，顾氏这么丑他还能摆出深情款款的模样，一般人根本做不到啊。

    不过匡氏还是在心里骂了秦三郎一声狼崽子。

    纪贞娘就没这么客气了，是直接骂秦三郎：“呸，假模假样的恶狼，专门骗人的负心汉！”

    谢成忙道：“贞娘住口，怎么能说这种话？”

    纪贞娘回头瞪他，理直气壮的道：“姓秦的吃软饭骗顾小鱼的钱，良心坏透了，你凭什么不让我说？难不成你也想学他？！”

    “……”谢成头疼，只能把她先拉到一边去哄着。

    顾锦里是又好笑又心疼的，抬头看着秦三郎道：“对不起。”

    都是因为她把脸给弄得太丑了，所有人都觉得他不可能喜欢她，柔情蜜意都是装出来的，就为了吃她顾家的软饭。

    秦三郎笑着摇头：“没事儿，这不是小鱼的错。”

    他接过陶嬷嬷递来的厚披风，给她披上系好，用指腹摸了摸她的脸蛋后，笑道：“去吧。”

    匡氏都惊呆了，秦软饭果然是个狠人，要钱不要命，且特别能装！

    她想起纪贞娘说过的话，颇为同情的看着顾锦里，觉得秦软饭真有可能会在路上杀了她。

    顾氏还傻乎乎的看着秦软饭，笑得很甜的道：“嗯，那我走了，你放心去应酬，不用担心我。”

    说着是带着陶嬷嬷跟二庆，招呼纪贞娘跟匡氏一声后，一起往驿站走去。

    不过匡氏知道一些富户、高官之家的夫人喜欢给个见面礼，所以把牛四金、牛五金、牛六金、牛七金几个年纪小的也给带来了，要他们去拜见樊老夫人，搂一笔见面礼！

    “秦夫人、谢夫人！”几个金是给顾锦里和纪贞娘行礼。

    顾锦里笑道：“诶，你们也来了。”

    纪贞娘知道匡氏带几个金去拜见樊老夫人是为了什么，觉得是把她的脸面也丢了，气得冷哼一声，不搭理几个金。

    几个金也不在意，由四金抱着七金，跟在她们身后走着。

    在驿站大门口，遇见了牵着女儿的岑氏。

    顾锦里看见她，心里有些反胃，大庆来报，岑氏跟丁戈已经睡过了，且不止一次……卢崇确实不是个东西，可丁戈对岑氏只是利用和羞辱，她很不明白岑氏为何要这么一遍遍的去被睡？就不能硬气起来，干掉两个渣男？

    “秦夫人、谢夫人、牛夫人，你们来了，我正等着你们呢。”岑氏带着怯意道：“我一个人不敢去拜见樊老夫人，还请几位夫人带带我。”

    说着又赶忙让女儿喊人。

    棠姐儿是被岑氏训练出来了，奶声奶气的喊着：“秦婶娘好、谢婶娘好、牛伯娘好~”

    岑氏都拿孩子出来做筏子了，她们也不好给她脸色看，是笑着点点头，一起进驿站去求见樊老夫人了。

    樊老夫人是个香饽饽，很多百户夫人都来拜见她，顾锦里她们来晚了一些，要排队。

    等了三刻钟，好不容易轮到她们了，可悲催的是，顾锦里竟然被樊老夫人的丫鬟给拦住了。

    丫鬟春枝是站得远远地，捂着口鼻，对顾锦里道：“秦夫人，我家老夫人坐了一天马车，被颠簸得有些犯恶心……你体谅体谅。”

    意思很明白了，就是说：顾氏，你要点脸啊，自己长得什么模样不知道吗？赶紧滚吧，还想去恶心我们老夫人不成？！

    顾锦里：“……”

    我这是被嫌弃了？

    纪贞娘还是很护短的，见顾锦里被拦，是指着春枝怒道：“你这丫鬟……啊！顾小鱼你离我远点，不许碰我！”

    顾锦里是及时握住纪贞娘的手腕，成功的让纪贞娘把得罪樊老夫人的话给咽了回去，满脸惊恐的瞪着她，哆嗦着道：“我警告你，不许再靠近我！”

    春枝见状冷笑，这个纪氏还想替顾氏说话，结果自己先被顾氏恶心上了，所以别怪老夫人嫌弃顾氏，是个人都会嫌弃她。

