    旗袍女人点点头，认定了小白的说法，“好了，我今天只是来看看你，精神挺不错的，我先走了”

    旗袍女人没有多做挽留，带着冷艳姐妹花走出了病房

    昊龙在旗袍女人走后就开始恶补了，“花蛇？什么花蛇？谁知道啊，都说清楚点”

    方太坐起身来，靠在枕头上，“就是有着毒娘子花蛇称号的西城大姐大”

    西城大姐大，只有很少的人知道她真正的名字是什么知道的更多的还是她的外号，毒娘子花蛇对她的人无一不是恭恭敬敬的，能被人怕成这样，肯定做事是心狠手辣的但是外表确是百媚横生，霍乱众人啊

    昊龙摇摇头，“我看这个称号怎么也不像是用来形容她的啊，相差真的是太远了”

    小白摆摆手，“龙哥，这你就不知道了毒娘子花蛇只是做了大姐大之后，不想再去做那种杀人放火的事了当初啊，提到她的名号，那个花心男不怕的浑身打颤啊他们的结果都是变成了太监，不管你是市井小民还是达官贵人，都不例外”

    天啊，相差太大了，太大了昊龙在心中呐喊着，“好歹她现在不是这样子了，而且人家还救过我们哎”昊龙像是又想到了什么，“那天晚上，北城教父任天行，南城大佬，还有刚才的西城花蛇，最后的那个穿着貂皮大衣的神经男是不是就是东城的老大了”

    小白摇摇头，“对于东城，我还真的知道的不多啊”

    方太叹了口气，“这事我知道，那个神经男的确是东城的老大是个变态，一个真正的变态！”

    昊龙认为方太说的对，那人的确是个变态，尤其是那副唯恐天下不乱的表情，还有看见血腥之后的那种发狂的表情他就是东城变态李炳南！

    “李炳南？”昊龙记住了这个名字，现在四城的领头任务昊龙都算是见识过了，希望以后不会有什么太大的摩擦，自己老老实实的当自己的女校老师就可以了

    “南城大佬叫什么名字？”金猴问道

    昊龙也来了兴致，都叫他大哥，自己还真不知道他的真实名字是什么

    方太摸摸头，似乎在努力的想着，“好像叫那什么来着，睚眦……”

    “睚眦耀扬！”一个声音代替方太回答，说完之后那人也走了进来正是任天行，后面还跟着祥哥

    昊龙起身问好，“真想不到老哥哥你也来看我了，还有祥哥”

    任天行面色有些阴沉，“哼，你小子！我可不是来看你的，我是来警告你的！你捅出了这么大的祸，还幸灾乐祸呢！”然后坐在昊龙的床边，问着昊龙，“你应该知道南城的耀扬为什么外号叫睚眦”

    昊龙在怎么说也是个女校的语文老师啊，睚眦，这么熟悉的名字怎么会不知道，“睚眦，为传说中龙九子中的二子，凶残易怒，喜争杀，瑕疵之仇必报！”

    任天行点点头，“可不是嘛现在不仅是他了，而且还有那个唯恐天下不乱的变态李炳南啊我真不知道倒到时候云中市将会变成什么样子”

    昊龙长叹一口气，都是自己惹的祸啊那么到时候就由自己去弥补

    任天行走后，已经是晚上了昊龙还计划着明天去学校讲课呢，但是转眼一想，丫的，明天是星期六啊不只不觉间，双休日已经到来了昊龙就在脑中想着，明天应该去干什么好呢？

    “想什么呢？要是身体没事的话，明天晚上去参加地下赛车”方太说道

    昊龙一阵兴奋，从枕头底下摸出了地中海这几天被护士长管得严啊，连烟都得偷偷的抽，“是明天吗？”

    方太点点头，“六月十二号，就一晚上的时间一辆哈雷在等着你呢”

    昊龙嘿嘿一笑，方太熟悉昊龙的笑，急忙摆手，“没门！一定没门！因为我也要参加！”

    地下赛车是每个喜欢赛车的人必定会参加的赛事，方太更是其中之一的狂热分子，怎么会不参加呢？

    “行，到时候你参加，咱们也有个照应我先睡了，你也睡”昊龙说完就躺下了

    不知道过了多久，方太也已经打起了鼾声这时候昊龙偷偷摸摸的起来了，蹑手蹑脚的走到方太的病床前，手伸到方太的枕头底下，准备将方太的哈雷摩托车钥匙给偷出来

    慢慢的，慢慢的，昊龙静下心来做着自己的盗窃行动嘿嘿，行了，昊龙手中已经拿到了方太的车钥匙穿上病号衣服就准备出去昊龙的伤势早就好的差不多了，今晚上就要出去活动活动

    “你去哪里？”昊龙刚一出门就被护士长逮了个正着

    昊龙用手一指，“厕所！厕所！”

    护士长哦了一声，去查房间了没有再管昊龙，昊龙当然是瞅准这个机会溜出去了方太的上也好的差不多了，将摩托车看成自己老婆的方太在第二天的时候就将自己的哈雷给骑到了医院门口，有空的时候就下去骑那么一两圈所以昊龙流出医院之后还是很轻易的就找到了方太那辆显眼的哈雷

    流畅的机身啊，大排气量的引擎啊，昊龙的梦想啊急忙将要是插了进去，发动引擎，那令昊龙兴奋的引擎声就响了起来昊龙现在穿的还是拖鞋呢，一踩油门，但是车子没有离开原地昊龙都差点摔倒

    昊龙停下车，看看究竟是怎么回事开始围着摩托查看着，丫的！昊龙找见问题后不禁大骂方太混蛋，小心眼！原来摩托后轮上还有一把锁，昊龙摸上去之后，隐隐刻着一行小字，就用打火机照亮看看究竟是什么字

    昊龙的这一看更加将方太归属到了小心眼的那一行列，锁上面写得竟然是：我让你偷！几个字这太让昊龙恼火了，他发现自己被耍了

    与此同时，在病床上的方太从自己的贴身口袋中拿出了一把钥匙，在病房中张狂的大笑着，很是开心

    昊龙脑中灵光一闪，嘿嘿一笑，“行啊，方太太，你龙哥哥现在就让你后悔”说完就去了小卖铺

    回来的时候，昊龙手中多了一把锁，将锁锁在了摩托车的前轮上，自己收好了钥匙，然后又用弹簧刀在锁上刻了“我让你骑”四个字，心满意足的回去了病房

    第二天，清晨正是方太起床溜车的时间照例的那上车钥匙出了病房，解开了后轮上的锁然后满意的坐在摩托上发动了摩托方太骑车有个毛病，就是骑车的时候会先捏刹车，等摩托的马力加到最大的时候，才会松开刹车，那时，摩托也会像箭一样的飞窜而去

    方太照例的捏着刹车，等摩托上的指针指到最大的数字时，方太松开了刹车，“嗡嗡！”摩托车一前轮为支点，整个摩托后身就掀了起来，丝毫没有准备的方太就被甩了出去

    “啊——”方太在空中大吼着，要是今天再被摔断骨头今晚上的比赛他就没法参加了“啊——”

    “哐啷”一声，然后是噼里啪啦的声音，还好，因为方太加的马力大，所以被甩出的距离也长，直接被甩到了那间花店中还好有那么多花帮方太阻挡了一部分力，但是方太此时的脸上扎了不少的玻璃渣，鲜血横流啊

    在医院病房中的昊龙早就招呼着小白和金猴趴在窗户上一起看了，当看到方太被甩费之后都惊叫着，“哇靠，空中飞人啊！”继而就是一阵大笑

    花店老板看着破损的玻璃窗，还有满地的残花，不禁心痛万分，“哎呦！我的花啊！你赔我的花啊！”

    方太没有理可怜的花店老板而是飞奔回去查看着自己的老婆方太的哈雷以为马力加到最大，一前轮为支点来了个三百六十度大旋转，然后重重的摔在了地上，反光镜，车灯，已经被摔坏了，车身，油箱上更是有着很严重的磨损方太就快要抓狂了，去查看前轮的时候，他心中有一股将昊龙鞭尸的冲动前轮上多了一把锁，上面还模仿着后轮上的锁，刻着“我让你骑”的字样

    “昊龙！我要杀了你！”方太扶起摩托，不顾自己的伤势，就跑进了医院

    昊龙暗叫一声，完了！现在最好是找个地方躲起来，对金猴他们说：“等会方太太来了，你就说我出远门了，不在”

    在医院，哪里是昊龙的避难所呢？当然是护士长的办公室了昊龙二话不说就闯进了护士长的呃办公室，“救命啊！”

    护士长看着有些惊慌的昊龙，忙问，“怎么了？出什么事情了吗？”

    “被人追杀啊，姐姐，救命啊！”昊龙跑到了护士长的身边，寻求护士长的庇护

    “嘭”的一声，病房的门被方太一脚踹开了，金猴和小白已经都装睡了，哪里管昊龙的话啊，方太此刻正在气头上，说什么也是不顶用的坏就坏在昊龙为什么要去搞人家的老婆

    方太在病房中开始寻找，柜子，床底下都没有，然后就跑去了护士长的办公室，心想昊龙一定在那里立马就跑向护士长的办公室！

