    

    掌班陈泰欢一进来，便瞥见自己的督主哭红了双眼。

    可在慈宁宫李太后面前，他也无暇关心自己这位督主。

    陈泰欢冲李太后屈膝行礼：“卑职叩见慈圣太后娘娘！”

    李太后抬手：“平身，不必多礼。”

    冯保问道：“陈掌班，你晚上有何要事禀报？”

    陈泰欢没有急着说话，只是看了冯保一眼。

    眼神里的意思冯保懂，好像在征询他的意见。

    “陈掌班，在李太后面前你不必顾虑，有话不妨直言。”冯保鼓励道。

    陈泰欢也不再犹豫了，本来就很着急。他急促地说道：“太后娘娘，督主大人，卑职无能，没能跟上潞王爷。”

    “什么意思？”李太后忙问。

    “说重点。”冯保不耐烦地提醒道。

    “卑职听说潞王爷途中遭遇埋伏。他与赵灵素、阳康走散了。”

    “什么？”李太后神情陡然间大变，目光如炬地豁然站起。

    “到底怎么回事儿？”冯保的着急并不比李太后少。他对朱翊镠的感情是一方面，另一方面还有政治需要。

    所以，站在冯保的角度，他可不想朱翊镠途中出任何岔子。

    陈泰欢说道：“禀太后娘娘，督主大人，卑职未能追上潞王爷，沿着南下的方向一路打听，也没有查到任何有关的线索，就好像潞王爷几个人忽然被蒸发掉了一样。直到行至广平府邯郸，卑职才打听到有一辆马车遭遇了埋伏，车里两男两女，依当地两个目睹者描述，应该就是潞王爷他们。”

    “你确定吗？”李太后焦急地问。

    “太后娘娘，卑职也没有亲眼目睹，但邯郸那边的人说得有模有样，应该不会错的。听说当时有人埋伏，向马车放火箭，马车瞬间噼里啪啦的烧起来，形成了一个火球。”

    “那车里的人受伤了没有？”李太后又火烧火燎地问道。

    “重伤没有，但轻伤该难以避免。否则潞王爷也不至于与赵灵素、阳康他们两个走散了。但有个问题很奇怪，卑职怎么想都想不明白。卑职奉督主之命追踪潞王爷，按理说，潞王爷他们几个走陆路，又是乘坐大马车，该不至于音讯全无，很容易打听到他们的消息。可事实上，直到邯郸才如愿。从大兴到邯郸这中间好像是一段空白，潞王爷消失了似的，到了邯郸又忽然冒出来。”

    李太后越听越着急，对遭遇埋伏的具体细节，她还不感兴趣，目前最重要的是要确定人身安全。

    然而，陈泰欢自己也不知道。他不知道朱翊镠躲哪里去了。

    但没有消息就等于是好消息。

    案子先不管，没心思。

    李太后急不可耐地抬眸吩咐道：“冯公公，无论派出东厂多少人马，一定要确保找到镠儿。”

    “知道了，娘娘。”冯保点头。

    李太后接着又喃喃地道：“原来都是真的，镠儿他真有危险……可这危险，来自哪里？谁想埋伏害人？”

    因为之前与冯保、申时行都有交谈过，一个内相，一个外相，两个人都感觉朱翊镠会遭遇不测。所以，李太后这会儿才叫真的着急。

    但她的疑问：危险来自哪里？到底是谁设埋伏想害人……冯保和陈泰欢都回答不了，他们更多的只是猜测。

    ……

    本来，冯保就非常郁闷了，偏偏又出这事儿，他忽然感觉很累，感觉一个人撑不起来了似的。

    见陈泰欢一副疲乏的模样儿，冯保吩咐道：“陈掌班你先回去吧，明日一早到我府上议事。”

    “好。”陈泰欢来也匆匆去也匆匆。这是他第一次有幸觐见李太后。只是这个节骨眼儿上相见……太特么不是时候。

    冯保刚才还为他自己的事伤心、害怕，可情绪瞬间转移到朱翊镠身上了。

    论重要程度，他的事儿当然不及朱翊镠。毕竟，一个还只是停留在猜测当中，而一个已经发生了。

    况且，他的事儿只要李太后用心给力，就可以有效控制，还是在京城李太后的身边，可朱翊镠的事儿李太后可能鞭长莫及，更让人揪心。

    陈泰欢离开了，但冯保没有，这时候他必须与李太后一起。

    李太后沉默半晌，还是觉得有点不敢相信，居然真有人敢对她儿子下手，无论幕后主使是谁，这都算给她敲了一次警钟。她很不愿意相信，但没办法，事实摆在面前，不得不信。

    尽管她没有亲眼目睹，但相信陈泰欢不敢捏造事实。

    况且冯保之前不也是一直说还没有找到朱翊镠的行踪吗？

    这一点与陈泰欢所说相符。

    以陈泰欢的身份地位，也断不敢在她面前说谎。

    “冯公公，接下来咱们害怎么办？”李太后着急地问。

    李太后本是一个很有主见的人，遇到儿子被埋伏袭击，一下子没主意了似的。人着急就是容易慌乱。

    “首先第一步要立即锁定潞王爷，这样才能施以援助，否则没有目标，想谋害潞王爷的人在暗处。”

    李太后点点头。

    冯保接着道：“第二，奴婢建议娘娘立即下一道懿旨，潞王爷在谁的地盘出事儿将追究谁的责任，让那些地方官提高警惕。尽管这道懿旨或许不当，但效果很好。还请娘娘好生斟酌一番。”

    “嗯。我明白。”李太后再次点头。

    “奴婢在想一个问题，不知娘娘是怎么想的。陈掌班刚才说的简略粗糙，若非咱提前有所预知，说出去都没几个人信！潞王爷他们几个遭遇埋伏袭击，对手有这么菜吗？四个孩子都对付不了，仅仅只是走散了，那他们埋伏袭击的真正目的是什么？所以，也就是第三点，奴婢建议娘娘明日一早便派人去邯郸调查清楚，到底是不是这么回事儿。”

    “嗯，好！”李太后一概答应，“这个很有必要。”

    “娘娘，最后还有一点，陈掌班肯定是偷偷回来的。所以，在没有完全确认事情真相之前，还望娘娘不要找万岁爷商量，或提及此事。”

    李太后敏锐而直接地道：“冯公公依然认为钧儿会对镠儿不利？或者说，这次埋伏袭击事件的幕后主使便是钧儿？”        

