    这是一座仿佛修建在世界终焉的残破要塞。

    举目望去，虽然看不到太阳在何处，但这附近到处都是破败的黄昏景象。无数不同时代、不同建筑风格的断壁残垣，像是被一双无形的大手给揉搓在了一起，形成了无数漂浮在这座要塞的周围的浮岛。

    或者说，更像无言的墓碑。

    已经被放出笼子的乌鸦信使跟在威廉身后飞出了要塞，后者惊讶的看着周围的残破衰败的景象, 心中满是疑惑。

    这种极富象征意象，好似某个概念具象化的景象，毫无疑问是月境领域的特征。但这里同时却又好似现世一般，一切事物都有着完整形体，并不会因为自己的观测的角度发生变化而改变自己的外形。

    而身后的这座残破的要塞更是一座实实在在修建在这个地方的建筑，是真的用各种现实存在的石料或者其他的什么东西修建的要塞。

    “很惊讶吗？”

    走到了要塞周围万丈深渊的悬崖边，威廉突然问道。

    “这里到底是什么地方？我怎么觉得这里既不是月境, 也不是现世。”

    乌鸦信使问道。

    “你说反了……这里既是月境领域‘终焉之景’，也是坐落在哀伤山脉悲恸之痕附近的黄昏要塞。这里是这两个地方的结合，是打通了现实与虚妄的交界处。或者按照现在的说法，在这里发生了所谓的‘位面融合’现象。”

    威廉说着，几道虚幻的白色人影突然凭空从悬崖周围冒了出来，他们扛着工具与石料从威廉身边有说有笑的穿了过去，丝毫没有察觉这里有人。

    乌鸦信使被这几个突然出现的人影给吓了一跳，它扑扇着翅膀飞高了一些，在看着那几个人影无视他们走进了身后的要塞以后，它才问道：

    “他们是谁？”

    “维修要塞的工人。”

    威廉回答道。

    那几个人影是正在现世维修黄昏要塞的工人，此刻因为他们身处于帷幕的另一端，所以无法看到身处于终焉之景里的威廉与乌鸦信使。

    但如果他们是魔法咏唱者的话，便能够在以太域中感受到威廉的存在。并且还能通过使用魔力对帷幕另一端的人造成干涉影响。

    当然，反之在这一侧的人同样可以使用魔力对于现世的人造成影响。

    而这便是位面融合将会造成的后果——将世界分成能够相互直接干涉的里表两层。

    倘若虚无君王将自己的月境领域融合到了现实的土地上，那么祂们所统治的领域将不再虚无，祂们会成为在这片土地上真正的永恒统治者。

    到那时候, 虚无君王们影响现世将不再需要月境裂隙，不再需要契约, 不再需要媒介，也不再需要等待星象。祂们说出的每一句话, 都能在统御范围内所有凡人的耳边回响，祂们任何一个动作都能让山峦崩塌、河流干涸。

    同时，所有的凡人都将毫无保护的被暴露在月境魔物的狩猎之下，如果你不是一个魔法咏唱者，甚至连发现它们的资格都没有。

    而这就目前那些虚无君王们现在正在计划的事情。

    最起码是一部分虚无君王正在计划的事情。

    想到这里，威廉一把抓过了身边的乌鸦信使，纵身跳下了悬崖。

    黄昏要塞与终焉之景进行位面融合的地方只有很小的一个范围，并且还通过黄昏厅里的封印给严格控制了下来，只有审判席成员才有资格使用这个功能。

    而只要离开了这个小范围，便可以踏入真正的月境了。

    想必当年在所有的月境裂隙都被关闭了以后，科尔斯与布莱克就是这么前往月境寻找“希望之种”的吧。

    进入月境以后，威廉脑子里思考着这些有的没的东西。

    然后他跟上次一样先来到了月境的“高处”。站在那里，他俯瞰着那十三个虚无君王的国度。

    与前不久威廉来这里看到的景象相比，饥腐女士的领域“熵之湖”好像变大了不少，并且还在以肉眼可见的速度缓缓的扩张着。

    看来现如今在维克大陆上不断蔓延的枯萎病正在不断地壮大着祂的力量。按照这个趋势持续下去，不久以后祂便可以组织起一场“饥饿行军”在现世肆虐了。

    微微叹了口气，威廉的目光转向了另一边。被迷雾所笼罩的噩梦沼泽跟上一次看到的相比没有什么太大的变化。见此，威廉不顾手里乌鸦信使的挣扎，向噩梦沼泽的方向坠了下去。

    穿越过回响着梦呓与惨叫声的迷雾以后，威廉发现自己身处在一间阴森的地牢里。

    不断发出嚎叫的人形火柱点亮了四周，这座地牢里到处悬挂着满是倒刺的铁笼，其中有大概三分之一的铁笼里关着人。

    而在每一个关着人的铁笼的旁边，都配有一个双眼被针线缝起来，浑身的血肉上都刻满了恐怖图腾的拷问官，它们用各种各样狰狞的刑具折磨着那些笼子里的人。地牢里到处回荡着痛苦的声，有些听起来很有气力，还能做到高亢的尖叫，而有些则是只能发出进气少出气多的呻吟了。

    折磨之狱，司掌着“苦痛之梦”的领域。

    那些被关在笼子里的人，都是在做噩梦时精神不小心闯进了噩梦沼泽的倒霉蛋。

    噩梦之主的月境领域跟其他虚无君王不同，噩梦沼泽与所有凡人的噩梦相连。尽管祂不能依靠这点对现世造成什么实质性的影响，但反过来祂却是最擅长将凡人诱骗到自己领域的虚无君王。

    类似之前莉莉安娜的灵魂被囚禁在了噩梦沼泽里，当时并不是噩梦之主的召唤日，周围也没有神像祭坛之类能够投射力量的媒介，但仅仅是因为她坠入了噩梦里，对方就能轻易的把莉莉安娜的灵魂拉拽到月境之中。

    而这也是威廉这一趟过来找爪玛拉做交易的最大原因。

    察觉到牢房里突然出现了一个人，那些苦痛刑官都纷纷停下了手中的工作，转向了威廉。随即它们觉得有点奇怪——这次出现在这里的不单单是个精神体，而是连肉身带灵魂一个完整的人站在了那里，这种情况可不常见。

    当然不常见并不代表不会发生，在过去的几百年间也发生几次魔法咏唱者为了寻力量来到月境，结果迷路到了这里的事情。

    那几个人的下场都异常的悲惨。

    所以，这并不影响苦痛刑官们按照平时的流程进行工作。

    抓捕、囚禁、折磨……

    随着“哗哗”的铁链声响起，那些苦痛刑官们拿着自己手中染血的刑具围了上来。

    离威廉最近的一个铁笼“吱”的一声自己打开了。

    “自己进去……亦或者需要我帮助？”

    为首的那个苦痛刑官用如同老妪一般嘶哑的声音问道。

    威廉看着它们，又看了看自己手中的直剑，想了想还是把手中的审判二放回了储物空间里。

    毕竟自己是过来找爪玛拉谈合作的，要是一来噩梦沼泽就把祂手下的月境魔物给魂飞魄散了，可能会让对方质疑自己来合作的诚意。

    眼见这个人非常“上道”的把武器给收了起来，为首的那个苦痛刑官十分满意的点了点头。

    它拿着布满利齿的拘束刑具，走到了这个不知为何肉身迷失到噩梦沼泽的人面前，拽起了对方的手打算往刑具里套。

    “我有许多同事会喜欢那种愿意挣扎一下的人。但我不一样，我更喜欢你这种听话的人，也许你觉得自己表示服从该受的折磨就会少一些，但很可惜……”

    苦痛刑官的话突然停了下来，因为它发现自己无论用多大力气都无法挪动那人的手分毫。

    要知道，这里可是在折磨之狱的内部，每一个苦痛刑官都可以从周围受折磨的精神体身上汲取到大量的力量。如果它们能保持这个状态进入到现世的话，徒手碎石断金都是等闲。

    而现在它就连挪动对方的一只手都困难万分。

    它疑惑的抬头看向了这个灰白色头发的男人，而对方此刻对自己露出了淡淡的笑容。

    “咔”的一个声音从自己的手腕处传来，一阵剧烈的痛苦令它直接喊出了声。

    它的手腕被对方直接掰断了。

    “不用感到可惜，最起码待会你要受的折磨一点都不会少。”

    威廉接着把对方的手拧成麻花以后说道。

