    这边一坐下修便开始说起小精灵方面的事情，看那个样子根本不愿意浪费半点时间。

    而村雨林子也将自己的想法告诉了修……

    草系小精灵算是常见的了，主攻这方面的人也不少，道馆也有很多个是专注这一方面的。

    但问题在于他们只注重草系小精灵本身，而对另一个点没有什么认识。

    那就是植物。

    这个世界的植物可是有很多很奇怪的，大部分材料也是植物，比如树果之类的可以对小精灵起到各种作用的，解除异常状态，提升某一项能力等等。

    还有些植物也是可以产生负面效果，比如麻痹草之类的。

    反正这是一个很值得探究的问题。

    那如果将小精灵和植物组合在一起呢？

    要知道很多草系小精灵都能对植物起到一定作用，比如催生、控制之类的。

    如果根据这个原理开发一下……

    在听完村雨林子特殊的想法之后，修脑子里也迸发出有很多奇怪的想法了，明白这是一个非常有价值的研究方向。

    你可以想象一下，当一大群小精灵追着你，你反手将一把种子撒出去，然后让草系小精灵催生一下，一大片的麻痹草从中出现，那些追你的小精灵闯进去，没一个能站着走出来。

    这个麻痹草也可以换成其他更有趣的植物，可以应付天上飞的，地上跑的，水里游的。

    什么喷射孢子，炸裂果实，缠绕藤蔓……就像植物大战僵尸一样。

    “你在笑什么呀？”村雨林子看着修的反应有些好奇。

    “哦！没什么，只是想到了一些有意思的事情。”修反应过来，略微显得兴奋。

    “可以和我说说吗？”村雨林子也没有多客气，有些好奇的看着他。

    这个想法也是脱胎于村雨林子的研究方向，正好能给到她一些启发，虽然这个有点离谱，毕竟想要实现的话有很多问题要克服。

    不过修倒是不怕她取笑，听取一下专业的人的意见也是好的，看看这个想法有没有可能实现，然后就将这个想法说了出来。

    “你觉得如果……”

    “这样呀~”村雨林子听完之后并没有取笑他奇怪的想法，而是陷入了沉思，脸上刚才轻松的表情也逐渐被凝重所取代。

    修见到她这个样子，连忙开口道：“你不用这样，这只是一个想法，不用为了这个太过认真。”

    修最怕就是她钻牛角尖，要知道她在植物方面的确很厉害，但对于小精灵的研究并不深入，如果强行结合的话很可能出现什么意外。

    也就是没有那个底子就别想那么多。

    村雨林子也意识到自己刚才失态了，连忙解释道：“没有，我只是觉得修的这个想法很有趣，而且我原本也有类似的想法，只是没有找到合适的搭配，现在听了你的看法有了一点收获。”

    “好了，这个问题暂时搁置下来，你有空的时候可以试一下，但一定要小心，开发技能这种事情很容易受伤。”

    修不厌其烦的叮嘱，又说了一些他和凯西巨钳螳螂开发技能时遇到的意外，好几次如果不是凯西的保护，他也没这么好运，还在坐在这里吹牛。

    不过意外开发了一点防护性的能力，他也算是为这个当了一次人肉靶子，测试效果。

    “我知道了。”村雨林子点了点头。

    “不说这个了，还有没有人跟你提麻痹草这件事？”

    修这次过来就是跟进这件事，虽然巴奥巴说过他会解决这件事，但他那个层次不可能注意到村雨林子这边的一些细节。

    而且这件事也不是一两天就能处理好的，直到现在联盟都还没有完全消除这件事的影响，这种空档期最容易被人钻空子，他就怕巴奥巴那边搞定之后村雨林子这边被偷家了。

    “自从上次之后联盟的倒是没有了消息，但是多出很多自称什么公司或者是个人身份的人和我接触，只不过我都按照修的办法推掉了。”

    村雨林子将这几天找她谈的那些人或者势力说了一下，有一些还是她父母留下来的老客户。

    “我帮你和联盟谈好的条件就是放开你的限制，以后没人能命令你，联盟也不行！但你也不要做蠢事，像麻痹草这种东西还是不要乱卖，不然一旦出事很可能会牵连到一些事情。“

    修多多少少了解到当年她家的那些事情，清楚一旦出现问题便会给到联盟借口，在没有实力之前这样的事情纯在极大风险。

    修没有停下来，接着说道：”至于这些人，估计是收到风声过来看一下有没有机会的投机者，你不用管他们，也别签下任何东西。

    现在这个时候没人敢动你，但后面可能这种保护就会减弱，所以你一定要有保护自己的能力，这也就是为什么我一直想让你再收服小精灵的原因。”

    “我一直相信修……”

    村雨林子刚想说什么，只是开头就被修打断了。

    “你信我没用，我又不可能整天待在你身边，你能相信的只有你自己和那些小精灵。”

    修非常不认同那些将希望寄托在别人身上的想法，这种人遇到事情首先想到的是找别人，而不是自己解决，他不希望村雨林子也变成那种人，所以才会打断她的话。

    村雨林子被修打断之后楞住了，但当听完修的话之后她笑了。

    修见她突然捂着嘴笑了起来，也有点懵，怎么就笑了？

    “你笑什么？”

    “没什么，就是突然觉得修很可爱。”村雨林子脸上是难以掩盖的笑意。

    “什么可爱？莫名其妙……”修怎么感觉村雨林子的眼光有点奇怪，自己这明明是帅，怎么是可爱呢？

    村雨林子听到这个还在偷笑，过了好一会才停了下来，说道：“我知道了，你放心吧。”

    “反正你自己小心吧，只有实力才是安全的保障，我能帮你的就这么多了。”修也不想在这个话题上多说，因为他感觉村雨林子越来越奇怪了，“你的那几个问题说一下，看我能不能帮你解答。”

