    孙策的长枪带着刚猛的气势疯狂的刺向太史慈，但是就结果而言仅仅是让太史慈身上多了几个无关紧要的伤口，而他自己却因此受到了一击重创。

    太史慈看着孙策那条巨大的伤口不断地往出渗血，手上的方天画戟根本没有丝毫的停顿继续朝着孙策斩去，如果能在这里斩杀孙策，那以后会少了太多的麻烦。

    “情况不妙！”张勋咬着嘴唇，在烟雾散开，看到孙策胸前那道伤口的时候顿时大惊，顿时放弃所有的道义，率领麾下一拥而上。

    太史慈眼见张勋率领孙策麾下一拥而上，当即奋起方天画戟朝着孙策斩去，可惜如此威猛一击，却被孙策架住，仅仅扫掉了头盔。

    张勋不顾道义的一拥而上，太史慈的亲卫当即也没了束缚，率兵直接杀了上去，两相碰撞，太史慈麾下亲卫更是骁勇三分，但是孙策军也是历经杀戮，又有大量将校率领，一番厮杀之后，护着孙策且战且退。

    “停，不要追了！”追袭不过三五里，太史慈便止住脚步，率兵徐徐而退，他的伤势再继续压制下去，要恢复花费的时间就多了。

    “太史将军为何不趁势掩杀？”也跟着过来捡便宜的严颜不解的问道。

    “孙策兵多，我军兵少，若是孙策后军追来，恐怕输的就是我了。”太史慈平静的给了一个假解释，他才不会暴露自己的弱点。

    “将军谨慎。”严颜点了点头，没有多问，太史慈之前表现出来的武力已经令他惊骇非常了，中原果然是华夏精粹，人杰地灵。

    太史慈率兵回营之后，下令斥候多方探查，又询问清楚严颜事情的经过，命人将密信送抵尚在后方的诸葛亮，之后又巡视了一番营寨，命麾下士卒加强防御之后，才解开了自己的秘术，让军中医师进行救治，避免留下隐患。

    当孙策受伤的情报传递到庞统手上的时候，诸葛亮也收到了太史慈的信件，两人皆是将情报收到怀中之后，下令麾下加速行军，并且也都率领中军精锐，先一步赶往稊归。

    庞统虽说不知道刘备以谁为将，以谁为军师，但是他知道孙策受伤了，万一出个意外就不好了，而诸葛亮则很清楚对方的军师乃是庞统，而太史慈虽说谨慎有加，但是对上庞统这种级数的谋臣还是力有不逮，由不得诸葛亮不先行一步。

    如此一来两人虽说抱着不同的目的，但是却做出了相同的行为，更是以相同的方式在相同的时间抵达了稊归。

    “伯符，你还活着么！”庞统看着壮的和牛差不多的孙策黑着脸问道。

    “呵呵呵，我壮的跟头牛差不多，怎么可能会出事。”孙策嬉皮笑脸的解释道，说着还在胸口锤了几下，发出咚咚咚的沉闷声。

    庞统上下打量了一下孙策，“打不过就不会跟他比统兵吗？你的军团天赋同时也是君主天赋，先天性压制别人的军团天赋，非要和那种家伙大战，听说你的战甲都被砍成零碎，胸口开了一道大口子？”

    孙策尴尬，不好给庞统解释，虽说那种伤口对他来说，属于只要没伤到骨头，几天也就能恢复过来的事，但是在庞统斜视的眼光之下孙策总觉得有些尴尬，多少次周瑜曾劝谏孙策，可惜完全没有效果。

    “算了，这里面也有我的错。”庞统默默的收回目光，将错误揽到自己的身上，“以后小心点，也是我大意了，没想过会出现这种情况，刘玄德吗？不知道这次来的会是谁？”

    “想知道是谁，去看看就行了，在这里猜有什么意思？”孙策耿直的打断了眉头皱成一个疙瘩的庞统，直接让正在思考的庞统直接没了思路。

    狠狠地瞪了一眼孙策之后，庞统瞟了一眼孙策之后不在说什么，他已经懒得说什么了，怪不得周瑜和孙策聊天的时候要给自己开逆天赋，拉低自己的智力。

    “走，我带你去看看对面泰山军是怎么一个情况。”孙策依旧傻乐呵的说道，完全无视了庞统怨念的表情，拽着庞统往出走，他已经习惯了有一个优秀的军师，然后自己往前冲的生活。

    很庆幸孙策前后两个军师都很给力，否则以孙策这种行为就算是内气离体被玩死也是迟早的事情。

    “我自己会走。”庞统一脸无奈，不过却也没有挣扎，既然思路被打断了，那也只能再换一个方向去思考了，而去见见刘备军也算是一种方式。

    另一边诸葛亮看着面色微微有些苍白的太史慈，将之前的事情询问了一番之后，确定庞统还没有抵达之后心下轻松了不少。

    “他大概已经感觉到我来了，不过变化了这么多，估计他也不知道我是谁了。”诸葛亮面上带着一抹微笑望着徐徐朝着他们方向赶来的三道天赋。

    “虽说有些不想去见他，但是就算不去以他的能力也能感觉到这一道精神天赋，稍待一两日也会明白是怎么回事。”诸葛亮面色温润的回望东方，那里有着庞统。

    “诸葛军师，你认识庞士元？”太史慈好奇的问道。

    “何止认识，以前关系还是挺融洽的，本来我还认为以他的智慧会投靠玄德公，不想居然是如此局面，不过也好，如此我也能将所有的怨气发泄出来。”诸葛亮少有的浮现一种阴森的笑意。

    小时候没少吃庞统的亏，虽说诸葛亮看起来一直温文尔雅，但那只不过是一种挫败庞统的外在神色罢了，内里庞统吃过多少次诸葛亮的亏，诸葛亮也就吃过多少庞统的亏。

    更何况诸葛亮很清楚自己精神天赋负效果如此强烈的重要原因是什么，正因此就算诸葛亮在人前表现的无比老成，也免不了对于庞统强大的怨念。

    “我怎么感觉有些阴森。”太史慈不自然的左右扫视了一下，诸葛亮阴森的笑意让他感觉到一种寒意，虽说不熟悉诸葛亮，但是号称君子如玉的孔明能露出如此表情，肯定不会是什么好事。(未完待续。)

