    这只魔化蚁皇，横冲直撞了几十米后，似乎感应到了宋健所在的位置，扬天发出一声嘶吼，“轰隆隆”朝着树林冲了过来；

    宋健脸色一变，他此时和魔化蚁皇之间的距离超过五十米，这么远的距离，对方竟然还能发现自己的存在，显然，对方的精神并不比他低；

    咔嚓，咔嚓~

    一颗颗大树被直接撞飞了出去，前颚随意一挥，就好像一把锯齿镰刀，一排合抱粗的大树直接被拦腰截断，切口光滑犹如镜面一般。

    如此恐怖的怪物，宋健根本不敢靠近，光是对方显现出来的力量，就已经完全能够碾压自己了。

    宋健从包裹栏中，摸出一瓶药剂，奋力朝着魔化蚁皇扔去；

    顿时，魔化蚁皇庞大的身躯，被一股灰色的尘雾笼罩起来，原本闪烁着黑色金属光泽的甲壳，也蒙上了一层灰色；

    “眼神杀！”

    宋健站在大树上，眉间一道竖眼睁开，刺眼的银色光柱，犹如一把光剑，朝着魔化蚁皇刺了过去；

    一时间光芒四溅，银色光柱命中魔化蚁皇，顿时将它拦了下来。魔化蚁皇发出一阵愤怒的嘶吼，六条腿不断的蹬着地，想要顶着光柱朝前冲，但身体就好像被一堵厚厚的围墙拦住，不能前进分毫，就连脚下，都被蹬出了几个大坑。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    每一秒，银色光柱都会对魔化蚁皇造成超过三百点伤害，这伤害不光是物理伤害，而且还附加着精神伤害，原本厚重的甲壳，在防御度削弱了35%后，已经无法抵挡如此强烈的攻击。

    坚硬的甲壳就好像豆腐一般，被银色的光剑打的四分五裂，露出了里面紫红色的血肉；大蓬大蓬的鲜血，粗糙的肌肉纤维，被打的朝着四周溅射过去，周围树林中仿佛下了一场血肉之雨，数十颗大树都被喷溅上血肉，就好像浇了硫酸一般，发出“嗤嗤”的灼烧声。

    宋健脸上露出了一丝疲态，连忙从包裹栏中摸出一瓶快速补充精神力的药水灌进了口中，他现在并没有能力制造这类药水，用一瓶就少一瓶，一直舍不得使用，但是现在如果再不使用，以后恐怕都没机会再用了。

    魔化蚁皇痛的连连惨叫，张口朝着宋健喷出了一道绿色的浓液，浓烈的酸味隔着老远都传到了宋健的鼻子里，让宋健脸色顿时惨白起来。

    宋健连忙纵身一跃，半空中，他的后背猛的舒展开一对钢铁羽翼，带着他的身体朝着旁边飞去；

    绿色的浓液将宋健站立的大树整个从头浇到尾，几秒钟的时间，这株十几米高的大树，竟然直接被腐蚀成了一滩散发着恶臭的液体；

    宋健身影在半空中一璇，划过一道弧线，朝着魔化蚁皇冲了过来；

    手中赤火心猿剑，在半空中划过一道暗红色的轨迹，狠狠劈砍在了魔化蚁皇的背上，顿时在坚硬的甲壳上，留下了一道深深的痕迹。

    魔化蚁皇身躯庞大，转向困难，拥有了一对钢铁羽翼的宋健，不断绕到魔化蚁皇的身侧和身后发起攻击，速剑一开，攻击速度奇快，魔化蚁皇根本反应不过来，只能徒劳无功的转动着身体，掀起阵阵尘土，发出一阵阵愤怒的嚎叫；

    宋健不敢贪功，再一处发起攻击后，就会立刻转移，不一会的功夫，就将魔化蚁皇的一条后腿给砍了下来；

    失去了一条后腿的蚁皇，两只眼睛泛起了红色的光芒，低着头，仿佛一辆重型装甲车一般突然加速。

    这似乎是它的一项技能，强大之处就在于，根本不需要太长的加速时间，就能发挥出最大的威力，因此受到地形的限制，便小了许多；

    而且冲刺起来，速度极快，甚至比宋健施展了寒冰冲刺的速度还要快，再加上魔化蚁皇庞大的体型，一旦这个技能发动起来，威力简直无人能当。

    宋健一剑劈空，斩在了地上，等到他抬起头来，魔化蚁皇已经冲到了几十米开外，树林中也被它犁出了一条巨大的通道，折断的大树，横七竖八的躺在周围；

    “这家伙竟然还知道拉开距离？”宋健一惊，看样子，这个怪物的智慧并不比人类低多少；

    拉开了距离的魔化蚁皇，慢慢的转过头来，猩红的眼睛死死盯着宋健，脑袋一低，又再一次发动了冲刺技能；

    “雾草，你这个技能没有冷却时间吗？”宋健脸色大变，还没等反应过来，魔化蚁皇就已经冲到了他身前不到三米的地方，这速度，简直和瞬移一样。

    宋健下意识的将长剑横在了自己胸前，身体本能的施展了“神圣招架”！

    轰！

    宋健感觉自己仿佛被一列火车撞上，全身骨骼都发出一阵脆弱不堪，马上就要折断的脆响；

    两只手臂更是传来一阵剧痛，仿佛骨骼已经寸寸碎裂开一半。

    呼~

    宋健的身体，就好像棒球一般，飞到了半空中，又快速的落了下来，“啪”的一声，撞在了一颗大树上，缓缓划出一抹鲜厉的血迹；

    原本已经快要满值的气血，瞬间减少了三分之一，这还是在完全免疫了魔化蚁皇攻击的前提下，如果宋健真的被这一招正面撞上，恐怕就算他满血，也会被魔化蚁皇瞬间秒杀；

    “噗~”

    一口鲜血喷了出来，宋健牙齿间满是血丝，看起来分外凄惨，挣扎着从地上爬了起来，望向魔化蚁皇的眼神，闪过一丝惧意；

    “这就是拥有一阶战力的BOSS实力？简直比那个狮鹰兽还要强悍三分！”宋健心中暗道。

    宋健凄惨，此时的魔化蚁皇，比他还要凄惨，刚才的神圣招架，将魔化蚁皇全力一击全都反弹了回去；

    此时的魔化蚁皇，头颅上的甲壳已经裂出了一道巨大的缝隙，一只眼睛也已经爆裂开来，整个头颅，就好像被重锤砸过一般，如果不是生命力顽强，换成人类的话，这样的重伤，根本不可能再爬的起来。

    此时的魔化蚁皇，陷入到了眩晕状态，宋健见状，一咬牙，再次施展剑影步，朝着魔化蚁皇扑了过去；

    “拼了！”赤火心猿剑猛的绽放出耀眼的金色光芒，一道凛冽的剑气，朝着无法动弹的魔化蚁皇斩了过去，“咔嚓”声响成一片，魔化蚁皇发出了一声凄厉的嚎叫，体内猛然爆发出了一股强大的气势，方圆十米范围内，就好像有一只巨大手掌，从天空中压了下来，所有的树木全都化为粉碎，就连地面，也猛的陷入了一尺多深；

    ……