    朱清诧异，神策仙君还有事找他?

    容不得他多想，神策仙君直接一袖子也卷走了他，那个胖子妖修也顺带被收走。

    大喜之后，复又大悲。

    胖子妖修刚为摆脱魔爪而庆幸的脸色瞬间凝固了，显得猝不及防。他原本是海岩城中一个普通到不能再普通的妖修，日子倒也过得自在，自从遇见这小女魔后，整天生活在她的魔爪之下，苦不堪言。

    “放开我，我不想去!”胖子妖修从内心拒绝，大吼道。

    神策仙君直接一掌拍晕他，淡然道:“我不想我那里被七七搅个底朝天。”

    这算是个回复，如果胖子妖修还清醒的话，肯定会气得吐血。

    朱清被仙君强者带着速度很快，眨眼间便已到了灵印阁，神策仙君先他们一步进入了议事殿中。

    “老阁主!”两旁的灵印弟子纷纷低头恭敬道。

    神策仙君放出了七七，对他们说道:“给我把这个死丫头幽禁十天，不准让他私自偷跑出去，否则后果自负!”

    负责领命的灵印阁弟子面面相觑起来，显得战战兢兢，身子不由的颤抖了一下，眼皮直抽搐。显然，这对他们而言是个苦差事，如果不是摄于神策仙君的威势，早就不干了。

    朱清好奇，这个七七到底是何方神圣，让整个灵印阁都对他头疼。

    看着朱清疑惑的眼神，诗若仙那张冷艳倾城的脸上现出了苦笑，说道:“七七是我们灵印阁中灵印天资最高之人，同时修炼的天赋也是千万年罕见的，但同时也是我师尊最头疼的人!”

    这话让朱清彻底震惊了，他没想到这么一个匪里匪气的小女孩，竟才是灵印阁真正天赋第一人，就连诗若仙都要叹服。

    “我师尊本对她给予厚望的，打算将当代阁主之位传于她，但七七生性太顽劣了，多次将灵印阁搞得天翻地覆!最后师尊看不下去了，以外出历练为由，将她请出去，可没想到。”

    “没想到我这小师姐不管在哪里，哪里就是天翻地覆!”朱清明白了诗若仙的意思。这七七还真是一个混世小魔王，难怪所有灵印阁弟子听到她名字，都像是看见小祖宗一样。

    “那小师姐的实力如何?”朱清虚心请教，和七七交过一次手，朱清能感觉到她隐藏了实力，如果真正一战，朱清可能会止步于十强之外。

    他迫切想要知道这个能惹是生非的小师姐的实力!

    “玄罗真仙境七星初期。”诗若仙冷艳道。

    朱清倒吸口冷气，内心掀起滔天巨浪，被彻底震惊了。就这么一个看上去很小的小女孩，竟然是玄罗真仙境七星的修士?这让那些自诩海岩城十大年轻强者的妖修情何以堪，更让那些老辈妖修情何以堪?

    这世上怎么会有这么年轻的玄罗真仙境七星修士!

    朱清本以为自己的实力在年轻一代中已经很高了，但七七的实力却如一盆冷水淋在他头上，让他本来有的一点沾沾自喜被磨灭的一干二净。

    诗若仙却是很淡然，说道:“这不算什么，远古之时，相传有少数封帝的强者，年轻之时都已是仙君强者，睥睨一个时代，所有天骄皆黯然失色。现在一些仙界大陆超级势力中，也有玄罗真仙境高阶的年轻天骄，有的甚至可比肩仙君强者。”

    比肩仙君强者!

    这六个字让朱清久久未回过神来。封帝强者之强，朱清已经通过帝之雷决和风腾术可窥一二，只是没想到他们年轻时竟这般妖孽!

    “师姐，我们仙界大陆远古之时，曾诞生过几尊封帝强者，年轻之时又有多强?”朱清双眸璀璨，气势凌然，身躯笔直如龙枪，想要和这么妖孽强者对比一二。

    诗若仙直接白了他一眼，道:“别像这些不切实际的，那些封帝强者，年轻之时大多都比你修为高，传说中的雷之天帝，可谓是封帝强者中数一数二的存在，在你这年纪时，已经是仙君强者了。”

    朱清有些气馁，垂着脑袋，这打击也太了!

    罗尘和他这些海岩城数一数二的年轻强者在这些传说强者眼里，恐怕遇见同时代的封帝强者，只会被碾压。

    见朱清泄气，诗若仙叹了口气，中肯道:“你也不必过于看重修为，事实上那也只是少数妖孽强者才会如此，大多数封帝，或者准封帝强者，都是年轻是不惊艳，厚积薄发的。”

    朱清也只是感慨，事实上凭借他这多年来磨砺出来的心性，不会过于看中，诗若仙此番话更加让他觉得实力的重要性。

    两人交谈片刻，神策仙君的声音传了出来:“朱清，进来吧。”

    朱清皱眉，不知神策仙君有何时找他，带着惊疑的神色，走近了殿堂中，刚一踏近，身周的环境突然一阵模糊，紧接着天旋地转，一股玄妙莫测的气息充满了整片空间。

    虚空中，一道道最基础却又玄奥莫测的灵印浮现，每一道上皆是出现各不相同的景物。有的电闪雷鸣，有的天火焚世，有的神祇临尘......这不尽相同的景物皆散发出一股大威势，朱清刚一触及，一股浩大的气息扑灭而来!

    磅礴而超凡，让人几疑神魔手段!

    尤其是这千万般灵印皆在变化显现出万千众生之相，看得朱清一阵心悸，这当真是化简为神，每演化而出的景物都具有莫测之力!

    “这些灵印是何人所为，简直惊世骇俗?”朱清看漫天灵印，惊骇道，“能有此造诣之人，我平生仅见!”

    朱清踏步，眼前的灵印纷纷消散，正当他诧异时，神策仙君的身影浮现，散发出仙君强者的强大气息，如渊海般深不可测，问道:“朱清，觉得这些灵印如何?”

    “凭生仅见!”朱清由衷叹服，恭敬道，“这是师尊所为吗？”

    “哈哈!”

    神策仙君大笑起来，让朱清不明所以:“如果这些灵印真是我所为，不说这片大罗海域，整个仙界大陆我都屑于眼!”

    朱清凛然，不可置信的看着身周的灵印，竟会这么邪乎?能横行整个仙界大陆，要知道仙界大陆广袤无垠，海域陆地中更时藏着无数强者，深不可测。

    见朱清不信，神策仙君老脸鄙夷，像是在看不识货的土鳖，斜眼道:“不识货的小家伙，这万千灵印，只要你参悟其中任何一道，足以你成为一方强者了，完全参悟，都有一缕封帝的契机!”

    封帝契机!

    朱清彻底不淡定了，这灵印真这般恐怖?

    “师尊，这灵印到底有何来历?”朱清虚心请教。

    神策仙君抚须，用一种算你识货的表情，得意道:“这灵印的来头，牵扯到一位大人物，足以和封帝强者比肩。”

    “这位大人物以灵印入道，另辟蹊径修炼，一生成就震古烁今。挥手间，天地万物皆可化为灵印战阵，就连天地和诸天星辰皆可为灵印，抬手轰杀完全超级强者。”

    神策仙君罕见的近乎狂热，说了一大堆赞誉。朱清暗自揉脑，耐着性子听完。

    “这位人物名叫梵天都，万古第一灵印师，是所有灵印师到鼻祖!”

    朱清震惊，万古第一灵印师，这名头可不小。好比封帝强者一样，是同种档次。

    “只不过可惜了，当年我灵印阁的祖师也只在某种契机之下，偶然所得的，这是一片不完整的灵印。完整的灵印，足足有三千道之多，同时出现，天地都不允许出现，降下恐怖的毁灭雷劫，将其摧毁!”

    这到底是何种逆天之物，连上天也不允许他完整存在?

    思忖的朱清被神策仙君惊醒。

    “两日后，你对上罗尘只有三成把握吧?”神策仙君意有所指。

    朱清眼眸一亮，精芒爆闪，整个身躯都因为兴奋而隐隐颤抖。

    “师尊的意思是让我参悟这些灵印?”

    神策仙君点头:“只有两日时间，能有多少感悟就完全靠你自己悟性了，毕竟罗尘此人虽然心性不堪，但那双天妖眼可不是闹着玩的。”

    朱清沉默，是如此所说。天妖眼，远古时期的妖族禁忌传说，有不世大妖修成这些妖眼后，可翻江倒海，一眼堪破山河，洞穿星辰!

    其威力让很多超级强者伏尸，仙界大陆曾血流漂橹过。

    “最后要不是有封帝强者出手，恐怕将无人可制这位大妖。”神策仙君通过一些古籍，了解一鳞半爪，心有余悸道。

    “那位出手的封帝强者是谁?”朱清眼中异彩涟涟。

    “有很多种版本，其中有两个版本可信度最高，一说是雷之天帝以无上雷法击毙，一说是一位修炼剑道的封帝强者以至高之剑，斩碎恐怖妖眼。”

    朱清默然，也不在纠结这个问题。既然有这么好的机会，他一定不会放过，这里的灵印每参悟一道，将是一种莫大的造化。

    神策仙君这时也身影开始消散，让其慢慢参悟。立时漫天灵印再次浮现在朱清眼前，泛出缕缕玄奥莫测的道之则，轰鸣而鸣，要演化事物。

    外面，诗若仙站在神策仙君身旁，问道:“师尊，这可是我灵印阁最隐秘的逆天之物，就这么让他参悟了?”

    神策仙君负手而叹，眼眸中一缕杀意席卷，寒人骨髓:“我咬的是他能以海岩城第一名的排名进入海龙皇，更加近距离接触他，我才有机会杀他!”

    “当年灵印阁没落，险些覆灭，别以为我不知道其中有他插手。这第一笔帐老头子我就先找他收!”

