    第89章 晏留杀人了   

    想到这么久他都没有去上朝，女萧冰月就派人询问过一次，也是装模作样。

    

    晏太师有气。

    

    已经做到这个地步，他不可能再去上朝，说白了是在跟萧冰月暗自较量。

    

    晏淮生微微的点点头。

    

    这些猜测早在很久之前他们就已经谈过，想过种种可能性。

    

    晏淮生现在的想法和当时的想法是完全一致的，没有丝毫的改观。

    

    “父亲请放心，若是发生其他事情，刘洪就是一枚弃子。”

    

    他的话晏太师是赞同的，并没有任何的意见。

    

    扔掉一枚弃子也是他的荣幸，怪只怪刘洪愚蠢。

    

    父子两人的意见和想法是完全一致。

    

    “赵汾那边继续派人帮着。”

    

    “儿子明白。”

    

    忽然之间外面想起一阵敲门声。

    

    晏淮生道：“进来。”

    

    闯进来的人是一名仆人。

    

    他脸上涌现出一丝的慌张。

    

    “太师，晏留少爷，晏留少爷，他……   

    晏太师父子三人听到晏留的事情，当场脸色一变。

    

    不等他们有任何的反应，晏淮生已经飞速的走出书房。

    

    留在原地的晏太师，脸色铁青。

    

    “人呢？

    人现在何处？”

    

    “人已经被抓起来。

    现在天牢之中。”

    

    晏太师神色凝重，这一次的事情非同小可。

    

    晏留是他的长孙，即便是犯了再大的错，也能保下他的性命。

    

    到底发生了什么事情？

    

    晏留怎么会好端端的杀了人！   

    匆忙出去的晏淮生在看到跟着晏留仆人之后，愤怒的他上前拔起配剑，将其中一人刺死，而另外一人连忙跪在地面求饶：“大人饶命……饶命……”   

    神情逐渐扭曲的晏淮生指着跪在地面上的仆人再一次的狠厉道：“说，到底是什么情况？”

    

    “大人，大人饶命啊，少爷，晏留少爷他杀了人……他杀了户部侍郎迟程的长子。”

    

    听到这里之后，晏淮生顿觉脑壳疼。

    

    晏留杀了户部侍郎迟程的独生子。

    

    他感觉天都要塌下来了。

    

    头疼的晏淮生伸手抚摸着额头，身边的仆人看到他摇摇欲坠，连忙扶住晏淮生。

    

    回过神来的晏淮生，用力的甩开仆人。

    

    他双目圆瞪，怒火中烧。

    

    “回来之后再跟你算账。

    现在立刻跟我去京兆尹，路上仔仔细细的跟我说清楚。”

    

    “是，是。”

    

    仆人劫后余生紧张兮兮的，连忙爬起来。

    

    晏太师的长孙先是打伤的工部侍郎家公子的双腿，现在是打死户部侍郎家的长子。

    

    迟遇是户部侍郎唯一的儿子，户部侍郎迟程早年丧妻，一生未娶，也不曾纳妾。

    

    这唯一的儿子还是当年原配妻子在去世之后将他的贴身丫鬟给了户部侍郎。

    

    户部侍郎迟程本身就是一个没有身份的白衣，他好不容易考上状元，最后一步步的走到户部侍郎的位置。

    

    他能有现在的功绩，靠的完全是自己，他的的确确是有真材实料，才能一步步爬到现在的位置。

    

    户部侍郎迟程是一个有真材实料的人，也是一个两袖清风的好官。

    

    户部侍郎迟程是管理户部，但是他清清白白，廉政清明。

    

    他是女帝萧冰月身边的好帮手。

    

    户部侍郎迟程是萧冰月阵营的。

    

    他的这个儿子真的是诚实不足，败事有余，处处给他招惹麻烦。

    

    上一次工部侍郎那边的事情好不容易得到解决，现在又来了一个户部侍郎，上一次是伤人，这一次是杀人。

    

    晏淮生即便有再大的能耐，恐怕这一很难解决。

    

    晏留是他心爱的儿子，绝对不够出事。

    

    一路上，晏淮生想到种种可能性，不管怎样，不管发生什么事情，不管付出怎样的代价，他一定要保下晏留性命。

    

    晏太师的长孙杀死户部侍郎家的独子，这件事情瞬间在整个京城中燃爆。

    

    京城中的人无人不知晏留。

    

    此人的本性也无人不知。

    

    户部侍郎家的公子，是一位善良温顺的男子。

    

    一直乐善好施，帮助穷苦之人，在京城之中是有不错的名声的。

    

    当然他也是一个非常有才华的人，当年萧冰月也曾夸奖过他。

    

    但是这一次却因为晏留而丢失性命。

    

    京城中大多数在谈论着这件事情。

    

    有不知情的人追问到发生了什么事情，他们看到京兆尹好像抓了人，而且街上的气氛看似十分的紧张。

    

    “你消息也太落后了吧，发生这么大的事都不知道。”

    

    “老哥呀，我是真不知道快告诉小弟到底发生了什么事情。”

    

    “晏太师的长孙晏留杀死了户部侍郎迟程的独子。”

    

    “什么？

    我没听错吧？

    是那位乐善好施富有才情的户部侍郎家的公子。

    好端端的怎么就被人杀了呢，而且还晏家的。”

    

    “晏太师家的长孙从来没干什么好事儿，我还记得前不久他打断了工部侍郎家公子的双腿，现在又杀了户部侍郎家的公子，你说这一次陛下还能留他的性命吗？”

    

    “那你觉得陛下会杀了他吗？

    他可是晏太师的长孙。”

    

    

    

