
　　“沙暴停了。”

　　精英上忍日向风，双目青筋乍现用白眼观察着风之国。

　　“那就速战速决。”

　　纲手无奈下达作战的命令。

　　除了被排斥在外的奈良一族，木叶其他大小家族和暗部全部出动，风之国每一个绿洲都有一部分忍者负责占领，纲手则是亲自带队直接前往风之国大名府。

　　然而沿途所过，木叶忍者瞪目结舌。

　　边境绿洲被沙暴摧毁没人也就罢了，好不容易深入风之国找到一个绿洲，结果绿洲内到处都是鲜血和死尸，所有人都好像疯了一样因为一点小事就动辄自相残杀。

　　旗木卡卡西看着身前的几具砂忍尸体，心中感到不寒而栗。

　　这可是一个中忍两个下忍，竟然莫名其妙死掉。

　　查问缘由，实在是可笑至极。

　　这里能有三个忍者驻守，完全是因为这座绿洲水资源丰富产粮很高，这其中的中忍喜欢花花草草，就从一户人家索要了十几平米的土地种了些花草。

　　这算什么事？

　　根本不算，被索要土地的人家还很高兴来着。

　　因为中忍答应指点他们的儿子一些强身健体的方法，资质不好的普通人也不想着能成为忍者，尤其是成为忍者死亡率极高，所以能强身健体已经非常满意了。

　　然而谁也没想到，这家人的儿子竟然心怀怨念。

　　强身健体要吃苦，然而正常人有几个愿意吃苦的，多多少少都对让自己吃苦的人有过一点怨言，这家的儿子也不例外，最终在前天找到一种剧毒的蘑菇放进菜中。

　　普通的毒，想毒死一个中忍根本不可能。

　　然而这家的儿子无意中看到一只老鼠吃了一种毒蘑菇当场毙命，立刻就决定用这种蘑菇毒杀中忍，偏偏这种蘑菇是罕见的变异毒蘑菇，就算是中忍吃了来不及解毒也要死。

　　由于这户人家感谢中忍训练儿子，时不时的做些饭菜送上门去。

　　这一次中忍如同往常一下吃下去，当场就中毒了。

　　虽然中毒，却没有怀疑这户人家。

　　只以为是不小心采了毒蘑菇没认出来，根本没有怪罪这户人家的儿子，这户人家的儿子痛哭流涕的照顾中忍，结果没想到竟然趁机偷了起爆符连中忍带下忍全部炸死。

　　多大仇多大恨，就因为吃了点苦就不死不休。

　　这还只是开始，后续发生的一切更离奇。

　　比如某男子怀疑隔壁的邻居给自己戴绿帽子，一个本来懦弱的人竟然提着刀冲进隔壁家连砍一百多刀，比如在田间一人不小心踩到相邻的农田一株菜苗，然后就打了起来最终一死一伤。

　　如此种种，在一个小小的绿洲内数不胜数。

　　所有人都好像疯了一样，看到跟前随便走过一个人都会怀疑这人要杀自己。

　　然后先下手为强，结果又是一死一伤。

　　短短不到一天时间，绿洲几千人已经死伤一半。

　　旗木卡卡西估计他要是不管，这绿洲再过几天就会生灵绝迹。

　　但是他怎么管，总不能每个人都绑起来。

　　最后只能不管，带队前往下一个绿洲。

　　然而下一个绿洲也好不到哪去，甚至有风之国的村民直接持刀杀向木叶忍者，被袭击的木叶忍者当场反击一个火遁烧死了十几人，这一下子如同捅了马蜂窝整个绿洲的人都悍不畏死围攻木叶忍者。

　　旗木卡卡西不想杀太多人只能带人逃走，同时在路上呵斥动手的忍者。

　　然而此人也很无辜，当时十几个人提着菜刀甩向他，他只是一个下忍替身术都没练好不反击难道等死，只是因为呵斥的是精英上忍只能把心中的不满压在心底。

　　然而这下忍自己都没注意到，他已经恨不得旗木卡卡西去死。

　　各个绿洲大同小异，木叶忍者没有迎来砂忍的反击，反而是一个个绿洲的村民悍不畏死，不是所有忍者都会像旗木卡卡西一样心软，不少木叶忍者都在绿洲展开屠杀。

　　这些虽然赵牧看不到，但是他策划的事情自然一清二楚。天籁小说网

　　虽然大部分忍者都是战争机器，但是总有一些天真的就好像漩涡鸣人和宇智波鼬那种，这一次毁灭风之国那些天真的就算不死也会双手沾满鲜血。

　　未来梦界培养的炮灰，他需要的是吃人的狼不是宠物狗。

　　砂忍村，超过九成的砂忍都被召集回来。

　　五代风影赤砂之蝎亲自下达的命令没人能拒绝，虽然感到疑惑但是有资格质疑赤砂之蝎本来也没几个人，尤其是砂忍村自从千代姐弟死后除了赤砂之蝎一个影级都没有。

　　再加上失去了尾兽，要不是和木叶结盟这几年日子根本过不下去。

　　杀戮魔眼！

　　赵牧瞬间激活杀戮魔眼，所有砂忍高层的意识都受到单纯精神奴役诅咒的影响。

　　高达81点的精神力，碾压性质的控制砂忍高层。

　　没有影级实力或者精神特长，根本别想抗衡杀戮魔眼的精神奴役诅咒。

　　杀戮魔眼的精神奴役有时间限制，保险起见赵牧激活转生白眼。

　　杀戮魔眼胜在是大范围无差别瞳术攻击，转生白眼胜在一旦被无线操控很难挣脱，两者配合砂忍高层被一网打尽，按照赵牧的命令陆续分批的召见砂忍的忍者。

　　只要进来就是强行控制，然后打上献祭咒印用转生眼制造成无线操控的傀儡。

　　砂忍奉行精英政策，再加上几年前死了不少人，更重要的是失去了一尾守鹤提炼砂金的难度大增，没有了砂金换取资金这几年下来砂忍可以说是节衣缩食只有不到七千忍者。

　　最后一个打下献祭咒印，赵牧强行让所有昏迷的忍者登录梦界。

　　砂忍加上雨忍差不多有一万人，再加上部分被拉入梦界的普通人，六个空间碎片营造的第二块梦界真实空间已经没多少地方，想要继续掠夺其他三大忍村是时候对妙木山和龙地洞下手了。

　　梦界第二真实空间，昏迷的砂忍一个个苏醒。

　　有人开始疯狂破坏周围使徒寻找出路然而根本行不通，梦境存在的基石其中一部分就是这些砂忍自身，他们攻击梦界等同于自杀，剧烈的反噬让动手的砂忍生不如死。

　　赵牧远离砂忍村，双手开始结印施展忍术。

　　仙术木遁·树界降临！

　　融合自然能量的仙术查克拉，渗透进大地无数的植物将砂忍村变成一片绿洲。

　　砂忍家属被木遁包裹送进梦界，非砂忍家属的村民就没有那么好的运气，只能被树界降临生成的树木困死在砂忍村等待灾厄的降临。

　　同一时间，潜伏在风之国的其他国家的忍者也陆续传递回风之国的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第356章 风之国覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 