    “是不是觉得，这个理由很好笑？其实当时我也觉得，觉得事情太过匪夷所思，我做梦都想不到，我母亲竟然是因为原因死去的！”柳泉君问道，“在世家宗门眼中，在绝大多数武者眼中，生命的价值，是有区别的，实力天赋越强，背景越深厚，命就越贵，没有实力，没有背景……你知道，杀了也就杀了！”

    “嗯！”

    “所以，我会帮你的！”

    柳泉君向邓逸飞伸出右手，邓逸飞迟疑了一下，还是紧紧握住她的手，两人更像是达成一种合作协议。

    柳泉君笑了，她知道，这代表着这个男人对她的认可。

    在据点内待了十天，就在苏样打算离开的时候，柳泉君突然收到情报，徐国与蔡国开战了！

    蔡国不是对徐国没有戒备，可是徐国比蔡国更早集结军队，做好战争准备，面对徐国比较突然的大举进攻，蔡国一时间被打得节节败退，一夜之间，丢掉了两座边境城池。

    “开战了吗？”

    邓逸飞得到这个消息后，内心极为不平静。

    柳泉君走到邓逸飞身边，轻轻将头靠在他脖子上：“怎么了？你好像心事重重的样子！”

    “要打仗了……”

    “你是想过去看看？”

    柳泉君一听邓逸飞的语气，就知道他想干什么了。

    没办法，彼此相处了三年，柳泉君对邓逸飞的行事风格极为了解。

    “嗯！”邓逸飞没有隐瞒。

    “还是不要去了吧！”柳泉君说道，“这涉及两个真正的顶尖势力，徐国和蔡国都是有领域境强者坐镇的，虽然不到拼命的时候，他们都不会动用领域境强者，但军中神通境高手可一点都不少。”

    “我只是想去看看，并不一定出手！”

    “如果你去了，你肯定会出手的，我了解你！”

    “嗯！”

    柳泉君问道：“你有经历过战争吗？”

    “没有，我经过的，最严重的，可能就是当年西秦国的旱灾了！”邓逸飞回忆道，“当时接受了在天云宗下发的任务，被派去协助防守暴民骚扰村落，那次旱灾，我印象深刻，到处都是暴民、死人，而我却无能为力，我当时想要救更多的人，但我实力太弱了，左右不了大局……那我是第一次深切的感受到，什么叫做无力！”

    说到这里，邓逸飞又想起了那些争着抢着要将儿女卖出去的父母……

    “说实话，如果战争持续时间够长，比天灾要可怕多了，毕竟还是人比较可怕！”

    “我知道，当初那些难民，就是被剿灭干净的！”

    “那你还要去？”

    “我只是想过去看看，能不能帮上忙！”

    柳泉君抿了抿唇，最终还是让步了。

    因为她知道，不管她是否让步，邓逸飞都会过去。

    既然如此，还那不如就显得自己通情达理一点：“那好，你可以去，不过你要带上霍思宁，由她联络那边刺蜂组织的人，让他们给你提供情报支持……我现在暂时没有办法离开这里，霍思宁比较让我放心！”

    “好，谢谢你能理解我！”

    “遇事不要冲动，三思而后行！”柳泉君将邓逸飞衣服上的褶子捋平后嘱咐道，“记住了，这世上只有你一个邓逸飞，别轻易死了，只有活着，才能诛杀更多……你想杀的人。”

    “我明白，我不蠢！”

    在邓逸飞保证不会冲动之后，柳泉君便叫来了霍思宁，这种雷厉风行的做事态度，非常符合邓逸飞胃口。

    “现在就走吗？”

    霍思宁跟着邓逸飞来到据点之外。

    “对，现在就走！”邓逸飞心里有些焦急，“到蔡国边境线上，可能要耗费多久时间？”

    “如果是我自己去的话，可能要花上一个月吧……”

    “那我呢？”

    “邓公子现在已经是神通境高手，应该只需要几天吧！”

    “那我带你去！”

    邓逸飞说着，就一只手托住霍思宁，以风驰电掣的速度飞向高空。

    “啊！”

    霍思宁尖叫一声，事情发生的太突然，她有些不适应这种神通境高手的可怕飞行速度。

    半空的霍思宁紧紧的抓住邓逸飞的胳膊，紧紧的闭着眼睛，甚至连呼吸都不敢，直到憋得实在受不了，她才慢慢尝试着呼吸，再然后，她才睁开了眼睛。

    邓逸飞已经将阻力屏蔽到了外面，霍思宁不再受到高速飞行的影响，她俯瞰着大地快速后退，看着脚下云层，低声叹道：“这就是神通境高手飞行的高度吗？还真是高啊！”

    “嗯，习惯了？”

    “好多了！”

    “那就好！”

    霍思宁看着认真飞行的邓逸飞悄声问道：“邓公子，你跟柳队长好上了吗？”

    邓逸飞犹豫了一下，不知道该如何回答。

    不过霍思宁仅仅从他的表情上，就猜到了事情到底有没有发生。

    做为一名脸上经常没有多余表情的面瘫，邓逸飞在控制面部表情的功夫上，还是欠了一分火候，一旦有点面部表情，都很容易被抓住。

    “我就知道，柳队长对你有意思！”

    “不该问的别问！”

    “我明白，我明白！”霍思宁连连点头，“那到时候，记得请我喝喜酒哦！”

    七天后，邓逸飞带着霍思宁靠近了蔡国与徐国的边境线。

    这种两军对阵的地方，就不适合再飞行了！

    从地上落下来，邓逸飞看到的，是无数打算背井离乡、逃离战乱的难民。

    他们绝大多数都拖家带口的，带着沉重的行李，沿着官道缓缓挪动。

    因为逃难的人太多，就算是宽广的官道，也被堵了！

    霍思宁前去打听了一下，回来后告诉苏扬，徐国黑狼军现如今至少已经占领了蔡国五座城池，蔡国上黑甲卫被打得节节败退，形势不是很好！

    “最近的是城池是哪里？”

    “建桐城，目前有三万黑狼军正在围攻建桐城，这些逃难的人，都是在狼牙军来临之前，从建桐城内逃出来的！”

    “有多远？”

    “不远，也就上百里路！”

    对于邓逸飞种武者来说，上百里路，这的不算远，根本花不了多少时间。

    “你给我指明方向，我带你去，我去看看那边的情况！”

