    翌日，谢玄在上学的时候。

    发现唐三又来找他们了。

    不过，这一次唐三一来就挑明了自己的意图。

    “谢玄，我听说你的武魂也是蓝银草，我想找你切磋一下，你看怎样？”唐三问。

    “切磋吗？我实力不行，没有切磋的必要吧！”谢玄说道。

    “放心，我们只是切磋，不会伤人的。”唐三保证道。

    他是听玉小刚说过的，谢玄的魂力很弱，想要获取魂环都很难。

    就算是吸收，那最多是能吸收十几年的魂环。

    和他相比，自然是差了很多的。

    但是，他还是想要看看和自己同为蓝银草的谢玄实力怎样，和自己有多大差距。

    谢玄看他这般保证，这才“勉为其难”地道：“那好吧！地方选在一个无人地方吧！”

    “行！位置你来定！”唐三不以为意地道。

    “好，那你现在跟我来吧！”谢玄道。

    他的第一个魂技，能够增强魂环的年限。

    但是，他没有在诺丁学院去请任何人切磋。

    是因为这个学院的学生，多数的都是还没有魂环的。

    要知道，向萧老大那样的一环魂师，那都是高年级的了。

    在诺丁学院，魂环值得吞噬的，也就是唐三的了。

    现在唐三主动来送魂环年限，他如果不收，那有点对不住人了。

    谢玄、唐三、小舞三人来到学院的一处无人之地。

    在这边，唐三说道：“请吧！”

    他说着，也施展自己的蓝银草，一个黄色的魂环在身上出现。

    看着这个魂环，小舞心中喃喃道：“这人也是蓝银草，但他的蓝银草似乎和少爷的有些区别。”

    小舞作为魂兽，她对蓝银草的一点区别都是能很容易看出来的。

    不过，她看起来，唐三的这个魂环对于魂环的强化，不如谢玄。

    因为谢玄的那个看起来明显更加粗壮。

    谢玄此时也不再藏着，也释放出了自己的武魂。

    同样的蓝银草，同样的黄色魂环。

    “怎么可能，也是百年魂环吗？”唐三心中一惊。

    老师不是说了，谢玄最多能够吸收几十年的魂环吗？

    可他眼前看到的又是什么呢？

    这不是百年魂环是啥？

    如果不是谢玄隐藏了，看到谢玄紫色的魂环，只怕他会更加无法接受。

    “第一魂技，缠绕！”

    唐三直接施展自己的第一魂技。

    谢玄也是直接施展了自己第一魂技。

    不过，他没有像唐三那样，还要高声宣称自己的魂技名字。

    只见两人的蓝银草都在向着对方缠绕而去。

    谢玄的魂技虽然不是缠绕，但他的魂环年限是千年的。

    这蓝银草延伸过去的速度可比唐三的快多了。

    所以，他的蓝银草先困住了唐三。

    但唐三的也不慢，很快就将他也困住了。

    在唐三的蓝银草将他缠绕之后，他便感觉全身有些麻麻的。

    他知道，这是曼陀罗蛇的毒。

    唐三的第一魂环给他带来的，不过，这毒不会很强，也不是什么致命的毒。

    谢玄在缠绕着唐三之后，直接施展了第一魂技掠夺。

    很快，他的魂环的年限增加了200多年。

    增加200多年的年限，他是能够明显的感觉到自身的魂力增强的。

    唐三第一时间并未感觉到魂环的变化，毕竟对他而言，是一个慢性的过程。

    此时双方都是让蓝银草不断勒紧，要让对方认输。

    唐三心中暗道：“同样是勒住了对方，但我的有毒，他的这个蓝银草，似乎没有什么负面效果。我倒要看看，你能撑住多久。”

    谢玄这边，他也渐渐感觉到那毒的作用了。

    虽然不致命，但他的力气也在越来越小。

    正在他犹豫，要不要认输的时候，突然听到一个提示声。

    “你的蓝银草发现敌人蓝银草有毒，产生了危机感，也产生了毒素。”

    “啊这……”

    谢玄人也傻眼了，还有这样的操作吗？

    很快，他便知道了蓝银草的毒是什么毒了。

    因为是唐三蓝银草给的危机感，所以诞生的毒素，和唐三的一样。

    只不过，毒素的效果比唐三的就要强许多了。

    是唐三这毒素的十倍左右。

    在他蓝银草产生了毒素之后，才一分钟左右的时间。

    那边的唐三顿时酥软无力，宛如一滩烂泥一般被蓝银草勒住。

    唐三虚弱的声音，无力地道：“我认输！”

    “那我们各自收回自己的武魂吧！”

    谢玄说罢，便开始收回自己的武魂。

    唐三也是将自己的蓝银草收了。

    在收了蓝银草后，唐三问道：“你的蓝银草居然也有毒，为什么我一开始没有察觉到？”

    “越是厉害的毒，就越是难以发现，只有在毒发之际，才会让人感觉到。”谢玄一本正经地道。

    “你果然不一般。”唐三阴沉地道。

    “我可比不上你，毕竟你是大师看中的天才。”谢玄阴阳怪气地道。

    “告辞！”

    唐三输了，自然也没有继续多废话的想法了。

    在唐三走后，小舞走过来，好奇地问道：“少爷，你的蓝银草居然还有毒吗？上次我怎么没有感觉到？”

    “那是可以控制的，我不想对你下毒，自然就没有了。”谢玄道。

    他这话其实是半真半假。

    当初他没有毒素，但是，现在他的这毒素，确实是可以自己控制的。

    “谢谢少爷当初手下留情了。”小舞笑嘻嘻地道。

    “当时你没有第一魂环，是我占了便宜，自然是该手下留情的。”谢玄道。

    “少爷，唐三的蓝银草，好像也很不简单。”小舞道。

    她之所以用一个也，是因为谢玄的也不简单。

    “他的蓝银草确实不简单，不过，遇到了我，算他倒霉。”谢玄道。

    既然他来了，自己的武魂又是蓝银草，那他就不能让唐三的武魂有进化为蓝银皇的机会了。

    而且，唐三的魂环，他会找机会，每一个都给他薅来一半的。

    有他在，唐三今后休想成气候。

    “少爷，那个玉小刚要是知道自己的徒弟被你击败了，估计鼻子都气歪了。”小舞偷笑道。

    毕竟谢玄是他之前看不上的废物。

    现在这个废物却击败了他的天才弟子，他肯定会怀疑人生的。

    “也许会吧！”谢玄倒是不是很在意。

    毕竟他以后会让玉小刚有得气的，现在这个，可算不上什么。

