    宇光晴雪站在冰墙后面，开口说道：“都散开。”

    她背后上百个宇光家的妖怪迅速后撤，免得被双方的战斗波及到。

    方诚已经用血液凝聚出一根标枪，用力朝冰墙投掷过来。

    标枪撞在冰墙上，瞬间将十几厘米厚的冰墙击穿，半截穿透过去。

    妖怪们大多都危险有着天生的敏锐感应，宇光晴雪也不例外，看着半截穿透过来的标枪，她脚尖一点，快速后撤。

    下一刻，标枪宛如烟花般炸开，分裂出密集的支叉，将冰墙撑得崩坏。

    方诚再度朝宇光晴雪投射出大量钢针，不同的是，这次每一根钢针的后面，都携带着一条细细的血线。

    宇光晴雪凝视着数百上千根飞来的钢针，脚下一点，再次往后跃去。

    啪啪啪！

    钢针落在她面前，笔直的钉入地面。

    更多的钢针朝她射来。

    宇光晴雪双眼变得更加晶莹透彻，不仅是猫耳，连长长的尾巴也露出来。

    周围的空气又急剧下降几十度，仿佛连空气都要冻结起来。

    射入这片低温空间的钢针纷纷凝结成冰，但上面附带的力道却没有减弱，依旧劈头盖脸的射过来。

    宇光晴雪深吸一口气，同时竖起双指在唇边，猛地向前一吹。

    狂风骤起，夹杂着冰晶雪花，化作一道横向旋转的龙卷，朝射来的密集钢针吹去。

    钢针被吹得倒卷而回，原本就被冻得更脆，在龙卷的搅动下互相碰撞，纷纷崩坏成碎片。

    粗大的龙卷朝方诚吹来，他举起手用血液凝结成一面墙壁，将自己彻底保护在后面。

    龙卷撞在墙上发出轰的一声，带着无数碎片冰晶不停冲击着墙面，噼里啪啦的尖利声响连绵不绝。

    这要是换成肉体，一瞬间就要被碎片切得血肉模糊。

    方诚以为宇光晴雪的反击仅此而已时，发现自己按住墙壁的手冻住了。

    她吹来的龙卷不仅有切割伤害，还带着极寒，直接将墙壁都冻住了。

    低温冻住方诚的手臂后，开始迅速沿着手臂往上蔓延。

    幸好他会自愈，不然一般人这个时候要么果断切掉手臂，要么就等着直接被冻成冰人。

    方诚两者都没有选择，他体内的血液高速流转起来，体温以同样快的速度攀升。

    磁！

    带着高温的血液涌入手臂，与低温相互碰撞产生反应，滋起一片白雾状的水蒸气。

    宇光晴雪正在维持着龙卷，忽然见到冻结成冰的血墙后面升起一股白烟。

    火？

    宇光晴雪心中微感诧异，视野中就注意到有什么东西一闪而过，在空气中留下淡淡的烟痕。

    什么东西？

    她心底刚生出疑惑，方诚就已经带着满身烟雾骤然出现在她身侧。

    短距突进加上超载模式带来的增强，使他达到近乎瞬移般的速度。

    扑面而来的高温和骤然出现的人影，让宇光晴雪脸上的表情凝固，思维出现了一点空白。

    这是难以理解的事物出现时所产生的迟缓。

    当方诚的拳头挥来时，宇光晴雪的思维才恢复通顺。

    她下意识要防御，寒意在面前汇聚，却被高温熔化成蒸汽。

    拳头穿过蒸汽，击打在宇光晴雪的腹部上。

    这只是普通的一拳，方诚未尽全力，但也足够了。

    宇光晴雪感到腹部一痛，强大的力量透过腹部传递到五脏六腑，再将她整个人击飞。

    砰！

    身体向后飞出，她强忍着剧痛，操控低温在身体周围汇聚。

    在施展妖术时，她身边的低温空间任何人靠近都会被冻伤甚至是冻死。

    这是一层天然的保护层，现在又被加强了。

    方诚一下消失不见，他移动起来模糊到看不清，只能从空气中留下的淡淡烟痕来捕捉轨迹。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    宇光晴雪四处捕捉方诚的身影，同时调整姿势落地，用双脚在地上滑动着维系平衡。

    冷不丁一只脚从后面伸过来，朝她脚下一拌。

    宇光晴雪瞬间失去平衡，一屁股摔在地上。

    方诚已经不知何时来到身后，居高临下看着她。

    周围的妖怪们看到这一幕隐隐有些骚动，但良好的训练还是让他们保持不动。

    宇光晴雪挣扎着要爬起来，方诚伸脚一拌，立刻让她再次摔倒。

    她手脚在地上一撑，迅速滑出去，与方诚拉开距离，同时准备起身。

    方诚一个转眼就追上来，再次将她绊倒。

    宇光晴雪何曾这样被戏耍过，她愤怒的反击，地面窜起大量的冰锥刺向方诚，同时借机想要爬起来。

    方诚挥舞着手刀，将刺来的冰锥全部击碎，然后再次伸脚将她绊倒。

    两人似乎这样‘玩’起来，宇光晴雪无论如何反击，都被方诚轻松瓦解，然后一次次把她绊倒在地上。

    十几次后，宇光晴雪整只猫佛了。

    她干脆不起来，就这样躺在地上，冷冷盯着方诚。

    她终于明白方诚为什么不怕自己的低温，这家伙浑身都在冒着热气，简直就像一个人形火炉，把所有寒意都抵挡在外。

    “继续啊，难道地面太滑了？”

    “你赢了。”

    宇光晴雪是个很干脆的性格，输了就承认，不会耍赖。

    只是她心中十分诧异，方诚的实力远远超过了之前对他的预估。

    慈善晚会上，方诚帮助她击败来自机械城的两个杀手，那时候宇光晴雪就评估他的实力跟宇光家的骨干差不多。

    也就是和她同一级别，这已经是很高的评价了，在宇光家中也没几个。

    但真动起手来，宇光晴雪才知道到方诚比自己强得多，而且这还是他未尽全力的情况下，看起来游刃有余。

    比她更强的，那就只有危害等级A的大妖怪了。

    不过大妖怪之间也是参差不齐，不真正打起来，谁也不知道胜负。

    所以方诚现在究竟有多厉害，宇光晴雪已经无法判断。

    方诚蹲下来，近距离看着她：“既然我赢了，那就带着你的人滚吧。”

    “这是我的使命，除非你杀了我，否则我一定要把小姐带回去。”

    宇光晴雪躺平在地上，还能维持一贯的语气：“不过你已经拥有跟夫人交涉的资格，你可以亲自跟她谈。”

    方诚正要说话，一阵急刹声忽然响起。

    一辆黑色轿车以排水渠过弯的架势，几乎是漂移着进入到所有人的视野中。

