    “不知道为什么，我感觉我的哥哥雷达颤抖得很厉害。”

    白百合女子大学。

    临近开学的时候，大家也都陆陆续续的返校了。

    雪乃这个时候也从雏田庄搬了出来。

    雏田庄是一个好地方，有温泉，有女仆。

    但是没有哥哥。

    在森夏跟着女仆跑回到了自己的小窝之后，雪乃在那边也索然无味，索性提前回到了学校这边。

    自然的，真瞳也跟在了雪乃的身边一同回到了学校。

    在回到学校之后，要做的第一件事情，自然而然就是寝室的大扫除了。

    在将寝室打扫干净了之后，雪乃便去浴室洗了个澡。

    此时此刻的雪乃，身上便裹着一条浴巾，然后坐在电脑面前。

    她脑袋上的那一撮呆毛，这个时候也在不断的摆动着。

    “雪乃大人是在想森夏……大人么？”

    好险，差点就自然而然的喊出了“森夏”这个名字。

    如果这个时候被雪乃大人知道了我对森夏大人那么失礼的话，那可就糟糕了。

    真瞳已经决定了。

    在第一学期的时候，自己碌碌无为，对于雪乃大人的攻略几乎没有。

    现在，时间已经快要九月份了。

    果然，不能这样蹉跎下去！

    我，调月真瞳，要提高雪乃大人的好感度！

    真瞳在心中暗暗下定了决心。

    按照师傅的教导，真瞳已经购买了决胜用的装备。

    “嗯，必须和哥哥分开，还真是有些寂寞呢……”雪乃叹息着。

    “现在的科技很发达呢，如果雪乃大人想要和森夏大人聊天的话，通过互联网就能够办到吧？”真瞳一边说，一边自然而然的把浴巾脱下，然后露出了里面的黑色蕾丝的睡裙。

    真瞳的身材很匀称，从各个方面上来看，都是无可挑剔的。虽然没有什么特别的，但是却看上去十分养眼。

    在半透明的黑色蕾丝睡裙之中，真瞳的身躯若隐若现。

    真瞳挺有信心的。

    喝过雪乃泡的丝袜奶茶之后，真瞳心中便产生了微妙的感觉。

    ——根据师傅的话语，这证明自己现在是有机会的！

    真瞳现在充满了信心。

    根据雪乃大人的表现，只要自己这边发挥妥当，今天晚上推倒雪乃大人的事情，那说不定就成了！

    但是很可惜，真瞳的媚眼并没有什么卵用。

    “可是哥哥一直都没有上线呢。”雪乃这个时候正看着那边的电脑，口中叹息着。

    “森夏大人应该是有事情在忙吧？”真瞳说道。

    “嗯……是这样么？”雪乃脑袋上的呆毛在不断的晃晃悠悠的。

    真瞳看着雪乃脑袋上的呆毛，目光也全部都被吸引过去了。

    虽然是多出来的一丝头发，但是却并不显得累赘，相反，那一撮小小的毛发，让雪乃身上平添了不少可爱的气息。

    只不过这撮毛发竟然会晃晃悠悠的，倒是将真瞳的目光给吸引过去了。

    “总感觉有偷腥猫的存在呢……”雪乃撇着嘴巴。

    “咚咚咚。”不过就在这个时候，门外传来了敲门声。

    真瞳赶紧将浴巾再次裹在了身上，然后走到了门口那边。

    站在门口的是神崎遥和七海恋。

    在雪乃和真瞳回到学校的时候，则两个人也一起回来了。

    “晚上好啊，真瞳，雪乃大人。”

    “晚安，两位。”

    “欢迎。”真瞳让两人走了进来。

    “欢迎。”雪乃也站了起来。

    “明明才离开了学校一个月的时间，现在回来的感觉还真是怀念啊。”神崎遥的脸上露出了爽朗的微笑。

    “是啊是啊，不过学校里面现在也没有多少人呢，有些怪可怕的。”

    因为时间还在的关系，所以回到学校的人其实并不多。

    白百合女子大学虽然和另外一条世界线的那个学校有着相同的名字，但是这两个学校的内涵，是完全不同的。

    这个世界的白百合女子大学虽然也同样是女子大学，但是却是一个管理严格，被天海家所支配的一所特殊的学校。

    学校不仅仅更加的贵族范儿，也同样更大，但学生反而更少。

    若是在平日里还好，但是在暑假的时候，这偌大的学校之中没有什么人影，空旷的学校之中，这种事情的确是有些不安。

    “说起来的话，我记得之前有在这边检查……找到了。”雪乃这个时候拿出了一份名单。

    这里记录了学生们登记的返校时间。

    白百合女子大学的管理非常严格，虽然是大学，但是学生们的预定返校时间也全部都需要登记，作为管理这些的学生会长，这些资料雪乃也全部掌握了。

    “我们这幢宿舍的话，似乎就只有我们呢，隔壁宿舍的话，倒是有不少留下的学生呢，大部分都是为了升学而苦读的吧。”雪乃放下了名单。

    “我们学校宿舍的容量很小吧，宿舍这么豪华，房间数量却不多。”小遥说道。

    “是啊，明明只有三层，但是却这么空旷，”小恋似乎有些唏嘘的样子，“有时候想象，还真是可怕呢。”

    “哦？”雪乃微笑着凑到了小恋的身边。

    七海恋被雪乃的目光看得有些尴尬。

    “那个……雪乃大人，不要用这种眼神看着我啦……”她不好意思的说道。

    “小恋，你莫非是害怕了么？”

    “唔——！”

    听到雪乃的话之后，这边的七海恋，脸上顿时变得通红了起来。

    “啊啊，是啊。”小遥微笑着说道，“所以我才把小恋带过来了呢。”

    “——啊，莫非！”真瞳立刻就明白了两人的打算。

    “嗯，没错就是这样！所以啊！”神崎遥走到了这边雪乃的面前，然后说道，“所以雪乃大人——请问您是否能够收留我们呢？”

    神崎遥显然是并不害怕一个人的样子，但是那边的七海恋却似乎并不擅长这样的事情。

    她之所以过来请求雪乃的帮助，就是为了七海恋考虑。

    “没有问题哦，大家一起休息的话，也正好可以热闹一些呢！”雪乃并不在意这个。

    “诶——！”

    真瞳这个时候却有些愣住了。

    等一下，我的推倒大计怎么办？

    但是很显然，雪乃倒是很乐意的样子。

    “咳——我是说，我们等一下究竟应该怎么休息？”

    真瞳的惊呼把其他人的注意力都给吸引过来了，她赶紧找了个理由给自己圆场。

    “嗯，看来只能两个人一张床了——啊，不过我们学校的话，打地铺也没有问题吧。”

    神崎遥觉得打地铺也没有问题。

    寝室的地面都是木板，而且上面还铺着一层毯子，在这样的地方休息，就算是打地铺也不会有任何问题。

    当然，因为铺了地毯的关系，所以清洁起来非常麻烦，学校每学期都会安排更换新的地毯，而且还有吸尘器可以用。

    一般来说，这个工作都是开学前由学校组织更换的，但是雪乃她们回来的稍微早了一些，所以这些工作，都是雪乃和真瞳两个人完成的，两人之所以忙乎了一整天，进行地毯更换，也是一个重要的原因。

    当然，并不是说换下来的地毯就没有用了，学校虽然有钱，但也没有财大气粗到浪费的地步。这些地毯会进行彻底的清洁，然后保养和存放，然后等待下一个学年进行更换。

    顺带一提，这种做法一般家庭是不会使用的，因为地毯铺成的地面——清洁起来超级麻烦！

    不仅仅只是所谓的吸尘器的原因，更是因为这种地毯清洁起来的复杂性。

    白百合女子大学使用地毯，一方面是传统，另外一方面也是为了培养学生们。

    几个人此时此刻已经来到了床铺边上。

    别说，因为寝室很大的关系，床铺和床铺之间的空余地方十分的大。

    “但是怎么说呢……”雪乃思索着，“如果睡在这下面的话，总感觉有些不对劲呢。嗯，对了，气氛不够！”

    “气氛？”

    几个人面面相觑。

    这种事情怎么和气氛扯上关系了呢？

    “啊——对了！”雪乃看着自己和真瞳的两张床，忽然眼前一亮，她说道，“我们把床铺合起来吧，这样的话，就算是四个人，也正好可以吧！”

    女孩子的体型都不大，而且白百合女子大学的床铺又比较大，所以两张床铺合起来之后，睡上去四个人，其实还真可以。

    “诶，这样没有问题么？”七海恋有些过意不去的样子。

    “啊——不会不会。真瞳，你觉得怎么样呢？”

    “嗯，也不错呢……”

    真瞳有些失望。

    她原本已经做好计划，准备和雪乃同床共枕的。

    但是很遗憾，真瞳的计划，显然是还没有开始，就已经失败了。

    可既然是雪乃大人的计划，那就不得不只能同意了吧。

    这是一个悲伤的故事。

    “那就实在是太感谢了！雪乃大人，真瞳！”七海恋朝着两人鞠了一躬。

    “嗯嗯，就这样好了！”雪乃微笑着做出了决定，“小遥、小恋，你们去把自己的被子搬过来吧，我和真瞳一起把床铺合并起来。”

    “嗨！”

    那边的两人，这时候已经朝着自己的寝室而去，而雪乃则和真瞳一起，将两张床铺合并在了一起。

    将床单掀开，然后重新铺好之后，一张巨大的床铺，此时此刻就已经成型了。

    “如果这里只有我和雪乃大人的话，那就实在是太好了……”真瞳有些叹息。

    “但是大家一起的话，才更有意思哦。”雪乃的声音从真瞳耳边响起。

    “诶诶诶？！”真瞳万万没想到，雪乃竟然听到了自己那么小的吐槽和抱怨。

    “是、是的呢，大家一起才更有趣呢。”对于这种热热闹闹的活动，真瞳其实也挺喜欢的，但是真瞳并不希望有任何人打扰自己和雪乃大人之间的两人世界！

    “还有哦，如果你不希望大家看到自己奇怪一面的话，最好把睡衣换掉哦。”

    “诶？”

    听到雪乃的话之后，真瞳先愣了一下，随后也终于反应了过来。

    是了，自己为了雪乃大人，身上换上了决胜用的睡裙，而且还准备了一些电脑配件……咳，没什么。总而言之，雪乃的话，让真瞳意识到了事情的严重性。

    她赶紧将自己的衣服换回到了原本的睡裙，然后将这套决胜用的睡裙封印在了衣柜的最下层，这才松了口气。

    “打扰啦！”

    而就在这个时候，七海恋和神崎遥，也带着自己的被褥和枕头。

    “来吧，请进！”

    雪乃邀请着两人进了屋子。

    “呜哇，突然感觉就有人气了呢！”进了屋子，关上门，防止冷气从大门的方向跑出去。

    进入了屋子之后，两个人此时此刻也都活跃了起来。

    舒适而凉爽的屋子里面，并没有因为多了两个人而显得闷热和拥挤，相反，正因为这样的气候，所以房间里面格外的舒适。

    “话说回来，这里真的就只有我们么？我过来的时候，也没有看到什么人影的样子。”小遥嘀咕着。

    “嗯，没有哦，如果是预定计划提前返校的学生，都需要和学生会联络呢，不过我到现在为止还没有收到申请，所以这里的学生应该只有我们。”

    “雪乃大人，除了学生之外，这里还有其他人么？。”真瞳顺势问了一句。

    “当然啦，宿管的阿姨，还有清洁工的爷爷，他们每天都会在这里清扫一番呢。”

    雪乃微笑着解释道。

    “真是辛苦呢。”神崎遥这个时候已经将床铺整理好了，她站起身来，来到了雪乃这边。

    “诶诶诶，不要扔下我啊，小遥！”而此时此刻另外一边的小恋，却赶紧也凑到了神崎遥的身边。

    “唔，不过这样也挺有趣的。”雪乃看了一眼外面。

    到了午夜的时候，外面走廊的灯光并不会关掉，但是有时候正因为有了光亮，这才反而更能营造出一种诡异而恐怖的气氛，从这方面上来说，还真没有问题问题的样子。

    “对了。”雪乃这个时候忽然也笑了起来，“既然如此的话，不如我们等一下来一场游戏吧。”

    “游戏？”

    几个人面面相觑。

    而雪乃这个时候则笑了起来：“暑假学生宿舍的午夜探险——呐，你们觉得如何？”

    “呜哇，不要啊！”七海恋一下子就发出了惨叫。

    “这个挺有趣的呢！”真瞳则是眼前一亮。

    对了，师傅曾经给自己介绍过——吊桥效应。

    两个人在互相间隔很近的地方因为危险而心跳加速，在这个时候，双方就会产生一种错觉，认为这种胆战心惊的感觉是因为爱情而一起跳的。互相爱慕对方的情感……嗯，果然，这种感觉才是最棒的！

    “这个好像挺有趣的呢。”神崎遥也感兴趣了，“哎呀呀，如果真的饿能够退魔的话，就很好玩了。”

    “所以，就这样愉快的决定了吧！”

    雪乃走到了七海恋的面前，然后握住了七海恋的手，朝着她眨了眨眼镜。

    “来，好好培养自己的胆量吧，小恋～”

    ……

    强行七更……

    作者君在颤抖中……

    喷血中……

    QAQ