    张前整好衣冠后往管事堂走去，进去的时候，他主动跟一些人打了招呼，其中一人道：“张大哥，怎么这个点才来？”

    他烦躁的挥了挥手，道：“别提了，昨晚梦游梦到了外面，今早起来时被吓得够呛。”

    那人自然不信，但也没多问，毕竟张前在这边也算是受重用，还是他前辈。

    张前走到了自己的位置上坐下，不久后，有人过来叫他：“张大哥，堂主找你。”

    他手颤抖了一下，面上尽量若无其事的回道：“好的，我知道了。”

    张前走到议事厅，恭敬的低头道：“堂主，找我什么事情？”

    “小前，听说你今天早上满身狼狈的从镇外回来？”

    他低着头道：“可不是嘛，昨儿个梦游了，醒来时自己吓了自己一跳。”

    堂主笑着摸了摸座椅扶手，继续道：“对了，半个月前的那个晚上，你在哪？”

    张前冒出了一身冷汗，最后噗的一声跪在地上，道：“堂主，我什么都没看见。”

    堂主笑意加深，道：“小前，不要害怕，告诉我，你都看到了什么？”

    他低着头，脸色煞白，最后结结巴巴的说道：“我、我看到副堂主抱着……抱着一个婴儿。”

    说着张前还疯狂的磕起头来：“堂主，我只想活着，只要让我活着，干什么都行！”

    堂主静坐于高位，低着头看他，直到他头上都磕出了血才喊停：“小前，你知道我为什么到现在才找你吗？”

    张前跪在地上，额头碰着地板，颤着声音道：“属下不知。”

    “这半个月来，我们一直看着你，你很懂事，什么都没说，除了今天早上。”

    他身体抖了抖，带着哭声道：“我真的是梦游了，堂主，你信我。”

    堂主点了点头，笑道：“好，我信你，但你要听我的话，我会让你成为一个管事。”

    张前的眼神顿时变得贪婪起来：“堂主放心，我什么都敢做！”

    等张前走后，副堂主走了出来，道：“他会背叛吗？不如杀了他比较好。”

    “此人胆小贪婪，不会有这个胆子，况且等他为我们办事后，连背叛的路都没有。”堂主笑容诡异，“我们的人太少了，正好他在堂中的地位比较高，再往上提一提，理所当然。”

    “那为什么不直接……”副堂主将后面的话咽了回去。

    “别忘了，我们的感染能力太差，没有那个时间让他去适应，必然会被别人发现，不如先让他做一些不能回头的事情，再威胁他带更多人过来，这不好吗？”

    副堂主还是有些犹豫，但也不好再说什么。

    张前回到家之后，瘫在地上，他颤抖着手拿出留影球，那边出现了黑衣人的身影：“说吧，什么事？”

    他小心的试探道：“你让我取得他们的信任，这一点，我完成得差不多了，但我担心他们会对我家人动手。”

    “让他们回你老家，再按照我说的去做，自然就安全了。”

    陶紫将留影球放好后，慢慢吃完了点心。

    夜里看到的名单上记载着收集信息的人有十五个，而这十五个只活了张前一个。

    她赌赢了，张前能活这么久，不是没有理由的，他对那些东西果然有用。

    陶紫想了想，倒也能猜到部分原因，无非是精准选择罢了，让这十五个人发现不对劲，哪个人忍得久，哪个人就有可能由身至心的成为自己人。

    不过这样一来，那些人会是假魔吗？怎么还需要考量这些，而不是直接转化？

    但如果不是假魔的话，那会是什么玩意？

    她想来想去，决定暂时放下这个问题，先联系程无仇那边，让他们在暗处看好张前的家人。

    怎么联系呢？自己没有给他们留下可以联系的留影球和传音符……真是麻烦，或许该让兮静学着做一做传音符了。

    这时，陶紫突然想到了小狐狸，不假思索的通过契约联系它，并将要做的事情一次性说了清楚。

    小狐狸那边传来两声冷笑，再无动静。

    这兽又闹什么别扭？

    陶紫更想不通了。

    两天后，张前忽然给她发消息求救，陶紫赶了过去。

    一到那边，张前被一群表情诡异的“人”围在中间，带头的“人”哑着声音道：“张前，你发现了我们最大的秘密，如果不听我们的话，就活不了了。”

    “我会听的，我真的会听！”

    另一个“人”道：“你会听，那为什么要偷偷跟上来？”

    张前的额头不停冒汗：“我……我只是好奇而已。”

    那个“人”又道：“我就知道，你那天早上不是梦游，对不对？我也挺好奇的，你是怎么在监督下消失的？”

    他跪在地上，只听到了一句让他绝望的话：“堂主，把他彻底变成自己人吧，如果被察觉到不对，那就杀了便是。”

    “可惜了，如果你为我们办了事，那发现也无妨，反正没有回头路可走，但你还没有，小前，真不是堂主狠心，只是你发现得太快了。”

    堂主是真的遗憾，他们就缺这么一个会来事、敢办事的凡人替他们处理一些问题，这下子又得重新物色了。

    就在他们要动手的时候，一道疑惑的沙哑女声响起：“你就叫张前。”

    张前看着这个清秀长相的女孩，懵了。

    陶紫一脸淡定的说道：“有人托我来救你，他不好现身。”

    他喜极而泣。

    那些“人”大怒，冲了过来，她拿出标志性粉锤将他们砸成了白骨，其中一个没有成白骨，反而变成了一只丑陋无比的异族，陶紫用灵气将它控住，而后杀了它。

    幸好这异族不算强大，要不然这种附体的异族还真不好对付——附体的异族必须要杀死两次，第二次必须用气，无所谓灵气、魔气还是妖气，其他非附体类的异族则没这么多讲究，但同样的，非附体类异族战斗力会更加强大。

    张前跪在地上，真心实意的磕了一个头，陶紫瞥了他一眼，道：“我欠那人人情，你不必谢我，我只是还人情罢了。”

