    

    宋宁见黄蓉面色凝重，问道：“发生什么事了？”

    紧跟着想到什么，说道：“是不是玄冥老祖他们来了？”

    黄蓉点点头：“我来的路上听那些弟子说的。他们说忽必烈手下的几个高手一会儿就来。”

    “看来得小心一点了……”

    宋宁瞧着黄蓉，两人陷入沉思之中……

    当天上午。

    宋宁跟黄蓉坐在山洞之中。

    两人既已决定在大婚那天去盗取经书，便不再出去活动。

    在洞中享受着短暂的放松。

    中途宋宁出去解手，听到不远处人生喧哗，猜想是百损道人一行人来了，便进洞跟黄蓉说道：“姐姐，我打算去看看都有谁来了，万一出点意外，也好提前知晓对方的实力。”

    黄蓉道：“那我跟你一起去。”

    两人离开山洞，隐秘而行，往那热闹处行去。

    将要赶到之时，躲在附近的一丛花树后面，只见大厅外面，公孙止和几个弟子站在那里迎接，身前是百损道人以及火工头陀，还有几个那天晚上存活下来的几个弟子。

    只见两大高手神采奕奕，谈笑风生，显然此前一战受的伤已全部治愈。

    看到这个场面，饶是心中已有准备，宋宁和黄蓉还是微微惊了一下。

    这些人到来，那行动之时便得格外谨慎了。

    当下两人悄然退回山洞，决定好好考虑一下行动时的计划，以防出什么差错。

    ……

    ……

    公孙止大婚是在晚上，这个时间段对于宋宁和黄蓉来说，寻找经书极为方便。

    只要进去公孙止的房间，凭借黄蓉的掌握的五行八卦、机关之术，要找到藏书之地，应该不是什么难事。

    因此两人皆是有些激动兴奋……

    一天时间很快过去。

    第二天。

    这天早上，天还未亮，绝情谷中已开始忙碌起来。

    宋宁和黄蓉暗中观察，就等夜晚到来。

    下午时候，隐蔽在绿茵间的两人正在观望，忽地听见一阵女子的嚎叫声。

    这嚎叫声撕心裂肺，远远听来，至少有七个女子在同时发声。

    叫了片刻之后，又突然全都消失，找不见方向了。

    宋宁跟黄蓉面上一惊，宋宁说道：“应该是那些被抓来的女子，不知道给关在了什么地方……”

    黄蓉寻找着那传来声音的地方，说道：“等咱们拿到经书，得赶紧把这些人救出来。”

    宋宁点点头，毕竟这次来的另一个任务，就是帮程英找傻姑。

    这件事肯定是要做的。

    就是得等他拿到《九阳神功》之后了。

    至于今晚就要成亲的完颜萍，等他拿了经书后，转身就可以去救……

    ……

    ……

    不多时，到了傍晚，绝情谷中张灯结彩，一片热闹。

    谷中的一众弟子全都在四处走动忙碌。

    当然，也是在查看有没有什么人前来捣乱。

    这使得宋宁和黄蓉更加谨慎。

    不过天色已黑，两人又穿着绿色的弟子服，一众弟子也没人发现这两人有什么不对。

    宋宁和黄蓉走到举办婚礼的大厅，那里聚满了人，厅前铺着长长的红毯，新人还没有出现，只有坐在桌子上的宾客。

    两人又等得半天，成亲仪式终于将要开始。

    在附近巡逻守卫的弟子也多了起来。

    那公孙止也来到了婚宴大厅。

    可以说此刻是盗取经书的最佳时机。

    当下宋宁和黄蓉离开婚宴大厅，一路低头前行，往公孙止的院子走去。

    那举办婚宴的地方是绝情谷的中心和门面，平日里举行什么大事，都在这里集合宣布。

    公孙止所住的院子距这里隔着有几百步远，中间被一道山石花树隔开视线，彼此不可见。

    这使得宋宁两人潜入更加顺利。

    两人低着头，行过几条小径，眼前水流声响，已来到公孙止所在的院落前。

    这里跟前面大厅比，便有些冷清，灯光也没那么明亮。

    在院子外面，依旧是那四五个人在那守着。

    宋宁跟黄蓉瞧了瞧这四五人，只要里面那批守卫不在，这几个人完全可以无视。

    而他俩之前在婚礼大厅附近走动时，已经发现那天见到的秘密守卫全都出现在了大厅之中。

    也就说，此刻院子里面，空空如也。

    当下两人一个闪身，来到墙下。

    再一纵，翻入了院中。

    以他俩此刻的轻功，那几个简单守卫根本无法发觉。

    进去落地之后，两人身子挨着院墙，往漆黑的屋子忘了一眼。

    正要往前走，两人突地全部停下。

    黄蓉转头看向宋宁，宋宁也转头看她，同时说道：“先试试有没人！”

    这句话说完，两人眼中皆是出现一股“知己”感动。

    黄蓉更是面颊一红。

    此刻两人并没有身体触碰。

    但有时候心灵的触碰，比身体触碰的力量更为强大。

    只见宋宁俯身拾起一枚石子，在前方树丛山石间一丢，发出轻微的响动。

    他这一丢故意控制了力道，就是要发出细微的声音。

    如果这里面藏着高手，那么听到这细微动静，必定会现身查看。

    不过动静过去之后，两人站在那等了一下，根本没人现身，微微松一口气，知道是自己想多了。

    但既然要盗取经书，不谨慎是不行的。

    虽然所有弟子全部调走守卫婚礼，但难保公孙止不会留人。

    毕竟那些诱人的经书全部藏在这里。

    公孙止也不是傻子。

    ……

    ……

    两人屏息凝神，身形晃动，无声无息来到正中的那间大屋跟前。

    宋宁抬手轻轻推开屋门，跟黄蓉无声无息走了进去。

    进去之后，宋宁亮出火折子，瞬间照亮一小块地方。

    宋宁举着火折子照去，只见这屋子里装饰的极为淡雅。

    正对门的墙壁挂着一张大画，画前是深紫色的几案。

    几案上有一炉香，正在袅袅升起。

    除了这几案，屋子正中有一张大桌。

    两边靠窗的角落一边是大床，一边是衣柜。

    此外便没什么特殊的布置了。

    俨然就是修身养性之人的居所。

    “姐姐。”

    宋宁举着火折子一边照一边问话：“你说那些经书他会放在什么地方？”

    此刻房间中安静之极，两人站在一起，似乎都能听到彼此的心跳。

    宋宁问完，不见黄蓉答话，转头看去，见她正在仔细观察。

    恰在此时火光照在她的脸上，明艳一片，格外动人。

    宋宁登时心中一动，生出上去亲一下的冲动。

    不过最终他还是忍住了。

    毕竟这等关键时候，他再干这种事就有些犯蠢了。

    于是他举着火光，循着黄蓉的目光转动，给她一一照去。

    黄蓉巡视一圈，说道：“先去他床上瞧瞧。”

    两人走到角落那张大床前，黄蓉伸手在大床各处摸寻。

    寻了片刻，似乎在床的前方摸到一个机括。

    她轻轻一扣，机括打开，出现一个小方格子。

    不过这隐秘的格子里面却是什么都没有。

    两人眼中掠过失落，但紧跟着一闪而逝，继续在屋中其他地方寻找起来。

    接下来，两人又找了四面墙壁，以及各个角落。

    可以说，能找的地方全都找了。

    但就是没有一点收获。

    甚至连头上的房梁等地方也没放过。

    最后两人站在那张大画前，黄蓉说道：“这人藏经书的地方太过隐秘，除了他，怕是没人知道在哪了……”

    正说着，忽然身子一晃，似乎要摔倒。

    宋宁忙上前扶住，问道：“怎么了姐姐？”

    黄蓉揉了揉脑袋，说道：“不知道怎么回事儿，我感觉有些晕……”

    只觉得自己身体有些软。

    但为何突然这样，也说不上来。

    忙提气流转全身，这才稳住身子。

    宋宁问道：“会不会根本没有放在这里？”

    “不可能……”

    黄蓉摇摇头：“既然他说了在这里，那应该不会在别的地方。

    “而且如果不在，他平常何必专门派那么多弟子守卫？”

    宋宁觉得很是有道理，点了点头。

    可是确定在这里又能怎样呢？

    找遍了房间都没找到，跟不在这里也没什么分别。

    宋宁微一思索，说道：“姐姐，要不咱们藏在这里，等那公孙止回来，只要他一查看，咱们就能拿到手！”

    黄蓉面色一红，说道：“他再来是要洞房呢……”

    一边说一边想象着和宋宁偷窥别人洞房的那个画面，立时面上红晕加剧。

    “那现在怎么办？”

    宋宁开始焦急起来。

    原本以为进来之后，很快就能找见。

    没想到这公孙老儿藏得这么隐蔽……

    “要不咱们先出去。”

    黄蓉见宋宁眼中出现愁色，看着他：“咱们在这待了这么久，这会极有可能会来人查看……”

    正说着话，忽听门外一个老者声音说道：“两位在找什么？”

    这声音出现，就好像一个霹雳般打在二人耳边。

    皆是吓了一跳。

    两人猛地向门处看去，不知何时，一道矮小的人影已站在那里。

    跟着砰的一声，房门推开，这矮小老者已走了进来。

    正是公孙止武功最强的弟子樊一翁。

    他瞧着宋宁和黄蓉，说道：“你们两个穿着谷中的衣服，但不是谷里的人吧？不知来绝情谷有何贵干？”

    宋宁听着他说话，心想，不能和他废话，须得迅速将他放倒。

    当下右手一挥，双指点出，想要将樊一翁的穴道点住。

    但他手指一动，那樊一翁身前长长的胡子率先飞了过来。

    手指登时点在了胡须之上。

    与此同时，樊一翁运起内力，高声喊道：“来人！”

    这两个字因为有内力的加持，比常人说话大了数倍，远远传到墙院外面，那几个守卫的弟子立时一惊。

    宋宁和黄蓉也是一惊。

    嗖的一声，宋宁第二指点出，直接点在樊一翁胸口。

    他的点穴功夫在各项神功的加持下，已经出神入化，樊一翁虽武功不弱，但仍旧是砰的一声，直接被点倒在地。

    “把外面的人也点了！”

    黄蓉向宋宁催促道。

    宋宁当即晃动身前，外墙院外奔去。

    但他身形一动，却见一道烟花升空。

    黄蓉一见这道烟花，忙道：“来不及了师弟，赶紧走！”

    说着，也向外面奔去。

    但就在这时，两人还未出院，前方便传来脚步声响。

    声音浩大。

    似乎是数十人齐刷刷奔了过来。

    宋宁瞧一眼黄蓉，叫道：“姐姐跟好我！”

    说话间，人已掠到外面。

    一出去，只见数十名绿衫弟子已站在对面。

    这几十人瞧见宋宁和黄蓉，其中一人一发号令，余下之人立时飞身而来，开始围攻两人。

    黄蓉随手捡过一根棒子，“打狗棍法”施展开来，瞬间生前五步之内，无人能进。

    而宋宁，直接双手挥动，向前拍出，使出了刚猛之极的“降龙十八掌”。

    只见他一招“见龙在田”打出，左右双手的掌力猛地一扑，冲上来的七八名弟子立时向后飞去！

    那些从左右包抄过来的弟子瞧见，登时吓了一跳。

    这人的掌力竟然这么强？

    一时间停下身影，不敢再上前。

    纵使他们人多，也不得不被宋宁这一掌镇住。

    宋宁见这些人不再上来，也就不再主动去攻击，而是看向黄蓉。

    见她正在被四五个弟子围攻，当下抢身而上，仿佛一道疾风，卷起一阵狂风，向那几个弟子撞来。

    跟着就见他双掌连挥，四五个弟子瞬间全都飞了去。

    围攻一解，宋宁立时抓住黄蓉的手，说道：“姐姐，走！”

    话音方落，忽听一个声音说道：“宋少侠，好久不见！”

    这声音一出，宋宁跟黄蓉皆是一震。

    这是百损道人的声音。

    话音甫落，刷的一声，宋宁便感觉到一股阴寒掌力向自己背上扑来。

    忙转身一招“亢龙有悔”，降龙掌力对了上去。

    一阴一阳，两股浩大掌力一接，瞬间劲气翻涌，爆炸开来！

    刷的一声，方圆十步之内，花叶草木，瞬间被炸得飞上半空。

    场间那些弟子皆是感觉到了一股巨大的压力，运功护住周身，这才没有被这两股汹涌掌力炸到。

    但还是有些功力微弱的弟子被震得飞了出去。

    刷刷刷！

    花瓣飞起落地，在百损道人和宋宁眼前落下。

    两人相隔十余步，看着对方。

    同时也看到了对方之外的人。

    宋宁这边自然只有黄蓉。

    而对面，站在百损道人身旁的，还有火工头陀和穿着大红服的公孙止！        

