    随着辊轴拉动铁链发出‘铛铛’的声响，众人乘坐吊车从洞穴底层返回到生活区。

    阿甘左背对着众人摆了摆手，算是说着再见，迈开步子向市中心的方向走去。

    目视着他走远一小段距离，徐荣等人也戴好披风兜帽返回旅馆。

    路上，再次打开好友凶，便看见马行超发了一大堆，有关于阿甘左的游戏设定过来。

    阿甘左，一百级战斗类NPC，曾担任过很长一段时间的圆桌骑士团教官。

    像达戈尼特之类年轻一悲，都算得上是阿甘左的学生。

    除开能与野怪战斗外，他还具备给玩家颁布任务的职能。

    算是一个比较特殊NPC，经常与玩家们有所接触，名气与地位都很高。

    在游戏中时，都是固定待在乌托邦城内，给玩家送去一些难度极高的试炼任务。

    可在乌托邦世界之中，不管是这一世还是上一世，玩家们都没有在首都城里找到他的身影。

    就连苏妩都知道这件事，想去找阿甘左接取试炼任务，却半天都找不到他人。

    尤其是在上一世，俩年的时间过去，都没有人见到过阿甘左。

    徐荣还以为是，在乌托邦世界照着游戏数据进行生成时，直接把阿甘左给抹除掉了。

    结果没想到，居然在矮人王国里见到了这位传说人物。

    至于他为何会离开乌托邦，隐居于矮人王国，需得结合他的背景故事才能看懂其中的缘由。

    他有一个妻子名叫卢克西，也曾是圆桌骑士团的成员。

    不过就是诸如白马骑士一般的普通骑士，地位远远不及达戈尼特等人。

    这位卢克西既是他的学生，也是他的恋人，俩人是师生恋关系。

    至于余下的故事细节，徐荣懒得多看，只看结果。

    结果为，卢克西奉命去火山地区执行任务时，受到撒旦的诅咒变为火之魔女特殊BOSS。

    得此消息后，阿甘左就消失了很长一段时间。

    再次出现时，他已辞去了所有的职务，以平民的打算待在首都城里平淡的过完遇上。

    当然，以上这些都是游戏给出的设定。

    没想到这个痴情的男人，在获得生命与智慧后，居然能做出违背神之旨意的事情；

    强行离开首都乌托邦，来到可直接去往火山地区的矮人王国。

    至于他隐居在矮人王国的目的，徐荣用脚指头想都能想到。

    寻找办法接触卢克西身上的诅咒，从撒旦的手中夺回自己的恋人。

    但徐荣还是无法理解，靠游戏凭空编造出来的一段经历，是怎么让他做出这些事情来的。

    要知道，圆桌骑士团的那一群人，乃是神明最为忠实的一批信徒。

    曾作为圆桌骑士团首席教官的他，竟然会愿意来教弑神者徐荣剑术，实在是有些匪夷所思。

    除非是阿甘左能借以他NPC的职能，给徐荣奖励丰富的任务。

    不然的话，以徐荣的性格，肯定是不会去管他和火之魔女卢克西之间的事情。

    看完马行超发来的一大串消息，作为交换，徐荣只回过去一句言简意赅的话语；

    “剑圣阿甘左说，我们这些玩家所有专有的游戏系统，都是创世神创造出来的。”

    就这么一句简单的话语，却富含了爆炸的信息量，让马行超不禁陷入沉思。

    以马行超的智商，徐荣能想到的事情他自然也能想到。

    便是游戏设定作为世界法则，高于乌托邦世界一切事物的先后关系。

    也令创世神的真实面目，变得更加的扑朔迷离。

    同时，马行超敏锐的察觉到，有些地方感觉很不对劲。

    这才是大灾变后的第四个月，为何徐荣好似很久都没玩过乌托邦游戏一样；

    直接忘掉了大部分有关于游戏的情节，都还要来请教与他。

    马行超那里知道，算上上一世的记忆，徐荣依旧在乌托邦世界里待了俩年零五个月。

    这也是徐荣心境回合突然急转直下的原因，给人以一种不管是什么事情都无所谓了的感觉。

    已经有俩年零五个月未与家人相见，全在这游戏异界里与怪物厮杀，真的让他感觉很累了。

    虽然苏妩的出现，给予了徐荣一定的慰藉；但主要在兄弟与前女友的背叛过后；

    再加之由满盘皆输的反攻乌托邦之战，带来一系列的打击，直接让徐荣陷入崩溃。

    而成年人的哭泣，是根本不会有声音的……

    “大佬，你接下来有什么打算？”

    马行超对徐荣的称谓，重新变回‘大佬’这一略微带有距离感的称呼。

    徐荣则依旧是一副无所谓的态度，“走一步看一步。”

    至此，马行超没有再多言下去，转而专心忙着自己的事情，尽可能的帮徐荣拖延时间。

    徐荣也关掉了好友系统，随着甘兴霸他们一同回到旅馆。

    见到也才刚刚回来的刘玉成一众，便向他们说明了偶遇阿甘左的事情。

    对于剑圣阿甘左的鼎鼎大名，就连沃里克等一众BOSS都有所耳闻。

    当听得阿甘左愿意传授他们剑术时，他们的脸上无不露出期待的表情。

    看样子，他们都想跟着阿甘左练习剑术。毕竟阿甘左曾是圆桌骑士团的教官。

    经过商量后，第二天一早，一行八百余人浩浩荡荡从旅馆出发。

    准备乘坐吊车，前去洞穴底层拜阿甘左为师。

    结果居然就在半路上，就偶遇到了阿甘左。

    只见他满脸发红，手里拿着个酒壶，喝得酩酊大醉。

    不管周围路人的目光，与几个同为酒鬼的矮人，直接躺在路边有说有笑的畅聊人生。

    见到眼前的情景，苏妩和甘兴霸都是一脸复杂的表情愣在原地。

    暗精灵便出声问道；“怎么了？”

    甘兴霸拧着眉头，出声答道；“他就是剑圣阿甘左。”

    “这……”一群人顿时都陷入了沉默。

    除开苏妩和徐荣这俩个以外，他们都没见过阿甘左，不知道传闻中的剑圣到底长啥样。

    昨天也是甘兴霸第一次与阿甘左见面。

    万万没想到，眼前这个酒鬼，竟然就是阿甘左本人。

    就在众人不知所措之际，徐荣面无表情的走上前去，直接出声问道；

    “不是说要教我剑术么，为什么还在这里喝酒？”

    “你今天要是没空的话，我们就先刷怪去了。”

    听得徐荣所言，早已喝得神志不清的阿甘左，这才是想起来还有这回事。

    毕竟这段时间，他天天都和这一群无话不谈的酒友，在酒馆里喝个通宵。

    “诶呀，你不说我都还忘了。走，带你们练剑去~”

    回上这么一句后，阿甘左便摇摇晃晃的站起身来，转眼看向那一群矮人；

    “大哥们，你们都看见了，今天小弟我实在是有事要忙，就先走一步了。”

    “这可不算我临阵逃脱啊，等晚上咱们再来喝个痛快！”

    其中一个矮人则是一脸不耐烦的表情，挥了挥手，“赶紧滚~”

    “今天晚上要是看不见你，以后就别来找我们了。”

    阿甘左倒真像个小弟一样，对着他们行了一礼，“放心，今晚一定到！”

    说完，阿甘左这才是一步三抖的向吊车的方向走去。

    甘兴霸等人见此，直接就是一脸疑惑加问号。

    传闻中大名鼎鼎的剑圣，就这么在大庭广众之下叫一群矮人为大哥？

    就算知道人不可貌相这一道理，总不能在形象上拉胯到这种地步去吧？

    弄得沃里克他们都有些怀疑，这个酒鬼会不会是冒充剑圣的骗子。

    要不是昨天甘兴霸直接被阿甘左吊打一顿，差不会也是同样的想法。

    徐荣则依旧是没什么明显情绪变化的，跟在阿甘左身后，去往乘坐吊车的地方。

    那怕专门用来载客的吊车，也大到足以一次性容纳一千余人。

    一波把徐荣一行八百多人一次性带下去，不成问题。

    当然，收费肯定是按人头来算的，付钱的还得是徐荣。

    刘玉成的大部分财产，都留在古里城镇，估计早已被米迦勒他们给没收。

    甘兴霸死过一次，因此丢失掉玩家系统，自然也丢失掉背包里的装备和金币，身无分文。

    至于其他的BOSS和一众NPC士兵，更不用说。

    他们之前根本就不具备刷怪爆金币和装备的能力，基本都穷得叮当响。

    这些天一直出钱支持他们进行活动的，都是徐荣。

    但金山银山都会有吃空的一天。

    曾经作为玩家首富的徐荣，付完这一波路费后，兜里也没几个钱了。

    如果再找不到稳定的经济收入来源，明后天他们八百多人，全得露宿街头。

    有关于钱的事情，倒也算不上是很紧急。

    现在他们八百多人，全都拥有玩家系统，只是等级很低。

    大不了明后天由徐荣和苏妩带队，带着他们去刷怪升级再赚钱。

    还是先看一看，阿甘左能拿出什么东西来教他们吧。

    乘坐吊车来到洞穴底层，去往昨天阿甘左曾突然袭击徐荣的那块空地。

    矮人们一般都不会来这里，众位BOSS终于可以摘下披风，亮出自己的真面目。

    他们聚集在一起，围城一个圆圈坐了下来。

    中间留出一块空地，专门给阿甘左和徐荣实战所用。

