    奉天殿里很安静。

    宦官羡慕的看了臣刘瑾三字一眼，而后，继续念道：“臣奉陛下之命，追随臣父刘文善至西洋。”

    接着，便是说起四洋商行亏本的事。

    卖出无数的宝货，却得到的却是一钱不值的制钱。

    听到此处，弘治皇帝脸微微一颤。

    真是大手笔啊，这是花钱如流水，敢这样花钱的，只有两种人。

    一种是有大魄力的人。

    另外一种，反正花的不是自己的钱。

    而刘文善，兼而有之，这就厉害了。

    这宦官而后开始念着西洋打灾，灾情过后，刘文善决心救灾。

    此事，弘治皇帝是知道的。

    这又是花银子，且还需要有极大魄力和花别人钱来作为条件。

    弘治皇帝不禁抚摸自己的额头。

    刘健等人，更是心在淌血，这是多少的银子啊。

    四洋商行的银子，不就是股东们的银子吗？

    这天底下最大的股东。

    所有人抬头看着弘治皇帝，露出同情之色。

    刘健更是无语，这银子给朝廷花，该有多快乐。

    弘治皇帝脸色愈发的阴沉。

    他不耐烦的道：“别说这些闲话，后头说的是什么？继藩……”

    “儿臣在。”方继藩听到刘文善这样花银子，不但没有担心，反而在此刻，放下心来。

    刘文善是去执行重大使命的，这个任务极为艰巨，方继藩倒是不担心刘文善的能力，唯一担心的是，他何时才能把事情办妥。

    可现在，见刘文善不将股东的银子当银子，倒是放下心了。

    因为能花银子的人，才能挣银子。

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“朕见你笑呵呵的，怎么，这也是喜事吗？”

    方继藩忙道：“儿臣为能有这样的门生而欣慰。”

    弘治皇帝：“……”

    也罢，就当他脑疾犯了。

    弘治皇帝看向那宦官。

    宦官继续道：“于是，为了救灾，臣父与臣，取出库中数不清的制钱，分发诸国，勒令其救灾，谁曾想到，各国竟是制钱泛滥，市场骤然开始混乱，七个铜钱的鸡蛋，竟在短短数日之间，上涨了五十倍，若是灾区，更甚，竟已涨至百倍以上，市面上制钱数之不尽，不出半月，这各国制钱，竟如废纸。真腊国王恳求臣父与臣至真腊，疏解困境……”

    弘治皇帝听到此处，心里猛地咯噔了一下。

    此前，还没想到这个操作，只看到刘文善在拼命的花银子。

    可现在……他猛地想起来了什么。

    弘治皇帝立即道：“求索期刊第六十三期，《货币论》第三节，这里头……是否就有这个道理，钱币本身是没有价值的，钱币的价值，在于信用，而信用的根源……”

    弘治皇帝眼前一亮。

    他突然明白，这一切，原来都是早有预谋了。

    刘健等人，也反应了过来。

    那马文升不由道：“陛下，臣也明白了，这岂不是和大明宝钞一样的道理？”

    而后，马文升收到了无数恶狠狠的眼神。

    怎么说话的？

    能和大明宝钞一样吗？

    马文升所说的大明宝钞，当然是太祖高皇帝在时印制的大明宝钞。

    起初的时候，确实很值钱。

    可随着毫无节制的不断滥印，这印刷的面额，已经越来越大，百年过去，原先还颇有信用的大明宝钞，最终价值越来越低。

    当然，西洋各国的制钱，比之大明宝钞更甚，这才一个月时间不到，因为粗制滥造，加上大量的制钱突然投入市场，一下子……信用彻底的丧失。

    宦官继续道：“臣父与臣，至真腊，真腊国王竟是无礼，慢待臣父，臣父怒，打真腊国王……”

    弘治皇帝等人懵了。

    打人了……

    “……'”

    这宦官还以为自己看错了，确定了几次，确实在这奏报上头，用的是打字，虽然一个打，却可以想象，应该打的还不轻。

    所有人都不禁紧张起来。

    他们可是单刀赴会，当着国王的面，揍了国王，如那孤落支所言，这真腊国，毕竟还有十数万带甲之士，有山川之固，如何受的了这样的侮辱，少不得是要拼命的，一旦鱼死网破，这刘文善和刘瑾，岂不是死无葬身之地了嘛？

    想到此，弘治皇帝捏了一把汗，这刘文善，太鲁莽了。

    下意识的，他看了一眼方继藩，还真是什么师父，教授出什么弟子啊。

    而方继藩听到此处，见许多人朝自己看来，一副你看看，就知道你教出来的弟子是这样。

    方继藩顿时心里怒了，跟我有啥关系？难道不知道基因决定性格嘛？出门左拐找他爹啊，我方继藩又不是他爹，我是他的师父，我……

    方继藩面带羞色，老半天，从口里蹦出一句话来：“打人……是不对的。”

    “……”

    这等于是废话。

    可是……这话又再正确不过。

    弘治皇帝颔首点头。

    刘健等人也不甘心的点头。

    不过弘治皇帝心里记挂着刘文善的安危，自是没心思顾及方继藩，继续看着那宦官。

    宦官低头看了看奏报，不禁满是疑惑起来，他期期艾艾的道：“真腊王面目全非……大……大……大怒，不不不，大悦，笑之。”

    “……”

    这已经是侮辱人的智商了。

    笑之。

    我来打你几巴掌，你笑笑看看。

    这个真腊王，莫不是脑子进水了吧？

    脑疾？

    方继藩又一次躺着中枪，为啥大家又瞪我？

    弘治皇帝不由道：“确定没有报错。”

    “陛下。”宦官要哭了：“奴婢起初，也以为是看错了，再三看过，真……真是笑之……”

    弘治皇帝道：“继续。”

    “于是，真腊王欣然与臣父恳谈，相谈甚欢，抚掌笑曰：先生大才，不愧为上国之使也，亲近随和，又有威仪，令小王倾慕。”

    弘治皇帝面无表情。

    这天底下，自匪夷所思的事，他也见过……

    刘健等人面面相觑，显得很不淡定。

    宦官继续道：“真腊五大臣，历代为真腊公卿，乃真腊王之肱骨也，此时亦是喜不自胜，为之抚掌叫好，赞曰：大明恩典，如日月之光，照在真腊臣民身上，真腊国若能永为大明藩屏，实乃三生之幸也。”

    …………

    气死了，写到一半，停电了，稿子丢了，又重新写过一遍，赶在十二点前发出来，好困，赶紧睡了。

