    百丈金相法身释放出的光芒，不断的往神魂深处钻。

    林渊的神魂没那么弱小，强行将那白茫茫的领域光芒阻挡在神魂之外。

    “凡人，放弃抵抗，让本神看清楚你的本体，这是你唯一活命的机会。”百丈金相法身之中，传出一个悠远、神圣的声音。

    林渊听到他这句话, 眼中闪过一道厉芒。

    因为这句话之中，已经透露出了一些关键信息。

    对方一开始，便用高高在上的语气，说出了两个字“凡人”。

    也就是说，在对方的眼中，自己只是一个“凡人”。

    这才是最好的身份。

    同时, 对方要求自己放弃抵抗。

    为什么要提出这种要求？

    原因只有一个, 那就是对方没能看清楚自己的本体, 或者是强行突破神魂的抵抗，需要消耗很多神力。

    对方不想浪费神力，那就说明从上界投射下来的神力，其实是有限的。

    这一点不奇怪。

    上界的神祇，也需要人间的王朝替他们办事。

    这足以说明，上界的神祇不能，或者是不想，把太多的神力，浪费在人间。

    既然如此。

    这座百丈金相法身上面灌注的上界神力，也肯定很有限。

    “恕难从命。”

    林渊语气强硬的回答，神魂与神祇领域的万丈光芒对抗。

    百丈金相法身发出一声怒喝，万丈光芒汇聚成一柄镇魔杵，朝林渊的神魂打去。

    林渊的神魂抬手挡住镇魔杵，同时发出一声闷哼。

    金光镇魔杵砸下来的瞬间，神魂仿佛要被打爆。

    不过，最后依靠着强横的神魂，顶住了金光镇魔杵的轰砸。

    同时。

    藏在神魂之中的神国玉玺, 开始吸收领域中的金光。

    叮！

    【神国玉玺吸收领域神力，通过炼化，可化为己用。】

    林渊眉头一挑，眼中露出了一抹惊喜。

    百丈金相法身打出金光镇魔杵之后，惊讶的发现没有将面前凡人的神魂打碎。

    在这种情况下，如果要继续动手，那么就需要耗费大量的神力。

    百丈金相法身上灌注的神力，就未必够用了。

    神国玉玺已经得到领域神力。

    如果继续攫取，被对方发现的话，神国的秘密可能会被发现。

    因此。

    林渊立即取出困龙锁，抛到空中，道：“这个是上界所说的邪魔吗？”

    困龙锁一出现。

    百丈金相法身绽放出的万丈光芒顿时收了回去。

    看到这一幕，林渊知道自己的猜测是对的。

    这个困龙锁，就是当初独龙圣地用来控制三首恶蛟的。

    云间月认出了困龙锁，确定是来自上界的东西。

    不过，这个困龙锁并不是神国铸造。

    也就是说，这个困龙锁，是上界某个存在或者势力铸造的。

    那么，独龙圣地里的东西，肯定和上界有关。

    再加上商春秋提到的神谕，很可能和龙玥龙瑛有关，也就是和龙有关。

    林渊抛出困龙锁, 是想要试探看看，看到百丈金相法身的反应，知道推测是对的。

    “凡人，这件东西，你从什么地方得来？”百丈金相法身之中传出一个来自神魂层面的声音。

    林渊眼中闪过一抹精芒，答道：“如果这个东西就是你所说的邪魔，那么这个邪魔在西陵州南面的独龙圣地里。

    “至于金相法身为什么会被抬到我这里，原因也很简单。

    “我乃龙渊国主，迦楼圣地想要借刀杀人。

    “也就是说，你选中的神谕者，不怎么虔诚。”

    百丈金相法身沉默了下来。

    既然是来自上界的存在，也必然是老狐狸一样的存在，怎么可能不明白所谓的借刀杀人是什么意思。

    上界的神祇确实会给人间的王朝赐下神力，但赐下的神力，是让人间王朝替他们办事，而不是给人间王朝用来争霸的。

    当然，人间王朝如果为上界的存在好好办事，事情结束之后，剩余的神力不会收回上界，用来建立王朝，争霸天下，上界也不会理会。

    不过，这有一个前提，那就是先为上界将事情办好。

    现在的情况却不一样，所谓的镇压邪魔还没有完成，就先用来进行王朝争斗。

    这样的神谕者，自然会让上界的存在不满意。

    不过，神谕者就是连接上界与人间的媒介，上界神力赐下之后，就不能随意更换神谕者了。

    百丈金相法身散发出的金光快速消失。

    四周光芒万丈的领域也渐渐淡去，慢慢恢复成了天剑峰原来的样子。

    当啷啷！

    困龙锁从半空中掉落下来。

    百丈金相法身回收神力。

    紧接着，商春秋身体一抖，大口大口的喘气。

    林渊抬头看着他的反应，嘴角勾起一抹淡淡的笑，道：“看样子迦楼圣尊，狐假虎威失败了。”

    商春秋脸色极为难看。

    他确实感受到了来自上界存在的怒气。

    这是惩罚，但并不重。

    算是小惩大诫。

    商春秋怒目圆睁，仅仅的盯着林渊的眼睛。

    刚才他清楚的看到，林渊已经陷入了百丈金相法身的神祇领域之中。

    如果是普通凡人，被拉入神祇领域之中，神魂早已经承受不住领域中的神力而魂飞魄散。

    即便能够承受神祇领域中流动的神力，也不可能承受得住上界存在的注视。

    按照商春秋的设想，无论林渊是不是邪魔，只要经受过百丈金相法身的注视，即便不死，神魂也必然受到无法恢复的重创。

    现在，百丈金相法身收回了神力，林渊却一点事情都没有，反而是他受到了惩戒。

    林渊冷笑一声，道：“需要我告诉你，去什么地方镇压邪魔吗？”

    商春秋甩袖冷哼一声，缓缓抬手，卷起一股狂风。

    不再让大周朝的军队推百丈金相法身，而是卷起一股狂风，腾云驾雾，带着金相法身一同升起，飞入云层，朝西陵州方向飞去。

    百丈金相法身一离开，迦楼圣地的门徒和大周军队，便被天剑宗弟子驱赶下山。

    林渊走回宗门正殿，沉声下令：“给独龙圣地透露一点关于百丈金相法身的消息，让独龙圣地和百丈金相法身斗久一些，要是独龙圣地能赢就最好。”

    下完这个命令之后。

    林渊走向灵墟塔，说道：“我要闭关一段时间。还有，迦楼圣地和大周王朝越线了，先给他们一点教训。等我出关之后，他们再不识趣，雷霆雨露就不是他们能选的了。”

    虽然用独龙圣地引开了上界的注意，但一旦独龙圣地里面的东西被镇杀，那么上界的注意力，有可能会转回来。

    因此，林渊要利用这个时间，尽快参悟神国玉玺中吸收到的领域神力。

