
　　滨江机场工作区成兴航空基地大楼五楼飞标中心。

　　“徐离......”工作人员看着徐离的档案啧啧称奇：“现在能自己完成考证，换证，改装以及本场训练的人很少啊！这个还不是有钱就能办成的。”

　　通常来说，自己考飞行执照以及进行ATPL考试都是出钱就能办成的。但是后续的改装和本场训练就不是有钱就一定可以搞定的了，需要有内部人员帮忙才行。像徐离这种完成一条龙训练的情况基本可以肯定他不是一般人，因而工作人员对徐离的态度还是相当不错的。

　　徐离笑道：“我这办完入职手续应该就可以着手下机队了吧？”

　　“嗯，不过此前需要给你找个带飞教员，以后你的各种转升都需要他的签字。”工作人员再是翻了下徐离的档案，在翻到家庭关系一页时，原本面带笑容的工作人员顿时一僵，脱口而出一个名字：“徐思宇？”

　　她颇为诧异地转向徐离：“徐思宇教员是你的......父亲？”

　　徐离背在身后的右手开始不受控制地抠起指甲，但是他脸上的表情却是没有大的变化：“没错，是有什么问题吗？”

　　“额......这个......”工作人员没有直接回答徐离而是四处张望了一下，在飞标办公室的角落看到一个正在办事的教员，便是站起身朝着那人喊了声：“李教员，方便过来下吗？”

　　那名李教员看上去四十多岁了，倒是随和得很，被工作人员一叫，笑呵呵地就过来了，到徐离身边时还瞄了徐离一眼：“怎么了？”

　　工作人员指了下徐离：“这是马上要入职的学员。教员，我看你的教学组还没有满额，要不他以后就跟着你？”

　　“这事儿啊？好说！”李教员豪爽得很，还拍了拍徐离的肩膀：“以后我就是你师父了。你叫什么名字？回头带你去见见你的那些师兄。”

　　徐离连忙说道：“教员，我叫徐离。”

　　“徐离？”李教员啧啧嘴：“这名字怎么好像有些耳熟？”

　　这时候，工作人员插了进来：“教员，他是徐思宇教员的儿子......这个......没关系吧？”

　　随着徐思宇三个字出现，李教员的脸色明显僵硬了片刻，旋即哈哈大笑，引得大半个飞标办公室的人都投来好奇的目光，

　　徐离一时也有些摸不清李教员的想法，刚欲询问，却见李教员再是拍拍徐离的肩膀，这次的力道明显比上次要重上很多。

　　只见李教员感慨万千：“徐思宇的儿子啊！那我可教不了了，刚才的话就当我没说过，我还有事，走了！”

　　就在徐离和工作人员诧异的目光中，李教员直接扬长而去，根本容不得徐离有任何说话或者辩解的空间。

　　此等变化让得工作人员颇为无奈，她摊起手：“你知道的，你的父亲在这里比较......出名，所以你的带飞教员可能不太好找。要是没带飞教员，你以后的转升就走不了了。”天籁小说网

　　自己父亲在成兴航空的名声，徐离是有些心理准备的，但是决计想不到教员们对自己父亲的意见这么大。

　　“那别的教员呢？”徐离问道。

　　整个成兴航空那么多教员，总该有个能收留他的吧？

　　“最近学员比较多，教学组的名额很紧张。现在还能带学飞的教员只有那几位老教员了，而那些老教员......”

　　“都是跟我父亲共事过的！”徐离万分苦恼。怕是剩下来的那几个老教员也会是跟刚才那个李教员一样的态度。这下不就不太好搞了，没有带飞教员在航空公司可是寸步难行啊！

　　“我一会儿再给那几位教员打电话问一下？如果有好消息了，我再通知你？”徐离光在这里杵着也于事无补，还不如回去等消息。

　　正当徐离要说话的之际，鼻间忽起一阵香风，只见一名身着风衣的高挑女子不知何时到了徐离身侧，她给工作人员递过去一叠材料：“这是我的聘任A教的模拟机检查单，你看看有没有问题？”

　　工作人员接过材料，检查了下几处签名的地方，确认无误后点头道：“没问题了！这周四正好有一场波音的技术委员会议。没有意外的话，那天会同意你的A教聘任申请，当天就可以在档案系统中更改你的技术级别了。”

　　女子嗯了一声：“那就麻烦你了。”

　　说着，她忽然注意到身边的徐离正在看自己，秀眉微蹙，她不喜欢一个陌生男子在这么近的距离直勾勾地看着她。

　　面对徐离略有些唐突的行为，女子不悦起来：“我脸上是有什么东西吗？”

　　要是常人被问到这个问题，怕是还有些局促和尴尬，哪里知道徐离却是展颜一笑：“洛冰颜？”

　　唤作洛冰颜的女子一怔：“你认识我？”

　　徐离轻笑不已，手指指向工作人员手中拿着的模拟机检查单：“上面有你的名字......”

　　“所以你就这么看着我？”洛冰颜实在是对徐离的行为有些无语，如此孟浪的男人，她还真没有见过。

　　“不！我是正好想到一件事。”徐离终于从洛冰颜的娇颜上收回目光，转而到工作人员身上：“我记得A类教员也是可以带飞学员的，既然如此，让她做我的教员不就行了？”

　　工作人员还没有反应过来，倒是洛冰颜在经历短暂的震惊后，惊叫起来：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第2章 你来当我的教员吧免费阅读。https://xs.23sk.com 