    三人能明显感觉到，只要跟在陈守义边上，原本阴冷的气息就如烈日下的雾霭般迅速的散去，连光线都微微亮了些，心中不由暗自震惊，这种实力简直匪夷所思。

    陈守义一路七拐八弯，十几分钟就走到一处废墟前站定。

    这是一片建筑坍塌留下的废墟，如今只剩下半面残破的墙壁，和凌乱的砖石。

    张明涛试探的问道：“陈总顾您看到自然灵了？”

    “没有，还没出来，不过这里应该是源头了。”陈守义摇了摇头说道。

    “难道是空间通道？”赵团长道：“我去打电话，叫挖掘机过来！”

    “不用了，浪费时间！”

    陈守义走上废墟，浓郁的原力夹杂着森冷的气息弥漫而出。

    “这是这里了。”

    他凭着感觉确定方位，回头道：“大家散开一点。”

    众人不敢迟疑，闻言连连纷纷散开。

    下一刻，众人便感觉心头一沉，继而就看到无数的碎石脱离地心引力，如喷泉一样，朝四面八方飞射。

    有些凝固的混泥土甚至重达数吨，然而依然被无形的力量掀飞出去。

    所有人看到这犹如神迹的一幕，一脸震撼莫名，下意识的不停的倒退，只持续了数秒间，一大片废墟就已被清空，露出里面的地基。

    陈守义跳了进去，脚猛地一跺。

    “轰”

    气浪爆开，所有人耳朵都听得嗡嗡炸响。

    众人耳朵嗡嗡炸响，骇然失色。

    无论这位存在传言再强大，再可怕，也没看亲眼看到的真实、震撼，这简直超乎理解的范畴。

    以陈守义如今21.4的力量，哪怕不变身，双臂的力量都已达到十吨，双脚的力量更是需要乘以三，达到三十吨。

    虽然远远无法和巨人变身时无法相比，但一脚的威力，也有大约一公斤TNT。

    相当于一枚76毫米高爆炮弹，或是让一个一吨的物体移动420米。

    爆炸声连绵不绝。

    陈守义连续剁了十几脚后，脚下的路边开始崩塌，很快一个直径五六米宽的空间通道，就已显露出来。

    他身体微微悬浮，继而便毫不犹豫的进入异世界。

    ……

    见陈总顾走入空间通道，消失不见。

    “要不去看看？”李元武咽了咽口水，提议道。

    “恩，一起！”张明涛点了头道。

    “我也没意见！”赵团长也出声同意。

    观摩世界顶尖强者的战斗，这种机会千载难逢，错过这个机会，一辈子估计都很难碰到了，更何况对付的还是一个神秘的自然灵，心中的好奇简直犹如猫挠一样。

    几人意见达成一致，来到空间通道前。

    空间通道无形无质，就像两个空间的连接口，从这里就可以观察到对面的情况，比如高度多少，是陆地还是水面。

    好在高度不高，离地只有大约两米。

    对武师而言，丝毫算不了什么。

    众人迅速的跳下，然后还未看清，身体就被一道狂风，吹得满地翻滚。

    李元武眼疾手快，连忙抓住旁边的一根树枝固定身体，拿眼看去，顿时一脸瞠目结舌，只见一个手拿着骨棒的宏伟的巨人，大步的朝着不远处一座阴暗的山脉大步走去，丝丝的电弧，在身周流动。

    咚咚咚……

    巨人每一步都引得大地震动，砂石跳动。

    而这里狂风，只是行走间带起的气流流动。

    “这……这是……陈总顾！？”张明涛弓着腰，顶着狂风艰难的走了过来，结结巴巴道。

    “应……应该是！”李元武也感觉有些腿软。

    除了陈总顾还有谁，更何况……他老人家撕碎的布料还在天上飞呢。

    “老赵呢？”李元武紧紧盯着前面的巨人，问道。

    “在你后面。”赵团长也快步走了过来，激动的道：“今天算是见世面了，回去都可以吹一辈子了。”

    正说话间，巨人忽然加快速度。

    大气如巨轮撕开的海面，两边地皮连带着上面的树木都被气浪掀飞到半空，连太阳都被遮蔽，他顶着一圈透明的激波高速冲向山脉。

    下一刻，巨人猛地一蹬地面，庞大的身体冲天而起，转瞬间就化为一颗小点。

    随即骨棒重重的砸向山头。

    一道冲击波一闪而逝，伴随刺眼的火光暴起，原本的山头已化为一片尘埃，巨石飞溅。

    数公里外的众人，怔怔的看着这震撼的画面，只感觉头皮发炸，浑身僵直。

    陈守义一击打掉小半个山头后，动作丝毫没停，脚下空气自动凝固，稍稍一个借力，再次凌空砸下。

    透明的冲击波一道接连着一道爆发，山峰被逐渐削平。

    “轰轰轰……”

    “我……我感觉有些不对劲……”李元武看着远处飞舞的大树和巨石，结结巴巴的说道。

    “我……好像也是。”张明涛脸色难看。

    几人对视了一眼。

    下一刻，气浪就把他们再次吹飞。

    “啊啊啊……”

    所有人凄厉的尖叫。

    也不知飞了多远，翻了多少个跟斗，几人才终于滚落在地，好在这里是草原，土质松软，所有人也都是武师，狼狈是狼狈了一点，倒是没人受伤。

    几人灰头土脸的站了起来，心有余悸。

    实在太可怕了，都已站在数公里外了，没想到也被波及。

    ……

    山峰的重创，让寄居在里面自然灵本体再也绷不住了，一缕缕阴风如触手般飘舞而起，四周迅速的阴冷起来，连头顶的阳光都变得暗淡无光。

    短短半秒的时间，阴风就已汇聚成一团黑色二十几米高的虚幻丑陋狰狞的恶兽，无声的咆哮着，朝陈守义冲来。

    他感觉着自己的意识都被微微干扰，眼睛微微一眯。

    “这头自然灵，有些强大啊！”

    他意志凝聚，脑海的干扰被彻底屏蔽，与此同时，一种无形的力量散发，空气中阴冷的气氛，被驱散一空，二十一点纯粹意志，威能已接近半神的神力，又哪是一头自然灵能抗衡。

    先前还张牙舞爪的自然灵敏锐的察觉到危险，吓得差点魂飞魄散，顿时如火烧屁股一样，试图分散身体重新融入大地。

    然而，已经迟了。

    陈守义只是念头一动。

    这头庞大虚幻自然灵，就被定格在空中，身体开始如硫酸泼过一样迅速消融。