    

    陈香香很敏感，她第一时间就察觉到那些人的目光不对劲，张口结舌，却不知道从何解释。

    席景行更是大脑空白了好一会儿，才想起要解释。

    “我是真心准备收养香香的，到时候会去办正规收养手续的……”

    这句话已经没有人听了。

    季青松已经压根没打算听这两人说话的准备，笑着向颜汐发出邀请：“颜汐，你和你的朋友们愿意跟我一起参加接下来的拍卖会吗？我很喜欢你们这群年轻人。”

    颜汐想了想，看了眼其他人，很快就决定了，“好啊。”

    季青松作为互联网大佬，显然这些小伙伴们很多都视他为偶像，眼神里都流淌着期待，她当然不好拒绝。

    就当是一次偶像见面会好了。

    席景行辩解的话就这么轻飘飘消散在空气中，无人理睬、无人在意。

    他想追上去，陈香香更想追上去，可两人还没走两步，不知道哪里冒出的两个保镖将人拦住了，“请自重。”

    席景行瞬间脸色涨得通红，这太难堪太丢人了。

    陈香香的手指攥紧了礼服的裙摆，眼底蒙上了一层水汽，她努力吸气才没让眼泪掉下来。

    这些都是表象，她的心情却有些沉重，刚刚在涨的声望值不仅不涨了，反而猛地降了一大截。

    毫无疑问，这次的任务她失败了，这让她有些接受不了，所以眼泪也是真的。

    “香香，没事的。”霍子昂走了过来，犹豫了一下，递给她一张手帕，“快擦擦吧。”

    陈香香有些惊喜地抬头：“子昂哥！”

    “其实就是误解而已，相信季先生很快就知道是他搞错了。”傅予淮也不知道从哪里走了过来，语气温柔地宽慰。

    席景行也猛地回过神来，“对啊，只要我们办理宴会正式收养香香，就不会出现今天这样的尴尬了。”

    而且这种宴会还要办得特别隆重，昭告所有亲朋好友。

    相信消息传到季青松耳里，他就明白自己今天错得多离谱。

    再说了，陈香香还手握着抗癌中药的研发呢，等抗癌中药进入临床阶段，还怕季青松不找上门来？

    这样一想，席景行顿时有些待不住。

    他今天在人前丢了这么大的脸，颜汐也不帮自己辩解两句，还火上浇油，真的寒了他的心。

    他现在只想着赶紧举办认亲宴，好让所有人看到他坦荡的内心。

    陈香香心情总算不太沉重，她觉得自己好受了些，冲几个人笑了笑，“谢谢你们肯安慰我。”

    说起来，她心理上还有几分优越感。

    颜汐是很厉害，是自己小看了她，才屡屡受创。

    可颜汐那样蛮横不讲道理的性格，终究走不长远。哪怕她那边有利可图，她生命中最重要的几个人，如今都围着自己转。

    从某种意义上来说，颜汐已经输了，输得一败涂地，不是吗？

    傅予淮也笑了笑，意味深长地看了一眼霍子昂。

    对方显然不是为了陈香香专门留下来的，他分明也想跟上去，可不同于之前，那群人对他已经没有了半分热情。

    霍子昂沉吟片刻，这才转身朝陈香香走过来，递上了手帕。

    傅予淮眯眼看了眼颜汐他们离去的方向，狐狸眼中闪过一抹深思。

    ——

    春蕾慈善晚会最后也是最重要的环节，是表演环节后面的慈善拍卖。

    拍卖的东西有些是私人捐助，有些是被资助对象，比方说那些山里的孩子的手工作品。

    拍卖的善款将会用于资助留守儿童读书上学受教育。

    这种场合主办方给季青松安排的作为当然是最核心区域，这个区域的位置一般都是安排好了的。

    但季青松说要跟几个年轻人闲谈，其他人自觉让位，主办方也灵活地换了环形沙发，好供这一群人轻松交流。

    季青松态度温和儒雅，仿佛一个慈祥的长辈，可大家多少还是有点紧张，毕竟这可是大佬！

    而发现对方说的话题自己不是很能接上话后，大家就更加紧张了。

    应诗雨发现，颜汐也就算了，为什么班长也能轻松应答，carry全场？

    不愧是被封印在神座上的班长，神格永不堕落，简直太酷了！

    剩下的人里面，也就赵清玄也能跟着说几句，交流气氛还是很融洽的。

    江澄宇激动得脸都红了，这可是近距离接触大佬的机会！

    天呐他快要幸福得晕过去了！

    虽然大佬跟颜汐、谢长则他们交流的话题他听不懂，可是也要认真努力记下来，这是多么珍贵的机会，回去可以吹好久的牛！

    他一回头，就看见自家老爸站在很远的地方偷偷朝自己打眼色，表情急切又紧张。

    江澄宇冲对方得意地一笑。

    罗婉容并拢双腿保持着淑女坐姿，心情也很微妙和兴奋。

    罗夫人今天入场前还嘱咐她要跟陈香香修复关系，不能太咸鱼。

    詹夫人都炫耀到她面前了，吹嘘陈香香马上就要成神医了，到时候他们家詹欣荣就是神医好友；抗癌中药丸的生意，不是哪一家可以单独吃下，看在詹欣荣的面子上，陈香香肯定也会允许詹家入场一起分一杯羹。

    陈香香进入中医协会已经是既定事实，不管抗癌中药丸的研发顺不顺利，提前搞好关系很有必要。

    最关键的是，不能让詹夫人得意，压在自己头上。

    盯着无数道艳羡的目光，罗婉容想，今天自己不算咸鱼吧，最起码她是看见颜汐后主动跑过来攀谈的。

    所以现在才能坐在这里跟季青松这样的大佬交流，而詹欣荣可没这个殊荣。

    最起码她刚刚偷偷瞄见她妈的脸色，发现对方笑得合不拢嘴后，就觉得自己的选择是正确的。

    ——

    这天的宴会结束前，几个人都拿到了季青松的签名。

    颜汐的这份季夫人还特地也签了字。

    她到这个时候才知道，季夫人是之前在顶楼酒会跟她交谈过。

    “所以，陈香香这次又是打着你的旗号才攀上季先生的？”赵清玄饶有趣味地笑了笑。“看来她还真是走到哪里都不忘要碰瓷你啊。”

    颜汐也很意外，她还以为陈香香有什么了不得的本事呢。

    可无论是入场时席露容撒泼，还是刚刚跟季青松因误会短暂接触交流，对方应该都没有很好地应对，给别人留下良好的印象。

    否则季青松刚刚也不会那么无情。

