
越野车缓慢行驶在“马穆楚”市内，刑风透露了自己即将离开，但并没有说明去哪，去做什么事情。

车内的众人尽管很好奇，但是见他没有细说，肯定是不方便，做小弟的自然不好多问。

这人情世故，大家都是成年人，都懂！

接下来，刑风趁着话题已经打开，又对后续的工作日程，以及公司运营的大小事务，做了更为详细的安排。

米娜作为刑风的私人助理，负责协调各任务的工作进程，这个是肯定的。

而琳达这私人秘书，也很称职的拿出笔记本，适时进行口述速记，以便于方便后面的工作。

刑风安排事情很多，林林总总足有几十件，但他都只是说了个大概的趋向，具体怎么运作，全交由他们自行处理。

不过，他着重的说了两件事，其一便是基地建设的问题！

经过这段时间的运营，刑风手中那2亿多RMB的资金，还剩下1亿5千多万，加上迪拜“近身护卫”的200万美金首付。

总共1.6个多亿，刨出尾款作为日常开销，用来建设基地的话，足以打造出一个标准基地。

也就是生活区、训练区、还有指挥区！

当然，如果是正常方式建造，这笔资金完全可以把图纸上的五分之一建筑，也就是除开“研发板块”、“军火人员板块”等之外的后勤建筑。

属于当前急需的培训中心、指挥中心、生活区、物资库等等，整个基础“基地运转板块”，都弄出一个毛胚来。

可现在情况有点特殊，刑风急需基地，以最快的建造速度，打造一个“可以用”的基地。

这造价成本，自然会大幅度增加！

至于所有项目的资金流动，自然是交给临时的“财务大总管组合”——小影和瑞秋。

尽管在这方面的能力上，米娜和琳达更为合适，但刑风觉得还需要点时间，一个让他完全可以信任的时间。

防范于未然，能力再强也需谨慎而行——这是刑风作为狙击手的战斗本能，也是他性格的具象表现。

可以狂，可以傲，可以随心所欲，可唯独一件事不能做——盲目自信！

王八之气一出，众人跪下心悦诚服，这只是小说和电影，现在米娜愿意跟着干，无非是看重刑风的能力。

允许兼职情报商，且收入归她私人。无条件保护她的人身安全，这是米娜当时同意跟随刑风时，提出的第二个和第三个要求。

从中很容易就能看出，米娜心中的小九九！

当然，作为额外的回报，米娜除了做一个合格的贴身助理之外，还会免费提供，刑风所需要的一切情报。

刑风本来看中的，就是米娜在情报方面的能力，她手中那个由“自由间谍”、多面特工组成的信息网，可以带来极大的好处。

就如当前“科罗王国”这暗流涌动的局势，刑风就给她下了死命令，必须尽可能的去收集到，四位大酋长所有的动向。

不论是军队人员、资金流动、外界国家的介入情况，刑风都需要把控在手中！

监控克罗王国各方势力，还有关注火凤凰小队任务情况，这是刑风现在的需求，更是特意安排，对米娜是否值得信赖的一次考验。

等他离开后，米娜没有了束缚，是选择暗地里耍心机，还是全心全意去执行，很容易就能得到答案。

……

10多分钟后，越野车抵达目的地，刑风的工作也安排的差不多，剩下的可以交给自己的小弟，让他们自行去发挥。

一个合格的BOSS，能不能把企业做大，除了自己的运筹帷幄，更需要懂得放权，舍得放权。

只有眼中那点权利，死捏着不放“”的人，注定只能安居一偶，成不了大事。

这是铁定的规律！

刑风要想打造一个PMC界的巨擘，成为“跺一脚震一方”的大BOSS，就算有系统的帮助，仅靠他个人去周旋亲为，必定无法达成目标。

想成功，需要学会放权，兵油子出身的刑风，或许并不是很懂……

但如今，他正在学，也正在做！

越野车从大门进入，停在院子里，众人走下车前看，新公司总部的样子，立马出现在视线中。

这也是作为老板的刑风，第一次注视自己的公司！

一栋墙体已经褪色有点年头，带院子的三层法式建筑，墙上挂着三米长半米宽、上书“寰宇国际武装”、下注英法双译的招牌，零散几个雇员在里面走动，门口没有保安，也没有迎宾接待。

这就是新公司总部的全貌，看起来有点寒酸，但大家都知道这是临时之地，倒也没有太在意。

系统奖励存储芯片里的众多图纸中，有一套总部大楼的建造图纸，其中那“科技感爆棚”、极富视觉冲击力的3D效果图，刑风早就给在场的人看过。

庄炎等核心成员，包括刑风在内，都在满心期待着……

当它出现在世界上的那一天，会在全球范围内，引起多大的哗然波涛！

大致观看了一遍公司后，刑风便召集原公司成员，以及自己带来的人手，开了首次全体会议。

彼此介绍认识、加上职位安排后，刑风便把会场交给了助理米娜负责，独自离开来到了自己的副总办公室。

刑风之前吩咐陈排，特意购买的大型保险柜，已经摆在了办公室的休息间。

打开保险柜，唤出空间背包，把所有的武器弹药，包括那8架“54式高射机枪”，以及那套陪伴他冲杀战狼世界的“战术套装”，一股脑的丢进了里面。

尽管刑风很想带点家伙去《敢死队》位面，可耐不住目前系统等级太低，暂时只能提供带出来的功能。

不过麽，他准备这些军火，本来就是为公司成员，外出执行任务或者守卫基地所用，如今不能携带，虽然有点小遗憾，倒也并没有太在意。

毕竟以刑风的能力，要在敢死队位面的世界中，弄一把趁手的武器，并不是件很难的事情！

清空完空间背包，刑风叫来庄炎，把保险柜的钥匙交给他，并嘱咐他，若是遇到突发的意外事件，就去办公室打开保险柜。

接着，刑风便让他带路，乘坐快艇前往购买的“迪马岛”。

此时，穆子昂父亲派过来的采点人员，在陈博士和冷风等人的陪同下，正在岛上进行地形勘测。

公司里暂时没什么事，加上现在的市区很拥挤，小影和瑞秋这两个公司的“奶妈”，为了透透气，也带着米莉亚和帕莎，在那边跟着游玩。

快艇行驶了一个多小时，抵达迪马岛！

刑风上岛和众人会面后，免不了一番亲热笑闹，气氛很是愉悦。

尤其是受到系统，只召唤“最强状态角色”规则的影响，时间线往后移了三四年，不似当初那么瘦小，留着及肩小长发，小脸变得圆嘟嘟红润，更加可爱的米莉亚。

刑风更是宠溺的抱着亲了几口，逗得米莉亚一阵嘻嘻大笑！

对于米莉亚这个乖巧听话，又是相见与特殊环境的小女孩，刑风是打心里喜欢。这一别就是半个月，说实在话，他还挺挂念的。

帮着公司运营步入正轨，协助规划迪马岛的布局，有空就陪着两个小姑凉游玩，顺便帮她们联系一些老师。

轻松愉快的时间，总是过得很快，转眼间，一个多星期的时间过去。

系统规定的再次穿越时间，已经到了！

阔别了众人，假装离开的刑风，刚出城区便隐藏到了路边的树林中。

【宿主，你这次选择的穿越模式为——“时间线与现实同步”，是否确定？】

“特意准备了这么久，就是想试试这新的程序！”刑风咧嘴一笑，眼中带着期待，

“《敢死队》三部，我这几天特意熬夜看了十遍，等的就是这一刻，嘿嘿，系统，开始传送吧！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614665"  chaptername="第124章  【起航，新的征途！】">加入书签</a>
</div>
