    江心谣立即爬了起来，赤着脚楼上楼下的跑。

    偌大的别墅空空如也，没有看到那个身影。

    她转身慢慢朝楼下走去，心底里竟然有丝失落。

    他，一定是在汪佳雨身边吧。

    她去厨房里做饭。

    一会儿后，饭菜端了出来，热气腾腾地摆在桌子上，她形单影只的吃着。

    夜色越来越黑，渐渐吞没了一切。

    江心谣抱着抱枕坐在沙发上发呆，眼角有泪一会儿滴下来一滴，被她抹去了，又会滴下来一滴，断断续续的。

    外面刮起了风，黑暗得看不到一丝阳光，只有昏暗的路灯偶尔会飘出丝光明来，将映在墙壁上的婆挲树叶照得犹如幽灵。

    她呆呆坐着出神。

    一会儿后外面传来了脚步声。

    她茫然抬头。

    华子骄高大巍峨的身影出现在面前。

    “怎么会这么黑？为什么不开灯？”他皱眉走过去按亮了灯。

    亮如白昼的宫顶吊灯将客厅里瞬间照耀得灯火辉煌。

    “你在哭？”男人的脸上都是倦容，看向她时眸里很惊讶。

    “哪有。”江心谣连忙别过头去抹掉了眼角的泪，吸了下鼻子，站起来，“你吃饭了没有？”

    华子骄看着桌子上的饭菜，眸光深了几许：“没有。”

    “好，我替你去热饭菜。”江心谣匆匆朝厨房走去。

    华子骄凝着她的背影脸色黑沉。

    这女人不愿意与他在一起，竟在这里偷偷哭鼻子。

    他真的有如此不被人待见么，即如此，三年前干嘛要想方设法嫁给他！

    女人真是个莫名其妙的物种。

    “华总。”门外面，冷舒宇泽走了进来，提了满满两袋子东西。

    华子骄微微颔首，带着他朝楼上的书房走去。

    江心谣端好饭菜出来时正遇到舒宇泽。

    “听闻艺术家，您好。”舒宇泽礼貌地向她打招呼。

    “舒助理，你好。”江心谣笑了笑。

    舒宇泽顿了下后走近过来，说道：“听闻女士，华总对您妈妈是十分关心的，前天早上他得知您妈妈的病情后立即放下了一切公务紧急调动直升机去了米国，去到米国后才知道原来那两种药已经不向国内出口了，他特地找了熟人出钱包下了整条生产线只为能给您妈妈长期供药，然后又快速赶了回来，一路上，他几乎没睡过，很辛苦哟。”

    他意味深长说完，慢慢开口：“其实华总并没有那么绝情，他心里还是有您的，希望您能明白他的心思。”

    江心谣愣住了。

    舒宇泽那天看着华子骄在得知江心谣妈妈生病时漫不经心的模样时，还以为他对前妻没什么感情了，但后来才知道，他为了江心谣妈妈的病两天两夜不睡觉，马不停蹄地奔波时，他还是深有感触的。

    他觉得江心谣应该知道，毕竟这个世界上能有个如此关心自己的人已经很难得了。

    不管有无缘分，相互关怀总好过冷若冰霜。

    “你在发什么呆？”一会儿后华子骄从楼上下就看到江心谣正怔怔地站着出神，他狐疑地看了她一眼，摇了摇头。

    下午，他回办公室处理完一些堆积的公事后想到了江心谣，昨天晚上她的表现实在让他担心，他不敢让她一个人睡在这里。

    他让舒宇泽帮他提了电脑与换冼衣服过来，准备陪她几天。

    可没想到，这女人竟然真的以为他会让她当他的地下情人，一整天神情都是凄凄惨惨的。

