    第211章肺腑之言，自罚三杯

    九王爷把酒壶往七王爷面前一放，并帮七王爷倒了一杯酒。

    七王爷常跟康王、九王爷聚在一起喝酒。

    每次三人面前各摆一壶酒，但凡他和康王壶里没酒了，都是九王爷这个做弟弟的帮忙倒酒，他早就习惯了。

    见九王爷帮他倒了酒，七王爷只是朝九王爷象征性的点点头。

    然后夹了块葱爆牛柳吃，并抿了口酒。

    “老七,我听说...你要娶林芝瑶为妃？”康王随意夹了颗花生米吃。

    “确有此事。”七王爷面上微讪，“二哥，至于尚薇宁那头，我实在对不住...只能辜负你和二嫂的一片心意了。”

    “这有什么对不住的，感情这事就讲究一个缘分，只能说你和她没缘分罢了。”康王抿了口酒,语重心长地：“我之所以让你嫂子给你介绍姑娘，就是见你老大不小了,却一直没有成亲。”

    “现如今,你难得碰上了欢喜的姑娘，还到了谈婚论嫁的地步，哥哥我就放心了。”

    “对对对，二哥之前就这意思。”一旁的九王爷也说：“七哥，只要你成家了，我和二哥都为你高兴，至于你娶谁，都不会影响我们兄弟之间的关系！”

    听到康王和九王爷的肺腑之言，七王爷颇为动容。

    本以为二哥和七弟少不了要怪他的，尤其是大哥那暴躁性子，说不定还会骂他几句。

    没想到，他们全都是为他感到高兴。

    “二哥，九弟,什么都不说了,我自罚三杯！”七王爷将杯中酒一饮而尽。

    接着又自斟了两杯，龇牙咧嘴地喝完了三杯酒。

    见七王爷连喝三杯酒，康王就说：“老七，虽然你和薇姐儿无缘,但她一直挺喜欢你这个人的，这几日听说你要娶林芝瑶为妻，她心情一直不大好。”

    “今日你既然来了，我想让你同她好好聊聊，甭管你俩有没有缘分，彼此把话都说清楚，也算是好聚好散吧。”

    “行，那你把她叫过来吧。”七王爷不是逃避的人，他也想和尚薇宁说清楚此事，也算是给两人画上一个句号。

    片刻后，一名清秀柔美，身形纤细修长的女子就被请进了客房。

    此人正是尚薇宁。

    “薇姐儿来了，老七有话要和你说，你俩好好聊聊吧。”见尚薇宁进来了，康王和九王爷起身就要离开。

    见状，七王爷就说：“二哥，九弟，你俩不在这吗？”

    康王附在七王爷耳旁，小声道：“你和薇姐儿要想把事情说开，就不能有旁人在场,否则，让我们看着她被你抛弃，她面子上肯定过不去。”

    想想也是，七王爷就同意了。

    康王等人离开后，还把门给带上了。

    一时间，屋里便只有七王爷和尚薇宁了。

    面对林芝瑶时，七王爷有说不完的话。

    如今面对尚薇宁，他却不知从何说起。

    倒是对面的尚薇宁坐在那，一脸伤心之态，“听我表姐说，您要娶林芝瑶为王妃了？”

    七王爷点点头，“嗯。”

    “可是，咱俩不是先认识的么？”尚薇宁红着眼眶看向七王爷，“王爷，是不是我哪里不够好，只要你说出来，我都可以为你改变的！”

    “不是你不够好，是咱俩之间没眼缘，你也不用为了本王做出改变，因为，本王的眼光，并不能代表什么。”七王爷宽慰道：“你一定能遇到懂得欣赏你的那个人。”

    “虽然我不合王爷眼缘，但您挺合我眼缘的。”尚薇宁低头，用手帕抹泪，“不过，既然咱们有缘无分，那也不能强求，相识一场，我便在这祝您和林姑娘百年好合！”

    话毕，她就从桌上找了个干净杯子，自斟了一杯酒，敬七王爷。

    七王爷看到尚薇宁落泪时，都不知如何是好，好在尚薇宁是个知趣的，及时收住了情绪。

    面对尚薇宁带着祝福地敬酒，七王爷也端起酒杯，一饮而尽。

    然而，他才把杯里的酒喝完时，突然感到一阵头晕目眩。

    他还以为是这酒后劲大，酒劲开始上头了。

    正好这时，外头有人争执的声音。

    “康王殿下，我是七王爷成衣铺子里的总管事，我有急事要禀报七王爷。”

    康王：“老七正在里头有要紧事，你的事改日再说！”

    (本章完)

