
盛云钰虽然对发生的事情有一些难以接受，可是看着这样慈爱的沈氏和温和的杨春兰，这个时候还是点了点头。

杨四妮瞧见这一幕，忍不住的翻了个白眼。

心中忍不住地想着，这个时候装什么乖巧呢！忘记之前的时候怎么坑二姐的了？

趁着沈氏和杨春兰准备饭菜的时候，杨四妮就单独找到了盛云钰，她的下巴微微一抬，骄傲的道：“盛云钰，你别以为你到了我家，你就是最受宠的一个了。”

“是因为你才回来，大家才对你不错的。”杨四妮心中想着，自己才是最得宠的那个才对呢！

盛云钰面对沈氏和杨春兰的时候还好说，但是面对杨四妮的时候，盛云钰也有一些头大。

他之前的时候，可不是一般的讨厌杨四妮。

他到现在还记得，自己被杨四妮吊起来打的事情。

杨四妮又道：“你既然是杨家的人了，以后最好把你的花花肠子收一下，不然我就使劲用拳头教训你！”

盛云钰忍不住的说了一句：“我比你年纪大，你应该喊我哥哥才是。”

杨四妮气到了：“你的脸皮还真厚，这么快就拿自己当人物了，让我喊你哥？你快别做梦了！”

“我只有三个姐姐！”杨四妮又在心中补充了一句，杨青峰那小子最近表现还不错，她勉强也把杨青峰当弟弟。

但是盛云钰这个人，她是怎么看怎么讨厌！

盛云钰笑了起来：“不管你承认不承认，我都是你兄长，小妹妹，你是一个女孩子家，说话还是温柔一些好，不要总打打杀杀的。”

杨四妮瞪了盛云钰一眼：“你给我闭嘴，信不信我把你的牙打掉，让你说话漏风没办法说讨厌的话。”

盛云钰也是有脾气的。

他之前的时候不管怎么说，都被盛府的人捧了那么多年。现在就算是认识到了自己的新身份。

那之前养成的性格现在也难以改正过来。

他忍不住地道：“小丫头，你客气一些。”

杨四妮见盛云钰刚刚来自家，也不和自己拜山头，就开始对自己吆五喝六的，这哪里还能忍得了？

顿时是要给盛云钰展示一下什么叫做棍棒下出孝子，哦不，出好兄弟。

眼见着杨四妮轮着拳头上来了。

盛云钰就哭嚷了起来：“哎呦，救命啊，打人了！”

杨四妮茫然的看了一眼自己的拳头，她好像还没打到盛云钰呢，这个孬种喊什么呢？

一想到这个孬种要和自己当兄弟姐妹，杨四妮内心就格外的沉重。

恰好杨春兰从外面回来。

瞧见这一幕，就忍不住的说道：“四妮，有什么话好好说，不要动手动脚的。”

“大姐，我真是很想和四妮好好相处，不过四妮好像很讨厌我。”盛云钰委屈地道。

杨四妮瞪大了眼睛，这个孬种还是告状精？这也太不是男人了！

于是，杨四妮看盛云钰，是越看越不顺眼。

杨春兰无奈之下，只好安抚着杨四妮：“四妮，不管咋说，他也是个受害者，今天刚刚来咱们家，看在娘的面子上，你就先客气一些。”

杨四妮委委屈屈地表示：“知道了。”

她很是恼火地找到了杨三妮。

杨三妮也是刚刚从书院回来，就知道家里发生了这么大的事情。

杨三妮的接受能力要强一些，她看着那哭丧着小脸的杨四妮，就道：“好了，四妹，你先不要和那盛云钰计较。”

“咱们姐妹之间和谁亲，大家心中都有数。”杨三妮笑着道。

说实话，杨三妮也瞧不上那不学无术的草包盛云钰。

自家的姐姐妹妹们都这么优秀，就连着青峰现在也是格外的努力，唯有这个盛云钰，草包的让人难以理解。

之前让杨四妮在宫中书院读书，本是个随意的事情，现在的现在杨四妮的书越读越好，在同样年纪的姑娘，不只是姑娘，还有那些世家子弟之中，杨四妮就是最佼佼者的那一个了。

所以现在先生们，都格外喜欢杨四妮。

甚至已经有大学者亲自收杨四妮为徒，悉心教导了。

这在之前的时候，是没有过的。

毕竟作为一个女子，到书院和男子一起读书，就已经很不容易了。

不过杨三妮现在也算是用实力证明自己，整个书院，现在没人会拿杨三妮的性别说事儿。

因为现在再说性别，根本就不是羞辱杨三妮了，而是羞辱他们自己了。

堂堂七尺男儿，读书还比不过一个小姑娘，丢人的，可不是人家小姑娘，而是他们这些人！

一时间，为了不让一个女子比下去，书院的年轻儿郎们，读书都格外用功了。

便是不少妃嫔，也希望自己的儿子，和杨三妮多往来一些。

杨三妮的出身是不好，但是人家姐姐妹妹都有出息，往后那杨夏月，说不准就是下一个顾相的夫人。

至于杨四妮就更不用提了。

有公主和太后坐镇，以后肯定会嫁个好人家。

所以，要是自己的儿子，能娶到杨三妮这样有才学的姑娘当妃子，往后有人指点一二，也是不错的！

当然，大家还是觉得杨三妮不配当正妃，只想着给杨三妮一个侧妃的位置。

杨三妮自己却没有这个意思。

她读书可不是为了嫁个好人家的，她读书，是为了让自己更优秀，她要像二姐姐一样，努力拼搏，不愧于自己。

再说杨三妮安抚了杨四妮好久，杨四妮的心情才平和下来，忍住自己把盛云钰打包扔出去的冲动。

饭菜做好了。

今天杨家的人，都聚集在一起吃饭。

杨家四姐妹就不用说了，还有杨青峰和申景枫也一起来了。

饭菜全是沈氏杨春兰母女两个人做的，杨夏月没插手，她把盛云钰带回来，可不代表她喜欢盛云钰。

吃饭的时候，盛云钰能明显感觉到，这个家中，除了沈氏和杨春兰是真心欢迎他的，其他人，多少都带着点嫌弃。

当然，最明显的还是那容貌格外漂亮的小姑娘杨四妮。

杨四妮把自己的嘴巴塞得满满的，气呼呼地吃着东西，像是一只可爱的小仓鼠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033796"  chaptername="讨厌他">加入书签</a>
</div>
