    凉亭外，秋日的阳光穿过树叶，映照在地上和人的身上，点点斑驳。

    齐天明站在原地，斑驳的阳光洒在脸上，让原本心神不宁的他的脸色看起来，更显阴晴不定。

    “叶无双，化劲宗师？”

    他难以置信。

    可是现实的情况，却又让他不得不对叶无双的手段感觉到匪夷所思。

    药剂，是在他的手中，而且始终都未曾离开过他的身体。

    可是现在，他却无论如何都打不开药剂的瓶口。

    这一切，都太诡异。

    诡异的让他不得不慎重思考叶无双的那句完全不符合逻辑的话。

    因为，除了化劲宗师利用内劲外放，去压制瓶塞之外，他实在是想不通还有什么其他的原因可以解释这一切。

    可是虽然如此，他依旧不愿意相信，叶无双会是化劲宗师。

    因为那是比瓶塞无法打开的诡异更加诡异的存在！

    在这个世界上，怎么可能会有如此年轻的宗师？！

    “凤娇，你退下吧！”

    就在齐天明刚刚说服自己叶无双是故弄玄虚的时候，叶无双已经缓缓起身。

    “是，叶先生。”

    洪凤娇感激的看了叶无双一眼，没有丝毫忤逆的意思，恭敬的退回到原位。

    而叶无双则是走到了齐天明的面前，继续说道：“现在，这个药剂可以给我了吧？”

    “不可能！”

    齐天明冷冷地说道：“小子，我不知道你使用了什么阴暗的手段来阻止我打开药剂，但是……我不得不说，你惹怒我了！”

    “而惹怒我的代价，是……死！”

    说完，他猛地大吼一声，身上的气息竟是再次攀升了起来！

    他本就是内劲大师的实力，而且是内外兼修，但是现在，在他的全力爆发之下，竟然隐隐间就要冲破那内劲后期，朝着内劲大圆满——也就是半步宗师的境界中跨越！

    “糟了！”

    同样身在凉亭之外，还没有来得及返回亭内的魏长河见到这一幕，脸色瞬间变得苍白！

    他连忙站起身来，快速来到叶无双的身边道：“小子，你赶紧走！齐天明是内外兼修，而且现在处于盛怒的状态之下，整个人的实力堪比宗师，绝非你这样的人可以匹敌！”

    可叶无双淡淡一笑道：“区区一个内外兼修的内劲后期而已，弹指间便可镇压，我为什么要走？”

    魏长河闻言，当真是无语了。

    虽然说他嫉妒叶无双和洪凤娇走的近，也曾想狠狠的教训叶无双一顿，但是毕竟他们两个属于同一个阵营的人，他又怎么可能见死不救？

    “叶无双，我也年轻过，所以我明白你的心思，我还是那句话，你想要追求美女这自是无可厚非，但万事一定要量力而行！”

    “你看看你的样子，一脸病态的苍白，周身没有丝毫能量的波动，怎么可能会是齐天明的对手？”

    “你赶紧走，这里我来抵挡！”

    说完，他便要推开叶无双。

    他的这一举动，让叶无双对他的印象改观了不少：“看来他除了有点好色和无耻之外，本性倒也不坏。”

    所以再面对魏长河的时候，他的态度倒是缓和了不少道：“魏大师多虑了，别说他现在还没有进入到半步宗师境界，就算他已经踏入这个境界，他依旧不是我的对手。”

    “你……哎！”

    魏大师闻言，气得直跺脚道：“我的大少爷，这都啥时候了，你怎么还装逼啊！”

    说完，他一脸着急的看向洪凤娇道：“凤娇，叶无双不知道齐天明的恐怖，难道你还不知道吗？赶紧让他住手，否则就是白白浪费了他的性命！”

    而后他又看向吴忠海道：“吴老弟，你赶紧劝劝凤娇，这可是人命啊，不是儿戏！”

    “这……”

    吴忠海此时也很为难，从内心来讲，即便是魏长河不敌齐天明，他依旧相信魏长河的判断，认为叶无双就是一个追求洪凤娇的痴情男，上去和齐天明交手就是找死！

    可是现在，他们这一方才进行了第一场比赛就已经输了，从某种程度上而言，这次的红楼会他们这一方注定是要失败的。

    但是即便是如此，他依旧抱有幻想。

    而在这个幻想中，叶无双就是最后一根救命稻草！

    所以，是否需要叶无双这根稻草，死马当活马医的与齐天明交手，他着实无法下定决心，只能把问题甩锅给洪凤娇了。

    洪凤娇淡淡一笑：“呵呵，魏大师、吴堂主多虑了，叶先生的实力可是很强的，区区齐天明绝非不是对手。”

    “呵，好大的口气，我会不是他这样一个病秧子的对手？真是搞笑啊！”

    齐天明听到他们的交谈，哪怕是他再有城府，此时也不免怒火升腾，看向叶无双的眼神更是变得愈发凌厉。

    “实话实说而已。”

    叶无双施施然一笑，继续道：“齐天明，你应该感到庆幸手里面拿着药剂，否则你现在根本就没有机会和我说话。”

    “你找死！”

    齐天明脸色一沉，眼中突然爆射出无尽杀机！

    叶无双一个病秧子而已，竟然三番五次的羞辱他，是可忍孰不可忍！

    “等下，我就会让你知道什么高手！”

    “我会把你的四肢全部打断，然后再把你脑袋也拧下来，扔到湖中喂鱼！”

    叶无双嘴角轻佻，淡淡道：“打断四肢、在把我的脑袋拧下来扔到湖中喂鱼？你有这个实力吗？”

    齐天明冷冷一笑：“不信，你可以试试。”

    “哦，是吗？”

    叶无双淡淡一笑，而后在斑驳的阳光下随后一抓，仿佛抓住了风一般。

    齐天明见状，不由得“噗嗤”一声笑了出来，他用一种看向傻子的目光看向叶无双：“你干啥呢？做保健操的吗？”

    “保健操吗？”

    叶无双冷冷一笑，也没有继续与他打嘴仗，而是淡淡道：“我有一刀，可斩日月！”

    说完，他猛地摊开了那张抓住了阳光和秋风的手掌。

    而随着他打开手掌的那一刻，一柄泛着金色的光芒陡然间出现在他的手掌之上！

    “嘶——！”

    见到这一幕，齐天明脸上的不屑笑意，瞬间消失，取而代之的，则是满脸惊恐！

    “这……这……化劲外放，武……武……武道宗师！”

    （从黑夜写到天明，兄弟们，睡了啊，待我睡醒之后，继续更新，感谢各位支持！）

