    “青播”的工作人员被从家里拎回来加班修复系统，总算是在晚上十点整，把系统给扩容、修复好了，然后也炯炯有神地和粉丝一样刷手机，等着席如宝直播。

    毕竟是凤凰啊，谁不想亲眼瞧瞧？

    有不少路人也加入了直播间。

    不过，路人可没有粉丝滤镜，也没有粉丝那么乖地等，在直播没开始之前，他们肆无忌惮地刷着评论：

    “这是糊弄三岁小孩的玩意？直播凤凰？搞笑呢？”

    “这小姑娘拿什么道具造一个假凤凰自圆其说啊？”

    “呵呵，该不会是用野**？”

    “现在的播主为了营销真是一点下限都没有，我看她和沈佳期一样都喜欢夸大其词，无中生有！”

    “我赌一块钱，等会开播她就只会喊着‘老铁点赞送轮船’，到时候我一定砸她一筐臭鸡蛋哈哈！”

    看到席如宝的直播间，被这些无知的路人污染版面，一群铁粉可是气坏了——

    【高三不努力高四徒伤悲】：少拿沈佳期那种货色和我草鱼大大相提并论。

    【二中学霸就是爷】：你们这些过路客，特么的懂个屁，我家草鱼美人说的话没有一句不成真的，她说有凤凰就一定有凤凰！

    【每天都想跳楼的学灰】：草鱼老师言必行，行必果。不需要你送轮船点赞，我今天会给草鱼老师刷轮船！ＰＳ跟着草鱼老师学英语之后，我当英语家教分享学习方法现在都月入过万，那些体力兼职都不用做了，草鱼老师就是我的引路天使！

    【190斤艺考生】：我跟你赌我所有零花钱二百五，你这孙子敢不敢来赌？要是今天有凤凰出镜，你特么赔二百五十倍！反之，我赔偿你！

    幸亏有这些一直追随的忠粉护着，直播间才没被沦陷，不至于太难看。

    就在忠粉和路人双方人马争执不休的时候。

    席如宝终于顺利登入后台调试，打开直播镜头：

    “嗨，鱼粉们，节约时间，还是惯例，先讲一个学习方法，然后给你们看看真正的凤凰长啥样。”

    “对了，学习方法可以录视频回去复习，免费的。但凤凰不可以录像，用眼睛欣赏就可以了哦，如果哪条小鱼粉不听话，可是要遭殃哟。”

    “小眼睛看屏幕！认真听课了！”

    祖宗姐姐说了，凤凰只能看不能拍。

    所以席如宝反复提醒了几遍，这才开始正式直播授课。

    这一晚她讲的是用记忆曲线背书背公式，增强记忆效率。

    虽然艾宾浩斯记忆曲线人尽皆知，但席祖儿看了一眼之后，素手随意指点，调整了一下这个方法的时间间隔，让原本需要几个月到一年才能终身记忆的过程，顿时缩短到一两天。

    席如宝和整个东海班都试验过，这是他们高考前两天能过目不忘的秘诀之一呢。

    不然，考前两天熬夜复习，时间就是那么几十个小时，怎么能做到背完那么多知识点？

    此刻，席如宝把珍贵的秘诀，分享给屏幕前所有人。

    可以说是记忆法宝了。

    直播间里的上亿人，别提多激动了，笔记记得那叫一个认真。

    “行了，课讲完啦，接下来有请我们今晚的特邀嘉宾——”

    话音未落，一阵狂风，直播间的窗户被猛地吹开，一抹炫目的金光伴随着一只长羽大鸟，气势非凡地闯了进来。

    几乎所有人都乖乖地按照约定，只看不拍照。

    只有一个人暗搓搓地举起了手机……

