    萧煜和苏淼的马车车队停在了一处小镇，原本他们是要在这里分道扬镳的，但是就雪太傅和雪夫人该去哪儿的问题，萧煜和苏淼起了分歧，两个人都希望岳父岳母跟着自己走，僵持不下最后只能选择留宿一晚，商量好了之后再行动。

    在吃饭的时候，萧煜和苏淼一言不合又争了起来，看着两人征得面红耳赤的样子，小六将一口牛肉塞进口中，问着身边的雪倾城。

    “他们在争什么啊？”

    雪倾城也摇了摇头，“不懂。”

    小六实在是不解，问道：“爹娘要去哪儿直接问爹娘的意思不就行了吗？他们争来争去的有用吗？”

    雪倾城附和道：“没用。”

    不过两人相视一眼，还是决定不去管他们，他们只负责吃饱喝足，然后看戏。

    萧煜和苏淼两个人争了个半天也没个结果，最后只能求助自家娘子。

    萧煜：“娘子，我这也是为了你啊，你和岳父岳母大人才相认，就不想和他们多多相处吗？”

    苏淼：“夫人，岳父岳母大人因为我们吃了这么多苦，难道不应该由我们来孝顺他们吗？”

    小六&雪倾城：“你们问了爹娘的意见了吗？”

    这下两人倒是有默契了，齐刷刷地摇头。

    不过经娘子的提醒，两人倒是很有默契，一个冲出去赶紧找雪太傅了，一个冲出去赶紧去找雪夫人了。

    没多久，两人就回来了，苏淼满面春光，萧煜满脸惆怅。

    萧煜坐在小六的身边，握着小六的手，满心愧疚。“娘子，为夫没用。”

    而就在他们的对面，苏淼已经在和雪倾城炫耀了。“夫人，爹娘答应我们了。”说着，还给萧煜丢了一个得意的眼神。

    小六虽然也有一些遗憾，不过这既然是爹娘的选择，她也会尊重。

    小六想了想，从袖子里掏出一包银子来，在所有人诧异的目光中，将这包沉甸甸的银子，交到了雪倾城的手里。

    要知道小六这些天以来，可是连一文钱都掰成两半用的，她突然这么大方，倒让所有人都刮目相看了。

    “妹妹，以后要照顾父亲母亲，花费肯定不少，这钱你先拿着，要是不够了，你再找我要。”

    苏淼顿时不乐意了，他拿过那包银子，交还给小六。

    “我夫人和我的岳父岳母，我还养得起。”

    “我又不是给你的。”小六白了他一眼，凑到雪倾城面前，小声说道：“男人有钱了就变坏，你呀，要把钱看紧一点。”

    手上的荷包沉甸甸的，雪倾城笑着点了点头，眼睛里已经有了润意。

    第二天一早，苏淼他们先行，要往西边去，小六拜别了他们，这才跟着萧煜登上马车。

    路上，萧煜问小六。“你给倾城那么多银子，就不心疼吗？”

    “没事，那反正是我当金步摇的钱，就当是还给苏淼了。”

    萧煜正在喝水，听到这话差点没噗出来。“你还当了什么？”

    “那些金银首饰啊。”在出府之前，萧煜把她的那一罐子金银首饰挖出来还给了她，小六这才想起来，她还有私房钱没挖，于是在假山底下，墙角，厨房的泡菜坛子里，各种地方翻出来不少罐子。

    萧煜这才知道，他媳妇背着她，还藏了不少呢。

    小六从车座底下抽出一个小箱子来，箱子还挺沉，她拖出来就涨得满脸通红了。

    小六将箱子打开，里面满满当当的都是金子。

    “你把那些首饰全当了？”萧煜很吃惊。

    “对啊，这你就不懂了吧。”小六将那些金子擦了擦，又盖好了箱子，一边忙活一边向萧煜解释道：“那些金银首饰啊，长安城里的有钱人喜欢，也当得起价，到了乡下小地方，可就要大打折扣了，所以啊，我才趁着还没出城，赶紧当了。”

    萧煜笑了：“你还真是精打细算呢。”

    看小六推不动，他伸手，轻轻松松就帮小六把箱子推回了原位。

    小六靠在萧煜的身上，掰着手指算着。

    “你看啊，我们买地契要花钱，你还有那么多兄弟吃喝也要花钱，我还想着要把师父接过来和我们一起住，我们现在虽然暂时不用照顾爹娘，但是等过段时间我们肯定还是要把他们接回来的。这上有老，下有小的，你别看哦，哪里都要银子呢。”

    萧煜笑着问道：“那你的镖局还开吗？”

    “开啊！当然要开。”

    看着萧煜明显不是很相信的目光，小六不好意思地笑了笑。“你放心，我一定控制住自己的手，不乱拿，你可是战神，我怎么好给你丢脸。不过呢，我们这个镖局缺个能镇得住场子的镖头。”

    “我不行吗？”

    “你太面善了。”小六想了想，一拍脑门，道：“有一个人可行。”

    小六他们一行人最后还是决定在小六成长的地方——春城落脚。

    刚落脚，张崇就收到了一个令他十分崩溃的消息：他居然被夫人钦点做镖头了！

    负责掌管倾城山庄人员调配的他很是苦恼。“爷，这庄里还有这么多事呢，您就不能换个人吗？”山庄里的人和在外收集情报的线人，不说上万，也有大几千人。这让他这个山庄二管家去当一个小镖局的镖头，是不是有点太牛刀小用了？

    连祁在一边落井下石。

    “夫人一定是看你面丑，能吓住那些宵小。”

    不过连祁没高兴多久，萧煜就给他带来了一个坏消息。

    “小六还说了，让你做账房先生。”

    连祁：“……爷，山庄里每个月都有几千万白银的进账，您让我管这……”

    看到萧煜递过来的眼神，连祁瞬间认怂。

    “爷我管就是了，那您说吧，镖局每个月要盈利多少？”

    连祁知道，萧煜让他管帐，绝对不是简单的对对收支那么简单，他不仅要保证镖局每个月都是盈利的，还不能让夫人发现。

    萧煜捏着下巴想了想，问道：“一千两，行吗？”

    连祁差点都要跳起来了。“爷，您还有没有一点常识啊，哪怕是全天下最有名的龙门镖局，那也没办法做到一个月挣一千两啊。”

    “哦。”萧煜很头疼，他从没短过银子，只知道自己账上的钱多得用不完，哪里知道一个镖局能赚多少。“那照你说，一个月赚多少合适啊。”

    连祁想了想，道：“10两。”

    萧煜摇了摇头：“太少，小六肯定又要省吃俭用，一百两，不能再少了。”

    连祁有苦说不出。

    要让夫人赚这一百两银子，他肯定要花钱请人来当这个被宰的冤大头，这请人演戏的钱，都不止一百两了。

    苍天啊。

    爷和夫人的这个过家家游戏，到底要玩到什么时候去啊。

    不管连祁和张崇如何崩溃，小六的威武镖行还是在一阵鞭炮声中开业了，同期开业的还有六六药铺，坐镇的自然是药王。

    直到小六把以前一起混街头的兄弟们都招来做伙计，萧煜才算明白了她开镖局的初衷。这群人没上过什么学，除了干一些打打杀杀的事，也没什么其他本事。而唯一能够合法打打杀杀的，就只有开镖局了。

    小六看着贪财，却是抠着自己的，为了大家。

    所以，对小六这个提议，萧煜二话没说就答应了。反正他有钱，别说小六只想养几个兄弟了，就算她现在要养一支军队，他也养得起。

    媳妇开心就好。

    小六好不容易才将当年的兄弟们都找齐，他们见到小六的时候一开始都不敢相认，直到确定小六的确是当年那个带着他们混街头的头头，顿时又惊又喜。有个甚至还上来揽住了小六的肩，道：“你当年不是个男孩子吗，怎么这摇身一变，成了大户人家的夫人了？”

    他这话还没说完，手上就挨了一阵重击，抬眼一看，发现萧煜正狠狠地瞪着他，手里还捏着一粒花生米。意思也很明显，他要是再敢动手动脚，这一粒花生米，瞄准的就会是他的眼睛。那人吓得赶紧缩回了手，不过这也让萧煜长了一个心眼，很快，小六的这些兄弟，全部被萧煜给打发出去护镖了。

    临行前，萧煜特别叮嘱张崇：“这些人多是一些混子，你要好好管教。”

    张崇拍拍胸脯道：“爷您就放心吧，当年那么多难管的兵到我手下还不是服服帖帖的了，这几个小子，小菜一碟。”

    张崇折磨人的本事，萧煜还是知道的，不然他也不会把倾城山庄那么多人交给他来管，萧煜拍了拍张崇的肩，交代道：“别的倒是无所谓，最主要是要让他们意识到，小六不是他们的兄弟，是他们的夫人。”

    张崇满口答应，还不忘调侃萧煜。

    “对，最主要的是，要让他们知道，小六姑娘的相公，是您。”

    张崇如此上道，萧煜很满意，他拍了拍，道：“办好了，我让小六给你物色个好姑娘。”

    一提起姑娘，张崇就来了干劲，满心满意地答应了。

    “好嘞，谢谢爷。”

    解决完一桩心事，萧煜高高兴兴地去找小六，小六不在房间里。

    萧煜想起来，小六这些天似乎特别喜欢往药铺跑，他走出镖局的大门，街对面就是药铺，不过几步路的功夫。

    萧煜走进去的时候，看着药王和小六正对着坐着，不知道在商量着什么。听到声音了，小六忙缩回手，表情还有些慌乱。

    小六有事瞒着他。

    萧煜紧张地问道：“怎么了？”

    药王看了小六一眼，后者轻轻地摇了摇头，药王捏了捏胡子，道：“小六之前不是落下了寒症，我这正为她号脉呢。”

    萧煜想起来，小六之前发过好几次病，每一次都痛得在地上打滚，看得他心疼极了。

    萧煜的心思当下便被病情给吸引过去了，忙追着问药王医治方法。

    “这后遗症的确不好治，我只能开药先为她强身健体，要想根治，还需要调养。”药王一边说着，一边起身去为小六抓药。

    “怎么调养？”萧煜追在他身后问道。

    “要多用艾叶煮水泡脚……”

    药王刚说一点，萧煜就紧急叫停了他，他匆匆跑去柜台，拿来纸笔，认真地写下药王所说的话。

    小六在身后，看着他忙前忙后的背影，手下意识地抚上了自己的小腹，眼睛发酸。

    药王只开了一副口服的药。浸泡的药材柜台上没有备，药王让小厮带着萧煜去库房里配。萧煜比上战场打仗还认真，带着那份单子就进去了。

    萧煜走了，药王才又坐到了小六的对面，表情凝重。

    “小六，你这事能瞒他到什么时候？”

    小六低着头，一言不发，药王见状，也只能摇头叹息。

    小六是她最引以为傲的徒弟，医术造诣很高，所以很多事，他多劝无益，只能等这姑娘自己想明白了。

    小六和连祁对完账嘟囔着回房。

    萧煜正在认真地看着今天记下的笔记，见她进来，刚想和小六打招呼，可小六自打进门之后都没看他一眼，不免有些吃味。

    他凑上前去，从背后抱着小六，将头搁在她的肩上，问道：“你这是在算什么呢？”

    小六诧异地说道：“你说奇不奇怪，我们接镖不除去路上花销和人员开支，总共才赚了三十两，结果连祁却告诉我净赚了一百两。就算张崇他们不吃不喝也省不下这么多啊。”

    萧煜默默地擦了擦冷汗，插科打诨：“能赚钱就是好事嘛，算得这么清楚干什么？怎么，有银子赚还不开心啊。”

    小六摇摇头道：“原来赚钱这么容易的吗？你看看我们这个月接的都是什么单子嘛，城东的李大爷让我们帮他们把菜送给只隔一条街的刘大妈，我说不用收钱就当是邻居帮忙吧，他还非要塞给我五两银子。城西的阿牛喜欢上村里的寡妇，让我们给寡妇送一盒胭脂，给我们十两银子，可那盒胭脂都只要十文钱。这镇上什么时候多了那么多人傻钱多的人了？师父的药铺也是，就算师父是药王，看病治人再厉害，一个月赚三百两，这也太夸张了吧。”

    “好啦。”萧煜强迫着她面对自己，委屈巴巴地道：“娘子你看看你，都冷落我大半夜了。”

    小六被他这不带任何掩饰的炽热眼神撩得情动，气氛正焦灼的时候，突然感觉一阵恶心难受。

    小六冲出去扶着门干呕了许久，萧煜见状只能忙端了凉水来小心伺候。

    萧煜十分无奈，小六这两天也不知道是怎么回事，总是这样，也问过药王，只说是水土不服。

    可是这里不是小六从小长大的地方吗，还能水土不服吗？

    萧煜突然有一种不好的预感——

    不会是……小六看到自己就会恶心想吐吧。

    可是这话呢，萧煜也不敢去问小六，他不想小六难受，就只能自己一个人默默地离小六远点。张崇也发现了萧煜这两天的异样，平时是夫人在哪儿他就在哪儿，两个人焦不离孟孟不离焦的，现在倒好，爷看到夫人就躲起来了。

    这一日张崇不用出去跑镖，看着躲在墙角偷看夫人的萧煜，他抓了一把瓜子跟上去，拍了拍萧煜的肩膀，萧煜没个防备，被他吓了一跳。

    “爷，您和夫人最近吵架了？”

    萧煜白了他一眼。

    “都说夫妻床头吵架床尾和，你啊，好好去跟夫人下跪道歉，夫人会原谅你的。”

    “下跪道歉？这话谁教给你的？”

    “连祁啊，他说了，媳妇只要生气了，先跪下磕头认错总归是没错的。”

    萧煜：“……”

    “不过说起来，您和夫人这是因为什么事啊。”也不怪张崇好奇，他家爷的脾气他可是比谁都清楚，想当初夫人出事，爷以为夫人没了，苦守着夫人的遗体，那叫一个痴情，他们这些旁观者，都看得为他掬了一把同情泪。现在爷好不容易找到夫人，宠都还来不及，怎么会惹夫人生气呢？

    萧煜想了想，终于下定决心，他站正身体，看着张崇，问道：“你好好看看我，我最近是不是变丑了？”

    张崇摇了摇头，“爷，您这样的若都叫丑，那我们就不用活了。”

    “那为啥小六看到我就吐呢？”

    张崇差点被瓜子仁呛到了。“爷，您说啥？”

    生怕张崇的动静太大，惊动了小六，萧煜忙将张崇拉到了一边，拗不过张崇的追问，他将这段时间以来小六频繁呕吐的现象，告诉给了张崇。

    “爷，夫人这不会是怀孕了吧。”

    萧煜愣住了，整个人僵直着变成了一根木头。“怀……怀孕？”

    “是啊，之前庄上卖菜的小妹不知道您还记不记得，那时候她和夫人的反应一模一样，我一开始还以为她卖的菜有毒呢，后来才知道是怀孕了，算下来，现在孩子应该快生了。”

    萧煜又不像张崇，一天到晚有事没事就往厨房里跑，他哪里会知道卖菜小妹的事。

    “可是……怀孕了难道药王都检查不出来吗？”

    “那就是存心不想告诉你呗，不过爷，我可以教你一个方法，你试一试就知道了。”

    “什么方法？”

    张崇凑在萧煜的耳边，低声嘀咕了几句，萧煜眉头皱了皱，但最后还是艰难地点了点头。

    晚间，小六从药铺里回来，发现萧煜正坐在桌前等着自己。

    “怎么晚饭还没弄好啊。”

    “早就好了，我这不是怕冷了，没让他们端上来嘛。”说话间，他拍了拍手，张崇和连祁端着两大盘肘子进门来。

    是福满楼的水晶肘子，以前小六看到了就要双眼放光的那种。

    可是那肘子还没上桌，小六闻着那油腻的肉味就一阵恶心，还没等菜上齐，就已经冲了出去，扶着主子狂吐起来。

    萧煜忙跟上去，留下张崇和连祁面面相觑。

    张崇：“怎么办？这药好像下得有点猛了。”

    连祁放下肘子，无奈地摇摇头。“你啊，就等着爷跟你秋后算账吧。”

    “诶，兄弟你这就太不仗义了。”张崇嚷嚷着想追出去，到了门口，连祁向他比了一个噤声的手势，张崇会意，躲在门内和他一起偷听。

    小六这次可算是把苦水都吐出来了，萧煜心疼地递上帕子，等她缓过来了，就抱着她给她当人肉坐垫，让她好好休息。

    小六倚靠在萧煜的胸膛上，吐得实在是太难受了。

    萧煜一边替她擦掉额头上的汗，一边不住地道歉。

    “对不起。”

    小六闭上眼睛，一滴眼泪从眼角滑过，萧煜看到了吓得手脚无措。

    “娘子别哭，是我不好，你不想说就不说，我再也不逼你了。”

    小六吐得都没有力气了，她气若游丝地问道：“你都知道了？”

    “我还不知道，猜的。”

    小六闭上眼睛，就像师父说的，这事她终究是瞒不了多久的。

    萧煜这次被吓坏了，也不敢追问，等小六缓和了一点，抱着小六回了房，他将小六放在床上，替她盖好被子。

    “你好好休息一下，我让人去为你备一点清粥。”

    萧煜说着起身就要走，还没转身感觉袖子一沉，原来是小六抓住了他的袖子。

    萧煜蹲在床边，细心地问道：“怎么了？”

    “你不怪我吗？不怪我瞒着你吗？”

    “我为何要怪你？”萧煜现在满眼都只剩下心疼。“你不告诉我肯定有我的苦衷。”

    想着小六刚才吐得脸色惨白的样子，萧煜问道：“是不是生孩子都这么辛苦，要不这个孩子我们不要了。”

    小六诧异地看着萧煜：“你……你不是一直想要一个孩子吗？”

    “傻丫头，我是不想看到你伤心。对我而言，只要你在我身边，有没有孩子无所谓，可是我也知道，有些伤口，不是我能填补的。”

    小六眼眶红了，她压抑了很久的情绪终于憋不住，化成了泪水，爆发了出来。

    萧煜看着她又哭更慌了，看着他手脚无措的样子，小六坐起来，抱住了他。

    “萧煜，我好害怕，从知道坏了这个孩子之后我就害怕，师父说我的身体还没有恢复，这个孩子随时都可能保不住，我不想再承受失去一次的痛苦了。”

    萧煜听着心都揪成了一团，自从小六想起来那件事之后，这还是她主动向他说起孩子。萧煜也不知道怎么去安慰，只能将小六抱得更紧。

    等小六哭够了，萧煜才问。

    “生孩子会危及性命吗？”都说女人生个孩子就是从鬼门关走了一趟，小六的身体底子很差，也是在见到了药王，药王为小六把脉之后他才知道的，所以当知道小六可能有孩子的时候，他心里的担忧，盖过了兴奋和开心。

    早知道是这样，当初他就不该那么卖力的。

    小六摇摇头：“有师父在，不会出事的，你放心。”

    “那我们就生下来吧。”萧煜握着小六的手，轻轻抚上小六的肚子。“这一次，把孩子交给我，我来替你守护他。”

    小六被他这认真的样子逗乐了，一边哭一边笑，表情难看极了。“又不是你怀孩子，你怎么守护他啊。”

    “我去学，我去找药王师父学！你呢，就只管好好休息，这个孩子要是掉了，你就怪在我头上，是我没照顾好你，和你没半分关系。”

    小六想起来前几天，他趴在柜台上认真向师父求教的模样，心里暖洋洋的。

    她看着萧煜，眼睛红得像个小兔子。“谢谢你。”

    萧煜不顾她哭得满脸泪水，捧着她的脸落下一吻。

    “不许跟我说谢谢，照顾你，我乐意之至。”

    安抚好小六，看着他睡下了，萧煜生怕吵醒她，蹑手蹑脚出门了，他得赶紧去找药王，问问怎么照顾小六。

    刚刚还睡着的小六，却在他关门的那一刻恍然转醒。

    她怎么睡得着。

    这些天以来，她的心里一直压着一块大石头，她甚至一度想过不要这个孩子，等身体调养好了再说。

    她害怕再次失去，也怕萧煜和她一起承受失去的痛苦。

    可是直到和萧煜坦白心迹，她才明白，原来是她多想了。

    如果因为害怕失去，她就不要这个孩子，那以后想起来才会后悔吧。

    这一次，不管这个孩子能不能留得住，至少萧煜在她的身边。

    小六相信，她一定能挺得过去！

    夫人怀孕，全府进入了一级戒备状态，镖局停业，因为爷怕来来往往的人太多冲撞了小六，药铺倒是正常开着，只是为了让小六放心安胎，不为生计发愁。这不，让药铺双倍盈利的任务，就又落到了连祁的身上。

    连祁表示：我每天要变着法给夫人送钱，心好累。

    萧煜本人则是每天成了小六身后的跟屁虫，不过小六怀孕了嗜睡，大部分时候都是在床上，这时候萧煜就会跟在药王身后问东问西，药王被他吵得不厌其烦，每次看着他就要绕路走。张崇现在倒是清闲了，他每天就是去厨房混吃混喝，夫人怀孕之后，厨房里的伙食那是变着法地在迎合夫人的口味，不过夫人又吃不了多少，剩下的，大部分都落到了张崇的嘴里，导致张崇直接吃胖了一圈。

    不过张崇不在乎，反正爷说了，会让夫人给他去找一个好姑娘的。

    很快，就会轮到他也有老婆孩子热炕头了。

    张崇咬了一口鸡腿肉，躺在墙头晒着日头。

    皇帝驾崩，太子登基，如今国泰民安，万邦来朝。

    他们也不用再每天提心吊胆地奔波，终于可以退下来过一过这惬意的小日子了。

