    混乱之领乃是玉兰大陆之上，最为混乱的地带，唯一玉兰大陆的西北方向。

    其中存在着大大小小数十个公国，这些公国势力互相之间，几乎每时每刻都在不断地攻伐。

    差不多每一年都有旧的公国覆灭，同时又有新的公国建立。

    自从离开光明教廷所在的圣岛以后，周辰连续不断地飞行了三天三夜，终于赶到了这混乱之领的区域范围之内。

    继而周辰毫不停顿的继续朝着混乱之领的北部飞去，直到进入一处名为黑乌山的山脉地界，他才缓缓将速度降低了下来。

    “我记得那个次元修炼密室，就在这黑乌山当中的一处魔晶矿脉下方，至于具体在哪里，到是需要仔细的查看一番了！”

    但见周辰缓缓飘落于与一方巨石之上，在自己心中暗忖道。

    虽然那处次元修炼密室就在周辰脚下的黑乌山地底，但是周辰却没有直接动身去寻找那处次元修炼密室。

    反而是直接盘膝坐在了巨石之上，进入冥想境界，开始感悟起天地之间的法则玄奥来。

    即使那处那处次元修炼密室已经被贝鲁特所遗弃，但是其终究是贝鲁特所建立而成的。

    作为一个隐藏在玉兰大陆黑暗之森数千年的下位主神，保不齐无聊当中的贝鲁特便仍旧关注着此地。

    倘若周辰十分明确的去寻找那处次元修炼密室，那么周辰肯定就会引起贝鲁特的注意，十之八九的可能，他都会来找周辰问个清楚。

    所以周辰一时之间到是不打算轻举妄动，反而是准备做出一副偶然间寻找到那处次元修炼密室的样子。

    伴随着周辰神念的缓缓扩散开来，天地当中的种种变化，不由得尽数都极为清晰的浮现在他的神念之间。

    缓缓律动的厚重之土，涓涓流动的柔弱之水，灼灼燃烧的炙热之火，徐徐吹拂的轻盈之风。

    一时之间，玉兰大陆之上的地水火风四大基础，好似一条条神奇的纹路那般清晰无比的浮现在了周辰的心间。

    更有雷电和光明以及黑暗等奇异的元素，宛如调皮的精灵那般，围绕着周辰的身边不断旋转。

    清风拂面而来，吹动了周辰的发梢，而周辰本人则是静静地盘坐于巨石之上，静心感悟着天地带给他的玄妙当中。

    此时此刻，周辰的神念好似融入了天地之间那般，同万物自然完全的契合在了一起。

    “哗哗！”

    伴随着天地间土与火的互相交融，周辰骤然间便感觉到了地底深处，那不断流淌的炽热岩浆。

    “呼呼！”

    又是一阵莫名玄奥的变化，但见高空之上的清风徐徐吹起，使得升腾到空中的水气，竟然化作了一团团洁白的云朵，怡然自得的舒卷变化。

    ……

    这天地之间的种种变化令周辰十分的享受，对于他而言，每一次的变化都会使得他有着不同的感悟。

    随着时间的缓缓推移，原本含苞待放的花蕊已然渐渐枯萎，周辰却是已经在这黑乌山脉当中静修的六个月的时间。

    这短短的六个月时间，虽然不能够令周辰的魔法修为再次精进，但是却足以打消那贝鲁特的关注了。

    “是时候去寻找那处次元修炼密室了！”

    口中轻轻地呢喃一声，周辰便缓缓睁开了他那闭合了半年之久的双眼。

    继而，他便将自身神念徐徐朝着脚下的山脉当中探知了出去。

    一寸，一丈，一里，伴随着周辰的神念缓缓下探，一股浩荡的魔法波动便传入了他的感知当中。

    此时此刻，贮藏在黑乌山脉深处十里之下的那座魔晶矿脉，已然清晰明了的浮现在了他的心间。

    与此同时，那层层魔晶矿脉下方，那扇散发着空间气息的位面之门，亦是没有逃过周辰的感知。

    既然已经找到了次元修炼密室的所在之处，周辰当即便从巨石之上起身跳下，准备深入地底当中。

    伴随着他的心念骤然一动，一道散发着厚重气息的地系魔法便缓缓开始在他周遭汇聚而出。

    继而，周辰便好似与大地融为一体那般，开始不断地朝着地底沉了下去。

    仅仅是几个呼吸的时间，周辰便彻底的融入了泥土当中。

    在地系法则的加持之下，根本不需周辰有任何的动作。

    那大地当中的泥土便兀自分裂两旁，缓缓推动着周辰向着地底深处的魔晶矿脉沉陷下去。

    越是向着地底深处下潜，周辰便越能够感受到那充沛浩瀚的元素魔力。

    好似鱼儿入水般穿梭于泥土里面，不多时，周辰便已然赶到了那座魔晶矿脉的边缘。

    感受着魔晶矿脉之下那股更加明显的空间波动，周辰当即便毫不迟疑的在魔晶矿脉上面，破开了一条直往空间之门而去的通道。

    迅速无比的穿过了重重元素充沛的魔晶矿脉以后，周辰便赶到了那扇空间之门的前方。

    “这门后的次元空间必然是一处元素充沛之地，否则不可能仅仅凭借溢散出来的元素魔力，便造就了一方浩大的魔晶矿脉！”

    凝望着那扇宽广的空间之门，周辰不由得呢喃一声道。

    随手间在周围布置了几处魔法阵，将空间之门隐匿起来以后，周辰便径直推开了那扇空间之门。

    “嗤！嗤！嗤！”

    甫一踏入空间之门里面，当即便有一道道好似刀子一样的凌厉气劲，接连不断地切割在了周辰的身体之上。

    “噼里啪啦！”

    然而周辰的肉身又是何等的强横，虽然那连绵不绝的气劲将他的身体表面切割的火星迸爆，但是终究却没有伤到他分毫。

    硬扛着那延绵无尽的气劲，周辰直接便踏入了空间之门里面的次元世界当中。

    这是一处类似于‘透明泡泡’样地微型次元空间，这个微型次元空间通体乃是圆球形空间，直径只有十米左右。

    而在圆球形次元空间内部，则是布置的如同一个修炼密室那般，只有简单地床、桌子、椅子。

    而那‘透明泡泡’就是保护这个圆球形次元空间，不受外界侵扰破坏的隔膜。

    周辰抬头朝着圆球形次元空间的上方以及周围看去，在那透明的隔膜之外，便是混乱地空间乱流。

    五颜六色地空间乱流，时而出现的空间裂缝，就算是神级强者进入其中，恐怕也是触之必死。

    缓缓将神念扩散开来，周辰当即便从这圆球形次元空间内部，感受到了浓郁充沛的元素之力。

    地水火风，光明，黑暗，雷电，七系基础元素无一缺少，其中更是隐隐有着诸般法则玄奥若隐若现，当真是修炼法则玄奥的不二之地。

    与此同时，当周辰甫一踏入这圆球形次元空间的刹那，玉兰大陆黑暗之森当中的一位，黑色长发、黑色地胡子，穿着黑色地长袍的老者，略微有些惊异的睁开了双眼。

    那老者正是玉兰大陆第一强者，有着下位主神实力的噬神鼠贝鲁特。

    “嗯？！黑乌山脉地下的那处此次元修炼密室被打开了？

    呜，那个小家伙到也是十分的走运啊！”

    口中轻声呢喃了一句以后，贝鲁特便再次将双眼闭合了起来。

    虽然贝鲁特对周辰这个玉兰大陆有史以来最年轻的圣域魔法师十分的好奇，但是他却并没有太过在意。

    对于有着下位主神实力的贝鲁特而言，主神之下皆为蝼蚁。

    而其他的主神，又不能进入玉兰大陆，所以在玉兰大陆，贝鲁特就是最强的存在。

    而且虽然周辰十多岁便能够成为圣域魔法师，但是在贝鲁特看来也就是那么回事了。

    毕竟在更高级的位面当中，生来便是神灵的亦是不在少数。

    在周辰没有显露出任何异样的情况下，仅仅只是一位圣域魔法师，还没有资格吸引到贝鲁特更多的注意力。

    不提隐藏在黑暗之森深处的贝鲁特，却是次元修炼密室当中的周辰。

    此时此刻，周辰早就已经盘膝坐在了那圆球形的次元空间里面，静心闭目感悟起法则玄奥来了。

    地系元素的厚重，承载万物，生生不息……

    水系元素的柔和，连绵不绝……

    火系元素的炽烈，炙热狂暴……

    风系元素的迅疾，轻盈灵动，变幻无常……

    在这圆球形的次元空间密室里面，周辰感到自己前所未有地贴近法则。

    此时此刻，他可以清晰数十倍上百倍的，感受着地火水风四系法则玄奥。

    甚至就连光明、黑暗、雷电等法则玄奥，亦是好似演化出了真实的纹络那般，在他心间留下了抹不去的印记。

    伴随着周辰愈发地沉迷与领悟各系法则玄奥的时候，突然之间，往常一直安稳处在周辰怀里的律令权杖，此时此刻却是不由自主的悬浮了起来。

    但见那通体光泽晦暗，古意盎然的律令权杖，骤然间释放出了耀眼但不刺目的莹莹洁白光芒，正是律令权杖之上积攒了数千年的信仰之力。

    洁白的信仰之力甫一出现，便当即朝着周辰的身上笼罩了过去，好似雪花融化那般进入了周辰的身体当中。

    得到了信仰之力的加持以后，周辰立时间便察觉到了，那些法则玄奥更为清晰的浮现在了他的心间。

    原本因为这圆球形次元空间密室的存在，周辰对于法则玄奥的领悟原本就已经比他人快上数十上百倍了。

    如今再得到律令权杖当中所蕴含的信仰之力，他领悟法则玄奥的速度更为快捷了几分。

    伴随着时间的逐渐流逝，一种种法则玄奥不断地被周辰领悟人门，而后不断地感悟加深。

    当律令权杖当中的信仰之力完全被消耗掉以后，周辰已然在这圆球形次元空间密室当中感悟了法则玄奥百年的时间。

    此时此刻，周辰不仅仅将地水火风，光明、黑暗、雷电七系法则当中的所有玄奥尽数领悟入门，更是已经将风系法则当中的次元玄奥，以及光明法则当中的律令玄奥领悟圆满。

    只要他愿意将精神力散发出来，他便完全可以接受天地之间的洗礼，点燃神火、凝聚神格成为真正的神灵。

    “嗯？！已经过去百年的时间了吗？是时候返回教廷，为凝聚信仰之力做准备了！”

    但见周辰缓缓睁开闭合了百年的双眼，轻声喃喃自语着说道。

    如今周辰既然已经将各系法则玄奥尽是领悟入门，那么他便准备先离开这次元修炼密室，点燃神火，凝聚神格成为一尊真正的下位神。

    不同于律令权杖当中汇聚了数千年岁月无主信仰之力，只有成为一尊真正的神灵，才有资格立下教派，收集信徒所供奉的信仰之力。

    只有收集到足够充沛的信仰之力，他才能够以此来消磨掉封印他修为的众生怨气。

    至于周辰为何不吸收那律令权杖当中所蕴含的信仰之力，那是因为律令权杖被动汇聚数千年的那点信仰之力，还不如光明教廷在一百年时间里面，为光明主宰提供的信仰之力多。

    相对于一方大千世界的众生怨气而言，这点信仰之力就如同杯水车薪那般根本起不到任何的作用，因此还不如以这些信仰之力来加快周辰对于法则玄奥的感悟呢。

    但见周辰缓缓起身穿过那片仿佛如同刀子般的气劲，再次推开了那扇空间之门，朝着次元修炼密室之外走了出去。

    甫一回到黑乌山脉当中，周辰发现他所布置的那几处魔法阵虽然还在，但是附近的那座魔晶矿脉却已经被完全开采了。

    “本座这算不算是抢夺了林雷的机遇？”

    眼见得如此情形，周辰不由得摇头笑着说道。

    这次元修炼密室原本会被林雷所发现，但是因为周辰所布置的隐匿魔法阵，却是使得林雷错过了这个机缘。

    缓缓将心中思绪压下，周辰当即便将神念扩散了出去。

    顿时之间，整个魔晶矿洞当中便泛起了一股莫名的波动。

    “轰隆隆！”

    但听得一声巨响骤然迸爆而出，一股震撼灵魂的力量轰然降临而下，直接将周辰整个人笼罩在了其中。

    那股力量使得周辰附近的空间都不禁开始为之扭曲，使得他完全和玉兰大陆隔离了开来。

    与此同时，他整个人都不由自主的悬浮了起来，直接将废弃的魔晶矿脉冲破，升入了高空当中。

    随之，一道浩瀚的法则之力便在周辰的身边浮现而出，缓缓的游走在他周身之上，好似在断绝周辰是否具有了点燃神火，凝聚神格的资格那般。

    数息时间过后，那股浩瀚的法则之力徐徐散去，紧随其后而来的则是一股极为特殊的波动，径直朝着周辰的灵魂探知了过去。

    然而周辰又怎么可能任凭让他人肆意探知自己的灵魂，即便是天地之间的规则也不可以。

    “哼！”

    但听他口中一声冷喝，径直便将自身那本质恐怖的神念探了出去，与那股特殊的波动相形抗衡。

    两者僵持了半晌的时间，那股特殊波动最终好似率先低头了那般，缓缓的回到了高空当中。

    随之，便有浓郁充沛的法则之力演化而出，疯狂地朝着周辰头顶汇聚了过去，最终在他头上形成了七个散发着不同光芒的神格。

    与此同时，周辰也从天地之间的到了一股信息，是炼化一颗神格于体内，还是分别将这七颗神格凝聚成不同的神分身。

    “本座两种都不选又如何？！”

    眼见得如此情形，周辰当即轻笑一声说道。

    伴随着他神念的骤然一动，当即便将那七枚神格从头顶上方卷了下来，碾成七团不同颜色的粉末。

    周辰他凝聚着七枚神格不过是为了能够收集信徒所供奉的信仰之力，以及感悟法则当中的各种玄奥和融合法则的办法罢了。

    自身的修为境界已然臻至了天道境界，他又怎么可能本末倒置的去转修盘龙世界当中的神道。

    但见那七团颜色不同，由神格碾碎而成的粉末，在周辰那强横神念的驱使之下，开始缓缓地在他的肉身之上镌刻起来。

    随之，整个天地之间的法则之力便好似倦鸟归巢那般，源源不断地朝着周辰身上所镌刻出的纹络汇集而来。

    待到那七枚神格碾碎而成的粉末完全消耗殆尽以后，周辰所领悟到的诸般法则玄奥，也不由得全部被他烙印在了他的肉身之上。

    与此同时，那代表天地法则的特殊力量凭空消失了，整片天空再次恢复了平静。

    如此一来，周辰既没有选择凝练神分身，也没有主修单系法则。

    反而是另辟蹊径，使得自身肉身代替了这盘龙世界的神灵尊位。

    这样一来，周辰不仅如同普通神灵那般有资格汇聚信徒所供奉的信仰之力，更是将他所感悟的法则玄奥牢牢地铭刻在了肉身之上。

    同时它自身的修为实力，亦是没有沾染上半点瑕疵。

    既然已经彻底的成为神灵，那么周辰便准备返回光明教廷所在的圣岛当中，准备接受整个光明教廷，以此来汇聚属于他自己的信仰之力。

    但见周辰的身形骤然一颤，径直朝着光明教廷所在的圣岛极速飞行而去。

