    叶归岚被问的心跳加快，她声音哽在喉咙里，像是吞了半只苍蝇，吐也不是咽也不是。

    “我……！”刚蹦出一个字，已经移动到她手臂上侧的黑色兽环猛然一个缩进！疼的她差点飙出眼泪，只觉得被嵌紧的地方火辣辣的疼，那东西似乎在警告自己，不要多说一个字。

    男人微微挑眉，立刻就明白了什么，一副我都知道的样子，“这样啊，不说也罢，谁还不能有点自己的小秘密。”甚至还调皮的对她眨了眨眼睛，“大家都是一样的。”

    胳膊上的黑色兽环缓缓放松了力道，叶归岚被勒的生疼，也只能将这口气生生咽了回去，“您说的是……”她手臂上一定被勒出了血印子！

    “别您您的，我有名字，叫刑烈阳。”

    热烈如朝阳？还真是个好名字。“我叫叶归岚。”对方都自报家门，她也没必要藏着掖着。

    “我知道你，小归岚。”刑烈阳低声一笑，但是他喊出的过于亲昵，叶归岚被唤的浑身不自在，“这……还是不要这么喊吧，我们也才刚刚认识。”

    “害，这有什么关系，名字也只不过是一种代称罢了，黎总会长可以这么喊你，我就不行了？还是说，你和他关系非同一般？”

    “没有。”叶归岚直接否认，刑烈阳嘿嘿一笑，“这不就结了，还是说……你看我是来自一等家族，刻意划开距离？”

    “……”叶归岚不知道该说什么好，划开距离，这不是正常的么？她是没想着要贴上去，但更没想着和一等家族的人交谈的有如其他人一般，他是没架子，但是也没的太彻底了？

    “你看上去，和一等家族的人设不太相符。”叶归岚忍不住开口，没错，一等家族高高在上的人设，眼前这个倒更像是和她一样来自小地方的人。

    刑烈阳哈哈一笑，“人设是什么意思？一等家族……又该是什么样子？”

    “不难理解吧，一等家族，高高在上，实力斐然，这些类似的标签……”叶归岚看着刑烈阳，“五等家族出身的人都要摆一摆谱，更何况是一等。”

    “哈哈哈，可我们说到底不都是人？不都是一样的。”刑烈阳修长的手指和掌中的灵兽互动着，“我的这一只灵兽也不过见灵级别。”

    叶归岚这才认认真真的正视眼前这人，“你……应该是幻灵吧。”

    “是啊。”刑烈阳笑着开口，手指亲昵的摸了摸掌中灵兽的脑袋，“如假包换，幻灵三级。”

    叶归岚是真的不知道该怎么开口，她一路见到了的幻灵级别，强大如老爹，亲切如黎总会长，阴狠如毕方，总体来说，应该没有一个幻灵不追求强大的力量、高贵的身份，当然老爹除外。

    他左不过三十岁，就已经到达了幻灵三级，如此精彩绝艳的资质，他还能……

    “哦哦，我懂你的意思了，你是说我在你面前没架子是不是？也只是对你而已。”

    叶归岚只觉得有些头疼，他的反射弧会不会太长了点？“我有什么能够让你刮目相看的？”

    “聚灵级别的你，拥有两只路路鸟，这还不够么？”刑烈阳笑看着叶归岚，“更何况，你还有其他的小秘密，若不是知道你的全名和实力，真怀疑你是哪个一等家族跑出来撒欢的。”

    叶归岚没的反驳，大毛、二毛刚破壳就是幻灵级别，她能拥有也是一连串的巧合罢了，“那我要多谢你高看我。”叶归岚开口，“你如果愿意，可以当场抢走，身为御灵师，刚出生的幻灵似乎是最好的选择。”

    “啊~的确是这个样子，只不过它们真的太丑了。”刑烈阳看着大毛、二毛，眼底有流光走转，“当然，若是别人也不会放过这么丑的，毕竟是幻灵级别，不过我和别人不一样，我只看的上好看的。”

    叶归岚挑眉，言下之意，若是大毛、二毛长的好看点，他就真的动手了。

    “不过你放心，我不会抢你的，不知道为什么，我对你有种莫名的亲切感。”刑烈阳又突然靠近了几分，叶归岚这次没动，因为胳膊上的那个忽然又勒的死紧，肉似乎要被黑色兽环硬生勒下去一块！

    她看着刑烈阳那张俊脸，分不清他到底有多大，明明是一张成熟的脸，但那双眸子里面……却有如少年般纯净，似乎没有半点沾染，仿若刚开采出的宝石，有着最初、最纯净的光。

    “唔……没错，为什么会有种莫名熟悉的感觉？”刑烈阳疑惑不已，手放肆的探了过来，轻轻捏了下叶归岚的脸颊，“这样也不会感到反感，到底是为什么……”他一边喃喃低语，一边突然探手，竟然直接将叶归岚竖着抱了起来！

    “喂！”叶归岚开口，慌忙的想要挣开他，刑烈阳哈哈一笑，抱着她转了一圈，这才意犹未尽的松手，“好像你本来就该那样被我抱着一样……”

    “大毛、二毛，回来了！”叶归岚喊了一声，才不管刑烈阳在说什么，将两只鸟塞到兽环里面，二话没说的跑出了场地，真的受够了，手臂上的那个黑色兽环咬的她疼痛不已，这个刑烈阳……当真莫名其妙！

    跑出了灵兽场，叶归岚一把掀开自己的衣服，只见手臂上侧黑色兽环附近的肌肤，早已经青黑一片，叶归岚看着自己皮肤的淤肿，深吸一口气，自牙缝里冷冷蹦出一句话，“你再敢对我动手脚，以后有你受的！”

    黑色兽环不服般的又紧了些，叶归岚倒吸一口冷气，这条胳膊再这样怕是要被废了！

    “这个东西，竟然缠上你了？”朝明冰冷阴柔的声音出现，叶归岚却觉得一道光洒了下来，灵空间内熟悉的冰冷渐渐涌上，叶归岚缓缓低下头，控制不住的嘴角开始上扬，黑色兽环似乎感应到了朝明的存在，力道瞬间放开，乖巧如兔。

    叶归岚深深吐出一口气，“朝明，给我震碎它。”

