    隔夜回到银川，除了这趟长途车费，我额外给了司机老王一千块钱，我让他对外保密，不能跟任何人说见到过我。

    跑一趟几百公里的长途而已，收到这么丰厚的报酬，老王脸都笑开了花，他拍着胸脯保证:“放心吧你！我保证守口如瓶。”

    我本以为接下来要继续过一段平淡的日子，没曾想......

    我错了。

    算算时间，在从黑水城废矿坑离开近两个月后，我接到了一个陌生电话。

    而打来电话的，正是廖伯。

    他约我尽快见面，我说我们已经不住中宁沙坡头了，为了安全，我把见面地点定在了蜘蛛巷这里，怕他找不到这地方，我让老文去接他一程。

    我记得那天大概晚8点左右吧，老文骑着三轮车回来了，廖伯没在车上，不过，老文回来时车上多了个大号迷彩双肩包。

    “快进屋，这里不是说话地方。”老文左右张望了一眼，神色匆匆带我我进了屋。

    我问老文人呢？

    让你去接人，人没来，怎么就拉回来一个包？

    老文把迷彩大包放屋里地下，小声对我说:“你不是让我去接人嘛，那白头发老头我见到了，他说自从到银川下了火车就感觉不好，老觉得路上有双眼睛从背后看着我，可每当突然扭头一看，又什么都没有。老头说以防万一，人货分走。”

    “人货分走？”

    我皱眉看着地上的迷彩包。

    想了想，我说老文你先出去，路上辛苦了。

    老文知趣的没多嘴问。

    他出去后我提起背包放到桌子上，感觉还不轻，有些分量。

    拉开背包拉链，包里塞着一个长方形泡沫保温箱，箱子上缠满了黄胶带。

    这时小萱端着碗，好奇的凑过来看。

    猜测泡沫箱里可能就是妙音鸟的复制品，我手都有些抖。

    我迫切的想看看。

    究竟人工仿造，到底能不能达到鬼斧神工，以假乱真的程度。

    小萱放下碗帮我按着泡沫箱固定。

    我找来剪刀，心怀激动，一层层破开了胶带。

    拿开泡沫箱盖子，首先映入我眼前的竟然是一块不透明的蓝色雨布，厚雨布下不知道包着什么东西。

    “是不是廖伯做好的妙音鸟怕沾水？”

    “不对啊，都几月份了还下雨，在下就下雪了。”

    小萱端起大米饭用勺子吃了一口，说:“有可能是怕受潮呗，快看看里头有什么东西。”

    我没说话，疑惑的一层层解开了雨布。

    “哐啷！”

    等看到雨布里包的东西，小萱手一抖，饭碗掉地上摔了个粉碎。

    小萱脸色刷的一下白了！她眼神惊恐的不断后退！

    我也后退了好几步！

    差点吓尿了！

    泡沫箱里的不是廖伯做的妙音鸟！

    是一截活生生的人手！

    听到了碗打碎了声音，鱼文斌忙跑过来查看情况。

    看我脸色苍白牙齿打颤，鱼文斌好奇的走进，低头看了看打开的泡沫箱。

    “这谁的？”他脸色变了变，转头问。

    “不......不知道.....”我整个人都不好了，说话也有些语无伦次。

    鱼哥立即盖上盖儿，让我不要慌，把话说清楚。

    谁的手！

    我吓死了快！又慌乱拨通了老文手机号，让他快过来。

    老文进来窑洞后看气氛不对，当即说怎么了啊，背包我可没打开过啊，要是丢了东西可别找我。

    “呕！”

    小萱刚才正吃着饭，这时候在也忍不下去，跑到外头过道干呕了起来。

    我使劲掐了自己虎口一下，让自己清醒点。

    “老....老文我问你，谁....谁让你拿回来这个包的...”

    老文看着我道:“都照你说的啊，那个手机号在车站打过去是个老头，我在二号出站口接到了他，那人白头发不少，和老板你说的一样啊。”

    “长什么样！”

    “那人具体长什么样！”

    老文脸色为难的开口:“这.....这你让我怎么形容，就是普通人的样子。”

    鱼文斌皱眉问老文:“注意了没，路上有没有人跟着？”

    老文立即摇头:“没有！绝对没有！这事我特意留意了，为此还专门钻胡同绕了路，我保证从车站出来后没人跟着。”

    鱼哥扭头对我说:“先别管送来的人是谁，刚才我看了，这手可以肯定是男人的，冻的时间不短了，年龄跨度不好说，35到50之间都有可能，你仔细想想，这个年龄段的人都认识谁。”

    “冻的时间不短了？”

    “35到50.....男的.....”

    我头都想大了！想出来会是谁！

    我只能确定自己是和廖伯联系的，至于老文在车站接到的是不是廖伯，我不能确定。

    我脸色发白的问小萱:“豆芽仔呢？”

    小萱吐了一阵，断断续续的说卫星电视没信号，豆芽仔一大早就跟老葛出去修电视了。

    我给他打过去了电话。

    豆芽仔那边听起来在马路上，能不时听到汽车呼啸而过的声音。

    “怎么了峰子，正往回走呢，需不需要给你们带点东西回去？”

    “先别回来，你快去趟车站，尤其是二号出站口，看看能不能碰到廖伯，如果见到了别打招呼，直接给我回电话，如果没看到就快回来。”

    “谁？”

    “廖伯！假鸟做好了？？”豆芽仔声音提高了两分。

    “现在别问这么多，赶快。”我催促道。

    豆芽仔听我说话慌慌张张意识到可能出事了，他当即说知道了，这就打车过去看一眼。

    就在这时，电话还没挂。

    我忽的听到一阵刺耳的急刹车声！

    还有砰的一声巨大碰撞声！

    “芽仔！芽仔！”

    “陆子明！陆子明！”

    电话还通着，豆芽仔突然不说话了，我和他失去了联系。

    仅仅过了两三分钟，忽然，豆芽仔的手机传来一个陌生人的声音。

    “喂.....”

    “你是谁！”我抱着手机紧张的问。

    电话里沉默了几秒钟，我听到一个男人声音低沉的说:

    “过来面谈吧，送你的东西应该收到了，听说那人和你有过节，为了示好，一点小礼物不成敬意。”

    “如果你不来，你这位朋友就活不下来了，希望你相信我的话。”

    我藤的站起身，咆哮着问你到底是谁！

    “你来了就知道了。”

    电话里的人语气平静，继续说:“你所有的事情我们都知道，同样，任何麻烦我们都可以帮你处理解决掉。”

    “作为回报，我们只要你身上的一件东西。”

    “你只需要告诉我们，东西在哪里。”

