    “小孩子，都很可爱。”

    “也不是，你小时候可没人家小姑娘可爱。”杨淑筝道，“还有咱们家隔壁那个佟茜……从小就太成熟了点，也没这个小姑娘可爱。”

    “我是男孩子，要可爱干什么。”

    “那你也没人家小姑娘会哄人。”

    “……”

    纪长慕已经无话可说了。

    他把事情都跟母亲交代了一遍，包括租住的房子，还有动手术的时间。

    杨淑筝听明白了，但还是害怕和紧张。

    纪长慕拍拍她的手背，示意她安心。

    他知道，要是他父亲在，母亲倒不一定有这么害怕，他的父亲是他母亲的天。

    偏巧，小柚子打了个电话过来。

    纪长慕去病房外接起来：“有什么事吗？”

    “小哥哥，阿姨好点没有吖。”

    “嗯，好多了。”

    “等小柚子有时间就去看她哦。”

    “不用了，她跟你非亲非故，你来不合适。”

    “小柚子叫她阿姨，怎么就非亲非故了，小哥哥，你好无情。”小柚子呜呜哽咽，又被纪长慕气到了。

    “你好好上学阿姨就会很开心。”

    “唉，虽然你骗人的方式太老套，但小柚子还是勉强被你骗一下吧。”

    纪长慕：“……”

    小柚子又拉着他叽叽喳喳说了很多的话，大概是因为纪长慕今天心情不错，听她说了很久。

    小柚子都觉得意外，今天小哥哥心情不错哦，真难得啊。

    最终，小柚子心满意足地挂上电话，也没被纪长慕挂电话。

    纪长慕收回视线，重新回病房。

    天黑了，灯火明晰，那一簇簇闪亮的灯光划亮了夜空，让黑暗不再黑暗，让孤独也变得热闹。

    ……

    方城一大早就飞到了京城国际机场，他是连夜赶过来的，只带了一个助理。

    乔家的车去机场接他，他也没时候去乔宅，直奔京城国际医院。

    换上白大褂，戴上口罩，又吩咐自己的助理把工具箱都消毒清洗，他直接去了医院给他安排的科室。

    他来一趟很难得，医院还给他安排了几个重症病人，方城一一诊治。

    等纪长慕带着他的母亲来科室时，方城看到了这个清瘦俊朗的少年，冲他点点头。

    “医生，麻烦了。”纪长慕没想到医生是一个很年轻的男人，至少，比他想象中年轻太多。

    “不客气。”方城知道，这位就是他姐姐交代的病人。

    因为叶佳期交代过，不必让他们母子知道，他也没提什么，按照正常流程看病。

    “病人的情况我大致了解了，如果动手术的话，就安排在明天，你们做好准备了吗？”方城双手交叠搁在桌子上，平静地看向他们，主要是看向纪长慕。

    纪长慕果断地点点头：“就明天吧。”

    “那行，病人今天晚上九点之后不要再进食，注意睡眠，明天一早手术。手术早上八点开始，大约2-5个小时，能接受吗？能的话，今天先在协议书上签字，明天还有其余的协议书要签。”方城的语气很平静，甚至带着胜券在握的平稳。

