
　　听到胡列娜对屈千的称呼，除了朱竹清和宁荣荣，其他人都用着异样的眼光看着屈千，特别是奥斯卡和马红俊他们两个眼中的猥琐已经化成实质了。

　　至于朱竹清和宁荣荣，她们两个眼中的怒火已经快要喷出来了。

　　“主人？屈千，你还有小名叫‘主人’吗？”宁荣荣声音冰冷的说道。

　　“还有什么要解释的吗？”朱竹清用比平时更清冷的声音说道。

　　屈千努力的挤出一个温和的笑容说道：“我说，这只是一个误会，你们相信吗？”

　　胡列娜这时也有点明白这时的情况了，在她的眼睛之中闪过一丝精光。

　　在屈千说完以后，立马上前说道：“主人，你真是的，每次都这么强硬，不过娜娜真的好舒服啊。”

　　屈千眼皮直跳，他仿佛已经感觉到了胡列娜头上长出了两只黑色的小角。

　　神奇的事情发生了，听到胡列娜说得话以后，朱竹清和宁荣荣眼中的怒火消失了，就这么突然的消失了。

　　虽然屈千不知道为什么会这样，但是他却立马送了一口气。

　　可是屈千刚刚松完一口气，朱竹清和宁荣荣眼中就爆发出惊人的杀气。

　　朱竹清二话不说，身上武魂附体，外附魂骨附在手上，第一、二、三个魂环先后亮起来，眨眼间来到屈千面前，两只爪子飞快挥舞。

　　虽然朱竹清速度很快，但是屈千却能够捕捉到她的身影，看着朱竹清手上的两只巨大的爪子，屈千头皮发麻，他可是知道的，这爪子可是能够无视防御，这要是不躲开，被朱竹清的幽冥百爪挠到，那他就可以变成一百份的屈千了。

　　此时屈千自知理亏，不敢还击，只好立马闪开。

　　“七宝有名，一曰：力，二曰：速。”

　　“七宝有名，一曰：噬力，二曰：噬速。”

　　突然，屈千感觉自己的速度和力量下降一截，朱竹清的速度更是快了一截。

　　这样一来，本来可以刚好闪开的屈千，就又处在朱竹清的攻击范围之内了，而且现在的屈千连开神威都来不及了。

　　“撕拉~”

　　虽然屈千在中招以后再次爆发速度闪开，但是却也没有完全闪开，在屈千的胸口，多了五道血红的伤口。

　　胡列娜完全看呆了，朱竹清的身影她完全没有看清楚，只看到朱竹清召唤出武魂，亮出魂环，然后下一刻就出现在屈千身前，然后屈千闪开，但是胸口却多了五道伤口。

　　虽然屈千身上多了五道伤口，可是这伤口却在屈千落地的时候，立马恢复，连飘在空中的鲜血都回到了屈千伤口之中。

　　现在屈千除了衣服上有五个口子，其它的啥也没有。

　　“呵呵，屈千我记得你说过，你是不死之身的吧？不死之身什么的，真是太棒了。”宁荣荣脸上带着诡异的笑容说道。

　　同时手上多了一门手炮。

　　朱竹清眼中也是闪过一丝精光，同时脸上也勾起一抹笑容。

　　“完了，完了，黑化了，黑化了，要死。”屈千内心拔凉拔凉的。

　　“等等，竹清、荣荣，虽然不会死，但是会痛的啊，我不免疫疼痛的啊，冷静一点。”屈千试图劝人冷静。

　　“呵呵呵呵……”X2

　　下一秒，朱竹清再次出现在屈千面前，这次朱竹清的速度更加快了，在上一次的进攻之中，她还有留手，这次就是完全没有留手，反正死不了，不是吗？

　　但是屈千还是轻松的闪了开来，来到了朱竹清的左边，可是还不等屈千轻松，一个能量球就朝着屈千飞了过来。

　　“轰~”一声炸响，从屈千的位置传来。

　　烟雾散去，屈千并不在原地，而是在天上，屈千显得有一些狼狈，嗯，屈千是故意这样的，好让她们两个的怒气快点消散。

　　宁荣荣的手炮继续凝聚能量，这一次不是能量炮了，而是能量束了，屈千知道，宁荣荣的手炮，能量炮可以几乎瞬发，而能量束却要凝聚几秒。

　　在宁荣荣凝聚能量束的时候，朱竹清再次攻击过来。

　　嗯，朱竹清不会飞，但是她的第三魂技却是一个位移，不仅不需要借力，还没有冷却时间。

　　屈千再次闪躲，在空中，朱竹清和屈千的身影都要消失了，只有偶尔的停顿，能看到两人的影子。

　　不过朱竹清的这个技能虽然强大，但是魂力消耗却不小，几秒过后，屈千和朱竹清的身形显现，朱竹清脸色苍白，已经没有魂力再次发动魂技了，开始往地上掉落。

　　几十米的高度，没有魂力保护，凭借朱竹清的脆皮属性，可能要骨折什么的，所以屈千马上上前接住朱竹清朝着地上落去。

　　只是在屈千由于视野死角，没有发现，有一道身影接近屈千下落的位置，同时绕到了屈千的背后。

　　屈千搂着朱竹清缓缓下降，朱竹清想要挣扎，但是屈千却死死抱住朱竹清。

　　“别闹，摔下去会受伤。”屈千严肃的说道。

　　朱竹清听到屈千的声音渐渐的放弃挣扎，改为针扎。

　　对，没错，就是针扎。

　　朱竹清将自己的外附魂骨上的爪子变小变短，留出那么一小节，狠狠的掐在屈千的两侧腰上。

　　“忍住，不疼，我可以，一点也不疼。”屈千的脸扭曲了。

　　终于，屈千降落到了地面上。

　　“竹清啊，落……”屈千话都没说完身后就传来了破空声。

　　屈千心里暗道不好，想要闪开，可是怀里的朱竹清却猛地一用力，屈千疼的抽搐两下，没有闪开。

　　“哐、哐、哐……”一阵敲击声传来。

　　事实证明，吸血鬼的头还是挺硬的，但是……眩晕抗性不高。

　　屈千身体一软，倒在了朱竹清怀里。

　　朱竹清淡定的收回爪子，将屈千扔在地上，还踹了两脚。

　　宁荣荣看到，立马也补了两脚。

　　然后两人一起朝着胡列娜走去。

　　胡列娜看到刚刚两女凶残的模样，立马退后一步，完全被镇住了。

　　“你，跟我们来。”朱竹清霸气的对着胡列娜说道，随后也不管胡列娜答没答应，和宁荣荣一起朝着史莱克学院里面走去。

　　“不对啊，有什么好怕的，刚刚只是主人没用全力，故意让她们打的，我根本就不用怂啊。”胡列娜心里暗暗想着，于是也昂首挺胸的跟了过去。

　　看到朱竹清和宁荣荣离开，史莱克的其他人才回过神来，无论是老师还是学员眼中都带着心悸，戴沐白眼中甚至带着庆幸。

　　“好可怕，女人好可怕，连千哥都倒了。”马红俊嘴里呢喃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十章 不死之身什么的，真是太棒了免费阅读。https://xs.23sk.com 