    在国内。

    体育频道一直是个相当冷门的存在，

    由于严格的赛程管制，以及民众越来越快的生活节奏，使得大家对于这类运动普遍不是很感兴趣。

    没有足够庞大的消费市场和收视率，资本商人们自然也不会花钱投资这些运动项目，进而导致国内赛事运动发展停滞，存在感极低。

    但凡事总有例外。

    总会有一小部分人热衷于这类比赛，并乐此不疲的守在节目前准时观看。

    “比赛开始了！！”

    “快看呐，咱们是第六组，首发上场的是暴徒的宋飞和老屁股的张弛！！”

    随着比赛开始，大家激烈的欢呼起来。

    这几年，他们也见证了国内摩托赛事的一步步崛起，开始在各大比赛中展露峥嵘，作为国人，他们不可谓不自豪。

    虽然依旧与国外顶级强队存在一定的差距，但他们相信，这些差距很快就会随着时间的推移而被抹平！

    但随着比赛开始，赛方宣布比赛分组，所有人顿时就傻眼了。

    “这，这是地狱天使的人？”

    “靠，我人都麻了！”

    “妈耶，怎么和地狱天使分在同一组了？！他们不是应该在第一组的吗？等等，这是……地狱天使的19号和72号！！两个车王！！”

    “小组前三才能出线，我们要干掉两个车王？”

    “我们最强的种子选手，不会第一轮就被淘汰吧……”

    “啊这……”

    开局遭遇两个车王，这对大家来说简直是一道晴天霹雳！

    要知道张弛和宋飞两人已经是国内最强的顶级车手了，却还从未在这种国际性的大赛上进过前二十名！

    而所谓的“车王”，则是必须夺得一次全球赛事冠军的存在！

    此间差距，不可谓不大。

    以两人的实力，如果不是开局就遭遇世界级强队的狙击，是妥妥进入第二轮的，甚至如果运气再好点，还有可能冲击半决赛！

    但现在，一切都成了空谈。

    地狱天使，全球顶级摩托车队，他们的实力在整个垂至领域都是独一档的存在，无论从资金、技术、训练，还是大赛经验上，全世界都挑不出第二支这样的队伍！

    队内，光是车王就不下十个！

    面对这种对手，你拿头打？

    “诶，不看了不看了，这届点子太背，没啥可看了。”

    “是啊，兄弟们，都散了吧，没啥悬念了，咱们下届再见！！”

    “有点失望，我都怀疑是赛方故意这个安排的，还记得之前论坛上的骂战吗，就是这伙人最先挑衅我们的！”

    这话一出，所有人都愣住了，然后马上恍然大悟。

    “卧槽，对啊，一定是赛方为了获得曝光度和收视率，专门把两家安排在一起。”

    “可恶啊，他们想在第一波就淘汰掉我们？！”

    对此，虽然大家心中愤恨，却也一点办法都没有。

    毕竟实力确实比不过啊。

    就在愣神的功夫，比赛已经开始了。

    只见一声令下，几十名车手便在机车的轰鸣声中鱼贯而出，宛如一道道出膛的子弹一般，急速朝前冲去！

    而冲在最前面的，正是暴徒的宋飞！

    只见他驾驶着一辆银白色机车，头戴赛盔，一身特制赛车服耀眼无比，宛如一只独行的野兽，将所有人远远甩在了后面。

    看到这一幕，所有人顿时瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的景象。

    “我，我靠，我没看错吧，这是我们的人吧？”

    “第一啊，我靠！！我们居然开局领先了？！”

    “是暴徒俱乐部的宋飞，历史最好成绩全球第29名，国内第2名。”

    “太震撼了，我靠，兄弟快回来，有戏啊！！”

    此刻，全国蹲在电视机前的观众欣喜若狂，连忙呼朋引伴，叫回刚刚离开的朋友们。

    他们太清楚开局领先意味着什么了。

    以往国内队伍之所以能取得不错的成绩，凭借的都是出色的预判和弯道技术，至于开局抢先，靠的则完全是机车本身的爆发力！

    国内的赛用改装车，放在全球……别说顶级，就连上游都算不上。

    以往大家没有好车都能取得不错的名次，那现在……

    这一刻，所有车迷都兴奋了起来！

    节目中，只见宋飞一个侧滑险之又险的擦线飘过了第一个弯道，然后又加速朝前冲去。

    “好！这技术绝了！！”

    “不愧是宋神，这压弯飘逸放在全世界也是一流水平！”

    “不止，你们没发现吗，宋神的这辆车和以前都不一样，以前宋神绝对不敢卡着几厘米的距离飘逸，还有这个角度，换成别的车早就翻了！这个车……不简单啊！”

    “我也注意到了，这辆车的重心有点太低了吧，还有这个车架，竟然能承受这么大的离心力……”

    就在众人议论间，有人发出了惊呼。

    “后面！后面有人追上来了！好快啊，是地狱天使的72号！不好，宋神被超了！！”

    “妈的，他居然还敢竖中指？！可恶！”

    看到宋飞被超车，所有观众都愤慨无比。

    他们气的不是被超车，而是对方居然敢在这么重要的场合、当着全世界的面率先挑衅！

    可恶！真就一点都不把我们放在眼里？

    画面中，约翰的车猛地一声咆哮，速度直线暴涨，很快就把宋飞和一群选手远远甩在了身后，一骑绝尘的冲了出去。

    “不愧是车王，太快了，他的时速至少有180公里！”

    “电动车？跑一百八十公里？天呐，这太疯狂了！！”

    “应该不是我们的国产车，估计是从国外定制的。”

    “没办法，人家有钱有技术，可以定制出这种车，而我们什么都没有。”

    ——轰轰轰！！！

    就在这时。

    所有人都听到一声震耳欲聋的咆哮声，宛如野兽的嘶吼响彻在山涧中，令人不寒而栗。

    声音夹杂着几分轮胎摩擦的声音，低沉而强烈，宛如狂风骤雷！

    “什么情况？”

    “是车，后面有车追上来了！”

    就在众人惊诧之际，赛方的无人摄影机这才将画面调转，对准了约翰身后……

    “红色赛车服？等等，这是……”

    有人反应很快，马上去就认出了这名选手的身份。

    “我靠，是张弛！是老屁股俱乐部的张弛！！”

    “天呐，他这辆车好炫酷啊，居然还会发光，这真的是电动车吗？”

    “好家伙，这个72号的鸟人时速最起码180吧？这都能追上来？”

    一片欢呼声中。

    所有人都被这辆极为显眼的炫酷赛车吸引了注意力。

    没办法，太帅了，想不注意都不行。

    只见这辆车的体型竟然比前面约翰的车还要夸张，从头到尾都散发出一股野性的嚣张，疾驰之间宛如雷霆，颇有一股势不可挡的气势！

    前面的约翰显然是慌了，开始疯狂加速，张弛也毫不示弱，紧紧的跟着。

    只见两辆车时速越来越高，将后面其他人拉得越来越远。

    好在这段赛程是整个赛道最长、也是唯一一截直线，长度足有3公里，足够两人肆无忌惮的飙车。

    此时道路两旁的树木、公路牌和各种宣传广告，都在以一个极为夸张的速度向后倒退，无人机也开始剧烈晃动起来，显然跟上他们并不是那么容易的事情。

    “难以置信，电动车摩托车居然能跑这么快！这速度都有两百多了吧……太吓人了！”

    “上啊！追上去！！超过他！！”

    “就差一点！！再加把力！”

    听着节目中刺耳的摩擦声，以及转播间主持人激动的尖叫声，所有人的情绪都被调动了起来，身上的热血在快速沸腾！

    此刻他们甚至恨不得自己冲上去扛着车跑！

    “嗡！”

    画面中，张弛猛地加速。

    两人之间的距离开始逐渐拉近，从最初的近百米迅速拉到不足50米……

    而且还在以越来越快的速度逼近！

    随着张弛的爆发，电视机前的观众彻底沸腾了，每个人的脸上都洋溢着激动的表情。

    “看哪，他急了他急了！”

    “不要客气，冲上去，超过他，你就是车王了！！”

    “啊啊啊！！超了超了！！”

    随着两人快速飙车，距离这条直线赛道尽头也越来越近，而前方，就是一个大弯！

    就在这千钧一发之际，张弛的车在最后关头超了出去，博得满堂喝彩！

    ‘漂亮！！’

    ‘太爽了！牛逼！’

    在张弛超车的一瞬间，所有人都感觉自己的内心涌起一股火热的情绪，众人激动的颤抖起来。

    大家还没来得及高兴，却听见一声巨响，约翰的车竟已重重的摔在路上，朝前方远远的滑行了出去。

    好在这段路是直线，如果是弯道，他这一摔绝对能冲出护栏……

    对此，大家并不是很在意，毕竟在这种极限赛事中，以超高速移动，出现变故是在所难免的。

    医疗队抬走约翰的视频一闪而过，紧接着，画面又回到了比赛中。

    张弛驾驶着那辆酷炫霸气的赛车，成为了全场的焦点。

    一次次拐弯、一次次飘逸，都完美的无懈可击！

    再加上无与伦比的直道统治力，他轻而易举的就将其他选手甩在了身后，任其如何追赶也看不见尾灯，全场的氛围也在这一刻彻底爆发到了最高点！

    最终，张弛凭借绝对的优势领先所有人，毫无悬念的拿下了冠军！

    冲线的那一刻，他就如同一道黑色闪电，击中了所有人的心脏。

    极具视觉冲击力，让所有人热血沸腾！

    紧随其后。

    暴徒俱乐部的宋飞，也凭借轻型车在弯道上的绝对优势，在对手目瞪口呆中一个接一个将其超过，最后拿下了第二名！

    至此，比赛落下帷幕，大屏幕上出现选手排名。

    前两名的后缀，都是鲜艳的红色！

    “牛逼！！”

    “漂亮，太棒了！”

    “虽然不是用我们国产车跑赢的，但成绩依旧耀眼，张弛牛逼！老屁股牛逼！国产车队牛逼！！”

    “哈哈哈，我直接激动的哭了出来，我室友没哭，我追了他两个楼道，邦邦给了他两拳！就是这么热血！”

    “车停下了，后面好像有个车标？”

    “是诶，好像真是个车标。”

    “等等，这个图案怎么好像……”

    这一刻，赛方的无人机将镜头对准了冠军的赛车……以及车尾部、泛着红光的车标。

    瞬间，无数国民不约而同的低下头，将手机翻过来看向背面。

    ……一模一样！

    “钉，钉子？”

    “我靠，什么鬼啊，这特么居然是钉子的车？”

    所有人顿时就愣住了，一副活见鬼的表情盯着屏幕。

    张弛驾驶的赛车，竟然是钉子的车？

    如果不是亲眼所见，他们打死也不会相信这件事。

    虽然钉子确实有电动车业务，但和这台也相差太远了吧？

    无论是造型设计，还是性能都差了十万八千里。

    这简直就是两个极端！

    下一秒，全网各大论坛、媒体都被铺天盖地的“钉子牛逼！”、“国产牛逼！”刷了屏！！

    全网一片欢呼！

    “卧槽，真的牛逼啊，赛车大赛冠军，骑得居然是钉子的车？！”

    “哈哈哈，老子跟车王骑着同一个牌子的电动车……”

    “看到最后超车那个画面了吗，以旁边广告牌为参照物，根据动能方程和加速直线运动……”

    “说人话！”

    “速度至少在230以上！！是高速限速的两倍！”

    “！！！”

    “太厉害了吧，我家汽车都跑不到230 ！”

    “车手牛逼！但赛车更牛逼！”

    “钉子永远的神！我前些天刚买了一台钉子电动车，平时上下班用，跑了一周多还剩下96%的电量！”

    “我也差不多，一次电都没充过，这续航太牛逼了！”

    “钉子出品，必属精品！”

    这一刻，全网对于钉子科技的呼声再度暴涨。

    这场小众且冷门的比赛，也被无数热情的网友顶上了热门，随后开始有人以其为题材，配上各种热血的BGM，火速风靡全网！

    而此时。

    正坐在办公室喝茶的罗离，才看到这条消息……

    ——————————————

    感谢“露腰知马力”的1500点币打赏！

    感谢“读者14334156883906560”的2100点币打赏！

    感谢“除了成功别无选择”的1500点币打赏！

    ps.小章过度一下……

