    仙金大印悬空，大印的表面显化有天帝御世，有万神运转一切，让众人惊憾莫名。

    这样的一方大印牵动了在场每一个人的心，这可是大帝专属仙料铸成的道器，见者皆不由动容。

    可是此时却没人敢于上前，太微已经在城中动手杀了不少人，想来不介意再多杀几个。

    杀灭了苏云这些人之后，太微骑上坐骑，向着苏家府邸而去。

    “他想干什么，难道还要继续对苏家出手，就不怕那个家族背后的大圣吗？”有人惊讶道。

    “反正已经结仇了，出手又如何？不过，虽然现在大圣不在此地，短时间内也无法赶回来，但是苏家内部是有圣人王坐镇的，不知道他能不能杀进去。”有人目光闪烁，在思考着什么，露出异色。

    太微骑虎来到了苏家府邸前，这是一片古老的建筑，透发着沧桑，气势恢宏而磅礴，占地很广，像是一片小型城池。

    四周有一株株古树，枝桠似虬般苍劲，遮夭蔽日，一片葱郁，将此地衬托的清净出世。

    “还没有反应过来吗？是认为我不敢反抗，还是说这是苏云的私自行动？”太微看着面前一片平静，有些惊讶。

    然后他向前一掌击出，十方虚空崩塌，直接将面前的雄伟门楼粉碎。

    “是谁？敢于打上门来！这是对苏家的挑衅！”一道威严的声音传出，让天地都跟着隆隆而鸣。

    “是我！”

    太微直接骑虎闯入其中，举手投足间，破灭了大量法阵，毁掉了大片建筑，在建筑中的修士没来得及逃跑的也尽皆被碾碎。

    “住手！”

    气势席卷，一个灰袍老者出现在太微面前，祭出一座巨大而宏伟的石山，带着无数神光镇杀而来，都要将天宇打爆了！

    “轰！”

    太微印飞出，四色光华缭绕，神威通天，直接与其对碰，恐怖的波动扫平了府邸中大片的阵法与建筑。

    石山不敌，在碰撞中直接崩裂开。

    灰袍老者看着太微，“是你？竟然敢打上门来！苏云呢？”他神情惊怒。

    “呵呵！看来你们真的高高在上久了，竟然会认为我不敢反抗。”太微冷笑，“苏云？自然是死了！”

    “你知道自己在做什么吗？于城中开杀戒，攻伐护道者的家族府邸，乃是不赦之罪！整个人族都容不下你！”灰袍老者面沉似水，目光慑人心魄，寒声道。

    “作为修行者，天地间唯‘我’独尊，谁配定我的罪！”太微长笑，直接出手，五指捏拳，直接撕裂了虚空，携排山倒海般巨大声势，轰向灰袍老者。

    “轰隆！”

    这看似只是随意的一拳，可挥出之刹那，天地万道皆是轰鸣震荡，只觉那一只拳头，将宇宙中的一切，统统推动！

    在面对这一拳的灰袍老者眼中，好似整个天地，都被那个拳头以极端蛮横的姿态推动，直接砸了过来！

    直面如此威势的一拳，圣人王境界的灰袍老者眼皮狂跳，大喝一声，全力出手对抗，双手划出莫名的轨迹，神光汇聚成刃，斩向这一拳。

    碰撞瞬间，神光之刃破碎，灰袍老者的肉身直接被一拳打爆。

    “苏凯！苏奇！快出来救我！”他一边重组肉身，一边求救。

    两道身影出现在太微和灰袍老者之间，防止太微追击。

    “总共有三个圣人王在大本营这里留守吗？”看着面前的三人，太微没有惊讶，“刚好可以让我练练手！”

    “不愧是绝世天骄，以圣人六层的修为竟然可以轻易逆伐圣人王！”一个身材壮硕，气势雄烈的中年人模样的圣人王神色忌惮道：“不过等老家主回来，你注定要死。”

    在他的身旁，一个青衣老者冷酷的看着太微，“不遵守人族法度，越是天才，越是祸害！”

    “等你们家的大圣赶回来，我已经杀光你们跑掉了。”太微如此说道，看着灰袍老者重组好肉身，脸色苍白的站在两人身后，“恢复好了，那么让我们来厮杀吧！”

    从银虎背上起身，让它退后，太微尽起周身之力，挥出周天万神拳。

    这一拳起时，混沌神光弥天，其堂皇浩大的拳意，也随之彰显。

    “万神万道，唯我独尊！”

    恍惚之间，好似有道音在回荡，诉说着无上的大道。

    只觉那弥天的混沌神光之中，似有掌控一方大宇宙的诸神浮现，尽起万神之力，共成此拳！

    见此，苏家的三位圣人王瞬间神力共鸣，演化三才阵势，勾连此地的大阵，共同出手，合击太微。

    “轰！”

    恐怖的碰撞直接将苏家的阵法从内部撕开，波及到了苏家周围的建筑。

    太微与苏家三位圣人王的厮杀，也暴露在全城的修士面前。

    他们不断碰撞，将第二城上空的禁制撕破，杀入星空之中。

    坐骑银虎也远远的跟上战场，踏入天外。

    “不可思议，我还以为太微杀进去后，会被无声无息的直接镇压呢！没想到现在看来，他们竟然打得有来有回！”外面的其他人见此惊讶不已。

    星空中，太微头顶仙金印，四色光华垂落，强大的气息挥洒，与三位圣人王剧烈厮杀。

    “轰隆隆！”

    碰撞间，绝世杀机澎湃，连星空都出现裂纹。

    “杀！”

    太微长啸，气吞山河，星空随他而动，御万神万道向前杀伐，可怕到极致！

    先前被轰碎肉身的灰袍老者，在四人全力的争锋中渐渐无法支撑，连连后退。

    见此，太微眸光冷冽，杀意沸腾，踏混沌神光而行，展现无双的神速，瞬间出现在灰袍老者面前，快速将他彻底磨灭，另外两人都救援不及。

    少了一人后，剩下的两个圣人王再也无法维持均势，被太微压制，拼杀了数百招之后青衣老者也被太微斩杀在星空中。

    壮硕中年人神色大变，想要逃跑，被轻易追上灭杀。

    大获全胜后，太微骑虎来到禁制之外，想要重新进入城中。

    这时，一道身影破空而来，拦在他面前，正是第二城的城主。

