    

    【多弗朗明哥：原来海军不止和海贼关系密切，和革命军也有这么深入的交流，真是令人大开眼界。】

    【莫利亚：乱写教科书这样的事情都能做的出来，海军还有什么是做不出来的？】

    【赤犬：咱能不说这件事了吗？】

    【巴基：没想到路飞竟然是龙您的儿子！我和你儿子是好朋友呢，之前在东海的时候，我也没少帮他，看在路飞的面子上，您可以大人不记及小人过，放我一马吗？】

    【路飞：好朋友？我咋不记得！当初在东海的时候你也没有帮我呀。】

    【巴基：话可不能这么讲！你当初被斯摩格追踪的时候，我有没有帮你分散兵力？要不是我拖住了海军的步伐，你又怎么可能顺利出海ia？】

    【路飞：哈哈哈，这么看来好像也是哦！你说是就是吧！】

    【龙：儿子，你到新世界后，一切都好吗？】

    龙见这个秘密已经曝光，便也干脆不在遮掩。

    说出这样一句温柔的话，几乎是用光了龙的全部勇气。

    本来，这应该是一副父子相认从此幸福美满的团圆的催泪大剧。

    但没想到，路飞的一句话，却让龙从头凉到了脚底板。

    【路飞：你是哪位？我不认识你，请不要像白胡子那个老头一样到处收儿子好吗？】

    【白胡子：哈哈哈~我有到处收儿子吗？不过看在你是革命军首领的儿子这个份上，就不和你计较啦。】

    【路飞：饭可以乱吃、话不可以乱说哦。】

    【娜美：事到如今，路飞你就承认吧！】

    【路飞：我啥也不知道，你让我承认什么？】

    【娜美：承认你是太子爷、陪我们这群家伙来体验生活来的啊。】

    【娜美：喂、路飞，既然你背景这么强大，那你是不是有很多财宝啊？】

    娜美说这话的同时，眼睛已经转成了贝利的模样。

    【路飞：......】

    【巴基：海贼真是作恶多端！看把失散多年的父子俩逼成什么样了！】

    巴基为了讨好龙，来弥补之前的冒犯之失，但没想到，竟然引来一众海贼的跟风刷屏。

    【卡文迪许：没错！海军真是太没人性、太不道德了！】

    【巴托洛米奥：是的是的！海军真是丧尽天良！】

    【摩奇：附议！】

    ......

    战国看到眼前的一幕，只觉得心脏一阵绞痛。

    合着所有的错误，都是海军的过错呗？

    而且，这个问题他不过迟疑了几秒钟而已，就被别人抢了先。

    如果答题的是其他知情的海军高层也就罢了，可偏偏还是个令他想破脑袋也想不到的罗非。

    路飞出生的那一年，罗非也才刚刚出生，凭借他的实力和背景，是不可能知道这样级别的秘密。

    但没想到，就因为直播间之前的播出影像，让罗非抓住了这个细节，从而推断出了这道题目的正确答案。

    【战国：@斯摩格：负责在罗格镇看守的不是你吗？你当初不是还和龙交手了吗？这么重要的情报你怎么会不知道？】

    【斯摩格：元帅大人，我都能知道的情报，那还能称作是秘密吗？】

    【斯摩格：更何况，龙为了护送路飞出海，将罗格镇摧毁后，怎么不见总部派兵来？】

    斯摩格本就是个暴脾气，从小不服管教，内心虽然同样坚守正义，但他所坚守的，只是自己认为的正义。

    所谓“将在外军令有所不受”。

    就是为了远离海军本部的控制，斯摩格才来到了东海这个海贼猖狂的地方。

    所以，对于战国的质疑，斯摩格也没有像其他华军那样唯唯诺诺，而是借着这次机会，说出了很久之前就想说的话。

    战国被斯摩格这一番话怼的哑口无言，虽然内心依旧郁闷，但也选择了乖乖闭麦。

    因为他知道，现在整个直播间的讨论声，对海军极其不友好。

    既然卡普、龙、路飞这爷孙三代的事情已经无可避免，与其负隅顽抗，还不如躺平任嘲。

    当然，战国也不是没想过扯个谎骗来骗过直播间吃瓜群众的事情。

    只是，当他和卡普说了这件事情后，却立刻收到了卡普的拒绝。

    “不可能！老夫刚刚才当着所有人的面宣布了路飞是老夫孙子的事情，你现在让我反水？”

    无奈，战国只能打碎了牙往肚子里咽。

    可能，这就是当元帅的烦恼吧。

    纵使实力超群，手中握有万千权力，但言行处事，却必须将海军整体的利益放在最前面。

    先有海军，才有元帅。

    赤犬之前已经顶过一次包，这次的事情，战国无法推脱。

    ......

    另一边，罗非房间内。

    就在直播间众人都纷纷超看        

