
    
    大钟楼。

    东印度公司的办公厅里。

    哥尔斯密接见了一位特殊的客人。

    “哥尔斯密先生，那个大明人太狂妄了，现在就连我舅舅也拿他们没有办法，您知道吗。

    现在巴达维亚，那些华商一个个都不拿我们，当回事，听说，唐学志还在大楼里，召见了所有在巴达维亚的商人，用不了多久，这里只怕会变成华商的天下了。”

    马尔萨斯，那天在酒楼里受的气，一时没地撒，事后他去找了鲍威尔，没想到被骂了顿狗血淋头，这几天就连未婚妻丽莎都不怎么搭理他了，便想到来找找西国人哪怕给这些大明人制造点混乱出口恶气也好。

    哥尔斯密伸出一个手指头，摇了摇头，做了个ON的手势说道：“不不不，马尔萨斯，我要说的是，连你舅舅都拿他们没有办法，要知道，这可都是鲍威尔造成的。

    如果你们不让他们进入港口，不让他们在这里贸易，那里会有这么多事，我觉得，你应该去说服你舅舅和总督贝内特。”

    “难道，就应该让他们继续下去吗，一旦巴达维亚变成了大明人的地盘，我想你们西国人，也不会那么好过吧。”马尔萨斯有些费解，那日他还去找了贝内特总督，只不过似乎大家都不重视此事。

    哥尔斯密插着双手，抬了抬额头，显出了几条深深皱纹，笑了笑，说：“噢，我们只要有银子赚就行了，没有影响到西国东印度公司的的利益，又何必跟银子过不去呢。”

    “算了，算了，看来你们西国人，也是胆小鬼罢了”

    马尔萨斯生气的摔门而出。

    哥尔斯密丝毫没有介怀，只是端起桌上的咖啡，喝上了一口：“这袋咖啡真不错，卡罗尔，难道你就不想喝一杯吗？”

    “噢，哥尔斯密先生，难道您真想让这些大明人，在这里赚着，大把大把的银子，而无动于衷吗，这几天，唐学志的生意可真不错，但是他们却拒绝了我们西国商人，将货物全部卖给了荷国人，还有那些华商。”卡罗尔刚才一直想说话，只不过碍于有些话不愿意让马尔萨斯听到。

    哥尔斯密又喝了一口咖啡后，摇了摇头。“噢，不不不，卡罗尔，难道你不知道这袋咖啡是哈罗德送给我们的吗，我想有一个人你应该见一见了。”

    卡罗尔一脸的错愕，顿时似乎明白了什么。

    这时，哥尔斯密对着办公室右边的一屏风，说道：“是时候出来了，神父。”

    卡罗尔看到汤普森神父竟然从屏风后面走出来时，完全出乎他的意料，满是惊讶的问道：“神父，您什么时候来的。”

    “卡罗尔，现在你要做的是，把神父的住所，告诉马尔萨斯，啊......这简直是太棒了，你们说如果那些大明人，知道是马尔萨斯勾结海盗，抢了他们的货，该是多么完美的故事啊。”

    ......

    陈家，在巴达维亚的华商中，有着很高的地位，凭着祖上三代人经营和发展，他们的业务也涵盖了粮食、丝绸，瓷器等等，只要是大明的好东西，几乎都在经营范围。

    陈睿明搭上唐学志这条线后，便召集了几乎在巴达维亚的所有华商，商议着如何能将唐学志带来货物，尽量多吃下一些。

    陈家大院。

    今天，这里已经聚集了数百华商，自从大名船队来到这里，消息传出，这些华商人，从四面八方赶来。

    他们以前虽然都是经营一些大明来的货物，但那都是在大明一些海商手中购得，说白了，大家都是走私贩子。

    即便是郑家这样的大商集团，也没有官方的许可，货物参次不齐，说白了，有时候甚至还有点店大欺客，加上荷国人从中抽成，让他们苦不堪言。

    那次，在酒楼中，他亲眼看到唐学志收拾了查理斯，鲍威尔连话都不敢说一句后，让他顿时看到了希望。

    此时，他们看到那些大明来的士兵，就像看到了娘家人一样。

    大院中，一些佣人，还在忙碌着，院子中也已经布置了数十桌菜肴，但主家并没有安排客人入座，而是带着他们在院子外面，恭候着一个重要的人物。

    在前方，不远处的道路上，有一支整齐的队伍，那些士兵，手持火枪，面泛寒光，迈着整齐的步伐，朝着这边开来。

    队伍中间，有一辆华贵的马车，马车上载着一位美丽的公主和一位大明官员。

    “哎呀，来了来了，是将军和他的夫人来了。”

    “将军他老人家，公务这么繁忙还抽出时间来见咱，可真是咱们福气啊。”

    “可不是嘛，真是难得啊。”

    唐学志的马车，还在老远的地方，这些人就已经迫不及待的迎了上去。

    “唐将军，小的给您行礼了，恭祝将军和夫人身体安康。”

    “拜见将军大人，拜见夫人。”

    “小老儿，陈睿明拜见将军，拜见公主殿下。”

    一群人还没等唐学志和尚玲下马车，便纷纷见礼，陈睿明更是，称呼尚玲为公主殿下，让其他人好生奇怪。

    没想到，将军夫人，竟然还是公主。

    唐学志搀扶着尚玲，走下马车，扫视了一下全场，起码有三四百人，这些人一个个怀着诚挚的眼神看着自己，那种感觉，完全就像见到自己的亲人一般。

    “诸位乡亲父老，不必多礼，论年龄，你们有许多人可是学志的长辈，快快起来。”唐学志赶紧上来，将前面几个老者搀扶起，尚玲也跟在身旁，虚抬双手，将这些人轻轻托起。

    “谢将军大人，谢夫人。”

    一群老者，看到唐学志和夫人如此善意，一时间，竟然老泪纵横，也赶紧起来，心中的激荡，却是久久不能平复。

    “咱还愣着干啥，快请将军和夫人进去吧。”

    大伙一感动，在外面也稍微愣了一下，这时，一名回过神来的老者，赶紧提醒道。

    “将军，您请。”

    “陈老，你们也请。”

    唐学志也对他们轻松一笑，做了个请的手势，其他人纷纷让开道路，只是跟在他们身后，排成了长队，走进陈家大院。