    王城鲁克艾格，一处偏僻的民宅中。

    一名柔美的少女正跪坐在静谧的卧室中，小心的裁剪着手中的鲜花。

    在她的身边，几名无所事事的男人横七竖八的或躺或坐，神情颇为无聊，但又不敢弄出一点声响。

    只看围绕着她的状态，就可以知道这里的真正主使者是谁。

    “凉子小姐，右卫门送来了消息。”

    卧室的门外，一名武士小跑着过来，站在门口轻声汇报。

    “什么事？”

    少女咔嚓一声，将原本修剪好的花枝剪碎，头也不抬的问道。

    “右卫门说是有玩家在挑衅我们，疑似是赤红小队的人。”

    门口的武士从怀中掏出一只不断扭曲着身体的虫子，朝着少女抛了过来。

    那虫子张开狰狞的口器，吐出一口绿色的液体，随后身体迅速的干瘪然后化作灰烬。

    而那绿色液体，则在少女的面前停顿，随后自己拉开，形成了一道绿色的屏幕。

    “疑似？我给你们的探知技能是假的吗？”

    少女怒斥一声，还是将目光看向了面前的屏幕。

    片刻之后，她低沉着呵呵笑了起来：“果然是赤红小队，我感觉了我们之间的仇恨关系。”

    少女眼中的光芒兴盛起来，一个虚无的鬼怪在她的身后张牙舞爪的嘶吼，仿佛给予了她某种能力。

    从而辨别出了屏幕中人的身份。

    她看向一旁躺着的男人：“惠君，这一次可多亏了你的【占卜师】的能力，能提前预知到赤红小队即将到来这座城市。”

    被称之为惠君的男人半坐起来，有些慵懒的笑了：“凉子小姐，赤红小队的人只有一个吗？”

    他看着屏幕，随后又环顾四周：“看来这一次，我们的追杀令又将结束了？”

    “赤红小队的确只剩下一个人，但却不是这个人。”

    少女微微摇头，语气逐渐的生硬：“这是新加入的成员。”

    “看来我们雷神众被人小看，哪怕知道有追杀令，还敢加入到赤红小队，来面对我们的追杀呢。”

    话音落下，屋内的其他所有人都疯狂的大笑起来。

    他们就喜欢这样不知天高地厚的人，在残忍虐杀的时候，品味着对方后悔和绝望的情绪，简直能令他们高潮！

    “先别着急，或许这是一个陷阱呢？”

    少女揶揄的说道，随后看向了占卜师，“让我们伟大的先知告诉我们，这一次的行动到底是安全还是危险。”

    少女并不鲁莽，虽然实际上她比谁都要危险和疯狂。

    但是在没有战斗的时候，她会比队伍里的其他人多考虑一些。

    这就是佐藤凉子，雷神众这支疯狂队伍里的“智者”。

    当然，或许叫做拽住疯狂缰绳的手会更好听一点。

    占卜师沉声应了一声，拿出自己的工具开始进行占卜的仪式。

    无数的法术材料被他随手抛掷出来，某种灵性的物质从中溢出，最终法术材料化作飞灰，落入在他的面前。

    许久之后，他睁开了眼睛，脑海中有着许许多多怪异的知识。

    他从中挑选了几个比较明确的，可以理解的信息说道：“赤红小队剩余的人数有两人。”

    “其中一人是二转的圣骑士，应该是凉子小姐所说的那位安云枫。”

    “另一位……则是一名刚刚进入游戏的新人，现在是一位刚刚一转的召唤师。”

    占卜师看向凉子小姐，笑着说道：“凉子小姐，这可是你的后辈哦。”

    “闭嘴！”

    少女一拍桌子，直接站起来，“那么既然目标的等级明确，那么就过去宰了他们！”

    “哦吼！”

    屋内的武士们呼唤起来，正要气势汹汹的出门去杀人。

    但占卜师却叫住了他们。

    “不要着急，凉子小姐。”

    占卜师收敛了自己的微笑，用一种莫名的表情说道，“除此之外，我还卜算了我们这一次行动的结果。”

    “哦？”

    佐藤凉子站住，用期待的眼神看着他，“难道还有什么更有趣的东西吗？”

    “不不不，我只是占卜到，我们这一次过去，会非常的……危险。”

    占卜师拉长着语调，带着一抹疯狂的笑意，“我们绝大部分的人，都会死在这里！”

    “什么？”

    佐藤凉子听到，却没有感觉到什么，只是感到非常的惊奇。

    “难道赤红小队竟然还遗留有什么手段吗？”

    她低沉的笑着，随后看向一旁的武士，“队长去了哪里？”

    她问的是她的哥哥，雷神众的队长，佐藤雄介。

    “在外面随机杀人吧。”

    武士有些不太确定，毕竟这是对方的爱好，没事的时候就会偷偷溜出去做。

    “把他叫回来，另外其他人也做好准备。”

    “既然赤红小队向我们发出挑衅，那么我们也必须要强力的击碎他们的一切妄想，彻底的终结他们的命运！”

    佐藤凉子虚握手掌，四周隐约有无数的凶神恶煞，做出了同样的举动。

    “没错，没错，在危险的对决中，杀死对方，或者被对方杀死，这是多么美丽的一件事情啊。”

    一名雷神众的成员，轻轻的举起手中的长刀，舔舐着锋利的刀锋。

    “在这种刀尖上起舞的感觉，的确让人迷醉。”

    另一位雷神众的成员赞同了他的说辞，直接往后靠了过去，“我已经迫不及待的体会这种感觉了。”

    带着如此自毁倾向的话语，在场的人却毫无纠正的意思。

    不如说，能够加入到雷神众，他们的想法和观念，都是惊人的相似。

    另一边的废弃工厂内。

    张锋不知道什么时候摸出了一张桌子，上面摆满了各种食物和饮料，一个人吃的开心。

    让外面盯梢的雷神众看的直流口水。

    “这个家伙实在太可恶了，故意在我面前做出这样的行为。”

    他也忍不住摸出一个饭团，咬了几口之后就塞进了嘴巴里。

    天色慢慢的黑了，乌云都遮蔽了月亮，伸手不见五指。

    废弃工厂里也没有光源，乌漆嘛黑的根本看不到任何的东西。

    让盯梢的雷神众都怀疑目标已经离开了。

    不过随着一根蜡烛的点燃，将张锋的身影呈现在他的面前。

    就好像活生生的在嘲讽他，“我还在这里，不用担心我会跑掉！”

    但很快，这一位雷神众就露出了笑脸。

    因为在他的身边，一只又一只的厉鬼从地面爬出。

    是凉子小姐来了！

