    白素花一阵失落，刚鼓足的气势瞬间散去大半。

    “好机会！”

    孙德虎麾下副将抓住白素花失神的间隙，立马冲到她跟前抬手就是一枪！

    “姐姐小心！”

    黑素梅见那敌将异动，立即大声提醒！

    “！！！”

    白素花瞬间回过神来，随即险之又险的躲过了刺来的枪头！

    “好不要脸！”

    白素花一声大喝，接着手中长枪一挥！将那还未收力的敌将一招扫落马下！

    “噗呲！”

    白素花乘胜追击，枪尖一挑把将倒地的敌军挑飞出去！

    “好！姐姐打的好！”

    见那敌将被自家姐姐两招解决，黑素梅立即大声欢呼起来！

    孟海公以及麾下将士也很快回过神来，开始为白素花呐喊助威！

    见自己的爱将被一个娘门解决，孙德虎怒火中烧！

    “你们一两个一起上！给老子把那婆娘解决了！”

    被指名的两员将领领命一声，随后同时朝白素花冲了过去！

    “二打一算什么英雄！姐姐，小妹前来助你！”

    黑素梅战心大起，立即拍马挺枪冲出阵来！

    四人两对开始了大战！

    互斗二十回合后，白素花一个斜刺将对手刺落马下！

    正与黑素梅交战的那员将领见了，惊的瞬间分了神。

    黑素梅抓住机会，一枪正中敌将要害！

    又击杀两将，孟海公一方顿时士气高涨！

    孟海公也开始大声嘲笑道：“孙德虎！你手下这帮将领怎么如此不堪一击？！连本王的两名爱妃都敌不过！”

    孙德虎气的咬牙切齿，接着看向两旁将领！

    而那些将领面对孙德虎的目光，纷纷心虚的低下头去。

    生怕孙德虎让自己去送死。

    其实之前那三员将领，已经黄土关武力值最强的三员将领了。

    可就连他们都抵不过黑白二夫人，其他人去根本就是送死！

    孟海公对自己的两位夫人笑道：“二位夫人，你们打的好啊！为本王出了口恶气！”

    面对夫君的夸奖，白素花微微一笑，完全忘了之前孟海公对她的态度。

    黑素梅见状，无奈的叹了口气。

    孙德虎见没人出阵，只得怒吼道：“一群饭桶！”

    随后他指挥全军道：“全军出击！活捉孟海公！”

    数千隋军得令，如潮水般朝孟海公的大军冲去！

    见敌人上钩，孟海公立即下令全军撤退！

    孙德虎自不肯轻易放他们走，于是立即率领大军追了上去！

    就在孙德虎的大军刚离开不久，埋伏半天的高谈圣的大军立即出现！

    接着他们以迅雷之势朝黄土关内冲去！

    霓虹关议事堂内，罗勇正与众人商讨攻伐黄土关的军事调度。

    程咬金有些不耐烦道：“陛下，那黄土关的副总兵孙德虎是个只会逃跑的怂货。他那哥哥孙德龙，想必也没什么本事。咱们只需派去一支上万人的军队，便可轻松拿下黄土关。”

    秦琼、王伯当以及东方兄妹，也觉得孙家兄弟很好对付，没必要这般谨小慎微。

    而徐茂公则提醒道：“诸位将军，你们莫要忘了。当初离开紫禁城时，邱王爷曾叮嘱过，莫要小看任何一关的守将。”

    罗成点点头道：“我曾听我父王说过，那孙家兄弟的祖上，曾在因缘巧合之下习得了一些奇门异术。想那孙家兄弟应该也有所研习。我军还需小心为上。”

    罗勇想了想，在任何版本的小说、评书中，这孙家兄弟除了心狠手辣、阴险狡诈之外，也没什么过人之处。

    但这个世界变数太多，也不能完全以那些小说、评书为准。

    罗勇思索一番，最后说道：“诸位爱卿，朕之前已派众多锦衣卫前往黄土关打探情报。待他们回来之后，咱们再作商议吧。”

