    寒骊上人听冰凤这么一说，顿时又急又怒，只是他再怎么恼火，也不敢在王鸿决定之前继续动手。

    上次的教训已经让他明白，别看两人都是真域初期，可王鸿想要收拾他，那还真是易如反掌的事情。

    “这样吧，当初我们终归并肩作战过，你以后算是我的追随者，共生灵兽就算了，那样对你我都未必是好事。”

    王鸿踌躇了好一会儿，才狠下心拒绝道。

    冰凤的空间天赋固然让他羡慕不已，可王鸿很清楚自己的悟性也就那么回事。

    专注轮回一道或许还能有所成就，倘若分心同样玄妙的空间之道，最后只会贪多嚼不烂，没个好下场。

    况且本命灵兽既是助力，也可能成为自身的软肋。

    一旦冰凤的修为跟不上王鸿，敌人很可能选择针对灵兽下狠手，来间接削弱王鸿。

    只是冰凤明显没猜到王鸿的想法，毕竟以她的空间天赋，哪怕再自负的人族修士，都不可能不觊觎一二。

    所以对于王鸿的追随者邀请，冰凤反而以为对方真心实意的尊重她，才提出这个建议帮她解围。

    虽然此刻变出了本体，但修长的凤眼中笑意盈盈，刹那间温暖了整片冰原，弄得一老一小两个直男都一脸懵逼。

    忽然感觉有些尴尬的王鸿，不禁摆了摆手对寒骊上人说道：

    “你俩也别再闹了，以后终归都要去灵界，那边人妖同盟，同一界域飞升的修士，更是天生……”

    说到这里，见刚变回人形的冰凤，一改往日高冷风范，轻笑着向他走来，王鸿不禁有些头皮发麻。

    直男不是傻子，经历过不少女人的他，稍一思考，就大致猜到了冰凤的想法。

    当初在风云世界已经留下了一段情债，如今到了凡人世界，王鸿是真的只想好好修行，不愿再涉及无谓的感情之事。

    而冰凤这架势明显是动了真情，王鸿能接受一个为了利益而绑在一起的道侣，却不敢面对此时此刻的冰凤。

    黑暗之门下一刻便直接发动，不等对方走到身边，王鸿的身影就消失在了冰原之上。

    反正寒骊上人这家伙之前也教训过了，想来没胆子敢继续动手。

    既然如此面对不如逃避，冷处理一段时间，想来总能把事情拖过去。

    这次王鸿传送的坐标，位于乱星海蛟龙族老巢附近，距离施法的岛屿，只需大半个时辰就能赶到。

    这个距离不近不远，倘若那边真发生了什么大事，这边勉强也能感应到一些。

    “卧槽！怎么拉出这么大的空间裂缝？”

    王鸿刚抬头往西面一看，就忍不住爆出了粗口。

    上次他在晋京也斩出了空间裂缝，但那道裂缝不管宽度还是长度，都远不能和此刻天空中的巨大豁口相比。

    最关键的是，他斩出的空间裂缝，就算有能量持续冲击，也扛不住位面之力的强行修补。

    哪怕范围再大，撑死了几分钟时间，就会被重新聚拢。

    而西面天边的空间裂缝，不但大得惊人，更没有丝毫被修补的迹象，仿佛亘古存在一般，就那样明晃晃的维持在天际。

