    第576章 曝光！

    苏力行现在已经完全的失去了冷静思考的能力，因为在他的眼中，他这不是那个传闻中的林昊，就还是在自己手底下的那个外卖员而已。

    “林昊，你不敢对我动手，就对我的儿子动手，他还是个未成年的孩子，你可真是一个丧心病狂的小人。”

    “这么多年下来你跟我都是没有一个好态度，今天我要是不好好的教训你一顿，你还真是不知道马王爷有几只眼了！”

    苏力行说完这句话之后，对着身后的人摆了摆手，那些人愤怒的冲了过来，而林昊看着冲过来的十多个人，眼神变得异常冰冷。

    林昊赤手空拳，那些人也没有拿任何的武器，如果他们这些人手里面拿着武器，站在街道上的话，早就已经被有关部门的人带走了。

    只能说他们这些人还算聪明，但是他们这些人根本不听任何的原因，他们做的是拿人钱财替人消灾的事。

    林昊这个时候也没有任何的顾忌，自己提高了所有的力量，跟他们拼杀了起来。

    林昊其实就如同一道黄色的闪电一样，穿梭在他们这些人当中，每一次的出手，都能够把他们给打倒，动作没有任何的拖泥带水，甚至让他们连反击的机会都没有。

    过了不到半分钟的时间，那十多个人全都在地上打着滚，因为身体上挨的这一下着实不轻，让他们感觉到无比的疼痛。

    林昊调整了一下呼吸之后，慢慢的走到了他们父子面前，而此时的苏力行和苏泽，瞪大了眼睛看着林昊，根本不敢相信眼前发生的一切。

    “这…这…你真的是林昊吗？”

    林昊眼神依旧是那么的冰冷，苏力行现在没有晕倒过去已经是比较坚强的了，而苏泽早就已经被吓得尿了裤子。

    “咱们聊了这么长时间，难道你还没有办法确认我的身份吗？你现在还觉得当时发生的事情是我的过错吗？”

    林昊表现出来的实力．远远的超乎了苏力行的想象，因为他所认识的林昊，不过是一个普普通通的外卖员而已。

    自己欺压他的时候，他会反抗之外，以前可是没有如此强横的战斗力。

    “林昊，咱们两个也算是认识，我觉得这件事情应该是个误会，我们两个之间的交情也不浅，你在我这里曾经也是个优秀的员工，每一次发奖励我都没差你的。”

    “这一次是我没有闹清楚到底是什么原因，现在我觉得这个事情有一些出入，我觉得咱们之间就是个误会…”

    林昊听着他说的话，心里面更加的愤怒了，于是慢慢的走到了他的旁边，眼神依旧是那么的冰冷，你这苏力行狠狠的说道。

    “苏力行，你还真是敢说以前的事，如果每一次发东西的时候我没有开口的话，你会想到我吗？甚至你会故意的不给我发。”

    “咱们两个人的误会也不是一天两天了，也不差这一次的误会了，反正你也不想了解整个事情到底是怎么回事，我也不想给你解释，解释了又能怎么样呢？”

    “你不要跟我提任何的交情，咱们两个之间的交情只有仇恨和怨念，像你这样无良的老板，我会想办法让你彻底消失在这个行业的！”

    苏力行这个时候终于明白了林昊就是他听说过的那个人，只是没有想到，林昊突然间就有了这么大的势力。

    他觉得林昊现在这样的影响力，加上以前打的自己公司的了解，想彻底的击垮自己，可以说是轻而易举的事。

    他想着想着就瘫坐在地上，眼睛里面充满了绝望，对着林昊哀求道。

    “林昊，我以后一定好好的做生意，再也不做那种占小便宜的事，我也不会无故的可口员工的工资，求你放我一条生路…”

    林昊对着他冷笑了一声，表情依旧是那么严肃的说道。

    “我放你一条生路？当年你扣我工资的时候，你可曾想过放我一条生路？我什么错误都没犯，你就把屎盆子扣在了我的脑袋上，你可曾想过我是多么的绝望？”

    “你占的便宜已经够多了，我没有主动去找你算账，你已经是非常幸运的了，可是你居然还敢找我的麻烦，那就不好意思了，我必将让你彻底的毁灭！”

    林昊对于他们公司内部的事情特别的了解，因为自己曾经就想搞垮他，因为苏力行不仅偷税漏税，而且还不给员工上任何的保险。

    作为一名外卖员，他们每天风里来雨里去的，必须要有一份保障的，可是苏力行把他们的钱扣了下来，但是从来没给他们上过任何一份保险。

    有的人到有关部门去查询，才发现有这样的事情，苏力行一直说给他们解决，到现在为止，那些外卖员依旧没有任何的保障。

    而且他总是无缘无故的克扣外卖员的工资，是找出一些头头是道的借口，让那些外卖员无法反驳。

    他还压了每个人两个月的工资，如果你要是强行的不干了，这两个月的工资一分没有．就这样黑心的老板，林昊早就已经无法忍受了。

    现在出现了这样一个机会，自己也算是为民除害了！

    “林昊…就是你别这样…我一定好好的悔改，我对当年的事情向你认错还不行吗？”

    林昊根本不是那种小肚鸡肠的人，但是他觉得苏力行这样的人根本不配当老板，不配拥有那么大的产业。

    “不必了，你公司倒闭的那一天，就算是你的赔罪了！”

    林昊慢慢的离开了这里，他们这些人也根本不可能再去楼上找麻烦，而苏力行这时候却是在后面大声的喊着林昊的名字，而林昊却是理都不理他一下。

    “喂，仙奇，你现在马上所有的主播，号召全市的外卖员，到咱们公司进行报备，你问他们在苏力行手下都受到了怎样不公平的待遇。”

    “把这些事情全都罗列的统计起来，但是一定要提醒他们，绝不可以说出虚假的信息，只要他们能给我拿出证据，立即把那个外卖公司曝光！”

    林昊布置完了这件事情之后，心里面也觉得特别的舒服，因为自己这阵子忙的事情非常多，所以根本没有时间去对付这个外卖公司。

    但是没有想到不是冤家不聚头，今天能遇到这样的事，那就让他们父子二人数罪并罚，直接将他们推向那无尽的深渊。

    (本章完)

