    随着手鬼的死亡，局势已经明朗，周围的恶鬼不是被消灭就是狼狈逃走，许曜看着眼前杀死手鬼后乐园的提示。

    【你已击杀‘手鬼’。】

    【你获得800乐园币。】

    【因‘手鬼’对剧情发展具有一定作用，你获得世界之源5%。】

    在所有人惊叹的目光中，许曜收起击杀手鬼得到的绿色宝箱，环顾一周，发现还是死了不少人。

    地上的尸体大多死状凄惨，被鬼啃的肢体残缺，其中许曜甚至看到了一名契约者。

    接着他缓步走到之前那名骑士模样的契约者面前站定。

    都不用许曜开口，那名契约者倒是很识趣的遵守了约定。

    “感谢大佬的救命之恩，这是约定的报酬。”

    其实他想反悔也不行，旁边郁殊肩上扛着把镰刀跟个死神一样盯着他们，一身杀气毫无保留，谁敢不交？

    随着悦耳的提示声响起，20000乐园币到账，接下来许曜转身面向所有人。

    “所有人听好，实力不够就老老实实找个地方躲着，在这里成群结队不会有好下场，想杀鬼，等拿到日轮刀再说，散了吧。”

    接着许曜看向人群中的灶门炭治郎，他感觉对方看着自己的眼神都在发光，一脸的崇拜。

    显然刚才自己的战斗给他年幼的心灵留下了深刻的印象。

    “喂，就是你，红头发的小鬼，跟我走。”

    炭治郎显然没想到自己会注意到他，脸上全是惊讶，兴奋，期待又带着点害怕的表情。

    “诶？我…我嘛？”

    “没错，就是你，和我走。”

    “哦…好！”

    周围的契约者就这么看着剧情主角炭治郎来到许曜的身边，没人敢出声阻止，郁殊也跟了上来，她是来分赃的，敲诈...不对，保护契约者她也有份，当然要分成了。

    三人一起离开，走进树林的阴影之中，后面一个一头绿毛的小胖子看着三人的背影，嘴里不自觉念叨了一句：“是我的错觉吗？看着好像一家三口啊......”

    许曜三人离开之后，一路沉默的走着，这时郁殊先发话了。

    “我要一半。”

    许曜瞟了她一眼，“你的脑子好像不是很清醒啊，6000。”

    “6500。”

    “行，懒得和你讲价。”

    一旁的灶门炭治郎听的满脸懵逼，两个谜语人在说些啥？

    “你叫什么？”

    炭治郎一下子没反应过来许曜在和他说话，愣了一下才连忙回答。

    “啊...我叫灶门炭治郎，今年...今年15岁，喜欢吃仙贝......”

    炭治郎明显现在脑子有点乱，心情也没有平复，直接把自己老底都差点揭出来。

    “停，我可没问你你喜欢吃什么，我问你，你来加入鬼杀队的目的是什么？”

    炭治郎突然停下了脚步，低着头沉默了好一会儿，才对许曜说道。

    “杀鬼，我要找到杀害我家人的那只鬼，为我的家人报仇！”

    “哦？真的只有这些吗，那你身后背着的那只鬼是怎么回事？”

    此话一出，炭治郎的瞳孔瞬间收缩，立刻爆退数米，拔出了手中的日轮刀对着许曜摆出了战斗姿势。

    许曜面无表情的看着他，对方眼中的恐惧几乎肉眼可见，仅仅是被许曜注视着，炭治郎已经因为紧张开始大喘气，冷汗直流，因为他知道如果许曜现在要杀祢豆子，他绝对逃不掉。

    无声地对峙中，炭治郎终于顶不住压力，开口解释，颤抖的声音中透露着走投无路的慌乱与绝望。

    “先...先生，祢豆子不是害人的恶鬼，她从来没吃过人，真的！求你不要杀她！！”

    “行了，吓唬小孩子很好玩嘛？”

    旁边的郁殊看不下去了，她有些害怕许曜真的因为不知道剧情把祢豆子给砍了，毕竟许曜身上威严霸道的气势配上脸上那种‘我是个杀手，我莫得感情’的表情，真的有点欺骗性。

    这时一直面无表情的许曜才露出一个笑脸，紧张的气氛瞬间瓦解。

    “哈哈，我可没说过我要对她怎么样，你大可不必这么紧张，和我说说她的情况吧，你这种反应，她应该对你很重要吧。”

    见许曜真的完全没有出手的意思，炭治郎才勉强放下手中的日轮刀，但是和之前相比，明显站的距离更远了。

    “她叫灶门祢豆子，是...我的妹妹，两年前的一天，我下山卖炭，一晚上没有回去，第二天早上回家的时候，才发现......有鬼袭击了我家，祢豆子也变成了鬼，但是两年来她真的从来没有吃过人，一直在沉睡，鳞泷先生可以作证！”

    “我加入鬼杀队的目的，就是找到那只鬼，为家人报仇，然后寻找到让祢豆子变回人类的方法，无论有多难，要花多久时间，我都一定会找到！！”

    “原来是这样，才十几岁就经历了这样的事，你一定很痛苦吧。”

    这时郁殊变得有些温柔的话语响起，开始安慰起炭治郎，这种事确实还是要女性来做效果比较好。

    因为现在的灶门炭治郎还没有经受过许多磨练，年龄也只有15岁，许曜和郁殊两人配合的好，完全可以和他建立起非常牢固的关系，这对他们非常有利。

    当然了，许曜和郁殊也不是完全在演戏，利用炭治郎，要知道这可是原初衍生世界，不会重置的那种，当他真正亲身进入这个真实的世界，见证这些发生在眼前的灾难与痛苦，同为人类，很难不对炭治郎这样一个15岁的孩子升起同情之感，毕竟看动漫和真实发生在眼前是完全不一样的。

    “炭治郎，刚好我的目标也是斩杀恶鬼，我之前看到了你的战斗，很有勇气的同时也不缺乏冷静，我很欣赏你，要不要和我一起，我来教导你斩鬼的技艺，一起寻找让祢豆子变回人类的方法！”

    听了这番话的灶门炭治郎，眼睛睁大，非常激动，一脸崇敬的大声回答：“当然愿意！”

    这时候许曜眼前出现了轮回乐园的提示。

    【你已触发特殊支线任务：天命之路】

    任务简介：你已成为世界之子‘灶门炭治郎’的领路人，在之后的时间中，你可对其进行包括但不限于刀术，呼吸法，体力，格斗等各方面的教导，只要对其成长起到正面作用，均可提升任务完成度，帮助其成为真正独当一面的世界之子！

    可选择目标：我妻善逸，灶门祢豆子，嘴平伊之助，栗花落香奈乎，不死川玄弥。

    任务期限：回归之前。

    任务奖励：根据任务完成度计算。

    任务惩罚：无。

    ……

    看着新出现的任务，许曜内心欣喜，和主角打交道确实很容易触发任务啊，不过没有实力，就只能像普通契约者一样，小心翼翼地交好，相比之下许曜以一名强者，长者的身份进行接触，很明显取得了他们不可能取得的效果。

