一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清说这话的意思已经很明白了。

    叶凡没有点破，淡淡一笑：“好的。但是丑话说在前面，我可不会免费帮你带孩子。”

    “我手里的百分之十的股份，帮你留着！”林婉清低声回道。

    “那是你的东西，我不要。”叶凡伸了个懒腰，“我只有一个要求。”

    “你说。”林婉清点头。

    “当你在李氏集团陷入泥潭的时候，我希望你能狠下心肠，宁杀错不放过！千万千万不要再把我的家人牵扯进去了！”

    叶凡深深的看着林婉清，“这不是提醒，而是警告。”

    林婉清何等聪明，顿时明白过来。

    原来你之所以愿意带走诺诺，是不想我被别人抓住把柄，从而把你和你的家人卷入李氏集团的斗争之中。

    叶凡，你很聪明！

    你知道我因为诺诺父亲的关系，一再对李家的族人忍让，所以你在逼我，逼我对他们铁石心肠！

    “听懂了？”叶凡坐正身子，“听懂就好啊，免得我把话说得太难听，你受不了又要哭鼻子了。”

    林婉清神情凝重，低声道：“我明白了。”

    “行。”叶凡点点头，淡笑道：“在没有我的允许下，你不能随意来看诺诺。另外，每个月支付我一万块工资，诺诺的伙食费和服装费都在里面，没意见吧？”

    “一万会不会有点少？”林婉清张了张嘴，“我给他买的衣服都是设计师定制的……”

    “行了，收起你那套物质补偿的教育方法。”叶凡打断林婉清的话。

    林婉清红唇微微颤抖，眼中满是失落的神色，“好吧……叶凡，我预付你一百万，希望你能对诺诺好一些。”

    “这就不用你操心了。”叶凡摆摆手，“我的银行卡号你有，直接打过来吧。”

    叶凡现在手里没多少钱了，一百万巨款啊，傻子才不要呢！

    “嗯。”林婉清越过叶凡，对小诺诺苦笑道：“儿子，以后你跟叶叔叔和小依依生活，好不好？”

    诺诺闻言大喜，连连点头：“好！”

    林婉清见孩子发自内心高兴，秀脸上的失落之意愈发浓盛，“如果你跟叶叔叔住在一起，就很难见到妈妈了，你会想妈妈吗？”

    “会呀。”诺诺应道，歪着小脑袋看向叶凡：“叔叔，我不能见妈妈吗？”

    “当然可以，只要你想妈妈了就跟叔叔说，叔叔带你去见她。”叶凡笑道。

    “那……我可以每个星期都见一次妈妈吗？”小诺诺有些不舍，“以前我只有周末的时候才能见到妈妈，她平时在公司住，都是一个人……”

    “可以。”叶凡点头道。

    林婉清的眼泪瞬间流淌下来，捂着红唇嘤嘤哽咽。

    叶凡对依依撇撇嘴，“闺女，以后弟弟跟我们住，你要照顾他，知道吗？”

    “没问题！”依依咯咯一笑，“粑粑，大姐姐家只有两个房间，弟弟来了住哪里呀？”

    “这段时间先凑合一下，等你们放假了，我们就搬到城里住。”

    “为什么呀？”依依不解，“那大姐姐怎么办？”

    “当然是跟我们住一起。”叶凡打了个哈哈儿，“爷爷奶奶在城里有一套房子，爸爸先借来用几年。”

    “哦。”

    依依不再问了，和小诺诺咿咿呀呀的嬉闹。

    两个天真无邪的孩子凑在一起，仿佛什么都变得有趣起来。

    叶凡心里微微一软，地叹道：“如果我也有一个儿子就好了，这样依依就不会孤单了。”

    “你想要个儿子？”林婉清眉宇攒动，低声问道。

    “我妈一直想让我再生个儿子，只可惜我之前太人渣，老婆差点跟别人跑了。”

    叶凡自嘲一笑。

    林婉清神情微变，鼻端轻轻一哼，“董小姐不是和你同居了吗？想必你们早晚也会复婚吧！”

    “你这都知道？”叶凡皱起眉头，“你调查我了？”

    “我可没这个闲心。”林婉清幽幽的看着叶凡，“我现在是董小姐的顶级客户，自然跟她接触的比较频繁，也聊了一些关于你的事情。”

    “你见了董玥君？”叶凡一愣，脸色沉了下来：“你接近她有什么目的？”

    “叶凡，难道我在你心里，就是一个功于心计的女人吗？难道我交什么朋友，就一定要带着目的性吗？”

    林婉清语气也冷了许多，银牙暗自咬起。

    “差不多吧。”叶凡没有在意林婉清的神情，轻轻嗤道：“林婉清，咱们的关系没有那么好，你别整的跟忘年交似的。

    我帮你带诺诺，是想让你腾出手来对付李家的那个神秘人。如果你失败了，我在必要的情况下，会主动把诺诺交给他们。

    所以，你的时间不多，条件也不宽裕。

    另外，我再警告你一句，离我的家人远一点！”

    叶凡的冷漠令林婉清气得浑身发抖。

    她的拳头攒在一起，指甲几乎快没入手心的肉里。

    “好，叶凡，记住你今天的话！”

    “我从来没忘记过。”叶凡笑了笑，“林小姐，我们只是单纯的交易关系，当你失去价值的时候，我会随时换一个合作伙伴。”

    林婉清有些气急败坏，“那你大可直接把我和诺诺解决掉，用我们的命去李家换取大好前途！”

    “我承认这是一个好办法，但是我心里总还有一点底线，不到万不得已，我不会轻易触碰。

    所以，你别逼我，也别对我的底线使心眼。”

    叶凡抱着脑袋，靠在坐椅上，“话我已经说得很明白了，你自己考虑清楚，是否要继续跟我合作。”

    林婉清咬牙牙关，沉声低喝一声：“跟！”

    “好，那就合作愉快吧。”叶凡点了点头，闭目养神。

    这辆车前后有隔音板阻隔，开车的司机无法听到他们的对话。

    经过一个多小时，林婉清将叶凡和依依送到百达商场。

    诺诺跟着就要爬下去，林婉清一把将他抱住。

    “儿子，今天先跟妈妈回家，过两天妈妈再送你到叶叔叔这里来。”

    “为什么啊？”诺诺很是委屈，向叶凡伸出两只肉呼呼的小胳膊，似乎在向他求助。

    叶凡一笑，“小诺诺，先跟你妈妈回去。如果她食言了，叔叔亲自去接你！”

    诺诺犹豫了一会儿，收回一只手，“叔叔，我们拉钩。”

    “好。”

    两人拉完钩，用孩子的方式立下誓言。

    依依趴在叶凡怀里，挥手告别，“诺诺弟弟，再见咯，你回家收拾好衣服裤子，再来我家里住！”

    “嗯，依依姐姐，叔叔，再见……”

    小诺诺恋恋不舍坐了回去，林婉清关掉车门，招呼司机离开。

    叶凡抱着依依，带着小孙和小远走向蛋糕店。

    林婉清看着他的背影，脸上的寒霜稍稍缓和了一些。

    她拉住儿子的小手，低声问道：“诺诺，你就这么想和叶凡走？”

    “我……”诺诺怯怯的看了一眼林婉清，脑海里想起叶凡说过的勇敢，继而鼓起勇气回道：“麻麻，我想要粑粑！”

    林婉清一愣，“可是，他不是你的爸爸。”

    “诺诺没有粑粑，所以想让叶叔叔做我的粑粑！他好厉害，好勇敢，对诺诺也很好。”

    “那妈妈呢？”

    “麻麻……我也要麻麻。”诺诺反手握住林婉清，奶声奶气的笑道：“诺诺帮麻麻追叶叔叔，让他娶麻麻回家，这样诺诺粑粑、麻麻都有了。对了，还有依依姐姐，我们一家五个人，谁也不能少。”

    诺诺的豪言壮志让林婉清哭笑不得，可是，她内心却为止深深悸动。

    “他会愿意做你的爸爸么？”

    林婉清摇头苦笑，轻轻摸了摸诺诺的脑袋，“好了，这事儿以后再说。你要去叶凡家里住，还有好多东西要准备呢！”

    “麻麻，我们快点回家吧！早点把衣服裤子收拾好，我就能早点来叶叔叔家里住了。”

    诺诺小脸蛋上满满的兴奋，落在林婉清眼中，吃味不已。

    却说叶凡抱着依依来到蛋糕店，里面只有小赵和三个面生的小年轻。

    小赵一见到叶凡，顿时大喜，连忙迎了上来：“呀，叶哥，你这几天上哪里去了？”

    “我有事出了一趟差。怎么，老板娘没跟你们说吗？”

    “没有，老板娘这几天忙得够呛，连觉都没的睡。”小赵挠了挠头，连忙给另外三个小年轻介绍道：“这是我们诺梵公司的大老板，叶凡，叶总！”

    “叶总！”

    三个小年轻连忙向叶凡行礼。

    叶凡笑着点点头，让他们给依依和小远两人弄点吃的。

    “小赵，你过来一下。”

    叶凡把小赵叫到办公室，询问了这几天店面筹划的事情。

    自从依依被绑架后，叶凡基本没有和李若昕联系，对店里装修进度和人员安排一点也不了解。

    小赵连忙把情况交代出来，叶凡听罢，眼睛猛地一突。

    “你说什么，下个星期就开始试营业了？”

    “是啊，两个店都装修的差不多了，设备也都采购好了，不抓紧时间开业，岂不是太亏了么？

    叶哥，你一走就是五天时间，偷懒了啊！”

    小赵呵呵笑道。

    “臭小子，敢打趣大老板？！”叶凡没好气的白了小赵一眼，“对了，你这边的蛋糕厂弄的怎么样了？”

    “叶哥，我这里开工都开了两天了！”小赵舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“现在百达商场店和蛋糕厂都由我负责，手里有十几个人呢！”