    第214章 温馨的一天

    然后没想到，今年，她会在钓鱼台宾馆酒店偶遇苏辰。

    当她得知苏辰还没结婚的时候，她以为自己又有了希望。

    没想到，苏辰有女儿了！

    而且孩子妈还是她的挚友林婉雪！

    是等了苏辰等了足足19年的林婉雪。

    所以她也不敢再把这件事说出来。

    不过，看到苏辰和婉雪姐还有梓涵他们一家幸福的在一起，她已经很开心、很满足了。

    毕竟，爱，并不一定是非要得到。

    成全、和祝福，也是一种爱的表现方式。

    慕妈妈看到女儿点头，她又看了看电视，然后看了看大宝和小宝。

    两只宝宝的眼睛就仿佛是贴到了电视上了一样。

    看着电视傻笑。

    她叹了一声。

    看来还是得让女儿跟孩子爸在一起才行。

    要不然，她强行给女儿介绍一桩婚事，女儿不高兴，宝宝们也不高兴。

    想到这里，她决定要让人去查一查，看看孩子爸到底是谁。

    一定得想方设法的让自家女儿和孩子爸在一起。

    她也要看到自家女儿家庭和睦，和和美美的。

    就像林婉雪家一样。

    --

    苏辰这边，他和林婉雪玩了一会儿游戏后，门外传来了可欣女儿的声音。

    “爸爸？我们钓不到鱼奥，你有空出来教一下我们吗？”

    原本苏一诺不许她们来打扰苏辰的，她们用脚趾头想都知道自家爸爸和妈妈在船舱里做什么。

    不过想到她们已经钓了一个小时都还没钓到鱼。

    她们就急了。

    连带着苏一诺也急了。

    因为她们四个用海竿钓鱼，在打了窝子的地方钓鱼都没钓到鱼，反而是苏幼鱼坐在游艇旁边，用普通钓鱼竿钓鱼，瞎钓，竟然钓到了一条小鱼！

    虽然这条小鱼很小，小得只有拇指那么大。

    但是，好歹苏幼鱼钓到鱼了啊！

    她们四个姐姐，却连一条都没钓到！

    有了对比，她们就急了啊！

    所以不得不来找苏辰了。

    因为这会儿天也黑了，他们要回去了，到时候一条鱼都没钓到，这可真的是半点面儿都没有啊。

    已经吃饱喝足的林婉雪没有缠着苏辰，拍了拍苏辰的肩膀，十分大方的对他说道：“老公，你陪我很久了，去陪陪女儿们吧。”

    苏辰宠溺的亲了一口林婉雪的脸颊，给她盖好被子后，起床，出去了。

    女儿们一见苏辰来了，纷纷开始跟他说情况。

    “老爸，不应该啊，我们在那里打了那么多窝子，怎么可能一条鱼都钓不到啊？这太奇怪了。”苏一诺说道。

    苏辰让女秘书把游艇开过去看看情况。

    游艇开过去后，苏辰投放了一个水下可夜视的监控器投到了水下面。

    苏一诺她们都凑过来观看监控画面。

    看到监控画面的时候，苏一诺她们震惊呆了，“怎么，怎么会这样？”

    “竟然一条鱼都没有！”

    “不对！很不对啊！”

    苏辰遥控着监控器围绕着打了窝子的湖底游了一圈，确实一条鱼都没发现，直到让监控器游到距离打窝子范围10米远的地方，才看到零星的一条鱼。

    然后有些鱼一旦进入到打了窝子的范围，立马就如同见到了魔鬼一般，飞快的往外逃。

    苏一诺她们看傻眼了。

    “老爸，这，是怎么回事啊？”

    “鱼好像很怕我们打了窝子的地方。”

    苏辰摸了摸下巴，想到今天在金海湖感应到强者看他的事。

    难道是有强者用能量驱赶了窝子下面的鱼？

    应该就是这个了。

    要不然鱼群怎么可能会把他打了窝子的地方定义为超级危险恐怖区？

    想明白这点后，他跟女儿们解释了一下，说应该是有人在他打了窝子的地方做了手脚，不过没关系，明白这一点就好了，换个地方钓鱼。

    这次带的窝子挺多的，所以苏辰又重新选了两个点，打上窝子，用水下监控器探测一番，发现鱼群来了之后。

    他就让女儿们到这里钓鱼。

    而他则用上之前的钓鱼竿陪着女儿们钓鱼。

    换了钓鱼地方后，果然，没过多久，苏梓涵就钓到了一条一斤多的草鱼。

    紧接着苏一诺也钓到了一条两斤重的大鲫鱼，这可把苏一诺给高兴坏了，“老爸，老爸，今晚我们就把这条鲫鱼熬豆腐汤喝，给妈妈补身体。”

    她想着的是，妈妈在船舱里被爸爸欺负了很久，而鲫鱼汤是很补身体的，给妈妈补身体准没错。

    苏辰笑着说道：“可以，等会儿回去后，爸爸亲自下厨，做全鱼宴给你们吃。”

    因为这期间，苏辰也钓到了不少的鱼。

    女儿们钓到鱼了，终于气氛活跃了起来。

    苏幼鱼也因为自己是姐妹中第一个钓到鱼儿的，也十分的高兴。

    期间女秘书送来垫肚子的糕点让大家吃。

    因为这会儿已经晚上七点多了。

    距离吃中饭，已经过去了六个小时，大家都有点饿了，但是又不想回去。

    因为明天可就要回去上学了，今晚是他们在这里钓鱼的最后一个晚上。

    她们还想再多钓一些鱼。

    林婉雪休息好了后，也出来了跟老公女儿们玩。

    吹着海风，游艇周围有闪闪发光的太阳能灯串，甲板上有女儿们的欢声笑语，身边还有美娇妻作伴，苏辰感觉这日子，幸福得冒泡泡~

    舒服~

    晚上八点，海风开始加大了，苏辰担心孩子们会被冷到，所以带着老婆女儿们返航回去了。

    约定好，下次再带她们去钓鱼。

    苏一诺说，“老爸，那下次我们要去海钓，去大海里钓鱼！我想钓超级大的鱼。”

    这次她钓到最重的一条鱼是一条五斤重的大草鱼。

    她把她钓到的鱼，都拍了照片，就等着晚上回去后，发朋友圈秀。

    苏可欣她们一听这话，当即也纷纷的兴奋的说道：“等下次放寒假，爸爸，我们去海边旅游吧？这样的话，既可以旅游，还可以出海钓鱼呢~”

    “我想去叁亚，那里冬天不冷，北方的冬天真的是太冷了奥~~”苏幼鱼打了个哆嗦的说道。

    苏辰宠溺的笑着说道：“行，没问题！寒假我们就去叁亚玩，然后去海钓~”

    (本章完)

