    祈祷声还在继续，眼前这个女人，似乎是某种祭司一类的职业，而她正在祈祷的对象，肖恩却也认得，辛多拉——诺德神话中的极光女神，不过看起来她在诺德神系中的身份还要更复杂一些，因为在这个女人的口中，辛多拉既是死亡女神，又是命运之神，还是什么预兆之光，这让肖恩有些好奇，这个诺德神系到底是怎么一回事。

    他心中隐隐有些期待，期待眼前的神像对着虔诚的祈祷真的会有所回应，冒出一道金光、突然开口说话、或者干脆直接变成真人。

    然而什么都没有发生，那石像就这么矗立在那里，一如现实中肖恩说见过的任何一座寺庙、教堂、神殿里的神像一样。

    不知道为什么，对于这个显而易见的结果，肖恩感觉有些失望。

    同样感到失望的还有眼前的女人，她终于还是停下了祈祷，看着那石像，沉默良久。

    “你已经抛弃我们了吗？”她用一种质疑的口气问道，然后似乎有些惶恐自己的不敬，又低下了头去，这个问题一如既往的没有得到任何回应。

    女人站了起来，肖恩忽然发现这个女人显然十分的高大，她的视线竟然和神像近乎齐平，她来到神像前，看向了神像手中的一个杯子，那杯子里空空如也，也不知道代表了什么。

    女人摇了摇头，就这么走出了房间。

    在神像所在的房间外面，是一座恢弘的大殿，三座巨大的雕像矗立在殿堂正中，周围还有一排小的神像，陈列在大神像的周围。

    那三座神像左边的是极光女神辛多拉，中间是一个头戴鹰翼王冠的威严神祇，肖恩猜测应该就是所谓的主神奥姆了。

    而在右边的神像，却是一只熊，这就有点奇怪了。

    神殿中的那些祭司、诺德勇士、领主，正在议论纷纷。

    看到女人走出来，立刻有人迎了上去。

    “亚尔薇，怎么样？”（原来这个女人叫亚尔薇，肖恩心想）。

    “辛多拉没有任何回应。”

    听到这个答案，神殿之中的气氛几乎肉眼可见的低落了下去。

    一个老诺德人惶恐道，“战神乌鲁克失踪了，极光女神也不再回应我们的祈祷，难道传说中的诸神末日真的到来了吗？”

    “不，事情还没到那个地步。”一个威严的声音忽然响起，就看到对面的那扇门忽然打开了，一个大胡子祭司，手持一个金杯，气势汹汹的走了进来。

    他将手中的金杯高高举起，“请看，奥姆显灵了！”

    他手中的杯子里盛满了金色的液体，散发着耀眼的光芒。

    神殿里的人立刻响起了一阵惊呼声，人们纷纷围拢了过去，包括亚尔薇。

    “各位领主，各位祭司，诺德的勇士们，伟大的奥姆神已经降下神谕，这一战将是事关我族生死的一战，我们失去了的诺瑞姆的神殿，失去了诺莱雅德的神殿，失去了海姆德尔的神殿，现在我们齐聚于此，如果再次失败，我们的传统，我们祖先的英明，我们的王国，一切都将消逝。”

    “辛多拉女神抛弃了我们，但伟大的奥姆依然与我们同在，他将他的鲜血赐予了我们，现在我们需要一位勇士，饮下这份恩赐，成为神之手，带领我们走向胜利——那么谁愿意接受这份恩赐？”

    “我来！”亚尔薇大声说道。

    那老祭司却摇了摇头，“亚尔薇，我并不怀疑你的勇气，但你是辛多拉的血祭，不可僭越。”

    “让我来吧！”一个身材魁梧异常粗壮的汉子站了起来，他的光头在烛火下闪闪发光，头上画着红色的战纹，异常的凶悍。

    “不，你不行，你是乌鲁克的追随者，怎可传承奥姆的意志，退下吧巴克，这件事情唯有我可以来做。”随着一个低沉的声音，一个巨汉在人群中站了起来，他身高接近两米，鹤立鸡群。

    肖恩看了那人一眼，忽然觉得有些眼熟，这货怎么看着跟拉格纳有几分相似？难道是他家祖上的亲戚？

    “我是奥姆的信徒，也是诺德福森的领主，这份荣耀理应属于我。”

    “伊瓦尔，布洛克之子，你明白饮下这神之血的后果么？”

    “我明白，”那人大声说道，表情严肃而凝重，“我将化身神之手，我将承载神之血，我将行使奥姆之道，我将失去自我，成为奥姆神手中的利刃。”

    “唯有一事是我所忧虑的，我的子嗣尚未成年，待我死去，希望有人能将他扶持长大。”

    老祭司点头道：“你可以放心伊瓦尔，你的子嗣将成为神之眷族，世代统治诺德福森，无人敢质疑其权利。”

    那个叫伊瓦尔的魁梧巨人微微点了点头，双手接过了杯子，将里面的金色血液一饮而尽。

    他仰天发出一声咆哮，金色的光芒从他的眼中、口中、耳中四射而出，仿佛有什么东西在他的体内燃烧，咆哮声持续了十几秒，终于他平静了下来，再看他的脸，犹如石像一样威严，带着一种不可侵犯的气势，他的眼睛犹如融化的黄金一样闪着金色的光。

    看起来已经完全不再是人类。

    周围的人们似乎都已经知道了这个结果，纷纷单膝跪下，“伟大的奥姆神，向你致敬。”

    “我以知晓一切，尔等不必多言，今日我将带领汝等奔赴战场，胜利者将传颂万世之英名，英勇战死者，亦将魂归众神殿，与我痛饮。”

    肖恩看的震惊无比，我靠，真的假的，真神降临？不是说这些神都是假的么？

    不过这神降的方式有点邪门啊，看起来喝下神之血，就会成为傀儡了。

    但是既然都天神下凡了，就问你还再怎么输啊？

    亚尔薇忽然走上前去，单膝跪下。

    “伟大的奥姆神，我心中有所疑惑。”

    “亚尔薇，我的孩子，我已经明白了你心中所想，辛多拉自有她的任务，日后自然见分晓，现在，准备开战吧。”

    奥姆的化身说着，径直朝着神殿外面走去，众人在身后自然而然的跟随了上来。

    亚尔薇跟在那奥姆化身的身后，一路朝着神殿外走去，一路走来，那些诺德人都像疯了一样簇拥了过来，发出狂热的呼声。

    世代信仰的神灵真的降临到他们身边，说带来的士气增幅是异常惊人的。

