    

    “你干嘛这么看着大神？难不成我们家是大神长得太好看了，让你有点自惭形愧？”

    22号的话，让张景云一下子破功了。

    虽说他长得确实不如楚枫好看，但是自认为自己长得也不丑。

    怎么在22号的嘴里说出来，就好像自己在楚枫面前就是一个丑八怪？

    22号依旧不甘示弱。

    “你别这么看着我，我说的就是实话，要不然你问问周围的人。”

    22号气冲冲的说着，完全是一副有理的状态。

    张景云也实在是懒得跟他计较，直接无奈的笑了笑，随后庄重道。

    “楚枫，你的这个小弟说话还真的很有意思啊！”

    “早知道当初我就不应该把目标放在你的身上，而应该去抓他，最起码的话我也不至于遭到被淘汰的待遇！”

    张景云继续说着，楚枫看着他也笑了笑。

    “最近你有在看直播吗？出现了三位特别有意思的猎人。”

    楚枫在说这句话的时候，嘴角还带着几分的嘲讽。

    这位猎人，他可是都见识过的。

    实力不怎么样，但是却格外的狂傲。

    对于这一点他可是已经受够了。

    相较之下他倒是更喜欢张景云以及薛长青这类的人。

    最起码他们还比较聪明，不至于被自己耍的团团转而不自知，甚至还意欲无脑的想要让自己付出代价。

    薛长青看着楚枫露出了难得的微笑，也忍不住的思索起来。

    “也不知道究竟是谁，竟然还能够让你如此的调侃！看来他们的能力确实是不差呀，有机会我一定会好好的看看的。”

    张景云最近忙着查案的事情，确实没有办法关注节目组的直播。

    因为之前有楚枫的帮助，他也是破获了不少的重大案件。

    导致他直接成为了刑警总局除了范良瑞之外的一把手。

    最近的任务量颇增，而他也是最忙的那一个。

    如今出来接待楚枫也是抽时间，接下来还要去继续调查坠楼案件，并且展开大会。

    楚枫看着他忙得脚不沾地，随后也拍了拍他的肩膀。

    “实不相瞒，这一次准备和你一同调查坠楼事件。”

    楚枫语重心长地说道。

    “据我所知，之前也曾经发生过跳楼事件，而且还不止一起，你有没有想过，这或许是一个连环作案。”

    楚枫的话音刚落，张景云的脸上，突然出现了希望的光芒。

    “你能来帮我简直太好了，要知道范局长早就想把你收归麾下了。只可惜你一直不同意呀！”

    “如果你真的愿意来的话，我不介意把我的位置让给你，毕竟这个位置也是凭实力说话的。”

    张景云说话的时候语气格外的真诚，就好像是完全不在乎这些名声之类的。

    楚枫看着他，突然觉得张景云其实变了很多。

    之前的他从来不会是这样的态度，更多的是在乎自己的利益得失。

    而自从离开了节目组之后，他倒是像为自己的工作奉献终身的劳模。

    也不愧有着“张大警官”的称号。

    楚枫看着他，直接笑了。

    “说实话我对于加入刑警总局并没有太多的执念，只不过是你们范局长一再的催促罢了，有的时候他越催促我越不愿意，毕竟事极必反。”

    楚枫说着自己的苦衷，随后也哈哈大笑起来。

    “对了，现在死者的尸体在哪里？我希望能够检查一下。”

    楚枫直接切入到了正题之中，实在不愿意再加入刑警总局这件事情上继续的滞留。

    毕竟他再说下去的话，恐怕张景云真的会直接叫回来范良瑞。

    到时候面对着他们两个人的前后夹击，他再想拒绝，恐怕就没有那么简单了。

    “都在停尸房，我现在带你过去。”

    “不过之前已经经过了验尸，并没有发现任何异常的地方，正是因为如此我才发愁。”

    “如果能够发现一丁点儿有用的东西的话，也不至于如此的惆怅了，我现在就相当于是硬压着这件事情并没有上报，否则的话……”

    张景云的话并没有说完。

    如果他没有把这件事情硬压下去的话，恐怕就会被处理成简单的跳楼事件。

    到时候会草率的解决，根本就没有办法查到真凶。

    他作为刑警，有着敏锐的侦查能力，他能够感知到这绝对不是一起简单的跳楼事件。

    恐怕背后有很多的弯弯绕绕。

    楚枫点了点头，随后跟着他来到了验尸房。

    楚枫在进去的瞬间直接召唤了系统。

    他直接花费了百万的期待值，兑换了一项神级技能——验尸！

    有了这项技能之后，他能够查看到尸体的所有问题。

    虽说之前有法医检查过尸体。

    但是他还是想要自己探查一遍，确定没有任何的问题才行。

    张景云将楚枫直接带到了死者面前。

    随后掀开了上面裹着的白布。

    “也就是你才有这个殊荣，能够亲自看一眼死者如果是其他人的话，恐怕早就被我赶出去了！”

    张景云一边调侃着，同时眉头也紧皱。

    他知道楚枫的能力，如果他能发现一点异常的话，肯定会想办法调查出来真相。

    只可惜，他到现在没有一丁点的头绪。

    “我需要检查一下！”

    楚枫简单的说着，随后准备动手。

    张景云却有一丝的疑惑，他并不是不相信楚枫，只不过法医都已经调查过了。

    楚枫一个门外汉，就算是检查身体，恐怕也根本看不出什么。

    “你……”

    张景云不知道该不该说，所以有些犹豫。

    “你不会准备验尸吧？”

    “嗯。”

    楚枫只简单的回答了一个字。

    然后开始动手检查起来。

    张景云根本就没有来得及拒绝，便看到楚枫对着那个尸体动手了！

    看着他专业的操作，张景云直接愣在了原地，他从来没想过楚枫竟然还有这样的能力。

    虽然他看不懂楚枫的操作，但是却让她觉得格外的顺眼。

    好像比之前的法医操作更加的流畅，同时也更加的赏心悦目。

    “你家大神还会验尸？”

    张景云没有办法去打扰楚枫，只能将目光看向了一旁的22号。

    22号看了他一眼。

    “我也不知道有什么东西是大神不会的。”

    “如果真有的话，估计也只剩下生孩子是我们家大神不会的了吧！”

