    正常来说，如果年限合适的话，魂师吸收魂环只需要两到三个小时而已。如果魂师的年限接近或者超出身体极限，那么需要多长时间来完成吸收都有可能。

    这也是上一次玉天麟用了六个小时来吸收魂环和冲脉，而水轻舞和水冰儿并没有怀疑的原因。毕竟正常魂师不会作死去吸收两千年的魂环来作为自己的第三环，在两人看来，玉天麟没爆体而亡已经很难得了。

    所以这一次奥斯卡虽然用了五个小时，但他毕竟是食物系魂师，而且吸收的还是一千五百多年的魂环，虽然理论可行结果也成功了，但五个小时也确实在可接受的范围内。

    可听奥斯卡的话，这一次不止吸收了魂环这么简单。

    “没错，冰晶凤翼闪蝶出魂骨了！”奥斯卡双手叉腰，放肆的笑道。

    ‘果然！’玉天麟在心中暗道。

    “其实吸收冰晶凤翼闪蝶的魂环只用了两个多小时而已，剩下的时候，我都用了融合魂骨了。”虽然放肆的笑容已经收敛，但奥斯卡的嘴角却还是够以了一个很大的弧度。

    虽然玉天麟能理解奥斯卡此时的心情，‘但这幅样子果然很让人手痒痒啊！’看着奥斯卡的表情，玉天麟不由紧了紧拳头，随后又松开。

    而奥斯卡根本就没有意识到，他刚刚逃过了一劫。

    “冰晶凤翼闪蝶的话...提供魂骨应该和速度有关的腿部骨吧。”弗兰德说道。

    魂骨的爆率虽然极低，并且出现的部位也很随机，可这么多年过去了，魂师们也摸索出了一些规律，例如精神系的魂兽多半是头部，力量系的多半是手臂，速度类的则多是腿部，综合实力强大的自然是躯干骨。

    当然了外附魂骨肯定在这个规律外，任何魂兽都有爆出外附魂骨的可能，而外附魂骨也可以是各种样式，只不过爆率也更加低下就是了。

    从冰晶凤翼闪蝶的魂环为奥斯卡提供的魂技中不难看出，其各项属性中，速度是占大头的。

    “嘿嘿，弗院长高见，是一块左腿骨，完整的哟！”奥斯卡回道，并且小小的拍了个马屁。

    对于魂骨完整性这一点，玉天麟并不疑惑，其余魂师爆出的魂骨也许大部分都是残缺的，但经由冰心诀特殊魂力的中和转化，只要爆出了魂骨，那么肯定是完整的。

    这一点，无论是从他的冰龙翼、送给奥斯卡的那块白璧防御左臂骨，还是奥斯卡刚得到的这块左腿骨都可以得到印证。

    “这块魂骨被我叫做：急速冰晶左腿骨，提供了一个【冰晶行走】的魂骨技，效果是激活后能在我的脚下浮现一层冰晶，从而为我接下来的行动提供一定幅度的速度加持，就像这样。”简单的解释了一番后，奥斯卡就在玉天麟和弗兰德面前展示了起来。

    只见奥斯卡的脚下浮现出了星星点点的冰晶，而他之后的行动方式就像是在滑冰一样，非常的流畅。

    显然，和踏雪无痕为玉天麟带来的速度增幅一样，【冰晶行走】的增幅程度也是可控的，至少玉天麟看着奥斯卡无级变速玩的挺开心的。

    “这个冰晶只会出现在我的脚下，并不会留在我走过的地方，这样既不会干扰到你们，也不会被对手利用到。”绕着玉天麟滑了几圈后，奥斯卡又回到了最开始的位置说道。

    “很不错，有了这块左腿骨，你的保命手段就更丰富了。”弗兰德评价道。

    “嘿嘿，这还要感谢天麟。”奥斯卡挠了挠后脑勺说道。

    不论是白璧左臂骨，还是这块急速左腿骨，奥斯卡清楚的知道，没有玉天麟，自己是不可能得到的。更别说还有储物魂戒，帮他卖香肠赚钱...这一切的一切奥斯卡都记在心里。

    “小奥，冰晶出现的大致原理你知道吗？”像是想到了什么，玉天麟问道。

    “有什么问题吗天麟？”奥斯卡不解道。

    “只是想到了【冰晶行走】的一种可能。如果这冰晶是由你魂力转化而出，那你无疑只能在有实体的地方滑动，但如果这冰晶是魂力凝固空中的水汽转化而出...你就有了能在空中滑行的基础！”玉天麟解释道。

    “空中滑行！”听到这，奥斯卡得眼睛不由一亮。

    也就玉天麟的脑洞足够大，才能立刻就想到这些，如果让奥斯卡自己来，可能就要到不知道多少年之后了，或者一次碰巧的尝试。

    “那可真是巧了，【冰晶行走】的机制就是由我的魂力为引，凝结空中的水汽，最终行成只附着在我脚下的冰晶。”奥斯卡再度笑容满面道。

    这种情况很正常，奥斯卡毕竟不是冰属性魂师，如果冰晶全部都需要奥斯卡的魂力凝结，那消耗...，但如果是以一点魂力为引，经过左腿骨的转化凝结空中的水汽，奥斯卡的负担无疑就小了很多。

    “空中滑行毕竟只是我的猜测，你可以等到彻底熟悉地面滑行后，再尝试着凝结空中的水汽，慢慢来吧，现在只是地面滑行就够你用的了。”玉天麟说道。

    即便左腿骨真的能让奥斯卡在空中滑行，但那种精准的控制，现在的奥斯卡也达不到，空中毕竟不比地面，可能真的就是半步行错，后悔终身或者根本就没有后悔的机会了。

    “天麟说的对，没学会走就想跑，最后一定会遍体鳞伤。”弗兰德说道。

    “放心吧，我也不是那种莽撞之人。”奥斯卡给了两人一个放心的眼神。

    “那现在可以让我们看看你的第三魂技了吧？”玉天麟笑着问道。

    “那你可要看好了，老子有根凤翼肠！”念完魂咒，只见奥斯卡脚下紫色魂环一闪，接着一团冰蓝色的光芒在他手中凝聚。

    光芒散去，只见一根蓝白相兼色的香肠出现在了奥斯卡手中，这根香肠长得有点奇怪，在一头有着两根触须一样的条纹，中间有着两片薄如蝉翼的透明冰晶凤翼闪蝶的蝶翼把香肠包裹了起来，别说还挺好看的。

    “因为我还吸收了冰晶凤翼闪蝶的魂骨，所以第三魂技也得到了一定程度的增幅，凤翼肠的持续时间由一分钟变成了一分半。”奥斯卡解释道。

    对此玉天麟和弗兰德都没有丝毫意外，毕竟两人都知道吸收同一魂兽魂环和魂骨，会有特殊增幅，玉天麟的【寒鳞风暴】就是如此。

    之后玉天麟吃了试验一下效果，在附近飞了一大圈，速度和他武魂附体后激活踏雪无痕有的一拼。

    “小奥，你的这个魂技真的很棒啊！”落下来之后，玉天麟真心地夸赞着。

