
翌日，又到了每周一次的上课时间。

睡了一晚上真皮沙发的陈玄，浑身酸痛，打算去学校补一下觉。

在路边随便买了点豆浆油条，急匆匆赶往学校。

刚走到教室门口，就被李小霞拦住。

李小霞自然熟络的从陈玄手中接过早餐，抛了个媚眼：“谢谢你的早餐，给你加一分哦。”

接着身姿摇曳的扭着回教室了。

陈玄目瞪口呆的看着自己的早餐被抢走。

心里一阵无语：“我擦，我没想给你啊。”

昨晚那一块蕴含浓浓元气烤肉，全给陈透透吃了，吃完陈透透直接提高了一个锻体层次。

幸亏陈玄没吃，否则，就再也进不去狡兔三窟秘境了。

所以他饿啊，现在早餐还被抢走了！

算啦！心底大呼倒霉。

陈玄悻悻走到自己座位。

同桌卢小金看到陈玄，立刻热情探过脑袋来。

“好消息，我昨天去武教局提交了秘境通关信息，去之前还挺紧张，不过后面很顺利，那个什么秘境负责人说了，大概今天资金就能到账了。”

卢小金很兴奋，一天赚10万的事让他给遇到了，他感觉就好像到达了人生顶峰。

听到事情进展顺利，陈玄也精神起来：“可以啊，小金，你办事我放心，对了，他们没有怀疑什么吗？”

卢小金一副一切都在我掌握的神色：“当然问了，他们觉得我天赋一般，不太相信我锻体5层能通关。”

“你怎么回答的？”陈玄也好奇卢小金怎么搪塞过去的。

卢小金笑道：“我当时呵呵一笑，反问了他们一句：‘你们见过凌晨4点的清水市吗？’。”

“不错，真有你的。”陈玄也乐了，他觉得卢小金还挺有办法的，把自己打造成一个异常勤奋的武道少年，用努力和刻苦来衬托越级挑战的合理性。又好奇道：“他们被镇住了吗？”

卢小金面色尴尬道：“他们说见过，临近中考了，武教局事情很多，经常凌晨4点还没睡觉。”

呃....

“不管怎么说，事情搞定了。对了你知道哪里有可以吞噬的火元素灵物卖吗？”陈玄赶紧扯开话题，他想尽快提升小火的实力，不然可就白瞎了小火的吸收特性。

“不会吧，小玄子你也想买火晶石吗？最近清水市的火晶石都快断货了，价格也节节上涨，现在各大家族都去其他城市扫货了。”卢小金一脸惊讶道。

陈玄有点不明白了，卢小金好一番解释，消息闭塞的陈玄才了解了个大概。

清水市的这一次摸底考试还没开始，考试内容已经散播出来了，市武教局提供了一处名为火魔山的小世界，供学子们试炼，试炼的内容是在这个小世界生存5天并获取资源。最后评估获取资源多少来给学子们排列名次。

据说火魔山乃是一处方圆十几万里的小世界，火魔山小世界火元力比较充沛，里面全是火系妖兽生物，火系妖兽体内的火元力凝结有火晶石，便是这个小世界最丰富的火系修炼资源了。

故而各大家族，私底下早就开始为自家子弟收购火晶石，冒充小世界所得资源，以便在考核结束后争取好的名次。

“这不是作弊吗？难道武教局不知道消息？”听了道这个消息，陈玄顿时不淡定了，事关中考的摸底考试，这么重要的场合还可以这么光明正大的作弊？

“历来如此呀。”卢小金也是无奈道。随后又解释道：“听别人说，对这种事，武教局也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，财力和资源也代表着实力。”

“确实如此。”陈玄最近大笔花钱，实力也极速提升，也算是见识到了钱财的作用。

看了几眼文化课的书，陈玄开始昏昏欲睡。

文化课不计入考试范围，大家也都是兴趣缺缺。

一直到下午放学前，李乐邦才准时出现：“同学们，一次摸底下周开始就要开始了，都给我打起精神来。”

下面的学生盯着李乐邦，事关中考，大家都比较感兴趣。

清了清嗓门，李乐邦道：“一次摸底考试，很重要，考核成绩会计入中考，占比20%，可以说这次摸底考试也一定程度上决定了你们的人生走向。而且，为了鼓励先进，对于考核成绩优秀者，学校和市里都准备了很丰厚的奖励。”

一听到奖励，全体同学立刻精神起来，眼神中充满期待。

看到学生的反应，李乐邦继续道：“先说下学校的奖励，本次考试排名前一百名，都可以获得一枚增气丹；前十名，都可以获得一粒增元丹。第一名，奖励上等品质的战宠一只！”

课堂内瞬间沸腾起来！

“前一百名就有增气丹，这个我们拿到一点也不难！”说这话的是班级前十名的。

“前十名的奖励是增元丹啊，锻体10层以后使用，一粒就可以提高一个锻体层次。”

“是啊，一粒10万，学校可真舍得，放血了这次！”

“上等品质的战宠！天哪！”

“听说上次校长从一处小世界抓获了一只雷霆乌鸡，该不会就是这次的第一名奖励吧？”

“第一拿战宠，不知道谁会有这么幸运。”

“上等品质战宠，至少有一种天赋武技，实力相当于锻体20层以上，有了它，对实力提升太大了。太想要了！”

顿时，班里的全几名鼓起了劲，小世界，不只看实力，也经常有运气逆天的人能获取不菲的好处。他们实力未必能排全校第一，但也差不了多少，若是运气好一些，获取多一些资源，拿到全校第一也不是没有可能。

“所有名次的奖励都是重复领取的。也就是说，前十名，可以拿到一枚增气丹和一枚增元丹；而第一名，则是增气丹、增元丹和上等战宠。”

哗，学生们更兴奋了。

一定要拿第一，班里前几名都在暗自下决心。

对于增气丹和增元丹，陈玄倒不是那么渴望，但是战宠这种好东西...他是绝对不能放过的。

“第一，是我的，你们....别想了。”陈玄看着气氛爆炸的班级学生，小声呵道！

听到这话，一旁的卢小金扭过头来，两只绿豆小眼睛里满是惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726279"  chaptername="第二十四章  第一次摸底奖励丰厚">加入书签</a>
</div>
