    

    赵荟蔚坐在马车角落非常的没有存在感，听车上的妇人们道才知道，他们此次是去县城是去看望自家在县城私塾求学的相公。

    说到私塾，赵荟蔚不由得想到了赵泊睿，这小子比她小了一个月，算是她的弟弟。

    如今也在县城里读书，除了逢年过节一般都是不回家的。

    马车一路摇摇晃晃，好不容易到了县城，再晃下去赵荟蔚不能保证她不会立刻吐出来。

    直到脚踩着土地，呼吸着新鲜的空气，赵荟蔚才感觉整个人活了过来。

    周遭都是来来往往的行人，赵荟蔚抬头就看见高大气派的城门，上面写着镇远县。

    赵荟蔚顺着人流走了进去，这比杏林镇大了好几倍。

    只见一条笔直平坦的青石板路，路旁的屋宇鳞次栉比，街道上人声鼎沸，茶楼，酒肆，作坊，当铺，以及还有些路旁行商的小商贩。

    来往的路人大多都是穿着普通的平民，极少一部分是小姐还有贵妇人，她们身着绫罗绸缎，头发上珠围翠绕尽显富贵。

    赵荟蔚低头看了看自己身上的衣裙，虽然很干净但是灰扑扑的一看就是乡下来的。

    草率了！

    她应该把她那身嫩粉色的衣裙穿出来的。

    赵荟蔚心里吐槽了一声就开始搜寻自己的目标，考察这个地方的吃食。

    这本书里的背景是一个架空朝代，名叫大焱朝，一个已经有六十三年历史的朝代，当今陛下于十八年前继位。

    在他的统治下，大焱朝说不上欣欣向荣但也坏不到哪里去，只能说中规中矩的。

    如今一座小县城都这么热闹，赵荟蔚猜想其他地方应该也差不多哪里去。

    街上店铺林立，商品琳琅满目，就光吃食这一块就占据了这条街的半边天。

    跟赵荟蔚想的一样，都是一些平常的糕点，稍微贵一点的就是一些干果。

    接着她又去了酒楼，镇远县有两家大酒楼旗鼓相当是呈势均力敌的状态。

    一家叫瑞成轩，一家叫玲珑阁。

    两家酒楼差不多都是面对面的，矗立在客流量最多的路口。

    赵荟蔚进了瑞成轩，店小二看见有客人进来了连忙迎上，发现是赵荟蔚穿着穷酸的小娘子也没有露出丝毫嫌弃之色。

    赵荟蔚心中暗暗点头，看看这里员工的素养还是可以的。

    店内有很多吃饭的客人，赵荟蔚在一楼随便找了个位置，看了看店内的各类炒菜，最后点了一个他们店里的一道招牌菜百花鱼卷。

    菜很快就上来了，汁浓鱼香，片片刀削的鱼像花一样看起来很好看。

    赵荟蔚捻是一块鱼肉试了一口。

    鱼腥味没有去除干净，汤汁有点咸了，鱼煮得有点老了。

    这到处都是问题，也配叫招牌菜？

    “小二！叫你们掌柜的过来。”

    店小二一直在她后方侯着，见她才吃一口就脸色大变，心里估摸着这该不是个想吃霸王餐的吧！

    而赵荟蔚是想瞅准这次机会，她在现实中喜欢吃喜欢看食谱就是没有做的兴趣。

    她脑海里是一道道这里还没有的菜方。

    她决定先拿出一道来试试这家掌柜的人品，谁知……

    店小二听她叫掌柜的瞬间从温和变得凶煞，“喊什么呢！”

    “你家菜……”

    赵荟蔚还没说完就被店小二推搡一把，“我家酒楼的菜好着呢，想吃霸王餐也不看看这是谁的地盘。”

    赵荟蔚简直目瞪口呆，急忙摆手，“不是，我是想见你们掌柜的。”

    店小二冷哼一声，“我们掌柜的岂是你想见就见的？我看在你是个姑娘的份上我就不打你了。”

    “趁现在赶紧走，真是晦气。”店小二说着连鱼带盘的端走了。

    周围的食客纷纷被这里的动静吸引看向这边，看着赵荟蔚一个小姑娘被说成吃霸王餐的，他们也是一笑而过。

    就当是个热闹看。

    赵荟蔚郁闷的走出瑞成轩，为什么她看的小说里的女主干啥啥第一？就算只是卖个菜谱都是发家致富的那种，她别说卖菜谱了，连掌柜的面都不配见。

    想了一会，她才找到答案，她不是女主，她只是个小炮灰！

