    公孙老爷子本就气得不轻，听到这话更是怒得直喘粗气，“混账东西，司徒家的鬼话也信？真不知道我公孙家怎么会生了这个蠢货！”

    “爷爷，是真的，相信我，给我一次机会，我一定努力契约宝剑，重振公孙家，不让们失望。”公孙曜日见老爷子不相信，连忙爬到他跟前，极力劝说。

    公孙家主虽然也十分生气，但见悲剧已经酿成，无法挽回，不得不忍下怒火，帮腔道，“老爷子，曜日做得的确不对，但事情已经发生，说再多也没用，还是想办法解决问题才是关键。依我看，就给司徒莺妍一次机会，研究宝剑上的神纹，若是真的能帮曜日契约宝剑，她嫁到我公孙家来，也算是一段佳话啊。”

    公孙曜日听到父亲松口，心中一喜，点头如捣蒜，“是呀是呀，爷爷，我一定不会辜负的期望重振公孙家的，只要我契约了宝剑，与司徒家强强联手，别说烟青城，就算是整个宁建州，也会有咱们公孙家一席之地啊。”

    支持公孙曜日的四伯和五伯闻言，也是点点头，帮忙说话，“父亲，既然司徒家都已经知道了，咱们就给曜日一个机会吧，毕竟他是咱们家最有实力的孩子，自然也是最有希望契约宝剑的，事已至此，何不让他试试呢？”

    “对啊，我看还是请司徒家主过来，商量破解宝剑的神纹最为紧要。”

    老爷子听了这番话，气的几乎将牙齿咬碎，怒其不争道，“荒唐！曜日是个孩子，不懂事儿，不知道这里边的厉害关系也就算了，没想到们比他还要糊涂，引狼入室这样的蠢事儿竟然也干的出来！”

    “父亲，祸事儿已经闯下了，司徒家也知道了，不合作我们还能怎么办？难道真要彻底撕破脸吗？”公孙家主无奈的反问道。

    他公孙家势单力薄的，要如何跟司徒家斗？

    当然，以他私心来说，自是愿意自己的儿子契约宝剑，成为家主的。

    所以，尽管公孙曜日暴露祖传宝贝一事儿太冒险，太激进了一些，但若是能娶到司徒莺妍这个神纹师，得到司徒家的帮助，顺利成为家主，也不失为一桩美谈。

    反正阴谋败露了，自然要争取对自己有利的局面。

    如今公孙景霁虎视眈眈，可是个很大的威胁啊。

    四伯赞同，急忙接过话来，“是啊，还是赶紧请司徒家主过来吧，早点把事情敲定了，免得夜长梦多啊。”

    然而，他的话音刚落，身后就有小厮急匆匆的上前禀报，“老爷，家主，司徒家主来了。”

    公孙曜日一听，眼睛一亮，终于看到希望，赶紧吩咐，“快，快请他们进来啊。”

    而公孙老爷子却是沉下了脸色，怒哼道，“哼，我没找他算账，他还自己找上门来了，既然如此，就让他进来吧，我也想问问，他司徒家如此算计我公孙家到底是什么意思！”

    说罢，公孙老爷子便是一个挥手，关掉了府中阵法，不出片刻，就见小厮带着司徒家的人走了进来。

    苏陌凉发现，这次前来的除了司徒家主以外，在晚宴上露过脸的叔伯基本都来了，一看就知道他们是时刻关注着公孙府的动态，一发现不对劲，怕是连家都没来得及回就中道赶过来的。

    不过也能理解，若不搞出点阵仗，司徒莺妍私闯公孙家的祠堂，闹出这么大个事情，公孙家怎会轻易罢休。

    “司徒家主，们来得还真是快啊，这边刚一出事儿，们后脚就到了，老夫还从来不知道们跟我家竟然这么有默契了。”公孙老爷子铁青着脸冷哼道。

    司徒家主却是挂着几分假笑，厚着脸皮接话道，“哈哈，以后可是要当亲家的人，这点默契自然是要有的。”

    公孙曜日听他这般说，顿时安下心来，急忙开口，“爷爷，瞧，司徒家主是真的打算将莺妍嫁给我，要与我们结亲啊。既然能促成喜事，您何必把关系闹得太僵呢。”

    司徒家主闻言，却是忽得皱起眉头，不等老爷子表态便是矢口否认道，“慢着，我什么时候说要把司徒莺妍许配给了？”

    公孙曜日本来满怀期待，想要抱得美人归，哪知道还来不及高兴就被问得僵住了表情，不敢相信的反驳道，“司徒家主，明明亲口答应了我的啊，说只要我能当上家主，就将莺妍许配给我，还让她帮我破解神纹，契约宝剑啊，怎么能说话不算话呢？”

    “是，我是答应了，只要能当上家主，就将女儿许配给，但我有那么多女儿，并没说要把莺妍许给啊！”司徒家主理直气壮的回应道。

    公孙曜日哪料到对方会翻脸不认人，当场吓得脸色惨白，情绪激动的吼起来，“们——之前明明说好的啊，怎么能临时变卦呢。”

    “曜日，这说的什么话，难道都没有点自知之明吗，就那点实力和天赋，居然还敢打莺妍的主意，配吗？再说了，我答应把其中一位女儿许配给，已经是瞧得起了，可别不知好歹啊。”

    “呵呵，可要清楚，想要娶我司徒家的女儿，还得是能当上家主的前提下，不然，连庶女都别想。”司徒家的一位叔伯冷笑着补刀道。

    公孙曜日顿时被刺激得浑身发抖，“——们——一群阴险狡诈的骗子！！！”

    “曜日，这话就不对了，我们可从来没有诓骗啊。从始至终，都是说好了的，我们帮求得家主之位，将女儿许配给，就将祠堂那宝贝交出来给我们司徒家，为了得到我司徒家的帮助，当初亲口答应，如今东窗事发，竟然将一些罪责推到我司徒家的头上，这怕不是君子所为吧。”司徒家主倒打一耙的质问道。

    公孙曜日没想到，之前商量好的事儿，落到司徒家主嘴里，全然变了副样子，当场吓出一身冷汗，一个劲儿的摇头，“我什么时候说要把那宝贝交给们了！们胡说，们诬陷我！”