
废了老大的劲，才把那张床搬回了家。所有家具都放在了后院的东厢房。

傅大勇等人，搬好了都去吃饭了。等吃完了饭，傅大安就想去找房子，这事还是要自己上心，而且自己请了两天假期，明天就要上班了。

傅大安招呼一声就要走，但是傅焱直接叫住了他。

“小叔，你先别走，我有话要说。”

一听傅焱这话，傅大勇稍微有点感觉。傅大壮也若有所思。每次小火要说话，就肯定会有事情发生。

“二哥，你去院子门那守着，别让人进来啊。”傅焱交代好了二哥，让傅淼带着几个小孩子在院子里玩。

一家人都跟在傅焱来到了后院的东厢房。

“爹，拿你干木匠活的工具来。”傅大勇去隔壁拿了工具。看着傅焱正看着那个绣墩。

这个绣墩外观看不出丝毫的破绽。但是底部应该是中空的地方，多了一根横梁。而且横梁还是后来补上去的。手法还很拙劣。

傅老栓等人怕是没见过明式家具的。见过的都是乡下缺胳膊断腿的。再有农村人，东西坏了都不会丢的，会修一修再用。

所以绣墩的横梁那么突兀，都没人发现。

“爹，二叔，小叔。你们都看看。能不能看出有啥不一样？”傅焱让大家都看看。

可是傅大勇几个也没看出来，有啥不一样的。倒是二婶和自己娘心细点。

“我看着这东西的横梁好像是后来加上的。”王淑梅看那横梁越看越不顺眼。

“大嫂说的对，按理说绣墩不可能坏。加上这横梁有点不伦不类。”师敏的娘家也是见过明式家具的，自己祖母就有一套。

“小叔。你把这个横梁轻轻砸下来，别砸坏了这个绣墩。”

傅大安小心的用锤子敲了一下，没敲下来。又使劲敲了一下，木头很脆弱，应声就断了。又砸了一下子，另一边也裂了。

傅大勇直接上手把横梁拽了下来，一上手就觉得不对了，这也太沉了！

“爹，用刀子把外皮剥开就行了。”傅焱叮嘱道。

傅大勇用改锥没弄几下，就裂了开来。里边是整整的四根金条。

在座的人都傻了，这也行？

“这个木条。爹你能看出啥来吗？”傅焱看着自己爹。

傅大勇看出来了，他并不是很想说话。

傅焱转向小叔，拿着断裂的木条，看着傅大安几个说道：“这个横梁是奶奶自己钉上去的，手法很拙劣，几乎明眼人都能看出来。而且金条是一点点用浆糊粘到木头里边的。”

傅大安拿着木条看，傅大壮他们。都想到了，自己娘慢慢的一点一点的把金条藏进了这个地方。

“大哥二哥，大姐，正好我们一人一根。”傅大安擦干泪水，他不想再哭了。

“小叔。你可别后悔啊？你咋知道奶奶没给爹和二叔、姑姑留东西啊？”

“啥？别的家具还有吗？”傅大壮问。

“二叔，你跟我爹还有姑姑比一比，看谁先找到行不行，输了的人，今中午就去下厨房。”傅焱看大家心情不是很好，故意的搞笑。

傅大勇几个对视一眼，也知道了小火的意思。

傅大妮笑咪咪的说道：“今天午饭算姑姑的，小火你就告诉姑姑，奶奶的东西藏在哪里吧。”

傅焱走到梳妆台前面。掀起了能反转的镜子。

“爹，把这个镜子卸下来把。”傅大勇过来，用刀直接卸了下来。果不其然。四根边框每根边框里边都有一根金条。

于是傅大妮也得到了四根金条。

傅大壮看了半天的圈椅，也没发现金子在哪里。只好求助的眼神，看向了大侄女。

“嘿嘿，你就跟二叔说吧，找不到我可真难受！”

“小火，赶紧告诉你二叔，午饭我跟大姐去做！”师敏看着丈夫的样子，真是的！

“二叔，椅子扶手下边，你坐上去，在你的手垂下的地方，多了两根竖着的木头。是多余的。”傅焱只好指点了二叔几句。

傅大壮坐上去，手往下滑果然一只手握着一根。两把圈椅，也是拆下来四根金条。

到了傅大勇，他左看右看也看不出来。

这张床，说是一张榻更合适一点，也叫作罗汉床。但是比普通的罗汉床，在床的底部左右两边各多了一个箱子，右边掀开什么都没有，左边却是不能掀开的。

傅老栓当时也是最在乎这张床，但是他查看了很多次，都没看出啥来。这个箱子里边什么都没有。

傅焱一骨碌爬上去，直接躺下了。躺下用手敲着床的两边。不对，睡的反了。她又转了个头，睡到了另一边。

终于，在床里侧的位置，摸到了一个小小的缺口。看缺口的样子，好像一个什么东西。

“爹，娘。奶奶有没有给你俩啥东西，是这个形状的？”

傅大勇和王淑梅都凑上来看这个形状。

“她爹，好像是娘给我那个木头簪子。”沈素芝在世的时候，时不时的送王淑梅东西，但是都不是贵重的，有时候是自己绣的帕子，有时候是一盆花。

婆婆临终那一年，送自己一根黝黑发亮的木头簪子。自己很喜欢，经常用来簪头发。

“昨天我还戴过的那根，黑色的。小火，去我桌子上拿来。”

傅焱马上去王淑梅房间，把簪子拿来了。果然，簪子头上的一圈，插进去直接就弹出来一个暗格。

一家人都惊呆了，都是小老百姓，谁见过这样的东西。

傅大勇伸手拿出了那个盒子，但是却没有预想中的四根金条，而是有一沓子信。

上边写着名字，分别是给她的四个孩子的。

但是还有一封信，上边没写名字，傅焱看到了却是目光一缩。因为信纸的左上角画了一个符号，这个符号她在最初看老祖宗的书的时候，看到过。

说明奶奶也是看过那边浅显的风水书的，只不过她没有天眼加持，所以没有看到精髓。

傅焱趁着傅大勇等人看信的时候，拿过那封信，阅读了起来。

展开信纸，里边的内容却是乱七八糟的。如果不是傅焱早就看到了那个符号的话，她是不会留心的。

傅焱把整个信纸按照太极八卦图的形式划分了一下，很明了的读到了完整的信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874214"  chaptername="第五十七章  金条">加入书签</a>
</div>
