    第417章 没人相信的声明

    刘关张要是不出面的话，那还没什么。

    但是现在出面一说话马上就被骂得狗血淋头了。

    网友一点也不想要买账的。

    别说是现在道歉了，就算是刘关张跪地求饶，也起不到什么作用。

    嵩颖娱乐公司都已经等了半天时间了，也仍然没有等来刘关张妥善地处理好这件事情，反倒是落在他们公司身上的谩骂声越来越多，有一些都已经直接来到了他们嵩颖娱乐公司的楼下, 大声的骂起来的。

    他们本来是打算着要把刘关张推出去解决这件问题的，不管用什么办法，反正解决了就可以了。

    只是看如今的情形，刘关张自己一个人都解决不了了。

    因为不仅仅是愤怒于刘关张祸害自家公司的艺人的，他们也迁怒于嵩颖娱乐公司不分青红皂白的就要放弃一个明星艺人。

    当时在林子铃的黑料刚刚传出来了之后，嵩颖娱乐公司就已经决定了要放弃林子铃的了，这一件事情谁都知道。

    如果放在之前觉得林子铃确实是做了这些见不得光的事情的话, 那大家对于嵩颖娱乐公司把林子铃踢出去当然是拍手叫好觉得大快人心的。

    可是现在真相明确了，大家就只会觉得嵩颖娱乐公司太不人性化，同时也是太没有判断能力的。

    还跟着刘关张一起胡闹的，可不就让他们把怒火都放到了刘关张还有嵩颖娱乐公司身上了吗？

    之前是林子铃落难，现在就成了嵩颖娱乐公司落难了，于是嵩颖娱乐公司就求到了林子铃的面前说是求，那是一点也不为过。

    毕竟现在也就只有林子铃出面解释，并且表示已经原谅了刘关张，还有嵩颖娱乐公司，这件事情才算是解决了。

    经纪人是负责传话的。

    说出来的话也是苦口婆心。

    “你是嵩颖公司的人，现在就只有公司好了你才能好啊，不然像是现在这样公司被这么多人指责，以后公司的艺人根本就没办法在娱乐圈混的这，对你来说也没有好处啊，要不然你还是出面解释下这件事情吧，顺便表达一下你对公司的感激……”

    “公司也是把你捧到现在这个位置了，是不是？你也该感激的！”

    “就算是你不愿意原谅，刘关张也没有关系，刘关张做的确实是过分了一点, 但公司也没有做错什么呀，公司其实就是为大局着想而已，要是换成了其他艺人的话，公司也照样是会这么做的，你就理解一下吧。”

    “至于刘关张的话，那是活该，要是你愿意出面解释的话，公司也承诺会辞退刘关张的，不会让他继续留在公司，这样可以了吧？”

    恩威并施，又是拿出了嵩颖娱乐公司对林子铃的恩情来威胁。

    要是现在林子铃不出面替一公司解释的话，反倒是成了一个无情无义的人了，公司只要把这件事情说出去的话，对林子铃的形象也是会有影响的。

    林子铃可并不认为嵩颖公司对自己有什么恩情的。

    因为不管是从前还是现在林子铃，之所以能够在娱乐圈站稳脚跟，都是靠着自己身后的男人而已，一开始是莫向阳，后来则是秦凡。

    而公司起到的作用仅仅就只是占了个位置而已。

    还真是会往自己脸上贴金, 林子铃在听了之后心中冷笑不过，明面上林子铃却并没有拒绝的。

    毕竟, 就算是逃得过这一劫之后，嵩颖娱乐公司也不会好到哪里去的，光是他手上掌握的那一些秦凡搜回来的黑料就足够将一个娱乐公司打压下去了。

    就让嵩颖娱乐公司先蹦哒一阵子吧。

    “好的王姐，我知道了，我会出面替公司解释一下的。”

    听到林子铃这么乖顺的说出来这一句话，经济人总算是松了一口气了。

    他还以为这件事情没这么容易解决的呢。

    毕竟在林子铃出事的时候，他们公司就以火速的速度放弃了林子铃，根本就没有要替林子铃澄清一下那些丑闻的意思的。

    真要说起来林子铃该怨恨公司的才对，万万没有想到，林子铃竟然会这么好说话的，还愿意替公司解释呢。

    不过任务完成了，经纪人也绝对不会嫌弃林子铃太没有脾气的。

    “你能明白公司的苦心就好，以后公司一定会花更多资源栽培你的！”

    可不是吗，嵩颖娱乐公司本来就辛苦的，要是不多花点资源在林子铃的身上的话都不好意思了。

    不过这点资源对林子铃来说还算不上什么。

    听了之后林子铃也没有表现出多高兴的样子的。

    “好。”

    林子铃答应下来之后，还是按照着之前承诺的那样发了一篇动态。

    字里行间的都是表达出对刘关张的指责。

    但是同时又大方的原谅了嵩颖娱乐公司之前对自己的抛弃行为并且说起嵩颖娱乐公司，在这几年来对自己的栽培。

    其实这一些栽培落在每个艺人的身上都是正常的而已。

    而说完了这一些之后，林子铃要表达的就是自己并没有责怪公司的想法，也希望大家不要给公司太大的压力。

    “这个时间点出来，让我不得不怀疑话里的真实性啊！”

    “林子铃你要是被威胁了就眨眨眼！”

    “这是公司要求发出来的吧，我觉得但凡是一个有感情的人遇上这种事情都得要生气！”

    “怎么可能这么轻易就原谅得了公司啊，他们公司落井下石的速度比我脱衣服的速度都还要快呢……”

    “肯定是被威胁了呗！”

    “没事，就算是她现在这么说了，我照样是看嵩颖公司不顺眼的，这是什么垃圾娱乐公司啊，就只会压榨自己的艺人，出了什么事情就马上要抛弃要放弃！”

    嵩颖娱乐公司抱着的想法就是，只要林子铃出来解释了，并且表达了对公司的谅解就可以了，这一件事情也不会一直被计较下去的。

    但现在的情况很明显就是网友并不买账，即使是林子铃都已经出面表示对嵩颖娱乐公司的理解了，但大家也仍然是认为这是因为被威胁才会这么说的。

    (本章完)

