    老话说的话，人的眼一旦红了，那么心肯定就会变黑。

    不过最让高牧感觉奇怪的是，陆天平和江小刀的眼睛，也变成了红色。

    “怎么回事？”

    就在高牧疑惑不解之时，他的心中竟升起了一种说不出的烦躁感。

    这烦躁感一出现，高牧就感觉到事情有些不太对劲。

    “这金色霞光里的宝物呢？”

    “赶紧把宝物交出来，要不然的话，别怪我们对你不客气。”

    “这里面的宝物，你一定是藏起来了，赶紧交出来。”

    ……

    高牧在这一瞬间，成为了众矢之的。

    “清醒一点。”高牧怒吼。

    可众人，却依旧面红耳赤的盯着他。

    有些人，甚至已经开始将手摸向自己的武器。

    “难道……”

    高牧将目光，放在那金色霞光的石头上。

    盯着石头看了一会后，高牧发现自己心中的烦躁感竟又开始出现。而且，这次的烦躁比之前更加强烈。

    “百分之百是这石头搞的鬼。”

    如果这个时候高牧再察觉不到什么的话，那他就是真的白痴了。

    他想了想，便准备伸手去拿霞光中的石头。

    眼看着就要碰到石头，可他的手却突然停住。

    那金色的霞光，就好像是屏障一样，阻挡了高牧的手继续往前。

    “天帝拳！”

    高牧的手猛的握拳，然后对着金色霞光打去。

    “咔嚓！”

    金色霞光应声而裂。

    高牧的手，下一秒就抓到了那块石头。

    石头入手，一阵炽热。

    随后他强忍着炽热，直接将石头扔进背包里。

    在石头进背包后，众人的眼神也逐渐恢复清明。

    “发生了什么？为什么我的心这么燥热？”

    “为什么我刚才，心中有一团火焰在燃烧？”

    “发生了什么？为什么我刚才，竟想对高分馆主出手？”

    ……

    众人面面相觑，皆露茫然之色。

    *高牧见众人都恢复清明，微微一笑，然后将刚才发生的事情，全部都说了出来。

    众人听闻，心中大骇。

    “也就是说，如果你不拿走那石头的话，我们真的有可能会对你出手？”江小刀一阵的后怕。

    他到不是害怕，自己这些人对高牧造成伤害。毕竟高牧的境界和战力，摆在那里。

    他真正后怕的是，如果他们真的对高牧动手，那高牧很有可能会杀掉他们。

    在他看来，他们这群人加起来，也绝对不是高牧的对手。

    “放心。”高牧看出了江小刀的担心，他拍了拍江小刀的肩膀大笑道。“就算你们对我出后，我也不会杀了你们了。”

    “谢谢你！”江小刀翻了个白眼。

    众人听到江小刀和高牧的对话后，也皆露出后怕的表情。

    “继续前进吧！”高牧到。

    众人轻抚了一下自己的胸口，然后点了点头。

    金色霞光时间后，众人很明显的谨慎了不少。

    穿过广场，众人便来到了教学楼附近。

    “进去？”江小刀问高牧。

    有一说一，这教学楼的质量是真的不错。

    这么多年了，它竟依旧没有完全的倒塌。

    “不进去。”高牧摇头。

    站在教学楼附近，他的心中有一种说不出来的奇异感觉。

    “为什么？”陆天平问。

    高牧看向教学楼，又看向刚才路过的广场，道：“难道你们没有发现，我们这一路上都没有遇到异兽吗？”

    这话一出，众人皆露出恍然之色。

    他们这一路走来，确实没有遇到一只异兽。

    起初他们还没有在意，现在被高牧这么一提醒，他们瞬间便想到了一种可怕的可能。

    “您是怀疑，这教学楼内有强大的异兽？”百事通率先反应过来。

    高牧点头，非常认真的说道：“不是怀疑，是很有这种可能！”

    “你们先退后！”

    高牧示意众人退后。

    随后他也往后退了一步。

    “破妄神眼！”

    破妄神眼，不光能看破虚妄，还能当X光机用。

    看到高牧眉心出现的黄金竖眼，众人啧啧称奇。

    “这楼内没异兽！”当黄金竖眼消失后，高牧道。

    他说这话的时候，语气中竟带着一种说不出的疑惑。

    “什么情况？”江小刀和陆天平有些发蒙。

    “这楼内不仅没有异兽，而且这楼内的地下室，还有大量的黄金！”

    高牧发现，这教学楼是有地下建筑的。

    在他扫描地下建筑的时候，发现地下建筑内竟有黄金。

    “黄金？普通黄金吗？”

    众人一听黄金，顿时露出一副兴趣缺缺的表情。

    毕竟在这样一个时代，最不值钱的东西就是黄金。

    “不是。”高牧坏坏一笑，然后道。“是破云黄金！”

    “破云黄金？真的假的？”江小刀有些不淡定了。

    破云黄金，是黄金的一种变异种。

    没错，灵气复苏之后，不光人类、兽类、花草得到了进化，地下的矿物质也得到了进化。

    破云黄金，便是矿物质进化中的一种。

    它是由黄金进化而来。

    但是破云黄金，韧性和可塑性却非常的高。

    一些高水平的武器制造师，非常喜欢在打造武器铠甲的时候，加入一点破云黄金。

    可能是因为破云黄金是在稀罕的缘故，导致它的价格奇高。

    在明面的市场上，它的价格已经来到了1万1克。而在地下黑市，则已经到了2万1克。

    固然收购的价格非常的高，但是大多数情况下，都是有价无市。

    “多吗？”江小刀很没出息的咽了一口口水，眼巴巴的看着高牧。

    高牧笑着点了点头道：“大概有一吨左右吧！”

    “一吨，是100万克。1克1万，1000亿！”江小刀疯了。

    1000亿，就算在场的人平分，每个人也能分到40亿左右。

    这对于他们来说，这绝对是一笔意外之喜。

    “但有一个问题，我们怎么运走它？”这才是问题的关键。

    “好说，我背着他。”江小刀自告奋勇。

    高牧撇了撇嘴，不置可否。

    “既然如此的话，那咱们就进去吧！”高牧挥了挥手，便带着众人走进教学楼内。

    因为教学楼大部分地方已经坍塌，所以里面并不黑暗。

