    “伟恭兄客气了，李毅仅一介武夫，有些蛮力而已。”李毅心中已经乐开了花，但还是谦虚了一句。

    客气归客气，在一番寒暄之后，众人便心照不宣的合二为一，共同商量起来讨董大计。

    “还需劳烦伟恭兄大驾赶回长安，一是将董贼稳住，二呢？设法将老贼骗出坚城。”张英洞察对方，见李肃真心实意归复，便决定更上一层楼，希望他能潜回敌军心脏。

    李肃犹豫了一下，便微微一笑道：“李儒陷我于万劫不复，此恨未报心有不甘，肃即刻便回奔长安。”

    “祝君马到成功，我等恭候佳音！”李毅等施礼与其作别，目送着李肃带着随从离去。

    “如今可谓是万事俱备，只欠东风了。”李毅有些得意的哈哈大笑起来。

    “哥哥高兴的不要太早了，要调虎离山，还棋差一招。”张英微微一笑道。

    “什么？还差一招棋，一招什么棋？”李毅一脸的不解，凝神思索却不得要领。

    “试想董贼得知我大军兵至司隶，他会离开长安吗？再借他一个胆子，谅此贼也不敢出坚城半步。”张英没有立即回应。

    “既然董贼对我建州军已闻风丧胆，那如何才能引蛇出洞呢？”李毅还是不明就里。

    “这就要借助他人了，若是西凉马家军出击……”

    “不用再说了，我知道了！”李毅终于恍然大悟，他大笑道：“立即派人赶往司隶，只要马寿成一动，李伟恭才好施展手段。”

    “还不忙引蛇出洞，如今时机尚早，要火候恰到好处，才可诱使那老贼上钩。”张英摇了摇手道。

    这不是说了等于没说吗？李毅尽显无奈的神色，但万事已经筹划妥当，只等兵马部署到位，便可铲除恶贼了。

    不一日，素利、华雄各统兵一万，广打李毅大旗，诈称五万兵马，大张旗鼓的向西高歌猛进。

    等待了两日，赵云为开路先锋，李毅、张英、于冰、樊婵、甄俨、甄道领兵两万，沿着汉鲜交界处，浩浩荡荡开拔了。

    能带出樊婵，是有冠冕堂皇之理由的，因为司徒王允一族被灭，要为其报仇，只有他仅存义女手刃仇人，才让人心大块。李毅提出了这个理由，即便是蔡邕也无言以对，只好睁一眼闭一眼，默许了女子出行。

    而甄道能跟随前往，也是李毅使的鬼把戏，他言樊婵一女子孤孤单单，在军中多有不便，让甄道随行，带一队女婢，也好有个照应。这多少有些强词夺理，但男女授受不亲，樊婵虽然早晚是李家的人，但一日未行嫁娶礼仪，便要尊称礼教，因而一个女子在军中是行动不便。

    闻李毅之言，甄豫没有反对，蔡邕等也更不好多言了。

    至于甄俨随队前往，那是他经过一番锻炼，已经具备了治理一方的才能，让他随军出征，便是进一步得到历练，为将来委以重任打下坚实的基础。

    赵云等都是久经战阵之将，一路上当然保得平安无事，大军神不知鬼不觉的进入了河套地带。

    自从南匈奴内部发生叛乱，羌渠单于被杀，河套地区便被部族长老所控制。但羌渠虽死，其长子于夫罗却活于世间，他虽身在河东，却无一日不想恢复失地。

    此次李毅出兵之前，便交给了贾诩一项重任，便是挑起南匈奴内部的争斗。贾诩接到这事关成败的重任，便丝毫都不敢掉以轻心，立即派出人手，一方面与于夫罗联络，承诺他若恢复失地，李毅可以鼎力相助。

    而另一方面，为了确保于夫罗能够以少胜多，并且有勇气出军，贾诩又下出一步好棋，在河套地区散播谣言，煽动汉族、羌族等异族势力，反抗南匈奴的压迫和统治。

    此法果然奏效，由于大汉内乱不断，早已对南匈奴失去控制，因而长老们便肆无忌惮的横征暴敛，将汉人以及其他异族盘剥至赤贫。贾诩的策略一出，便掀起了各族人民聚众闹事，一波接一波，大有野火烧不尽，春风吹又生的势头。

    南匈奴内部骚乱，使得初时大动其心，却不敢轻举妄动的于夫罗，下定了决心，并极力说服了持反对意见的弟弟呼厨泉。兄弟俩经过一番发展开拓，已经积蓄了两万多人马的力量，虽然比起长老会所控制的力量尚有不足，但外有援手，敌内有隐忧，这大好时机，恐机不可失，失不再来了。

    因而于夫罗兄弟俩一致决定，冒一次风险是值得的。于是尽起河东兵马，于夫罗突然杀入故地。

    由于是早有预谋，经过了一番准备，而长老们又忙于弹压暴民，分身乏术，无法抵挡对手的进攻。因而初始阶段，于夫罗与呼厨泉摧城拔寨，所向披靡，大有一鼓作气，夺回失地的势头。

    但长老们很快醒悟过来，暴民势小力单，不足为虑，而于夫罗才是真正的心腹大患。有了新的认识，众位长老很快达成了一致，开始调集兵马，组织有效的防御。

    关键时刻还得靠实力说话，长老会所控制的都是匈奴兵，而于夫罗所招募的兵马却以汉人为主，收复失地这个口号，对这些汉人可是不感冒的。况且长老会手握五万重兵，以众御寡，很快稳定了形式，将于夫罗、呼厨泉堵截在圜阳、圜阴一线。

    李毅等虽未探明前方形势，但从几座边城兵力空虚分析，可以断定南匈奴内讧已起，并成焦灼状态。

    “真是天助我也！”李毅不禁仰天大笑，笑罢豪情万丈的道：“兵法云军贵神速，趁长老会火烧眉毛，都在忙活着救灾，我们兵分三路，给他来个收庄包圆，再直捣黄龙！”

    如今是敌方兵力空虚，又处于毫无戒备的状态，不论采取何等战法，都能完胜对手。分兵之后，每一路人马也有五千之数，秒一、两座自然不在话下。而南匈奴兵马全为骑军，擅长的是野战，对守城没有太多的研究。

