
　　酒圣站在那依旧平静的很，只是瞳孔微微一缩，面对‘终极剑道之天崩’，他没有闪躲，而是伸出了足足六条手臂，只见六只手都看似很缓慢的抬起，那一个个手掌都有着奇异的魔力，如果是一些世界境单单观看到，魂魄真灵都会受到影响直接湮灭。

　　不过纪宁乃是和酒圣相当的大能，自然不惧。

　　“灭！”酒圣的六个手掌同时翻掌，朝前方拍击而出。

　　“轰。”纪宁的六柄北虹剑，也怒砸而来。

　　硬碰硬，攻击对攻击。

　　“轰~~~”纪宁和酒圣同时震得往后倒飞开去，一股可怕的威能仿佛冲击波朝四面八方弥漫开去，连站在遥远处观战的黎星宫主都受到了些冲击，黎星宫主见状有些吃惊：“酒圣的灭绝掌，何等之霸道，这北冥竟然硬碰硬挡住了，二者竟然不相上下？”

　　“有些手段，再接我一招。”震飞的酒圣陡然停下踏在水面上，他的六条手臂都非常柔和的展开，仿佛大鹏展翅。

　　呼~~~~

　　酒圣带着一股鬼魅之意，直接逼近了纪宁。他的身形产生了多重幻影，特别是他的六条手臂更是形成无数幻影，仿佛成千上万的手臂。每一只手都有着各种手势，或是成尖嘴状，或是成利爪状，或是成柔水状……

　　酒圣就仿佛梦魇一样缠绕向了纪宁，他的无数手影也缠绕向了纪宁。

　　如果说之前的那‘灭绝掌’代表是至阳至刚的毁灭！那么此刻就代表着至阴至柔。

　　“来的好。”纪宁见状大喜，也迎上了酒圣，他的六柄北虹剑也瞬间飘忽不定，诡异莫测，时而消失，时而再现。

　　“噗噗噗噗噗噗……”

　　纪宁的剑，和酒圣的手掌每一次撞击声音都很轻微。

　　二者都很阴柔，可杀机也极浓。

　　纪宁的无影遁术正是源自于‘无影式’。如今的终极剑道之无影，能利用万物之力，借力打力，虚不受力，诡异莫测，最是阴柔诡异。

　　……

　　仿佛两个舞者，他们交手的声音都很轻微，动静也很小。

　　他们身影变幻却都非常的快，酒圣产生无数幻影，纪宁则是时而消失。时而受‘修罗域’影响再度出现。时隐时现。

　　“有意思。”

　　站在远处观战的黎星宫主笑了，“酒圣有三大杀招，名为灭绝掌，修罗舞以及梦醒一指，一招比一招狠，灭绝掌虽然霸道，可终究变化少了些。修罗舞和修罗域结合更诡异莫测，不过这北冥乃是同样极强大的心力修行者，修罗域对他没什么影响。这修罗舞也挥不出太强的威力。”

　　修罗舞，是酒圣很可怕的杀招。

　　寻常和黎星宫主他们交手时，酒圣释放出世界投影以及修罗域！

　　修罗域，和修罗舞结合起来……更加让敌人难受的很。

　　“看来。只有那梦醒一指了。”黎星宫主点头，“当初酒圣就是靠这一招，才足以成为无尽疆域道君第一的。”

　　就像羽裳道君的最强杀招‘羽裳**曲’，酒圣的‘梦醒一指’据说就是在他喝醉了酒醒时忽然明悟的一杀招。借助这一杀招，连黎星宫主、光明王他们都在他面前战败……自此，酒圣才成为无可争议的第一。

　　当然黎星宫主、光明王的杀招也同样可怕。

　　之所以能赢！也是因为和酒圣交手。就会被世界投影、修罗域给笼罩！还没打呢，就被压制的只能挥六七成实力了。黎星、光明王他们战败也就可以理解了。

　　所以历代，一般排在第一的，大多都是兼修心力流的！即便敌人能扛得住心力幻术一类的攻击，可‘世界投影’的镇压却影响两方的战斗。

　　*******

　　哗~~~~

　　水面荡漾产生一圈圈涟漪。

　　纪宁和酒圣都分离开来，酒圣站在水面上，微笑道：“黎星、光明王他们当初也勉强能挡住我前两大杀招，我这最后的招数名为‘梦醒一指’，如果你能挡住而不落败，那你就比黎星、光明王他们还强一筹了。我到时候也会拿出宇宙之宝出来击败你……当然，如果你输在梦醒一指下，也就没见识宇宙之宝的资格。”

　　“梦醒一指？”纪宁淡然道，“我同样也有杀招未曾施展，就看谁更强。”

　　按理说，纪宁的三大攻击招数，无影式、天崩式、滴血式应该是同一层次的。可因为‘北虹剑’汲取了那一颗星辰之核的海量金色流沙后蜕变，施展滴血式，威能能足足增加五倍。天籁小说网

　　五倍？

　　何等之概念？这让纪宁在二步道君时就能轻易越空间。三步道君时他的剑更是能够轻易突破百倍天道极限的度，连斯加道君都是一个照面就落败。

　　因为北虹剑的缘故，滴血式才是纪宁最强杀招。

　　“哦？”酒圣动了，“那你就接招。”

　　酒圣仿佛一只大鸟，瞬间就飞来，他的六只手同时伸出了食指，六根食指从不同方向袭来！看似很随意很轻柔的触碰，可是周围的时空都隐隐开始震荡起来，须知易波界的时空因为‘易波大阵’的缘故非常稳定，连越时空的手段都无法撕裂。

　　酒圣此时绝招刚刚一出手，就能影响时空，可见其威能。

　　它虽然轻柔，却仿佛聚集了周围时空的威能，每一击都拥有着不可思议的威能。

　　灭绝掌、修罗舞，都蕴含毁灭一道的奥妙。

　　可‘梦醒一指’才将毁灭一道的威能真正内敛，一旦最终触碰到敌人的那一刹那，才是威能完全爆的那一刻。

　　“终极剑道之滴血！”纪宁毫不迟疑施展出了这一招。

　　六柄北虹剑！

　　六道耀眼的流光！

　　每一道都仿佛撕裂空间的流星，时空同样在震颤，特别是最后刹那，六柄北虹剑剑尖微微一转，嘭！度陡然暴涨，直接撕裂百倍天道极限。

　　“嗯？”酒圣面色一变，“突破百倍天道极限，这个北冥擅长的是剑道！剑道，什么时候也能突破百倍天道极限了？”

　　突破百倍天道极限的。

　　像光明王、斯加道君，那都是光之一道！本身就擅长度。

　　擅长剑道的，也能突破百倍天道极限？

　　这让酒圣心中生出一丝忌惮，不过也顾不得其他了，此刻不容退避。

　　“砰砰砰砰砰砰。”

　　纪宁的六柄剑剑尖，和酒圣的六根食指。

　　竟然都碰撞在一起。

　　剑尖对指尖！

　　“轰！！！！！！”

　　可怕的力量在触碰的刹那，完全爆！

　　“什么！”远处观战的黎星宫主震惊瞪大眼睛，“这不可能！”

　　只见远处，酒圣竟然身体一颤往后倒飞，甚至都撞击在湖面上，周围的一片湖水瞬间就湮灭了。而纪宁手持六柄北虹剑继续追杀！

　　“梦醒一指，竟然败了？”黎星宫主难以置信，“正面交手还处于下风？”

　　……

　　“如果酒圣没有宇宙之宝，如今无尽疆域的第一就该是这北冥道君了。了不得了不得。”道盟仙宫内的那金毛秃顶异族和黑袍黑老者都为之惊叹。

　　……

　　“我漂泊流浪，去过很多地方，也经常看到一些让我都觉得惊艳的道君。今天又看到了两个让我惊艳的道君。这个叫北冥的，修行不足一亿年就如此境界，更是厉害。”蓝昊主宰和芒涯国主宰也在观看着这一战。

　　……

　　酒圣跌落到河水中，依旧难以置信。

　　“我的梦醒一指，竟然败了？”过去漫长的岁月中他没有宇宙之宝的时候，也未曾败过。可现在竟然败了？还是正面交手落败，败的哑口无言！

　　“他的剑虽然更快，可威能竟然也如此之强。”酒圣有些复杂，“待得我大限之后，这一时代最强道君就要是这北冥了。”

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 第二十五章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 