
　　海滩上二人背对背拉开了距离，默契的停下转身。

　　“萧寒！”叶红鱼率先开口道：“你带我感悟天地，打破技近乎道的极限，即便不用气海雪山的共鸣，依旧可以发挥强大的力量，我迈入剑道，剑心通明，人剑合一。你了解我甚至超过我自己。可我看你却仍旧是一片迷雾。这不公平，我要知道自己面对的是什么。所以，你绝对不可以留手。”23sk.Com

　　萧寒自嘲的笑了笑“我太久没有全力出手了，这一次，你可看好了。”

　　“天启神术！”叶红鱼悍然发动了增幅秘法，瞬间迸发到了天启境界，以身化剑，那道恐怖的剑影横亘苍穹，凝滞虚空而来。

　　“剑心地狱！”

　　“一念花开，君临天下！”桀骜伟岸的声音再度响起，三千道花飘零，萧寒终究是没有忍心出全力，并未爆发三千大道，而是以吞天魔功的一念花开施展，可即便如此，依旧具备万化圣决化尽万法的恐怖。

　　片片仙刃流光乱刃，瞬间摧毁了她的剑之领域。虚空凝滞，叶红鱼在他出招的那一刻,便明白是自己输了。

　　道花与神光同时消散，手中的剑断了,二人依旧是洞玄巅峰的修为,可他们可以短暂的爆发五境乃是五境之上的力量,可那没有意义。

　　“一念花开，君临天下！”叶红鱼自嘲的笑了笑“你到底瞒了我多少的东西。”

　　萧寒轻叹道：“以后你可以慢慢了解！”

　　“我不想知道！”在她转身的那一刻,便已经落泪了，可她强忍着，又转过身来,甩掉了她手中的断剑“你毁了我的剑，赔我！”

　　萧寒当即迸发出了最为恐怖的念力，感知大海深处，身形一晃便消失不见,再度归来之时，手中握着一对宝剑，一红一蓝,两把长剑,相同的是，中间都有一滴泪痕，像是一对鱼儿纠葛交织,阴阳鱼。

　　叶红鱼毫不犹豫的选择了那把红剑“这剑叫什么名字？”

　　“泪痕剑！”萧寒解释道：“鱼儿的泪痕。”

　　“萧寒,你可恶！”她早已经忘了怎么流泪才是,可是现在她一次又一次的因为他而流泪“我一定会亲手杀了你，你也只能死在我的手里，你听到了没有？”

　　“听到了,听到了，你这么凶的声音怎么会听不到。”萧寒没好气的说道。

　　“你才凶，嫌我凶,混蛋！”叶红鱼的银牙再一次咬在了他的肩膀上。不讲道理的转身化作一道剑光离去，而萧寒的身影也逐渐消失离去。

　　天启十五年,大唐书院开考。

　　萧寒回家许久了，实在是坚持不住母亲的唠叨，没有带个儿媳妇回来，让她老人家十分的不高兴,并且勒令让他在毕业之前找到个媳妇,否则她就要给他提亲去了。

　　销声匿迹两年的萧寒再一次回到了世人眼中,以六科甲上的优异成绩考上了书院。礼乐射御书数六科成绩,对于现在的萧寒来说真的是信手拈来的东西。

　　再一次来到了旧书楼里，手中拿着一把论浩然剑，心中感慨不已，身边的同学们一个个东倒西歪，这里的书都是大念师以念力入笔墨而书，非洞玄不可读入。

　　萧寒读的津津有味，可其他人无不倒了大霉，东倒西歪摔了一地。

　　“萧寒！”司徒依兰踉踉跄跄的差点摔在了他的怀里。

　　“我说大小姐，你能不能注意点形象！”司徒依兰是云麾将军之女，云麾将军战死沙场，这些个老将军们都是司徒依兰的长辈。这姑娘顶着一张倾国倾城的面容，却偏偏不爱红妆爱武装，六岁就会在大街跑马了。

　　长大了更是纠结了一批娘子军，专门打抱不平。

　　谷戸“你怎么没事啊！”司徒依兰郁闷道。

　　“这里的书非洞玄不能读入！”萧寒没好气的说道：“你修为太差！”

　　“哼！”司徒依兰干脆也不看了，拉着萧寒到了一旁：“你这两年去了哪里？”

　　两年前，萧寒便已经离开了家，南下大河，前往瓦山，传说他去了西陵游历，更是收到了不可知之地知守观的邀请。可是从那之后，整个人就像是人间蒸发了一样，再也没有任何消息。

　　“走走看看！”萧寒扫了身后一眼，这一批的学生当中，重点就是宁缺了，奈何他现在还穴窍不通，看不了多大会已经晕了。还有南晋才子谢承运，颍川王颖这些天才在硬撑。

　　“经受精神冲击有磨炼精神，打磨念力的作用。你该多去看看！”

　　司徒依兰幽幽道：“唉,人比人气死人啊。我去你家找你，伯母可是答应我了。”

　　“答应你什么了？”萧寒不由侧目。

　　司徒依兰说道：“答应教我霸刀啊。你销声匿迹了两年,他们竟然都不知道霸刀是谁。我要学霸刀！”

　　“霸刀太凶狠,不适合女孩子修炼！”萧寒倒不是小气,司徒依兰同他一起长大,也不是没指点过她修行，奈何这小丫头到底是小姑娘心性，三天打鱼两天晒网的，不过即便如此，功夫也比同龄人好得多，未来未必没有成为女将军的可能。

　　“我不管，必须教！”司徒依兰央求道：“你要是不教，我这就去你家哭。告诉伯母你欺负我。”

　　“耍无赖是吧！”萧寒没好气的翻了翻白眼，就在此刻一道流光从窗外飞来，落入了他的手中。

　　“飞符传书？”身后的金无彩不由惊呼道，这是国子监祭酒的女儿，也是司徒依兰的闺蜜，此刻却是十分古怪的看着眼前这道符书“谁呀？竟有千里传符之能？”

　　萧寒扫了一眼，是莫山山的符书，是恭喜自己考入书院的，看来她收到了这里的消息。

　　“萧兄，在下南晋谢承运！”身后众人也知道自己看不懂这些书，除了宁缺那个二货，其他人纷纷靠拢了过来。

　　“斗胆向萧兄挑战！”

　　“你挑战他？”司徒依兰不由古怪道：“谢承运，你没搞错吧？找揍啊！”

　　司徒依兰可没少看萧寒炼刀，霸刀凶猛无情，势不可挡，而且自萧寒成名以来，同阶之内，无人可挡这等恐怖锋芒。

　　谢承运正色道：“在下绝非开玩笑。素闻萧兄霸刀之名，可惜无缘一见，哪怕明知不是对手，在下还是要向萧兄挑战，也好看清你我之间的差距。还请不吝赐教。”

　　“没空！”萧寒不疾不徐的向着前面走去，化作一道光芒，直接消失在众人面前。

　　“人呢？”

　　“什么？”

　　“他……”

　　即便是旧书楼的教习余帘都露出了诧异之色，冷冷的道出了两个字：“神术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十一章 书院，书院！免费阅读。https://xs.23sk.com 