    古怪上古的波纹，在一阵震荡之中消失。

    两道身影出现在山谷里。

    竟然是萧良与柳飘飘！

    楚玄愣了一下，旋即感叹，萧良这个家伙，是真的有大气运啊。

    万天镜竟然第二次连通了他。

    柳飘飘依然是神魂状态，不过她的神魂强大了很多，境界竟然提升到了天境五重。

    萧良更是突破了帝境。

    而且是帝境五重！

    他身上缠绕着一根老藤，皱巴巴的藤枝，寥寥几片灰褐色的叶子。

    老藤弥散着一股古老的气息。

    仿佛存活了无数岁月。

    楚玄认出来了，那根老藤，正是时光类的天材地宝。

    慢藤！

    慢藤生长的地方，会形成一个时间加速的秘境。

    而慢藤本身具有的能力，则是可以使一切靠近它的物体，都缓慢下来。

    包括攻击也是如此。

    萧良竟然获得了慢藤，虽然慢藤尚未认主，也未被炼化，然而认主是迟早的事情。

    楚玄不禁感叹，萧良这个家伙，是真的气运浑厚。

    顿悟过气运之道，对于气运楚玄不再是一无所知。

    此刻再看萧良，他似乎不仅仅是西洲气运之子这么简单。

    极有可能，是北域的气运之子！

    承载着北域的大气运。

    应该是他最近才获得的蜕变。

    既然是萧良，楚玄决定将他收入门下。

    心里有点后悔，当初就应该让萧良拜师的。

    若是他当初拜师了，进入时间秘境，获得慢藤这等至宝，绝对会触发系统奖励。

    而且奖励的东西，绝对不凡。

    萧良必须收入门下！

    楚玄有了决定，当即显露出来。

    当初创出寄天地小术后，就决定，若是能够再遇到萧良与柳飘飘，就将这门秘术传给柳飘飘。

    如今正好将秘术传给她，顺便收萧良为徒。

    “咦，又是你个小家伙？”

    楚玄惊疑一声地道。

    萧良抬头一看，噗通一声，就跪在了地上。

    柳飘飘同样如此。

    萧良心里多少有点紧张，一只手攥紧了身上的慢藤。

    这可是至宝啊，那位前辈会不会动心？

    心里忐忑不已。

    柳飘飘同样如此。

    “拜见前辈！”

    “不必多礼，不必多礼！”

    楚玄和蔼可亲的笑道。

    “真是有缘啊，竟然又见面了。”

    说着，看向萧良道：“你这个小家伙，倒是机缘深厚，竟然可以获得慢藤。”

    “侥幸而已！”

    萧良很紧张。

    生怕这个牛逼的强者，看上了自己的慢藤。

    楚玄呵呵一笑，道：“不用紧张，慢藤而已，区区一株植物，不入吾眼。”

    “既是有缘，吾就帮你让慢藤认主吧。”

    楚玄说着，挥手一道力量传输过去。

    时光幻影的力量！

    萧良只觉得，一股玄奥莫测的力量，附加在自己身上。

    玄奥的力量，似乎有些熟悉的感觉。

    紧接着心中一震，那不是时间秘境里，存在的那种关乎时间的力量么？

    也是慢藤所具有的特殊力量么？

    心中骇然，这位前辈太恐怖了，挥手就可操控时间。

    只是一刹那，萧良便感觉，与慢藤有了联系。

    慢藤竟然已认他为主了！

    “多谢前辈！”

    萧良恭敬地道。

    这位前辈太强大了，挥手之间，就是时间之力，让慢藤自己为主了。

    省去了他无数的时间。

    “既再次相逢，说明你我有缘，可愿拜我为师？”

    楚玄开口道。

    心里嘀咕着，萧良这个家伙，该不会以有了柳飘飘这个师父为由，婉拒自己吧？

    “晚辈愿意！”

    萧良欣喜地磕头道。

    并且道：“师尊在上，请师尊为弟子见证，从今日起，我与柳飘飘不再是师徒关系。”

    柳飘飘紧接着道：“禀前辈，小女子自知无能力教导良儿，既然良儿拜你为师，小女子无德无能再做他师父，请前辈做个见证。”

    楚玄一愣，这是什么操作？

    神色古怪的看着萧良与柳飘飘，这俩这是不准备继续做师徒，而是打算做道侣了？

    萧良有主角之姿啊！

    “行吧，吾就做个见证。”

    楚玄点点头道。

    “多谢师尊！”

    萧良欣喜不已，看向柳飘飘的目光，有了别样的情愫。

    柳飘飘被他看得玉脸微红。

    楚玄无语了，柳飘飘比萧良大了多少岁了？

    特么已经不是抱金砖了，而是抱金山了！

    柳飘飘呢？

    算是老牛吃嫩草？

    都是修炼者，寿命长着呢，年龄不是距离！

    楚玄看向柳飘飘，道：“你可有悟？”

    柳飘飘一脸惭愧之色，道：“小女子愚笨，未能领悟！”

    意料之中。

    楚玄挥手，将一本小册子传输了过去。

    “此乃寄天地小术。”

    “多谢前辈！”

    柳飘飘惊喜地收下。

    楚玄看向萧良，既然收他为徒，自然要传他功法，以及自己这一门的标配秘术。

    正要以天机探源术，探查清楚萧良的天赋与资质，传给他适合的功法。

    系统的奖励突然来了。

    “你收徒萧良，因其气运蜕变，承载北域气运，奖励战道无极+灭神星芒。”

    果然，萧良气运蜕变，成为了北域的气运之子。

    而且，系统奖励的，是一门比较特殊的功法。

    战道无极！

    这说明了，萧良的天赋，非常擅战。

    比丁越这个天心剑脉的天赋，更加擅战，更懂得战斗。

    有主角之姿！

    楚玄领取了战道无极与灭神星芒。

    灭神星芒，是一把幽蓝的长枪，枪尖绽放，宛若一点星芒。

    天机探源术。

    “萧良，西洲萧家弃子，天生战骨、战心、战魂……”

    看了萧良的信息，楚玄只能感叹，萧良这个家伙牛逼。

    目前为止，萧良是他弟子中，最擅长战斗的弟子，由于他修炼的功法缘故，实力可能不如丁越等人。

    一旦他修炼战道无极，将会是弟子中，战力最强的一个。

    丁越都有所不及。

    同境之中，恐怕只有楚平凡，修炼的极道之术，才能与他争锋。

    天生战骨、战心、战魂，简直牛逼的不像话。

    为战而生！

    收萧良为徒，果然是个明智的决定。

    北域第一位人王，极有可能是萧良，战魔古地必将崭露头角，碾压无数天骄。

    楚玄非常满意地看着萧良道：“你既已入门，为师便传你功法，你如今修炼的功法，太过低级，与你之天赋不够适配！”

    柳飘飘闻言，脸色尴尬，萧良的功法是她传的，也是她认为的，目前为止最适合萧良天赋的功法。

    这门功法，在她那个时期，也是赫赫有名的绝世神法！

    然而，到了这位前辈口中，就变得太过低级了。

    太过低级，算是委婉的说法吧，在前辈眼里，应该是太垃圾！

