    在之前，沈益也有过这方面的想法，只是东城区的环境复杂，所以暂时搁置了。而再加上石梁村需要发展经济，所以沈益这才暂时断掉了这个念头。

    但这些内容从王易的口中说出，让沈益一时有些惊讶，甚至有些怀疑这个家伙是不是在欺骗自己，实际并不是什么大学生，而是某地产公司的人。

    “沈先生，我这些都是胡乱说说的，毕竟这里是我的家乡，如果真能变成那样，我可就要在这里养老了。”

    王易笑着补充了一句，随后目光又收了回来，看着沈益。

    “额？”

    沈益一怔，片刻后点点头，露出笑容。

    “这些想法很不错，当然你也说了，现在是不可能去做的。或许，以后会这样，也说不准。”

    “走吧，我们去村长那里。”

    之后，沈益带着王易去了村长家。最近的事情发生了不少，而老村长也在这段时间忙着村子里的划分土地的事情，各家各户基本上每天都会有人来村长的家中。

    而沈益的到来，并没有影响今天的状况，沈益也不想太过打扰，只是在一旁听了一个多小时。

    临近傍晚的时候，沈益决定回去了。村子里这两天的事情已经处理完毕了，接下来就是等着暴雨结束后，待到那时，再开始进行村子的发展。而看如今天气状况，恐怕这暴雨还要持续几天。

    雨天，房间内总是有些潮湿的，让人有些不舒服。这两天韩晓月都快要闷出病来了，见沈益回来，一下子扑到了沈益的怀中。

    “益哥哥，人家想出去玩嘛，天天在这里宅着，我都快要闷出病了。”

    看着小妮子撒娇的模样，沈益忍不住的抚摸了一下韩晓月的头。

    “等暴雨结束后，我带你出去转转。现在还不行，这几天的雨还挺多的，一时半会儿还不能出去。”

    “那人家也不想继续留在这里了，潮乎乎的，人家都感觉身子不舒服了。”

    “好啦，明天我带你出门，好不好。”

    小妮子撒娇的样子，沈益实在不忍心拒绝，只好决定明天带着韩晓月一同出去转转，当做散散心。

    韩晓月也格外开心，正想着和沈益继续腻歪时，便看见有人站在沈益的身后，吓得韩晓月羞红了脸，赶忙脱离了沈益的怀抱。

    察觉到这些，沈益向着身后看了一眼，这才明白过来。

    “来，我介绍一下，这是我女朋友韩晓月。”

    看着王易，沈益介绍了韩晓月，随后看向韩晓月，继续道：“这是石梁村回归的大学生，王易，能力不错。”

    简单的介绍过后，沈益就跟着韩晓月进去了。至于王易，他左右看了看，有种融入不进两个人生活的环境，不过也没多说什么，只是乖顺的站在一旁。

    晚饭比较简单，都是一些家常菜什么的，沈益邀请王易一同吃晚饭，在结束之后，喝了口水，叮嘱道：“你也有住的地方，明天一早，你过来找我，不要太早，也不要太晚。”

    “好的沈先生，那我先回去了？”

    王易点点头，这才站起身来向着外面走去。

    而随着王易离开，韩晓月嘟着嘴巴，有些不开心的说道：“益哥哥，这个家伙太奇怪了，吃饭时也不说话，就一个劲儿的闷头吃饭。而且，你发现没有，这个人在吃饭的时候，动作很是优雅，不像是石梁村出来的。”

    作为同样是大学生的韩晓月，自是很了解这种状况的，而且她以前的家境也不是很好，这些很明显的规矩，一般人是不会有的。反倒是在米国认识的那些朋友，他们经常会有如此优雅的吃饭习惯。

    “人总是会变得，更何况，人家在外面读了书，见了世面，自然要改掉身上的一些陋习。没事儿，如果有问题，我就把这个家伙丢出去。”

    沈益摇了摇头，并不怎么在意这些。

    虽然也有所察觉，不过这种个人习性的事情，他也不能多说，只能按照着人家日常的习惯来。再者说，王易只是跟在自己身边学习如何经营，至于其他的，都不在沈益的范围之内。

    韩晓月还想说些什么，见沈益不关心这些，也就不再多说什么了。

    ……

    石梁村的雨水逐渐小了许多，天色昏暗下来，一道身影出了村子。那人左右观察着，确定没有人跟踪自己后，这才长长的松了口气。

    只是，出了村子的人并没有走出多远，而是在外面看了看，随后又蹲在地上在捡什么东西。但无论是动作，还是行为，都极其古怪。

    “老牛，你说那个家伙，这么晚了不在家休息，跑出去做什么？”

    毛良才站在一旁，好奇的指着村口的人，疑惑不解的对着身旁的牛子俊询问。

    “不知道。”

    牛子俊摇了摇头，皱着眉头多盯了一会儿。

    “算了，人家或许有什么重要的事情要处理吧，这些大学生，骨子里都傲气着很，跟咱们这些普通人不一样。”

    毛良才摆了摆手，不再去想这些事情。

    但牛子俊却是紧盯着对方，良久后，沉声道：“不，这几天我会多盯着他。这个家伙，可能没我们想象的简单。”

    “那要告诉沈先生吗？”

    “先暂时不告诉沈先生，等我们发现端倪后，再告诉沈先生吧。”

    “那行，我先回去休息了，你一个人盯着吧。”

    之后，毛良才离开了，只有牛子俊一个人在盯着。

    只不过，大约几分钟后，出了村子的王易又回去了，而牛子俊见对方回了村子，也跟了上去，确定对方回了自己家之后，也回去了。

    次日，天空依旧灰蒙蒙的，不过雨已经停了，但潮湿和泥泞仍旧是存在着的。

    沈益在吃过早饭后，这才拉着韩晓月的手出了家门。

    “益哥哥，我们今天去做什么啊？”

    韩晓月很是激动，以前就喜欢下雨天后出去转转，现在看见外面的雨水停了，不由得重重的吸了几口空气，很是享受雨水空气的芬芳。

    “嗯，今天去观察土地，同时规划大棚蔬菜的种植位置。”

    沈益想了想，决定带着韩晓月去找许老三。

    “可是，人家想去那里……”

    韩晓月指着远处，嘟着嘴巴，委屈的说道。

