    林丰说道：“赢公，当今天下五分，北方燕国立足漠北，横跨草原。大秦地处西北，夏国为天下中心。东面是齐国疆域，濒临大海。南方是晋国所在，地大物博。”

    “各国有各自的优势，但各国的缺陷也是极大的。”

    “譬如燕国，虽说立国，却是蛮人建立的国祚，无朝廷制度，无律法约束，就是大大小小的部落组成，虽说名为燕国，实际上，就是大小部落而已。”

    “这样的国家，靠着人人皆兵，靠着骑兵纵横，的确横行一时。可是燕国的蛮人，不事生产，放牧为生，即便骑兵凶猛，却难以立足，更不可能一统天下。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“夏国是天下中心，曾经是天下宗主国。夏国文风灿然，除了诸多的大儒先贤，更有诸子百家，可谓地大物博，人杰地灵。”

    “然而，再怎么文风璀璨，再怎么地大物博，为政者不体恤百姓，不体恤将士，不约束执政的官吏，终究是会陷入困境。”

    “夏国昔年，兵锋所向，挡者披靡，天下莫能挡。”

    “常言道，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”

    “将士守土卫国，开疆拓土，可是将士的家人，却肆意被处置，亡灵无法安息。至此情况，谁还愿意继续为国效忠？夏国，已然走向衰落。”

    林丰提及夏国时，自身的情感也是流露。

    他对夏国更多恨意。

    这一切，都源自于夏国的皇帝李重府，不体恤将士，只知道玩弄权术。

    赢九霄听到林丰的话，感慨道：“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。这句话，说得精辟。凡为国立功者，自当厚待，不可使其九泉之下，无法瞑目。执政者，应该引以为戒啊！”

    林丰颔首道：“赢公所言甚是，当政者掌握权力，更要戒之慎之，慎用权力。掌握了一国大权，掌握了无数人生死的人，一言既出，生杀予夺。”

    “第一要务，不是运用权利，更不能滥用权力，而是要遏制自己的权利欲望。”

    “所谓身怀利器，杀心自起，为君者，不可不戒。”

    “倘若有了生杀之权，就肆意滥杀；有了行政之权，就作威作福；有了财政之权，就为己敛财，无所不用其极，那是国将不国。”

    “君主，掌握无上权力，首要便是慎用权力。”

    林丰忍不住感慨说话。

    他对秦国的印象很好，因为眼前的人能直达天听，林丰才说了这样的一番话。

    赢九霄听得身形一震。

    老脸上，更是流露出敬佩的神色。因为林丰的这一番话，说得太好了。

    身怀利器，杀心自起。

    为政者，戒之慎之。

    赢九霄原本已经认为，自己高看了林丰，这是个无双国士，是个妖孽般的天才人物。可是再听林丰的一番感慨，恍然觉得，他对林丰的估测还是不够。

    未来，或许这是能称‘子’的人物。

    历来先贤大儒，能流芳百世，传承学问，都能在姓氏后面，冠以子字，以示尊敬。

    如荀长卿，人称荀子。

    林丰也有这个潜力。

    赢九霄深吸了一口气，又压下内心的惊讶，他再度道：“先生一番话，振聋发聩，可谓大道之音。”

    林丰轻笑道：“一点感慨罢了，不值一提。燕国、夏国说了，再说说齐国。百余年前的齐国，通过改革，国力的确强盛。”

    “甚至昔年，更有兵家先贤，坐镇齐国。齐国兵锋，不弱夏国。可这些年下来，齐国君主不务实，只喜欢花团锦簇。”

    “虽说齐国有诸多文士汇聚，却是夸夸其谈。齐国士人好清谈，引经据典，高谈阔论。可是我对于这样的高谈阔论，一向是不认可的。”

    “一个人整天高谈阔论，能让百姓得到什么呢？能有利于治理地方，能让百姓吃得更饱吗？齐国上下，不以为耻反以为荣。”

    “这样的齐国，失去了根本，是本末倒置，不足为惧。”

    “国家的繁盛昌盛，是靠执政者的埋头苦干，是靠百姓的踏实耕种，是靠将士的艰苦拼杀换来的，不是靠嘴皮子换来的。”

    林丰大袖一拂，自信道：“齐国夸夸其谈，不值一提。”

    赢九霄捋须道：“先生慧眼如炬，点评更是一针见血。相比于夏国、齐国，如今的晋国，国力强盛，不容易对付啊。”

    “错！”

    林丰仍是摇了摇头。

    林丰说道：“晋国地处南方，濒临海岸线，境内水脉发达，商业繁茂。论及钱财，天下大部分的钱财商货，都汇聚在晋国。”

    “可恰恰是晋国太繁华了，无数人经商，无数人沉溺于温柔乡中。正所谓饱暖思淫欲，江南是膏腴之地，各大家族的世家子弟，全都耽于享乐，沉溺于酒色之中。”

    “江南人享受的快乐，是大秦想不到的快乐。他们偏居一隅，生活优渥。要说晋国遭到攻打，他们会团结起来，奋力抗击，因为他们的一切利益，不能被剥夺。”

    “可是，要让他们北上出兵，他们却不乐意。”

    “生活的优渥，使得他们不愿意离开自己的乐土。能整日待在家中喝酒看戏，谁愿意去天天征伐吃苦呢？靡靡之音，终究堕了英雄之气。”

    “说得好。”

    赢九霄忍不住再度赞叹。

    他觉得自己这一辈子的赞叹，都集中在今天。

    林丰，说得太好了。

    靡靡之音，的确会削了英雄的志向。

    所以赢九霄对后宫女色，一贯是节制，从来不曾放纵自己。

    赢九霄听完林丰的点评，他有些忐忑道：“先生，你点评了各国，那么我大秦呢？”

    林丰略作思忖，缓缓道：“大秦有诸多的优势，君明臣贤，上下一心，且兵锋强盛。可是如今的大秦，底蕴太差了。”

    “大秦面对北燕的攻势，抵挡燕国不难。可是连年的征战，自身的损耗却是极大，没有充足的钱粮作为后盾。”

    “大秦如今，需要的是粮仓。如果能源源不断，保证大秦粮食的补充，不再为粮食担心，那么大秦，才是真正再无后顾之忧。”

    林丰说道：“打仗，本质上来说，还是打消耗打后勤。没有充足的后勤，你能撑住一时，能撑住一世吗？”

    “唉……”

    赢九霄喟然叹息一声。

    说得太对了。

    林丰一句话，道破了大秦如今的局面。虽说大秦占据的面积不少，可是西北之地，即便有一定的沃土，可是要养活大秦的人，要供应大秦的大军，还是不够。

    如果连年征战，大秦的粮食、钱财都跟不上。

    林丰继续道：“赢公，相比较于其他各国的劣势，大秦的劣势是最容易补充的。夏国皇帝，是万恶根源，解决不了。”

    “晋国上下耽于享乐，无心扩张；齐国士人，高谈阔论蔚然成风；燕国蛮夷之辈，没有底蕴，短时间无法进化。”

    “各国都有致命的缺陷，而大秦的缺陷却可以弥补。”

    林丰道：“只要补足粮食上的短板，以及经济上的短板，大秦东出，不远矣！至于大秦一统天下，并非一朝一夕一朝一代能解决的，需要太多太多的机遇。”

    赢九霄听完后，也郑重的点头，他赞同林丰的话。

    说得太好了。

    林丰剖析的局势，使得赢九霄茅塞顿开，再无挂碍。

    他清楚了天下的局势。

    赢九霄再度道：“先生大才，真不愿意出仕吗？只要先生去咸阳为官。我保证，陛下定会给予足够的待遇，绝不亏待先生。”

    林丰笑道：“赢公，骤登高位，并非好事。更何况，我对自己的路，有充足的规划。所有赢公的好意，在下心领。”

    对林丰来说，直接进入大秦朝堂，他什么根基都没有。

    这不是什么好事情。

    林丰要做的，是一步步夯实自己的根基，最终报仇血痕。尤其向夏国复仇，不能出错，走错一步重新来过，会消耗太多的时间。

    所以他不着急。

    赢九霄喟然叹息一声，他感慨道：“罢了，先生有自己的想法，老夫不强求。只愿先生，能早些进入咸阳，老夫能时常请教一二。”

    林丰说道：“赢公客气，您是大秦镇北侯，我一介普通人。更何况，我也就是夸夸其谈，耍耍嘴皮子罢了。”

    赢九霄却是摇头。

    林丰不是耍嘴皮子的人，是有真才实学，实在是厉害。

    赢九霄心思一转，自衣袖中，取出了一面令牌。

    这面令牌，通体漆黑，呈长方形，左右两侧各有一条龙，两条龙的龙头，在令牌正上方交汇，中心则镂空一枚圆球，呈双龙戏珠模样。

    令牌的正面，是一个秦字，背面则是一个赢字。

    王棠看到赢九霄拿出令牌，心头咯噔一下。这不是什么普通令牌，而是黑龙令，代表了大秦皇帝的令牌。

    这一枚黑龙令，见官大一级。甭管你是郡一级的太守，还是州一级的刺史，都无差别被压制，都得听从黑龙令的调遣。

    王棠看向林丰，更是感慨。

    林丰一飞冲天了。

    原本王棠认为，皇帝微服私访，也就是林丰一番话折服皇帝，让皇帝赞许。如今看到黑龙令，王棠便知道，这已经不是折服，皇帝是彻底信任林丰。

    赢九霄拿着黑龙令，搁在林丰面前的案桌上，郑重道：“林先生，这是老夫临行前，陛下交给我的黑龙令，代表了陛下。甭管遇到太守，亦或是遇到州刺史，都见官大一级。”

    林丰眉头上扬，脸上却是露出了一抹笑意。

    他不是什么无为的人。

    他是俗人。

    在大秦境内，有黑龙令在，很多事情就好办，有利于他迅速拓展基业。

    林丰直接收下，拱手道：“多谢赢公，请赢公代我转告陛下，林丰多谢陛下厚待。大秦不负我，我必不负大秦。”

    这是林丰表态。

    到这一步，自然要这么做，否则如何让皇帝安心？

    赢九霄听到林丰的话，脸上也露出笑容，郑重道：“大秦，必不负先生。”

    这时候，管家赢十二进入，躬身道：“家主，午饭的时间到了。府上已经准备了简单的宴席，是否用饭呢？”

    林丰听到赢十二的话，也觉得有些饿了，起身道：“赢公、王公，你们难得来一趟永宁县，今日在我的府上，吃一顿便饭。我府上的饭菜，保证是美食，保证你们没吃过。”

    赢九霄起身道：“好，老夫便留下来吃一顿便饭。”

    王棠、王越也是跟上。

    一行人出了大厅，径直往府上的饭厅去。

