    大妖魔的一句自行了断一出，只见其中一位倒地的仙人擦了擦嘴角的血迹，慢慢站起来。

    他仰天直立，到颇有几分英雄气概，冲着涂小安道：“是不是我们自行了断了，你就可以不迁怒人族”

    人族阵容的高手很多，昆仑墟的仙人只是其中一部分。

    这大妖魔如此恐怖实力，要是大开杀戒，那么这一批人族阵容的高手，恐怕一个都活不了。

    实力差距太过巨大，已经不是人数可以弥补。

    涂小安闻言，目光闪烁，却点了点头，他向来恩怨分明，是谁的锅谁来背。

    况且早期他涂小安是人，对人族依然抱有亲切之心。

    只要之前对他出手的仙人都自行了断，那么这事情他就不在追究。

    那仙人看着涂小安这大妖魔点头，反而解脱般的松了一口气，大妖魔的强可并肩大神了。

    人族惹上他，完全没有好处。

    若能牺牲他们十几位仙人的命，换来大妖魔平息怒火，保全别人，这笔买卖到也不亏。

    况且是他们理亏在先。

    只能说，人族被轮回神树给坑了。

    还坑的很惨。

    因为直到烛九阴被打飞，轮回神树静悄悄，连个屁都没放。

    “各位师兄妹，我们来世再见吧！”

    十几位昆仑墟的仙人连同萧明初都慢慢的站了起来，眼神暗淡无光。

    自行了断，堂堂仙人要自行了断，这是何等的悲哀啊。

    但是他们没得选择。

    除非人族跟这位大妖魔死磕，但那样会更加的损失惨重，血流成河。

    对方是何等人物，是两拳打飞烛九阴那条世界蛇的大妖魔啊。

    连神都不放在眼中，况且他们这些仙。

    “我等此生无怨当人，无悔入昆仑墟，愿人族千秋万代，永世不衰！”

    “来吧，各位师兄妹，一起上路吧”

    说着，只见一位位仙人视死如归的将手举了起来，对着自己的天灵盖，只要稍加用力拍下去，他们就算是寿命永享的仙人，也要一命呜呼！

    涂小安只是冷淡无波的看着，不为所动。

    心里平静的如一面镜子。

    有因便有果，现在这些仙人就要吞下属于自己的苦果。

    就在十几位仙人要集体自行了断的时候，一道威严不凡的声音响起。

    “等等！”

    昆仑墟上古巨头终于按耐不住的站了出来，上官虹无法看着自己昆仑墟的弟子们就这样的丢掉了自己的仙命。

    上官虹正了正衣襟，拱手鞠躬行礼的对着上空的涂小安，郑重的开口：“阁下，可否放我昆仑墟一马，我昆仑墟必有厚礼奉上！”

    十几位仙人啊，不是路边摊的大白菜，就这样的自行了断，对昆仑墟也是重大的打击。

    上官虹不得不低声下气。

    “哼，厚礼？”涂小安闻言讥讽的一笑：“冤有头债有主，我与你们昆仑墟无怨无仇，你们为何出手斩杀我，要我不济被你们杀了呢，算是我活该对吧”

    放你们一马，想什么呢。

    上官虹再次拱手：“此事是我昆仑墟有错在先，只求阁下可以给我昆仑墟一个面子，网开一面！”

    身为上古巨头，上官虹在昆仑墟都是位高权重，更是人族的中流砥柱，什么时候如此低声下气过。

    了前局势所逼，这出世的大妖魔强的逆天，他也不得不低头。

    只要能保全昆仑虚这十几位仙人的命，什么都好说。

    “网开一面？”

    涂小安忽然笑了，霸气凛然道：“你若能接我一拳，要是能不死，我就饶了他们，此事就此一笔揭过！”

    遥想十年前的那场接果，烛九阴第一次出现，要吃了化身应龙的逍遥子卿。

    当时，已是必死之局，可昆仑墟却来了一位上古巨头，欲救逍遥子卿的命。

    烛九阴狂妄的对那位昆仑巨头说：你若能伤的了我一分一毫，哪怕是坏了我一片蛇鳞片，我就放过那个小娃儿。

    那时的场景，给了涂小安极大的震撼。

    因为当时那位昆仑巨头在涂小安眼中，就是神仙一般的大人物了。

    可那样的大人物，在烛九阴的眼中，如若无物，轻蔑之极。

    如今，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    终于轮到他涂小安有这个资格说上如此装逼的话了。

    爽，太爽了，这种装逼的话一出口，使得整个人都身心愉悦起来。

    上官虹闻言，顿时一愣，眼神一抹亮光。

    接对方一拳，这恩怨就一笔揭过，很显然，这大妖魔真的是网开一面了。

    可对方的拳是什么拳，天子至尊拳，两拳就可以打飞烛九阴那条世界蛇。

    他虽然贵为昆仑墟上古巨头，修为卓越，但跟烛九阴相比，还差的远。

    这一拳，看似是网开一面，实则是要了他的老命啊。

    瞬间，上官虹眼神黯淡下来。

    这大妖魔看来是必须要看到人族出血才行啊。

    然，上官虹有的选择吗。

    他没有，除非看着昆仑墟十几位仙子自行了断。

    一时之间，上官虹脸色很不好看。

    “仙长，就让弟子自行了断吧”

    “仙长，弟子早就活够了，现在就算是死，也是赚了！”

    “仙长乃是昆仑墟，乃是人族的中流砥柱，不可为了我们而犯险”

    霎时间，那些准备自行了断的仙人们反而开口劝说起来，都不想上官虹答应下来。

    很显然，大家不觉得上官虹可以接的住大妖魔的这一拳。

    很有可能把命给接没了。

    可上官虹听着身边的话，反而内心涌起了一股无名火，他是何等绝代风华的人物，当年也是惊艳了整整一个时代的。

    不然他岂能成为昆仑墟的巨头。

    可如今，只接对方一拳，反被弟子们劝说起来。

    这其实是对他的一种羞辱。

    虽然上官虹也没把握觉得自己可以接对方一拳。

    可那不一样。

    这些蠢货，看似好心劝说，其实是逼他上梁山啊。

    上官虹深吸一口气，俨然一片：“阁下既然发话了，那我上官虹就却之不恭了！”

    哈哈...！

    涂小安心里偷着乐，对方足足愣了十几秒，才说出这句话。

    这说明他涂小安的威势已经难以复加了。

    就区区一拳，就让昆仑墟的巨头陷入两难之地。

    这就是强，这就是无敌。

    在这个世道，拳头大果然才是硬道理。

    可以为所欲为的将别人踩在脚底下。