    在黑市的安排下，秦尘直接将自己的报价，传送到了拍卖台上。

    同时，片刻后，一块令牌也随之出现在了传送台上。

    这是一块极其普通的木质令牌，十分的朴素，根本看不出来有什么特殊，任谁都不会想到这一块极其普通的令牌，竟然就是万族战场中顶级秘境万象神藏的入场令牌。

    “诸位，我黑市的拍卖会，这一次也终于结束了，感谢诸位的捧场，同时，拍到万象神藏令牌的朋友，也请自己关注万象神藏的开启，若是错过，我黑市可不负责。”

    “此外，万象神藏的令牌，为不记名令牌，也请诸位不用担心的自己的身份会暴露出去。”

    “希望下一次的拍卖会，还能见到诸位。”

    红衣女子说完之后，便微笑着退场。

    “走！”

    包厢中，秦尘收起令牌，豁然站起，神色严肃，对着古力魔等人道：“我们马上离开这里。”

    “大人您这是……”古力魔他们狐疑的看了眼秦尘，大人的反应怎么这么大？

    能不大么？

    得到了万象神藏令牌的秦尘，只想尽快的离开黑市，至于其他，秦尘根本不想去管。

    拍卖场外，正是交易会，无数的人从拍卖场中离开，之前在拍卖场上发生的事情，也如同一阵风一般，在这交易会上迅速的传播了出去。

    引来了万族弟子们的惊叹。

    许多在交易会现场，却没有足够资源进入拍卖场的武者，在听说了拍卖会的精彩细节后，同样懊恼不已，自己为什么这么穷。

    特别是在听说了这一次的交易会，还出现了万象神藏的令牌之后，更是惊叹的脸色都变了。

    这注定是一场轰动附近万族战场的拍卖会。

    “大人，我们现在去哪里？”

    离开了拍卖场，秦尘带着古力魔等人迅速的朝交易会外走去，神色匆匆，惹来了古力魔的好奇。

    “离开黑市。”

    秦尘沉声道，注意力时刻关注着四周，精神高度集中。

    “这么着急，不再逛逛了？”

    古力魔有些郁闷道，大人这也太着急了吧？

    秦尘都懒得回答他，这个白痴，连危险都感觉不到吗？

    不过让秦尘松了口气的是，他似乎没有感受到特别的气息关注到自己。

    不对。

    有气息盯上了自己。

    而且不止一道。

    秦尘神色不变，灵魂力悄然转头看过去，就看到不远处，黑金虫族的几个家伙，正站在人群中远远的盯着自己，目光中带着阴冷和冰凉。

    除此之外，另外一个角落，摩天鬼族的摩云天也带着几人冷冷的凝视着自己。

    对比黑金虫族，这摩天鬼族的人将自己的身形掩饰的极好，但还是被秦尘一下子感知到了。

    真特么吓自己一跳。

    秦尘脸色难看，他还以为是黑市的人盯上了自己，原来是这黑金虫族和摩天鬼族，真是阴魂不散。

    不过，秦尘虽然没感知到黑市的人，但是，不代表黑市的人并没有盯上自己，以黑市的实力谁知道有什么手段，不得不防！秦尘一边想着，一边迅速的朝着黑市外走去。

    “大人，有人盯上了我们。”

    这时，刺天穹也感觉到了不对劲，来到秦尘边上沉声说道。

    “是黑金虫族的几个家伙，也太明目张胆了吧？”

    古力魔也看到了黑金虫族的几人，这几个家伙，根本没将秦尘他们放在眼里，居然没怎么掩饰自己，白痴都能看得出来。

    “大人，要不要我将他们赶走，在黑市这种地方，他们也敢跟踪我们，找死吗！”

    古力魔寒声道。

    黑市中，根本不允许动手，古力魔真想上去给黑金虫族他们一顿乱喷。

    “不用，让他们跟着。”

    秦尘本来也准备将黑金虫族的驱赶走，可突然间，心思一动，改变了主意。

    黑金虫族的人跟着自己，其实反而会让黑市的人有些忌惮，万一黑市想针对自己，必然不敢在众目睽睽之下，那黑金虫族便是自己的护身符。

    除此之外，掩饰的好更好一些的摩天鬼族同样也是自己的护身符，有这两波人跟着，想来黑市也不会在他们的目光之下，直接对自己动手，这反而是给了自己离开的机会。

    想到这里，秦尘心中反而一喜。

    “走，我们离开黑市。”

    秦尘光明正大，顺着人群，直接离开黑市。

    此刻，交易会结束，除了秦尘他们之外，诸多势力之人纷纷离去，如今黑市中的诸多人，绝大多数都是来参加拍卖会和交易会的，现在拍卖会和交易会结束，自然会离去许多。

    到了下一此交易会，这里又会聚集不少人。

    秦尘混在人群中，直接进入黑市的暗宇宙通道，离开此地。

    “卡米拉大人，这瓦剌族的几个家伙直接离开黑市了。”

    后方，看到秦尘他们离去，黑金虫族的一个尊者沉声道。

    “这瓦剌族的家伙真是白痴，居然敢这么冠冕堂皇的离开黑市，难怪这些年来，都没立什么功，他们若是留在黑市里，我们或许还拿他们没办法，既然离开找死，那也怪不得我们了。”

    卡米拉冷笑一声。

    “大人英明，这次我们黑金虫族不但购买到了很多好东西，还将德鲁伊之心拍卖到了一个好价格，回去之后，我族的实力定然大大提升，突飞猛进，到时候，能挤升二线虫族也不一定。”

    “什么不一定，必然没问题。”

    “哈哈哈。”

    几个黑金虫族的人哈哈大笑起来，在卡米拉的带领下，悄然跟上了秦尘他们离去的方向。

    “摩云天大人，那几个家伙离开了，而且，他后面还跟了一群人，似乎也要针对他们。”

    在黑金虫族的人离去后，摩天鬼族的人也看到了这一幕，沉声道。

    “哼，这几人虽然改变了容貌，但应该就是当初在幽冥星河，暴露出消息的那几个黑金虫族家伙。”

    摩云天冷冷一笑。

    “跟上去，把这两拨人都吃了，敢动我摩天鬼族的猎物，自寻死路。”

    “是！”

    紧接着，摩天鬼族的人，也悄然跟上了秦尘他们的步伐。

    呼！秦尘他们进入暗宇宙通道，一阵眩晕，片刻之后，再一次的出现在了万族战场无尽虚空的泯灭风暴中。

    “总算出来了，走！”

    秦尘没有丝毫停顿，带着刺天穹大人，迅速没入泯灭风暴，飞速离去。

    

