    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    所以宇宙中有许多未发现的地方，虽然有着贫乏之地，自然也有着繁荣之地，而被虫洞席卷，也算是一场机缘。

    如果发现一片繁荣的河系，这片河系的所有的资源。都是机遇，都是天才地宝，甚至让自己提升一个修为。

    所以陌生的河系代表着机遇，虽然九成九的人丢掉了性命，依然让人眼馋，让人前赴后继。

    之所以会丢掉性命，除了虫洞危机，就是一个陌生的河系，如果富裕就不可能没有强者，强者，如果强者厉害！就会成为万族之一，如果不厉害，就会被灭族。

    其实宇宙万族只是一个简称，宇宙之大何止万族，所以总会有新的族群被发现，被消灭或者成为万族之一。

    不多久，手下人传来消息。

    “吾主，查到了，在原先这里曾经非常的富裕，可惜成为了至尊征战的战场，这是一片名为银河系的河系。”

    “至尊战场也许算得上一处宝地。”

    圣人交战之地，对于大罗强者自然是一块宝地！

    神族知道自己处于什么地方的时候，人族的苍呈部落之主，也知道了自己在什么地方。

    苍呈之主，是一位身材魁伟的大汉，身上带着非凡的玄妙气息，这应该是一位大罗强者！

    此时，这位大汉将自己部落的所有长者叫在了一起。

    “诸位，此时我们在三十六河系，当中的银河系！”

    “莫非是曾经发生过至尊战场的河系！”

    “是的，不过这里不止发生过至尊战场，还曾经发生过至尊之上存在的战争，而且据说是我们人族的盘古氏，在远古时期，大道强者可不止现在的四位，那是我们人族的盘古氏，在这里斩杀了几乎所有大道强者，除了虫族虫母逃脱，其余全部被斩杀，过去很久很久，才另外诞生了三位大道强者！

    但是自那之后盘古氏却消失不见，据说身上还带着超脱不朽的隐秘，吸引了万族强者的窥视，当时这里还没有诞生这三十六个河系，被无数人挖地三尺没有找到任何消息，最后被世人遗忘。”

    “不过这隐秘对于我们来说没什么关系，毕竟原先的人都没有找到，我们也找不到，更重要的是，也不是我们这个层次可以接触的，现在最应该关心的，是面对神族的悉尼大神。”

    “对于这个还用说吗，不遇到也就罢了，既然遇到，当然是你死我亡，战！”

    “既然如此，备战！”

    进入了备战时期，无数的人族被派出去，提炼星辰，凝练战车，无数的战车被制造起来，战车就仿佛后天灵宝，无数的金仙强者，太乙强者。不断的提炼！

    此乃炼星之术，乃是人族的秘法，也只有金仙之上的人才能修炼，炼星不光是为了制造战车。还可以炼化恒星，炼化成一颗小小星珠，当星珠使用，就仿佛恒星爆炸。

    绝对，威力无穷啊！

    整个部落开始出动，最强大的几位族老以炼星之术，炼造星珠，而剩下的族人们则不断的炼化战车，战争大陆。这场战争绝对不简单！

    这外面发生的事情，程旭等人，自然不知道，不过程旭心中的危机感，越来越厉害啦！

    “黑熊，我有一件事，要交给你去做。”

    说着，程旭将抽到的七杀碑取出来！

    “七杀碑就教给你，我想让你替我去星河深处走上一遭，我想知道，我心中为何生出一股危机之感？”

    “旭哥，当然没问题！”自来到现实世界，程旭就让黑熊如此叫自己，来到现实世界，黑熊也化为人形，毕竟全是人族吗！

    “可是，旭哥，这先天灵宝你还是……。”

    “我知道你的意思，但是不用说了。此行事关重大，而你的安全最为重要，有先天灵宝护身，我也放心。”

    “那好吧，必不负旭哥所望！”

    看着黑熊离去的方向，程旭本想自己去，可是毕竟自己还有系统任务。

    看着面前蔚蓝的星球，不由感慨自己还是太弱。根本保护不了！

    程旭刚刚回到地球就发现，第一条祖脉最大的祖脉已经开始复苏了，万山之祖，昆仑山！

    程旭先前许下的愿望也终于要实现了，让自己的女人做龙脉之主！

    沈兰妮和赵敏的资质最弱，（希望大家不要吐槽，赵敏在倚天屠龙记中智商很好，武功最差，身为汝阳王府的郡主，不可能缺少资源和功法，沈兰妮嘛，普通世界出来的人）所以程旭最先想到的，就是沈兰妮和赵敏！

    ……

    昆仑山，在昆仑山下方。有一条庞大的苍龙虚影，随着沈兰妮融入其中，苍龙好像有了生机，发出了一声嘹亮的龙鸣之声。

    而昆仑山脉复苏，沈兰妮的修为开始不断的增长，龙脉有多强大，沈兰妮就有多强大，地仙、天仙、金仙，还在不停的增长！

    而龙脉也随着复苏。不断的发出龙吼之声。

    “吼！”

    数万里山脉颤动，地球也是为之颤动，全球各地仿佛都发生了轻微的地震，很快，一道巨大的苍龙虚影自昆仑山中冲出，紫气弥漫，龙吟声不断。

    这时，全世界都看着上方那无比尊贵的龙影，所有人看着上方的异象，有些傻傻愣愣，有的人更在天威之下。跪伏在地。

    而且看到这异样，心中却仿佛都明白了，这是地球的反馈，所有人看到这条虚影，心中就仿佛一下子知道这条龙的来历。

    祖脉，龙脉复苏，这就意味着我们将踏入神话的时代！

    而地球也仿佛是为了庆祝第一条祖脉的苏醒，反应之大，不仅万物心中升起了喜悦。更是紫气横空三万里。

    祖脉苏醒，不断地吸取天外能量转化灵气反哺地球，而沈兰妮，时也终于从祖脉中走出，身上带着尊贵无上的气息，昆仑山之主，看着沈兰妮，程旭只在一个人身上看到过相同的气息，那就是西王母。

    因为做了龙脉之主，此时的沈兰妮，和先天之神一样，修为更是达到了大罗之境，这只是因为刚刚复苏，不然恐怕是准圣！

    “感觉如何！”

    “嗯，仿佛脱胎换骨。”

    “那就好！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

