    “你是……”

    “杀神！”

    之前凤挽歌说过的一些话，渐渐的浮现在他们脑海中。

    “居然是你，居然是你，难怪如此嚣张。”

    “还愣着做什么，还不赶紧跑，这个女人有一招黑色近海近海之中，寸草不生。”

    这时候这些人才想起要跑，可惜从一开始凤挽歌就没有给他们逃跑的机会，之前中的毒现在开始发作，让他们根本就提不起灵力加速，反而还在瞬间受了内伤，丧失逃跑的能力黑色的雷霆落下，直接将他们劈成了灰烬。

    “啊……”

    黑色禁海中，雷霆收割性命一人红发飞舞，一步步的朝着山河永慕而去。山河永慕似乎也意识到了危机的存在，加速破坏结界想要从结界中逃出去。

    “想要跑？我不惜暴露自己的身份，为了毁了你，我可是连自己的身份都暴露了，你跑了，我岂不是白费功夫？”

    凤挽歌逼出自己的心头血低落在镜面上，在心头血开始吞噬镜面的时候，长枪划破夜空，是，所有的黑色禁雷全都集中落在山河永慕上。

    “咔嚓。”

    平滑的镜面出现了一丝裂痕，凤挽歌看准机会再次逼出两滴心头血，血迹顺着裂缝侵入山河有目的，内部镜面瞬间扭曲，紧接着开始出现四分五裂。

    “砰——”

    一声炸裂的声音传开，曾经掀起了一场又一场腥风血雨的山河永暮，碎裂开来，从此世间，再无山河永慕了。

    “咳咳……”

    凤挽歌捂着胸口咳嗽了好几声，这一次不仅是灵力耗尽，损失了那么多，心头血，身体元气大伤，把长枪当成拐杖，一步步的朝着外面走去。

    这边跟着云北宸他们离开的方法等人他们之前回头看到的那一幕给惊呆了。

    他们认识的凤挽歌明明就只是一个天赋过人又很骄傲善良的女子，他们怎么都没有想到凤挽歌就是传言中打遍了整个大陆高手的杀神，难怪可以一直那么嚣张，人家本来就有本事。

    沙鹰看到这些人惊讶的样子，心里慢慢的平衡了，想他知道凤挽歌身份的时候也很震惊，不过好在没有这些人这么失态，他没有给妖兽丢人。

    他们刚刚到了边缘地带突然就听到了雷声，回头一看就看到黑色的雷霆落下，气势恢宏，仿佛与天地争锋，他们不敢想象在那黑色的惊雷之下，那些人究竟有什么样的下场。

    这简直太恐怖了。

    他们在这里等了许久，他终于看到尽头有一个人影慢慢的走来，云北宸看到人影第一时间冲了上去扶着凤挽歌。

    此刻凤挽歌的脸色很不好看。

    云北宸不是没有见过凤挽歌动用黑色法则之后的样子，从来没有这么疲惫过，“这到底是怎么回事？凭借你的能耐杀那些人，根本不足为惧的。”

    凤挽歌摇了摇头，有些吃力的开口，“上那些人不过就是瞬息之间的事情，是那个山河永慕，没想到这玩意儿这么难破坏，居然要了我三滴心头血，才把那家伙毁掉。”

    听到凤挽歌居然用心头血来毁掉山河永慕，沙鹰和芳华他们都沉默了下来，他们虽然知道凤挽歌想要毁掉山和永，却没想到会坚定到这种程度。

    心头血，那可是一个人命脉，一般人损失一滴心头血，都要休养好几年才能养得回来，凤挽歌一口气就拿出了三滴……

    他们的思想觉悟真的比不上凤挽歌。

    得知山河永慕的时候，他们一心只想据为己有，用山河永慕来达到自己的目的，凤挽歌却是想着毁掉这种害人害己的东西。

    “我们到那边去坐坐吧。”芳华很有眼色的，带着其他人到旁边去让云北宸和凤挽歌单独待一会儿。

    凤挽歌本来就是咬着牙走过来的，现在看到云北宸也放松了下来，任由自己靠在云北宸的肩膀上，“这次换你来保护我了，我现在好累好累，只想睡一会儿。”

    云北宸抱住凤挽歌的腰靠在一旁，“你好好休息吧，等你睡醒我们就到家了。”

    凤挽歌这一睡就直接睡了大半个月，在醒来的时候，一睁开眼就一片肉色，她擦了擦眼睛，确定自己没有看错抬头去看，发现他整个人都趴在云北宸身上，而且云北宸身上的衣服都快被他蹭掉了。

    她赶紧从云北宸身上起来，检查自己身上的衣服，还好衣服什么的都还在。

    凤挽歌这么大的动作，云北宸也慢慢的转型，看凤挽歌一副惊慌失措的样子，不由的升了几分调侃的心思，“你睡了大半个月，这些全都是我给你换洗的，你身上就没什么地方，我没有见过，现在才害羞，是不是有些晚了？”

    “你居然趁我睡觉的时候占我便宜。”凤挽歌抡起拳头就朝着云北宸的脸上甩过去，云北宸堪堪躲开，“我哪有趁机占你便宜啊，你睡大半个月时间难道就不需要换洗吗？我明明是为了你好，你怎么还恩将仇报呢。”

    “闭上你的嘴再多说一个字，我打得你满地找牙，信不信？”

    云北宸没说话，变魔法似的端出一碗清粥给凤挽歌，“大半个月没吃东西了，喝点粥垫垫肚子，我去给你准备其他的吃的。”

    “快去，不要在我面前安逸啊。”

    凤挽歌端过粥小口小口的喝起来，还别说半个多月没有吃东西，他都很好奇自己是怎么活下来的。

    凤弃像是看穿了凤挽歌心中所想，出声帮凤挽歌解答疑惑，“在你睡着的时候，云北宸每天都在喂你吃东西，不然你早就已经饿死了。”

    “……”

    她决定还是不要开口问他们云北宸是怎么喂自己吃东西的。

    简单的收拾了一下凤挽歌走出帐篷才发现他们居然还在沙漠里。

    看到沙鹰和芳华他们在远处说话，她走过去，“不是说我都已经睡了半个月了吗？半个月你们还没有走出沙漠？”

    看到凤挽歌芳华，他们立刻放下手里的事情，“挽歌，你终于醒了？怎么样？身体恢复的如何？”

    “嗯。”本来以为自己再一次出现在他们面前，他们应该会很惊讶，没想到他们根本就没有问这些，反而关心起她本身的身体状况了。

