    

    落满灰尘的台阶仿佛没有尽头幽暗枯井，向下方更黑暗的深邃之处无限蜿蜒，言峥惊讶的张大嘴，贴在墙壁上回头朝自己来的方向看去，不知何时背后那块如井中月般大小，透着星光的门口消失了，只剩下无尽的台阶向上无限延伸。

    他就像突然掉入深渊里，等醒悟时才发现自己早已深入深渊过半。

    言峥懊恼的低声咒骂道：“喵的，刚进来就中招，这台阶是什么时候变化的，为何一点感觉都没有！魔机你有发现异常吗？”

    魔机傻傻的摇头。

    看看魔机那一脸茫然的神情，言峥悔得只拍脑瓜子，同样是辅助看看由耳再看看这货，一个能奶，能打，探草丛样样精通，一个除了发愣卖萌啥也不会。

    同样是鬼怪异兽差距咋就这么大呢！

    言峥深吸一口气让自己平复心情，关掉手机转头再次对魔机说道：“手机灯光过于明显，为了防止暴露我把手机关了，放出你的神识，警惕四周一举一动，从现在开始黑暗里你就是我的眼睛！”

    说完这句话言峥扶着墙继续沿着台阶往下一级一级的摸索，无尽的黑暗之中，没有光明，没有一丝温暖，只有恐惧迷惘在耳畔呻吟。

    枯燥与枯寂在黑中就像是一双大手在不断揉搓着言峥的耐性，言峥开始变得心浮气躁，感觉周围的空气都变得灼热起来，就像是在夏天封闭的甬道里面，闷热烦躁。

    言峥再次停下脚步掏出手机，手机屏幕的灯光瞬间将黑暗驱散，已经适应黑暗的双眼面对手机屏幕的灯光，就在看太阳一般刺眼，言峥眯着眼睛适应了好一会才把眼睛睁开，却依旧不敢睁大，半眯着眼言峥撇了一眼手机上的时间，距离他上次看手机仅仅过了十分钟，但这十分钟对来说就好像几个小时一样漫长。

    将手机灯光再次朝向楼梯通道下面，灯光的尽头依旧是无尽的台阶如蜿蜒的巨龙隐藏在黑暗之中，数不清，也看不到尽头。

    望着台阶言峥脑海里划过许多与循环台阶有关的画面，在中国代墓道里面，能工巧匠会用来台阶的高地落差制造出一个无限循环的楼梯防止盗墓贼。

    如果蒙上你的双眼试图走直线，是做不到的，总要或左或右偏向一边，如果继续走下去，你走的路线将是一条圆弧线。平时我们走路，两条腿是听大脑调遣的，大脑根据眼睛得到的信息自动对方向进行校正，所以人想往哪里走就往那里走。

    但是，如果眼睛得不到外界的信息，大脑就无法有效地控制行走的方向。因为人的两条腿跨出的步子长短有微小的差别，由此形成步差，而两只脚之间又有10多厘米的距离，步差就导致了行走方向的偏转，任由这样走下去，两只脚行走的线路就是两个同心圆弧，人就会转圈子。因此在漆黑或大雾笼罩的荒野行走，眼睛接收不到周围的景物参照信息，大脑无法调整步差带来的影响，就可能这种现象。

    工匠就是利用这一现象在配合墓道特殊的环境建造出一些针对性欺骗视觉的装饰或者台阶，误导人一直在楼梯上循环直至被困死，从某种意义上来说这是人造的鬼打墙。

    现在言峥就在怀疑自己是不是也遇到了这样的情况，想了想言峥转身对魔机问道：“你有没有发现什么异常，这些台阶高度以肉眼不可见的程度在逐渐变矮或者变高？”

    魔机摇摇头。

    言峥继续问道：“那我在黑暗之中走得的时候你有没有感觉到我在转圈？”

    魔机依旧摇头。

    言峥有些恼火，用更严厉的语气质问道：“一问三不知，就会摇头，我带你来何用啊，大哥你好歹是个鬼啊，鬼被鬼打墙困住说出去丢不丢鬼！我让你一路警惕周围，你就没发现点什么！”

    魔机再次茫然的摇摇头，委屈的说道：”没有啊，我真没有发现任何异常情况，就是普通的楼梯与通道，你也一直在向下走……”

    言峥眉头瞬间拧成疙瘩一边点头一边嘟囔道：“这不对，难道我们中了幻术，这些都是幻觉！如果是幻觉的话，我可能一直在楼梯上来回上下循环打转，眼睛与感知或许可以被欺骗但身体疲劳程度却做不得假，上楼的时候总要比下楼吃力一些，可我没有感觉到任何体力消耗增大的感觉……结合我之前在金鼎KTV里面看到的通道门，大概算计下应急门与防洪沟的距离应该不超过20米远，，通道呈斜线状，实际距离要比直线距离要远，大概能到三十米长，也就是3000厘米，一阶台阶大概宽二十厘米，也就说这条通道台阶数在150——200之间，按照我在黑暗中下台阶的时间来算，算每秒下一阶最多也就用200秒左右，三分钟多一点，不到四分钟我便能走出去才对。可我进入通道开始已经走了十几分钟，逃生通道的台阶绝对没有这么远，幻觉无法改变环境，只是影响他人思维，如果自己受到了幻觉影响，有很大的可能是在楼梯上来回上下徘徊才对，只有这样才能营造出台阶没有尽头的假象～问题是，言峥没有感觉到自己身体疲劳加剧，也就说他没有向上爬楼梯的动作……鬼打墙的嫌疑基本可以排除，然后再排除无限台阶……”

    言峥茫然了……绞尽脑汁他也想不通，这条通道到底用何种方法，才会变得无限延伸……

    言峥面色凝重的叹了一口气，对魔机说道：“一会我开着手机灯光往下走，你在我后面注意一下我脚步变动，看看有没有出现略微偏差等情况！”

    魔机冲言峥点点头，乖巧的飞到言峥身后距离言峥二三十厘米远的地方，一双拳头大小的眼睛，死死盯着言峥双腿，把言峥的话贯彻到底。

    言峥深吸一口气转过，迈腿朝下走去，心中默念着，1，2，3，4，……199，200。

    当心中默念的数字到达二百的时候言峥停下脚步，转身看向身后的魔机，如果不出现意外的这段距离就是正常情况下，从防洪沟通道到达地下一层应急通道门口的距离，不过言峥现在面前没有门的踪影，前面依旧是没有尽头的台阶。

    “你发现情况了吗？我的有没有出现偏移，是一直向下的吗？”        

