    那鸡血藤虽然是千年古树，但是枝干并不粗大，要不然也不会被安易压断。

    凤卿尘不肯下来，应该是判断那棵树负担不了两个人的重量。

    安易赶紧小心翼翼地站起身来，双手抱住了凤卿尘的大腿。

    安易身上的外袍被树干划破，又包扎了伤口，早已经衣不蔽体，这会儿将男人的双腿牢牢在抱着，凤卿尘脸色腾地一下子就红了。

    凤卿尘不悦地晃动了一下那条腿，差点把安易踹下去。

    “凤十三，你想死啊！”安易被他闪了一下，赶紧抱住树干抬头骂道。

    凤卿尘脸色冰冷地说道：“别想用什么美人计，本王可不会再上当！老老实实地抓住就行了！”

    安易一怔，这才察觉到方才的动作是有点不妥当，毕竟他们现在的关系是前夫前妻，而且这位前夫还完全不记得与她这段婚姻的点点滴滴。

    安易只得用手合抱住凤卿尘的小腿，身子尽量地向后扯，免得又说她用美人计。

    凤卿尘这才转过身来，望了一眼二十米高的悬崖，忽略掉有些发热的脸额，低声说道：“抓好了！”

    靠两只手抓小腿，自然抓不稳，安易只得悄悄地又扯住了凤卿尘的衣袍。

    凤卿尘一只手用匕首插在山壁之上，固定好位置，对抗越来越大的山风，另外一只手抓住绳子，一点一点地将绳子传染在手臂上，慢慢地向上爬。

    就在凤卿尘将安易扯起来的时候，安易的双手一滑，她赶紧再次紧紧地抱住了凤卿尘的大腿。

    那柔软与温暖又贴在了自己的大腿上，凤卿尘的神色尴尬起来，他本能地又踹了安易一脚，可是这会儿安易的双脚已经离开了鸡血藤，她本能地死死地抱住凤卿尘的大腿，贴的越发的紧。

    凤卿尘浑身难受得紧，忍不住又想踹两脚，那绳子就一下子崩断了，两个人垂直向下，一下子向湖中落去。

    安易本来已经看到了希望，却没有想到希望这么快变成了绝望，她惨叫了一声，伸出手来想要抓住那鸡血藤，但是已经晚了，两个人瞬间向着二十多米的下的湖中坠去。

    安易之前跳过水，感受过从十米跳板上进入水中的那股巨大冲力，她本能地更加抱紧了凤卿尘的身子，将小脸躲在凤卿尘的身子里，避过水流的冲击。

    不管如何，先保住脸再说，这个男人如今十分的嫌弃她，如果再毁了容，肯定不会再管她！

    “放手，放手！”凤卿尘冷沉着脸，女人的温暖与碰触让他心里那块空着的地方越发的寂寞，那空虚似乎越来越大，让他有一种欲望想要填满。

    安易气恼得不行，两人摔下山崖说不定就要死了，这男人还要她放手！

    不等安易放手的，两人就狠狠地跌到了冰冷的湖水中。

    安易腿上的伤口方才被划了一下，已经重新裂开了，一进入水中之后，那红晕就猛然之间散开，伤口生疼。

    凤卿尘被安易压在了湖水之中，正要烦躁地将安易推开，望着那被血染红的湖水，脑海中突然出现了他趴在冰冷的水中，全身是血的一幕。

