
军刀刺入白蚁的太阳穴，王宸顺势朝着白蚁脑后一划。

白蚁的脑袋自太阳穴至后脑被割开，当然，白蚁的大脑组织已经被摧毁了，当场毙命！

“当你决定用枪的时候，你就已经死了！”王宸瞥了一眼仰面倒在地上的白蚁，面无表情的说道。

狭路相逢勇者胜！

特别是高手对战的时候，如果另一方有了怯意，那么他就已经输了一半了！

白蚁取枪，是因为他对自己没有信心，一个人，特别是一个军人，如果对自己都没了信心，又如何在战场中、生死战中活下来？

鲜血脑浆不断的从白蚁脑后流出，他虽然已经死了，但身体的细胞还是活的。

“还有一人！”王宸将白蚁的狙击步枪弹夹取下，然后拿起白蚁的两把手枪、军刀，又拿起他自己的狙击步枪和手枪，朝着胡同口走去。

王宸没有朝着居民楼的方向去，而是直接朝着海港口的方向跑去的。

因为他知道，不管黑猫先前藏在哪里，黑猫的目的肯定是逃跑，而不是藏匿！因为藏匿只能算是暂时活着，等那片街道彻底封锁的时候，就是黑猫的死期！

黑猫是个高手，他明白这个道理，之前他藏匿是为了避开王宸，在王宸追米萨克和白蚁后，黑猫就从居民楼的后面，也就是黑寡妇的狙击死角，逃走了！

“王宸！收到请回答，收到请回答！”黑寡妇不断的对着无线麦呼叫王宸，同时朝着海港口这里疾奔。

“听到了。”王宸无线麦中响起黑寡妇的声音，回应了一句。

“你在什么地方？”黑寡妇直入主题的问道。

“我也不知道这是什么地方，空气中海水的味道比先前浓重了不少，应该接近海港口了。”王宸对着无线麦说道。

“有什么象征性的建筑物吗？”黑寡妇继续问道。

“有个超市。”王宸对着周围打量了几眼，说道。

“我看到了，不到五百米，我过去找你。”黑寡妇说完，便快步朝着王宸这里跑来。

几分钟之后，黑寡妇跟王宸会面。

“还有一个人。”王宸对着黑寡妇说道。

“还是别管那个雇佣兵了，在天台的时候我就感觉那个雇佣兵的样子有些熟悉，这一路上我也一直在想那个雇佣兵是谁，现在我想起来了。”黑寡妇正色说道。

“谁？”王宸问道。

“DG佣兵团的王牌，代号黑猫，曾经南非一个国家特种部队的教官，军衔上校！综合实力不比黑鬼他们差，现在敌暗我明，如果继续追他，把他逼急了，都很危险！再说了，他一个人闹不出多大的风浪，他的目的是逃跑，不是继续战斗！”黑寡妇说道。

“你和我联系之前，我刚干掉一个白人，他说他的代号是白蚁，是鬼头的人。”王宸望着黑寡妇，说道。

“白蚁？鬼头的第二王牌，这个人我也听说过，只不过不知道他长什么样子。”黑寡妇说道。

“你跟其他人联系过吗？”王宸问道。

“没有，我联系一下试试。”黑寡妇说完，对着无线麦开始联系李臣飞等人。

几分钟后，王宸他们跟李臣飞等人取得了联系，告诉了李臣飞他们自己的坐标，王宸和黑寡妇便在原地等待李臣飞他们赶来。

两人站在两个胡同口的交叉口处。

“我给你处理一下伤口。”黑寡妇瞥了一眼王宸肩头的伤口，轻声说道。

此时王宸的伤口不断的流血，脸色稍微有些苍白。

消毒酒精泼在王宸的肩头上，泛起层层白沫，黑寡妇将自己的衬衣撕下一块，然后简单的给王宸包扎了起来。

刚包扎完，两人还没等说话呢，王宸瞳孔一缩，背后的汗毛全部立了起来，一股浓重的危机感毫无任何征兆的升起！

他拉起黑寡妇，想也不想的朝着另一个胡同口跑去，两人在两个胡同的交叉口，只需要一步就可以迈过去。

但有的时候，一步的距离就是天与地的距离。

“砰！……”一道狙击步枪的枪声响起，一颗子弹对着王宸打了过来，本来子弹是瞄准了王宸的脑袋的，但王宸事先察觉，躲闪了一下，子弹没有击中王宸的脑袋，而是打在了左胸上。

强劲的子弹力道直接将王宸给震到了墙壁上，X-001防弹衣没有起到丝毫的作用，鲜血不断的涌出。

开枪的人是黑猫，本来他是想逃走的，但是海港口全都是伊朗政府军和维和部队，所以他又潜了回来。

十余分钟之前，黑猫被一队联盟军发现，然后交火，他在击毙了两名联盟军后，继续逃亡！

不过这时候黑猫很清楚，他已经被发现了，继续逃亡是不可能了！但就让他这样妥协，他也不会妥协！所以他要进行游斗，能杀多少人就杀多少人，起码死了也不赔本！

就这样，黑猫逃着逃着，就发现了王宸和黑寡妇！然后开枪了！

“躲过去了？”没有击中王宸的脑袋，黑猫也是愣了一下，但紧接着冷笑道：“看你这一枪怎么躲，既然你们不想让我活，那么就多让几个人陪我一起死吧！”

王宸此时的脑中嗡嗡的，这是他第一次中弹，中弹的结果绝对不是电视剧上那样中了一枪，然后生龙活虎的继续杀敌。

这一枪，让王宸双眼发黑，起码短暂的一秒钟至两秒钟是这样的！他的身体都仿佛不是他自己的一样，脑中的思维都仿佛停止了转动！虽然潜意识里王宸很清楚，毕竟赶紧迈出这一步，但他的身体却一动也动不了！

在枪声响起的时候，黑寡妇就知道了狙击手的位置，更知道狙击手的狙击死角是哪里！

狙击死角其实很近，就这么一步的距离！如果她想迈过去，很简单，但如果她迈过去，王宸……必死无疑！王宸身上的X-001防弹衣已经完全成了摆设。

“记住，我的名字叫尼娅，不是……黑寡妇！”黑寡妇迈了一步，这一步不是迈向生路，而是死路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064011"  chaptername="第648章  我叫尼娅">加入书签</a>
</div>
