    他想要把这十几年来压抑在内心的愤恨表达出来。

    那个时候，苏醒过来的带土在狂喜之后惊愕的发觉了自己的身体无法动弹。

    他这才想起来自己的半边身体都已经被砸烂了，可能要这辈子躺在床上成为一个需要照顾的人。

    对于一个把火影作为梦想的宇智波少年，希望证明自己也改变家族，带土的心灵再一次蒙上了绝望。

    “是啊。”

    “火影曾经是我的梦想。”

    带土毫不避讳的侃侃而谈，一口气说了他这十几年最多最长的话。

    而宇智波辰则是沉默，听着带土曾经的经历，这是所有人都不知道的故事。

    或许听完了他的故事会对于他这个人产生不一样的理解。

    …

    “但是…”

    “现在已经是所我最厌恶的了。”

    他已经很多年不在给其他人提起这个曾经的梦想了。

    “我为我那个时候的幼稚感到羞耻。”

    “宇智波家族的人根本就不可能....”

    带土和宇智波辰是同一个时代的人，他们都经历过曾经家族的阴霾。

    族地的上空都笼罩着冰冷，家族的族人们见面也都是脸色严肃。

    满是死气沉沉。

    鼬和佐纪这代人他们已经无法感受到了曾经对于宇智波家族的压制。

    看似风光无限的警备部队实则是一个深不见底的深渊，宇智波家族在当时的政治环境下，其实什么都没有，也什么都做不到。

    在高层决策中没有任何的话语权。

    所以深感不安的宇智波们只有拼命张牙舞爪的提高自己的存在感，才能保持这样的地位。

    族地外都是根部暗部的忍者二十四小时不间断的在监视。

    他们看宇智波家族的目光就好像是在看贼。

    带土声音冰冷沙哑，然而说到了这里声音骤然微微顿了一下，目光落在宇智波辰的身上半晌才转移开。

    他突然想起来了他口中的不可能已经被一个人给做到了。

    还是在他‘里应外合’的情况下。

    微微顿了一下，带土继续说道。

    “不过，你确实做到了。”

    宇智波辰可以做到他曾经的梦想，确实让那时的带土感到有一点五味杂陈。

    而宇智波辰看着带土的目光也有一些复杂。

    听着他曾经经历过的故事，他或许有一点理解了带土的感受。

    因为命运不同，人生的轨迹走向了不同的方向。

    他无法感同身受，但通过换位思考，如果晴离开了他，他也会发疯的。

    纵然是掀翻了这个忍界他也一定会找到复活她的办法。

    “但是...”

    然而带土的声音微微一转，转瞬间重新冰冷无比。

    “你觉得我会感谢你么？”

    宇智波辰的眼眸微凝，他感觉到了带土的情绪波动已经剧烈。

    “感谢你替我完成了曾经的梦想？改变了家族的命运？”

    “别开玩笑了！”

    带土情绪骤然有一些激动，声音也有一些突然变大。

    他很久没有抒发内心的抑郁了，面对这个注定会是他敌人的人带土可以一口气说很多。

    “其实，我最恨的人就是你！”

    然而在这时，树林后方传来了动静。

    刷刷刷——

    一道道身影从后方赶来，看来鸣人那边的事情已经结束了。

    宇智波辰相信止水的能力，有万花筒写轮眼在他也不害怕这是调虎离山的计谋。

    如果真有棘手的敌人存在止水早就亮了须佐能乎了，隔着十几里都能看得到。

    然而什么都没有就说明敌人不值一提。

    “老师。”

    宇智波止水一只手提着鸣人的后脖领子，而鸣人早就已经被他给打晕了，身上还有一点血迹。

    还有那个叫做水木的人，同样也已经晕厥了，身上脸上满是大脚印子，看样子是被许多人给围殴了。

    然而止水落地后这才看到场中局势不对，老师似乎正在和某个人对峙。

    树梢上有一个身穿深蓝长袍的男人。

    “什么人？”

    锵——

    黑色卷发年轻人松手把本就晕厥着的水木扔到了地上，手中的短刀顷刻出鞘。

    刀光照亮了树林。

    刷刷刷——

    而他身后数十名暗部精锐忍者也瞬间站位包围住了宇智波带土，场中的气氛骤然肃杀。

    “你们...先退下。”

    然而宇智波辰却意外的很平静，侧了侧眼眸看了一眼自己的弟子，轻呼了一口气，开口平静道。

    现在这个局面是谁也伤不到谁，他留不下来带土，而带土也伤不到他，所以没有必要打下去。

    止水现在过来纯属添乱。

    “啊？”

    止水微微怔了怔，旋即抓了抓头发。他明白了宇智波辰的意思，抬起头来目光在带土的身上停留了一下。

    能够让老师如临大敌的人肯定不好对付，老师想要单独和对方谈一谈。

    “万花筒写轮眼？”

    这时止水才发觉对方闭着一只眼睛，而另一只眼睛则是一只猩红的万花筒写轮眼，顿时神情微微一凛，瞬间联想到了很多。

    但是止水并不认识眼前这个人。或许他曾经见过...有一点眼熟，但又对应不上。

    不，不对，不可能。

    止水的眼睛慢慢瞪大，他想起来眼前这个人是谁了。虽然半边脸已经狰狞，但他还是记起来了。

    然后便是一阵心惊肉跳，宇智波带土？他不是应该早就已经死了么？

    这是怎么回事？从净土世界里爬出来了？

    但时间不允许他多停留，老师既然想要跟带土单独谈一谈，他就会听从命令。止水很有自己的主意但是唯独在宇智波辰这里是言听计从。

    “是，老师。”

    声音微沉的应答了一声，然后收刀入鞘，招呼部下们撤退。

    “所有人，离开这里。”

    同时没有忘了捡起地上的水木。

    刷刷刷——

    所有暗部忍者面不改色，无条件执行止水的命令，一言不发的后退隐入到了黑暗之中。

    来得快去的也快，密林的枝叶微微摇晃几下，转眼间消失的无影无踪。

    场中又是只剩下了带土和宇智波辰两人。

    而带土则是自始至终眼睛都没有眨一下似乎刚刚那些人也不能给他造成任何威胁，他最大的威胁还是宇智波辰。

    而再一次见到了曾经小兄弟宇智波止水他也没有去打个招呼。

    发泄完了情绪过后，又被骤然打断了一下，带土此刻的情绪似乎变得平静的许多。

    