    不仅是火德星君，武曲星君也在这一刻展开了他的神域，那条神级妖蛇，同样展开了自己的神域！

    便见一片火海，一团紫雾以及一团渗人的绿雾，从三个方向汹涌向了肖执！

    神级强者的反应速度，皆是世间最顶尖的, 在肖执展露出了骇人听闻的速度之后，短短瞬间，武曲星君等神级，便找到了应对之策，那就是拼神域！

    你肖执不是很能逃么，可太阴天罗困阵内的空间就只有这么大, 当几尊神灵展开了各自神域时，这里的空间直接就被塞得满满当当了，你肖执再能逃, 又能逃到哪里去？

    一尊神灵的神域无法压制住肖执，那就两尊、三尊！

    三尊神灵的神域一起压迫向肖执，总能将这个肖执，给死死压制住了吧？

    这个该死的肖执有着各种杀招与手段，他们难道就没有杀招与手段了？

    面对从三个不同方向汹涌而来的神域，肖执显得十分的冷静。

    这在他的意料之中，他对此也有着应对之策。

    以一敌三他尚有着应对之策，以一敌四就不成了。

    因此，他之前才会抓住那一闪即逝的机会，以雷霆万钧之势，一举灭杀了水德星君！

    水德星君一死，那一切就豁然开朗了。

    肖执将自身的水行神域维持在了方圆百丈内，他通过意念向伥妖李阔传音道：“李兄，准备好了没？”

    李阔传音回道：“我早就已经准备好了，随时可以为主人你去死！”

    肖执传音呵斥道：“李兄, 不要说这样的傻话，死的只会是他们, 绝不会是你！”

    在肖执传音呵斥李阔的时候, 一个只有他才能够听得到的浩渺声音道：“令它的威能，提升五倍！”

    依旧是五倍。

    在五倍威能的加持下，大威天王法相手中托着的黑碗，骤然变得了漆黑深邃，如同一轮黑日！

    与此同时，一個幽蓝漩涡凭空出现在了肖执身侧。

    这幽蓝漩涡出现的瞬间，便有一条如同长蛇般的身影从中窜了出来，正是大圆满级元龙分身与元龙观想物融合后的产物，它的大小与模样相较于之前来，没有任何的区别，但自它身上所散发出来的气息，比起之前来，却是要强大了不少，比起真正的神灵来，都不逞多让了。

    当这元龙分身从肖执的神界之中窜出来时，武曲星君、火德星君以及那条神级妖蛇的神域，已经与肖执的水行神域狠狠碰撞在了一起。

    肖执的神域被三面围攻，当即就如水般波动了起来，剧烈动荡, 有了要崩溃的征兆。

    肖执亦在这一刻，脸色变得了煞白，需得全力以赴，才能勉强维持住神域的稳定，让自身的神域不至于崩溃。

    全力以赴之下，肖执几乎什么都做不了了。

    就连阳旭他都没能力去保护了，而是将保护阳旭的任务，交给了观想物青龙。

    此时，他的观想物青龙相较于之前来，体型缩小了无数倍，变得了只有手臂粗细，就缠绕在了阳旭的身上，对阳旭实施着全方位的保护。

    “杀！”伥妖李阔手持冰霜长剑，冲向了火德星君。

    跟着他一起冲过去的，还有元龙分身。

    伥妖李阔这次并没有依靠肖执的神域作战，而是直接冲出了肖执的神域，在缝隙中，强行撑开了属于他的冰雪神域！

    此次，伥妖李阔的任务是，带着元龙分身一起，迎战火德星君！

    至少是在短时间内，替肖执牵制住火德星君！

    在伥妖李阔强行撑开了他的冰雪神域之时，飘在肖执身旁的大威天王法相，也有了动作。

    它径直飘向了那只神级妖蛇，在来到了肖执神域的边缘处时，它手一扬，抛出了手中那通过手臂融合技术加强过一次，又被‘言出法随’能力加强过一次的黑色钵盂。

    这黑色钵盂刚一离开肖执的神域，模样就发生了剧变，体积亦膨胀了无数倍，如同一个巨大的黑色口袋般，将眼前的神级妖蛇连着它的神域一起，都给吞噬掉了！

    一时间，之前以一敌三的局面，竟硬生生被肖执给变成了以一敌一。

    一时间，肖执只感觉轻松了不少，那种从四面八方挤压而来的如山般的压力，消失了。

    他那剧烈动荡，仿佛随时都要崩溃的神域，也重新变得稳定了下来。

    虽然伥妖李阔与大威天王法相所丢出去的黑碗，只能在短时间内拖延与限制住火德星君与那只神级蛇妖，但对肖执来说，这已经够了。

    他需要做的，就是在李阔与黑色钵盂为他所争取到的这短短时间里，将武曲星君给解决掉！

    武曲星君若死，此战他的胜率将会暴涨，大有可为！

    若是在这段时间里，他无法杀死武曲星君，那么，他就只能转攻为守，尽力去进行防御，以期能够撑到真岚入场了。

    心念电转，肖执的脸上露出了狰狞表情，催动着自己的水行神域，疯狂撞向武曲星君的紫气神域。

    武曲星君所修的，同样不是最普遍的五行法则，而是一种紫气，紫气东来里的那个紫气。

    这紫气与太白星君的星辰法则类似，同样来自于天外，肖执之前让真岚在太阴天罗困阵之外，又布下一层可以隔绝法则之力的冰神禁制，就是为了切断武曲星君的力量来源！

    如此，武曲星君将会和曾经的太白星君一样，实力受到限制，不复巅峰状态。

    布置冰神禁制，来隔绝外界的法则之力渗入，同时形成一片类似于困阵的区域，以防止武曲星君他们在战况不利的时候逃跑，这是肖执在战前，就已经计划好了的。

    早在开战之前，他的一道水分身，便携带着真岚给他的那道冰神禁制，蛰伏在了土层之中，随时准备布置这道冰神禁制以困敌。

    谁成想，真岚竟是轻易被他说服，答应替他在太阴天罗困阵之外，布置下一道冰神禁制。

    如此，他分身手中的那道冰神禁制，就可以作为战略资源储存起来，等到以后需要的时候再用了。

    谷鈜

    面对肖执气势汹汹而来的神域撞击，武曲星君也是面露狰狞表情，选择了疯狂回怼。

    两大神域，在半空中激烈碰撞着，令碰撞处的空间剧烈波动，发出了轰隆隆的空气爆炸声响。

    神域之间的碰撞，是最看底蕴的，可以看得出来，武曲星君的实力与底蕴是要强于肖执的，神域碰撞的结果是，武曲星君占据了明显的上风，而肖执则是处在了劣势。

    在这激烈的碰撞中，大威天王法又一次出手了。

    它举起了手中被手臂融合技术强化过的黑剑。

    便听一个只有肖执才能听得到的浩渺声音响起：“令这剑的威能提升五倍！”

    在这一刻，肖执又以大威天王法相的‘言出法随’能力，将这黑剑给强化了一遍。

    霎时间，这柄黑剑变得了无尽幽暗漆黑，似可以吞尽一切光，普通人只要看它一眼，都会生出一种自己会被这团漆黑给吞噬掉的错觉。

    大威天王法相手中握着黑剑，狠狠一剑刺向了武曲星君的神域！

    武曲星君一声冷哼，身后飘出一名与他长得一模一样的紫袍青年，手持着紫极刀迎敌！

    这紫袍青年，乃是他的元神。

    武曲星君不曾掌握法相类的仙术神通，因此，他的元神只能以本尊的样貌出战。

    紫极刀与黑剑碰撞在了一起。

    在经过了一瞬间的僵持之后，紫极刀连带着握刀的武曲星君元神一起，向后抛飞了出去，黑剑势如破竹般往前，狠狠刺在了武曲星君那实质化的神域之上。

    在黑剑这一刺之下，武曲星君周身的紫雾，顿时剧烈翻滚了起来，神域出现了不稳的迹象！

    而肖执则是趁此机会，操控着自身神域，加大了撞击的力量，继续狂怼武曲星君的紫色神域。

    原本在神域碰撞中处于劣势的肖执，一时间竟然占据了优势，将武曲星君的紫雾神域给压制住了。

    “再来！”肖执表情狰狞的大吼道。

    又是一个只有肖执才能听得到的浩渺声音响起：“令这剑的威能，提升八倍！”

    大威天王法相此言一出，肖执只感觉自己体内的神力如同开了闸的洪水一样向外倾泻着，而大威天王法相手中那柄才刚恢复了正常的黑剑，又变得了无尽漆黑！

    这黑剑所散发出来的气息，相较于之前来变得更加可怕了，还未等刺出去，它就令其周围的空间，隐隐发生了扭曲！

    大威天王法相发出一声低吼，又一次刺出了手中黑剑！

    武曲星君的元神手持着紫极刀，又一次冲了过来！

    与武曲星君的元神一起冲过来的，还有一条青蛟，一只白虎以及一头如同麒麟般的紫色怪物。

    这应该是武曲星君修士时期所凝聚出来的三大观想物！

    为了应对大威天王法相手中的恐怖黑剑，武曲星君将他修士时期所凝聚出来的三大观想物，都给派遣过来了！

    紫刀与黑剑碰撞在了一起，青蛟，白虎以及紫麒麟，则是从三个不同方向，扑杀向了大威天王法相。

    结果却是，紫极刀与握着紫极刀的武曲星君元神，又一次向后抛飞了出去，扑杀向大威天王法相的青蛟、白虎以及紫麒麟，才刚一靠近大威天王法相，就被大威天王法相手中的黑剑，给牢牢吸附住了，最后，竟是被大威天王法相手中的这柄黑剑给生生吞噬掉了！

    三大观想物尽毁，令武曲星君的脸色霎时间变得了苍白，对于神域的掌控力度明显降低了，再加上大威天王法相这一记黑剑对其神域所造成的伤害，一时间，武曲星君的神域剧烈震荡，变得了极不稳定！

    趁他病要他命！

    肖执表情狰狞，又一次加大了神域撞击的力度，对武曲星君的紫色神域进行着疯狂的挤压与撞击！

    只有肖执才能够听得到的浩渺声音，再次响起：“令这剑的威能提升十倍！”

    十倍，乃是大威天王法相的‘言出法随’能力，所能增幅的极限，亦是此时的大威天王法相，所能施展出来的最强一击！

    在十倍威能的加持下，被大威天王法相攥在手中的黑剑，就好似真的化作了一颗黑洞般，威能无限，无尽漆黑，似是要将周围的空间，都给吞噬掉一般！

    大威天王法发出了一声如同野兽般的低吼，再一次刺出了手中黑剑！

    这一刻的武曲星君，双目瞪圆，脸色难看到了极点。

    这一次，武曲星君的元神，不再手持着紫极刀冲过来了，而是以快如闪电般的速度冲出了武曲星君的神域，身影消失在了茫茫绿雾之中。

    下一瞬，十倍威能的黑剑，刺中了武曲星君的神域，继而势如破竹般往前，深深扎进了武曲星君的神域之中！

    一时间，武曲星君的紫雾神域沸腾到了极点，甚至有大量的紫气涌向黑剑，被如同黑洞般的黑剑给吞噬吸收掉了。

    这一刻，肖执又一次催动着自身神域，对武曲星君的神域，展开了疯狂撞击。

    一下，两下，三下，没有第四下了，因为在第三下的时候，武曲星君的神域就已经被撞得崩溃了。

    神域崩溃之后，组成神域的紫雾肉眼可见的消散了，肖执的神域如同潮水般往前，瞬间就将因为神域崩溃而失去了意识的武曲星君给笼罩在了其中！

    肖执的手中出现了护国神剑，身影一闪，便出现在了武曲星君身前，毫不犹豫的挥刀便斩！

    结果，护国神剑所斩中的，却只是一柄紫色长刀，直接把这柄紫色长刀给劈飞了出去！

    武曲星君竟是又一次与他的紫极刀完成了位置互换！

    眼看着紫极刀打着旋，就要脱离肖执的水行神域了。

    便见如水般的淡蓝色光芒一闪，紫极刀瞬间消失，再出现时，已经出现在了肖执身旁，被肖执伸出手，一把握住了刀柄。

    神兵有灵，紫极刀剧烈挣扎颤动了起来，想要挣脱肖执的禁锢。

    它的挣扎力度极大，却仍然逃不过肖执的掌控，被肖执给稳稳握持在了手中。

