    黎宇已然用行动证实，自己可以随时来到伊埃身边。至于带来的是合作计划，还是催命符，那可就全看伊埃的后续表现而定了……

    两秒之内想明白这一点后，新领主伊埃大人立刻鞠了一躬，恭恭敬敬地说：“黎先生，您有什么吩咐吗？”

    黎宇卸下背后的包，拉开拉链，露出了里面的东西。原本装得满满当当的背包，此时只剩一小半。

    在进入这间领主卧室之前，一路上，黎宇已经挑了宫殿内外某些视野和位置不错的角落，安了不少窃听器和摄像头。这最后一步，就是在伊埃的身边安装，也算是当面警示。

    “你能猜到这些东西是什么吗？”

    伊埃看了看，小心翼翼地猜测道：“魔法之眼？”

    黎宇微微一笑：“你可以这么理解。现在，我要把这些安在你的房间和贴身物品上，有没有问题？”

    伊埃连忙道：“当然没有问题！”

    于是黎宇开始动手安装。

    不仅是墙角、衣柜这样的地方，就连领主冠冕里都被安上了窃听器和摄像头。这种当着被监控人的面安装监控器材的行为，让人感觉相当的奇妙，当面翻人手机钱包似的。

    然而等到他安装完毕之后，伊埃却主动提醒道：“卫生间里也安上吧？”

    闻言，黎宇不由一愣，扭头看着他，愣了两秒钟。

    伊埃被他瞧得有些发毛：“呃……怎么啦？”

    黎宇由衷地竖了个大拇指：“还是你的觉悟高。”

    伊埃：“谢谢黎先生，谢谢，但愿我的觉悟是有用的。”

    “那可有用了，不过安在卫生间就真的不必了，”黎宇笑着话锋一转，“另外，关于你的妹妹，希莱丽娅殿下，我觉得还是需要商量一下的。”

    伊埃：“希莱丽娅？她怎么了吗？”

    黎宇：“你不希望她回来？”

    伊埃顿时回过神来：“当然希望，当然。您觉得，她什么时候回来比较好呢？”

    黎宇：“明天上午，你派人到我指定的地方，就可以把她接回来了。”

    伊埃笑道：“那可太好了，多谢黎先生帮忙照顾她！”

    ————

    黎宇回到了那间吵嚷的酒吧。

    错身让过醉醺醺的顾客，穿过弥漫着酒气和体温热气的空间，黎宇走到酒吧的后堂，开门，进了那间封闭的小屋子。

    陈弧和希莱丽娅已经在这里等着了。

    身为法师的陈弧端着一块平板，手指在屏幕上慢慢划着，不知道在琢磨什么。希莱丽娅在房间的另一端正襟危坐好，呆呆地盯着墙壁。墙壁上什么也没有，而她的目光也并没有聚焦。

    黎宇关上门，说道：“希莱丽娅殿下，我已经跟你的哥哥聊过了。明天，他就会派人把你接回去。”

    闻听此言，少女的脸上却并没有什么欣喜之色，只是动了动嘴巴，欲言又止。

    黎宇指了指里面的标间：“好好休息一晚吧，明天你就可以回宫里享受生活了。”

    希莱丽娅小声嘀咕：“什么享受生活，不过就是当个毫无反抗之力的玩偶……”

    黎宇：“你说什么？”

    “没什么，晚安。”

    希莱丽娅起身走进标间，自觉把这一道门关上。她明白，这两位法师接下来肯定要商量一些不方便让自己知道的事情。

    黎宇在她刚才坐着的椅子上坐下来，说：“我打算明天就走。”

    陈弧：“去阿富汗吗？”

    黎宇：“你怎么知道的？”

    陈弧笑了笑：“那边有协会的接应点。有能力有决心反抗神国的人，可以接应点正式加入协会，办好手续。”

    “你也经历过？”黎宇问道，“办手续正式入会，然后呢？”

    陈弧：“然后应该会去法师城吧……对了，你知道法师城在哪吗？”

    黎宇：“不在阿富汗？”

    陈弧笑道：“当然不可能啊，阿富汗算是我们和神国势力交错的地带，太危险了。法师城有七座，分别载着法师学院、研究所、军区后方大本营之类的重要机构，肯定要放在尽可能安全的地方。”

    黎宇：“东亚？”

    陈弧：“东亚算是我们的势力范围，但还不够安全，很容易遭到神国的空中打击。要知道神国可是占了空中优势的。”

    黎宇忽然想起刚才这家伙话语中的细节，那就是法师城‘载着’学院和研究所之类的……

    于是他灵机一动：“这七座法师城，是不是在海里？”

    陈弧一拍大腿：“你猜对了！法师城都漂浮在海洋里，遇到空中打击，可以紧急加速躲避，还能短时间潜入水下。”

    黎宇想象了一下，不由得问道：“法师城有多大？”

    陈弧：“面积嘛，就跟亚兹德城差不多，但是有更多的立体纵深空间。”

    黎宇：“厉害……”

    顿了顿，陈弧又说：“对了，你也知道我是接了协会的新任务才找你碰面的。我的新任务就是协助你。现在嘛，我觉得任务已经基本完成，所以那个东西应该也可以给你了。”

    黎宇：“什么东西？”

    陈弧丢过来了一块类似于U盘的东西。

    黎宇接住，打量了一下。

    这东西完全包裹在一层塑料外壳里，并没有接口，让人完全不知道怎么操作。但就在他想要再问问怎么弄的时候，耳机里却响起了一个声音。

    那是艾拉的声音。

    “嗨，你还好吧？首先，恭喜你完成了任务。作为尚未正式加入协会的菜鸟法师来说，你做得非常棒，简直前途远大呀……不过我想说，其实我的真名并不是艾拉。那只是个用于行动的代号。我的真名是，艾米莉。”

    她的声音停顿了片刻。

    然后，继续。

    “加油吧，我们终将重逢。”

    ————

    艾米莉望着圆窗外面，看着下方这个巨大的蔚蓝星球。

    她在宇宙飞船里。

    速度感取决于参照系，而宇宙飞船周围是一无所有的太空。所以这艘飞船上的乘客如果往外看，会觉得自己似乎是一动不动的。可实际上，相对于地面，它的飞行速度常人根本难以想象。

    对于艾米莉而言，窗外的地球早已见惯了。但此时，她凝望着陆地上那一片颜色明显泛黄的西亚区域，思绪万千。

    她回忆着那首只听过一遍的歌，轻轻唱了起来：

    “人如鸿毛，名若野草，无可救药，卑贱又骄傲……”

    艾米莉知道，歌词的语言是一种旧时代非常广泛的语言，她曾经也学过。

    她在哼唱的同时还抓着圆窗旁的扶手，免得自己在失重环境里乱飘。在这安全而温暖的船舱里，她只穿了一身单薄紧身的舱内制服，那曼妙玲珑的身形曲线也被勾勒得清清楚楚。

    只是并没有第二个人能看到。

    ————

