    “本座已经是大梁的皇帝，放本座离开，本座不仅可以既往不咎，还可以许以你们高官厚禄，坐享荣华富贵。”

    露出獠牙的黑气也就把朱友珪拉拽出丈许远，便是余力已尽。

    这倒不是朱友珪实力弱，主要是为了欺骗姜云卿与张玄陵这两个大天位级别的对手，大部分的力量都用在造势上面了。

    而面对朱友珪给与的权利诱惑，张玄陵只是斜眼打量了一下朱友珪，淡定的掏了掏鼻孔，不为所动不说，轻蔑的眼神更是透着满满的不屑，似乎是在看一个傻子。

    张玄陵可没有忘记，十六年前他儿子的丢失，玄冥教多多少少有点责任，若不是玄冥教围攻龙虎山，使得他无暇顾及后山，才使得李嗣源有机可乘。

    “好啊！”

    可姜云卿的回答却是惊掉所有人的下巴，我方大优势，你这临阵倒戈没道理啊！

    姜云卿微微笑着缓缓走向朱友珪，笑容十分的真诚，就好像真的投诚了一般。

    “很好，爱卿先拦住他们，待朕出了皇宫，立刻带兵来救你！”

    朱友珪何等老练，甩下一句话，身影一阵闪烁，便消失在原地。

    而姜云卿刚才缓缓走动的身影逐渐消散，原来那只是一道残影。

    一道青衣身影掠过朱友珪刚才所在地方，随着朱友珪身影的消失，也很快的消失，在眼力较差的人眼中，就只能看到一个青色影子短暂的出现了一会儿，就消失了，就好像是眼花了出现的错觉。

    朱友珪的身影出现在离他刚才那里三丈来远的地方，只是他的身影才刚出现，紧接着姜云卿的身影几乎是同步的出现在他的身后，一脚横扫而来。

    因为朱友珪的身高问题，姜云卿的这一脚放的很低。

    然而姜云卿还是低估了朱友珪这副侏儒身材的身体柔韧性，朱友珪弯腰后仰，后背几乎贴地，堪堪躲过了姜云卿的这一脚。

    可姜云卿余力未尽，却是新力已生，扭身便是一掌拍向朱友珪。

    朱友珪起身也是一拳迎了上去，周身黑气涌动，不同于不良帅护体罡气那种呈现出极致的黑，朱友珪的这黑气有些驳杂，无时无刻不在散发着冰冷和血腥味。

    姜云卿的神农诀内力虽然庞大，但到底不适用于战斗，没有任何的攻击属性加成。

    而朱友珪的九幽玄天神功内力，尽管只是下半部，这内力也好似要蚀骨吸髓，尽管单论破坏力比之张玄陵的五雷天心诀尚有不如，但其中阴毒却是更甚。

    遇到姜云卿的神农诀内力，就好似恶狼遇到了肥美的绵羊。

    只是奈何绵羊的体型太过庞大，一口下去，是深不见底的羊毛。

    姜云卿与朱友珪各有所长，又各有所短，算是斗了个旗鼓相当。

    “好小子，竟敢诈降！”

    朱友珪借此拉开距离，以获取短暂的喘息机会。

    双眼的视线则是聚焦在姜云卿的身上，眼睛的深处倒映着姜云卿的身影，对于姜云卿的忌惮之色随着面容的凝重越发加深。

    “冥帝不也是诱敌深入吗？”

    姜云卿并不答反问，却是并不打算给朱友珪任何喘息的机会。

    狂风自周身涌起，整个人便突兀的消失在原地，出现在朱友珪的身侧，又是一脚，只是这次不再是横扫，还是改为了踹。

    以朱友珪的目力，自然是能捕捉到姜云卿的身影的，只是姜云卿的这种攻击方式，对于他来说，多少带了点侮辱的意味。

    不过，眼下的情形不足以他思考这么多，尽管能捕捉到姜云卿的动作，但他的身体根据眼睛所观察到的东西来做出反应同样是需要时间的。

    所以，姜云卿的动作对于朱友珪来说，依旧很快。

    脚尖轻点地面，身体向着旁边横移三尺，险之又险的躲过姜云卿的这一脚。

    然而，姜云卿的这一招只不过是虚招，踹出去的那一脚狠狠的跺向地面，强行终止了这一脚接下来的剩余动作，左脚屈膝一记膝肘顶向了朱友珪的脑袋。

    朱友珪目光一凝，姜云卿的这个变招虽然生硬，但胜在突然，可对于身体的损伤也是极为严重的，这是打算以伤换伤？

    若是单对单的捉对厮杀，朱友珪是不介意与姜云卿互换一波血线的，可对方明显有打野在一旁蹲着，朱友珪自然是不敢与姜云卿换血的。

    双手护在身前，身体已经开始向身后腾挪，待姜云卿的这一记膝肘临身，手上的劲力瞬间化为巧力，借着姜云卿的劲力脱身而出，遥遥向着身后飘去。

    “冥帝这是想金蝉脱壳不成？”

    然而，姜云卿的动作更快，身形闪烁跟上了朱友珪，并指，无形之风瞬间凝聚为剑刃，一剑朝着朱友珪递出。

    “是流风！”

    旁边观战的李星云和陆林轩立马就认了出来，李星云是因为偷学，印象十分深刻，而陆林轩则是因为实在太熟悉了青莲剑歌了。

    “什么流风？”

    上官云阙不明所以的问道，旁边的张子凡，姬如雪，玄净天和妙成天也是一同看了过来。

    李星云的嘴角微微翘起，似乎颇有些得意。

    只是还没等他卖完关子，陆林轩便直接说了出来。

    “是青莲剑歌第一式，流风！”

    “哦，阳叔子的剑诀啊！”

    一说到青莲剑歌，上官云阙顿时就明白了，他与阳叔子也是老同事了，阳叔子的青莲剑歌他还是知道的。

    只是这一招的味道怎么看起来有点怪呢？

    当然，有着这个疑惑的，不只是上官云阙，比他更清楚青莲剑歌的李星云和陆林轩同样有着这个疑惑。

    而姜云卿这边，剑势一起，四周风流便开始剧烈窜动起来，朱友珪在空中的身形瞬间被终止，被一股强大的上升气流高高的卷上了天空。

    姜云卿身形亦是高高跃起，一剑斩下，与朱友珪的身形交错而过。

    随着姜云卿的一剑划过，卷起朱友珪的风流瞬间暴动起来，每一缕风都化作了无比锋利的利刃，疯狂切割着朱友珪整个身体。

    而朱友珪已经被姜云卿这诡异的招式给整懵了，只来得及招出黑气护体。

    可他的黑气却是不如不良帅的那黑色护体罡气那般坚挺，剑势从开始到结束，他保护自己身体的黑气就已经被撕了个粉碎，再无半点残留，比那寺院里最好的剃度师父都要来的干净。

    朱友珪的身体在空中稍有下落的趋势，一道好似整个人都是由雷霆构成的人影瞬间出现在朱友珪的上方，正是在一旁寻找机会的张玄陵。

    五雷天心诀全力运转，从掌心弥漫开来的雷弧直接来到了一丈多长，朱友珪的身体在这张巨大电网之下，显得十分的渺小，就好像是李存忠与李存孝在一起时的最萌身高差。

    “啊~”朱友珪的惨叫声是从地面传出来的。

    几乎是张玄陵的这全力一掌与朱友珪身体接触的瞬间，一股庞大的力量瞬间就将朱友珪拍到了地上，这之间的过程，绝对没有超过两个呼吸的时间。

    足以想象朱友珪在这一瞬间，所受到的打击到底有多大。

    焦兰殿外的广场上，瞬间出现一个巨大的坑洞，令人难以想象的是，这个半径都有一丈来宽的大坑，竟是朱友珪那不足三尺高的身体砸出来的。

    坑洞周边弥漫着尘埃，周围旁观的人看不清里面的情况，姜云卿却是不知何时便悄无声息的潜了进去。

    坑洞里边，朱友珪模样凄惨，浑身漆黑，身体上的许多衣物都化为了飞灰，头顶的发冠倒是坚挺，散落大半，不少头发还被烧成了焦炭，而即使是这样，发冠也没有掉下来。

    朱友珪受此一击，气息依旧没有断绝，挣扎着想要起身，其生命力不可谓不顽强。

    而这时的姜云卿并不想给朱友珪挣扎的机会，一掌按在了朱友珪的丹田上，姜云卿原本是想施展不久前学的华阳针法，化掉朱友珪的内力的。

    结果，当他的手掌按在朱友珪丹田的时候，胸中的那尊四方鼎立刻就延伸出了一条气脉，一股脑的就开始吸收起了朱友珪的内力来。

    感受到自己的内力被吸走，朱友珪瞬间就睁开了眼睛。

    “九幽玄天神功的上半部，你怎会······”

    朱友珪不觉得自己那弟弟朱友珪会把他的九幽玄天神功上半部给传出去，即使是传给他徒弟黑白无常的，也只是简化阉割的版本的千尸万毒掌，只能粗浅的吸取他人精气与内力，而无快速炼化之法。

    不然，他也不至于苦求这九幽玄天神功的上半部而不得。

    姜云卿却是勾起嘴角，玩味一笑，使用腹语，用记忆中动漫里鬼王的声线说道：“我愚蠢的哥哥啊，换了个样子，你怎么就认不出我来了呢？”

    “你，你，你······”

    朱友珪顿时瞪大了眼睛，瞳孔看起来缩的很小，指着姜云卿一句话还未说出来。

    “噗~”

    便是一口鲜血喷出，然后身体一挺软了下去。

    眼睛还瞪着在那里，气息却是已经断绝。

    而姜云卿则是已经把朱友珪体内的内力吸完了，怪鼎的效率一向很好。

    只是这样一来，姜云卿就分不清朱友珪到底是被吓死的，还是被他吸干内力，体内的伤势爆发而死的了。

    不过，这都不重要，只要朱友珪死了就好。

    姜云卿摘下朱友珪头上的发冠，将其塞进了自己的衣袖了，还好他穿的就是宽袖衣服，不然这玩意还真不知道放哪里。

    做完这一切，姜云卿便挥了挥手，周围气流涌动，清风荡起，不过片刻就将周旁弥漫的尘埃尽数吹散，这坑洞里边的情形顿时也暴露了出来。

    张玄陵落在边上，一边扣着鼻孔，一边挠着屁股，没有半点儿高手风范。

    “即便我在他身边护持，你还是来了吗？”

    姜云卿的声音响彻了整个焦兰殿外的广场，可众人却不清楚他到底在跟谁说话。

    一脚狠狠的踩在地上，即使已经被压缩的很紧致的地面，依旧再次产生了皲裂。

    而姜云卿身边朱友珪的尸体，也是被震了起来，只见姜云卿扭身便是一脚，将朱友珪的尸体朝着焦兰殿楼顶踹了过去。

    众人顺着朱友珪尸体的飞行轨迹看去，才发现焦兰殿的一处屋檐上，一个身材高大，头戴斗笠，脸上带着图案神秘的银黑色面具的人影，静静的站立在那里。

    也不知道是何时出现的，兴许是刚才三个大天位之间战斗的动静太大，一时没注意，众人也只能如此安慰自己。

    朱友珪的尸体是朝着那人去的，可那人也不见有什么动作，周身黑雾浮现，朱友珪的尸体砸在上面，就好似砸在了什么铜墙铁壁上面似的，并未在黑雾上造成什么波澜，便弹飞了出去。

    此人不是不良帅还能是谁？

    不认识的人还在猜测他的身份，而认识的人，在看见不良帅之后，心里多多少少的都有些颤动。

    根据姜云卿与不良帅的短暂“交流”，大伙儿也都明白姜云卿刚才的话是跟谁说的了。

    不良帅并没有理会姜云卿的挑衅，身影一阵模糊，下一刻便出现在焦兰殿前的台阶上，振臂高呼：“朱温父子已死，大唐万岁！”

    “大唐万岁，大唐万岁······”

    这焦兰殿外的一众不良人卧底顿时齐齐高声呐喊呼应。

    此时上官云阙舔着一张谄媚的笑脸，也在一旁附和，只是他喊得口号却又是有所不同。

    “大帅万岁，大帅万岁······”

    这声音夹杂在一众不良人的声音浪潮里其实并不明显，但不良帅却是容他不得。

    一巴掌便把上官云阙派翻在地，背负着双手，冷眼盯着他，“你算什么东西，当着殿下喊我万岁，你想陷本帅于不忠吗？”

    训斥完上官云阙，不良帅便朝着李星云单膝跪下，拱手一拜。

    “殿下，今日朱温父子一死，殿下大仇已报，不如趁此机会就在这焦兰殿上登基称帝，然后扫平天下兴复大唐。”

    “万岁，万岁~”

    不良帅话刚说完，一众不良人便高呼万岁，声音里夹杂了太多的兴奋，以至于这一声声的万岁远比之前的要来的激昂。

    从龙之功啊，他们如何能不兴奋。

    看着广场上群情激昂的样子，李星云扫了一眼袁不良帅，“袁天罡，我要是不答应你的话，你不会逼我当皇帝吧！”

    “这，殿下······”

    袁天罡一时间被李星云的话给噎住了，不知该如何回答。

    李星云却是继续说道：“这么多年，不管你是真心也好，假意也罢，我总归受了你不少好处，我要谢谢你。”

    “臣不敢。”袁天罡连忙抱拳躬身微微垂首。

    “哎，只是对这称霸天下，我实在不感兴趣。”

    李星云没有理会袁天罡，而是抬头仰望着焦兰殿的匾额。

    “皇图霸业尽是粪土，称孤道寡又能如何？你站的越高，觊觎你位置的人就越多。”

    李星云转身迈进焦兰殿，走到朱温尸体的前面，环顾着殿中狼藉。

    “只说这焦兰殿，为了这把龙椅，朱温当年以臣弑君，杀了我李氏一门夺了大唐的天下。”

    “今日，朱友珪以子弑父，到头来天理循环，他啊，终究还是糟了报应。”

    李星云撇了眼殿外广场上朱友珪的尸体，遗憾的摇了摇头。

    “可是朱温已死，大乱将至，如此机会，殿下岂有任其从指缝溜走的道理？殿下须知，天意难违······”

    袁天罡还欲劝说，李星云却是摆了摆手，“这么多年，我也看透了，大唐灭亡怨不得别人，实在是气数散尽，这才是天意，我不能够逆天行事。”

    说罢，李星云大步向着焦兰殿外走去。

    刚走到门口，却见一道轻易身影出现在他的面前，一个板栗就朝着他的脑袋敲了下来。

    熟悉的一幕，是千万遍的在脑海里回想，下意识的就抬起双手抱住了脑袋。

    可等了一会儿，依旧没有等来熟悉的疼痛，却是姜云卿那熟悉的声音。

    “你看透了一些事情，但看的还不够透彻······”

