    一夜无话，第二天早上一大早五点多的样子。

    二流子就跟往常一样早早的起床给李翠翠和张大洋他们做早饭了。

    早饭做好之后，二流子就将李翠翠的那份装起来放到大锅里面去盖着。

    而张大洋他们几个的，则是直接打好了，放到桌面上去，等他们过来吃。

    弄好了李翠翠和张大洋他们的早饭之后，二流子就又给二锅头剑南春打了一盆粥出来，随后再从士多店里面拿了一根一斤多的火腿肠切块放到里面去搅拌给它们吃。

    在二锅头和剑南春吃早饭的时候，二流子自己就拿了两个大肉包子在门口那一边坐着吃，一边静静的等着张大洋他们过来...。

    张大洋他们没有让二流子久等，二流子一个包子都还没吃完他们就过来了；“哥，今天吃包子啊，看着很香啊！！”

    “你们的早饭都在桌子上面放着，一人一碗肉粥两个大肉包子，去吃吧...。”看到张大洋他们过来了，二流子直接就从门槛上站起来，将他们放进屋里去吃早饭来了。

    进屋看到自己早餐很丰盛之后，张大洋他们几个立马就在那问起二流子，可不可以将肉包子带一个回去给自己对象吃来了；“哥，我们有对象的事情你知道了吧，那个我们等会可以将大肉包带一个回去给我们对象吃吗？？”

    “你爱带就带吧，只要别被你的那个老对头张金田看到就可以了，我现在都有点怀疑我昨天被人举报极度享受罪，是不是就是那混蛋给我整的了。”对于张大洋他们想带包子回去的想法，二流子就只是交代了几句别被那个举报他的人知道吼就直接答应了。

    面对二流子的交代，张大洋他们几个直接就乐呵起来了；“哥，你放心吧，我那个死对头他今天是看不到我们这肉包子的了，因为他今天能不能起得来床都还是个问题呢...。”

    “怎么回事，你们该不会是将人给揍了吧？？”看到张大洋他们几个脸上的坏笑，二流子直接就将自己心中的猜测给说出来了。

    笑着对二流子点了点头之后，张大洋他们几个就直接附在二流子的耳边，小声的将昨天发生的事情都给说出来了...。

    听完了昨天的事情经过之后，二流子直接就无语了，再之后他就看着张天启一脸认真的说道；“你小子以后不能这样了，那玩意是用来传宗接代的，万一你要是给人弄废了，人不活了找你玩命咋办啊，以后注意一点...。”

    “哥你说的是，我们下次打架绝对不弄人那里了，那啥，哥我们先回去了哈...。”在对二流子保证，自己等人下次打架不会再那么阴损后，已经吃完了瘦肉粥的张大洋等人，就直接揣着两个包子跟二流子告辞就来了。

    知道这几个家伙要忙着回去献殷勤，所以懒得阻止他们的二流子，直接就在那对他们摆了摆手说道；“走吧，走吧，心都已经不在这里了，人还留在这里干嘛啊，赶紧去讨好你们对象去吧...。”

    “好嘞，那哥我们先走了。”

    得到二流子的许可后，张大洋他们立马就一人带着两个大肉包子，头也不回的跟二流子告别回住所那边去了。

    张大洋他们离开后，二流子就将他们的碗筷给拿去洗了。

    洗完了后，他就帮这时候才起床来的李翠翠准备好洗漱工具那些递给她，之后又在帮她将早饭给端出来给她吃。

    管完李翠翠后，二流子就将自己昨天晚上弄好的红薯片全部端到外面去晒太阳了，再之后他就带上红袖标跟二锅头一起出门去巡山去了...。

    在二流子出去巡山的时候，张大洋他们已经拿着肉包子，小心翼翼的敲响了那几个女文青宿舍的大门了；“媛媛，云云是我们，我们给你们带好吃的来了，快点开门...。”

    咿呀.....张大洋他们的话落下没多久，孙媛媛又代表她们女文青出门外来了；“大家都还没穿好衣服，东西给我，我帮你们带进去给她们...。”

    “这是我们弄来的大肉包子，我们自己都舍不得吃都拿过来给你们了，一人两个一共十二个你拿着。”在这个年代不是自己媳妇，那可是不能随便乱看的，所以听完孙媛媛的话后，张大洋他们立马就将自己没舍得吃的肉包子都递给孙媛媛让她帮忙转交来了。

    “张大洋，你哥是隐藏在农村的资本家吗，十二个大肉包子直接给你们吃，他这是什么家庭条件啊？？

    不过谢谢你们啊，因为你们我们几个女生今天终于可以吃顿像样的了。”感叹了几句二流子是不是隐藏在农村的有钱人之后，孙媛媛便客气的对张大洋他们说起了谢谢来了。

    这时候张天伦直接就站出来，笑着搂着孙媛媛的肩膀笑道；“媳妇，哥现在不只是张大洋一个人的哥了，哥现在是我们大家一起的哥了，穿着睡衣别便宜这些混蛋了，你赶紧抱着包子进去吧....。”

    “哦，好，那我进去了，那你们帮忙准备一下那些人的早饭吧。”

    微红着脸的白了张天伦一眼后，孙媛媛就交代了几句让他们帮忙做早饭的话，随后她就直接进屋关门拿着包子跟其余的几个女文青分享去了。

    孙媛媛进屋之后，张天伦和张大洋他们几个便很听话的去他们厨房那，直接洗了一些红薯然后丢进大锅里面去烧火煮，煮熟了后他们就直接去喊张金田他们几个起来吃早饭了。

    “不是，张大洋张天伦你们这是公报私仇是吧，孙媛媛她们做饭虽然不好吃，但早饭好歹有粥喝吧，你们这直接就只管红薯，这早饭让我们怎么吃啊？？”看到今天的早饭就只是一人一条红薯，张金田他们宿舍除了张金田外的男文青，全部都在那不满起来了。

    “别不满了，赶紧吃吧，吃了我们就要出发干活了，你们是不是觉得管理我们的人是我哥【张大洋的哥哥】就很好糊弄了啊，我们告诉你们吧，接下来有得我们苦的了，赶紧吃吧...。”随意的回了几个男文青几句之后，张大洋他们几个也一人拿了一根红薯的在那跟着吃起来了。

    看到张大洋他们在吃红薯，孙媛媛她们几个在从屋里出来后，为了不被那些人知道自己吃了大肉包子的事情，也都一人一根的将属于自己的红薯给拿回房间里面去放起来了。

    再之后张大洋他们在给受伤的张金田送进去一根红薯之后，就直接所有的文青一起拿着各自的工具，开始浩浩荡荡的去山谷那边开荒去了。

    只是一到山谷，他们直接就被山谷里面的景象给惊呆了…………。

    好家伙，昨天还有多达百分之九十五以上没有处理的杂草丛生的荒地，此时竟然直接就被人给砍成了一片能见到全部地面的秃地了....。

    外加此时里面正有几百个李家村的村民在那捆绑杂草和杂树，看样子是准备将它们给捆绑好了来扛回家去了....。

