    面前这棵树的确比想的要强的多，所以离开的确是最好的选择。

    更何况对方的态度是那么的强硬，除非是认定其中有他们所亲近的人，不然的话，连吕尘都不想轻易的去招惹。

    “怎么样？这里面有我认识的吗？”

    吕尘随口问道。

    域灵摇了摇头，“气息不熟悉，应该不是你认识的人，甚至可以说是有点陌生，感觉从来没有见过一样。”

    这话顿时就让吕尘错愕了一下，什么叫做很陌生？

    总共就只进来了十几个人而已，面前挂了这么多个果子，虽然有些已经扁了，但也应该是人吧，难不成还有其他人也溜进来了？

    这是不是有点不太可能？

    “你们进来的时候有碰到其他人了吗？”吕尘随口问了一句。

    任行摇头，“怎么可能还会碰到其他人？我们进来的时候这里根本就没有什么动静，别说人了，就连一只鸟都没有。”

    吕尘指了指那棵树上面的果子，“如果一个果子是一个人的话，这棵树上面至少有十个，八个已经没气了，两个还有点气，不过基本上也是救不活了，就只差一口气了，这么说来，不是起码有十个人在这里？”

    这么一说，任行也是愣了一下，吕尘说的很有道理，这个人数明显就是对不上了。

    任行也不相信另外那群人会和他一样的倒霉，即便有，也不可能这么多人都被抓了。

    这棵树虽然挺强的，但也没有强到能这种程度。

    所以任行也是觉得有点不太对劲，“是有点怪，这些人是谁？或者说是哪来的？总不可能莫名其妙的多出一群人来送死吧？”

    两人一下子就沉默了下来，然后默默的看向了远处的那棵树，双方都有点戒备。

    那棵树虽然不怎么怕吕尘的火，但还是有点忌惮于这个火焰。

    所以同样也是选择息事宁人的方式。

    沉默了片刻之后，吕尘突然做了一个决定，“救一个来看看不就行了吗？即便是尸体也无所谓，看到对方的模样就行了！”

    这倒是一个极为有效的方式，任行也同意这种决定，只不过他们两个决定了又不算，得看那棵树同不同意的问题！

    所以吕尘的建议没什么意义，接下来要做的事情才是最重要的事情。

    两人又是沉默了下来。

    “怎么动手？你来还是我来？”任行试探性的问道。

    吕尘略一沉思，“我可以选择放火，但是能不能把对方给烧死就不一定了，得看你的了！”

    任行连连摇头，“那你有点高估我了，我可没办法对付这东西，你克制它，我可不克制它！”

    吕尘直接眉头一皱，挠了挠头，感情又要让他一个动手了？

    这就有点难办了呀。

    真当两人沉吟密谋的时候，一个出乎意料的响动瞬间让两人的神经绷了起来。

    远处突然出现了一个破空声，有人正在朝着这里赶过来。

    这一个意外先是让两人一喜，但一想到之前猜测的第三方，他们两个一下子就紧张了起来。

    “你躲一下！”任行直接上前，将吕尘拦在了身后。

    这个举动还是颇为的动人，但很不巧的是，吕尘往周围看了两眼，这地方哪有什么能躲的地方。

    总不至于让他躲到果子里面吧？

    吕尘略显无奈的傻站着没动。

    而这时候，他们便是看到了空中疾驰而来的身影。

    竟然还是一个熟人！

    常青一个人就这么很突然的出现在了两人的面前。

    吕尘和任行的表情都是严肃了起来。

    尤其是任行，脸上甚至出现了一副杀意，要知道他之所以会被困在那个地方，可不就是因为常青吗？

    所以仇人相见，自然是分外眼红。

    只不过常青就好像是一个自来熟一样，很是自然的冲到了两人身前，表情还颇为惊恐，这一幕倒是让两人连连后退了起来。

    任行都已经做好了随时要出手的准备。

    吕尘则是极为忌惮的看着这个莫名其妙的常青，看不懂他这是想干什么。

    常青在看到吕尘的时候明显意外了一下，“你怎么会在这里？我记得我们出发的时候你可不在其中。”

    “关你屁事，我来与不来与你何干！”吕尘直接怼了一句。

    常青笑了笑，并没有理会吕尘的这句话，而是看向了一旁的任行，直接笑了起来，“大难不死必有后福，说的可能就是你这种情况吧，没想到你竟然突破到了剑圣，想来这也算有我的一分功劳吧？”

    任行的表情瞬间阴冷到了极点，“你还有脸说这种话，向来我的事情就是你故意的吧？”

    常青哈哈一笑，“故意这个词说的很好，如果你这么认为，那就这么认为吧，我就是故意的。”

    如此大方的承认这个事情，任行都有种匪夷所思的错愕，他有点想不到这个人到底想干嘛，突然出现在此的目地又是为何？

    “既然你都这么说了，那就别再废话，真当我好欺负是吗？”任行说着便是低沉的冷哼了一声，整个人瞬间爆发出了一股极为强劲的罡气。

    握拳的刹那，一声气爆便是响了起来，随后这股罡气异常凶猛的涌现了常青，

    如此强韧的气息也是让吕尘露出了震惊的表情，光是气息就让吕尘有一种无法匹敌的感觉。

    他知道任行很强，只是不知道任行竟然这么强。

    绝对是他见识过的最强的一品剑圣，和那个魏庆天相比，简直不知道强了多少倍。

    只是一个呼吸，这股气息便是跟着涌动了起来，地上都是跟着扬起了一阵烟尘。

    常青一脸的淡定，“真是厉害呀，不亏是你，都说你是最强的半步剑圣，九品剑王就能匹敌五品剑圣，那么现在的你有会有多厉害呢？我突然还有一点小小的期待！”

    “期待？你不用再期待了，你马上就能见识到了，杀你，绰绰有余！”

    任行的表情一下子就凶狠了起来，而后便是大步走向了常青，每一步都将地面踏出了一个脚印，同时每走一步，任行的气势便是暴涨一大截。

    这种如同是律动一样的方式瞬间就把吕尘的心都给提了起来。

    太强了！

    

