    周舒气定神闲，手臂上突然冒出几点青褐色斑块，扩展开去，瞬间遍布全身。

    当然是阎浮经的树皮境。

    一年来的修炼，他的阎浮经也日渐精深，虽还没有达到第二境树血境，但树皮境越坚韧，一旦使出，身躯便如法宝一般，又岂是这样的海翼蛇能够绞杀的？

    那海翼蛇缠得越紧了，周舒却不慌不忙，虽不能动，但剑意仍然不断涌现，一只只魔蚁顺着海翼蛇的身躯往外延伸。

    有神识神魂为底，魔蚁很快就现了空隙，纷纷溢了出去，反而将海翼蛇包了起来。

    若是这时候，他使出第三变，定然可以轻易将海翼蛇炸成齑粉，反绞杀，而且前面也有很多类似的机会，能够一击制胜，但周舒却不会这样做。面对一只同阶对手，没有太多危险的时候，就要多了解对手的手段，甚至不惜受挫，这样反而能得到更多经验。

    感觉到自己被剑意包围，海翼蛇身躯一展，迅荡了开来。

    它的大半身躯都离开了周舒，只用尾巴缠住周舒双脚，瞬时向上飞起，张开三尺巨口，直冲下来。

    看到缠绕没有效果，它便打算直接将周舒一口吞下，再慢慢消化。

    困在漩涡里，双脚又被缠住，周舒不能躲闪，也不用躲闪，只将重金剑高举，金光闪现，锋刃正对准了巨口。若是海蛇正撞过来，等于自寻死路。

    而海翼蛇反应奇快，堪堪要撞到剑尖的时候，头颈一扭，错开了剑身，直咬周舒肩头。

    这一刹那的变化，却好像在周舒意料之中，他嘴角微撇，变招比海翼蛇更快，只见长剑一横，剑意蓬勃而出，狠狠的打在海翼蛇的七寸上。

    一声惨叫，海翼蛇身形一震，全身像是散了架似的，蓦地塌了下来。七寸，历来都是蛇的弱点，便是海蛇也不例外。

    脚下一松，周舒挣脱了束缚，他不会错过机会，长剑接连撩出，魔蚁汇成一道道绳索，迅缠绕在蛇身上，围了十几圈。

    他知道，海翼蛇不同于6地上的蛇，就算七寸受了重击，也不会彻底失去战力，因为它们一直生活在海底，抗压能力极强，身体结构也和6地上的蛇有些不同，这种情况，用不了多久就能恢复。

    不到几息，散成一摊的海翼蛇又恢复了活力，头部高高昂起，眼瞳如灯，出森森白光，舌尖吞吐，带出阵阵涎水，凶厉本性尽显。

    但周舒却不容它再放肆了，剑意用力一收，十几道绳索一起往里箍紧。

    他捆住的部位，事先都经过演算，一旦这些地方全被捆住，便是海翼蛇有天大的力气也施展不出来。

    果不其然，任那海翼蛇如何翻滚扭曲，却始终不能前进一步，被牢牢的钉死了。

    在它挣扎的时候，周舒觑个空隙，长剑直刺而出，正从蛇口贯入，轻轻一伸一搅，嘭的一声，魔蚁在里面爆开来。

    下了一场血雨。

    那血，竟是紫色的。

    看着海翼蛇渐渐软倒下去，周舒纵身飞近，双手不停的撷取材料。

    蛇牙，炼器不错，蛇髓，难得的符墨材料，蛇胆，不管是炼丹还是直接服用，都有很好的效果……而最难得的就属那对薄翼，在器师手里，可以制成一对流海飞翼，不仅灵活，而且无论在海底还是空中都能挥，比一般的飞行法宝可有用多了。

    收起材料和妖丹，又割下一些蛇肉，周舒脸上浮起一丝满意之色。

    作为东海历练的开始，这样的结果还算不错，虽然花了不少时间，但经验良多，收获也很大。

    没有用第三变的好处也体现在这里，第三变太过强大，施展出来，这些材料多半就没有了，尤其是那那对海翼，多碰几下都会折损，价值大减。

    看向不远处，却是一片狼藉。

    海底的地面像是地震了一般，到处都是裂口和残缺的草木，还有一地角斗蟹的尸体，当然，妖丹是全都没有了，至于小滚，完全不见了踪影。

    兴奋的小滚，多半是又找到了新的目标。

    和周舒料想的一样，本身就是妖兽，比起灵石，符合五行之力的新鲜妖丹更对它的胃口，此时胃口一开，自然想要更多。

    周舒取出引路盘看了看方向，继续前行。

    引路标，很早就被他放到了小滚身上，三千里内，小滚是不会丢失的，他没有太多担心。

    时间一点点的过去。

    几乎每天，周舒都会遇到各种各样的妖兽，不用第三变的他，在海底面对每一只四阶妖兽都是一场考验，但他乐在其中。

    因为他现，这样的考验对他的帮助不是一般的大，无论是剑意还是法诀，肉身或灵力，神魂或是神识，全都有不小的增长，而且推演也没有放下，和闭关相比，历练显然得到的更多。

    小滚亦如是。

    几乎每一天，它都能享用四到五个四阶妖丹，这比极品灵石更有效果，而且基本都是水行的妖丹，对于控水它也是更加娴熟，可以说是越战越强，寻常的四阶妖兽，小滚对付起来比周舒要轻松许多。

    大部分时间，他们都在海底，当然也有灵力空虚身体疲惫，不得不上岸的时候，但上岸时不再是海边了。这些天里，他们也不知道往海里走了多远，岸是看不见了，能上去的只有岛。

    东海里的岛很多，只是绝大部分不是荒岛，早就被各种盗匪占据了。

    但这样也好，岛上的盗匪大多不算强大，顶多也就是四十大盗之流，所以周舒和小滚每次上岸，都会顺便清理掉一个岛上的所有盗匪，而盗匪们掠夺到的东西，自然也成了他们的收获。这其中，以灵石最多，当然也有很多从海里得到的灵物，比如海宁花、红母珊瑚宝等等，三阶四阶都有，偶尔也有五阶。

    灵石被用来布成最好的聚灵阵，灵物则进了两人的肚皮，有了这些，就算岛上的灵气再疲乏，他们也能很快的填满金丹，恢复灵气，准备下一轮的历练。

    累了就上岛剿匪拿东西，休息好了继续历练，形成良好的循环。

    别人眼里可怕的东海，在周舒和小滚这里，却是近乎完美的旅程，修为日增。

    这样的日子，周舒自然惬意无比，但同时，也激起了某些人的不满。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)