    第188章再卖盐

    柳橙原地深呼吸三次，觉得不够，又吞吐了几下。

    “啪！”

    “磨叽什么！”

    柳爸爸一巴掌拍在了柳橙的后背，让柳橙剧烈的咳嗽出来，可他不介意。

    柳橙抬头，眼神里是压抑着的激动与兴奋，他在柳爸，柳妈的注视下，打开了邮件。

    “你好，我是小河直播的小河，诚挚邀请你成为小河直播的管理员，每日都可以限定领取当日的直播内容，若你有意向，请回复。”

    “妈——妈——管理员！领吃的！”

    “快快！回复！同意，同意！”柳妈妈反应迅速，机不可失，时不再来。

    “对对！抓紧！”柳爸爸激动的抓住了柳妈妈的手，两人一起看着柳橙回复了信息，三个人都确认的读了一遍，没毛病。

    “发！”

    “发！”

    “发！”

    三声，异口同声。

    “咻——”信息发出去了。

    柳橙：“好刺激！”

    柳爸爸：“哈哈哈哈哈！我们有吃的了！”

    柳妈妈：“太好了，不过还是要抢，一份不够吃。”

    “媳妇，你说的对。”

    三个人，站在原地，也不动，一起等着另一边的回复信息。

    “叮咚——”

    来了。

    柳橙以着迅雷不及掩耳之势打开了信息，猛的拍了一下自己的大腿。

    “成了！”

    “小河大大，让我上直播间，马上给我改身份。”

    “那还等什么！”

    “快快！”

    一家人激动了，一直到柳橙上了直播间，被改了身份才真的松了一口气。

    柳妈妈看着时间，距离直播还有五分钟。她清清刚刚因紧张而有些干涩的嗓子。

    “咳咳...我们开一个两分钟会议。”

    一句话，柳橙与柳爸爸立即坐直了身体，家庭地位，一目了然。

    “柳橙，直播管理员的这份工作，你一定要当成重中之重去做，一定要严谨认真，不可辜负小河直播的美食。”

    “你妈说的对，好好干活。”

    “我一定把握住这次机会，让我们家从此能吃上小河直播的饭菜。”柳橙一点也不觉得他妈夸张，郑重的保证着，恨不得写一份入职誓词。

    “好！”

    “你上班，我和你爸看直播，看看能不能再抢一份。”

    一家三口，提前打开了直播间。

    柳橙更是先上线，熟悉一下管理员的身份，看看能做些什么。

    另一边，傅云河倒没太注意，只是给了张慧一个地址，告诉她每次发货的时候，都要给柳橙的这个地址发一份。

    张慧认真的记下，表示知道了。

    依旧是七点，直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    “今日做的是炸茄盒。”

    “在做之前，有三个消息与大家分享一下，一是我们的直播间有了一位固定的管理者，他也是小河直播与九个四店铺的第一个顾客，在这里感谢他不懈的支持。”

    【天啊！这个人好幸运！】

    【羡慕嫉妒恨的一天。】

    【没人觉得大大好暖吗？】

    【我在想，这个管理员是不是感动的要哭了！】

    【已哭晕。】

    已哭晕三个字一出，大家便看见了管理员三个字的醒目标志，下面一顿哈哈哈的大笑。

    此时的柳橙，确实感动的不行。他没想过小河大大还会特意感谢自己一下。

    他有一种士为知己者死的被认可与信赖。

    傅云河停了一会，让这个消息发酵一下之后，继续。

    “第二个消息，想必一些人已经知道，小河直播与有鱼直播公司，已签订了合作协议，是并肩作战的伙伴关系了。”

    【看见了！于总亲自上阵了！】

    【我猜于总肯定是大大的忠实粉丝。】

    【肯定是，于总都亲自承认了。】

    【不一样，不一样。有好多的人就是说说客套话，但于总这个，像是发自内心。】

    【他是的。】

    【楼上的怎么知道？难道是于总小号？】

    观看直播的于则名，深以为然的点点头，确实是小号。

    大概又过了一两分钟，傅云河再次开口。

    “第三个消息是，小河直播已经与星际美食大学签订了合作，之后的直播内容将正式成为美食大学的教授内容。”

    【撒花！撒花！终于等到这个消息了。】

    【本人是美食大学的学生，校长告诉我们之后，我们还不相信呢！】

    【对对！所以一直在等着大大的直播间确认。】

    【哈哈哈哈！我觉得美食大学的校长哭晕在厕所。】

    【瞬间感觉自己不是在看直播，而是在学习了。】

    【对对！我可以告诉我妈，我在与美食大学的学生一起上课。】

    评论区继续，而一起观看这个直播的美食大学学生，也突然被炸出来好多人，开始在下边报起了自己的班级。

    三个消息宣布完毕，傅云河开始了茄盒的制作。

    当直播开始之后，评论区消停了不少。

    现在的小河直播，在屏幕前学习的可不止是美食大学的人，还有不少开餐厅的人以及很多家庭内，负责做饭的人。

    开餐厅的想着增加自己餐厅的菜单，虽然需要一定的练习，但会一个都是赚到。

    做饭的人，只想着为自家的餐桌增添点新品，好吃的谁会不喜欢。

    还有小木屋的新来的居民，都在自家看着傅云河点主播，尽量的去学做菜，白天的时候，还会在厨房继续学习，为了几天后的自家开火。

    傅云河清朗如月的声线，慢条斯理的讲解着每一步，有条不紊。

    不过，今日的小厨房对面，少了两个人，又多了两个人。

    多了姬思思与姬豆豆，少了年疏桐与哈哈。

    此时的年疏桐，正在把盐称重装袋，准备再卖一次盐给严家。

    而这样干活的机会，哈哈怎会错过？

    年疏桐已经与严家邮件沟通完毕，严家就等着年疏桐给个数字，准备打钱了。

    “东家，一共一千五百斤细盐。”

    “好，我算一下。”

    “三百万星币。”

    坐着看直播的瓦砾，头也不回的报了数字。

    年疏桐耸耸肩膀，打开光脑说：“瓦砾说三百万，那肯定错不了。”

    她把数字告诉了严家，等着那边打钱，打钱之后她就可以用黑洞传送器发货了。

    至今为止，除了一个精神力签订的契约之外的名字之外，严家完全不知道年疏桐与傅云河的其他信息。

    而精神力又被傅云河加密，不可追踪，所以年疏桐蓝星主的身份还可以保密一段时间。

    (本章完)

