    第307章丰收（2）

    吃过饭父子三人在屋子里说话，楚瑛一坐下就表示要楚锦留下。如今藩地已全都落入她手中，楚锦留下再稍加遮掩就不会发现。当然，发现也不怕就是了。

    淮王的态度一直都没变：“你哥现在不宜留在这儿，等过两年他再现身，到时候可他帮你。”

    楚瑛看向楚锦，询问他的意见。

    楚锦自然是听淮王的：“外头那一大摊子的生意，没我不行。阿瑛，这两年没我，你也做得很好。”

    意思是他留在这儿也没什么用处，还不若在外好好赚钱。有了钱，就能招兵买马打造最好的武器了。

    父子两人意见一致，楚瑛也没办法了。

    当日半夜，淮王将已经躺下的楚锦叫了过来：“鞑靼跟瓦剌结盟了，这事你知道吗？”

    楚锦苦笑一声说道：“这么大的事我哪能不知道。父王，鞑靼必定是被雷明霁的天雷给吓着才与瓦剌结盟的。”

    淮王点点头，一脸忧虑地说道：“皇帝贪图享乐，官员只顾着争权夺利，再这样下去朝廷撑不了几年了。阿锦，咱们得提前做好准备。”

    边城的将士流血牺牲，却吃不饱穿不暖武器装备都得不到及时的替换。而皇帝跟京中的文武大臣却是奢华糜烂纸醉金迷。现在还能勉强维持平衡，但这平衡一旦打破边城将士说不准就会出现哗变。那时候，大楚危矣。

    楚锦不明白这话是什么意思：“父王，咱们不是在做准备吗？”

    “那是你妹妹，你这边也要做好准备。”

    “我会将生意继续扩大，赚更多的钱来供养军队。”

    淮王嗯了一声道：“咱们是嫡长一脉。等大楚不保时我们举起旗帜，会有许多人来投奔。不过你妹妹终究是女子，很多人信不过，所以到时候还得你来撑场面。”

    楚瑛已经表现得很厉害了，但前来投奔的人却是少之又少，归根究底都是楚瑛女子身份引起的。若换成楚锦了，情况就大不同了。

    楚锦自然没有意见：“只要妹妹到时候不介意，我这边没问题。”

    淮王特意叫他过来，是有一件事交代他去办：“你想得到更多人的拥戴，就不能让人知道你不能生，所以等你露面的时候必须要有子嗣。”

    楚锦问道：“我会尽快收养个孩子。”

    “就从咱们皇族内找，稳妥起见找两个吧！若是楚瑛将来不愿嫁人，咱们就好好培养他们，以后从中择其最优秀的继续家业。”

    若是楚瑛将来嫁人生子，他们打下的基业肯定得自家孩子继承了。也是楚瑛的态度太坚决，让淮王不得不提前做准备。

    “好。”

    父子两人又聊了许久，到最后淮王撑不住了才散开。

    楚瑛第二天早晨去找楚锦，却被告知他已经离开洪城了。这一回楚瑛发脾气了：“父王，哥刚回来你就让他走？父王，你这样做让哥怎么想？”

    就楚锦那多疑的性子，还以为自己防备着他呢！

    淮王慢悠悠地吃了个灌汤包，吃完后道：“你哥的生意出现点问题，所以才急于赶回去。等事情处理完了，他就会回来了。”

    是楚锦自己迫不及待要走，可惜这个孽子跑了，他不得不背这个锅了。

    “那要多久？”

    淮王摇头表示不知：“快则三四个月，慢着一个月。好了，你现在事情那么多赶紧来吃饭，吃完回军营去。”

    楚瑛看他样子，知道多说无益。

    这一年老天格外的眷顾，九月的时候又是大丰收。因为楚瑛吩咐每个县多修了两个大粮仓，一个存放稻谷，另外一个主要存放红薯土豆等杂粮。至于玉米，因为产量太少老百姓在家有余粮的情况都留着自己吃。

    楚瑛派人去各地巡查，确定各州县的粮仓都堆满了心情极好。如今这世道，手里有粮就是最大的底气跟倚靠。

    江西这边粮食堆积如山，但其他地方却与之相反。西北跟山东山西等地不仅年成不好，加上匪患兵乱以及苛捐杂税，粮价居高不下。江西粮价便宜，有些人就想倒卖粮食。不过楚瑛在各个地方设置了关卡，抓住倒卖粮食的就杀头抄家，所以也没人敢大批量地倒卖粮食。

    不过粮食太多，后面建的两个粮仓因为赶工许多配套不完善。楚瑛担心存放久了会发霉或者坏掉，所以也想处理掉一部分。不过她可不想便宜了那些商人，决定这生意自己做。为此，特意让楚锦回来一趟。

    楚锦不赞同她这个时候卖粮食：“江南今年是丰收年，那边已经有大批的粮食被卖到边城，咱们现在卖的话卖不到好价。”

    要卖粮食也得等明年开春以后再卖。那个时候的粮价，至少比现在高出两到三成。像大米，现在卖到西北的话是多了一倍的价钱，可到了明年开春能多出两到三倍。

    粗粮都是平头百姓吃的，有钱有权的人是不吃这东西的。做生意嘛，赚的自然是有钱人的钱。

    楚瑛嗯了一声道：“我听闻雷明霁有派人到江南买粮食，却没买到足够的粮食。”

    楚锦一听就明白了：“你想帮他？”

    因为雷明霁得先皇信众，军饷粮草跟武器装备都是优先大同的。但因为天雷设计图的事，雷明霁被皇帝猜忌开始受刁难了。

    楚瑛点头道：“他帮了我许多，现在他有困难我无法袖手旁观。只是朝廷一直猜忌他，我们不能直接卖粮食给他。”

    雷明霁不仅送物资派人来指点她，还将自己多带兵年的经验都与她分享。她虽然从不说，但这份好却一直记在心里。

    楚锦问道：“阿瑛，你与我说实话，你到底对他有没有意思？”

    “没有。”

    这一年雷明霁的处境比以前难多了，她知道以后心里很牵挂，只是两人的立场再担心也只能藏在心中。

    见她矢口否认，楚锦叹了一口气道：“那你想嫁个什么样的人？阿瑛，你今年也十八了，也该考虑自己的终身大事了。”

    “哥，我不嫁人。”

    楚锦一听就急了，说道：“阿瑛，你若喜欢雷明霁去争取，若是争取了他还是不改初心咱也不会有遗憾。可连争取都不敢，将来肯定会后悔的。”

    楚瑛沉默了下说道：“哥，咱们现在看着是好，但未来如何谁也无法预料的，我不想让我的孩子生活在这种动荡不安的环境中。”

    楚锦心情很糟糕。

    (本章完)

