    

    
仅仅用了一个上午，陆言的神医之名便传遍了整个人民医院！

    
无人不知无人不晓，引得其他科室的医生纷纷轮流过来观看，看看这个中医科室的新代理主任到底是何方神圣

    
中医科室也从医院最没落的一个科室，一跃成为最火爆的科室！

    
一整个上午，过来看中医的人达到了两千多个！

    
数量非常之恐怖，完全成了医院的一道奇观了！

    
陆言三人根本忙不过来！

    
原本一个帮忙挂号，一个帮忙拿药的周伯雄和李晓琴两人也是把工作交给了护士，动手帮忙看病！

    
陆言三人真的是一口水都没时间喝，从上午十点多，一直看到中午一点半！

    
足足看了五百多个病人！

    
其中陆言看得最多，占了三百多个，因为陆言的诊断速度最快！

    
号脉号的陆言手指头都快发麻了！

记住网址

    
“各位，希望大家不要全部一窝蜂的排到这边来看病！”

    
陆言站起来，看着排队的病人大声道，“我们中医科室在这里义诊的目的，是为了分担一下其他科室的压力！”

    
“而不是想要让大家都到这边来看病，我们这里人手不够，一天最多就看一千个左右的病人！”

    
“所以，其他人，号排到一千之外的，如果不着急的话，可以明天再来！”

    
“又或者到西医科室那边去挂号，要不然的话，我们忙不过来，大家也耽误了，好不好？”

    
不过没有人愿意去西医科室那边，倒是纷纷喊了起来。

    
“那我们明天再来！”

    
“没错，我们明天再来，这个医生太厉害了，跟神仙一样，我的病一直都没好，我一定要让他帮我看！”

    
“对，我也是要让这个医生帮我看，他太厉害了！”

    
这些病人纷纷道。

    
陆言在现场的治疗操作实在是太秀了，太厉害了，完全就是药到病除的那种！

    
将现场的病人都给震撼到了！

    
所以这些病人，都想让陆言治疗看看！

    
陆言听着一阵无奈，点了点头，看着这些病人道，”那我就在这里，先多谢各位的厚爱！”

    
“大家站一上午排队也累了，我们看了一上午病也累了，所以我们都休息一下吧，下午两点钟，再继续坐诊！”

    
说完陆言便转头冲着周伯雄和李晓琴两人道，”走吧，我们先去吃饭吧！”

    
周伯雄和李晓琴两人已经饿坏了，纷纷点头，然后三人便准备朝着医院外面走去！

    
因为这个点，食堂那里是肯定没有吃的了，只能出去外面吃了！

    
不过没走两步，就被人群里面站着的人陈学斌拦住了，“你们去哪里？”

    
“去外面吃饭啊！”

    
“去什么外面吃饭，走，去食堂，我吩咐食堂的大厨，特意做了一些好菜，好好犒赏一下你们的！”

    
陈学斌看着三人笑道。

    
随即一行人便朝着食堂走去！

    
饭菜都已经准备好了，单独一个桌子，五菜一汤，还冒着热气，香气四溢，显然是刚刚做好！

    
看得陆言三人食指大动，肚子都咕咕叫了起来，立刻二话不说坐了下来，准备动筷子！

    
”等一等，还有件事解决一下先！”

    
陈学斌看着陆言三人笑道，然后冲着打饭窗口那里喊了一声，“牛三姨，你过来一下！”

    
话音落下，一个打饭的阿姨从里面走了出来！

    
赫然便是昨天那个嘲笑陆言三人的打饭阿姨！

    
看到陆言三人，这个叫做牛三姨的打饭阿姨面色有些尴尬！

    
因为中医科室在门诊大楼义诊爆火的事情，她已经知道了！

    
昨天这个阿姨还嘲笑中医科室不行，白吃饭的！

    
没想到今天就被啪啪打脸了！

    
所以看到陆言三人，自然很不好意思了！

    
“牛三姨，还不快点给陆医生他们道歉！”

    
陈学斌看着牛三姨冷冷的道，一脸的不悦！

    
因为昨天陆言三人被嘲笑的事情，他已经知道了！

    
所以才特意叫这个牛三姨过来！

    
“对不起，昨天是我太没礼貌了，我在这里给你们三位道歉，还希望你们三位大人不计小人过，原谅我的鲁莽和无礼！”

    
牛三姨看着陆言三人道，脸上满满都是尴尬之色！

    
“哼！”

    
周伯雄看着牛三姨，冷哼一声，没有说什么，但是一脸的不悦！

    
李晓琴也是如此，但也同样没说什么！

    
陆言倒还好，没怎么计较，也懒得计较，因为没什么意思。

    
“算了，回去忙你的吧！”

    
陆言看着牛三姨淡淡的挥手道。

    
“多谢陆医生，多谢陆医生！”

    
牛三姨感激的点了点头，转身要走，但是却被陈学斌叫住了！

    
“等等，我话还没说完呢！”

    
陈学斌看着牛三姨冷冷的道，“记住了，以后不许再犯这样的错误，每一个医生，来医院的目的都不是吃白饭的，也不是混日子的！”

    
“不管医生的处境有多差，他都曾经救死扶伤过，不是你能嘲笑，和侮辱的！”

    
“你给我好好做好你的本职工作就行了，医院的事情还轮不到你来掺和！”

    
“你也掺和不上！”

    
“下次你要是再敢犯这种错误，我就立刻开除你，明白没有！”

    
牛三姨赶紧点头道，“明白明白，我再也不敢了陈院长，我发誓！”

    
“哼！回去忙你的吧！”

    
陈院长不满的冲着牛三姨挥了挥手，牛三姨赶紧离开了！

    
随即陈学斌看了陆言三人笑道，“来，我们开吃吧！”

    
大家都饿了，话音落下，立刻拿起筷子狼吞虎咽了起来，丝毫不顾形象！

    
吃完饭之后，陈院长又让厨房那里泡了一壶茶，众人坐着餐桌面前，悠悠闲闲的喝了杯茶，休息一下！

    
“陆言，我果然没有看错你，你真是太牛了！”

    
陈学斌看着陆言竖起大拇指赞赏道，“我就知道你肯定可以的！”

    
“从今天开始，中医科室又要重塑辉煌了，你功不可没！”

    
“我看要不然这样好了，以后你就常留在中医科室了怎么样？”

    
陆言听着笑了笑道，“陈院长，我们之前可是说好我只是来帮忙几天的而已，你可不能出尔反尔啊！”

    
“嘿嘿，我也只是提个建议而已，怎么会出尔反尔呢！”

    
陈学斌不好意思的笑了笑，“不过，现在大部分病人都是冲着你来的，你要是走了的话，我怕中医可是又要没落啊！”

    
“我看要不然这样好了，我聘请你为中医科室的外聘医生，你每个星期来这里坐诊两天怎么样？”

    
“这样就不耽误你在王家庄诊所，又能保证中医科室不会再次没落，一举两得！”

    
“你觉得如何？”

    
陆言看着陈学斌，一脸无奈的道，“陈院长，你还真是不死心啊！”

    
“好吧，等过段时间，我看看情况再说吧，现在我还不好做决定！”

    
陈学斌听了顿时大喜，“好，没问题！”

    
接着陈学斌又看着周伯雄和李晓琴两人道，“怎么样，我给你们找的人还不错吧！”

    
两人听得都是纷纷点头！

    
何止不错，你简直就是找了个神仙下凡过来帮忙啊！

    
简直是太牛了，周伯雄和李晓琴两人是打心里的佩服！

    
陆言的医术，他们两个人是拍马也赶不上啊！

    
完全就不是一个等级的人！

    
太厉害了！

    
两人心中，除了震撼之外，已经无法用言语来形容陆言的医术优秀了！

    
休息了一会儿之后，眼看时间已经到了下午两点了，三人便没有再继续休息，回去门诊大厅那里，继续义诊！

    
此刻，人群后面，余大宝和几个医生看着陆言三人这边火爆的场面，脸色一阵难看！

    
“怎么办，余主任，这样下去的话，我们这个赌约就输了，到时候你要给中医科室那三个废物当众赔礼道歉，多丢人啊！”

    
“是啊，余主任，这可怎么办，你真的要给他们道歉了？”

    
旁边两个余大宝的心腹，看着余大宝道。

    
“哼！输个屁，我们是不会输的！”

    
余大宝一脸自信的道，“中医根本就不行，别看那小子好像医术高超很厉害的一样，其实根本就没有本事！”

    
“哪有人那么厉害，随便两下就能把别人的病给治好，又不是神仙！”

    
“所以在我看来，这小子就是在卖弄一些江湖把戏，暂时骗住了那些病人罢了！”

    
“只要再过两天，他就现原形了，那些病人就会发现，自己被那小子忽悠了！”

    
“到时候，就不会再有人去中医科室看病了，我们稳赢！”

    
余大宝身边的医生听着也是赞同的点了点头！

    
“有道理，我看着这小子也像在耍把戏骗人，哪有人这么神，可以这么快把人的病给治好的！”

    
“是啊，从来没有听说过谁能够这么快就能把别人的病给治好的，就算是神医华佗那些，也不行啊！”

    
余大宝一脸得意的冷笑道，“所以说，根本就不用担心这小子能赢我吗，他必输无疑！”

    
“走，我们回去，没必要看这小子在这里耍把戏糊弄人！”

    
随即余大宝便带着自己的几个心腹医生离开了

    
时间过得很快！

    
一眨眼一整个下午便过去了，晚上将近七点钟！

    
陆言三人才把病人看完，从下午两点一直看到晚上七点钟，连上厕所都没有，喝水也没喝一口！

    
三人足足看了六百多个病人！

    
看得三人眼都快花了，得亏中午吃了一顿好的，要不然的话还真熬不住！

    
“真是累死我了，我从来没有接待过这么多病人的，浑身腰酸背痛，不行，待会我得去找个按摩师按一下才行！”

    
周伯雄看着陆言两人道，伸了一下懒腰，骨头都是咯咯作响。

    
李晓琴也是点点头，“我也要回家好好泡个澡，放松一下才行，太累了！”

    
说完两人都要收拾东西回去了！

    
这个时候，陆言却是拦住了两人，笑道，“先别急着回去，还有别的事情没完呢！”

    
“什么事情？还有病人吗？”

    
两人疑惑的看着陆言。

    
“不是不是病人！”

    
陆言看着两人笑道，“带你们去西医科室打脸！”

    
两人一听顿时眼睛一亮！

    
“对呀，余大宝不是打赌说我们中医科室要是超过一百个病人的话，他就给我们赔礼道歉么，我现在倒要看看他还有什么话说！”

    
周伯雄一脸得意的道。

    
随即三人收拾了一下东西之后，立刻便准备朝着西内科那边走去！

    
结果刚走没几步，就看见余大宝和几个西医内科的医生，刚下班，正从楼上走了下来，双方直接碰了个面对面！

    
【作者有话说】

    
第一更！还有第二更！

