    第1334章百忙之中的探班

    颜知许抬眸望去，看到踱步走来之人的面容时一双杏眸里泛起涟漪。

    剧组里的其他人看到傅时墨，纷纷用打趣的眼神望着他跟颜知许，感觉嗑到了糖。

    其中陆荨更是兴奋的不行，翘着兰花指给旁边的人科普这两人是多么的般配。

    傅时墨穿着一身休闲简约的衣衫，“这是我给大家订的午餐，希望大家能够用餐愉快，我家阿许在剧组就麻烦各位多多提携帮助了。”

    他的嗓音低沉磁性，态度和蔼，这番举动无疑是取得了现场所有人的好感。

    谭导放下手里的喇叭，“谢谢，这顿午餐真是让傅院长破费了，另外，颜老师在剧组的表现很好。”

    不但演技好而且也不惹事，关键还是投资商大佬，有她在剧组，大家拍戏的进度明显都提高了许多。

    “一顿午餐而已。”

    傅时墨跟谭导继续寒暄了几句，聊了一会儿才走到颜知许的身边。

    他伸出手搂住她的腰肢，动作小心翼翼地搀扶着她坐下。

    陆荨则是很有眼力劲的跑去取了午餐，摆放在他们的面前。

    颜知许看着面前丰富的午餐，被这诱人的味道勾的味蕾大开。

    她拿起一次性的筷子去掉包装，夹起一道糖醋鱼尝了一口。

    鱼肉格外鲜嫩，味道弥漫在口腔，勾的人尝了一口还想再尝，沉迷在美食里不可自拔。

    她一边吃饭一边询问道，“医院那边不忙吗。”

    傅时墨细心的去掉鱼刺，然后把鱼肉放到她的碗里。

    他的动作行云流水分外自然，让围观的人一眼就能看出，这种事情平常的时候没少做。

    嗓音低哑，“医院那边的事情处理完了，最近都不会很忙。而且，就算再忙来探班未婚妻的时间也是应该要有的。”

    颜知许勾唇，自然的夹起他剔掉鱼刺的肉放进嘴里。

    傅时墨贴心的为她布菜，目光落在她那依旧平坦没隆起的小腹上，“身体最近有没有哪里不舒服的地方？初期的话比较危险，你要注意好身体，如果感到不适就暂停拍戏，造成的一切损伤都由我来承担。”

    颜知许微微摇头，“身体很好，剧组也没什么糟心的事情很安全，不用特意停拍。”

    见她态度坚持，傅时墨没有再提暂停拍戏的事情，话题转移，挑挑拣拣选了一些海市发生的有趣的事情给她听。

    颜知许也没觉得不耐烦，嘴角逐渐的扬起被这些有趣的事逗的心情不错。

    “……”

    两人坐在一起吃饭，俊男靓女格外的吸引眼球。

    不过更为让人惊诧的是他们之间那股让人怎么也插不进去的氛围。

    “傅院长对颜老师真好，一院之长应该很忙吧，可还是百忙之中抽空来探班，如果这都不是爱情，那什么才是爱情？”

    “我感觉我又相信爱情了，好想要谈一场甜甜的恋爱啊，可我遇到的总是渣男。”

    “我愿意让我闺蜜单身十年，求上天赐我一个像傅院长一样的绝世好男人吧！”

    ……

    周围的人议论纷纷，言语中充满了对颜知许的羡慕。

    “……”

    江涟吃着价值不菲的豪华午餐，目光偶尔略过颜知许和傅时墨间。

    看到他们相处的不错，知道傅时墨很可靠，替颜知许开心的同时，心中也不由得浮起贺易商在咖啡厅跟自己所说的那些话。

    “疯了。”

    江涟摇摇头把贺易商的身影甩出脑海，低下头扒拉着午餐。

    (本章完)

