    厉寒琛拿着手机的手一顿，颇有深色的看了厉安一眼，“不用。”

    厉安感动的不行，“哥哥，你不用太为我着想，真的，我每天多省出二十块钱，留着给你买盒饭吃。”

    今天的厉寒琛心情还不错，他拿起手机，给厉安又转了一笔钱，

    手机叮咚一响，厉安看了眼手机里的转账，

    12345，厉安数了一遍，又数了一遍，

    ？？？

    什么情况，五位数？？

    厉安觉得厉寒琛病得眼睛也花了，“哥，你是不是转错了？？”

    厉寒琛又给厉安转了一笔，“自己花，不要出去炫耀，知道吗？”

    厉安现在一点开心的感觉都没有，他只觉得惶恐，

    他哥哥这么穷的人，突然给他发这么多钱，该不会？“哥，你不会把我卖了吧？”

    厉寒琛抬头，凉凉的瞥了厉安一眼，然后朝他招了招手，厉安凑过去，然后被狠狠的拍了一下，

    “谁愿意买你？”

    “......”厉安被打击到了，“哥，我有很多女孩子追的，我还是很受欢迎的。”

    在厉寒琛的目光之下，厉安怂怂的收下了转账，然后凑到厉寒琛身边，偷偷的，“哥哥，你是不是没有我想象中那么穷啊？？”

    虽然已经过去了十多年，但是厉安一直都记得曾经的厉寒琛有多优秀，

    他其实一直都不相信，曾经那么光芒万丈的哥哥，会真的沦落成他人口中的废物。

    厉寒琛轻轻应了一声，“但是不许出去瞎说，也不许乱花钱。”

    “好！”厉安超开心，知道厉寒琛有能力赚钱，比他自己有钱还开心！

    厉安眼神亮晶晶的看着厉寒琛，“哥哥你好厉害哦。”

    厉寒琛没理他，厉安单方面的沉浸在对厉寒琛的崇拜里，

    “哥哥我就知道你肯定特别棒！！！”

    “我们班上那谁老是吹自己哥哥多厉害，我看哥哥你肯定比他哥哥强得多！”

    “哥哥........”

    到后来，即使冷然如厉寒琛，也受不了厉安这么腻腻歪歪的拍马屁，“下去，别烦我。”

    “不要，”今天是周末，厉安没有课，他把书包拉过来，坐到厉寒琛身边，“哥哥，今天我在你这儿写作业吧。”

    “.........”虽然十分嫌弃，但最终，厉寒琛还是默许了厉安的行为。

    卧室外，慕笙打开门偷偷看了一眼，正好碰上厉寒琛看过来的眼神，

    慕笙眼眸弯了弯，冲厉寒琛笑了一下，然后便关上了门。

    厉安做完一道数学题后，非常自信的抬起头，然后就看到了厉寒琛那张带着笑意的脸，

    厉安顿时就确信自己肯定是做对了，“哥...”

    厉寒琛扫了一眼厉安做的题，“做错了，重新算。”

    “.........”厉安在心里哼哼两声，我做错了你还这么高兴！

    虽然是周末，但慕笙却没有假期，

    如今工作室刚刚起步，暂时还没遇到合适的剧本，江天准备带着慕笙先去接触一下那些还不错的导演。

    汤甜甜陪着慕笙坐在后座，好奇的翻着手上的文件，

    “天哥，这回的靠谱吗？？”

    “还行，”江天一边嚼着糖，一边打着方向盘，“我提前跟人家聊过了，那个导演还挺到位的，认真看过慕笙上个电视剧的表演。”

    现在的导演，稍微有点名气的，都是动不动非大牌不请，很少有沉下气来去作品里找演员的人了。

    如江天所说，这一次的导演，虽说是个籍籍无名的小角色，但是态度很诚恳，剧本的质量也很高，

    双方一拍即合，很快的就敲定了合作事宜，速度快的导演都不敢相信，

    谈好事情，送走了高高兴兴的导演，慕笙坐到座位上，尝了一小口蛋糕，然后眉毛就皱了起来，

    不知道厉寒琛每次都是从哪里弄来的东西，各个都是恰到好处的戳中慕笙的喜好，

    以至于现在在外面，慕笙都很难遇到一个吃的比较满意的东西了，

    但慕笙没有浪费的习惯，虽然难吃，她还是一口一口的将蛋糕吃完，

    汤甜甜和江天也不着急，反正是午饭时间了，江天甚至还让人拿了菜单，想要请慕笙和汤甜甜在这里吃饭。

    然而点菜刚点了一半，工作人员却突然上前，

    “不好意思各位，这里被清场了。”

    “刚刚不是还正常营业吗？”江天看了眼饭店内的场景，其他的客人正在望外走，工作人员们在布置场区。

    “因为有贵客临门，不好意思。”工作人员将一盒礼物拿上来，“这个是给你们的补偿礼物。”

    人家都这么说了，江天他们也不好继续留下来，于是几个人拿了东西出门，

    刚走到门口，就碰上一群整装待发的人，

    保镖们分列两队，一群人围着一个银色头发的老太太，缓缓的往里走。

    慕笙多看了那老太太一眼，江天注意到慕笙的眼神，“笙笙，这人你认识吗？”

    慕笙摇了摇头，“不认识。”

    “好吧，我们去别的地方吃饭，”

    此时的门口，叶老太太似有所感的往后看了一眼，却只看到几个人的背影，

    “叶老夫人，怎么了？？”饭店负责人注意到了叶老夫人的目光，

    叶老夫人收回目光，“没事，走吧，包间已经安排好了吗？”

    “是的。”

    话落，一大群人陪着叶老夫人走进了饭店。

    没过多久，另外一群人也到了这里，

    为首的是个衣着华丽的妇人，行走间婀娜百态，她身边站着的一个年轻女孩子则十分的安静，透着沉稳。

    “小月，叶老夫人真的请我们在这里吃饭？？”即使已经走到了门前，周琪还是有点不敢相信，

    “母亲，是真的。”韩月陪着周琪往里走，“我昨天不是已经给你看过叶老夫人亲自下发的邀请函了吗？”

    “可是，”周琪还是不敢相信，

    她是韩家二房的情妇，好不容易等到韩家二房的原配妻子死了，她成功上位，

    但这些年来，一是因为她没生出儿子，二是因为她不好的出身，

    她带着韩月在韩家过的战战兢兢，好在韩月争气，学习成绩一路优异，甚至还去了全世界最好的医学研究院学习，

    这几年来，她在韩家的日子好过了不少，但因为她低微的出身，还是被排除在帝都贵妇圈之外，在家里的地位也很低。

    这回韩月回来，她原本定的主意是有人给她撑腰了，然而她没想到的是，韩月给她带来的惊喜更大，

    韩月居然告诉她，叶老夫人要请她们母女俩吃饭？？！

    这简直是太不可思议了，

    帝都几大顶级世家里，叶家算是数一数二的，叶老夫人作为如今叶家辈分最高的长辈，那是多少权贵挤破了脑袋都没有办法见到一面的。

    然而这回却有人告诉她，叶老夫人的要请她吃饭？！

    周琪一路飘忽忽的跟着韩月往里走，

    直到真的见到叶老夫人，她才真的相信，原来算命的说她会撞大运是真的！

    叶老夫人很亲切的跟周琪握了下手，然后和蔼的看着韩月，“小姑娘，你可是我的救命恩人。”

    韩月腼腆的笑了下，“老夫人客气了。”

    “不客气，你救了我，我们叶家愿意许你一个愿望，在这帝都，只要叶家不倒，就是你的靠山。”

    听到这话，周琪和韩月互相看了对方一眼，脸上是掩饰不住的喜色，

    韩月更是恭敬的冲老夫人弯腰敬礼，“谢谢老夫人。”

    “不用谢，”老夫人将韩月扶起来，“我老婆子年纪大了，身体不好，刚好你医术这么厉害，我想让你做我的私人医生怎么样？”

    老夫人这话一出，不光韩月，周琪都愣住了，

    那可是叶家！叶老太太的私人医生！那代表着什么？代表着一只脚直接踏进权力巅峰，

    韩月自然也意识到了这个问题，她一时都没有反应过来，

    “你放心，平常我不会占用你的时间，”叶老太太拍了拍韩月的肩膀，“你该上学上班的就去，只要假期的时候来看看我就行，我也挺喜欢你的。”

    “谢谢叶老夫人。”韩月压住心中的激动之情，乖巧的冲着叶老夫人笑，

    看着韩月落落大方的样子，叶老夫人满意的点点头，“好了，都别站着了，准备吃饭吧。”

    “好。”

    ——

    没能吃上大餐，最后慕笙他们几个人的午餐是在快餐店里解决的，

    虽然觉得味道很一般，但是胜在新奇，慕笙还是吃了不少，

    中午的快餐店人多，来来往往的各种人群，依稀间能听到不少盛传的八卦，其中让众人讨论的最欢的自然是帝都大学的学霸级女神要录一档综艺的事情。

    “你们有看昨天网上特火的那个慕潇弹琴的视频吗？我滴个乖乖，太美了，有生之年能看到这样的美女一眼，此生无憾啊。”

    “看到了，听说她要参加水果台的综艺了，好期待哦。”

    “这样的明星才值得别人喜欢啊，娱乐圈那些臭虫烂虾跟她完全比不了，比如说那个慕笙，打游戏带坏小朋友，还那么多脑残粉。”

    本来汤甜甜还把这群人的对话当八卦听，然而当听到这些人的对话涉及慕笙时，她不高兴了，“什么人呢，我们笙笙也是帝都大学的好不好？”

    谁还没有个学霸身份了？？

    不过听到他们刚刚说的那人的名字，汤甜甜看向慕笙，“笙笙，那个人叫慕潇，也姓慕哎，是不是你的亲戚啊？你认识吗？”

    慕笙并不像承认自己和慕潇有什么关系，她摇了摇头，“不认识，不用管她。”

    “好的。”总归是个跟他们无关的八卦消息，再加上说话的是几个小孩子，汤甜甜总不能去跟几个毛孩子计较，后来便也算了，只当没听见。

    下午，慕笙去了米卡公司拍摄广告片，江天和汤甜甜在一旁陪同等待着，

    越看，汤甜甜越佩服慕笙，

    “天哥，你有没有觉得慕笙特别努力？？”

    在外人看来，拍摄杂志大片是个很风光的事情，但是每一张图片背后都有着上千张废掉的图，

    这其中还要换无数套衣服，变换无数个造型，他们光是在旁边看着，都觉得累得慌，

    但慕笙看着细皮嫩肉，性格高冷不好接近，但是工作的时候，慕笙却很配合，

    工作人员让干什么就干什么，从来都没说过一个拒绝的字。

    今天的拍摄任务有些重，一直到晚上七点，这边都还没结束，

    汤甜甜和江天正蹲在一边啃面包呢，汤甜甜的手机突然响了，

    汤甜甜放下面包，看了眼江天，“是慕笙的男朋友。”

    话落，她按下了接听键，

    电话接通，那边却不是厉寒琛的声音，而是个很年轻的少年音，那少年听起来十分焦急，“我嫂子还在工作吗？”

    现在的年轻人都是各种嫂子相称，汤甜甜也没当回事，她点了点头，“是的，笙笙这边的广告片还没拍完呢。”

    “那麻烦你，等她拍完了跟她说一声，我哥突然高烧，被送到医院里去了。”

    “好的。”

    厉安不懂厉寒琛身上的病究竟是什么，只知道他额头格外的烫，以为他是发了高烧，

    然而此时的帝都医院里，众人已经乱成一团，一整个医疗团的专家们都束手无策，

    厉寒琛这病本就长年累月，再加上上次车祸又是雪上加霜，

    这回送过来，腿上的伤居然再次加重了，引起了感染，

    专家们连厉寒琛原来的病都治不好，更何况如今这三伤叠加，光是碰一下厉寒琛，都觉得这个人马上就要消失了，谁也不敢随意的下诊断书。

    秦恺从公司匆匆的赶过来，看了一眼厉寒琛的情况，立刻出了医院，亲自去请慕笙。

    拍摄的过程当中，是不允许经纪人上前的，汤甜甜想着发烧应该也不是什么大病，等慕笙拍摄完了回来再告诉她。

    然而二十分钟之后，慕笙还没拍完，秦恺已经赶到了现场，

    众人只看到一个十分俊秀的男子冲了进来，在慕笙面前说了几句话，慕笙直接就跟着他走了，留下一片不知道发生了什么情况的工作人员。

