    李盛虽然对石化领域了解不多，但也知道这玩意……这玩意首先是一种矿。其次……

    其次就是大唐目前的现状。

    征高句丽，一方面是因为高句丽最近实力强大，还与罗马勾结，这属实不能忍。

    其二则更是因为高句丽还搞到了油田！

    开什么玩笑，大唐那么多油田目前一个没找到，高句丽却找到了一片。

    这岂不是打陛下的脸？

    当然对李盛来说打陛下的脸打就打了，不过大唐的油田自己至今悄悄用了不少人力物力，结果愣是一直没找到……目前的内燃机使用的油，这还都是东南岈那地方找到的……

    换言之，实际上杭州的内燃机船在刚出海的时候，其实还是需要风帆，或者用大型风帆船来当拖船，将内燃机船带到东南岈去上油这才能自行开动。

    而东南岈位置却不太理想，因为那地方是热带。而热带的特点就是风暴频发，跑商船本就不容易，而运输火油……这对海商们来说风险就太高了。

    而朝廷强行付钱让海商们运，这油的成本又太高，所以怎么都有问题。

    于是……

    高句丽的油田，那不必说自然就成了香饽饽。

    而现在……

    与其说李盛是临时想到了这条计策，倒不如说实际上一开始……李盛的会来参与这场征伐，就是奔着油田来的。此刻李盛一说，李孝恭等人都不由露出愕然之色，接着面面相觑……

    要想直接让朝廷发钱请人来，这肯定不现实。

    因为现实……现实就是这地方农业条件本身就并不差，将来是要往粮仓区域方向经营的——并不是寒冷的地方就不能成为粮草，例如后世的东欧地区！

    而本着这个原因……农业条件不差的地方，当然不可能补贴粮食——这完全是扯淡。

    这个事的本质问题还是在李孝恭思来想去，也不知道该怎么让百姓知道这地方真是良田千里，完全可以白嫖的极品良田。

    而李盛这个点子听在众人耳中，简直是石破天惊。

    “这……这岂非是一举两得？？”

    李孝恭有点不敢置信，因为按李盛说的这么去搞……

    那么大唐不但要多一片产粮区，这还要多出一块油田……

    此刻的李孝恭等人心中，就是完全只有两个字。

    卧槽！

    李盛这不但随便搞定了眼前移民的事，还顺带解决了另一样。

    这简直就是……

    一瞬间，这下连李孝恭脑海里都不由想起长安的坊间流传的各种奇闻，比如我大唐这圣侯乃是星宿下凡，神仙转世……本来李孝恭这等见识是不可能相信这个的，但此刻却不由真的有点动摇起来。

    那万一真是呢？不对，这可能都没有万一了……

    这么思索一番，李孝恭也好，长孙无忌也好，简直也是挑不出什么毛病了——实际上如今，陛下就曾经发过敕令诏书，寻获油田者，陛下将有重赏，如油田所在之处为自家农田者，朝廷更愿以三倍价格购之。

    实际上的油田价格当然远胜农田，之所以只给三倍的价格赎去农田，这还是因为不想鼓励投机之风，而即便这样，也有越来越多的百姓议论油田之事，士农商人常有上报州府衙署者，不过目前为止都是假消息。

    但是，假消息不是重点，重点是百姓关注这事，想发这个财。

    而以此为线索，引百姓至此定居，定然就是绝妙的主意。

    李盛笑而不语。

    这办法当初老美搞西部大开发就用过，咱会到处乱说？

    至于这黑土地里实际上真有多少油田，这是个不用多说的问题，李盛盲猜就是……其实也没多少。高句丽自己发现的一块油田，之前自己猜测是那块传说中的油田，不过此刻已经查明并非。

    那么如此小油田已经发现一个，日后估计也就一个找到“传说中的油田”的机会，百姓迁移过来也没有多少机会发财。但……这本来也不是关键性的利益。

    关键性的利益，说白了还是这里的黑土地本身的农业价值极高。

    后世的顶级奢侈品大米，除进口的部分外，国内的一是出自海南岛，另一个就是出自这里，这地方说到底……本身并非是那么苦寒的地方。

    再加上只要能拿下新罗，那么黑土地从此还要额外获得一片较长的海岸线，商业也能繁荣起来。农业商业要素齐备，剩下的问题自然一切好说……

    不过在李盛看来，这地方还有个优势……只是想了想倒也没就这样说出来。

    长孙无忌似是观察到了李盛这个细微的神情变化，只是欲言又止之间，想了想却也不曾相问。不过这一日，大计总算定下。

    迁鲜卑，移汉人，混一族裔。

    全其衣食，去其胡俗！

    不过这么一通下来，长乐反倒对李盛最后那个表情有些好奇，不由悄悄找了过来……

    “不知圣侯还有何事未明，何不言之？”

    长乐对这个亲哥会纠结的事情还是非常好奇的。

    而她这么一问，李盛却也没有掩饰，直接说道……

    “黑土地这片地方，并非是漠北全境。从这里再往东走，可以大幅缩短前往美洲的路途……”

    李盛其实也不太确定，但既然被这么问了，于是还是说道，“并且……这个时期虽然有待考证，不过相传……似乎从黑土地往东北方向走，是有陆路可以前往美洲的。如果是那样的话，大规模的……算了，不确定的事情就日后再说吧。”

    此时王庭中这场会议已经算是开完，大唐禁军各级已经重新开始忙碌起来，显然是个繁忙的冬季。

    李盛这话一出，长乐站在人海中，却是想不起这个“美洲”是哪里的地名……只觉得隐约在何处听闻过。

    最后也只得摇了摇头，算是揭过此事。

    毕竟……真正的和平，不是胜利，而是稳定。胜利意味着矛盾的双方其中一方得到了胜出，但是……爆发的矛盾，却不一定是根本矛盾。

