    一个小时后。

    江小白带着小伊再次来到了那养兽之地。

    进来的时候，他发现吕谋和那驼背老者都在。

    他知道直接动用的空间很难被发现。

    但为了小心一些，他还是带着小伊待在了最外围。

    而里边，驼背老者看着手中的一瓶血道：“麟鸟？哪来的？”

    “今天一早传开了，大衍猎妖堂的麟鸟丧生在异武堂不远的地方，但谁做的还不太清楚，但可以肯定是被妖兽所伤！”

    吕谋看着驼背老者道：“而且这麟鸟刚好少了一个头，是不是你那头妖兽所为？”

    在吕谋说话的时候，江小白古怪地看了一眼他肩膀上的九尾猫。

    这家伙昨天咬下来的。

    九尾猫自然看到了江小白的目光，做出了一个无奈的表情。

    江小白收回目光的时候，目光带着异色。

    看样子这驼背老者除了养兽以外，还有一头妖兽。

    而且貌似同样很强的样子。

    “不是！”

    驼背老者的声音响起，摇头间，目光同样带着奇异：“昨天一定发生了什么，看来最近一定要小心点才行了！”

    说着驼背老者，将那麟鸟的一瓶血倒进了池子内。

    吕谋应了一声后道：“昨天来的时候，没看到你，告诉你个好消息吧！”

    “什么好消息？”

    驼背老者一听，顿时有些好奇。

    “昨天按照仟烊的吩咐是所有人和势力去猎杀外边的妖兽，宋廉带着两个人搜寻你！”

    吕谋的声音响起。

    话音落下，驼背老者眉头皱起道：“这是好消息？”

    “不，你听我说！”

    吕谋笑了下道：“关键时刻，一个先遣司提出取消这些行动，等着妖兽聚集到一定程度进城猎杀！搜寻你这里的任务也要取消掉！”

    “然后我附和了下，这件事情就这样敲定了下来！”

    “情况有点不对劲！”

    驼背老者一听，不仅没有开心，眉头反而皱得更深了。

    “是有点不对！”

    吕谋不可否认地点头道：“那先遣司怕是有点不简单，但所谓了，只要你这养兽成功，这先遣司在能耐，还能影响得了全局？”

    驼背老者沉寂了下，最终点头，但还是问道：“那先遣司多大年纪！”

    “是个年轻人，杀伐很果断！”

    吕谋说完，不由想到了江小白当时诛杀朱新的一幕。

    连说话的机会都不给。

    很少见！

    “是个年轻人么？”

    驼背老者听到吕谋的话，并没有在意杀伐果断什么的。

    因为实力再强，他依然是个年轻人，实力必然存在一个界限。

    所以他反而安心了一些，目光看了一眼那翻腾的红色池子，最后看着吕谋道：“现在我这里都准备齐全了，就差最后一步的万兽之血了！”

    “我知道，这一点我也做好了安排，只要到时候外围的光幕打开，妖兽会去往指定地点！”

    吕谋面露笑容。

    “那就好！”

    驼背老者点头，目光中的期待不由流露出来道：“那咱们走吧！”

    说完带着吕谋离开了，最后还重新将此地封禁了起来。

    江小白等待了片刻，确定没人进来后，这才带着小伊走了出来，声音中带着些许惋惜：“可惜了，没有听到具体引兽的地点！”

    不过好在他虽然想知道，但并不是特别强求的那种。

    感叹之余，他带着小伊靠近了那池子。

    此刻他通过透视朝着里边看了一眼。

    发现飞蛇在里边被一团力道包裹起来，具体形态他还真的有些看不真切了。

    收回目光，江小白正准备带着小伊离开，但这个时候九尾猫的声音响起：“等等！”

    “怎么了？”

    江小白有些疑惑。

    九尾猫嘿嘿笑了笑，抬起自己的手一口咬了上去，鲜血顿时冒了出来。

    江小白双眼微眯，瞬间明白了什么意思。

    魂力牵引中，透过外边的印记，送了进去。

    九尾猫舔了舔自己的伤口，嘿嘿笑道：“我们九尾猫一族血脉不俗，便宜这飞蛇了，不对，是便宜你了！”

    里边的飞蛇最后必然也会跟了江小白。

    飞蛇的强大，也就代表了江小白的强大。

    “那谢谢了！”

    江小白看了九尾猫一眼，再次准备离开的时候，发现小伊也抬起了手，其中一个手指上也冒出了血液。

    江小白看后不由笑了笑，并没有说什么，魂力泛起波澜的时候，带着小伊的血也融入了进去。

    做完这一切后，这才带着小伊离开。

    ……

    时间消逝。

    接下来的几天里，江小白偶尔来这边看一眼外，大部分都留在了酒店。

    没事带着小伊四处走走。

    而到了晚上，则是继续磨炼自己的灵体。

    现在基本一张桌子，他举起来没有丝毫问题了。

    唯一有一个问题便是，他发现每天早上醒来的时候，小伊都会趴在他身上睡得香甜。

    那软软的感觉，着实让他无奈。

    期间他想说一下，但看到小伊满脸笑容的样子也不好说什么。

    毕竟事情已经发生了。

    所以他在第五天的时候，他选择专门等着这丫头过来。

    如此一来，等着丫头趴在他身上睡得时候，可以更加直接的说一下。

    夜越来越深，在江小白的耐心等待下，小伊的房门这时打开了。

    只见一道曼妙身影来到了沙发前，当她来到沙发边，显示有些疑惑，随后刚打算做什么时，一只温热的手，压在了她的头上。

    “咦，先生你醒啦！”

    小伊声音听上去倒是挺正常的。

    “小伊，男女授受不亲！”

    江小白的声音响起。

    “我知道，可是……”

    小伊想说什么，但耳朵一痛，她不由抬起手捂住。

    “没有可是，回自己的房间去！”

    江小白的声音响起。

    “噢……”

    小伊应了一声，朝着房间走去，美艳的背影下，一条白色的尾巴耷拉了下来，可爱的小耳朵，明显看上去也不开心。

    江小白看着小伊那落寞的背影，再次无奈笑了笑。

    他也知道，小伊是信任他。

    但他毕竟是男人！

    在他收回目光的时候，九尾猫的声音响起道：“你自己可能没发现，但是我发现了，这小狐狸趴在你身上的时候，眉心的源印会点亮！”

    “第一次可能无意，但后边人家明显是特意出来的！我怀疑她刚好可以帮你进行恢复，不信的话，你可以尝试下，今晚没有她的话，你会几点醒来！”

    “哦？”

    江小白怔了怔，有些诧异道：“是么？”

    说话间，他不由想到了小伊刚刚说的可是……

    莫非要说的就是这一点？

    还有，他还记得第一天早上的时候，小伊也提到过，感觉到了他的疲惫

    莫非小伊这丫头真的是帮他疗养？

    思索中，神色有些惊奇，最后他暂时放下了心思。

    是不是第二天就知道了。

    当下灵体离身，继续开始磨炼起来。

    两个小时后，直到非常疲倦了，这才休息起来。

    而就在他迷迷瞪瞪，极其困乏中，软香的感觉再次席卷而来，毛茸茸地在他怀里找了一个舒服的姿势……

    【作者有话说】

    月初了，求个票票（害羞，流口水，哗哗的……）

