    神秘而古老的力量刹那席卷全场，无孔不入，镇压每一个人的灵魂，一刹那，所有人都感觉灵魂被冻住，思维停滞了。

    “大审判拳！”

    浩瀚的能量从天宇传递到了拳头，刘危安的右拳无限扩大，充斥视野，天地难容。聂盖恢复意识的时候，刘危安惊天动地的一拳已经击中了他。

    轰隆——

    无坚不摧的力量在一瞬间爆发，势如破竹，连续摧毁聂盖的护体真气和经脉，直至丹田深处，奔腾的洪水停止了。

    刘危安盯着聂盖，没有说话。

    “动手吧，我是不会投降的！”聂盖扬起一个无畏的笑容，一着不慎，满盘皆输，讲的就是他如今的情况，不过，他现在也清楚，就算再小心谨慎，结果也是一样，只不过多挨一两招而已。

    刘危安的实力已经超脱了他的境界。

    嗡！

    丹田炸开，不亚于引爆了一枚导弹，恐怖的力量肆孽，半个《龙雀城》都有所感应，半空中，出现电闪雷鸣的异象，引得不知道多少高手抬头。

    足足过了五六秒的时间，可怕的风暴才缓缓停下，聂盖早已经粉身碎骨，原地只留下一个直径13米，深度5米左右的巨坑，坑的周围，密布裂痕，延伸数百米。

    刘危安不带一丝感情的声音响起：“聂盖已死，尔等立即投降，可捡回一条性命，如若顽抗，格杀勿论！”

    没有一个人停手，没有一个人投降，这些人意志力坚定无比，并不受聂盖死亡的影响，反而攻击的更加疯狂。

    当！

    三重金石咒青铜盾牌深深地凹下去，以拳印为中心，周围尽是细密的裂痕。《平安军》战士纹丝不动，攻击的《黑龙商会》高手被反震之力震的出现刹那的酸麻，就是在一瞬间的酸麻，决定了他的命运。

    刀光如白练，一闪而逝，《黑龙商会》绝望地发现，青铜级别的盔甲竟然没有任何作用，脖子上一条血线缓缓渗出，身体倒下的时候，《平安军》的战士已经杀向了另外的敌人。

    轰——

    地面突然燃起了烈焰，温度高的吓人，《黑龙商会》的高手不得不退让闪避，他没有把握触碰到这样的火焰还能全身而退，然而，这一退，才发现，噩梦开始了。

    对手如猛虎扑过来，同样是白银中品的虎头刀，在电光石火之间完成了11次的碰撞，自己的刀出现裂痕，对方的刀完好无损。

    这不科学！

    《黑龙商会》的高手无法理解，同样级别的虎头刀，为什么差距会这么大？

    咔嚓——

    声音传入耳中，《黑龙商会》的高手肝胆俱寒，待要闪避，哪里来得及，对手的刀劈断了自己的刀之后，犹如一抹闪电划过，然后就自己就什么都不知道了。

    符咒自燃，可怕的低温席卷方圆10平方米，《黑龙商会》从高手暴退，可是还是完了一步，身体的表面刹那浮现了一层薄薄的晶莹，寒气入侵身体，让人发抖。虽然很快便被高手以内力把寒气驱除体外，但是已经晚了。

    只有一指细的剑，轻易洞穿了青铜皮甲，刺破了心脏，随着细剑抽离，《黑龙商会》高手全身的力量也如洪水泄去，不剩点滴。

    “龙虎交汇！”

    两股力量在左右袭来，在半空中交缠，一瞬间，爆发出无以伦比的破坏力，白无常浑身剧颤，脸上出现一抹潮红，已然遭遇重创。

    白衣老者眼中闪过一丝残忍，右掌如磨盘落下，力量极为诡异，磨盘蕴含龙虎两股力量，下落的过程中，旋转摩擦，每一次旋转，白无常的身体便抖动一次，嘴角不断溢血。

    嗖——

    白无常的脸色从白色变成紫红色的时候，一支利箭破空而至，快的无法想象，看见的时候，箭矢已经到了白衣老者的心脏。

    白衣老者脸上闪过一丝不屑，区区一支箭矢也想威胁他？笑话，护体真气爆发，直接把箭矢阻挡在五公分之外，根本无法触碰到他的衣服，更不用说射伤他了，下一秒，他的脸色变了。

    箭头上，符文闪现，可怕的力量爆发，小小的箭矢变成了炸弹。

    轰隆——

    白衣老者做梦也想不到，一支箭矢的威力可以那么大，炸得他的护体真气颤抖，就在这个时候，白无常爆发了，一道白色的光芒射出，速度太快，白衣老者根本来不及分辨那是什么，距离太近，闪避也来不及了，只能以护体真气硬抗。

    噗呲——

    护体真气破碎，白衣老者发出一声痛苦的叫声，腹部洞穿了一个两指宽的血洞，虽然不致命，却让白衣老者疼的脸上冒汗。

    “你找死！”白衣老者咬牙切齿，多少年了，没有受过这种伤。

    白无常发出这一击之后，整个人萎顿下去了，冷眼盯着暴怒的白衣老者，仿佛放弃了抵抗。

    磨盘再度形成，压向白无常头顶的时候，白衣老者突然身体一颤，整个人僵硬，他愣了刹那，才缓缓低头，不能置信地看着从心脏穿出来的箭头。

    怎么会？

    这支箭是什么时候射过来的？白衣老者仔细回忆，距离最近的箭矢不是射向其他人吗？从身边十公分之外经过，根本不是瞄准自己的，他做梦也想不到，世界上还有会拐弯的箭，箭头上，符文闪现，解尸咒的力量爆发。

    无声的爆炸，白衣老者肉身坚硬，但是也被砸出了一个人头大小的窟窿眼，几乎把整个胸腔掏空了。

    白衣老者一身力量潮水般泄气，凝聚的磨盘散去，缓缓倒下，眼中充满无尽的不甘。他真的不服气，实在一个黄金圆满都不是的弓箭手的手上，这是一种莫大的耻辱。

    “《黑龙商会》的各位高手们，我很佩服你们的骨气，不过，你们也要为你们的愚蠢付出代价！”见到没人投降，刘危安脸上没什么变化，漆黑的眸子却射出了冰冷的光芒，杀机隐现。

    一张弓出现在手上，一瞬间，无坚不摧的锐气充斥全场，每个人都感觉皮肤如被刀割，心中莫名心悸起来。

