    李刚：“少爷，明天就要垂钓试炼了，您真的不用去修炼的吗？”

    韩非正在撸一只小白鱼，听见这话点了点头：“也对，是时候该去修炼一下了。”

    李刚：“……”

    韩非原本籍籍无名，可自打开挂之后就变成了一个公众人物，也正是因为他变成了公众人物，所以原本对他有想法的人，也暂时没了想法。

    山洞里。

    韩非再次开始修炼《108道淬体残篇》，即便韩非目前素体素质有了翻天覆地的改善，但是36个姿势一过，依旧是大汗淋漓，第一遍108个姿势全部做完，宛如被蒸熟的大虾。

    对韩非来说，突破七级渔夫是没有瓶颈的，只需要足够多的灵气。

    “而不晋级的话再修炼《108道淬体残篇》也不会增加灵气上限了，那就晋级吧！”

    此时韩非瞅了眼自己的数据。

    主人：韩非

    等级：6级（渔夫中品）

    灵气：48201（249）

    灵脉：二级下品【可升级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    看见这个数据，韩非笑的都快合不拢嘴了，如果不是天下第一好吃烧烤摊价格实在太贵，普通人很难才能消费得起一次，此刻灵气储备只怕会更多。

    韩非盘坐，深吸了口气。

    “给我破。”

    只见刹那间，韩非身上冒出青光，大量的灵气似乎凭空出现，在他体表流转，只是这一次葫芦并没有进行吞食，许是葫芦看不上这些普通灵气一般。

    韩非感觉筋骨在颤动，身体有些膨胀，但肌肉中仿佛充满了力量，大量的灵气在体内冲刷。

    “咔。”

    韩非直接进入七级高品渔夫行列，然而他并没有停，别人七级的时候都需要再吸纳灵气开始蕴养己身，但是韩非根本不缺灵气啊！

    储存的灵气依旧在往外冒，时刻在冲刷着韩非的筋骨，血肉，五脏。直至经脉开始膨胀，发热再到难以忍受的时候，韩非这才堪堪停止了这一次的修炼。

    “呼……”

    睁眼，起身。

    只听“咯咯”声响从体内发出，骨骼颤动，韩非觉得此刻的状态无与伦比的好。如果说六级巅峰的时候他可以一棒子敲死李刚，那么现在只需要随手一棒子就行。

    主人：韩非

    等级：7级（渔夫上品）

    灵气：36008（279）

    灵脉：二级下品【可升级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    看着灵气储量消耗了12000多点，韩非不禁咋舌，别人突破一下需要这么多灵气吗？如果需要的话，别人的灵气储备只怕两百点都不到，消耗12000点灵气，那还不得把人吸成人干？

    只是韩非根本也没想过，每一个等级停留的时间里，日夜修炼才能把身体从初晋级堆积到巅峰，而他是突破了，直接就巅峰了，准备迎接下一个关口，这能一样？

    此时尚在深夜，韩非琢磨着是否有必要把灵脉给升级一下，毕竟只需要10000点灵气，但琢磨了一会儿后还是放弃了。现在自己已经够高调的了，这才刚刚和江琴吹过自己灵脉从一级上品变成了二级下品，这要是又从二级下品变成三品，会不会引来麻烦，这是个问题。不过那炼妖天地倒是终于可以看看是什么玩意了。

    韩非张开手掌，心念一动，葫芦出现在掌心。

    区区5000点灵气，现在对小爷我那都不是个事儿。

    “开。”

    愕然间，韩非只觉得天旋地转，眼前一黑。等再次亮起来的时候，他发现自己置身于一个方圆三个平方的圆形空间里。

    脚下，是一片泥土，还有些潮湿。

    四周，是无尽的黑暗，纯粹的黑，什么都看不见那种。

    韩非惊呆了，什么鬼？这是哪儿？

    他小心翼翼地用手指去戳了戳那黑色的边界，奈何仿佛有一种神奇的力量阻挡了他的去路，就像是一道无形的墙。

    脑中，兀自闪过一种猜想，炼妖天地，难道这是葫芦里面？

    韩非想到了西游记里葫芦，能把孙悟空都给吸进去，自己这葫芦莫不是也有这功能？这岂不是相当于传说中的空间戒指了？

    “不行，回头得找李刚试试，看不能把他给弄进来。咦！要是把他化成养分了咋办？还是先吸大黄鱼看看。不过这空间也太小了吧，就不能大点儿？”

    韩非刚产生这个念头，就看见有一道灵气涌入，然后就看见周围的黑暗往后退了一点，面积似乎有了4个平方。

    “嚯！灵气竟然可以扩充这里的土地。算了，先不扩招，万一这玩意很耗费灵气咋办？可是怎么出去？”

    韩非尝试着用念头去想，果然下一秒出现在了原地。

    韩非看了一下数据，灵气值已然变成了30008点，也就是说刚刚一共花去了6000点灵气，除了5000打开了炼化天地，还有1000点应该是被用来扩充土地了。

    他尝试了一下把物品带进去，果然如他所料，心念一动，真就给带进去了。

    如此反复几次，他把所有能往炼化天地里塞的东西全塞了进去。可是当他塞到大海蚌的时候，发现带着大海蚌进去竟然有些晦涩的阻力。

    “难道因为海蚌是活物？可终究还是带进来了啊！”

    韩非不知道炼化天地的极限在哪，他自然也不敢真的找个人把他拉进来试试，那样恐怕只会暴露自己。不过既然能带活物，这已经说明了问题。

    就这么一兜一转，韩非一直研究到天色微亮这才罢手。

    而今天，则是垂钓试炼，数以万计的学生将在今天参与垂钓，韩非信心满满，爷至少已经是七级渔夫了，如果不是怕别人误会太过妖孽，想升八级那都不是个事儿。

    ……

    学校。

    所有人都早早到了，有些人在说笑，有些人紧张万分，但韩非知道大家都是紧张的，说笑只是为了掩饰内心的紧张罢了。

    何小鱼看见韩非，就冲他挤眉弄眼。

    韩非看见何小鱼的第一眼就感觉有点不一样，错愕道：“你突破了？”

    何小鱼讶异道：“这你都发现了？”

    韩非：“我看你眉飞色舞的，精神气都不错，想来是突破了。”

    何小鱼兴奋道：“哈哈！我被我爹关在家里的第二天就突破了，这几天一直在巩固修为呢，这次试炼，我可是要冲击前百强的。”

    韩非：“那你好好努力。”

    何小鱼：“你呢？我爹说你最近在开什么天下第一好吃烧烤摊……确实好吃，回头能不能给我便宜点啊？”

    韩非看何小鱼口水都快要掉下来了，就知道这丫头肯定早就惦记着了。

    韩非：“当然，你想要多便宜都成。”

    何小鱼：“10个海币一只大海蚌行不行？”

    韩非惊了，黑着脸看着何小鱼：“你去大街上用10海币买一个大海蚌试试，说不定还不够。”

    何小鱼：“你自己说怎么便宜都成的。”

    韩非想想还是算了，毕竟自己在这里除了唐歌，好像就只剩下何小鱼这么一个朋友了。于是懒懒的摆手道：“罢了，别10海币了，你要吃的话免费去拿吧！能吃多少吃多少，不要浪费就成了。”

    “真的？”

    何小鱼顿时开心的跳了起来，自打那天他爹给她把烧烤带回去了之后，她满脑子都是烧烤，觉得这是世间最美妙的滋味，哪怕海红果都不一定有烧烤好吃。

    “全体注意。”

    就在这时，校长对着整个操作大吼了一声。

    “各位同学，垂钓试炼意味着什么，你们应该知道！但不要有压力，你们只要尽自己最大的努力就好，记住，命才是最重要的。”

    “出发。”

