    齐承轩端起面前的银耳莲子羹，用勺子舀了一勺送进自己的嘴里，味道苦涩中又带着一丝甘甜，里面还加了特有的荷花。

    味道还是一如既往的熟悉，是陪伴他度过每一个困难日期的一碗粥，他在阴郁的雾气中抬起头，对上的是柳梅那双充满希冀的双眼。

    “味道可还和从前一样？奴婢已经许久没有做这碗粥了，不知道手艺生疏了没有。”柳梅面色有些微红，还有些抱歉。

    自从上次她为了做这一碗粥把手烫伤之后，六皇子便命令她再也不允许做这碗粥，自从上次她烫伤手的时间到现在已经差不多两年了。

    齐承轩嘴角中有了一丝笑意：“你的手艺还是一如既往的好，味道和从前的一样。”

    听到齐承轩这么说，柳梅瞬间松了口气，面容上露出一丝笑来：“那我便放心了，皇子以后还是想喝，奴婢依然给你做。”

    齐承轩手不受控制的扶了扶她的额头，将她额肩的碎发整理了一下，柔声道：“你也不用这么辛苦，这些事情就交给下人做好了。”

    他是那么的温柔，就像是小的时候害怕的缩到她怀里一样，柳梅就那样呆着的愣在原地，一时间又忘了动弹，眼睛直直的盯着面前的齐承轩。

    齐承轩冷峻的脸上又浮现出了一丝笑意：“你这是怎么了？”

    柳梅这才反应过来，赶紧害羞的低下头：“没有，皇子，你该多笑笑的——”她喃喃的说了一句。

    自从齐承轩的生母被皇帝赐死之后，便再也没有见过齐承轩笑过了，齐承轩小的时候柳梅花了无数的办法都想要逗他开心，可是仍然不管用。

    没想到今生今世还能再看见齐承轩展露笑颜，那她这一生，也算是死而无憾了。

    齐承轩嘴角闪过一抹苦笑，面前的这个姑娘才是最想保护他的人，其他人看待齐承轩不是耻笑，便是惧怕。

    从来没有一个人肯真心待他，只有面前这个柳梅，只有她。

    皇宫中的梧桐树最近开的正盛，碧绿色的叶子随风摇曳，齐之沐最近总是在梧桐树边晃悠，甚至连宫里的太监宫女都不敢去梧桐树旁边了。

    生怕因为什么事情又惹怒了这位小公主，丢了自己的饭碗。

    齐承墨沿着鹅卵石小道慢悠悠的过来，他的周边开满了繁花，将他包围在一片浓郁的香气之中。

    “喂！”

    不知从哪里跳出来的齐之沐，突然蹦到了齐承墨的面前，齐承墨一点都没有被吓到，反而更加的面无表情，说话的声音也是冷淡的离谱：“越来越没有分寸了。”

    齐之沐倒也不恼，双手背后，歪着头看他，嘻嘻笑了两声：“你什么时候见过我有分寸？”

    齐承墨懒得跟她解释，直接就掠过她，准备继续向前走，她这个妹妹仗着自己年幼，整个皇宫里面基本上没人敢惹她，所以就越来越宠的无法无天。

    齐之沐赶紧跟上，换成跟齐承墨同样的速度，跟在他的旁边，时不时的歪头看着他笑：“十三哥哥，你信不信，你是真的误会我了。”

    看她说的那么认真，齐承墨但也没有放在心上，随口便应付了她一句：“哪里来的误会？”

    齐之沐一听瞬间就来了兴致，直接就挡在了他的面前，挡住了他的去路，齐承墨微微的皱了皱眉。

    只听见她缓缓的说道：“我去偷偷翻看了邵荣睿的成绩，真没有想到他那么差的成绩也能够上了皇家学院，后来我派人去调查才发现，他是塞了大量的钱才进来的。”

    齐承墨哦了一声，又突然想起邵荣睿，好像是邵家的人，终于忍不住哑然失笑：“你的意思就是告诉我，你欺负的人不是个好人喽。”

    她今天在这里把自己拦下来，无非就是为了证明她做的事情根本就没有错，如果那邵荣睿并不是什么好人，那她欺负他那才是替天行道呢。

    没想到齐之沐却变得更加气烘烘，咬牙切齿的盯着他：“他不仅不是什么好人，还是一个不折不扣的大坏蛋，听邵国公府里的人说，江姨娘出不起邵荣睿上皇家学院的钱，还是特地苛扣了邵芷珊的钱才把他塞进来的呢，结果后来还把邵芷珊当垃圾一样丢掉了。”

    齐之沐并不觉得这件事说给齐承墨听有什么不妥，她只是想让齐承墨知道，这邵荣睿是多么王八蛋的一个人。

    至于照顾功夫的人，她自然只是认识邵佑嫣一个的，至于那个什么太妃娘娘封的长乐郡主怎么着也没有她的官儿大，更加不放在心上了。

    齐承墨本来没有什么意愿听，结果却听到了邵芷珊的信息，他猛地瞪大眼睛抓住她的双肩，眉头紧促：“你刚刚说什么说的，可是真的？”

    齐之沐被他这突如其来的动作吓了一跳，下意识的赶紧点头：“我怎么敢骗你呀，再说了，我又为什么要骗你。”

    她还准备再说些什么，齐承墨早已松开她的肩膀，飞快的向宫门口跑去，齐之沐呆呆傻傻的站在原地，看着齐承墨远去的背影。

    思衬良久，她刚才有哪句话说错了吗？

    她说的本来就是事实，更加没有一句话是齐承墨听了准备生气的，齐之沐撅了撅嘴，嘟囔了一句：“莫名其妙。”

    她已经在这里等他好几个时辰了，听嬷嬷说齐承墨今天会出宫，她是特意来这里守着他的，结果她的话还没有说完，齐承墨就跑走了。

    剩下的话倒也不是什么好话，大部分就是从别人嘴里听来的，这邵荣睿怎么怎么混蛋，把别人欺负成什么什么样子，而自己又做了一件多么替天行道的事情。

    既然他不听，那她也不用讲了，可是，虽然她刁蛮任性，但也有自己的原则的，只要不惹怒了她，她自然不会去对付一个人。

    齐之沐无奈的耸了耸肩，踮起自己那无比繁重的衣裙，一步一步的向宫里走着，还以为今天也能碰到九哥哥呢，没想到还是没有碰见。

    九哥哥到底什么时候会来皇宫？她可能是只有出了宫才能看见他了，九哥哥最喜欢梧桐树了，改日让人一再一看到他的九王府好了。

