
　　“近百年来，魂殿在大肆捕杀我们妖兽，不知在密谋什么，若不是我与外界同类妖兽有血脉之力的潜在联系，怕是永远都不会知道这件事情。”

　　金蟾眸子深沉，语气愤懑，同样流露着一丝无奈，“可奈何我出不去，不能为族人报仇，所以，我只能求大人，帮助我们寻找魂殿下落。”

　　“捕杀妖兽？”

　　秦天呢喃了一句，他默默的思考着，每年被捕杀的妖兽不计其数，魂殿若是需要妖核来强大自身也无可厚非。

　　这世界，本就是弱肉强食。

　　忽的，他脑子里闪过了一道精光，想起了大地龙临死前的话，又想起了那日李源那如妖兽般的双臂。

　　不由得心里一颤。

　　难不成....魂殿欲用妖兽改造人体？吞噬人智？还是什么？

　　他猜不到，就算猜到了，现在也没有实力去阻止。

　　“大人，此乃金蟾衣，望大人收下。”

　　三足金蟾手中捧着人皮一般的衣物，外表金黄，薄如蝉翼。

　　即使是隔的较远，但秦天仍旧能够感受到那金蟾衣上透露出的丝丝凉意。

　　但，调查魂殿这般事情，真是他能够接下来的吗？

　　这乃是三足金蟾，手中王者存在，根本看不出实力究竟到达何等恐怖的地步，它那被杀同系种族，实力能低吗？

　　秦天不是冷血的人，可他办不到的事情，若是答应了，误了事情，对谁都没好处。

　　“望大人收下此金蟾衣，查明真相，救我同族！”

　　金蟾跪地，眉头紧锁，头颅低到了地上，砸出连连闷响。

　　遗迹十年开启一次，百年间它们找过许多人类，但无一不是贪婪于金蟾衣。

　　魂殿如此行动，留给它同类的时间，又有多久？

　　更何况，秦天有上古妖兽气息，那缕气息丝毫不暴虐，显然是诚心归服，若此次秦天不答应，那等待它族人的结果，便只有一死了。

　　“望大人收下金蟾衣，救我同族！”

　　“望大人收下金蟾衣，救我同族！”

　　“.....”

　　无数巨蛙开始呱呱乱叫，胡乱蹦跶起来的，很是急切，声音响彻了整个洞府。

　　它们眼珠子瞪的大大的，一眨一眨，或许它们没有智慧，可它们也有如同手足的兄弟。

　　秦天的心神动荡了，他开口道：“我只能尽力而为。”

　　这个委托，担子不轻。

　　“多谢大人！”

　　说着，金蟾起身蹦跶了过来，它头颅依旧是低着的，“这金蟾衣大人务必收下，这附近有一我兽族，神合巅峰，九重天的遗迹，有天大的神藏，穿此衣进入，可化解大凶。”

　　秦天本想拒绝，可听到神藏二字时，不由得心头颤抖了一下。

　　神合期巅峰的大妖兽！

　　这等强者的遗迹，必然难以想象的好处！

　　他没再推脱，将金蟾衣收下，穿在了身上。

　　金蟾衣瞬间消散不见，融合与秦天的肌肤之上，有无数金色神辉透体而出，散发着耀眼的光芒。

　　他的体内，只觉得温润如玉，所有的毛孔都被洗刷了一遍。

　　“果真是神衣。”

　　秦天暗自感慨，这金蟾百年蜕皮一次，千年成金蟾衣，不可谓不珍贵！

　　“大人，走吧！据我所知，那边，已经有人类进入了。”

　　金蟾见秦天将蟾衣彻底融于体内，这才缓缓说道。

　　“以后不要叫我大人了，既然咱们陌路相逢也是缘分，叫我秦天吧。”

　　秦天点头，示意它带路。

　　“好的，大人！”

　　金蟾一板一眼，很是认真的回答道。

　　秦天无奈摇头，便继续赶路。

　　一人一金蟾在前方走着，后方，跟着无数巨蟾跟随，蛙声一片，场面壮观无比。

　　这洞府内别有洞天，有无数孔洞透露着光芒，内部更是百转千回，一不小心就要迷路。

　　“杀！别让那两人跑了！”

　　“草，敢坏我三大宗门好事，剁了他们！”

　　“把他们往里面赶！凶兽就在里头，他们活不了的！”

　　无比嘈杂的声音透着墙壁穿透了过来，秦天与金蟾探头一看，下方有二十余人正追杀着两个衣衫褴褛的一男一女。

　　“靠！这下完了！”

　　“该....该怎么办？”

　　两人慌乱无比，连忙散发出滚滚元力，随时准备迎战。

　　“可笑，区区两个散修，敢夺我三大宗门之物，真是自寻死路。”

　　那人眸子阴冷，闪过一丝不屑的笑容，旋即喝道：“杀了他们！”

　　“杀！”

　　三大宗门之人厉喝一声，操着各自的武器冲杀而去。

　　为首的那人散发处极为强势的元力威压，极大的锁定了一男一女的气息，让他们动弹不得。

　　“奶奶的，拼了！”

　　身形消瘦的男子眉目一横，周身迸发出无数枯木，可气势低迷，根本展露不了自身多少实力。

　　无数明晃晃的大刀斩来，两人根本没有地方躲避，他们祭出蛮横的功法，威力仅有十分之一。

　　“给我滚！”

　　天空之中，有一道暴吼，一道肥胖的身影闪烁而去，他手持冷月宝刀，神识乍放。

　　攻敌所必救！

　　秦天的目标，是后方的老人，只要将他的威压避退，一切都会迎刃而解！

　　他看出来，一寒冰劲气，一自然法师，不是灵灵和胖子，那还有谁？

　　祈道老人面色上闪过一抹诧异，但很快又归于平静，瞬间将神识之威铺天盖地调转朝向秦天。

　　胖子和灵灵登时觉得威压全然消失，元力禁锢无影无踪，强横的功法再次席卷而去。

　　嗡！

　　两道神识轰然相撞，爆发出一道道气密的尖锐声，一些修为较弱的弟子当场七窍流血而亡。

　　祈道大袖一挥，一道劲气强风爆炸般轰出，直接将秦天砸出去十几米。

　　他身影诡异，几个闪烁就来到秦天跟前，猛的拍了下去。

　　“呱！”

　　一根金色巨舌死死的将祈道老人手臂缠绕，悄然间将所有劲气化解，舌头缓缓一动，直接将祈道老人抛飞。

　　祈道身形一乱，足足飞出去几米，才在空中稳住了身形。

　　他脸上古井无波，一双老眼盯了盯秦天和金蟾一下，此刻也是一脸暴怒与惊疑，但也不得不开口命令道：“走！”

　　“金蟾，留下他们！”

　　秦天喝道。

　　金蟾微微一怔，似乎在想些什么，但旋即舌头一吐，就有一名修士的心脏被直接贯穿。

　　无数巨蟾从洞穴顶部跳出，砸死了几个三大宗门的弟子，仅仅数息之间，二十余人的小队，只剩下两三人踉跄的跑了出去。

　　“金蟾，三大宗门百余年未踏入你的领地，今日你出尔反尔，三大宗门，定要将你覆灭！”

　　祈道老人留下一道声音，便是离开了此地。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第121章 危急！秦天杀来！免费阅读。https://xs.23sk.com 