    陈宇和秦田开车进了湖露市，很快就找到了目标，也同样住进了这一座宾馆之中，房间倒是不用在乎远近，不过为了更好地迷惑敌人，自然是远远地离开目的的房间。

    “陈少，今天晚上行动嘛？”秦田进了房间之后，就恭敬的询问道。

    “恩，晚上在行动吧，就让他们多活一时三刻，咱们也算是仁慈了，呵呵呵。”陈宇微笑的说道，随后微微的一挥，房间中的一切都被遮蔽起来，非常的正常，没有人的特殊地方，至少在监控室中看的是，正常人的活动，一直都在，而他们两人的影像明显模模糊糊。

    “如此也好，那咱们先叫上一点吃的吧，总不能这么白白的呆在这里吧，被人看笑话的。”

    “行，你去叫东西吧，省的看人看出破绽，即使没有人也没关系，反正明天就走了。”陈宇倒是不在意看不看得出来，只是为了更好地隐蔽而已，适当的掩饰罢了。

    要是他知道就算是他光明正大的攻击，政府都不会介意，那根本就是多此一举。

    很快秦田进来了，身后有服务员推着餐车，说道：“两位先生，请慢用，需要什么尽管吩咐，本店一定会竭尽全力满足两位的需要，不知要不要*。”

    秦田一听，顿时严肃的喝道：“不用了，你先出去了吧。”

    服务员顿时一呆，不过还是拘谨的立马出了门，小心的关上门，才舒了一口气。

    陈宇看着说道：“你呀，看看一下子就要暴露出来，坐下，吃饭吧，别想那么多了。”

    秦田此时才想起来他们的目的，怎么和服务员争吵起来了，根本用不着嘛，可能听到*感觉到恼火罢了，也是非常有可能的事情，心中很是气氛而已。

    “是，陈少，是我的脾气有点冲了，见谅，见谅。”说完，就坐下吃饭了。

    两人倒是没有再出去，一直呆到晚上，看了看天色，才打算开始行动了。

    而山左一义一方的人，此次却是变得焦虑不安了，一天都过去了，怎么一点消息都没有，这不合常理啊，难道真的是遇上危险了？很有可能，或许是遇上了支那的民间高手，听过不少前辈说着，支那的很多高手都是隐藏在民间，没有人知道是什么人，很可能就是一个乞丐。

    这样的话，岂不是很糟糕，毕竟他们的来的目的就是不那么光明，甚至是偏向于黑暗，一旦被发现了，绝对是死路一条，哪里用得着解说，不会这么倒霉吧？

    不过随着时间的过去，更多人都为这件事担心了，会不会是真的，难道真的被那些人堵上了，现在回不来，那可怎么办，计划还实不实行呢，这可是关键计划，一旦遇上了支那隐藏在民间的高手，那就是真的有大麻烦了，现如今身边算得上高手的，只有一个了。

    不光是山左一义脸色逐渐的变化，就算是其他的人也是开始变化，万一真的出事了，他们能活下来嘛，不少人已经在想是不是先离开，要是没事只是耽搁了，还可以在联系，却是没有人当着山左一义的面说出来，又不得不担心得很，异常的不安。

    “大家放心，有伊贺君亲自前往，肯定没有问题，大家耐心等待，要是今晚还没有回来，再散不迟。”山左一义此次也不甘心了，怎么到现在还没有回来，真的是非常的难受。

    众人也没有再多言，微微的点点头，意思也是很明确了，也是最后一个信念吧。

    只可惜，已经晚了，陈宇和秦田已经来到门外，秦田微微的一用力，门就打开了。

    声音传到房间内，众人齐齐的一呆，随后就齐齐往门口看去，希望乃是伊贺君回来了。

    “陈少你请。”秦田为陈宇开门之后，等他坦然的走进房间，马上就跟着进了房间，房门关上了，看着这些小日本如此惊愕的神情，不自觉说道：“怎么，见到我们是不是很意外，那两个忍者怎么还没有回来是吧，可惜，真是太可惜了，不该来找我们的麻烦。”

    乒乒乓乓…看到地上的兵器，哪一个都是震惊无比，这明显就是伊贺原野和野田佳彦的兵器，没想到都在这里，那么就不用说了，肯定是已经被这两人消灭了，心中的恐惧急速的上升，生怕会不分先后的杀掉，想想自己还有老婆女儿，要是自己死了，自己的老婆和女儿岂不是其他人的了，不甘心，一下子就觉得不甘心了，只是看了看地上的兵器，又没有这个胆量了。

    “怎么，都成了哑巴了，一个个不会说话了，刚才是还是听得真真的，说话啊。”秦田最看不惯这些惹急你的嘴脸，想要一脚踹过去，只是耳边传来风声，一点光亮出现在面前，脑中不用想也知道，又是一个忍者，看来这一次来，忍者带了不少嘛。

    “小秦，你去陪这个小家伙玩玩吧，正好试试能不能突破，我感觉就快了。”陈宇微微一瞥，就头也不回的说道。

    “是，陈少，我也有这个感觉，那你先忙，我去招呼一下。”秦田也感觉到了时机到了，那么自然不能等待了，快速的迎接莫名的敌人，不过不要紧，只要完成自己的进攻就可以了。

    陈宇打了一个响指，无形的囚牢将这个房间封闭起来，谁也走不出这个囚牢之中，微笑的看着已经震惊无比的一种垃圾，却有人还敢在他面前坐着，简直就是无法无天，轻轻一挥，坐着的人飞快的扫飞出去，根本来不及惊叹，已经看到血红的颜色，一滴滴的水渍声。

    来到主位上，缓缓地坐下，看着场面中两人尽情的战斗，不错还不错，看了看桌子上，还有一盘花生未动，那就不客气了，其余的都纷纷砸到砸飞出去的人身上，全部是一个个血丝淋淋，而这些人都是普通人，根本敌不过无敌的他，只能呆坐在地上，呆了又呆。

    秦田全神贯注的应付着眼前的敌人，虽然和之前的伊贺原野差不多，但是在手法上更加上一层，尤其是施展忍者镖的时候，更加急促，不给他一点机会，很是威力不凡，不得不全神贯注的集中精力来战斗，不然的话，输的人就是他了，那就没有一点面子可言。

    “好厉害的手法，不过我也不是吃素的，看招，无风无浪。”

    剑技顿时展开，看上去一点气势都没有，其实暗藏杀机，风平浪静之下，蕴含着无尽的反击之力，而这些忍者镖都被无形无质的力量反击回去，而对方的忍着镖依然源源不断的攻击过来，让秦田大叹，这其中到底还有多少的忍者镖，实在是太过于稀奇了，很厉害。

    当然随着自身武识的不断延伸，抓住每一次机会，熟练的掌控力道，一点点的将忍者镖反击回去，如此一来，就能让自己的优势不断地提升，而且武识的作用就是抓住对方的位置，每时每刻都能清晰地感觉到对方的存在，然后将这些忍者镖不断地反击回去，迫使移动起来。

    如此种种之下，在风平浪静的境界之中，无论是怎么释放忍者镖都没有什么用处，只能加大消耗忍者镖的多少，除此之外，根本没有丝毫的作用，让秦田的信心更加充足了。

    水鸟阳泽此时是非常郁闷，虽然自己不是伊贺家的嫡系，但也是实力强大的忍者，就算是伊贺原野也要比自己微微的弱一筹，但是这个人的剑法非常的高超，要说刚开始还好一些，但是接着确实让他震惊的，这人到是谁啊，怎么还有如此本事，真的是令人非常的不解。

    尤其是看到自己需要保护的人已经被打的头破血流，而自己被牢牢地拖住了，可心中却是知道，即使自己没有被拖住，也是援助不了的，因为那人似乎更加显得深不可测，唯一能够活下来的途径就是逃走，除此之外，他现在已经是没有任何的执念了，对方实在是太强了。

    正当水鸟阳泽如此想的时候，却看到做的那人朝着他微微一笑，似乎在说什么，但是不明白怎么回事，心中却是有种不好的预感，努力地保持平静，手上的忍者镖丝毫不见减少，但更加清楚，自己已经没有多扫忍者镖了，一旦近战，孰胜孰负还真的无法料想。

    今次连自己最为拿手的绝活都没有胜得了对方，可见他的实力绝对不低，由不适到适应的过程，非常的短暂，就能体会到对方的领悟力很强，非自己所能比拟。可惜啊，为什么不是在大日本帝国中呢，偏偏是支那人呢，心中很是不甘心，但不得不承认这一点。

    秦田也不知道他在想什么，感觉自己掌控更加熟练了，眼睛顿时一亮，大喝一声：“惊涛骇浪，披荆斩棘。”

    顿时爆发出隐藏在风平浪静之下的强大威力，瞬间冲击开来，冲向敌方所在位置。

