    第1451章江淮风云两人喝着酒，吃着小农庄的农家菜系。泡!书。吧

    这都是地方特色菜，但江淮的菜讲究清淡，原滋原味，蒸出来的比较多，而且大都是品种繁多，份量较少。张一凡以前在湘省的时候，湘菜油重色浓，讲求实惠。陆雅晴显然想到了这一点，选了一家这么适合张一凡口味，又蛮有情调的地方。

    两人之间的某种默契，不言而寓，而且陆雅晴这打扮和暗示，早向张一凡抛出一枝红杏。用陆雅晴的话说，自己注定是张一凡的菜。否则怎么连结个婚都会碰到这种事？

    饭菜中，有几道辣菜。

    陆雅晴很少吃辣椒，尝了一点点，就辣得她够呛的，端起一杯茶水，一个劲地喝不停。

    “辣死我了！辣死我了！”

    张一凡看着她辣成那样，便笑道：“这点辣也算辣，那是你没尝过更辣的。”

    他吃这种味，觉得比较正常，合口味。陆雅晴看他吃这么津津有味，咬咬牙，也夹了一截新鲜的辣椒咬了口，虽然很辣，但是她还强忍着去适应。

    张一凡看她实在吃不下，眼泪都辣出来了，便劝道：“不能吃辣就算了，何必强迫自己？”

    陆雅晴坚决地说不，我要适应。

    以后在是想跟张一凡在一起，就得适应他的生活方式，陆雅晴心里想道，一个合格的女人，如果能这些都做不好，还有什么资格跟他在一起？

    当然，这心思张一凡自然不知道，只是看到陆雅晴硬撑着把自己辣成这样，他有些怜香惜玉了。

    “其实我很多时候也不喜欢吃太辣的菜，既然来了江淮，就得适应江淮的生活。”

    不得不说陆雅晴是一个挺招人喜欢的女子，她朝张一凡含情默默地笑道：“是不是心痛我了？”那清澈的眸子眨了眨，“那我也得适应你！”

    然后她把那盘叫鞭打绣球的美味，连汤都给张一凡喝了。

    张一凡也不作声，他知道陆雅晴在想干什么。

    在江淮这段时间，陆雅晴的主动与热情，张一凡自然能亲身感受，体会。

    其实这个时候，两人早心照不宣了。

    吃完饭，时间尚早，张一凡也不想自己那种意思太明显，刚刚吃了饭就去开房，于是他建议到湖边溜溜。这里已经是江淮下面另一个小镇，离市区有好几十里。

    两人开着车子，在这种地方也不担心会有人认出他们。再加上两人做了一些装扮，应该没有人能一眼就看出他们的身份。

    车子经过一个小坑，两人在车里摇晃了几下，陆雅晴脱口而出，“车震了！”

    本来这也是她无意识的一句话，两人却怪怪地笑了起来。

    在车上玩这东西，太时尚了，伤不起。张一凡还没有这样的雅兴，将车停在一处宽阔地带，两人下了车，陆雅晴很自然地挽起张一凡的手臂，两人心照不宣地散着步。

    在来这里之前，陆雅晴已经做好了万全准备，连内衣都没有穿，为的就是达到那种目的。张一凡感受到她那软绵绵的坚挺，不禁有些心猿意马。

    兜里的手机响了，陆雅晴掏出来一看，贾诗文打来的。

    她把手机一按，张一凡道：“怎么不接？”

    “不想让人打搅我们！”

    手机又响了，张一凡劝了一句，“你还是接一下，免得他担心。”

    “那我接个电话！”陆雅晴也不扭捏，当着张一凡的面接通了电话，“喂——”

    贾诗文的声音传来，“雅晴，你什么时候回来？我有事跟你商量！”

    陆雅晴一脸不爽，“不是跟你说了吗，今天晚上有事，明天吧。你在家里等我！”

    贾诗文道：“你在开会吗？”

    陆雅晴嗯了一声，“正忙，如果没什么事，我就挂了。”

    贾诗文显然有些怀疑，“开会怎么还能听到嘈杂声。你在外面吧？”

    陆雅晴火了，拿着手机走开了，冲着贾诗文骂了一句，“贾诗文，你敢怀疑我？！”

    贾诗文顿时没了脾气，“雅晴，你知道的，我只是担心你，一个女孩子在外面不太安全。”

    “行了！我还有事，挂了！”说完，她就挂了电话。

    再回到张一凡的身边，陆雅晴道：“我们走吧？”

    张一凡看着她，“去哪？”

    “你想去哪？”陆雅晴气死了，她发现张一凡在故意逗她，所以她挽起张一凡的手臂时，故意娇滴滴反问了一句。

    两人上了车，湖边的树林里走出一条人影，此人扶了扶眼镜，狠狠地盯着渐渐远去的两人。

    呆了一会，他突然醒悟过来，马上朝路边树林中停的一辆车子跑过去，跳上车了朝张一凡的车子追上来。

    张一凡开的是一辆黑色的越野车，经过红绿灯的时候，他的车子抢先过去了。后面那辆车也追上来，想在最后一二秒的时间内杀过去。没想到突然冲出一辆黑色的本田小车，嘭——两车相撞。

    贾诗文急了，从车上跳下来朝对方大骂，对方也不示意，反骂贾诗文闯红灯。

    此刻的贾诗文根本没什么心情跟人家吵，从身上掏出一千块钱扔在那里，“你马上把车子挪开。”

    谁知道对方根本就不要钱，瞟了一眼，依然纠缠着贾诗文不放。

    “有钱有什么了不起，老子不稀罕！”

    等贾诗文摆脱这件事的时候，已经过了个把小时。

    陆雅晴在车上道：“我们还是去上次的水库吧？”

    张一凡开着车子，“是不是被蛇咬上瘾了？”

    陆雅晴笑笑，“我就喜欢那样的环境，幽静，根本不用担心有人打扰。”说着，她抱着张一凡的胳膊晃了起来，“走嘛，好不好？”

    人家第一次，当然要找一个特别的地点奉献，现在宾馆太没情调了。

    张一凡说今天亏大了，油费都要花几十块。

    陆雅晴气得咬牙切齿的，捏着他的手臂，恨不得一口将他咬死算了。自己的第一次居然比不上几十块钱的油费？

    不过此刻张一凡已经上了高速，朝上次那个水库方向开过去。

    贾诗文摆脱了那件事情，气得瞪着眼睛，恨不得杀人的模样。

    他从兜里拿出手机，给当地公安分局打了个电话，在整个小镇范围内，搜索陆雅晴的踪迹。刚才相隔太远，他没有看清楚那个男人和那辆车子，只是看到陆雅晴打扮得跟妖精一样，跟那个男人很亲热。贾诗文根本就没想到这名与老婆私会的男子，竟然是张一凡。

    他心想这应该是陆雅晴养的一个小白脸，因此执意在今天晚上找到他，至少也将他废了。

    而张一凡两人来到水库，又开进几十里，这才赶到上次的人工湖边。

    在一片宽阔的地带将车子停，陆雅晴就有些激动地依偎过来。

    张一凡看到她那模样，自然心里有些想着那事了。

    越野车的空间很大，足够两人折腾，只不过陆雅晴是新手，她依在张一凡胸膛的时候，还是有些紧张。虽然在此之前，她做了千百次的心理准备，可临阵上战场的时候，陆雅晴的小手居然湿透了。

    她把自己的身子，紧紧贴着张一凡的胸前，一只手慢慢地滑下去。在张一凡耳边道：“你想吗？”

    张一凡故意装糊涂，“想什么？”

    陆雅晴气死了，紧捏着小拳头，不停地敲打着张一凡结实的胸膛，“你坏死了！不跟你玩了！”

    张一凡笑笑着搂紧她，“咱们不玩，动真格的！”

    陆雅晴的手滑下去，摸住那杀气腾腾的凶器和下面两个圆球，一颗心砰砰地跳着。可她偏偏仰起脸，吐气如兰，轻柔地道：“这是什么？”

    “鞭打绣球！”

    PS：下一章将奉献陆雅晴的第一次，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

