    无当圣母，加上天罚。

    如来也不敢造次。

    玉帝又从旁威慑，如来此番算是吃了个大亏。

    虽然心中不甘，但如来若要安然离开天宫，势必要答应做出赔偿。

    “本座认栽！”

    如来咬紧牙关，愠怒道。

    宽大的衣袖一甩，上百件功德灵宝堆积在凌霄宝殿前。

    这些可都是如来亿万年来的收藏。

    曾经的多宝道人正是以法器众多而闻名洪荒世界。

    皈依佛门之后，这些法宝便被他一并带去了佛门。

    令他想不到的是，收藏了这么多年，竟然会因为赔偿天庭，全都交代了出去。

    心疼啊！

    “这笔账，本座定要取回来！”

    如来狠狠地瞪了孙小圣一眼。

    继而带着颓废的弥勒佛转身要走。

    “等等。”

    “俺老孙说过你可以走了吗？”

    孙小圣笑呵呵地说道。

    “猴子，莫要逞凶。”

    “你可不是多宝的对手。”

    无当圣母皱眉道。

    孙小圣却满不在乎地摇了摇头，朝着前面踏出三步。

    闻言，如来即刻转身过来，脸色依旧难看。

    若非有天罚在，他岂能忌惮一只猴子。

    “弥勒佛无缘无故追杀俺老孙。”

    “你这秃驴的头子非但不惩罚他，反而还要杀俺老孙。”

    “难道不应该给俺老孙也做一点赔偿？”

    孙小圣泰然自若地叫嚣道。

    有无当圣母作为后盾，他当然要好好利用一番。

    加上天罚的出现，向世人证明了他就是天选之人。

    胆敢跟天选之人作对的，都会受到天道惩罚。

    由此，孙小圣明白了一个道理。

    他可以使劲作死，但别人却不能杀他，否则就会受到天道惩罚。

    “赔偿？”

    “你这泼猴似乎还没认清楚形势。”

    “本座的确不能杀你，却可以将你封印，或是令你受尽折磨。”

    “凭你，还没有资格与本座叫嚣。”

    如来黑着脸，沉声道。

    他说的没错。

    天道认可孙小圣，不过是出于西游量劫。

    杀死孙小圣，便是扰乱天道定数。

    可是，如果不杀他，而是换成别的手段，却无碍天道。

    如来清楚，孙小圣当然也清楚。

    所以他才需要无当圣母作为后盾。

    “你当俺老孙是吓大的？”

    “反正已经撕破脸了，俺老孙也不在乎得罪你这秃驴头子。”

    “今天要是不给俺老孙一个说法，俺老孙便宰了唐僧。”

    他本想说杀上灵山。

    转念一想，灵山上可不止一个准圣坐镇。

    观音，燃灯。

    随便一个都够他喝一壶的。

    倒不如退而求其次，以唐僧作为要挟。

    同样是天选之人，唐僧可是西游量劫的中心人物。

    对佛门来说，唐僧绝对不能出意外。

    “尔敢！”

    如来大怒，无上法力顷刻间宣泄出来，顿时形成的狂风横扫天宫。

    本就被弥勒佛破坏殆尽的天宫，再也无法承受准圣强者的怒火。

    一个呼吸的功夫，除凌霄宝殿之外，天宫竟被如来的法力余威扫荡的一干二净。

    “好强！”

    巨灵神等众神仙如今才终于亲眼见证了准圣强者的可怕之处。

    实在难以想象，若如来真正动起手来，究竟会有多么可怕。

    孙小圣也暗暗咽了口唾沫。

    如今他才明白，自己跟如来的差距大的不着边际。

    倘若如来真有杀心，纵使他动用所有手段，都会在顷刻间灰飞烟灭。

    “没得比啊！”

    孙小圣暗暗苦笑一声。

    不过，他不后悔威胁如来。

    因为有天道护佑，如来根本不敢杀他。

    除非如来愿意用他的命来抵偿孙小圣。

    “柿子要挑软的捏。”

    “俺老孙不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    “让俺老孙算算，唐僧还需历经七十四难，方能到达灵山，修成正果。”

    “如果俺老孙没猜错的话，佛门会插手劫难，给唐僧放水吧。”

    “那俺老孙就让简单模式，变成地狱模式如何？”

    “效果绝对一级棒。”

    不知不觉间，孙小圣开启了阴阳师模式，毫不避讳地嘲讽如来。

    原本唐僧就是如来心中的一根刺。

    一瞬间，他便被孙小圣彻底点燃。

    顿时，天宫内狂风大作。

    甚至光凭强横的法力，就将天兵天将吹飞了出去。

    “哼！”

    一声冷哼，无当圣母那袭黑裙站在了孙小圣身侧。

    以她强悍的实力，轻松帮孙小圣挡住了狂风。

    “小猴子，你的嘴巴可真够毒的。”

    无当圣母笑道。

    “多谢夸奖。”

    “以前，俺老孙可是超级键盘侠，在网上舌战群儒不在话下。”

    孙小圣得意道。

    “键盘侠？”

    “网上？”

    “蜘蛛精吗？”

    无当圣母连问三个问题。

    可孙小圣却没心思回答问题，他屏气凝神地盯着如来。

    虽然彻底激怒了如来，但之后该怎么处理，他还没完全想好。

    不过，他可以肯定的是，如来绝对不敢对他动手。

    顶多就是发发火而已。

    “无当。”

    “本座最后叫你一声师妹。”

    “你若识相，将孙猴子交给本座。”

    “如若不然，本座立即调动佛门踏平北俱芦洲。”

    如来这回是动了真怒了。

    竟然不惜将矛头指向无当圣母和北俱芦洲。

    “呵。”

    “你认本座这个师妹，本座还不乐意认你这师兄呢。”

    “少废话。”

    “要打便打，妖族早已做好了与佛门死磕的准备。”

    无当圣母冷冷笑道。

    她是铁了心维护孙小圣。

    如此坚决，令在场的人大为疑惑。

    但也有几人心中了然。

    其中一个便是玉帝。

    “看来这天，果然是要变了啊！”

    玉帝轻笑一声，挥手间一道强横的法力匹练甩出。

    那匹练飞跃如来头顶，化作一个巨大的罩子，将如来的法力封存在了其中。

    “玉帝，你！”

    如来脸色极为难看，似是没想到一向中立的玉帝竟然会主动插手。

    “如来。”

    “佛门强势了太久了。”

    “近乎让你忘记了三界之内，还有不少准圣强者。”

    “即便是佛门，做错了事也理当受罚。”

    “如果不然，佛门如何服众！”

    玉帝一字一句，铿锵有力。

    随便一手，就将如来狂暴的法力封存了起来。

    可见他的实力丝毫不比如来弱。

    “靠。”

    “差点忘了。”

    “玉帝老儿可是鸿钧的亲传弟子，昊天啊！”

