    第30章 沉睡醒来的人会变这么多么？

    

    似乎没想到男人会突然发难，张来整个人懵了0.1秒，随后发出惨叫：“啊啊啊啊啊，住手住手住手！！！两平两平，我们两平！！！！”

    

    钢筋堪堪停在张来肚子上方，再往下一寸，就要剖开男人的肚子。

    

    隔着衣服也能感觉到钢筋冰冷的触感，张来的冷汗终于再这一瞬间流了下来。

    

    “两平？”

    楚南峥淡淡问道。

    

    “平！”

    张来狠狠一闭眼，身体还止不住地打颤。

    

    “呵，”楚南峥将钢筋扔到旁边，对着旁边早已经看呆了的老板说道：“贾哥，给他叫救护车。”

    

    “诶诶，”贾哥连忙应声，拿出电话拨120。

    

    “告诉120，伤患有四个，让他们一起拉走。”

    

    贾哥看了一眼外面还躺着的三个，点点头。

    

    120来的很快，不一会儿外面那三个人就被抬上了担架。

    

    酒吧里，张来被抬上担架的一刻，楚南峥没有忽略他眉目间的阴狠。

    

    冷笑了一声，楚南峥走到他耳边，缓缓开口：“张来，好好管住的手，不然你和你继母的那点破事儿，我不在乎让你爸知道知道。”

    

    “你！”

    张来瞪着楚南峥，目眦尽裂：“你到底是谁！”

    

    楚南峥站在张来身边，眸子里冰冷一片。

    

    半晌，张来终于像是想到了什么：“温以然，你是温以然！你醒过来了！”

    猛然又想到什么，张来对着角落里的女孩儿使劲儿望去：“温言！你是温言是不是！”

    

    认出两个人，张来整个人都处于一种极度震惊的状态：“怎么会……”   

    过了会儿，他又使劲摇了摇头：“不对，就算你是温以然，也不可能知道这些事儿……你到底是怎么知道的！你还知道些什么？

    ！”

    

    张来整个人几乎都处于一种疯狂的状态。

    

    “我怎么知道的不重要，你只要记得，管好你自己，也管好那三位，我们井水不犯河水，否则我不好过，你们也别想好过。”

    

    楚南峥声音冷静得像是没有感情的杀手，张来被彻底震慑住了。

    

    一直到救护车呼啸着离开，他都没有回过神来。

    

    楚南峥淡定地看着远去的救护车，嘴角的弧度越发清冷，一直到温言在不远处叫他，面容才渐渐舒缓了下来。

    

    走到温言身边，一眼就对上温言眼里掩不去的关切。

    

    心头软了软，脸上却没什么表情。

    

    温言拽着楚南峥的衣服：“哥哥，你这样威胁他真的没事吗，你不知道，那些人……”   

    “我知道。”

    

    “嗯？”

    温言愣了愣。

    

    “我知道他们平常有多么目中无人，也知道他们多么锱铢必较，温言，这时候你就别担心别人了，多担心担心自己行吗？”

    

    似乎这时候才意识到自己有多狼狈，温言咬了咬嘴唇：“我只是……”   

    “好了，以前怎么不知道你是这么操心的命，放心吧，他们不会再来找麻烦，相信我。”

    

    对上楚南峥的目光，温言怔了怔。

    

    不知道为什么，这一瞬间，她觉得自己的哥哥好像和从前不一样了。

    

    刚刚他拿着钢筋要插进对方腹部的时候，她一度以为钢筋真的会落下去。

    

    这么狠厉的手段，从前哥哥，从来不会用。

    

    一场长达两三年的沉睡，真的会改变一个人这么多吗？

    

    然而，不等温言多想，楚南峥已经走上前扶住她的胳膊：“好了，我们回家。”

    

    天色确实已经很晚，温言点点头，和贾哥告别。

    

    却在起身的一瞬间，两腿发软，随后又狠狠跌了回去。

    

    预料之中的疼痛没有袭来，反而是在下一秒，温言整个人瞬间腾空！   

    反应过来的时候，她已经被男人有力的手臂稳稳抱住。

    

    “你们兄妹两个的感情很不错啊。”

    贾哥在旁边一脸欣慰。

    

    温言是什么情况他是知道的，这两年丫头为了哥哥的病明里暗里吃了不少苦，此刻见到两个人关系这么好，到底忍不住感慨。

    

    小丫头终归不是一个人了，也能有人疼了。

    

    这边贾哥一脸老父亲的笑，另外一边，温言却在楚南峥的臂弯里红了脸。

    

    公主抱什么的，她从小到大就没经历过啊啊啊啊啊。

    

    虽然是哥哥，但是这么多人，还是好难为情。

    

    温言悄悄地揪楚南峥的衣襟：“哥哥，放我下来吧，我能自己走。”

    

    楚南峥睨了一眼温言，面无表情，脚步不停。

    

    温言：“……”   

    怎么莫名其妙又傲娇上了？

    

    抗议无果，温言只能握在楚南峥的胸膛里，一直到上了计程车，她才被楚南峥放下来。

    

    回程的一路，她始终披着楚南峥的牛仔外套，两个人一路无言。

    

    车开到楼下，推开车门，楚南峥又准备把温言抱起来，对方却绕过了他：“好了，腿不麻了哥哥，我自己走。”

    

    楚南峥点点头，没再说什么，只是人始终跟在温言身后。

    

    回到家，温言将外套脱了下来，才发觉里面的衣服已经破的不成样子。

    

    尴尬地对身后的楚南峥说了句：“我先回屋换衣服”，紧接着就跑回了自己房间。

    

    楚南峥望着温言的背影，沉默一瞬，转身向医药柜的方向走去。

    

    

