
　　第113章伶牙利嘴的小矮子智斗申公豹

　　杨凡可是记得在盗取宝物时通天教主那一副愤怒的模样。

　　所以今天听到这样一番话，十分出人意外。

　　他还以为通天是为了那几件法宝当场跟他发难呢。

　　因为自己跟鸿钧不对付，通天不可能是为了看热闹来的啊。

　　他是想看看通天此次前来目的为哪般，所以才把赵公明当个诱饵，引蛇出洞。

　　可这通天教主刚才那一番话的潜台词，却像是特意来告诉杨凡，那几件宝物的事情就此揭过去了，并不是什么重要的事。

　　这是跟他示好啊。

　　难道通天不打算跟他作对了？

　　通天教主见杨凡一副抓摸不透的表情，他又解析道：“我徒也是因为那白毛球长得太像圣人你过去的模样，才一时糊涂冒犯了你，我回去一定严加管教。”

　　这时，女娲也来到了杨凡的身边。

　　“小凡，昔日我补天的时候，幸得通天师兄相助才找到了玄龟的位置。我看这赵公明虽有不敬，但也未曾犯下十恶不赦的事，不如就放了他回去，免得伤了和气。”

　　杨凡也没真想将赵公明如何，他手一挥，光球散去，赵公明被释放出来，哎哟一声跌坐到地上。

　　通天教主嘿嘿笑了两声，便带上狼狈的赵公明，随后看了一眼后土娘娘试炼秘境里已经通过了考核的石矶娘娘，叹了一句：

　　“石矶，在杨凡圣人弟子门下要好生勤奋修炼，莫要丢了本座脸面。”

　　之后扬长而去。

　　【怪了，这通天教主，是真的打算不跟着鸿钧混了？】

　　“家长里短，谅那三清也不是铁板一块。”女娲挽起杨凡的手臂说道。

　　“小师尊说的在理。”便和女娲一起回了坐席。

　　杨凡的分身未动，继续在秘境里进行考核。

　　他看向申公豹。

　　【这货可是在后面的封神大战里，从阐教跳槽到截教的。】

　　【所以他现在想跳槽，也不出奇。】

　　“申公豹，你修为倒是不差，莫非也是想改弦易撤了？”

　　申公豹却并非长得贼眉鼠眼，反倒是剑眉星目，英俊不凡，除了杨凡帅了他一条街不止外，更加器宇轩昂外，这全场恐怕也找不到比他帅的仙人了。

　　听到杨凡点名，他站了出来。

　　“杨凡圣人，我能拜入你门下，成为你的亲传弟子么？”

　　申公豹毫不掩饰自己的目的。

　　杨凡见他倒是爽快，于是也爽快回答道：“不能。”

　　申公豹这一听，当即脸色不好起来。

　　“我修为虽比不上别人，但杨凡圣人难道只需要神力通天的徒弟，不需要一些才华横溢、足智多谋的天才？”

　　台下众仙人听罢，立即唏嘘一片。

　　“这还真敢说啊。”

　　“我愿称他为洪荒第一厚脸皮的仙人。”

　　“真是个小天才。”

　　“嘴巴倒是挺厉害的。”

　　杨凡看见众仙人如此态度，他倒是觉得这些话有些过了。

　　申公豹要是口才不好，能凭一句“道友请留步”策反诸多仙人？

　　说明这小子还是有点本事的。

　　至少在煽风点火，挑拨离间方面，他挺在行啊。

　　虽不是什么正人君子，但却能给许多人当反面教材。

　　杨凡笑笑，继续问道：“你如何证明你比别的仙人都聪明？”

　　申公豹哈哈一笑，“这还不简单，在场有谁对我刚才那番话不服气的，尽管站出来与我辩驳一番。若没人说得过我，我自然便是诸位仙人中，最聪明的那个。”

　　每个秘境的画面和声音都会同步映照到半空中，因此，但凡来参加大典的仙人现在都能听到申公豹说的话。

　　此话一出，当即犯了众仙之怒。

　　“申公豹这空口白话的，要别人跟他辩驳什么，我看他是想死皮赖脸，借此蒙混过关。”

　　“就是，打一架输了，那是修为不够。这要是斗嘴输了，那算什么东西？”

　　“这申公豹一看就是嚼舌根长大的，敢说出这番话，肯定是早做准备。谁会上他的当，送上门给他羞辱。”

　　“就是，就是。”

　　众仙人你一句我一句，等了半天却没人愿意站出来反驳申公豹。

　　“怎么？”

　　“没人反驳我的话，那我就是……”申公豹就要厚颜说出自己是最聪明的，却只听见一悦儿清脆的女声打断。

　　“你就是一头猪。”

　　最后一名考核者，小矮子站了出来。

　　她脸色平静，全身一动不动，眼睛死死盯着申公豹。

　　申公豹见有人不服，就要反驳，却被这小矮子的眼神震慑了一下，都吐到嘴边的字一下子又咽了回去。

　　“你怎敢如此粗鄙，竟然一开口就骂人？”

　　看清楚小矮子只有一米五不到，申公豹咬牙切齿道。

　　“众仙友说说看，这位道友说我骂人，我骂他什么了？”小矮子向场外观众问道。

　　“猪啊。”

　　“猪。”

　　“一头猪。”

　　“不是豹，是猪。”

　　众仙友脱口而出。

　　小矮子笑了笑，转过身，一副无可奈何的模样看向申公豹：“听到没有，这可不是我一个人觉得你是猪，今日来参观的仙人道友们，可都是这样说的。”

　　“你还说你不是猪。”小矮子又朝他做了个鬼脸。

　　申公豹哪里能想到，自己身边这不到一米五的小女人竟然如此牙尖嘴利，他当即转了转如猎豹一般快速的脑子。

　　“好一个爱套别人话的家伙，你这不过是耍小聪明，哪里能登大雅之堂。”

　　“唔，小哥哥。”

　　小矮子吸吮着一根手指头，走到差不多有二米高的申公豹面前，她比了比二人的高度，笑着道：“我确实小啊，既然我是小聪明，那你就是大猪头咯。”

　　众仙人一听，又是捧腹大笑。

　　“哈哈哈，这小丫头，确实有点小聪明。”

　　“哎呀，一头猪已经够惨了，现在又被说成大猪头哩。”

　　“干脆别叫申公豹，叫申公猪吧。”

　　“这还公主？”

　　“是公猪。”

　　“切，我还母猪呢。”

　　小矮子见那群仙人越说越难听，申公豹的脸色也越来越难看，她倒是没有继续为难，反倒忽然帮申公豹说起好话来了。

　　“众仙友也别议论了，小子我只是想告诉这位小哥哥，聪明这种东西并不可靠，有些人虽然聪明一辈子，却还是会因为一时糊涂而犯错，就像眼前这位豹小哥一样。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第113章 伶牙利嘴的小矮子智斗申公豹免费阅读。https://xs.23sk.com 