    在网友千盼万盼中，一月一号到了。

    《阴阳相隔》已经进入收尾阶段，但演员此时还是要待在片场，与以往规矩一样，黎斌今天很仁慈没有再赶进度，给全剧组放了半天假，可以回去看首播了。

    “这些温姐不吃吧？”许欣儿看着手中的零食，看向甘小烟。

    “应该会吃吧，今天温姐也没吃饭。”甘小烟回答着，摆摆手，“先不要管那么多，到时候温姐如果要吃别的，我们再去买不就行了？”

    “也是，到时候我再去买。”许欣儿说着。

    两人便到了温舒韵房门前，伸手按下了门铃，“叮咚…叮咚…叮咚…”

    等了一会，根本没人开门，许欣儿疑惑，又敲了几下，还是没人，嘀咕道：“温姐是在洗澡吗？”

    “要不我们回去吧，温姐没准还有自己的事情要做，哪有时间看首播？”甘小烟看着她，眼底闪过不耐烦，好好在房间里不待，非要跑过来刷存在感，不就是想讨好温舒韵吗？搞得谁不知道她目的一样。

    “要不要给温姐打个电话？把买的东西给她一点？”许欣儿看了看手上的零食，说了这么一句。

    她想着，甘小烟说的也没错，温舒韵最近都是两地飞，很多时候都来不及或者赶不上带她们一起，此时没有时间看首播也正常，但第一次和靳绍煜大影帝合作，她也激动啊，想要看看首播效果怎么样。

    “算了吧，温姐晚上又不喜欢吃这些，我们自己吃吧，走啦走啦。”甘小烟说着，推着她往另一边走，离开之时，还是看了看房门，心底越发奇怪。

    现在温舒韵能去哪？

    上次周尘叫她来送文件，结果对方也不在，她来了几次，都没见人，她都有些肯定，温舒韵压根就不在房内，可不在房内能去哪？

    她在剧组待了这么久，也听说过有些女星会大晚上去导演或者男星房间，她想着，看温舒韵更带上了有色的眼光，怎么也喜欢不起来了。

    心底就是隔阂。

    好不容易盼到靳绍煜饰演电视剧，她原本充满期待，现在兴趣都减少了一半，总觉得温舒韵配不上靳绍煜，害对方也降低了档次。

    温舒韵此时的确不在房内，准确来说，她很少在房内，自从那一次做噩梦之后，除了靳绍煜来她房内找她，两人会在她房内过夜以外，她都是在他房间。

    大批网友也在等着首播这一刻，早早就等了。

    热搜上，别的明星别说前三，前五都挤不进去，靳绍煜每次出马，妥妥就是热搜第一，你让他调到第二都很难。

    “《阴阳相隔》首播，靳绍煜”

    “靳绍煜温舒韵”

    “靳绍煜29岁了”

    …

    温舒韵也在等首播，两人靠在床头，她靠在他怀里，而他身上放在一台笔记本，正开着首播的台，一只手操作电脑，另一只手，摸着她的头。

    而她呢？

    拿着手机正在逛微博，看着自己不断上升的粉丝数，她昂了昂头，笑得眯了眼，“又涨粉丝，真是便宜死我了，你的好多粉丝都跑到我评论区留言，求我多发一些你的消息耶。”

    短短几天，她已经四百万，一切都来源于靳绍煜没有微博，所以粉丝只能往她那里去了。

    他低着头，挑了挑眉，“便宜死你了？”

    这句话听着怎么怪怪的？

    “对啊对啊。”她乐得开怀，将整个人身子重量都托付给他，“我倒是想多透露你的消息，可是我哪敢啊？现在我是新人，不敢得罪靳前辈，被封杀怎么办？”

    话语阴阳怪气，尖着嗓音，靳绍煜面无表情看着她，这幅样子，就是典型的得了便宜还卖乖，“好好说话。”

    她“扑哧”一声，又笑了，拿着手机，声音酥软出口，“这个一条关于你的热搜，今天呢，是新的一年，恭喜靳前辈29了，即将奔三，成为有魅力的大叔。”

    “评论太搞笑了，笑死我了。”

    她在他怀里乱动着，从胸膛一路往下滑，他紧珉薄唇，伸手拖住了她，某女眉眼弯弯，张开红唇，念起了评论，“老靳，他们都结婚了，你什么时候结婚？来自老母亲的担忧。”

    “毫无疑问，靳绍煜是万年单身…”她轻咳了几声，最后一次字，实在不忍心念出口，呵呵笑了两声，靳绍煜一眼就瞥到了那个狗字，面色一下就黑了。

    “还是这条评论好，一看就是真爱粉。”她翻了翻，清脆的声音传出来，“希望老靳能找到心仪的女生，然后幸福快乐的生活，我们是你最坚强的后盾。”

    “这首播你是不想看了是吧？”靳绍煜淡淡出口，低头看着她，幽深的目光对上她，掺杂着一丝丝她在深夜里熟悉不已的情绪。

    “我…。”温舒韵还未讲完话，手机被人拿了过去，电脑也被他往桌上一放，整个人被人一翻，被子一盖，她断断续续说着，“唔…我不要…”

    “起来，我还要看、看首播…”

    “首播有我好看吗？”他突然起身，十分严肃问了一句。

    温舒韵脑子有些不清楚，脱口而出，“当然。”

    好了，这下被一压，求饶了几个小时，声音叫哑了身上之人都没点反应，反而越发来劲了。

    粉丝可不知这些事。

    首播两集，一开始，李文淇处于弱势，跟在高冷的秦航身后，乞求活命。

    靳绍煜饰演的角色大多狠厉，这幅样子得心应手，粉丝从不惊讶，而温舒韵既然能把这个软弱的人物诠释得如此鲜活，一下又圈粉无数。

    短短一个两个小时的首播，网络掀起一阵风浪，温舒韵名气不断上升，短短一个晚上，涨了一百万粉丝，粉丝达到五百万，自然在热搜榜上挂着。

    若是我们还有以后：“虽然只看了两集，但我很惊讶，温舒韵是我见过唯一一个，在和靳绍煜搭戏的过程中，没有被他的光芒所覆盖的女演员。”

    水中荷花：“温舒韵演技爆表啊，不行了，老靳，对不起，我要去粉温舒韵了，啊啊啊，捂脸快溜走。”

    你是我今生的最爱：“老靳好帅，我家老靳最帅，演什么都帅！”

    …

    黎斌在时刻关注动态，这是他穷尽心血写出来的剧本，是他的骄傲，一看网上的播放和讨论程度，心底也跟着激动起来，这比《那年》还要好，热度还要火。

    虽然只是两集，但他有自信，后面会越来越火。

    他一点都不否认，这里面一定有靳绍煜的功劳。

    靳绍煜啊，流量自带体。

    这一切，两个当事人是不知道的，温舒韵满心期待等着看首播，结果首播都结束了，她还没放过，感觉自己只剩一口气了，打人的力气都没有。

    当天深夜，“小公主家的靳先生”微博更新了。

    “小公主很优秀，优秀到让我骄傲。”

    配图。

    雪白的床上，小女人好似已经睡了，他微微低头，亲吻在她发间，只拍到了半张侧脸，还迷迷糊糊。

    下面评论亮了，纷纷惊艳，虽然是看不清楚的脸，但博主帅啊，看来不是美女与油腻大叔的组合，惊艳过后，内心更难受了。

    为什么别人的男朋友不仅帅、还有钱、还该死的温柔体贴？

    就因为她们不如小公主漂亮吗？

    内心那个咆哮，整容的冲动分分钟出来，拽都拽不回去。

    ——

    次日。

    整个剧组沸腾了，黎斌罕见直接放了一个星期假。

    《阴阳相隔》收视率比《那年》还高，直接破了3。01%，打败《那年》，成为近五年收视率最高的电视剧！

    消息一出来，当初犹豫不去试镜的明星愣了，靳绍煜突然去饰演已经让够心塞，这个消息一出来，羡慕嫉妒恨啊，尤其收到试镜却不屑去的，气得吐血。

    温舒韵高兴之余，正赶回A市。

    林浩与徐轻芮的婚礼定在一月六号，也就是五天后。

    毕竟是未婚先孕，孩子月份还小，对外是说已经领证了，但大着肚子穿婚纱，还是有点不妥，所以婚礼准备很快，郑丹荷看了最近的吉日。

    此时A市著名婚纱店内。

    “舒韵，我看到网上的消息了，恭喜。”徐轻芮看着她，柔声出口，她穿着宽松的连衣裙，脚上也穿上了平板鞋，脸上不施粉黛，看起来却清秀白皙。

    温舒韵正试着礼服，工作人员正给她调整。

    徐轻芮的婚纱早就试好了，温舒韵时间上忙，但也是根据她的尺寸定制，不会有太大的问题。

    “好了，温小姐看一下。”工作人员说着，偷偷瞄了又瞄她，手都在颤抖。

    温舒韵，是温舒韵。

    最近《阴阳相隔》这么火，她如何不知道？

    这个近距离接触，如果不是职业道德束缚着，她分分钟想要扑上去要签名合照，忍得好辛苦。

    “谢谢。”温舒韵点点头，走近了镜子。

    这套礼服是白色裹胸长裙，设计是燕尾，腰部收紧，整体简约典雅，不会喧宾夺主，也不会掉了自己的气质，她转了一圈，露出满意的笑容，回答着徐轻芮：“恩，还不错，比我意料中的好。”

    前一世，这部电视剧也很火，但她那时候演技还是不够成熟，角色难以驾驭，所以这部电视剧在当时没有破3%，如果能达到这个效果，的确是出乎她意料。

    “那你以后的路肯定会越走越顺的。”徐轻芮由衷为她高兴，出口说着。

    “希望啊。”她侧头看向她，询问道，“别光说我，你呢？现在算是林家的媳妇了，怎么样？过得还好吗？”

    林家是大户人家，虽说都不住在一起，但她住在老宅，多少是要接触，又发生了这么多不愉快的事情，若是甩脸色，那日后的生活怕是会艰难一些。

    她虽嫁给了靳绍煜，但两人的关系还没公开，乔家压根就不知道，她现在只和他一起生活，没什么烦恼，但她生长在温家，打小看着冯琳和温老太太的相处模式，说真的，她都对婆媳关系失望透了，也曾想过，一辈子就这么一个人过算了，何苦憋屈自己？

    现在也还好，她没有婆婆，余秋凤对她很好，至于以后回乔家，走一步算一步吧。

    “恩。”她点点头，垂头珉唇笑道，“对我还好，至少我能感觉到他们是真心对我好的，阿浩白天上班，奶奶会来陪我聊天，或者我会和她一起去捣鼓菜园，种花种草，老宅有片后院，舒韵，特别有意思…”

    她开始滔滔不绝讲了起来，眉宇间洋溢的满足，让温舒韵安心多了，专注听着她讲，嘴角也勾起笑意，倒不是那些繁琐零碎的事有多好笑，只是为她感到欣慰。

    对于徐轻芮来说，林家的确是对她好的，周彩燕是闹了一出，徐轻芮也弥补得及时，林家直接忽略了周彩燕，反正也掀不起什么风浪。

    “你怀着孕，肯定会对你细心照料，再说了，性子这么好，谁不喜欢你啊？”温舒韵打趣着她，又凑近了一些，“林浩对你也不错吧？小日子过得是不是很爽？”

    徐轻芮娇羞低下头，假意催促她，“舒韵，你还有一套啦，你快点去试。”

    “知道啦。”她说着，又问，“那个林安菱呢？她没为难你吧？你可要小心她一点，可别让她做出什么事情，她没什么脑子。”

    越说着，语气严肃了起来，“你现在怀孕着，要懂得保护自己，能避开就避开，要懂得示弱，可不能出什么事。”

    林安菱刁蛮的名声可不是空穴来风，把她惹毛，直接就动手，徐轻芮又是孕妇，可是十分危险。

    “她最近很少回来。”徐轻芮说着，微微皱了皱眉头，“不过她的确暗地里骂了我几次，我没理，走了，后来也和阿浩说过，他让我尽量别和她相处。”

    “一边是他妹妹，然后一边是我，他也很为难的。”

    “那就让他为难啊，孩子重要还是他为难重要？要是你出了什么事，怎么办？”温舒韵悄悄凑到她耳边，“吹耳边风不会啊？你们又不是没房子，其实也没必要一直住在老宅，出去多舒心？”

    “林安菱在外面应该也有房子，她最近回来要是频繁，你就要注意了，还有你妈，如果你们出去了，能省很多麻烦，顶多几天回来一次。”

    徐轻芮似乎也有点动摇了，小声犹豫道：“吹耳边风有用吗？”

    不是说她不喜欢在老宅，只是偶尔林安菱会趁没人骂她，然后周彩燕也没在没人的时候给她脸色，平日就算再怎么不接触，吃饭的时候总是要见到。

    “你说呢？”温舒韵挑了挑眉尾，语气随意，“男人这种东西，我跟你说，就是没什么定力的动物，一次不行，你多吹几次，靳绍煜那个家伙还不是被我拉过去演电视剧综艺。”

    “万一惹火了怎么办？”徐轻芮还是有点胆怯。

    “哄哄不就好了，火什么？”温舒韵恨铁不成钢看着她，“靳绍煜都没被我惹火，林浩不是脾气很好吗？肯定不会火，实在不行你搬出孩子好了。”

    “他会不会觉得是我不喜欢他家庭？”这是她最担心的问题。

    “林安菱的性子他也清楚，还有你妈，我现在都不知道她到底想干嘛，建议你多留留心，他会谅解的。”她说着，拍了拍徐轻芮的肩，认真问，“林浩拒绝过你的要求吗？”

    她摇摇头。

    鲜少提要求，但他不会拒绝。

    “那就对了，这次也不会拒绝，实在不行你哭吧。”

    徐轻芮：“…”

    为什么每次都要她哭？是因为哭的孩子有糖吃吗？

    想了一会，她缓缓询问，“舒韵，你在靳影帝面前也经常哭吗？”

    温舒韵脸色一僵，眼底一闪，很快便被她高超的演技掩盖下去了，“我偶尔哭，所以他都答应啊。”

    “哦。”徐轻芮受教点头。

    “行了，我去试衣服了。”温舒韵快速走到换衣间，关上门，心就开始虚了。

    她只是觉得徐轻芮上次一哭就有效，这次哭也有效，下一次也肯定有效，她在靳绍煜面前哭着提要求？怎么可能？根本不存在的！

    徐轻芮还真傻傻相信了，要知道，温舒韵可只谈过靳绍煜一个，她懂什么？一副自己很懂的样子，实际上也是大概大概，没个准，反正哭就没错了！

