 “师尊当年也少女初开过！”雪言叹息了一声道，“只是所信非人，留下心魔。”“

    选错了人，放弃就是，何至于心魔丛生！”叶宇回答道。“

    情之一道，那有你说的那么轻松？大家又不像你这么有天赋，可以浪迹花丛谈笑自然！”雪言嗔了叶宇一眼。叶

    宇讪讪的笑笑，不敢接话。不过心底却在说，老太太也不像是那种至情至性之人啊。“

    这件事在瑶池也不是什么秘密。老太太当年喜欢上一个人，和此人一起前往禁忌之地，误入剑墟。在剑墟之中，碰到了生死存亡的凶险。”雪言说道，“那人贪生怕死，想要以老太太的命去抗住危险而自行逃走！”

    “看透了一个人，不见得是坏事，比他一直欺骗下去总归是好的！”叶宇回答道。

    “如果仅仅是这，还不至于生出心魔。师尊虽然爱之深，可也不至于变成现在性情古怪。而是瑶池当年的师兄弟们，很多因为她而死。”“

    那个男人为了活命，欺骗了师尊。跟随着师尊去的师兄弟们为了救她，大多惨死，被那个男人杀了不少。老太太因此内疚，觉得对不起师兄弟们。要不是她信错了人，不至于让众多师兄弟们身死道消！”

    “老太太，也因此变得冷漠，性情大变！”叶

    宇问道：“那老太太想要我去剑墟做什么？”“

    当年他们身死之地，有着一柄名剑，剑名锁魂。众多师兄弟的身死，其神魂锁在名剑之中。其中那一位同样锁在名剑中。老太太心有怨气，想要取到锁魂剑。一为了超度众多师兄弟，另外就是为了报复他。”

    叶宇说道：“如此就能破了她的心魔吗？”雪

    言说道：“或许心魔加深也说不定，但这毕竟是一个办法。也许真的能让老太太释然，破了心中之魔。”叶

    宇对取来名剑能破开她的心魔并不看好。“

    雪言姐去过剑墟为老太太取剑？”叶宇问道。

    “去过！但是正因为去过禁忌之地，我才不希望你去。那里面什么危险都可能碰到，而且一个不小心，就是千刀万剐而死，风过骨不存！”雪言说到这对着叶宇说道，“不用理会老太太，她见你实力够强，就想骗你去剑墟。但禁忌之地，是任何一个修行者不能承担之重，我当年差点也没走回来！”“

    老太太或许真想磨砺我，没有雪言姐想的那么冷漠！”叶宇笑道。

    “剑墟是什么样的剑都有，甚至有至尊剑，帝剑的存在。你得剑之神通，确实需要剑来配合。但世间也不说就找不到合适的剑，瑶池耗费代价，也能打造出来。”雪言说道，“师尊不是有坏心，而是太想要折磨那个人了！那一处之地，太危险，你没必要去冒险。”“

    雪言姐当年为什么想要取回锁魂剑？明知道老太太不太可能借此破开心魔！”

    “这是她的执念，作为她的弟子。我总得尝试，或许老太太真能借此挣脱牢笼呢？”雪言回答道。

    “雪言姐也很想取回锁魂剑了？”叶宇笑道。

    “自然是想，不过……”“

    好！”叶宇突然站起身来，看着雪言决定下来道，“我去剑墟！”“

    你疯了！”雪言瞪着叶宇，自己和他解释了这么多禁忌，不就是告诉你哪里很危险吗？“

    雪言姐不是说想吗？那就让我去试试好了！”叶宇回答雪言。她

    的美眸灼灼的看着叶宇，见叶宇眸子清澈，嘴角荡漾着不经意的笑容，她张了张红唇，想说什么却什么都没有说出口。“

    不过在这之前，我还有一件事要做，去原始圣地遗址前，答应一位前辈取到东西要给他。我得把取来的东西教给他！”叶宇想到自己得到的那副画。

    雪言看着叶宇说道：“不要为我而身处……““

    雪言姐不是也说，我需要一柄剑嘛。既然剑墟有，那我就去取一柄！”叶宇回答。

    雪言灼灼的看着叶宇，她知道这不是叶宇的真正目的。心中满是暖流的同时，又满是担心。那里是禁忌之地啊！“

    等取来了剑，我再来瑶池！”叶宇对着雪言说道。“

    你要走？”雪言问道。

    “老太太还在生气，看到我怕更是怒火中烧。既然这样，我暂时先离开，这样也不会影响你们师徒的感情。”叶宇回答雪言，“何况我也有事！”“

    你在瑶池，真衍古教不敢做什么。可你走出瑶池，他们肯定不会放过你！”雪言摇头道，“你呆在瑶池好，老太太虽然生气，但来得快去的也快！”

    “雪言姐，我的神通是什么？”叶宇问道。“

    你不是说要叫无极剑吗？”雪言疑惑的问着叶宇。

    “是啊！剑在手，何惧真衍古教。此时神通大成，也不是真衍教想杀就杀的！”叶宇回答。

    叶宇神通境虽然强大，可是真衍古教强者无数。达到神通境也是难以抵挡的。

    何况，神通境虽然不分境界，但却分意境层次。当碰到入境神通境时，那差距也不是一点两点。“

    入境之后再下山吧，你的悟性，入境不难！”雪言说道。“

    我没剑在手，想要入境很难。要入境，还是得寻来一柄剑才行！”

    “瑶池这点能力还是有的，总能有你趁手的剑！”

    叶宇却拒绝道：“雪言姐真的不用担心我。”“

    你别……”雪言刚想说什么，却被叶宇打断了。“

    我正要去会会真衍古教的强者，碧涛阁的血还未干！”叶宇回答。“

    你要是执意要下山，那我派遣瑶池的太上长老陪伴你！”雪言退步道。“

    雪言姐认为我的神通如何？”叶宇问道。“

    很强，超乎想象！”雪言评价道，“属于绝顶神通！”“

    不是绝顶神通！”叶宇说到这，顿了顿，一字一句道，“是最强！最强剑！”

    “既是最强，何须畏惧！”

    叶宇声音洪亮，眸光平视雪言，言语间带着一股气势，有伟力。

    ………

    …

    第二卷完了。

    那么第三卷开始了，正如第二卷结尾的那句：既是最强，何须畏惧。

    神通境，是一个分水岭。

    神通既成，自当如神。铺

    垫许久，不管是女主还是剥开的部分画卷，都要开始绽放绚丽而热血以及魅惑的姿态。

    …… 