    第764章小公主和她的吸血鬼帝国（72）

    听到她这么说，刚才一直屏住呼吸陷入紧张的鲁斯凡，开始露出了得意的笑容。

    莱斯特啊莱斯特，你可不能因此怪任何人，毕竟是你自己，一次又一次把盛娇阳推开的。

    她没有义务要一直爱你，当然也没有义务要忠于你一个情夫。

    莱斯特听到她的声音后浑身颤抖，他难以置信地回头，眼神痛苦地与她对视：“为什么？”

    对此，娇阳露出了不明所以，甚至是感到匪夷所思的表情：“什么为什么。”

    就在那一瞬间，莱斯特脑海里回想起他们历往中的一幕幕，她每一次的接近，他每一次的慌乱与不知所措。

    或许...他真的没有资格。

    于公，她与自己没有任何身份上的纠葛，只要路易斯殿下才有那个资格，做出质问她的事情。

    于私，她一而再再而三地接近，却换来他一次又一次的伤害和冷漠，内心却又无法割舍，就这样让她一直为自己消耗和奉献。

    好像...他真的是那个，最没有资格开口质问的。

    莱斯特有些茫然地望着她，他长了张嘴，企图说些什么，最终却低下头，不发一词。

    内心涌出苦涩的情绪，莱斯特抓紧手里的项链，自嘲地扬起唇角，妖艳的面孔变得更加苍白败落。

    “没什么，祝你开心。”

    莱斯特走出去，他不敢看她，所以连头也没回。

    “希望叔叔不要把今天看到的事情告诉路易斯殿下，我们吸血鬼帝国最忠心耿耿的莱斯特殿下。”

    鲁斯凡冷嘲热讽的声音从背后传过来。

    莱斯特离开以后，娇阳神情淡定地坐到梳妆台前，开始有条不紊地戴着珍珠耳坠。

    鲁斯凡靠在一边的桌子上，看了她一眼：“我以为，被他看到你以后，你会因此大受打击，伤心欲绝地哭一场呢。你这个态度，还真叫我有些不太习惯。”

    娇阳戴好耳坠，看了看镜子里的自己，坠子上的珍珠跟着晃了晃，也衬得那张脸更加瑰丽无瑕了起来。

    她的心情现在不错：“自从和莱斯特在一起以后，他令我伤心欲绝的时候还少吗？早就已经习惯了。”

    鲁斯凡愣了愣，望着她坐在椅子上瘦弱的背影，陷入思索。

    正在这个时候，鲁斯凡无意间瞥见了镜子里的人脸，有些诧异地眨了眨眼睛。

    照理说哪怕是再漂亮的一张脸，看的时间久了，慢慢也就不复从前的惊艳了。不知道是什么原因，他却莫名觉得，娇阳好像变得越来越漂亮了，特别是来到吸血鬼王宫以后。

    难道是女大十八变？还是说，他对她越看越顺眼了的缘故？

    鲁斯凡带着疑惑地又看了她好几眼，直到娇阳感到坐不住地转过身来，面带笑容地抓住他的手臂。

    “我就在你面前，你干嘛非要偷看呀。”

    娇阳弯起双眼，好像有些不好意思地对他提出要求，很可爱的模样：“刚才那一次被打断了，那就让我现在，把刚才没完成的事继续做完吧。”

    (本章完)

