    黎国皇帝此刻眯了眯眼，不动声色地扫视了一眼下方的人，随后，便是幽幽一笑，道：

    “想不到诸位竟然如此直白，既然你们都这么问了，那朕若是不给一个答复，未免说不过去。”

    众人看着他。

    云暮挽此刻终于抬眸，凝视着上方帝王。

    而此刻，只见那原本神色无异的帝王忽而幽幽一笑，缓缓抬手，好像是在示意着什么，却听道：

    “你们要的答案，只怕一个都完成不了，不过朕可以给你们另外一个回答，这个回答，不会有人有异议。”

    他冰冷的话音落下，面上的冷笑闪现，而此刻，无数道人影顷刻将周围包围起来，那暗沉夜色下的妖气展露，带着极致的迷惑与冷然。

    这么迫不及待么？

    面对突如其来的变故，众人齐刷刷地从位置上起身，一双眸子瞪大，不少人都是惊恐地看着这一切，丝毫不明白到底发生了什么！

    而此刻，宴席之中，唯有那几位大官和几位一直不说话的亲王站到了皇帝的身边，他们阴冷的眸子格外渗人，与之前那温和的模样判若两人。

    而此刻，那原本护送使臣来到宴席的商王看见了这一切，瞳孔亦是一缩，然后下意识地朝着云暮挽询问道：

    “这是怎么回事？！”

    云暮挽淡然起身，唇角弧度上扬，语气却是同样的冰冷，道：“你不是看见了么？这就是你要的答案。”

    还能怎么回事，不就是被妖族控制了而已么。

    如今当着这么多人的面都敢动手，可见底气十足。

    明衍玉下意识地将连丞护住。

    此刻，他的目光扫视周围，手中长剑已然在手。

    “绪大人，看到如今这一幕，您没有什么话要说么？”云暮挽没有事先对那些人说话，此刻，便是将目光转移到了旁边的绪大人身上。

    绪大人眼眸一眯，唇角诡异的弧度瘆人，随后，他手上长剑出现，便是赫然冲着云暮挽袭击而去——

    “原来你早就猜到了我的身份，既然如此，那也就没有必要再隐瞒了，你知道了，就该死。”

    “峥！”

    刺耳的声音传来，云暮挽的身影朝着后方退去，怀中抱着的团团已然立于肩头。

    洛雩此刻更是猛地反应过来，一把拉住了云昊的手，将之拉到了明衍玉那边！

    云昊瞳孔蓦然一缩，在他过去的瞬间脑海之中赫然划过了一抹杀意，但是他看着对方紧扣着他的手，却是不论如何都无法下手。

    “妖族动乱，长老，该我们动手了。”

    洛雩直接开口，随后，她不由得收紧了手，目光看向了云暮挽那边，喊道：

    “挽挽，小心！”

    “拿下他们！”洛雩的话音还未落下，上首的皇帝更是下令，那远道而来的使臣此刻均是躲到了一侧，而他们中间，此刻更是有人加入了黎国皇帝的阵营。

    天域和天族纠缠，四周场面一度混乱，而此刻，云暮挽在听到了洛雩的话之后，便是一个闪身，回到了他们身边，然后将白泽往云昊手里一塞，二话不说又扯下了他腰间的小香炉。

    “父亲，冒犯了。”

    云暮挽的动作行云流水，在弄完了这一切之后，便是抬手给对方塞了一枚丹药。

    云昊浑身一震，此刻不知道为何头痛欲裂，在云暮挽扯下的腰间香炉的一瞬间更甚。

    就好像脑袋要炸开了一般。

    他此刻全然听不见她说了什么。

