    “等一下，如果你愿意放我们一马，我们会将整个恶人谷最大的秘密告诉你，并且我们愿意投靠你。”龙恶人与虎恶人两人郑重表态。

    此时窗户外面燃烧起了一片红光，温度瞬间上升，上百名二流高手已经开始点燃醉香居。

    醉仙居中的客人、还有一大群女子，都惊慌失措尖叫着向外逃，但是火海之势已经形成，将整个醉仙居包围了起来。

    天宇所在的房间，每个人脸色都变得苍白不已，他们可以预料得到，下一刻自己就会被活活烧死。

    此时天宇突然站起身来，点了点头说道：“记住你们刚刚所说的话！”

    话音落下，天宇突然伸出一只手掌，掌心之中爆发出可怕的吸扯之力。

    房间中五六个人，同时被这股力量被稳稳地抬了起来，随后天宇挥舞着一只手臂，身轻如燕，直接破窗飞了出去。

    这一幕，让身后的龙恶人与虎恶人都十分惊讶与骇然。

    众人都在想，世界上居然有如此神奇的武功？

    但是他们还来不及反应的时候，天宇已经一只手托着这几人迅速飞向了楼外。

    火海漫天，可怕的烈焰疯狂燃烧的周围的树林，都发出噼里啪啦的响声。

    然而天宇却轻而易举地，带着这几人缓缓地飞出了火海，然后降落在一片空地之上。

    当这几名二流高手落地之时，仍然心有余悸，心脏在不停的跳动。

    “多谢前辈相救！”这几名二流高手顿时对天宇感激涕零。

    天宇转身又继续飞回了醉香居的三楼，见到这一幕，远处正在纵火的所有人都呆住了。

    “这人居然........”

    他们半天都说不出话来，不知道该如何形容眼前如此令人震惊的一幕。

    随后仅仅过去了几个呼吸的时间，天宇又带着几人轻而易举地飞下了三楼。

    这一次他将红杏姑娘、醉香居老板娘以及龙恶人、虎恶人全部都带了出来。

    当两个人落地之时，立刻对着远处至少上百位二流高手发出了愤怒的吼声。

    “你们这些畜牲，居然胆敢烧了劳资！”

    这些二流高手见到二当家和三当家出现之后，当即吓的向着远处逃跑。

    其实超过100名的二流高手，完全不用怕这两个人，但是架不住这两个人的威严，在他们心中已经形成了非常深刻的烙印。

    所以此时听到这一声吼，犹如狼群碰见了猛虎一般，骨子里面的恐惧感天然散放而出，无法克制。

    天宇这样反复来回了大约5次左右，将所有人全部都救了回来，此时整个醉香居也烧得差不多了。

    值得一说的是，有些可怜的客人和那些女子来不及逃跑，甚至在逃跑的途中被火海直接给淹没，形成了一幕人间惨剧。

    就在这时，众人惊讶的发现天宇不见了。

    此时的天宇如同一只大雁一般，向着树林远处飞去，大家都明白他是去找豹恶人了。

    豹恶人在丛林之中疯狂的逃跑，心中则是一片骇然之色。

    “怎么可能？放火烧了醉香居都奈何不了他，他还把人给救出来了，这人究竟是谁呀？”

    此时豹恶人头皮发麻，心中惶恐不已，纵然见多识广，也无法判断出来天宇到底是哪一方势力的人手。

    “停下！”

    此刻豹恶人忽然大声喊了起来，因为天宇已经追到他的身后。

    并且豹恶人已经可以感觉到一股飒飒的风声作响，夹杂着可怕的杀气，似乎随时可以将他吞没。

    “阁下，是不是东厂曹公公的人？”

    豹恶人问出这句话来的时候，立刻仔细的打量起天宇的神色，只要天宇露出任何一种情绪，他就会随机应变，立刻改口。

    但豹恶人彻底失望了，天宇的表情万年不变，看不出任何喜怒，他也判断不出对方的立场。

    “阁下，如果你是东厂的人，那我们就是自家人，可千万不要大水冲了龙王庙啊！”豹恶人觉得有戏，继续说道。

    然而天宇这时候已经没有耐心跟他继续耗下去：“对自己的结拜兄弟都能下狠手，你这种人如果还能活在世上，是对生命的大不敬！”天宇一句话，直接判了豹恶人的死刑。

    “阁下饶命，我可以臣服于你，将整个恶人谷最大的秘密奉上，如何？”

    豹恶人还有最后一次希望，恶人谷最大的秘密就是他最后的一张底牌。

    在他看来，这个秘密足以能够买下自己一条性命。

    然而天宇却是缓缓摇了摇头：“不需要了，你所说的秘密，其余两大恶人也同样知道。”

    “什么？这两个家伙居然当了叛徒？”豹恶人立刻咬牙切齿，一副愤恨不已的样子。

    但他却浑然忘记了，就在不久之前，他公然下令要将这两位兄弟同时烧死。

    而且他此时此刻所做的事情，不也同样是叛变的恶人谷吗？

    一道金光飞过，豹恶人立刻吓得往后退，然而天宇欺身而上。

    金色的光芒再次出现，如同一把弯弯的镰刀，将豹恶人的头颅瞬间斩下。

    堂堂一流高手在天宇的面前，居然没有撑过两招！

    “不过是借助着后天的丹药，强行拔高到了一流高手而已，真是可笑。”天宇随意的点评到。

    他可以看得出来，这豹恶人体内根基不稳，虽然勉强达到一流高手，不过确实是靠着后天的各种灵草丹药，强行将自身境界拔高而已。

    像这样的人，即便没有人针对他，日后也绝对会弊端发作，走火入魔，等于是自寻死路。

    一般学武一道，必须要一步一个脚印，踏踏实实的来走。

    这就犹如盖房子，假如底下的地基不牢固，房子砌得再高又有什么用呢？只会更加危险罢了。

    杀了豹恶人之后，天宇回到了醉香居的附近。

    此时整个醉香居已经不复存在，变成了一堆废墟，龙虎两大恶人、以及一群二流高手纷纷沉默了下来。

    刚刚经历了恶人谷剧变，以及兄弟叛变的打击，让他们的心中迟迟无法宁静下来。

    “豹恶人已经被我杀了，你们可以履行承诺了。”天宇缓缓说道。

    虎恶人点了点头，随后环顾了一下周围，显得有些顾及。

    “前辈，这个秘密不能传到其他人的耳朵里面........”

    随着他的话音落下，天宇冷冰冰的扫视在场所有人。

    这些二流高手，以及醉香居老板娘，还有红杏姑娘都立刻吓了一跳，连忙点头说道：“我们走，这就走。”

