    众人都静静地等着夏咏初宣布规矩。

    夏咏初却不急，抬头看向一个山羊胡、做文士打扮的中年人，“刘大，我收这几个义子义女时，你们都检查过他们的习武资质吧。说说当时检测的结果。”

    刘大上前一步，从容地拱手，“正是。我们用摸骨，渡入真气等方式，给当时所有送到夏府来的孩子做了检测。三爷的几位义子义女，习武资质在这些孩子中，算是比较好的。但……”

    “但是什么，你尽管大胆说。”夏咏初看着很平静，不是面无表情的冷淡，而是泰山临崩而不惊的平静。

    “但是，”刘大再次拱手，“如果按照江湖上的标准，几位小少爷、姑娘，习武资质只能算中等。”

    夏咏初点点头，又看向其他客卿，“你们也是这样认为的吗？”

    其余客卿纷纷点头。

    “正是。”

    “我无异议。”

    “确实是中等。”

    夏咏初微微含笑，伸手压了压。

    客卿们便都闭嘴，大家都在奇怪，三爷葫芦里卖的什么药。

    有人隐隐猜到了几分，难以遏制地露出激动之色。

    “传闻，江湖上有一些珍稀的药物，服之能够提升人的资质。但，都是传闻而已，诸位应该都没有亲眼见证过，可见就算真有这样的药物，也是无比珍稀，寻常人难得一见。”

    这时一个眼神有点寥落，不修边幅，衣服随意披着的中年正色说：“改善资质的药物是真实存在的，那些真正顶尖的名门大派都掌握着药草原料和配方，那是属于只有门派高层才能掌握的绝对机密。”

    大家都扭头看着他。

    夏咏初问他：“哦，孟雄你见过？”

    夏府客卿里，实力可以坐三望二的孟雄点头，咬着牙，似回忆起了什么痛苦往事，“见过。”

    说完他就紧紧闭嘴，不想多说。

    周围的客卿和夏氏族人小声议论纷纷。

    夏咏初便道：“没错，改善资质的药物确实存在。”

    “这些年我寻仙问道，倒也不是没有收获。有位得道真仙，对我青眼有加，送了我一张丹方，据说炼制出来的丹药，可以提升人的习武资质，甚至提升修仙的资质。”

    “仙道飘渺，修仙资质难以查证。但是否能提升习武资质，却是很容易得到验证的。”

    “所以我今天宣布的规矩就是，从今往后，任何为家族立下足够功劳的族人和客卿，都有机会被赐予这种珍稀之物。”

    小声的议论瞬间汇聚成雷鸣般的吵嚷。

    有客卿激动地大声问：“此言当真！”

    也有人大声说：“我为家族立下了汗马功劳，若要赐药，舍我其谁！”

    还有人满腹狐疑：“这样的药物，一听就非常这珍贵，三爷虽然是个有本事的，但也不应该能弄到吧。”

    而段宏等人则心中一动，三爷莫非真的遇到了仙人？

    夏咏初微微一笑：“我知道有人怀疑这丹药的药效。有这样的怀疑，也是人之常情。这样，今日我就给这两个义女服用，过几日大家看看效果。等大家确认，她们的资质确实获得了提升，到时候再议也不迟。”

    “届时我也将公布，全新的功勋计算方式，以及兑换这种药物的条件。”

    他的话，再次引起了一阵轰动。

    要知道，自从很久之前的那个大一统王朝崩解之后，在这广袤的大地上，国家林立，天下并没有再度统一。

    战争虽然不算很频繁，烈度通常也不太高，但也绝没有消失，所以武人的地位很高。

    不管是走正规渠道，货与帝王家，在马上取功名；还是选择成为江湖草莽，看家护院，乃至打家劫舍，习武者都不缺安身立命的本钱。

    与读书一样，习武是能改变人命运的途径。

    所以，能改善人习武资质的药物，自然是十分珍稀，让人趋之若鹜的。

    马上有客卿大喊，愿意代替两个小女孩试药。

    还有族人中的“南”字辈老者抗议，认为义女乃是外人，肥水不留外人田，他愿意来承担试药之职。

    夏咏初白了他一眼，“我找来的丹药，给谁都凭我乐意。我就算想拿去喂猫，喂狗，就是不给你，你又待怎样？你也不用打别的主意，这种丹药，只有我一个人会炼制！”

    那只一直趴着睡觉的狸猫此时也敏捷地起身，奶萌奶萌地冲那人“吼吼”几声。

    说话的南字辈老者看了看周围，面如土色地退下。

    狸猫又退回去，蜷缩在夏咏初脚下继续睡。

    段宏看着这一幕，心里思忖，这只狸猫长得真快呀，这才十几天时间，就长这么大了。

    夏咏初没有耽搁，从怀中取出一方手帕。

    他将手帕打开，露出两丸黄豆大小、呈浅绿色，异香扑鼻的药丸，大大方方地展示给众人看。

    这一刻，有几位客卿按捺不住地挪动脚步。

    本能地想要抢夺。

    但是很快恢复了理智，看了看旁边的人，尤其是看了看肃然站立的段宏、刘大和孟雄，又缩回脚步。

    对他们来说，改善资质的药物，对他们本人已经没什么作用了，但是也可以拿来给后辈子侄使用啊。

    这样的珍贵药物，价值连城，就算自己不用，拿去卖掉，也可以换来下半身锦衣玉食。

    夏咏初没有太过于考验客卿们的定力，很快就把药丸塞入夏其兰、夏其芷的嘴里，让她们吞下。

    夏其兰和夏其芷的小脸都皱了起来。

    “好苦！”童稚的声音，可爱的表情，惹人发噱。

    “良药苦口。”夏咏初温和地说。

    然后挥挥手，两个管家媳妇便把夏其兰、夏其芷抱走。

    当她们小小的身影，从那些热切的视线中消失，夏咏初淡淡地开口：“改善资质，需要几天时间。3日之后的辰时，大家再过来，由客卿们来当众检测她们的资质。”

    “诸位，此事事关重大，所有人需得守口如瓶，不得向家族之外的人透露。拥有如此灵药，却没有足够的力量守护，或许会为我们家族引来祸患，请各位慎言慎行。”

    又看着段宏：“段兄，我已决定，你带着刘大，数名客卿，陪同我四弟夏往桂，前往玉剑门，送上礼物，表明态度。”

    他没有当众说，究竟要表明什么态度。

    众人各有猜测。

    说完，夏咏初一振衣袖，大步离开。

    段宏看着他的背影，摇摇头。

    说要慎言慎行，可今天在场数百人，怎么可能没有丝毫消息泄露出去？

    段宏是真的看不懂了。

    还有，三爷说丹方是仙人所赐，究竟是真是假？

    但唯有一点：他绝不会质疑三爷的决定。

    ……

    夏咏初回到自己的书房，调出系统面板。

    义女：夏其兰。年龄：5岁。亲密度：32。

    义女：夏其芷。年龄：6岁。亲密度：38。

    详细数据展开/收起

    ~~~~

    夏咏初在心中默念：展开。

    义女：夏其兰

    年龄：5岁。

    亲密度：32。

    境界：凡人

    体质：戊丑

    灵韵：辛未

    仙资：辛酉

    悟性：丁亥

    魅力：上

    寿命：70-80

    健康：中

    气运：下

    未来成就：凡人

    ~~~

    义女：夏其芷。

    年龄：6岁。

    亲密度：38。

    境界：凡人

    体质：庚辰

    灵韵：丙丑

    仙资：丁卯

    悟性：庚子

    魅力：上

    寿命：60-70

    健康：中下

    气运：下

    未来成就：神通可期

    ~~~

    可惜，系统面板上看不到他自己的信息。

    所以，对于自己的情况，只能模糊地了解，不能透彻掌握。

    “体质”很好理解，或许关系到习武资质。

    “灵韵”，夏咏初的理解是“灵根”之类的，灵韵足够，才可以修仙。

    “仙资”，应该是除去“灵韵”之外，其余修仙资质的衡量标准。

    然后其余的“悟性”“魅力”等都可以顾名思义。

    然后“未来成就”，大概是根据此时的灵韵和修仙资质、悟性，判断未来可能达到的成就。

    通过《长春功》，夏咏初已经知道这个世界修行体系前面一部分的境界描述。

    筑基，练气，罡煞，温养，神通，金丹。

    是的，修仙的第一步就是筑基。

    筑基之后才是练气。

    而只要筑基小成，哪怕只是筑基前期，也是立成先天。

    而先天，在武学体系里，已经是终点——宗师。

    成为先天，才有资格称为宗师。

    哪怕是顶尖高手段宏，也不过是后天武者而已。

    当然，并不是说，夏咏初现在是筑基中期，是先天境界，就比段宏厉害了。

    决定战斗力的，有很多因素。

    现在让夏咏初和段宏抛开外物进行生死决斗，夏咏初绝对是九死一生。

    但是笼统说一句，修行者的起点，就是武者的终点，大概还是没错的。

    从这些数据看，夏其兰的习武资质、修仙资质都不怎么样，修仙更是没有出路。

    系统已经给她安排得明明白白：未来成就，凡人。

    其实并不是她的资质差。

    而是修仙资质，本就不是人人都有。

    夏咏初的六个义子义女，以及嫡亲的儿子，总共也只有两人可以修行。

    其余五人，“未来成就”都是“凡人”。

    而夏其芷的体质虽然差一点，导致预期寿命、和习武资质都不怎么样。

    但是她的灵韵和修仙资质倒是还不错。

    可惜悟性不高，所以预期成就也仅仅是神通境。

    前世看多了网络小说的夏咏初，总是习惯性地认为，金丹以下，皆为蝼蚁。

    还好，作为一名合格的奶爸，他是可以给两个小丫头改善资质的。

    夏咏初刚才喂那两个小丫头服用的，只是他亲手用无害的草汁、香料、糯米、面粉等调配的药丸。

    现在他还没有学会《长春功》后面附着的炼丹之术，自然不可能炼制出真正的丹药。

    但他有系统啊。

    现在，他要正式从商城兑换那些珍稀丹药给她们。

