
　　宴轻看着那信鸽飞走，有点儿心痒痒。

　　他问云落，“这信鸽是你自己养的？还是她给的？”

　　云落看着宴轻，“主子命人驯养了一批信鸽，因信鸽飞的不高，容易被人射下来，也飞不太远，所以，寻常无关紧要的传话，可以用信鸽来代替。”

　　言外之意，别的秘密就不能用信鸽了，靠不住。

　　宴轻依旧心痒痒，“养信鸽与养凤头鹦鹉，哪个更容易？”

　　云落沉默了下，想起小侯爷养的那只凤头鹦鹉，实在太可怜了，不给他唱曲子，就没有好吃的，凤头鹦鹉为了一口好吃的，据说时常怀疑鸟生，隔三差五就被小侯爷训斥的泄气自闭。

　　他诚然地说，“养信鸽更容易些。”

　　主要是信鸽会活的容易些，总不至于落得跟凤头鹦鹉一样的地步，毕竟，信鸽不用学唱曲子，凤头鹦鹉如今被小侯爷养的，就算放出鸟笼子，都只会围着端敬候府院墙飞，不会往外面看看大千世界了。

　　尤其是，凤头鹦鹉飞去厨房，看见了好吃的，就给厨子唱曲子，厨子高兴，就偷偷喂给给它好吃的。

　　它已经把唱曲子当做鸟生职业了！

　　宴轻问，“她还养了别的吗？”

　　云落点头，“养了一批鹰使。”

　　宴轻感兴趣，“是什么品种的鹰使？”

　　“大漠孤鹰。”

　　宴轻眼睛发亮，“这个是不是难训？”

　　云落点头，“有专门的驯鹰人。”

　　宴轻琢磨着，“若是我找她要一只鹰，她给吗？”

　　“给！小侯爷要什么，主子都会给。”云落肯定地说。

　　宴轻：“……”

　　他顿时有点儿心情微妙，果断闭了嘴。

　　程初在一旁看着俩人低声说完话，宴轻的表情很是奇异，他走过来紧张地问，“宴兄，怎么了？是不是有什么变化看不成杂耍了？”

　　“没有，安你的心。”

　　程初安心了，没有就好。

　　今日的桂霞楼，上上下下里里外外都很干净，没有闲杂人等，享受最高级的包场待遇。

　　掌柜的和小伙计们将宴轻与一众纨绔都安排到了最好观赏位置不说，还精心地准备了瓜果茶点。

　　程初好奇，“掌柜的，这一天包场，要多少银子？”

　　掌柜的顿了一下，伸出两根手指头。

　　“二十万两？”程初猜测。

　　掌柜的点了一下头。

　　程初倒吸了一口气，“桂霞楼这么黑心的吗？包场一天，也太贵了吧？”

　　掌柜的不赞同，“程公子说错了，桂霞楼并不黑心，十万两要给郭家班子一天的出场费，另十万两作为桂霞楼一天你流水银，是要这个数。这还是看在凌小姐的面子上，否则，二三十万两也不见得能让郭家班子再多留一天。郭家班子是十分讲究信用的。”

　　程初闭了嘴，忽然觉得二十万两真不多了。

　　宴轻坐在最好的包厢里，对面是最好的最近的看台位置。

　　他坐了一会儿，不知怎么的，忽然想起了听说许子舟那天也没能先巡城司一步给他娘订到位置，今儿凌画给他包场，自然也不会请许子舟他娘，老太太也是看不上的。

　　而凌画这几日晚上天天去京兆尹大牢，教许子舟下棋不说，还要将他推上京兆尹的位置。

　　如今就是四品的绯袍高官，再升职京兆尹府尹，便是后梁最年轻的三品大员。

　　他念头一闪而过，对身边的端阳吩咐，“你去京兆尹，问问许少尹，我未婚妻在桂霞楼给我包场看郭家班子的杂耍，他家老夫人可愿意来凑个热闹？”

　　端阳震惊了，“小侯爷，您什么时候跟许少尹有这么好的交情了？”

　　宴轻扬眉，“就凭我被人刺杀受伤了，许少尹如今在查这个案子？如此辛苦，不该理应表示一下吗？”

　　“该，我这就去。”端阳转身去了。

　　宴轻忽然又想起那日在蹴鞠场出来遇到沈怡安，年轻的大理寺少卿风采翩翩。

　　他转头对程初说，“我让人晚点儿开场，你去大理寺一趟？”

　　程初惊恐，“宴兄，你让我去大理寺做什么？”

　　“不是让你去报案，是让你去问问沈怡安，他弟弟爱不爱看杂耍？若是爱看，就来这里。”

　　程初更惊恐了，“宴兄，你要拉沈少卿的弟弟来做纨绔？不要啊，沈少卿十分疼他弟弟，他弟弟身子骨弱，咱们纨绔一个个的都抗摔耐打，他弟弟还是算了吧！万一出点儿什么事儿，沈少卿是天子近臣，前途无量，咱们可惹不起啊。”

　　宴轻无语，“你想的太多了，就是让他弟弟来看个杂耍而已，没拉他做纨绔。”

　　程初松了一口气，但还是纳闷，“你怎么想起沈少卿的弟弟来了？”

　　宴轻顿了顿，“我未婚妻时常去大理寺麻烦沈少卿，我想起他的好，回馈一二，不是应该的？”

　　程初：“……”

　　他连忙说，“是是是，是应该的，兄弟我这就去。”

　　他转身拉了门口的一个小纨绔陪着他一起去了。

　　端阳到了京兆尹，很容易就见到了许子舟，他正在查这些年京兆尹关于绿林作案的卷宗。

　　黑十三自从那日将凌画扔下烟云坊二楼便没了踪迹，许子舟怀疑，他并没有出京，一定是藏在京中哪里，可惜，京中太子势力盘踞，很多地方京兆尹都没法伸进手去查。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想着凌画大约也不是一定要擒拿住黑十三，凌画要对付的只是东宫太子而已，所以，这些天，与他下棋，一句不提黑十三，只用此事来谋算东宫和温家，进而给他谋划京兆尹的位置。

　　她真是看的很透，大约也是知道，短时间内，拿不住黑十三，也没法在东宫势力的范围内伸进手去，索性不去做。

　　端阳来找他，许子舟意外了一下，放下卷宗，见了端阳。

　　端阳道明来意后，许子舟也愣了愣，“宴小侯爷这是……”

　　何意？

　　难道是察觉了他对凌小姐的心思，特意来敲打他？宴小侯爷是这样的人吗？

　　端阳意会，给他解惑，“小侯爷说许少尹如今查案辛苦，小侯爷的伤势全仰仗许少尹拿住贼子了，小侯爷听说许少尹没给家里老夫人订到位置，今儿桂霞楼包场，老夫人若是不在意兄弟们闹腾的话，不如就请老夫人一起凑个热闹。”

　　许子舟沉默了下，在心里权衡片刻，还是收下了宴轻递过来的好，“多谢宴小侯爷，我派人去问问家母，若是她愿意，就前去桂霞楼叨扰小侯爷了。”

　　端阳点点头，“许少尹客气了！”

　　与此同时，程初去了大理寺。

　　大理寺少卿沈怡安正在与大理寺卿议事，听书童禀告程公子来找，沈怡安也疑惑了下，出了议事厅。

　　程初见了沈怡安，挠挠头，拱拱手，“沈少卿，凌小姐给宴兄在桂霞楼包场看郭家班子的杂耍，宴兄让我来问问，沈少卿的弟弟爱不爱看杂耍，若是爱看，就去桂霞楼。”

　　沈怡安微讶，“宴小侯爷特意请程公子来问在下？”

　　“是呢！”程初也给沈怡安解惑，顺便自己加了点儿戏，“宴兄说，嫂子是不是时常来大理寺麻烦沈少卿？宴兄借花献佛替嫂子还沈少卿个人情？当然，这人情也不是只靠看个杂耍就能还的，但慢慢来，大家有来有往互相帮助嘛。”

　　沈怡安微笑，“看来小侯爷很满意这桩婚事儿？”

　　否则，凌画的人情，他干嘛帮还？到底是真还人情，还是特意让人告诉他，他与凌家的关系，凌画已告诉他了？他这是表个态？

　　程初点头，连连说，“满意啊，嫂子多好，宴兄自然满意，满意极了！”

　　反正，兄弟们都很喜欢这个嫂子！

　　沈怡安笑，颔首，“好，替在下谢谢宴小侯爷，在下这就让人送舍弟去桂霞楼。”

　　程初任务完成，很高兴沈怡安给面子，“好嘞，我们会好好照顾好沈小弟的，沈少卿放心。”

　　沈怡安自然放心，若他猜测的不错的话，凌画今儿应该也会去桂霞楼与宴轻一起看杂耍，有她在，他的弟弟自然不会出事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十九章 特意免费阅读。https://xs.23sk.com 