    蒋骁当然不知道苏女士的想法，以为苏女士只是单纯被吓到了，没有依靠，很害怕。

    他作为一个男人和晚辈，理所当然就护住了她：“阿姨，你跟着我，别跟丢。”

    “好，好，”苏女士感激涕零。

    烟雾的味道还很大，蒋骁觉得很刺鼻。

    他忍受住，跟着人群往下跑。

    楼道里很快来了管理员，他们开始有序地疏散人群，喇叭里也开始播放英文广播。

    “请大家注意安全，有序疏散，尽量保持体力，防止烟雾入鼻入喉。”

    一时间，楼道里只有大家的脚步声，人群也变得井然有序起来。

    那种一开始的恐慌感渐渐消失。

    广播也在实时播报最新消息。

    “大家切勿恐慌，烟雾来自一间客房，因水壶操作失误引起火灾，目前局势已经控制，大家无需害怕。”

    众人这才放下心。

    但大家暂时还不敢回房，纷纷逃到安全地带。

    苏女士实在跑不动了：“小伙子……太、太累了……我想坐地上。”

    “不行，阿姨，看样子没有大事，我们去坐电梯。”蒋骁扶着她。

    “电梯挤不上去。”

    “没关系，等一等就可以。”

    蒋骁判断没什么大事，所以不必像之前那么恐慌。

    但苏女士还是头一次经历这样的事，惊魂未定，一颗心猛烈跳动。

    苏女士下楼的时候也是衣衫不整，只在睡衣外套了一件外套，穿着拖鞋匆匆忙忙就下来了。

    现在一看，脚上起了好几个泡。

    众人消除了恐慌后开始变得更加有序，有些人甚至回了房间。

    蒋骁觉得还是下楼先避一避，等完全处理好再回去也不迟。

    “小伙子，你叫什么名字？我们真是有缘呐，你看，一晚上遇到两次，你还救了我。”苏女士感激涕零。

    “叫我蒋骁就好。”蒋骁安抚她，“是很有缘。”

    “要不这样，蒋先生，既然这么有缘，你留个手机号码给我吧！”苏女士危机关头仍旧不忘使命。

    蒋骁笑了：“您……带手机了吗？我直接报号码？”

    苏女士当然什么都没来得及拿。

    然而，苏女士是谁，当年会计专业一等一的优等生，脑子里最擅长各种数字记忆和运算。

    蒋骁原本是以这个理由委婉拒绝，没想到苏女士一个眼神抛过来：“嗯，你说，我看看我脑子还行不行。”

    蒋骁惊诧，真能记得住？

    他也不好再拒绝，报了一串数字。

    苏女士默念一遍，嗯，记住了。

    不过这手机号码……是纽约的号？

    蒋骁再一次感叹国内阿姨们的战斗力。

    电梯来了，蒋骁带她上了电梯，下楼。

    楼下的沙滩上早已聚集了很多人，都是害怕火灾而跑下来的。

    月色和灯光糅杂在一起，蒋骁的脸上多了几分柔和。

    苏女士抬头看了他一眼，那真叫一个越看越满意。

    她要有这么个女婿就好了。

    田女士很快也气喘吁吁跑下来，一眼就在沙滩上看到了苏女士：“哎呦，你跑这么快，体力不错嘛。”

