    沐庆明道：“还好你说了，我正在想要咋给他翻身！还好你说了！”

    听了她的话，沐晨也庆幸自己多说了一句，不然怕是又要折腾一番了。

    说完话后，沐晨便随着蔡氏进到厨房。来到厨房，蔡氏把药罐往灶膛上一放就开始点火烧起了火来，边烧火边说道：“晨晨，你说你杨叔这么重的伤能好起来不？好了还能走路不？”她想的是伤口那么严重，怕是好了也会落下病根，影响以后走路！

    沐晨听了蔡氏的话，认真的回道：“杨叔的伤看着是挺重，但好在都未伤到骨头，也算是皮外伤吧！只要今晚发热好转了，就不会有大问题！”感染控制住了，剩下的就是用药调理和慢慢等着伤口的愈合了。

    两刻钟后，蔡氏把药熬好，拿了一张帕子包在罐子的把手上，对着案台上摆放的碗缓缓的倒出了一碗药汁来，浓黑的药汁飘出淡淡的雾气，随着雾气飘散出来，一股浓郁的药味也散发了出来，只闻着也知道这药够苦。

    蔡氏小心翼翼的端着药汁，到达卧室门口时，沐晨喊道：“爹，我们要进来了！”

    沐庆明忙放下手中的帕子，拉过床上的被单盖在了杨树身上，道：“进来吧！”在沐庆明给杨树擦了两刻钟的身子后，杨树也清醒了些，有气无力道：“沐三哥，给你们添麻烦了。”

    沐庆明道：“不麻烦。再说谁也不想这样，你别多心！安心养着，过几日就好了！”

    沐晨率先走进屋子，杨树看着又说道：“晨晨，大半夜的都不能让你好好休息！”说完又看着沐晨后面的蔡，又喊道：“蔡婶，麻烦你了。”

    蔡氏说道：“麻烦啥，你可别客气，有啥事只管说，这回你也遭罪了，安安心心养着就好，晨晨说了今晚挺过去了就好了。”

    沐晨点了点头道：“嗯，杨叔安心养着就是，一些小伤，过段时间就好了。”这伤放在现代确实不算什么严重的伤。

    杨树三十不到，在他这近三十年的日子中第一次感受到了被人关爱，眼眶不由得红了起来，闭上眼应道：“多谢你们了！”

    年少时，父母遗弃了自己，被师傅捡了回去，后来就过着血雨腥风的日子，直到一年前脱离了师门后来到了清河村，打算以后就这样安安静静的住在村子里过日子，再不去过那种刀口舔血的日子。

    来到清河村这一年来，也渐渐喜欢上了这种日子，这次也如往常般去山上准备去猎些山鸡野兔回来，可没想到会碰到一只狼！安逸的日子过久了竟让身手也走了下坡路，被一头狼追上来咬的浑身是伤。

    不过好在，那头狼也被自己了结了，本想拖它回家，可伤得实在是重，只好先走。哪知没走出几步，就再也支撑不倒在地上便没了知觉，中途好似有人在耳边说过什么，再后来身上似乎被人用针在刺，痛醒后看见沐家一家正围在自己身边，沐家最疼爱的小女儿确实在用一根绣花针在针刺自己，针上还有一根线，正把自己受伤的伤口处缝合起来，伤口处理好后，沐家又是给自己端饭喂药的伺候着自己，现在大半夜一家老小又起床跑来为自己看伤，自己何其有幸能遇到这样好的人家。

    沐晨看着清醒过来的杨树，又照例在他的额头上探了探，降了一些！蔡氏端过来的药还有些烫，一时也不能喂，又说道：“爹，多拿几条棉布来用酒打湿后给杨叔额头敷一条，两腋下各放一条！”

    沐庆明听后便走向一旁去拿棉布过来，分别给杨树额上和腋下放置好浸过酒精的棉布后，就接过蔡氏手中的碗给他喂起了药来。

    沐庆明边喂着，沐晨说道：“药有些苦，杨叔忍着些。”这药大多为苦寒的清热解毒类药材组词，又加了几味解痉止痛的药材，不比白日里喝的滋补气血的，这副药更苦些。

    喂下药后沐晨和蔡氏在屋内又待了一刻钟，又走前探了探杨树的额头，好歹不那么热了，探了温度后，又用烈酒把他身上的伤给擦拭杀菌一番才和蔡氏往家走去。

    过了三四日疼痛和炎症反应终于减轻了一些，半个月后，沐晨趁着休沐的日子，吃过早饭后就和沐庆明一道往杨树家走去，走时沐庆明提着一个菜篮，里面装着的是给杨树的早饭。

    来到杨树家门口，沐庆明喊道：“杨兄弟，我和晨晨给你送早饭来了。”

    随着杨树伤口逐渐愈合恢复，沐家兄弟已有好几天不在时时陪着他，每日送饭和药时陪他一会，晚上临睡前也会再来陪他一会，早晚时沐晨也都会去看看他。

    杨树躺在床上应道：“好，今天晨晨又到了休沐了？”若是休沐她来的就会晚上一会。

    沐庆明回道：“今天她休沐，非要跟着我，嚷着来看看你！还说他师傅说的让你不能着急下地。要再多养养才能下地走。”沐庆明说完就看着沐晨笑了笑。

    沐晨看着他爹后又看了看屋前路边的一人。只见哪人扛着一把锄头在肩上，站在路边也看向了沐庆明父女，大声招呼道：“庆明，又来给杨树送早饭了？”

    沐庆明转头看着路边，应了一声‘嗯！’后又跟着招呼道：“大柱哥下地去了？”

    被叫做大柱的男子，回道：“去翻下地。”后又说道：“晨晨今天没去你师傅那里？”

    沐晨应道：“今天休沐。”

    大柱又问道：“现在可会看病了？”

    沐庆明笑道：“她懂啥啊！去跟着冯大叔混时间玩罢了！”

    沐晨仰头有些不高兴喊道：“爹爹乱说，我认得好几种药了！”

    沐庆明顺手轻揉了一下沐晨的头道：“好好好，你没有玩，学得好可以了吧！”

    沐晨仍不高兴道：“哼！”

    大柱看着他们俩父女笑道：“晨晨好好学，以后我要是生病了，就请你帮忙看看！”

    沐晨干脆的应道：“好！”

    大柱又对着沐庆明说道：“不耽搁你们了，先走了！”

    沐庆明带着沐晨走进屋里，杨树就说道：“三哥现在越来越会说话了！”半个月来，杨树和沐家熟悉了不少，关系自然也亲厚了些。

    沐庆明笑着道：“还是晨晨想的这说法好，不然我还真不知该说啥好！”

    杨树笑道：“还得多谢晨晨给我找了厉害的师傅！”

    沐晨尴尬的笑道：“杨叔取笑我！”

    杨树靠坐在床头，伸出一只手轻抚了下沐晨的发角，道：“杨叔没有笑你！”

    说笑间沐晨也查看了杨树身上的伤口，愈合的很好，可以拆线了。道：“杨叔，今日就可以拆线了，有些痛。”

    杨树一听有些痛，许是前段时间痛怕了，微愣了一下道：“没事，我受得住！”

    沐晨侧头看着杨树，一个明媚的笑，道：“杨叔，别怕！没有以前痛！”

    杨树听后也笑了，“好！我不怕！”

    沐晨在检查后伤口就走向了厨房，拿出了放在厨房的剪刀和一把小刀、一个干净的碗后再回到屋内。回到屋后，把剪刀和小刀放到碗内，放好后，对着沐庆明喊道：“爹帮我倒些酒在碗里。”

    沐庆明拿起一旁放着的酒，对着桌上的碗缓缓倒了些酒把刀和剪刀的下半截全都浸泡在了里面。

    片刻后，沐晨拿出了泡在碗内的剪刀，一手拿着剪刀，一手提着缝线处的线头，线头提起来一些，剪刀伸过去就剪了下去，剪断缝的线后，捏住线头的手就轻轻的把线给扯了出来。依次又是下一个线头，一刻钟后，身上的线全部拆外，就只剩下了腿上的伤口，伤口因为没有缝合，现在愈合的很差，但即使愈合的不好，也开始长出了新肉来，沐晨道：“杨叔忍住了，伤口需要划开一些！”

    杨树不知她为何要划开伤口，但他知道她肯定是为了治好自己，应道：“好，放心划！我忍得住！”

    沐庆明一听就不一样了，问道：“这好不容易长好，咋还好要划开呢？”

    沐晨回道：“血管处已经看不见缝合的线了，若线不取出来，以后伤口就会反复感染发炎。”

    说着的时候就已经把小刀捏在了手上，找准了血管处，刀尖轻轻一划，瞬间殷红的血就冒了出来，找到缝线，换下手中的小刀，重新拿起剪刀，仍是用手轻扯住线头，眼睛直直的看着缝合在血管上的线，找准位置就剪了下去，剪断后就把剪刀放下拿了一款棉布在手上，轻扯住线头缓缓拉出后立即把棉布压在了伤口处。

    这一划一压，痛的杨树捏紧了手，额上的汗也大滴大滴的落了下来。

    沐晨大约压了有一分钟，才把棉布拿开，又如此反复一次把另一针缝合的线也拆了下来！

    拿下手中染红了的棉布，小刀划得并不深，也不需要缝合，只是看着这个碗大的伤口，因为没有缝合的原因，伤口虽然结痂也长出了新肉来，但要想完全愈合怕是还要等上一个来月！道：“杨叔还要再柱上一段时间的拐杖，不能碰水，也不能用力！”

    杨树看着腿上的伤口道：“好，我一定听话。”说完看着沐庆明又玩笑道：“我活了几十年，从未听说这伤口还能用针线缝了来治，更不晓得这伤口缝了后好的这么快！虽然遭一次罪，但也长了见识了！也算值了！”

    沐庆明看着拆下来的线头，又再看向杨树的伤口，伤口处又道伤疤，还有一排排针刺的孔，最后又看向了腿上未缝合的伤疤，道：“谁晓得这个，当时晨晨给我们说她有法子给你治伤的时候，我们是又惊又怕，好在是你好了。”后又无比自豪的补了一句：“还是咱们晨晨厉害！”

    杨树哈哈大笑道：“对对对，还是咱们晨晨厉害！全靠晨晨，我才能死里逃生！”

