    临近春节的日子越来越近，胡说每天在哨所里就是打打太极，吃吃烤肉，也没什么别的事情可做。

    按道理说到了七十多岁，人的牙齿都已经不行了，是吃不动烤肉的，结果这老头吃嘛嘛香，啥事都不耽误。

    任小粟都纳闷了：“您也不回家了？”

    期间狼王又送过几次猎物，结果胡说什么都不问，只管吃。

    胡说回答道：“无儿无女，回家也没啥意思，在你们这感觉日子过的挺好……”

    “无儿无女？”任小粟愣了一下，难道这胡说竟是终生未娶或者不孕不育？

    然而胡说看着面前的篝火说道：“以前有个女儿，早些年为了让她不被我牵累，所以瞒着所有人把她寄养到了别人家里，可是没想到后来她还是出了事情，我知道她出事的时候已经晚了。如今留下一个小外孙，可外孙并不愿意与我一起生活。”

    任小粟没想到竟然是这样的答案，不过这老头从始至终都没提过他的女婿啊，也不知道对方的女儿是怎么出事的，但大家也不好多问。

    “您是打算在这过春节吗？”任小粟忽然问道。

    胡说想了想回答：“也不是不行，既然你们邀请了，那我也盛情难却。”

    任小粟当时就迷了，谁邀请你了？

    一开始任小粟天天防着这老头，以免对方真的找到什么线索后，喊士兵来给整个哨所一锅端了，结果这么久了什么事都没发生过。

    对方这哪里是来查案子的啊，就是来这里度假的吧！

    而且还是白吃白喝，压根没打算掏钱的。

    这些野味拿到壁垒里，可是能卖上大价钱的。

    要知道壁垒里的大人物们虽然有肉食供应，但他们其实对野味更感兴趣，谁能吃上野味，跟朋友们炫耀一圈那都是脸面。

    慢慢的任小粟就觉得，这个口口声声说要来调查案件的老头，怎么感觉有点不太正经呢？

    任小粟好奇道：“李氏让您来调查案件，您这也没调查啊，李氏不说您吗？”

    “我都多大岁数了，凭什么给他们操这份闲心？”胡说理所当然的说道：“而且李氏年青一代的那群小兔崽子们根本没几个好东西，没了也就没了。”

    任小粟无言以对，他都不知道该如何评价这位老者。

    慢慢的，大家也都习惯哨所多了一个人的现实，而且大家也慢慢发现胡说并没有什么架子，相处起来也非常融洽。

    没过几天，胡说忽然表示自己白吃白喝也挺不好意思，要不他帮大家干点活吧？

    这一说，大家指定不能同意啊，您老人家都多大岁数了，再让您干点劈柴刷锅的重活，万一您再有个什么好歹，我们上哪说理去。

    不过任小粟寻思着，胡说既然在李氏财团内部级别很高，那应该也挺有钱的吧：“您看您干这重活肯定是不合适的，要不您直接给钱吧……”

    李清正听到任小粟说这话的时候都懵了一下，他没想到任小粟竟然还敢找对方要钱……

    后来胡说想了想说道：“你们这里不是有八个学生嘛，我看你们天天自习来着，要不我给你们当老师吧，这样也不算是白吃白住了。”

    呵呵，任小粟发现这老头就是不想给钱！

    李清正和任小粟他们一合计，这也算是给胡说找点事做，任小粟倒是想看看胡说能教出什么花样来。

    而且最近任小粟一直在惆怅，学生们老是自学也不行啊，遇到点疑难问题都没人解答，有时候学生们找他这个班长问问题，他都两眼一抹黑什么都不会。

    学生们还有点好奇：“班长你不是考了560分吗，怎么什么都不会？”

    任小粟面对这种问题都不知道该怎么回答……

    所以现在胡说既然决定主动说要当这里的老师，那任小粟也乐见其成，不过他说道：“不是八个学生，是九个，我也是学生，我也要听课。”

    这次反倒是胡说愣了一下：“你是学生？”

    胡说之前跟大家聊天的时候，大家也没提过这茬，学生们倒是老喊任小粟班长，但胡说以为任小粟是这个作战班组的班长呢。

    而且任小粟看起来也不像是学生啊……

    他想了一会儿笑着说道：“行啊，那就给你们九个人上课。”

    胡说也是干脆利落的性子，当天就开始给任小粟他们九个人讲课，这样大家都算是有事做了，而且任小粟发现胡说好像还挺喜欢当老师的这种感觉呢。

    课间的时候学生们私下讨论：“胡说老师讲的举重若轻，还有很多拓展知识，比以前的数理化老师讲的好多了啊。”

    “是啊，没想到老爷子这么博学，”学生王宇驰说道。

    其实任小粟也发现了，胡说在讲课的时候随便举的例子都非常易懂，而且对方连课本都不用看，就能讲的滔滔不绝。

    讲的知识始终围绕着书上的知识点，还能顺带拔高一些。

    只不过就是任小粟基础太差了，他想要听懂还是有些吃力，所以学生们上课就立马听懂了，他却要琢磨很久。

    下课的时候胡说对学生们说道：“大家还有什么不懂的，都可以私下问我，现在能碰到你们几个好学的孩子，也算是不容易了，只是你们没法进李氏壁垒里的大学继续深造，有些可惜了。”

    其他学生上课就已经听懂了内容，所以下课后就没再有什么问题，下课的时候已经是傍晚，胡说这就准备出去组织大家一起烤肉了。

    结果还没走出屋子，就被任小粟拦住了，别人没问题，他倒是有很多问题。

    胡说慈眉善目看着任小粟说道：“古人云，知之为知之，不知为不知，你这敢于求知的态度很好，很好！”

    然而任小粟这一问，就差点问到了二半夜，胡说看着大家在外面吃烤肉，而他则给任小粟讲解的口干舌燥，连口水喝都没有。

    他最终忍不住说道：“任小粟你看是这样啊，我掏伙食费可以吗？其他学生我继续教，你呢，先自习一下赶赶进度……”

    任小粟坚定道：“不行。”

