    张易说话的时候。

    盯着刘全举，目光之中的火焰，越来越盛。

    这时。

    一直都没有说话的刘宽，却突然开口。

    “张老板，以你的实力，从他们的包围中冲出去，应该不成问题，我刘宽不过烂命一条，死不足惜，但是，十眼天珠绝对不能落在他的手上！”

    听这话。

    张易回头，看向刘宽。

    “你可以一死了之，但是，你考虑过你母亲的感受吗？”

    张易这么反问。

    这话，刘宽答不上来。

    人生中，有很多时候，选择是非常困难的事情，不像学生时代的abcd。

    可是。

    这时候，那老太太却说。

    “张老板，我觉得，我儿子的决定，一定是对的。反正，有我儿子陪着，就算是一起走上黄泉路，我也不怕……”

    人哪有不怕死的。

    只是，在儿子做出选择的时候，她做父母的，选择了无条件的支持。

    这就是父母。

    所以。

    在刘宽拿出匕首，对着自己的脖子之时。

    老太太也摔碎一口碗。

    拿起锋利的瓷片，对着她自己的脖子。

    老太太带着眼泪，说。

    “过去，我想着，我这辈子再也见不着我儿子。没想到，上天还是给了我机会，这些年，能给我儿子送饭，能陪着他，如果死后，黄泉路上我还能继续陪着他，我已经知足了，这辈子，也已经活够本了！”

    她说话的时候。

    刘宽母子，手上一动，是要真的准备动手了。

    “慢着！”

    张易一声喝止。

    “我答应过你们，保证你们的安全，就一定会做到！”

    而老太太却摇了摇头。

    “张老板，不用管我们，你快走！”

    她冲张易喊道。

    他没想到，在这种关头，这对母子竟然用这种方法，逼张易离开。

    不管出于什么目的，他们都是为了保全张易。

    下一刻。

    张易快步过去。

    他的身法极快。

    几乎是一瞬间，就把刘宽和他母亲手里的凶器拿走了。

    丢掉碎瓷片，拿着匕首。

    他对刘宽说。

    “这玩儿，是用来防身的，不是用来伤害自己的！”

    “你们躲在屋里，不要动，等我喊开门的时候，你们再开门！”

    刘宽皱眉。

    他问。

    “你要干什么？”

    “没什么，你们藏起来，保护好自己，别拖累我就行！今天晚上的金山村有点儿冷，我可能要热个身！”

    张易道。

    说起这句话的时候，又想起了程虎。

    也不知道，他现在怎么样了，人到底在什么地方？

    然后。

    张易将刘宽母子，推进了后边的屋子里。

    从外边，将屋门锁了起来。

    回过身来。

    张易看向刘全举。

    那刘全举说。

    “以你一人之力，想护住他们母子，你未免天真了一些！”

    可是。

    张易却是一声冷笑。

    伸出了他的右手。

    右手之上，正是那一枚十眼天珠。

    看到十眼天珠。

    刘全举，刘大胜，包括他们身后所有的人，不由得眼睛一直。

    片刻。

    刘全举回过神来，他问。

    “张老板，你这是什么意思？”

    而张易却是反问。

    “还需要我解释吗？”

    这么一问，刘全举稍稍愣了一下。爱倍多书城

    不过。

    下一刻，他似乎就想明白了。

    他笑了起来。

    他说。

    “张老板，您的性子，还真是难以琢磨啊！不过，这件事情，你做的不错，把刘宽锁起来，加上这枚十眼天珠，张老板请放心，我一定会放你和陈老板安然无恙的离开！”

    刘全举如此会意。

    他觉得，张易故意把刘宽关起来，并拿出十眼天珠，是在示好他刘全举。

    然后。

    刘全举给旁边他手下，打了个手势。

    “去，把十眼天珠取来！”

    他吩咐过后。

    其中一人，立刻点头。

    “是！”

    然后。

    他从口袋里，拿出了一个非常厚实的铁盒子。

    与另外一人，一同小心翼翼的走来。

    张易的身手，还是让他非常畏惧的。

    所以。

    走到张易面前一米开外的地方。

    他们就停了下来。

    其中一人伸手，示意张易把十眼天珠放入铁盒子之中。

    而且。

    看样子，他们好像也不敢碰这十眼天珠。

    可是。

    张易怎么可能就这么把十眼天珠交给他们？

    这不过只是诱饵而已。

    本来。

    张易想引诱刘全举过来，可没想到，这老头很滑，即便这东西是十眼天珠，如此重要的东西，他还是没有亲自来。

    张易微微叹息。

    心说。

    “既然你们替刘全举来，那么，拳头也替他受着吧！”

    紧接着。

    张易的双目之中。

    突然间，爆出一道精光！

    下一秒。

    张易以极快的速度，将十眼天珠收入口袋之中。

    一步跨过去。

    同时砸出去两拳！

    速度实在太快，纵然，那两个人还是有些防范意识的，但还是无法躲开张易左右手的两拳。

    拳拳呼啸，若猛虎一般。

    嘭嘭两声！

    这两个人便倒飞出去三四米远！

    落地之时。

    他们只是抽搐了片刻，就已经没有了动静。

    如果是以前，张易的两拳，是不要命的。

    但是。

    在帕巴拉神庙的经历之后。

    因为有了帕巴的力量，张易的拳头，变得刚猛无比。

    拳头砸在胸膛上，如此强悍的撞击，除非他们有极佳的身手，或许可以化解一二，否则，五脏六腑俱裂，性命不存！

    刘全举的人，把手电筒光线，照在那两人身上。

    看到。

    他们的胸膛上，凹陷下去一块。

    拳头在那胸膛上，留下了一个坑，坑里还在渗着鲜血。

    另外。

    他们的七窍，也全都淌出鲜血。

    死相极其恐怖。

    此一手。

    惊住了院里众人。

    他们一个个，目光呆滞，难以相信自己所看到的。

    “刘全举，你不是要拿十眼天珠吗？你也看到了，十眼天珠就在我手上，有本事的，就亲自过来拿啊！”

    张易冲着刘全举吼道。

    刘全举站在手下之中，所有人，都在护着他。

    张易眼神冰冷，冲着他们那边走去。

    一步一步，越来越近。

    而刘全举身边的那些人，也开始逐渐感觉到了巨大的压力，而不由得步步后退。

    “张老板，我再给你最后一次机会，要么，交出十眼天珠，要么，今天晚上，把你这条命留在这儿！”

