    之前秦秋只当做是徐硕的玩笑话，没想到他真的和顾清寒提了。

    “别，本就是大家一起努力结果，不然我们平分吧！”

    “你的那份是你的，技术部其他人当然也有份，不用担心我们，也不会少的。”

    徐硕不是贪财之人，他喜欢的是这个行业。

    所以知道秦秋这次必须要给额外的奖励，不然顾氏这次还不知道会损失多少。

    甚至会丢掉很多的资源。

    对方明显是故意攻击，所以造成的损失可能还会加倍。

    可秦秋并没有给对方机会，还给了对方重重的打击。

    徐硕越说越兴奋，拉起秦秋：“我带你去顾总办公室吧，当然要亲自当面去谈。”

    秦秋吓的退后几步：“别，我现在还在试用期，还是低调些比较好！”

    秦秋很感谢徐硕好意，可去找顾清寒他还是没那个胆子。

    而且作为技术部的员工，昨天本就是他的分内之事。

    总感觉去要奖金有些不好意思。

    具体挽回了多少损失秦秋并不知道。

    秦秋不知道，可顾清寒清楚的很。

    她从昨晚回到公司以后一直都没有休息，而是一直在看文件。

    国外那边的电话也不断，还要解决那边后期问题。

    而，顾氏恢复以后虽然损失少，可也有影响，一大早还要召集各部门来开会碰面。

    忙完这些的时候已经是下午。

    根本就没有喘息的时间。

    不过开完会以后发现这次的损失还不到百万的时候，顾清寒松了口气。

    这么点算是就相当于没损失。

    她直接让秘书在公司官网贴出对秦秋个人和技术部整体的奖励。

    “顾总大方啊，不错这些钱配得上你昨天的努力！”

    徐硕看手机一个人嘟嘟囔囔。

    秦秋看了眼已经别吓傻了：“不会吧？八十万？”

    在秦秋的意识里面，若是奖金最多也就几万块，可单独给他的个人奖励居然是八十万。

    技术部团里的奖励一共是二十万。

    这二十万里面他还要分钱。

    所以他这次一共要分得八十多万元。

    这么多的钱他还真的没见过，不傻才怪。

    徐硕倒是很淡定：“这是你赢的的部分，本就是你的功力，你要知道你挽回的损失是好几十个八十万的问题，所以这钱不多，拿着！”

    此时的顾氏集团内部议论纷纷。

    议论的对象还是秦秋。

    他来公司不到一个月的时间，不停刷新大家对他的认知。

    当天只有秦秋一个人一直在情况外，因为他被八十万给砸傻了。

    直到晚上下班都还是晕乎乎的，大家看到他都不停的打招呼。

    他虽然不认识，可已然别人都认识他。

    顾清寒一直跟在秦秋车后面，知道他要来接孩子。

    她出差了这么久，决定也亲自来接三个小朋友，给他们个惊喜。

    可她不知道的是，对于孩子来说不是惊喜，而是惊吓。

    按照安排来说，今晚是茵茵和秦秋相处的最后一晚，明晚轮到阳阳。

    茵茵已经想好了要和秦秋出去，还要给秦秋买礼物。

    时间还没到，便从窗户那里看到秦秋等在门口。

    “粑粑今天来的好早哇！”盼盼羡慕的语气。

    “明天我就要去和粑粑一起住咯，三宝你要珍惜今天哦！”阳阳有些嘚瑟。

    阳阳要和秦秋相处时间最久，还有周六周日。

    他都想要了要带什么玩具去，还要让秦秋带着他去玩男孩子玩的游戏。

    只是他不知道的是，这些只能是想想。

    此时顾清寒坐在车内看秦秋等在幼儿园门口。

    铃声一响，小朋友全部跑了出来。

    茵茵每次几乎都是第一个跑出来，抱着秦秋开始不停说今天幼儿园发生事。

    顾清寒因为离得比较远，并没有看清楚秦秋抱着的不是依依，而是茵茵。

    只不过她有些好奇秦秋和孩子相处。

    看到父女不知道说了什么，俩人都笑的不停。

    她好像从来都没有看到过孩子在她面前这么放松，这么笑。

    原来，孩子和爸爸在一起是这样的状态。

    怪不得依依不管怎么样都要和秦秋在一起。

    孩子都被接走了以后，最后三小只才慢悠悠的走出来。

    顾清寒看到他们三个的状态不是很高兴，和刚刚依依状态形成了鲜明的对比。

    三小只确实情绪不高，回到家也还是他们三个，没有爸爸给念睡前故事。

    一点都不好玩，他们都想要和爸爸去生活。

    可是三小只刚刚走到门口，便被等在车旁边的顾清寒给吓到。

    依依的第一反应是低头向后退。

    顾清寒本来心情不错，可看到依依的时候愣了下。

    再看另外两个孩子，才知道刚刚秦秋接走的是茵茵。

    “妈咪！”三小只有些害怕，轻声叫出口。

    顾清寒愤怒转身上车。

    “完蛋啦，妈咪怎么会提前回来？这下子暴露啦！”依依小声吐槽。

    “怎么办我还没有和粑粑去住在一起，是不是没有机会了？”阳阳有些沮丧。

    盼盼提醒：“还是先回家吧，估计我们会挨骂哦！”

    三小只上了保姆车一路忐忑到家，发现顾清寒坐在客厅抱着手臂看着他们。

    “说，谁的主意？是不是密谋了很久，我出差你们就行动。”

    刚刚回来的路上顾清寒才回忆起来这几天不对劲的地方。

    怪不得每晚视频都会有问题。

    先是睡着，后来各种借口。

    现在想想都是这几个小鬼的计谋。

    “妈咪，是我提出来的，他们都想见见粑粑，你不要生气嘛！”

    “我们不是故意要骗妈咪的，可是我们怕和你说你不答应，所以才...才会......”

    顾清寒越听越生气：“瞒着我计划了一件这么大的事情？如果你们想要去找他，那现在我把你们都给送过去，以后你们和他在一起生活好了，不要再回来找我！”

    不知道怎么回事，顾清寒越说越伤心。

    她十月怀胎把他们生下来，又辛辛苦苦养大，没想到抵不过那个男人的出现。

    他只不过才出现不到一个月的时间，居然能发生这么大事情。

    “妈咪，我们好爱你呀，你不能不要我们，哇呜......”

    三个小朋友顿时慌了，顾清寒第一次说不要他们！

    【作者题外话】：各位观众老爷,记得每天在最后一章投银票给我呀~感谢啦~

