    第66章 五火来朝

    台下的氛围还算轻松，毕竟他们之中的第二强的弟子都上去了，从任何角度上看那小子都没有胜算。

    几个熟悉的弟子则是小声讨论师姐到底会怎么对待他，怎么把他给收拾了。

    当他们看到凤羽彤轻松化解王欢的招式，点了点头，她没有轻敌。

    然后针对剩下几招能把王欢打出去的话题他们热火朝天的讨论着，人群中一个负手而立的男子平静的看着台上的两人，没有半分轻视。

    突然的，一声清脆从台上传来，引起了他们的注意。

    “他居然能让凤师姐出刀？”

    王欢喘着气，慢慢恢复着真气，表情有些亢奋，火拳终于真正练成了！

    算上先前的“旋转”之精义，以及现在的“爆裂”之精义，两种精义在身的王欢实力提升了不少。

    凤羽彤眼睛微亮，丝毫没有被逼迫的羞恼，她左手握着刀柄，右手拍了拍刀鞘，询问道：“师弟可是突破了？还需要再完善吗？”

    王欢真心实意的拱手相谢，“多谢师姐提点。”

    “既然是这样，那么我们来了断一下恩怨吧。”

    凤羽彤活动了一下身子，带着期待看着王欢。

    王欢一脸茫然，指了指自己：“我吗？”

    语气很弱，带着十足的不确定。

    女孩点点头，把刀拔开，交到右手，左手把刀鞘别号在腰间，表情认真，“来吧，我不会以实力压你，只讲求技艺与经验！”

    王欢摸了摸鼻子，没有去争论这个事情，而是盘腿坐下，恢复恢复精力，不然等等怎么打？

    凤羽彤默认了他的行为，此时正轻轻摩挲着自己的刀，带着笑容。

    这是一把奇异之刀，刀身修长，有一米二左右，通体暗沉，呈现灰黑之色，从表面看很光滑，没有什么纹路，好像就是个胚胎一样，可当凤羽彤的手指接触过的地方会冒出点点炽红，然后消寂。

    刀柄悬挂了一枚小巧的圆玉，粉蓝色的，很澄澈，很好看。

    十分钟过去，王欢睁开眼，从地上站了起来，对着凤羽彤点了点头，示意可以开始了。

    “对决开始，真气限制。”

    一道白光射向凤羽彤，盛五的声音响起在台内，没有分毫外泄。

    “开始了！”

    眼尖的人率先出声，把聊天的几人给吸引了过来，目光专注。

    王欢等了两秒，让凤羽彤适应适应，然后先发动鬼步，欺身靠近。

    凤羽彤不知道王欢为什么要等两秒才出手，等他动了身子之后，这才不紧不慢移动脚步，直线而行。

    两人没有那么多绕弯的，直接就对碰了。

    王欢看着这把灰黑的长刀，想试试它的斤两，神情认真，脚步滑停，身子趁势蹲下，模拟坦克开炮的打出右拳。

    暗金浮现，看起来和长刀有些相像。

    这一下没有什么花里胡俏的东西，简单直接，加上不弱的力度，有了两分炮弹出膛的感觉。

    凤羽彤表情宁静，从上而下劈下长刀，正对王欢。

    嘶。

    王欢发出声音，脚步退了一些，好刀！

    右手有刀痕穿过皮肤，隐约看见骨头，趁着后退王欢肌肉蠕动，收缩了伤口，只有些许血迹残留。

    凤羽彤眉毛一动，目光多了几分惊讶，手上的长刀紧随而来，挥劈砍扫捅，各种基础的刀招糅杂了她自己的理解，若是有心人将它汇集，也可作为一门入门刀法。

    可就是这入门刀法，让王欢很难受了，明明刀招就在这，明明感受到真气的流动，可他就是只能硬接，不能躲开。

    一刀一刀把王欢打退，十几道细密的伤痕累积在王欢的双手上。

    他忍着憋屈，一边修补伤口，一边观察凤羽彤的出刀规律，她还不是开窍的刀道大家，其中肯定有自己的规律的！

    他这么和自己说，狼狈的躲闪退后，看的下面的弟子们差点想呼出声来，在他们眼中凤羽彤的刀法施展，有种简单实用的美感，除了有些独立的男子，其他人都有了点感悟。

    凤羽彤不急不躁的逼着王欢反击，刀招从简单开始转变，轨迹变多了，变得难以察觉了，力道没变，却让王欢受伤的程度一下加深。

    长呼出口浊气，王欢深知不能让对手这样打下去，不然等等她气势积累到一定程度，自己可能会被一刀秒了。

    又是一刀针对心脏，王欢这次咬牙盯着刀身，双手迅速合拢，身子朝后退去，坨了背。

    长刀被他这么给夹住了！

    凤羽彤右手用力拉扯，发现长刀纹丝不动，比力量她没有修炼八九的王欢大。

    出了口气，凤羽彤右手放开，居然欺身上来，贴近王欢！

    这我不怕啊！

    王欢略感兴奋，把对手拉到自己擅长的领域了！

    凤羽彤右手五指并拢，以手刀对敌，速度比用刀时更快三分，威力就少了三分。

    王欢则是不虚她的攻击，左手分心招架，右手则是打出炮拳，轰掌，戳指，好几种手上功夫给他使出来，让凤羽彤有些不好招架。

    她单手不但要进攻王欢的左侧，还要防御王欢的右拳，即使手刀够快，可躯体强度和力量上的差别让她吃了些小亏。

    可她却一点不急，一点点后退，回到了王欢把刀放下的地方！

    她眼睛一亮，手刀浮现淡淡光芒，王欢郑重以待，左手呈爪，以精义推动漩涡拳的招式，打算化解攻势的同时控制对手。

    可他还没接触凤羽彤的手时，心里就感到了不安，伸出手的时候眼睛看到了长刀回到了她的手里！

    握住了刀，刀尖朝下，凤羽彤露出了淡淡的微笑，在她周身涌现了一圈火红光芒。

    等王欢来不及把爪子收回时，她身形微微下顿，长刀从下而上，刀身浮现不少斑点，呈现红褐色泽，忽明忽暗。

    把爪子打开，余势不变的长刀直直朝王欢丹田乃至眉心而去，看的王欢头皮发麻，右手下按，从侧边用力打了一掌，滋滋声音从接触的地方发出，水蒸气遮掩了两人的身前。

    长刀在半途被改变了方向，到了王欢这边已然被他用鬼步错开，将将躲开了这一刀。

    凤羽彤快速收刀，以长刀演绎方圆，让王欢还没来得及回气就硬挡，身子受到震荡的影响，停在了原地。

    趁王欢被限制了一下，凤羽彤举起长刀，在上方从五个角度快速砍出五刀，明暗程度不一的光芒在空中短暂出现，然后在第五刀砍下的时候汇聚在一起，刀身之下满是扭曲的空间！

    “五火来朝，是五火来朝！”

    一个有见识的弟子低呼出声，他曾见过凤羽彤在一次切磋的时候把对手打的吐血不止，衣服破烂，最后以一刀夹杂着精义的刀招赢了对手。

    王欢看着凤羽彤的出招，浑身血液有些沸腾，他知道这是受到影响了，可他现在有些振奋，精神空前强大，这就是与强敌气机攀升的感觉吗？

    此时的王欢精神下沉，关联了窍穴中的精神世界，借助它的力量沟通四周的法理，无根之风突然呼啸在身旁，比以往的任何时候都要强盛，剧烈。

    王欢借助了凤羽彤的影响，让自己的招式威力加大了两分！

    建立联系之后，王欢脑海里就开始观想起自然天威，打雷下雨时的场景，沉重的感觉在他的右手凝聚。

    等到凤羽彤落刀之时，他的右手也抬了起来，噼里噼里的声音闪过，细小的电蛇穿梭到凤羽彤的刀上。

    呼啸的烈风带着热度，带着旋转的凝聚，汇聚了沉重，欺压上去。

    凤羽彤发现自己落刀之后，在与王欢的攻势交击时下落很缓慢，受到了强烈的阻碍。

    旋转的风一点点的散去，凤羽彤的刀势，附着的光芒，也被消磨了不少。

    等到王欢的手碰到了她的刀时，只有沉重之感和火热迸发了！

    以两人为中心，激荡了几圈气浪，朝外扩散，王欢退了两步，嘴角溢出鲜血。

    凤羽彤脸色潮红，长刀朝上带起，然后被她收回，糅杂了火之重，压向了王欢。

    没有时间调息，王欢压榨自己的力量，左手按在腰间，压了一下再出拳。

    以弹簧原理，混合了爆裂之要，这一拳挡下了凤羽彤的刀招，王欢露出带有血液的牙齿，反身压了上来。

    凤羽彤没有退缩，收刀横立，以巧妙的角度让刀被打回对立，脚步退了一下，然后顺手出刀。

    以五火来朝的技巧快速出刀，分别混进了不同的精义，让王欢挡的很难很难，体内震荡加重了，脚步也一退再退。

    终于，凤羽彤吐出口浊气，刀招慢了一步。

    王欢一个懒驴打滚，离开了正面，大口出气，把浊血吐出，舒缓着压力。

    “真是顽强，接下这一刀，就算你赢。”

    凤羽彤脸色红润，眼睛稍有放松，有汗水滴落，握刀的手紧了一下。

    王欢听到她的话点了点头，然后脚下发力，鬼步贴身，左手探出，想抓拿她的右手。

    同时，右手垂下，有火星冒出——得益于凤羽彤的那一刀，周围环境升温，王欢的火劲也有些许增强。

    (本章完)

