    雷书侠有点不爽，他来这里就想舒舒服服的呆一阵子，调节调节心情，可这二愣子就跟他有仇似的，什么都针对他。

    “你永远不知道绑匪什么时候动手，你永远不知道绑匪会不会撕票！”雷书侠大声说道：“每天都在讲永远不知道战争什么时候来临，那么绑匪绑架人质跟战争有什么区别？队长，我们特种大队所面对的局势就是突发性。”

    说的没错，一点儿都没错。

    “如果训练的时候接受不了突发性，那么真正的战斗来到的时候，我们又怎么用实战来迎接突发性？”

    “练为战，这不是随便说说的，而是真的要把练跟战紧密联系在一起。所有的训练都以实战为标准，不能浮于表面。”

    一番话把李大河说的哑口无言，干生气也没法子，因为人家说的对，就是这么个理。

    “我要做最专业的绑匪，只有这样才能让大家的训练更专业。队长，我不是在玩，而是真的配合训练！”

    所有人都勾勾的看着雷书侠，都觉得这个货明明在玩，可说出来之后感觉还是非常认真的样子。

    李大河的感觉最明显，但明显归明显，他的确无力反驳。

    “你……不用做劫匪了，你来做人质！”

    “队长，我做人质……”

    “对，从现在开始你做人质！”李大河转身冲部队高声道：“为了更加贴近实战，所有人上实弹！”

    “哗啦！”

    “咔吧！咔吧！……”

    所有战士换弹匣，把原本装着空包弹的弹匣取下，换上实弹匣。

    “布置场地。”李大河挥挥手。

    班长向涛马上带人跑进屋，拉着雷书侠坐在一张凳子上，周边摆了好几个持枪的绑匪假人。

    “班长，我很认真的。”

    雷书侠凝视向涛的双眼，声音也充满真诚。

    “研究的不错，非常不错……可问题是你也等队长说完话再整呀……”

    对于这个兵向涛也是无可奈何，说起话来头头是道，干的事让人很淡疼。

    “雷书侠，从现在开始你就坐在这张凳子上，千万不要动，我们接下来用的是实弹。”

    向涛一脸严肃。

    “我们的战术是要冲进来，以战术速射击在最短的时间之内解决掉所有绑匪。开枪，实弹开枪，你千万不要动。”

    “这是队长报复我吗？”雷书侠问道。

    “不是报复，我们每个人都经历过这种训练。”向涛解释道：“解救人质的同时，训练队员的心理素质。子弹会从头顶甚至面颊旁边飞过，非常危险，所以千万别乱动。”

    “随便吧。”

    雷书侠皱皱眉头，显得有些不耐烦了。

    “千万别动！”

    向涛一行人出去了，训练任务开始。

    一个战术小队踩着战术步伐，有条不紊的靠近房子，不断的做出战术手势。

    其中一名队员拿出探头，在窗户处进行观察，把里面的情况侦查的一清二楚。

    三个持枪绑匪，一名人质。

    准备强攻！

    不远处，李大河背着手看着训练，眼睛里露出畅快之意。

    “老李，不合适吧？”

    不知道什么时候，指导员崔新河来到旁边。

    “什么不合适？”李大河问道。

    “让雷书侠去做人质不太合适吧？我听说都用实弹了，万一……”崔新河面露担忧。

    他是指导员，他管队员的思想工作，同时也得管安全。

    在他们看来，雷书侠就是个来混的，万一被吓到了出了什么事，那可就真不好了。

    “咱们的队员你还没数吗？”李大河笑道：“这只是最基本的训练，如果这还能出现差错，那他们……”

    无比自信，但也有自信的理由。

    这种训练的确是最基础的，而且每一名队员的手都非常稳，近距离下根本不需要瞄准，枪口指哪儿就是哪儿。

    差错，绝不可能出现！

    “我的意思是咱们可以慢慢来，何必这么着急呢？你得先让雷书侠融入，然后……”

    “赶紧写你的字去。”李大河不耐烦的摆摆手：“你说你一指导员到这里给我上啥课？”

    “你看你又急了吧？你这臭脾气得改一改，原来跟你一块当中队长的都调别的地方当大队长了。”

    “说啥呢？”李大河眼睛一瞪：“我来当兵是为了当官吗？我当中队长咋了？我就问你咋了？！”

    “你……唉……”崔新河摇摇头，转身离去。

    没法子，他这个搭档就是如此，而且还是很多年的老队长了，不让着他都不行。

    “唉个屁！”李大河一脸不爽。

    这边，战术小队已经开始强行突破。

    “哐！”

    大门踹开，队员们端着枪直冲而入。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声几乎同一时间响起，三名劫匪假人的脑袋别打爆，解救人质任务圆满而成功。

    雷书侠坐在小凳子上，眼睛都没眨一下。

    他清晰的感受到弹头在飞，也能感受到弹头传递的炙热，鼻孔中也都是硝烟的气息。

    “怎么样？”李大河用无线电问道。

    “完美拯救人质！”

    “我是问你雷书侠怎么样？”

    “雷书侠……似乎吓傻了，眼睛都不眨。”

    听到这话，李大河乐啦，脸上总算见到了笑容。

    “第一次都这样，没事没事，再来两次就好啦。第二组，准备开始。”

    “是！”

    很快，第二支战术小队再次进行强行突破的解救人质训练，同样破门而入。

    “砰！砰！砰！”

    “完美解救！”

    “雷书侠真吓傻了！”

    “队长，不会有事吧？”

    “有个屁事！”李大河咧嘴道：“最好直接给吓滚蛋，省的在我跟前碍眼，哈哈。”

    他就是看不惯雷书侠，要真能把对方给吓走，那他真的烧高香。

    “第三组，上！”

    “……”

    一次一次解救人质，枪声不断响起，雷书侠坐在那里安安静静的成为工具人。

    等到训练结束的时候，他还坐在那里。

    “雷书侠，感觉怎么样？”李大河一脸关心道：“真正的战斗就是这样，弹头横飞。我们是特种大队，随时面临枪林弹雨。这里，真不是镀金的地方。”

    他看到雷书侠面无表情，开心的拍拍对方肩膀。

    “啪！”

    雷书侠直接将他的手打掉，眼睛直勾勾的盯着李大河。

    “这就是你搞的训练？垃圾！彻头彻尾的垃圾！”

    李大河愣住了，所有的队员都愣住了，呆呆的看着雷书侠：到底谁给他的勇气？

    ……

