    一大早上。

    楚天耀从厂里慢悠悠的走了出来，正准备去老王面馆里吃早饭。

    可还没等楚天耀迈出腿，提着一个双层饭盒的卢秋雨便出现在了楚天耀面前。

    “这才八点都没到，你怎么就来了？”

    楚天耀看着面前的卢秋雨，一头波浪长发披散在肩后，身上穿着一件白色的女士西服，搭配着一条奶白色的阔腿裤，颇有几分时尚感。

    “喏，给你带的早饭！”

    卢秋雨亮了亮手里的饭盒，冲着楚天耀神秘一笑道。

    似乎，她这一大早赶来厂里，就是为了给楚天耀准备的这出惊喜。

    厂部办公室里。

    对于卢秋雨的反常行为很是诧异，不过楚天耀毕竟是对方的一番心意，楚天耀还是老老实实的吃上了卢秋雨的爱心早餐。

    似乎是知道楚天耀喜欢吃面。

    饭盒里是一碗泸城特色的豆汤面，再加上一碟泡菜。

    看上去卖相倒是不错，在卢秋雨的催促声中，楚天耀便动起了筷子。

    “还不错，是你做的？”

    楚天耀尝了一口，向面前的卢秋雨问道。

    “想得美，这只不过是我在店里吃完，顺手给你带的。”

    虽然矢口否认，但听到楚天耀的夸奖时，卢秋雨脸上还是按捺不住露出一丝喜色。

    忽然，扭过头来的卢秋雨正好是看见了楚天耀桌上的报纸。

    “这件事，你打算怎么应对？”

    卢秋雨问道，她自然也清楚，楚天耀可不是那种受了欺负还能忍气吞声的人。

    “应对？”

    楚天耀嗦了一口面，随即擦了擦嘴道：“暂时还没想好，等我想好了再说。”

    见楚天耀一副毫不在意的模样，卢秋雨也懒得再追问。

    “产业园的工程招标，你爸那边可有什么消息？”

    楚天耀将筷子放下，向卢秋雨问道。

    “招标文书已经发出去了，这次受邀的有好几家建筑公司，不过听我爸说其中有一家叫做佳海建筑的公司实力不错，估计这家公司中标的机会很大。”

    说完，卢秋雨又补充道：“这次多亏了泸城老窖提供了五百万的启动资金，否则光是靠市政府的财政，产业园的建设工程至少得延后半年。”

    “那是他们心虚，那王明泽就差把泸城老窖搬去外地了，这要是再不趁机表现表现，只怕他那厂长的位置也坐不久了。”楚天耀听后笑道。

    王明泽是个妥妥的激进改革派，自从接手泸城老窖之后大动作不断，跟上头的关系几度闹僵。

    这次王明泽又闹着要上市，估计明里暗里也会得罪不少人。

    “产业园早一天建设完成，咱们也能早一日收到款项。”

    卢秋雨没理会楚天耀说的话，一门心思只惦记着那笔租赁费和管理费。

    “只可惜啊，还是太小了。”

    楚天耀叹了口气。

    只是五百亩规模的产业园，在他看来只能算是空有其名，根本成不了太大的气候，若是上头真的有心发展产业园，后续必须得扩大规模。

    楚天耀给自己留了三十亩地，说白了也就跟其他厂家一样，占个名额享受政策优惠罢了。

    区区三十亩地，顶多也就只能再增加一条生产线罢了。

    后续产业园的发展，跟楚天耀关系不大了，不过相信有卢志华在，应该不会让他失望。

    “对了，晚上你有时间吗？”

    卢秋雨收起了桌上的饭盒，扭头向楚天耀问道。

    “晚上有事？”

    楚天耀下意识的抬起头来。

    卢秋雨面色有些微红，不过还是从包里掏出了两张话剧门票。

    “今晚泸城艺术剧院有演出，是京城人艺的看家话剧茶馆，刚好朋友给了我两张票，我反正也找不到人去看，就便宜你了。”

    听到卢秋雨的话，楚天耀沉吟片刻，随即伸手接过一张票来。

    “行吧，反正也没什么事，倒是搞不懂你，一个海外留学生，不看莎士比亚，反倒喜欢看老舍的作品。”

    虽然不是什么话剧爱好者，但楚天耀也并不排斥，将门票收进上衣口袋里，随口念叨了一句。

    此时，眼见楚天耀答应，卢秋雨眼里也悄然闪过一丝窃喜。

    ……

    同一时间，也就在蓉城。

    青岛啤酒蓉城分公司。

    总经理办公室里，王仲达一边翻看着报纸，身旁的女秘书却是露出了一丝疑惑。

    “王总，这星耀酒厂不过是家小企业，你让我去发布这篇报道，是不是有些太看得起他们了？”

    王仲达放下报纸，脸上则是泛起一丝笑容。

    “就凭这小子能拒绝我的收购条件，就说明他不是一般人。”

    楚天耀在资水市收购三家啤酒厂的动作不小，王仲达早已经通过资水市的办事处知道了这个消息。

    楚天耀前脚刚拒绝了他的收购意向，后脚就去资水市买下了三家啤酒厂，这其中的意图不难猜想。

    “王总，咱们会不会有些多虑了，目前我们在川省的对手应该是蓝剑和山城才对，就算这星耀酒厂潜力不错，但三五年内应该还不值得咱们如此重视才对。”

    女秘书开口说道，语气中充满了对星耀酒厂的不屑。

    一家建厂不过一年的小企业，在青岛啤酒这样的大厂面前，犹如大象跟蝼蚁之间的区别，她认为王仲达如此关注楚天耀，未免太过了。

    “这次蓝剑和山城之争，必定是一死一伤，若是这小子敢贸然参战，只怕是会被吃的连渣都不剩，到时候自然就不用我多虑了。”

    王仲达轻笑一声，似乎也并未将此事放在心上。

    晚上七点半。

    卢秋雨精心打扮了一番，楚天耀开车接着她一起去了泸城艺术剧院。

    相比大城市里，泸城这样的西南小城里，自然没有太多话剧爱好者，只是因为今天这出茶馆实在太过有名，楚天耀到场的时候才发现剧院里早已水泄不通。

    开场前，大门口甚至还有黄牛在兜售门票。

    “你那是什么朋友，这么难抢的票都舍得送人？”

    看到这场景，楚天耀扭头向身旁的卢秋雨笑问道。

    “就是普通朋友，我也没想到会这么热闹……别说了，赶紧进场吧！”

    被楚天耀这么一问，卢秋雨目光有些闪躲，连忙找了个借口，拉着楚天耀进了剧院。

    这两张票自然不是什么朋友送的。

    楚天耀又怎么可能看不出来。

