
    看着这一幕，一种医药公司的老总更是如遭雷劈，傻眼在原地。

    这位可是九泉药业的总管啊，这一脚下去，那可是彻底得罪了九泉药业这颗医药界的新星啊。

    “这下严重了。”

    柳建树心中一颤，脸上顿时露出了一丝焦急之色。

    “爸，怎么了？”

    柳菲儿回头问道，刚才叶欢和飞宇药业的老总起争执，他是支持的，现在怎么又突然担忧起来了。“叶欢和飞宇药业起冲突，去对付他们，我北秋医药便能够喘口气，慢慢发展。可是现在叶欢打了杨部长，九泉药业肯定能看出我们和叶欢有些关系，这样一来，我们岂不是没有了和九泉药业合作的机会？

    ”

    柳建树颇为无奈地说道。

    “除非……”

    “除非什么？”柳菲儿一愣。

    柳建树犹豫一下，然后才说道：“除非你去找叶欢求情，他如果找到殷家，让殷家出面调和的话，我们不仅可以成为九泉药业的药材供应商，甚至还有成为二级分销商的机会。”

    “啊？”

    柳菲儿轻轻惊呼了一声，让她去找叶欢求情，可是她要怎么开口？这个男人冷漠孤傲，她不知道该怎么说。

    在面对叶欢的时候，柳菲儿发现自己会不自觉的有些紧张，这在其他男人身上是万万不可能存在的。

    她可是堂堂松江大学的校花，都是被其他男生众星拱月般的追捧，一般的男子她根本毫不在意，更别提紧张了。

    杨部长摔倒在地上，跌跌撞撞地爬了起来，简直是难以置信地看着叶欢，他竟然被踢飞了。“你竟然连我也敢打，好，好，你完了，还有你们！”杨部长又看向了柳建树和柳菲儿，目光冰寒冷冽，“原本还想让你们成为我们九泉药业的药材供应商，现在，你们永远也别想成为我们九泉药业的合作伙

    伴了！”

    杨部长心中冷笑，其实他早就答应了谢家父子，除非柳家让柳菲儿跟着谢博文，不然他们根本不可能成为九泉药业的药材供应商。

    他就是故意这样说，让柳家父女懊悔，懊恼，去怨恨这个青年。

    果然，杨部长此话一出，柳建树脸上的表情微微一动，杨部长心中更是冷笑连连。

    “杨部长，果然威势大得惊人呢。”

    这时，一个清丽的声音淡淡地响起，只见一道黑色的倩影缓步走来，让众人的瞳孔都是一缩。

    殷家，殷书涵。

    她竟然出面了。

    “太好了，有殷家的小公主出面，说不定还有挽回的机会。”柳建树顿时脸上一喜。

    刚才他的心已经沉入了谷底，那个杨部长说出他们连药材供应商都没有资格了，那他们北秋医药就真的完了。

    虽然他的心中不怨恨叶欢，但终究是有些不好受。

    “殷书涵？”杨部长的眼神动了动，然后沉声说道，“这是我们九泉药业的事情，就算是你们殷家势大，也管不了这么多吧。”

    杨部长的心中颤动了一下，殷家可是松江市的霸主，更何况对方是殷家的小公主，地位超然。

    不过好在九泉药业发展潜力实在太巨大了，他相信就算是殷书涵也不会太过得罪九泉药业的。

    “九泉药业的事情，我的确是管不着。”殷书涵漂亮动人的眸子闪了闪，轻轻笑道。

    杨部长愣了一下，没想到殷书涵就这么退让了，反倒是柳建树脸色苍白了一下。

    他原本以为殷书涵是来帮助叶欢的，没想到她也不愿意得罪这个杨部长，看来即便是殷家，也很忌惮九泉药业的未来的发展潜力。

    他心中有了底气，盯着柳建树，冷笑着说道：“不仅如此，我宣布，只要和九泉药业合作的医药公司，都不能再和北秋医药公司合作，不然九泉药业会立即终止合作。”

    轰！

    此话一出，顿时整个大厅之中一片哗然，众人心中一阵震撼。

    “这一下，这个北秋医药是真的完蛋了，被九泉药业宣布这样的决定，谁还敢和他们合作啊。”

    “得罪了医药巨头飞宇药业，现在也招惹了医药行业的新星，九泉药业。这北秋医药不完蛋都难。”

    众人的议论之声没有掩饰，直接飘入了柳建树的耳朵之中，让他的脸色顿时一阵惨白。

    他辛苦几十年建立的北秋医药，这一次，是真的走到了尽头。

    看到父亲的表情，柳菲儿的眼眸也是微微一颤，这件事情可以说是叶欢惹出来的。

    这个青年太霸道了，无所顾忌，他或许有背景有实力，可以无所忌惮，可是这样一来，却是害苦了她父亲的北秋医药。

    可是她无法怪上叶欢，这个男人，可以说是在她们出气，或者说，因为她们才招惹上飞宇药业，才得罪这个杨部长的。

    更何况，眼前这个男人，还救过他，在王飞扬那个变态之下，保住了她的清白。

    “白痴，从今天开始，你就不是九泉药业的成员了，你已经被开除了。”叶欢眼神淡漠，直接开口说道。

    本来他懒得搭理这个家伙，以他的能力，自然能够发现这个杨部长和凤凰传媒还有飞宇药业的勾结。

    不过他懒得去管，这是商业上的事情，他全部交给了安诗琪，如果她发现不了，并且给九泉药业带来了损失，那就是她的失职了。

    “开除？杨部长被开除了？这个人再说什么？”

    “刚才杨部长不是说了嘛，这个人认识安经理，看他模样，很有可能，就是安诗琪的男朋友。”

    “可是就算是安诗琪的男朋友，也没有这么大的权力，随意开除一个部长吧。一个公司如果是这样，那迟早要完蛋啊！”

    众人顿时议论纷纷，全都看向了眼前这个高挑清秀的青年，长相倒是十分帅气清秀，可惜太自以为是了。

    九泉药业，是医药界的新星，是要成为跨国集团的大公司，这样的一个大集团，不是一个外人能够插手的。

    就算是他是总经理的男朋友，也不代表可以无法无天，公司，要有公司的制度。不然，还怎么发展？
