    那是一双充满仇恨的双眼，一眼望进去，好似坠入了人间炼狱，释放的滚滚魔威更如一道道枷锁勒住了苏陌凉的身子，让她血液凝固，心脏骤停！

    很快眼前一幕与脑海中那张被魔气萦绕，肃杀而又霸道的绝世容颜重合在一起。

    这一刻如晴天霹雳砸中了苏陌凉的胸膛，霎时让她浑身冰凉，如临深渊！

    楼夜渊！

    是楼夜渊！

    苏陌凉到死都不会忘记这张刻骨铭心的脸！

    他惨死在云浅歌手里的画面，诅咒云浅歌的怒嚎，苏陌凉至今还历历在目，耳边回响，心中悲颤。

    楼夜渊和君颢苍容貌虽然极其的相似，但那嗜血肃杀的神情和恐怖霸道的魔威，将两者完美的区分开来，苏陌凉想骗自己都难。

    君颢苍的前世苏醒了？？？

    是不是意味着他已经想起了曾经的一切？？？

    意识到这一点，苏陌凉瞬间绷紧了神经，惊骇万分的盯着他，而后只听一声怒吼冲破云霄。

    他一个振臂，竟是将四名灵仙全都震飞了出去。

    眼前的他如魔神降世，周身魔威滔天，浓黑的眉似两把利剑势要劈开这世间正道，蓝色魔瞳如倒映在大海上的冬夜寒星，幽暗而冷冽，似要淹覆这天下苍生。

    如玉生辉的莹莹肌肤上勾勒着冷峻而又绝艳的轮廓，美得浑然不似真人。

    但他的眼神和表情，却根本跟美搭不上边，仿佛是魔窟中诞生的魔头，阴暗深沉，摄人心魄，让人发自内心的恐惧和臣服！

    而被他震飞的四名灵仙，感受到席卷而来，霸道得没边的魔威，更是惊惧得灵魂颤抖，

    这得需要多强的力量才能拥有这等可怖的爆发力。

    要知道他才是一名至尊帝灵师啊！

    面对四名后期灵仙的围攻，没有被当场镇杀已经惊世骇俗，变态如斯了，没想到居然还能爆发出足以重伤他们的力量。

    这就有些太恐怖了！

    这还是他们第一次遇见比冥王和圣子还要恐怖的人！不，是魔！

    他已经超出了人的范畴，他就是一个可怕的魔头！

    有了这样的认知，他们都顾不上伤情，唯有一个念头——此子留不得！留下绝对后患无穷！

    他们不允许玄神境再有第二个像炎帝那样的人成长起来！

    随即四名灵仙都是强撑着爬起来，再度朝君颢苍袭击而去。

    然君颢苍却是直接无视他们，打横抱起苏陌凉，朝着来时的方向阔步而去。

    每走一步，脚下便震荡开一圈恐怖的魔气，依次将冲上来的灵仙给轰飞出了十丈之外，奄奄一息。

    他踏尸而来，浴血而归，浑身魔气翻滚，血气冲天，孑然行走间散发着傲视天地的强势与霸道，衬得原本绝世无双的容颜，冷峻无情，盛气逼人，所过之处无人可挡，无人可敌！

    “此子太过可怕，圣子要不要出手，将其暗杀于此？”立于圣子身边的大将尚云庭，心中骇然，立马提议道。

    即使圣子出手会违背约定，但这人已经威胁到了整个生死境，必要时候也顾不得那么多了。

    可黑色帷帽下沉默了良久，才发出一声轻叹，“本圣子杀不了他！”

    突然听到这样的回答，尚云庭猛然一怔，满脸震惊的望向了圣子。

    此等惊讶程度竟丝毫不逊于四名后期灵仙被一名至尊帝灵师打飞的程度。

    因为在他印象中，圣子是无所不能，赶超冥王当年的存在。

    这世间就没有比他更出色的年轻一辈，他注定是要走上这森罗巅峰的人！

    可如今，他却说杀不了一个至尊帝灵师，这是何等骇人听闻的事儿！

    难道说圣子觉得自己还不如那东方君毅吗？

    就在他惊骇得恍惚之时，侍从快步凑到了圣子身边，捧上了一封书信。

    圣子都未取过细看，便淡淡的吩咐了一声，“通知封将军，可以撤兵了。”

    尚云庭心有不甘，却又无可奈何，只有抱拳领命，“是！”

    而被君颢苍抱在怀中，逃出西冀城的苏陌凉却是一路上都惊魂未定。

    她死死拽着君颢苍的衣领，目光痴痴的盯着那张是他又不是他的俊脸，心里五味杂陈，说不出的滋味。

    “颢苍——”苏陌凉心里没底，踌躇良久，终是试探性的唤出了声。

    君颢苍低下头，深深的看她一眼，不知道为什么，脑袋里有潮水般的碎片涌上来，弄得他头疼欲裂，却没有一张拼凑完整的。

    周身的伤势竟是不及心上的痛的万分之一，只觉得整颗心仿佛被挖去了一般，窒息得令人绝望，似是比那挨上灵仙几百掌都还要难受。

    他不知道自己是怎么了，撕裂的心痛让他眼里居然有血泪夺眶而出，顺势滴在了苏陌凉的脸上。

    他承受不住这股莫名的痛楚，猛地喷出一口鲜血，脚步踉跄跌在了地上晕了过去。

    苏陌凉吓了一跳，赶紧从他怀里抽出身来抱住他，“颢苍，你怎么了？你别吓我啊！”

    只是她刚一碰上他的手，就发现他浑身冰凉，如一块浸在寒潭里的玉石，哪还有半分人类该有的生命特征。

    那张沾着血迹的脸也苍白得吓人，一眼望去与死人无异。

    苏陌凉心脏漏跳一拍，惊惧的立马掏出几枚救命的丹药全数塞进了他的嘴里，颤抖着声音喊起来，“颢苍！你不准睡！给我醒来！别丢下我！”

    有了上次在九幽之域的经历，苏陌凉的心理阴影太大，面对奄奄一息的君颢苍，只觉得自己像是大海上的浮木，随时会被一个大浪淹入海底。

    真君老人知道苏陌凉紧张君颢苍，立马安抚道，“丫头，别担心，他应该是冲破了某种封印，消耗过大，不会有生命危险，眼下还是赶紧带他回城休养要紧。”

    苏陌凉关心则乱，被真君老人这么一提醒才猛地反应过来，赶紧召出驭风魔鹰，带着君颢苍赶往了鸣鹤城。

    苏陌凉只会炼丹，却不通医术，所以一回城就找上了管清。

    炎帝得知东方君毅受了重伤，更是当即宣了所有御医会诊，导致君颢苍的房间连着好几日都围满了人，弄出不小的动静。

    她和东方君毅成功归来的消息自然在玄神境的军队中传开。

    大伙儿听说了他们如何从圣子手里逃出来，不光震惊东方君毅的实力，更震惊他的容貌，竟是位绝代风华，俊美无双的美男子！

