　　李承乾看着林家父女团聚，心里隐隐有些发酸，为了不让自己过于沉浸于这种亲情，他选择了离开。

　　林晓晓好歹找到了自己的亲人，可是他自己呢？

　　现在的李承乾就好像一个迷路的孩子，知道家在哪里，却找不到回去的路，无奈只能不断在自己并不熟悉的地方徘徊，不只望能找到路回家，只希望能好好的活下去。

　　带着乱七八糟的感想，李承乾离开了小院，同时也将院子里的其他人统统赶了出去，将这一小片空间彻底的留给了房间中的那对父女。

　　“臣……”刚出小院，就看到赶来的京兆府主官，李承乾也不等他把礼见完，直接一挥手：“该干嘛干嘛去，本宫现在心情不好，离我远点。”

　　“喏！”京兆府主官被李承乾阴森的表情吓了一跳，二话没说转身就走。

　　这位太子爷可不是一个按规矩出牌的主儿，山东一行只因为高句丽奴隶可能会反叛就屠了五万人，刚回到长安城，又因为吐蕃人想娶他妹妹，顺手又屠了人家两百多。

　　这种性子琢磨不定，人又不按常理出牌的家伙，以京兆府主官多年的官场经验来看，最好的应对方式就是躲远些，有多远躲多远，最好是思想有多远人就躲多远。

　　李承乾并不在乎一个与刺史平级的家伙到底会怎么想，左右不过一个市长而已，他的想法并不值得参考。

　　可是如果有想法的是一个三品军区级高官的话，李承乾就不得不好好考虑一下对方的想法了，尤其是这个人还是一个胡搅蛮缠，横理不讲的人时。

　　“小子，老夫满长安城到处找你，没想到你跑到这里来了。走走走，跟老夫走！”刚一出京兆府的正门，一个满脸大胡子，有着破锣一样声音的老家伙就把李承乾揪到了一边的马车旁。

　　“呃……，程伯伯，您找小侄何事？”李承乾被老程急吼吼的样子吓了一跳，刚刚酝酿出的一点悲伤情绪瞬间飞去无踪，取而代之的是深深的无奈。

　　“你那个炮现在还没有研究成功对吧？昨天给我们看的都是些残次品对不对？”程妖精和李承乾说话一直都是这样直来直去，从不绕弯子。

　　在这老货看来，大唐的聪明人不多，李承乾可以算上一个，而聪明人之间说话如果绕起弯子来，那么最后的结果往往都会事与愿违，远不如直来直去痛快。

　　“嗯。对。”李承乾一直没有搞懂老程的意思，只能点点头，这事儿昨天已经当着那么多人的面说的很清楚了，现在就是想否认也来不及。

　　“那好，老夫看在你小子平时做事像个男人的份上，这些残次品，老夫的右武卫勉为其难的帮你处理了。”李承乾愕然的目光中，程老货拍着胸口，脸上写满了：我帮了你很大的忙，快来谢谢我吧！

　　无耻老货，真是无耻老货啊。

　　昨天之前李承乾或许不知道土炮射程五百步意味着什么，总是觉得距离近，但是现在的李承乾可绝不会这样认为。

　　如果他现在把那些几门所谓的‘残次品’火炮交给老程的话，估计不到等到晚上，就会有十六卫的其他将军排着队去老头子那里弹劾自己。

　　“小子，想什么呢？老夫这可是为了你好，怎么样快点走吧，早点把东西运到老夫那里，你也能少闹心些。”程老货见李承乾半晌无语，便开始催促，脸上那表情像极了卖‘降龙十八掌’的那个‘武林高手’。

　　“程伯伯，我看还是算了吧。那些东西小侄还要留着继续研究，伯伯好意，小侄在这里谢过了。”抱着多一事不如少一事的心态，李承乾对程老货的‘帮助’婉言谢绝。

　　“小子，你那些破‘炮’留在手里有什么用处，老夫主动帮你处理你还不领情，莫非以为老夫好欺负不成？”目的未达到的老程眼睛一瞪，露出一脸的凶相。

　　不过他这副表情李承乾见的多了，现在已经不再害怕，反正这老货最多也就是敢瞪瞪眼睛，真要让他动手的话，以这老匹夫的精明，无论如何都不可能干的出来。

　　所以李承乾对老程的话只是淡淡的笑笑，不动声色的看着他，等他继续演下去，看这老匹夫到底还有什么花样可以耍。

　　“小子，几门‘炮’而已，你可不要非让老夫撕破面皮。”程老货见李承乾软硬不吃，也没有什么好办法，只能继续威胁。

　　“程伯伯只要讨来父皇手令，那几门破‘炮’您尽可拉走，任何时候都可以。”李承乾摊开双手，拿出和老程一样滚刀肉的做派。

　　“好，小子，你最好不要后悔！”程咬金咬了咬牙，却拿李承乾一点办法都没有，最后只能气鼓鼓的一拂衣袖转身便走。

　　“伯伯慢走，小侄不送。”李承乾脸上带着胜利的笑容，对着老程的背影拱拱手。

　　目送程咬金离开，李承乾笑容渐渐收敛，回头向京兆府里面看了一眼，转头对夜魅说道：“马车留下，我们回去！”

　　“公子，小姐还在里面，我们就这样走？”杨雨馨适时插言提醒道。

　　“不等她们了！”李承乾摇摇头，对身后暗中随行的几个侍卫打了个手势，将他们招了过来。

　　猫有猫路，鼠有鼠路，老程既然能跑到这里找到他，那么其他人就很有可能找到老头子那里。如果老头子心一软，头一点，那么很可能自己手中那几门土炮就保不住了。

　　这种情况绝不可以发生，这几门土炮可是给那些迟迟不到的吐蕃人准备的，李承乾还等着到时候在松州之战上土炮展神威，可不能让人提前半路给截了胡。

　　心中盘算着，李承乾骑在侍卫交过来的马上向皇城疾驰。如果不是因为长安的路够宽，行人够守规矩，估计这一路上不知道要惹出多大的麻烦来。

　　“小夜，你去将作监守着，不要让任何人动那几门炮。”进了皇城之后，李承乾便安排夜魅去将作监，而他自己则是把马丢给门口的执金吾，飞也似的向宫里跑去。

(本章完)

