    殷昼未必就不能察觉到他心中思绪，却只是勾唇一笑，不言不语。

    他其实挺不害怕华渊的，不过燕枝愿意护着他，他心中就很是受用。

    至于华渊其人，在殷昼眼中实在算不上什么提得上台面的角色，他要做出什么事来，殷昼都乐意奉陪到底。

    只不过以燕枝的性子，华渊若是敢出手针对他，他还没来得及出手，她第一个就先不同意了。

    华渊脸上的神情并未太多变化，眼中的神色却种种转变，但最终他仍旧什么也没说出来，竟还当真侧过身让出了一条路：“你也言之有理，此次鏖战确实辛苦，先回去休息吧。”

    他停顿了一下，似乎想起来了什么，这便说道：“如今你既然已经想开了，那不如就暂且先从药王峰那边搬回来，总归万剑崖的洞府才是你住了这许多年的洞府，在其中住着兴许更安逸自在些。”

    华渊第一次从闭关之中出来的时候，便是如此魔怔的让人去收拾了燕枝从前居住的洞府。

    也许在他如今看来，既然自己已经道过歉，燕枝也并不显得耿耿于怀，那当年的一切便已经过去，可重归于好。

    但燕枝显然不是这样想的。

    她从当年踏出万剑崖的那一刻起，她就已经不再将此处当成自己的家。

    于是她方才还显得一团和气，如今这一回转过头来说话的模样，却显得更是坚定而斩钉截铁，不容拒绝：“洞府也不过只是一处居所而已，住在哪儿也并无所谓，只是我如今是药王峰的弟子，那我便应当回药王峰的洞府去。

    且今日种种，我丛乐师尊想必也为我担惊受怕，我要回师门为师尊报平安，且如今师尊既已见过我，我也不必再跑万剑崖一趟。”

    燕枝的态度摆得很坚决，她不回万剑崖。

    这一对师徒看上去和睦无比，可是仔细一品，又觉得这两人说话之间暗潮涌动。

    陆姣茵可能算是全场除了当事人之外，最了解他们其中种种恩怨矛盾的人，她早就料到师姐绝不会再回万剑崖了，华渊开口打感情牌也是白费。

    正是因为师徒情谊深厚，才会将燕枝当初伤得如此之深，那些师徒情谊也早在当年华渊为了温静强逼碧水鲛珠、燕枝选择退出万剑崖之时，就已经画上了终止符。

    无论华渊如今再来做如何的弥补，都已经无济于事了。

    甚至如今这个节骨眼上，他打感情牌，更是唤起当年那些不公的记忆，师姐会回去才怪。

    但她到底也是有些害怕倨傲的华渊忽然发作起来，心不禁提到了嗓子眼儿上。

    却没料华渊沉默了一会儿，却没有像众人意料的那样恼怒起来，反而点了点头：“你说的有理，既然如此，你就按你想做的去做吧。”

    他没有再拦着两人，反而转过身去，朝着陆姣茵走了。

    陆姣茵还有些没回过神来，只觉得自己这位师尊什么时候竟然转了性子，方才他那气势汹汹而去，如今倒一点脾气没发，真是古怪。

    华渊却拉起了她，道：“你刚才不是说有剑法需我指点，那咱们先回宗门。”

    两人风驰电掣，竟是顷刻之间就消失了，再没留下来胡搅蛮缠半分。

    他如此正常，却又是最大的反常，燕枝也禁不住皱眉。

    她侧目去看身边的殷昼，目露疑惑，殷昼便道：“你师尊的心思也不是咱们能够琢磨清楚的，既然他走了，那就当他确实是有事先离开了，何必将他太放在心上。”

    他这态度确实是不怎么在意，燕枝想了想也确实如此，如今她已经不再是万剑崖的弟子，日后想必与华渊也不会有太多交集。

    只要他们之后见面的次数少一些，想必也不会再引起什么冲突。

    燕枝打定主意，回去修整一番之后就继续在外历练磨练自己的心境，不打算留在青云门之中招惹是非，顺便将自己身上松动的修为好好的调理一番，找个合适的时机，将自己的境界给突破了。

    她已经打定主意，就不站在原地多耽误时间，周围虽然围观者甚众，她也没那长袖善舞的社交功夫，只想先紧着自己的身子，好好休息调理才是。

    她拉着小白脸就上了自己的太玄，御剑走了。

    殷昼看着她毫无所察的眉眼，只觉得凭华渊那心思阴暗之人，竟然能教出这么至真至纯的徒弟，真是烧了三辈子高香。

    燕枝不懂，他是男人，又活了这许多年许多辈子了，怎会看不懂华渊那几两心肠？

    他从前没那心思，也并不在意，所以便我行我素，想要如何便如何，要发怒便发怒；

    但如今他已成痴妄之念，而以他的心性，必定步步为营，悉心筹谋，做事便不像从前不计后果，反而瞻前顾后。

    他是在步步筹谋着什么。

    此心实在肮脏，殷昼下意识不愿让燕枝知晓。

