    

    东昌市。

    听到消息后，秘书急冲冲的找到了正在开会的东昌负责人们。

    “大消息，大消息啊！通浪公司决定在咱们西江省建造总部大楼以及附属产业园，两个选择其中一个就是咱们东昌！”

    只是令秘书非常意外的是，他将这件大喜事说了出来，眼前的各位负责人却表现得并不是这么激动，相反还有一点儿冷漠。

    为首的国字脸，正是东昌的总负责人。

    他随便挥了挥手，指了指人群中一位中年。“知道了，谢长华，你去负责一下。”

    闻言，秘书反倒是更惊讶了。

    谢长华是招商方面的负责人，一般有企业想要来东昌落户，都是谢长华进行接待。

    只是以前来的都是些什么企业，最多就几亿资金，连几十亿的都没有几个。

    现在落户的企业，那可是通浪，完全不一样的存在啊！

    秘书还想再劝，可看着眼前这帮负责人淡漠的脸色，内心只好叹了口气。

    待秘书离开后，为首的国字脸这才敲了敲桌子，“通浪是个大企业，愿意来咱们东昌是个好事情，长华你要接待好。”

    谢长华点了点头，只是他脸上却微微有些疑惑，“我看网上通浪落户的目标城市有两个，吉全市也在通浪的考虑范围之内，咱们要给出什么样的落户条件。”

    “吉全市？”

    众人不以为然的笑了笑。

    吉全市那是什么地方，能跟他们东昌相提并论吗？

    不论教育、人口、交通都完全不是他们的对手好吧！

    在座众人，也得意洋洋的说了起来。

    “对于通浪要来这件事，我早就收到消息了，这西江，除了咱们东昌市，他还能选择哪里？”

    “是啊，我看通浪在网上提出吉全市，估摸着就是想给咱们一点儿舆论压力，然后获取更好的落户条件，这点儿小心思咱们早就看透了！”

    “放心吧，吉全市不过是个陪跑的，这次通浪只能是选择咱们东昌！至于落户条件嘛，我记得昌河走廊那边还有很大的空缺嘛！”

    听完这些话，谢长华表情却有了些怪异。

    昌河走廊？自己还担心这个项目没有办法发展起来呢，想不到来了通浪这个倒霉蛋。

    他摇了摇头，通浪想通过舆论给他们一个下马威？现在看起来，是他们反过来要给通浪这个下马威了！

    ……

    与此同时，吉全市。

    明明是大晚上，一群负责人却激动的赶到了会议室，一个个正襟危坐的围着会议桌坐了一圈。

    “一号，通浪有意落户咱们吉全市，这是咱们吉全前所未有的机遇啊！”招商处的负责人，一脸激动的打破了沉默。

    坐在首座的的点了点头，“这一点我知道，只是现在还有一个从各方各面都优于我们的东昌市，咱们怎么竞争得过他们东昌啊！”

    旁边的迟疑了一会，表情逐渐变得坚毅。

    “竞争得过要竞争，竞争不过也要竞争！”

    “据我所知，通浪可不仅仅是一栋总部大楼，还附属大米手机制造链，疯狂芯片研发所等一整个巨型产业园！那该是多少个工作岗位，如果能够说服落户在吉全，那咱们吉全流失的上百万甚至几百万才都可以回来！”

    二号信誓旦旦话语，得到了周围众人的认可。

    千亿公司的落户，附带起码数十万个工作岗位，这可是一线大城市都不嫌多的好事情。

    他们吉全籍籍无名了这么多年，拉出去还没有自己下属的红色山有名，绝对不能错过这个机会！

    一号深吸了一口气，从位置上站了起来。

    “老周说得对，留得住要留。留不住也要留！”

    “为了吉全几百万人能够安居乐业，能够过上更好的生活，也为了吉全的经济腾飞，咱们必须豁出去这个面子！”

    “俗话说得好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。今天就算是东昌，咱们吉全也不能放弃这个机会！”

    “后天，后天就是通浪考察团来的时候了，通知全市，一定要拿出最大的诚意来进行接待工作！”

    ……

    8月中旬。

    作为有着四大炉子称号的东昌，这个时间段已经是热得不成样子。

    太阳张牙舞爪，一个个行人撑着伞，匆匆的从人行道上经过。

    东昌这个城市，宋宁大学生活了四年，还是比较的熟悉。

    自己创业的第一笔起步资金，也是从这里卖小龙虾赚的。

    这一次再次回到故地，脸上也多了几分感慨。

    路边的叫卖声、争执着不绝于耳，伴随着两侧高矮不一的楼房进入到了宋宁的视野。

    刘力似乎察觉到了宋宁正在欣赏路边的风景，缓缓的开着车。

    宋宁看着看着，眼前一家客人络绎不绝的水产店突然引起了他的注意力。

    “程远水产？”

    看着这店面热闹的样子，宋宁脸上不免露出了几分笑容。

    看来在老爸的经营下，程远水产的确越做越大了，到处都能看到连锁加盟店。

    只是看着看着，刚刚还热闹的水产店，突然人群有了些混乱。

    不久之后，几个纹身大汉黑着脸走了出来，毫不客气的说道。“产品具备防火初级隐患，已经帮你改造好了，改造费两千，明天来我这边交钱。”

    店主一脸的懵，无奈的解释道，“大哥，我这连锁水产店，哪来的火啊！”

    “哟还敢顶撞我？你这卫生也不达标，也改造好了，改造费3k，明天一块来交！”

    店主人麻了，还想继续解释呢，幸好被旁边的本地店员拦住了。

    看着扬长而去的纹身大汉，宋宁突然皱了皱眉，挥手让刘力继续开车。

    刘力察觉到老板脸色不好，刚一启动车子，还没开呢，突然砰的一声响起。

    刘力人懵了，眼前一个大爷颤颤巍巍的倒在他们的车盖上，敬业的吐出了三个字。

    “撞、我、钱！”

    下车之后，看着刘力被执法队带走调查。

    站在路边的宋宁抽了抽嘴，摇了摇头。

    好几年了，这地方还真是曾经的那个少年，没有一点点改变……

    坐上了后面郭利民等人的车，宋宁一行人这才一路来到了东昌总办事处。

    只是令宋宁有些尴尬的是，当他们车队顶着大太阳到来之后，眼前的办事处门口，不说夹道相迎，就连一个等候的人都没有。

    见宋宁脸色刷的一下黑了下去，郭利民忙连续几个电话拨了过去。

    好一会，谢长华这才领着几个下属，撑着伞笑吟吟的赶了过来。

