
    第五十六章我死也不放

    这群人显然来者不善，苏漫吓得紧紧搂着林辰，用他的身体挡在自己身前，这群人不会是来对付自己的，要是那样的话，自己穿成这样子，绝对完了。

    林辰嘿嘿笑了笑道：“这可是你自己楼我的啊。”

    林辰看了眼闯进来的这群人，为首的是之前他和冷寒嫣逛街时遇到的男人，也就是自己那个势利女同事，张静的现男友李奇峰。

    毫无疑问，这是寻仇来了啊。

    果然，李奇峰一见到他，脸上露出喜，大笑道：“王八蛋，果然是你！刚才在大厅看到你，还以为看错了呢，没想到还真是你这家伙！”

    他冷笑连连道：“你小子上次竟然敢害我在人前出丑，老子要是不废了你的话，老子就不姓李了！”

    他对林辰可以说是很到骨子里了，从小到大，就没吃过那么大的亏，在那么多人面前失禁，现在回想起来，他都还觉得有些脸上发烫，这可以说是他人生中永远洗刷不去的耻辱！

    所以刚才他在大厅见到林辰的身影，立马就叫了一群道上的朋友过来，不废了林辰的手脚，他绝对不会罢休。

    话刚说完，他就看到了林辰身后的苏漫，呼吸立马粗了几分，虽然此时的苏漫身上没什么春光外泄，可即便如此，只是那狐媚的脸和羊脂玉般的肌肤，却也已经让他有些忍不住了。

    妈的，这小子桃花运也太好了，上次身边有着一个长腿女王般的冷艳混血儿，这次身边又有着这么一个狐狸精一样的女人。

    这么想着，李奇峰看着林辰的眼中满是妒忌，恶狠狠道：“小子，这个女的也是你的女人？”

    林辰看向苏漫，笑道：“你好像不是我的女人？看样子这男的好像对你挺感兴趣的，要不，我把你留给他们怎样？那样的话，我估计他们会让我离开的。”

    “混蛋，你敢……”

    苏漫气急，紧搂着林辰不放，深怕他真的跑了。

    她看向李奇峰，大声喝道：“我是华鼎集团的总经理苏漫，你们最好给我马上滚出去，不然的话，你们绝对会死得很难看！”

    “哈哈哈。你是华鼎集团的总经理，老子还是华夏的首富呢！”

    李奇峰大笑着，眼里满是**，像是恨不得把苏漫吞下去一样，“美女，我看你以后不如跟着我，保证让你吃香的喝辣的，绝对要比跟着这个穷**丝好得多，怎样？”

    苏漫呸了一声，呵斥道：“你算什么东西，要我跟着你，你也不去照照镜子！”

    李奇峰脸阴沉了下来，　“给脸不要脸的贱—货，等下老子玩死你！”

    他看向林辰，一副居高临下的姿态讥笑道：

    “小子，我说过的，你就是个穷**丝而已，不该来得罪我。你上次敢害我出丑，老子这次就在你面前把你女人轮了，然后再把你手脚打断！哼哼，你要是害怕的话，不如现在跪下来求求我，或许我可以放你离开，只要把这女人留下来就可以。”

    苏漫闻言脸剧变，有些害怕林辰真的丢下她自己走了，那样子的话，后果可想而知，即便事后她能将这群男人剁成肉块，扔到海里喂鱼，那也于事无补了。

    她惊慌道：“林辰，你……你一定不能扔下我！”

    林辰笑了笑，“怕啦？你不是女强人，什么都运筹帷幄吗？下次还敢和我玩心机不？”

    “我……我不敢了……”苏漫扁了扁嘴，眼里起了一层水雾，满是委屈的看着林辰，那楚楚动人的可怜模样，让人忍不出升起呵护之心。

    勾人的妖精！

    林辰心中再次暗骂一声，被这女的这样看着，感受着对方身体的柔软，他发现自己的心跳都快了几拍。

    “行，我不会扔下你，不过你这样搂着我，我根本就动不了，根本就没办法把这群人打趴下。”林辰道。

    “那……那怎么办？我松开手的话，他们那么多人，等下你和他们打起来，上来一个把我抓了怎么办！你快点想想办法！”苏漫紧张道。

    “放心，这群家伙，我一只手就摆平了，放开我先，没人能抓你。”林辰只得道。

    “不，不行，你不会是想让我放手，然后自己跑了？你休想！”苏漫搂着林辰的力气，又加大了几分。

    林辰简直无语了，哥看起来很不值得信任吗？

    “你们两个在那里唧唧歪歪够了没有，王八蛋，当老子和你们开玩笑的是？”

    李奇峰朝着身后七八个壮汉大声道：“兄弟们，上去把这小子的手脚给我打断，这女的把浴巾扒了，老子要好好看看，然后再好好玩玩，等我玩腻了，就给你们也尝尝鲜。妈的，老子玩过的女人不少，这么正点的还没试过呢，今晚有的玩了。”

    他看着苏漫，都快流出口水了，似乎已经在幻想着苏漫浴巾下的身体，还有想着今晚怎么玩这个女人。

    “谢谢李哥，你放心，我们现在就把这小子打残！”

    他身后几个大汉听到李奇峰的话，一阵雀跃，摩拳擦掌起来，冷笑着走向苏漫和林辰两人。

    “混蛋，你们不许过来！林辰，你快点想办法啊。”

    见一群大汉目露**光走了过来，苏漫更是着急。

    林辰突然啪的一声，在她丰满的**上打了一巴掌。

    “啊！你……这都什么时候了，你还占我便宜！”苏漫羞怒道。

    林辰翻了翻白眼道：“谁占你便宜了？你这样搂着我，我根本动不来好吗？你放开我，到一边呆着。”

    “不……不行，我不放，我死也不放，你休想丢下我，再说了，等下他们直接把我浴巾扒了怎么办！”

    林辰无语，“你现在知道害怕啦？那你穿成这样，你就不怕我刚才直接把你的浴巾扒了，啪啪啪了你？”

    嘴里这么说着，不过林辰心里却跟明镜一样，他能感觉到此时门外有着一个真正的高手，那人无疑是苏漫的人，只是现在那人气机被自己锁定了，所以不敢轻举妄动。

    苏漫心里其实也很疑惑，钱老到底是怎么回事，为什么这种情况下还不进来，把这群臭男人摆平了，最好也把林辰揍趴下，让他不敢再对自己一脸不屑。

    苏漫正疑惑着，突然**上又挨了林辰一巴掌，她心中委屈得不行，偏偏是敢怒不敢言，毕竟现在就靠着林辰来对付这群男人了。

    “还愣着干嘛，到我身上来，至少让我能走动起来，这些家伙，我一脚踹飞一个！”...“”，。
