    她可以忘记他对她所做的一切，夏千暖扶着桌角缓缓站起身，霍彦琛不动声色的看着她此时的动作，只见她缓缓摸索着方向向他这个方向走来，伸出掌心缓缓描绘着他的五官。

    霍彦琛全身一僵，有点呆愣的看着她此时的动作，居然忘记了反应，这个女人又在玩什么把戏！

    他的眼睛狭长而又锋利，他的鼻子高挺有型，嘴巴薄薄的，人们都说薄唇的男人最无情，夏千暖莫名的鼻子一酸，然后突然想到自己肚子里逝去的孩子，深吸口气一巴掌重重甩在了他的脸上。

    “夏千暖！”

    霍彦琛没想到这个女人居然会如此突如其来的给他一巴掌，立马咬牙说道，那眼神恨不得将她掐死。

    “霍彦琛，我虽然说过不和你计较了，不过，这一巴掌算是你欠我的。”

    不知道是不是霍彦琛的错觉，居然从她的神色中看出了几分悲凉。

    她是第一个敢如此频繁在他脸上动巴掌的女人，记得自己当初因为一时失手打了她，她就闹到离家出走，那她这又是算什么，只许州官放火，不许百姓点灯？

    想到这里，霍彦琛此时的脸色黑的已经不能再黑了，此时的她不仅没有作为一个背叛者的自觉，反而如此嚣张，理直气壮的给他一巴掌，如果是以他从前的脾气，他一定立马掐死她，可如今……

    霍彦琛目光落到她此时毫无焦虑的眸子，微微别开眼睛，带着几分警告，“夏千暖，我看在你是残疾人的份上不和你计较，如果有下次，我不会就这么算了。”

    残疾人，他居然说她是残疾人，夏千暖握紧拳头，“霍彦琛，你说什么！”

    “我说的有错吗，如今的你离开别人，甚至连自理都是一个问题，不是残疾是什么？”

    看吧，他就是能这么轻而易举的说到别人的痛处，夏千暖红着眼转过身，原本站在不远处的小翠一直注视着客厅里的动静，见夏千暖差点摔倒在地急忙走了过来，“少夫人小心！”

    夏千暖感激的对她投以一抹微笑，“扶我回房间。”

    小翠想了想点头，然后在走到霍彦琛房间的时候犹豫了，之前他们没有矛盾的时候两个人一直是住在一起的，如今回来，虽然少夫人吩咐过给她另外准备一间客房，可小翠还是自作主张的将她带到了霍彦琛的房间。

    即使是瞎子都可以看的出来霍总对少夫人还是有感情的，虽然他放不下面子，可人的眼神骗不了人。

    这样想着，小翠的胆子也大了些，“少夫人，我给您准备换洗的衣服。”

    “开心呢，睡了吗？”

    “小少爷早就睡下了，您现在需要洗浴吗？”

    “没事，我自己来就好。”

    虽然看不见，可她不是断了胳膊断了腿，或许做起来有些吃力，可她总要习惯。

    小翠见她坚持，然后也不勉强她，将她换洗的衣服放到一旁，“少夫人，衣服就在这里，那我先出去了。”

    “好。”

    小翠前脚刚走，后脚霍彦琛就走了进来，看到此时正在那里脱衣服的女人，原本深邃的眼眸越发的漆黑一片。

    夏千暖费力的解着身后的拉链，没想到拉链卡到衣服上不上不下，听到开门声，夏千暖几乎下意识的开口，“小翠，帮我一下。”

    霍彦琛刚想出口的时候，夏千暖已经在他之前开了口。

    见自己身后的人半天没有反应，夏千暖疑惑的皱了皱眉，“小翠？”

    突然，身后带着灼热温度的大手一个用力将她的拉链拉了下来，夏千暖顿时觉得松了口气，几乎毫无保留的露出自己完美的酮体，“谢谢，没事了，你可以出去了。”

    果然，话音刚落，夏千暖便听到了关门声，只不过霍彦琛并没有走，而是又悄无声息的走了回来，在浴室洗浴的女人根本没有听到外面任何的动静。

    如果是平时，夏千暖可能冲洗一下需要十几分钟，可如今加上穿衣服居然整整用了她一个多小时。

    当看着此时从浴室出来的女人居然毫不知情的将衣服穿反的时候，霍彦琛的神色微滞，说不出心里什么感受，不长的距离，她居然走了足足十几分钟，甚至中途还差点摔倒过几次。

    霍彦琛从头至尾看着她，没有发出一丝的声音，画面犹如定格在了此时狼狈不堪的女人，烦躁的扯了扯自己的领带，霍彦琛越发的觉得自己是个傻逼，这个时候居然没有把她轰出去，而是任由她睡在了自己的床上。

    直到女人均匀的呼吸传来，霍彦琛这才起身去了浴室冲洗，再回来的时候，目光情不自禁落到床上熟睡的女人。

    只见她此时犹如一只小猫一般蜷缩成一团，似乎极度缺乏安全感，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁与哀伤。

    突然，睡梦中的女人低吟一声，带着浅浅的哭腔，一行清泪顺着她的眼角滑落，霍彦琛只觉得自己的心一痛，看她落泪，似乎自己的心被人狠狠挖去一块。

    几乎未经犹豫，霍彦琛逃离似的打开房门走了出去，他中了一种毒，一种叫夏千暖的毒，他要怎么才能忘记她，怎么才能彻底摆脱她。

    这夜，霍彦琛破天荒的去了夜总会彻夜未归。

    第二天

    安静肃穆的会议室里。

    霍彦琛坐在首位，静静听着各位主管部门汇报上月的各项数据。

    会议进行到中途，突然一声悦耳的手机铃声打破了开会的肃穆气氛。

    铃声响起，所有人的心都提到了嗓子眼，谁都知道霍彦琛严禁在开会的时候听到任何的手机铃声，尤其是最近霍总的脾气犹如火山一般，只见他此时冷着脸眯起眼睛看了那人一眼。

    现在整个公司谁不知道霍总这段时间心情不好，原本的他虽然也是不苟言笑，可从没有像现在这般让人不寒而栗，只一个眼神便让对方吓的掉了手机。

    众人都替他捏了一把冷汗，甚至连呼吸都变得小心翼翼，生怕将火引到自己的身上。

    “霍……霍总，下次不会了。”

    霍彦琛甚至连看都没有看对方一眼，薄唇微启，“扣一个月绩效。”

    众人唏嘘不已，暗自庆幸自己把手机调成了静音。

    霍彦琛浏览着手中的项目资料，每翻一页，霍彦琛的眉头便拧紧几分，一本厚厚的项目企划书他从头至尾居然只花了十几秒的时间浏览完毕，然后漫不经心地掀起眼帘看了眼众人，“谁做的？”

    声音不大，却让在场所有的人都出了一层冷汗，正在这时，负责这个项目的负责人战战兢兢的站了起来，“是……是我们部门。”

    废话，他当然知道是他们部门。

    霍彦琛看着他，狠狠将整整一叠文件扔在了办公桌上，“我们投资那么多人力和物力，你就准备给我看这种东西？我需要的是创意，而不是你们按部就班的去一味的模仿别人，这个项目重做，如果半个月你们还不能给我交出一个令我满意的项目企划书，全部开除，公司不养废物！”

    项目部经理一听，立马脸色苍白，却也没敢多说些什么，认命的点了点头，谁让他这时候往枪口上撞了呢。

    霍彦琛冷着眼示意大家继续会议，忽然，叶青走了进来，不知道对着霍彦琛的耳朵说了些什么，便见霍彦琛皱了皱眉，然后二话不说跟着叶青走了出去。

    会议室里所有的人在霍彦琛走后面面相觑，胆小的早已经虚脱的拍了拍自己惊魂未定的胸口，暗自庆幸自己这个部门逃过了一劫。

    刚散会议，便有二人开始小声的议论起来。

    “霍总这么紧张恐怕和夏组长脱不了关系。”

    “可不是，自从夏组长没来公司上班，霍总这脾气一日比一日渐涨，你们说是不是这两个人闹矛盾了？”

    “这领导的心思，岂是我们这些做下属的可以猜测的，不过话说回来这夏组长已经整整两个月没来上班了，莫非他们夫妻之间真的出了什么事？”

    “你说你和你老公闹离婚，我都不信总裁和夏组长闹别扭，谁不知道我们霍总对夏组长那是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了……”

    “说的也是。”

    ………

    此时，繁华的街角被人围的水泄不通，夏千暖狼狈的坐在地上，小翠早已经急红了眼。

    “你们怎么可以这样，我家少夫人根本就没有像你们所说的讹诈碰瓷，是他们突然撞过来的。”

    只见此时的街头人满为患，不时有人对着夏千暖指指点点，“现在人碰瓷的水平越来越高了，居然连瞎子都找来了，这样一看，倒真的成了车主的不是，你说一个瞎子谁会想到做这种事？”

    “我可是亲眼看到坐在地上的这个女人自己向那辆车上撞的，这摆明了就是勒索敲诈，哎……像这种人就应该受到法律的制裁。”

    夏千暖强忍住内心的难堪，在小翠的搀扶下缓缓站了起来，“小翠，算了。”

    “少夫人，怎么可以算了，明明就是他们不对，怎么到头来倒成了我们的不是。”

    小翠越想越不甘心，莫要说是少夫人了，就是她也不曾被人说的这么难听过。

    夏千暖无所谓的笑了笑，带着几分嘲讽，“狗咬了你一口，难不成你还得再咬狗一口？”

    “你说什么？”

    “谁说话我说的就是谁。”夏千暖本身就不是什么善茬，被人指着鼻子这样骂自然会毫不客气的顶回去。

