    朱启虽然对明初这些士子们的数学水平，没有抱有太大的希望，但一道简单的“老鼠打洞”的问题，乃是中国数学史上的经典。

    唐朝时候的《九章算术》就有同样的题目，但朱启万万没有想到的事，就是这样的题目，居然等了整整一天，整个应天府，才有三个人解出答案来。

    其中一个还是李祺呢，另外两个人也是书生，但看上去还是有点数学基础。

    但整个应天府的人，才有两个人能解出这题目来，说实在话，对于应天府这个人口基数来说，实在是过于稀少了。

    至于那些番邦使臣们，一个个都抢着给朱启送礼物，买答案。

    朱启也是收了礼物以后，就大吐苦水：

    哎呀，你们都不知道啊，这题目是太子殿下出的，那都是老难了，本王费了九牛二虎之力，才弄到的答案啊！

    当然，这答案给你们，并不是因为你们送的那些礼物，而是因为我与你们的交情，那是情比金坚，犹如那黄河之水天上来，滔滔江水连绵不绝……

    好家伙，给那些使臣们给感动的都快说不出话来了。

    但这不禁让朱启开始思考起了一个非常现实的问题，那就是大明想要走科技兴国的路线，可能并没有自己所想的那么简单。

    尤其是经历了宋朝的理学兴起，科举考试的数次改革，儒学这种纯文科类型，已经成为社会研究课题的主流。

    但想要发展科技，思想固然重要，但儒学的思想仅仅只能稳定社会，却并不具备大胆创新，勇于探索的精神。

    更实际的，还是因为科学的发展，更需要的是自然科学类的推动，而贯穿整个人类科学的发展，其中最主要的，就是——数学！

    每当数学有了新的突破，总能带动其他各个学科的推进。

    朱启曾经看过一篇公众号的文章，说的是毛子经费有限，砍了很多学科的研究，唯独没有砍数学的经费，不仅不砍，年年还增加投资，至今为止，毛子的数学水平都还处于世界领先地位。

    而之所以这样，是因为只要数学水平不落后，那其他学科的水平，早晚都能追得上。

    可能有点夸张，但数学的重要性，是毋庸置疑的。

    大部分伟大的科学家，就没有数学差的。

    而中国的数学研究，即便是在北宋的时候，都还是处于领先地位的。

    但在理学兴起，以及后来宋朝废除了唐朝开始科举考试的必考项目“数术”之后，中国的数学水平，就每况愈下。

    在南宋时期，就已经被阿拉伯世界的数学水平所超越。

    而西方世界，则在后来居上，十四十五世纪的时候，井喷式的西方数学家们，为后来的科技大跳跃，打下了坚实的基础。

    而在中国，到了洪武年间的时候，数术已经不是一个单独拎出来的学科，而是和天文学混在了一起，在朝堂之上，算数是司天监算历法和星辰走向的活。

    当然了，可能有明黑要来杠了，说中国数学的衰落，都是因为朱元璋遏制民间数学研究，和推广算盘，将数学给口诀化的缘故。

    这真的纯粹就是杠精了。

    先说遏制民间数学，《大明律》里有这样一句话：“凡私家收藏玄象器物、天文图谶、应禁之书，及历代帝王图像、金玉符玺等物者，杖一百。若私习天文者，罪亦如之。并于犯人名下，追银一十两，给付告人充赏“。

    实际上这条禁令的主旨，在于防止民间有不法分子，利用学习天文历法为名，擅造妖书谣言，蛊惑大众。

    毕竟很多人都会说什么“天象有变，天命在某某”之类的话，并非真正禁止民间机构学习天文，相反还鼓励士人多多学习正经的天文历算。

    起码明朝列出来的那些禁书，可没有一本是数学著作啊。

    至于说朱元璋推广算盘，那更是朱元璋重视算数的例子。

    只不过没有经受过现代教育的朱元璋，并不能明白高等数学的重要性，只看到了民间普及简单数学，对于商业发展的重要性。

    实际上，这个年代很少能有人明白。

    即便是在西方世界在三百年前的1088，建立起第一所大学，意大利的博洛尼亚大学开始，将数学设立为学习科目，也并不是出于为了科技进步的原因。

    仅仅是因为罗马文化中，数学和哲学总是绑在一块，一起进行神圣化的原因。

    当然，现实基础就是西方世界依托着地中海，孕育出来的海洋商业文化贯穿着他们整部历史。

    但凡是大国与大国之间发生战争，多半都和商业扯得上关系，比如说英法百年战争。

    看到现在国人们的数学能力堪忧，朱启也是颇为感慨，看来想要让大明在未来的世界中占据主导地位，将现在的科举考试加以引导，逐步增加社会科学的比重，才是硬道理啊。

    当然了，这一切都得等到和亲比赛之后再说了。

    这边选拔结束，除了各个使臣们以外，也就总共三个百姓入围，其中一个还是勋贵子弟李祺。

    很快，便决定好了和亲比赛的日期，就定在正月十五，元宵节这一天！

    而比赛的地点，也就正好选在了应天府城东的校场之中。

    至于围观的百姓，自然是没有多少的，但是邀请了百官和各个书院的学生们，他们充当观众也就足够了。

    而比赛的规则，则是闯关制，总共设置三个关卡，以最快速度能够通关者，则是最后的胜利者！

    ————

    正月十五，应天府城东校场。

    朱启一大早就来到了校场门口，还在那边连连打着哈欠，之所以如此疲惫，那还全是因为这几天里忙的不可开交的缘故。

    想要用三个关卡让那些使臣们全都落败，还不能做得太过明显，那可是很有难度的。

    难题很好想，但关键的是，既要给他们指导，又要坑的他们过不了关，这就非常的有技术难度了。

    主要坑的对象是高丽，毕竟目前大明需要拉拢，做表面兄弟的，也只有高丽而已。

    好在以朱启聪明的脑袋瓜子，还是想到了两全其美的方法来了。

    只见到校场上人山人海的，而那些使臣们，一个个都是愁容满面，原因无他。

    只因为辽王殿下说了，这给了初试题目的答案已经是竭尽所能了，往后的路，就只能靠他们自己走了。

    也就是说今天的比拼，那真的就是要好好较量的事情了。

    不过大部分的使臣还是很满意的，毕竟没有辽王殿下的帮忙的话，他们连这一步都走不到呢。

    很快，一个个使臣们，还有包括李祺在内的三个人，就被安排到了校场中间。

    就瞧见远远地主位上坐着大明皇帝朱元璋，边上站着太子朱标，再旁边就是辽王朱启。

    朱元璋看着边上朱启，笑着问道：

    “老三，你这比赛都安排好了？你确定你出的题目，那些使臣们都答不出来吗？”

    朱启笑了一下，说道：

    “父皇放心，绝对答不出来。”

    朱标在边上也是笑脸盈盈，显然是非常赞同朱启的话。

    开幕式这种东西自然是很简单的，有个内官出来喊了两个嗓子，随后就宣布正式开始了。

    于是一帮参加比赛的使臣们，还有围观的书生们，就瞧见分别有两百个人，牵着成年马一百匹，幼年马一百匹走了出来，在校场站定。

    负责主持的内官则是喊道：

    “这是一百匹母马，一百匹幼马，都是一对一队的母子，限时半个时辰，哪位能在规定时间内找出的母子最多，第一局便能胜出！”

    此题一出，全场哗然。

