
楚炎洌和风云菱看着四周都想杀了他们的西仓士兵们，居然同时冷哼了一声。

轩辕战都被自己的士兵吓一跳，毕竟这些士兵说得话没错。

现在他们和楚炎洌，风云菱已经交恶了，若真放他们回去，他们是不是还会当没事发生过？

毕竟毁约的是他，若是换成他是楚炎洌，这口气只怕也是咽不下去的。

那么放虎归山这种做法就有点太过于圣母了，还会给西仓带来大难，那么现在若是杀楚炎洌，活捉了风云菱，他相信以后风云菱一定会甘愿臣服他，做他的王后的。

“杀了他们，杀了他们！”四周的士兵依旧很兴奋，不过这让风云菱内心的冷笑就更深了，原来自己要救的是这帮忘恩负义的畜生，早知道根本不用阻止楚炎洌对西仓的进攻。

只要完全统治了西仓，才会防止这种事情再度发生，看来自己还是太过于良善了。

风云菱在内心暗暗发誓，以后对敌人就改好好教育，狠狠教训，不能再有妇人之仁。

“国师？”轩辕战看向乌赫。

乌赫已经从震惊中恢复过来，目光却一直在风云菱手中的电击棒上，他还在想这到底是什么兵器，怎么能这么强？

轩辕战的叫唤，他立刻醒神看向轩辕战，又看看四周激情的士兵，再看被包围起来的楚炎洌和风云菱。

这一看，他心里一哆嗦，就见楚炎洌的黑眸里布上无比的冰寒戾气，而风云菱那漂亮的美眸里更加没有隐藏，已经是一片愤怒的杀意。

乌赫心里一咯噔，看来今天这事是没有办法和平解决的。

他其实也没想变数这么多，更没想到楚炎洌居然会单枪匹马直接追来，不过这对于西仓来说，确实是一个绝杀他的好机会。

他心思千转，风云菱他是必须要抓的，只有她能帮自己进入神门，那么就不能让风云菱离开，而楚炎洌必定不会乐意，这本来就薄如纸片的信任算是彻底撕破了。

那么没有必要再放他们回去了，杀楚炎洌，抓风云菱！

现在的风云菱虽然是异星，但显然实力还不强，自己完全有把握，若是异星以后被他控制，那他不是更厉害的人？

想到这点，乌赫也变得激动起来，看着轩辕战，两人眼神交流了一下，同时露出了一丝狠意。

“王爷，看来他们是不打算让我们走了，等下你先走，我还有点私事要办，你回去准备战事。”风云菱对楚炎洌轻声说道。

楚炎洌一愣道：“你不跟我回去？那我跟你走，出来之前，我已经让陈炯备战了。”

风云菱一愣，随即内心升起一股暖流道：“你不回去没问题？”

“没问题，没有了姜臻的捣乱，现在的军队反而上下一心，我们不怕一战。”楚炎洌顿时很有信心的点头。

“好，那我们就去西仓中心城走走。”风云菱嘴角勾起一抹冷笑，“等下直接冲出去，不用管我，我内力不比你低了。”

楚炎洌顿时笑了，不错，风云菱来之前就吃了百年的雪莲花，内力暴增，现在和他也相差不远了，没有顾忌之下，两人完全可以走。

就算轩辕战实力相当，乌赫也不弱的话，他们两人想要逃走是完全没有问题，何况只要逃到没人的地方进去风云菱的研究所里，还怕什么危险。

“轩辕战，看来你已经决定了，那就来吧！”楚炎洌豪气顿生，手中长剑一个剑花，轩辕战眼前就像展开了一朵银光的花一样。

“大家退下，本王想和楚王爷好好切磋一下！”轩辕战一直不相信自己不如楚炎洌，在战场上虽然也交战过，因为要顾及的士兵太多，手下偷袭也太多，所以算是没有正在较量过。

“好笑，你说切磋就切磋，什么都你说了算啊？怪不得堂堂一国之王说毁约就毁约，真让我风云菱叹为观止，见识到轩辕王的厚脸皮了啊。”风云菱才不给他这种机会，想消耗楚炎洌的精力，没门！

“你！”轩辕战没想到风云菱直接就骂他了，这女人还是个正常女人吧。

“我什么我，我说得不对吗？轩辕战，我对你可是失望透顶，想来西仓很快就要换主人了！”风云菱冷笑道。

轩辕战被气得浑身发抖，他怎么就不知道风云菱嘴巴这么毒呢？

“大王，杀了他们！杀了他们，跟他们啰嗦什么，杀了他们，进攻雾蓝城，冬天之前，我们就能搬过去了！”有士兵大叫起来。

“对对对，擒贼先擒王，杀了楚王爷，雾蓝无人再是大王对手！”

“杀了他们！”又一波激进的呼叫。

突然乌赫动了，他居然不是对风云菱出手，而是手中出现一个拐杖，对着楚炎洌面前点到，那速度简直就是眨眼之间。

“小心！”风云菱大叫，好在楚炎洌瞬间察觉杀气，直接暴退。

同时‘砰’的一声，风云菱手中的手枪子弹直接打在国师的拐杖之上。

国师感觉一股巨大的力量冲击拐杖，嘴里喝了一声之后，拐杖突然亮起银光。

随即，乌赫面色惊恐的停下，银光消失，他看向自己的拐杖，就见拐杖之上出现了一个还在冒烟的黑洞，黑洞里有着银色的东西。

风云菱还以为一枪能把他的拐杖打飞的，没想到乌赫国师还真有点本事。

楚炎洌怒喝一声，长剑直接对着轩辕战刺去。

“战！”轩辕战猛地一喝，立刻也是长剑在手，对着楚炎洌飞身而去。

“找死！”风云菱看着蜂拥而来的士兵，顿时手中的手枪砰砰砰连续六枪，六个士兵在惨叫一声中就倒了下去。

吓得其他士兵都不敢进攻了，而乌赫一双眸子死死钉在风云菱的手枪上，他从来没见过这种强大的兵器。

而楚炎洌和轩辕战已经战在了一起，刀光剑影，速度飞快，都看不清剑光里的是谁了。

风云菱把手枪直接对准了乌赫，目光里有着犀利的杀气，但她知道乌赫不是一般人，手枪肯定干不掉他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850404"  chaptername="国师动手了">加入书签</a>
</div>
