    贾岩的特长便是快成长，而最近他一场一场战斗下来，可谓是有了极多的积累，而一旦爆起来，贾岩自己想要控制都不可能！

    而现在便是爆的时候！

    眼前的半恒星强者在贾岩的攻击之下，一击击的慢慢从主动攻击，成为了稍落下风，再之后，竟是变得主动防守了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “他居然这么强！”

    长颈鹿强者眼睛都快要瞪出来了，他本来认为一个尊者，怎么都不可能跟自己相提并论，而且刚开战的时候，贾岩的战斗力虽然令他有些震惊，可依旧不可能跟他战斗，但只是打了不到一百招，双方的角色竟是颠倒过来，他被贾岩压着打了。

    “高等天才有这么强？还是说……”

    对于贾岩是不是高等天才这件事情，现在的长颈鹿强者根本就没有了丝毫的否认，而且在此刻，他竟是想到了一个他根本想都不敢想的可能。

    高等天才虽然逆天，可他阅读过的资料和文献都告诉他，一位高等天才越两大等级，以尊者之身跟半恒星级强者战斗的事情，基本都是不可能的。

    而能够作到这种事情的，唯有一种存在……

    那便是站在整个天才战域中的最最顶阶层次，每一个都是惊天动地的传说存在——顶级天才！

    “顶级天才？不不不，不可能的。”长颈鹿强者想到这个念头后，直接摇了摇头，将这念头抛开。

    顶级天才的出现，可谓是每一个都传奇一般，他们的存在本身，便是天才战域中最为核心的利益，每个顶级天才，只要没有半途出现意外，那绝对能够成为一位恒星级强者，而且还一定是恒星级强者里的风云生物，更有甚至，还踏入了那虚无飘渺的星河级，成为整个银河系中，傲视群雄的存在。

    而天才战域见到顶级天才，那便是绝对的友好，更难得令一位顶级天才在天才战域里死亡，为的便是这些顶级天才成为恒星级后，会记得天才战域的好，这就好比地球名校培养学生一样，都给天才很多的好处，未来这些天才成为某些领域的顶级人物后，又会反哺母校。

    而这么多的好处，想要放出去也难得，因为顶级天才，哪怕是天才战域，都极为难得一见。

    “不可能！他不会是顶级天才，最多也就是一位高等级天才里的高层次罢了！”

    脑子里过了一遍关于顶级天才的信息后，长颈鹿强者此时目中犹自不信。

    活着的传说出现在自己面前，还在跟自己生死交战，这种事情生在谁身上，一时半会都不可能相信的吧。

    “跟我战，还分心？”

    当他想着这些事情的时候，只听眼前的贾岩猛然大喝一声，之后他前足的湛蓝颜色更为光华的一闪。

    星空中一片血液洒下。

    那长颈鹿怪物竟是被贾岩这一击，击中了足部的柔软部位，虽然不是大伤，可一名半恒星强者，竟被一位尊者伤到了，这一幕本身，就能够造成轰动效应了。

    可现在并没有任何的旁观者。

    “居然伤了我？混蛋，不管你是什么程度的天才，总之你今天死定了！”

    长颈鹿强者感觉到自己足部传来剧痛的反应，他神态中的狠戾之色更为醒目起来。

    虽然强者之战中，受伤是难免的，可被一位尊者伤到，对于他而言，根本是无法承受之羞辱。

    双方继续战斗起来，而那长颈鹿强者果然就像他宣言的一般，瞬间又取得了战斗的主动权，原因正是之前他并没有动用全力。

    跟一位尊者战斗，怎么需要动用全力？之前的他便是这么想的，结果造成了贾岩实力爆涨。

    而现在他动用了全力，虽然暂时性的又压制了贾岩，可他却现，根本无法一口气击杀贾岩了！

    “不急，他只是一个尊者而已，哪怕真的是一位逆天的高等级天才，可他的耐力也无法与真正的半恒星级强者出比，我的耐力和体能都要远远过一般尊者，他哪怕逆天，也绝对不是我的对手，只要再战一段时间，他就会败亡！”

    长颈鹿强者不急，一招一式的与贾岩战斗起来。

    不得不说，半恒星天才强者，便是半恒星天才强者，不论他现在的表现如何的不堪，可在战斗力上，和对招式的理解上，都过了贾岩。

    每一次的对撞，贾岩都有一些新的感悟出现。

    “原来这样便能够击在敌人最薄弱面，我的前足竟被他这样的招式击碎了一大片的。”

    贾岩一边感觉着对方的攻击，一边防御。然后他的心头，对对方的实力有了更多的借鉴。

    “咦，这样才能够更好的利用脑波力量，居然还有如此的用法，我以前怎么没有想到，果然是天才级的半恒星级强者！”

    贾岩感觉到了许多自己限于尊者层次，无法感觉到的战斗姿态。

    之前与比荒夫的战斗，双方都没有使用出全部实力，现在的贾岩则是与这长颈鹿强者生死之战，他能够体会到的东西更多。

    “怎么可能，他的体力还没有耗尽？”

    打着打着，长颈鹿强者感觉到贾岩的体能似乎并没有太多的下降，而他自己则是出现了下降了。

    贾岩也现了这一点。

    “他的体力下降了？好，现在由我反击了！”

    贾岩虽然能够从对方的身上学到许多，可战胜的机会他是不可能放过的。

    而那长颈鹿怪物见到贾岩的体能诡异的极为强大，心理升出一抹恐惧感后，想要趁着还占据优势逃离，却已经迟了！

    原来贾岩重新压了上来，一次次的反击，令得他根本没有返身逃离的机会。

    “想逃？已经迟了！”

    贾岩目中一抹精芒闪动，然后一击一击的，向着对方身躯之上攻击而去。

    对方的防御招式也极为精妙，看得贾岩目中熠彩连连，可惜长颈鹿怪物的体能下降了太多，招式开始不再那么灵活了。

    而这样贾岩反而能够看得更为清楚。

    不过伴随对方的体能一路下降，贾岩的优势越来越大，此刻的长颈鹿怪物就开始出现凌乱的动作了。

    作为一名肉身战怪物，他的体能一直都是优于一般强者的，哪里会出现在体能上被压制的情况？

    而偏偏这个情况，现在就在与贾岩这尊者战斗的时候，出现了！

    “贾岩！我错了。”

    就在贾岩一次次攻击，对方出现一丝败象的时候，长颈鹿怪物终于接受了现实，口中爆出一声哀号来。

    “贾岩，我们开来是有些误会，之前你与我势力那后辈的战斗是天才战造成的，我不该将他的死怪罪到你的头上，现在我不想追究了，我们讲和怎么样？”

    他有些虚弱，贾岩一击而来，却只是挡下了一半，另一半落到了肩头上，又出现一抹血迹。

    “想认输了？可惜，现在迟了。”

    贾岩望着对方，然后摇摇头，继续攻击起来。

    “贾岩！你不要欺人太甚，我的实力虽然降低了，可在最后给你几次攻击还是能够作到的，半恒星级强者的实力，你可别小看了。”

    长颈鹿怪物目中闪动着怒气，这还是他第一次跟尊者级别对手求饶的，可堂堂的一位半恒星级强者与一位尊者求和，对方本该高兴接受的才对，贾岩却一副不同意的表情。

    要知道他说的完全没有错，一位半恒星级强者，自保的方式很多很多，特别是实力相差不是太大的情况下，他想要逃离，有无数办法，而且哪怕无法逃离，想要给对方一个临死的一击，也绝对是惊天动地，甚至有可能拖着对手一起死的。

    他当然还不想死，所以此刻对贾岩有些求饶的语气。

    但贾岩居然完全不搭理？

    “你现在想要求饶，真的迟了，既然你知道了我的真正实力，就不能放你离开，我的实力至少暂时，不能在这132星区暴露。”

    贾岩目中闪动着凶恶的精芒，之后攻击更为的快起来。

    星空中不断有一片片的血液挥洒。

    “小子，是你自己找的！”

    长颈鹿怪物也是一个脾气不好的存在，此刻被一位尊者逼到了如此地步，他表情中决然之态涌动后，居然真的开始拼命了。

    只见长颈鹿怪物身躯表面红了起来，大量的力量不知道从他身躯内哪里冒出，然后一击爆炸而起。

    “这是我存在肉身表面的力量，一般情况下是作为防御力量的，现在，给我一起死吧！”

    长颈鹿怪物猛地一对足部踢向贾岩！

    作为一名肉身战的强者，他的实力很大一部分浪费在了防御上，可不防御就容易死，所以他长久以来，力量最强大的部位，反而是身躯表面的防御。

    现在这股力量爆炸般的释放出来，代价是他的内脏无法承受这股力量的使用，瞬间就爆裂，而这力量的使用，也绝对是石破天惊，震天动地。

    果然还有杀手锏！

    贾岩此时见到对方这一击，顿时神态一凝。

    之前他就知道对方作为一位半恒星级强者，应该会有什么最终杀手锏，而现在果然是使用出来了。

    “来吧！”

    ！！！！！

    求正版订阅啊，大家都有过年红包，步跃在春节期间放弃了娱乐码字，胜获的却只有减低无数的订阅，555，求大家正版订阅，给步跃一点过年的彩头吧，谢谢啦。