    

    九天之上那头金翅王雕依旧没有出手。

    就算林北在一个小时里击杀了将近五千的妖兽也没有选择出手。

    说到底，妖兽与人类之间的战斗，最终还是要看两位黄金级存在的厮杀。

    所以陈东不下场，它也不会。

    当然，这并非绝对的事情。

    如果有机会，它会毫不犹豫地击杀掉那个古怪的雌性人类。

    这一个小时里，林北的收获当然是巨大的。

    平分之后，林北以及四名英雄的经验值暴增了8500点左右，金币增加了650左右，抽奖次数则是6次。

    平均算下来，一只妖兽只有2点上下的经验。

    这是因为妖兽大军打头阵的妖兽都是最低级别的黑铁妖兽。

    林北现在是黑铁巅峰，击杀同级别妖兽也就十几点经验而已。

    7-9的高级妖兽经验，大概是5-10点。

    降级到黑铁1-3级后，最低经验甚至会出现“0”。

    当然这个0不是说没有经验，而是经验值少于0.5，四舍五入之下就只显示0了。

    压级的重要性在这里体现得明明白白。

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（3535215000）

    抽奖池：抽奖能量（13100）

    金币：700

    背包：吸血之镰、辉月、风暴巨剑、蓝宝石、无尽战刃、神速之靴。

    铠皮肤“龙域领主”、貂蝉“猫影幻舞”。

    铭文*N

    司空震（七天体验卡）。

    ——————

    英雄：貂蝉

    等级：青铜一星（1706730000）

    技能：语·花印（2级）、落·红雨（2级）、缘·心结（5级）、绽·风华（2级）

    装备：圣杯、冷静之靴、符文大剑、血族之书、时之预言，凝冰之息。

    皮肤：圣诞恋歌。

    金币：830

    ——————

    孙膑：

    等级：青铜一星（840130000）

    技能：时间沙漏（2级）、时空爆弹（2级）、时之波动（5级）、时光流逝（2级）

    装备：鼓舞之盾、提神水晶、红玛瑙、冷静之靴、圣杯、雪山圆盾。

    皮肤：妖精王。

    金币：542

    ———————

    妲己

    等级：青铜一星（529930000）

    技能：失心（2级）、灵魂冲击（2级）、偶像魅力（5级）、女王崇拜（2级）

    装备：学识宝石、圣者法典、冷静之靴、圣杯、博学者之怒、大棒。

    金币：48

    ————————

    廉颇

    等级：黑铁8星（27207000）

    技能：勇士之魂（1级）、爆裂冲撞（2级）、熔岩重击（4级）、天崩地裂（2级）

    装备：雪山圆盾、影忍之足、霸者重装、红莲斗篷、学识宝石、布甲。

    金币：92

    ……

    继貂蝉之后，孙膑和妲己也相继升到了青铜级别，技能点也都点在了被动上面。

    六次抽奖的运气依旧欧气满满。

    分别是风暴巨剑、蓝宝石、无尽战刃、神速之靴、红莲斗篷、博学者之怒。

    三件小装，三件神装。

    博学者之怒，也就是俗称的帽子给了妲己，还花了820金币买了根大棒。

    红莲斗篷和蓝宝石则给了廉颇。

    后者被廉颇合成了雪山圆盾。

    现实世界里，冷却缩减可以说是最重要的属性，九成以上的英雄都是优先把冷却堆满。

    孙膑花了910金币把初级辅助宝石升级到二级。

    林北最终选择了鼓舞之盾。

    鼓舞之盾：总价1210

    +5%移动速度。

    +500生命值。

    被动—奉献：当身边有队友时，周围小兵和野怪死亡后你的队友会获得全额收益，你会获得不影响队友的50%金币和经验。

    唯一被动—守护光环：提升周围1000米范围友军（50+英雄等级*5）点物理防御和法术防御，相同辅助装无法同时生效。

    唯一被动—恩赐：如果自己的经验或经济是己方最低，每600秒会额外获得1经验和1金币。

    守护光环的被动还是不错的，青铜一星是10级，算起来双防增加了100点。

    反映到林北身上，那就是双防增加200点。

    因为他虽然和貂蝉处于合体状态，但都能享受到被动。

    名副其实的双倍快乐呢。

    而林北之所以选择鼓舞之盾的原因也很简单…

    活着才有输出啊笨蛋！

    要是他的系统是加属性的那种，他会毫不犹豫地全部加在防御上。

    嗝~

    开胃菜吃得还行，那么现在开始上大菜了！

    林北那双红宝石般的眼睛扫视着向他冲杀过来的妖兽大军。

    满脸兴奋地舔了舔嘴唇。

    青铜级妖兽的比例上升了很多…

    孙膑二技能一开。

    疾跑一开。

    林北冲向了对面的高地。

    在碰撞的那一瞬间，大招落地，二技能进场。

    其实以貂蝉现在的技能冷却来说，就算没有大招也能做到万军丛中过，片甲不沾身。

    0.9秒的二技能足以应付这个小场面了。

    何况他还有被动和冰杖的双重减速。

    【成功击杀黑铁三星妖兽，降级击杀奖励减少…奖励经验值+1，奖励金币+0，抽奖能量+0…】

    【成功击杀青铜一星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值22，奖励金币1，抽奖能量+1…】

    【成功击杀青铜五星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值63，奖励金币3，抽奖能量+1…】

    ……

    ……

    【成功击杀青铜九星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值138，奖励金币5，抽奖能量+3…】

    林北的信息面板中，击杀信息就和高心诺直播间里的弹幕一样，都在疯狂刷屏。

    直播间一开始的时候，所有观众都被林北的壮举给惊呆了。

    震撼之下，根本没心思去发弹幕。

    虽然林北目前击杀的大部分都是黑铁级妖兽，可那股横推一切的气场震撼了所有人的心神。

    这种状态持续了很久很久。

    当观众逐渐习惯了这种天方夜谭似的画面后，直播间彻底炸了！

    各种弹幕把整个屏幕都填满了，这导致高心诺不得不开启五分钟的发言限制，接着又马上给提升到了十分钟。

    不能发弹幕发泄了？

    那就打赏啊！

    不知不觉中，林北变相地实现了一个上辈子的梦想。

    这个梦想也很朴实，那就是全国每人给我一块钱，然后成为亿万富翁。

    不过不是一个人一个人给，而是一口气，否则那还不得花个十几亿秒的时间。

    现在他终于实现了这个非常朴素的愿望。

    八万在线人数，打赏总额已经达到了一亿四千万！

    嗯…

    数额还在呈指数上升当中！

    大家都是好人呢…        

