    明兰若抱着沉重的绣春刀，差点摔了，只感觉小齐子几个人诡异的目光更让她忍不住涨红了脸。

    她只得匆匆逃似地跟上去：“为什么我一个大夫要伺候你沐浴！”

    苍乔挑眉：“怎么，不是你叫本座要多休息，多运动，如今不该你这当大夫的来验收成果？”

    明兰若面无表情：“伺候您沐浴跟验收成果有什么关系？”

    苍乔弯起唇角，淡淡一笑：“是么，那你回去吧，过两日本座也就搬过去疗养了。”

    明兰若一僵，立刻想起今天来的目的，忍着羞窘，低声道：“我没伺候过别人沐浴，但您沐浴时，我可以刚好替您整体检查下身体的情形。”

    苍乔看着她冷着一张清艳小脸的模样，弯起猩红唇角：“很好，明大夫。”

    两人一路往苍乔的寝居走去。

    快到书房门口，明兰若刚巧看见一道高大的人影从书房里出来，对方一身猩红高阶锦衣卫飞鱼服。

    对方一见苍乔，立刻抱拳：“千岁爷。”

    苍乔笑着拍了拍他的肩膀：“怎么样，看了几天这些奏事章，可累着玉沉了？”

    明兰若很少看见苍乔对下属这样亲和，他总是高高在上，让人充满了距离感。

    她不免多看了一眼那高阶锦衣卫。

    但见对方眉目俊朗深邃，淡蜜色的肌肤，倒是个极英武高大的人物。

    对方也看了她一眼，随后对着苍乔无奈地笑道：“千岁爷手里的活儿真是让人头疼，属下终于明白您为何要去修养一段时间了，能把人逼疯。”

    东厂干的都是“脏活”，怎么可能不头疼。

    明兰若明白了，这人是苍乔叫来顶替他干活的。

    她忍不住更郁闷了，这岂不是说明苍乔打定了主意要搬去她的王府？

    “不知这位是？”对方忽然将话题引到她身上。

    苍乔随意地道：“这位是悼王妃，她擅苗医，也是负责替本座侍疾的大夫。”

    秦玉沉看着明兰若清艳无双的容颜，眼底闪过一丝异光。

    他随后微笑着抱拳：“原来是治好了太后娘娘的悼王妃，在下南镇抚司指挥使秦玉沉，千岁爷的身体就托付给您了。”

    明兰若随意地颔首：“秦指挥使客气了，医者本分罢了，何况千岁爷还是我的长辈。”

    苍乔随意交代了秦玉沉几句之后，就领着明兰若离开了。

    秦玉沉恭谨地在一边欠身躬送，只是目光看着明兰若的背影，神色有点复杂。

    ……

    明兰若背着药箱陪着苍乔进了他内寝。

    这还是她第一次来到他的房间。

    屋子宽敞，布置得极清雅，只是博古架上全是各色武器，还有三面墙全是各种书。

    明兰若看着高耸的书架，忍不住嘀咕：“这是把藏书阁搬房间里了，还是住藏书阁里了，看得完吗。”

    苍乔忙成那种样子，哪来的时间看书，别不是附庸风雅吧？

    说着，她随意地抽取几本，结果发现上面都有批注。

    除了经史子集，各地人文记载，其中甚至有一本是春情秘戏图一百式！

    她被烫着一样，赶紧把所有的书都放回书架，不敢再随便看。

    “怎么，觉得本座附庸风雅？”苍乔随意地坐在软塌上，小太监立刻上来替他去了靴袜，换上软鞋。

    小太监讨好地道：“千岁爷可是出名的过目不忘，这里的书每年都定期换呢！”

    她瞥着苍乔，轻咳一声：“您真是博览群书，卓尔不凡。”

    能坐上东厂一把手的位置，一人之下万人之上，到底是与寻常人不同。

    但下一刻，明兰若忽然想起他给她送来的那些衣衫，甚至连肚兜亵裤的尺寸全部都精准到她身上每一寸。

    明兰若嫩脸一阵涨红——他这是把过目不忘的本事用到她身上来了。

    苍乔却扶着小太监站起来向后室走去，淡淡道：“过目不忘，并不是什么好事，好的，坏的，想忘都忘不掉。”

    明兰若见状，心中轻叹，是啊，痛苦的事情，脑子会忘记，其实是一种身体的保护机制。

    可苍乔的天赋却让他对所有的痛苦都记忆犹新，他的离魂症多少都有点这种原因。

    她跟着苍乔到了后室，发现这里是一处宽敞的浴室，和田白玉修建出可以容七八人的浴池，浴池边上一整片昂贵的西洋水银落地镜。

    明兰若看着那寸缕寸金的海鲛纱飘荡在周围，就算她出身世家贵女，都忍不住感慨。

    “做什么呢，还不伺候咱家宽衣？”幽凉的声音忽然在耳后响起。

    明兰若吓了一跳，转身就撞进一个宽阔的怀里，他飞鱼服上的赤金绣线蹭着她鼻尖，磨得她鼻尖儿痒又有点细微的疼。

    她不自在地红了脸，他什么时候走到她身后来了。

    环顾四周，才发现原本伺候苍乔的两个小太监准备好了沐浴的精油香叶等东西后，不知什么时候消失了。

    偌大的浴室里只剩下她和他。

    她放下药箱，硬着头皮告诉自己，就当自己伺候儿子了！

    随后，她硬着头皮伸手环过他胸膛，替他解开腰间玉带。

    仿佛主动抱住他腰肢一般的动作，让苍乔垂眸看着她的眸光诡魅深沉。

    明兰若只觉得他晦暗的目光下，她手脚都不会用了，只努力用僵硬的手指替他解盘扣，解了好一会才替他解开了全部的盘扣，将他飞鱼服的前襟打开。

    她并不会伺候人，中衣也被她扯出一角，有点凌乱，露出他皙白胸膛肌理。

    明兰若摸到他胸口肌肤，指尖像被烫着一样，下意识地想把他中衣盖回去，但下一刻忽然被他整个修长的手整个握住了手腕。

    “傻子么，你是要给咱家解衣，盖回去做什么？”他幽凉而喑哑的嗓音在她耳边响起。

    明兰若浑身一紧，轻吸了一口气，一副淡定的样子：“嗯，好。”

    说着，她就想抽回自己的手，但是苍乔却低笑一声，将她的手扶在自己的乌纱描金帽子：“先脱帽。”

    明兰若只得抬头，小心又努力地替他解了帽扣，扶着他的乌纱帽取下来。

    他的长发束在头顶，也不知怎么就勾下了固定的发带，乌黑光泽的长发水一样滑落下来，凌乱而暧昧地撒在她的脸颊和胸前。

    他本就高，这么一低头，明兰若只觉得他发间靡丽的沉烟香将她整个人笼在他无边无际的阴影里，仿佛一生都逃不出去。

    她本能地想要退一步，避开这种蛊惑和充满压迫感的氛围。

    但是下一刻，他忽然伸手扣住她的细腰近乎粗暴地往身上以带，声音却温柔到诡凉：“想跑去哪里啊？”

    明兰若纤细的身体一下子贴上他炽热的身躯，本能地伸手撑在他的胸膛上，掌下都是他线条精致却满是爆发力的胸肌。

    他温热附手、带着潮热微汗的皮肤触感让她整个人脸色瞬间涨红，费力地咬牙道：“太近了，我……没法……没办法伺候您脱衣。”

    苍乔垂眸瞧着面前努力做出乖巧模样的姑娘，眯起阴鹜的凤眸。

    啧，他散养的小母猫今天可真是乖巧得可疑。

