    

    
                “我原来可是炎黄学院的第一天才，可是带领炎黄学院打败过其他三座学院学子的天之骄子！”苏行骄傲的说道。

    
                “那么恭喜你，现在是炎黄学院的耻辱，一个十三年没有毕业的家伙。”苏御笑着说道。

    
                哈哈哈！！

    
                苏行面色一黑，“能不能不提这种事情！”

    
                “六品境界可是非常难突破的，大部分天才都要用十年时间去突破，并且那是六品巅峰，你才仅仅是一个六品初期的小渣渣。”

    
                “六品初期的小渣渣？我可是六品啊！这已经很强了好不好，很多小地方的最强者也只是六品而已，放在国外都已经是高级雇佣兵了，”苏行自豪的说道，的确很多人说他是炎黄的耻辱，但是没有一个人说他是废柴，那份修炼速度十分可怕吗，超越了太多人。

    
                大部分人都只是笑他当初不自量力，高估了自己的水平而已。

    
                “难道非要我打击你，才会认识到自己有多菜鸡吗？”

    
                “呵呵~你才二品吧，你能用什么打击我？我知道你未来一定会超过我，但是绝对不是现在。”苏行猥琐的笑着。

    
                “我老婆是炎黄学院的导师，您应该知道的，她也十分的年轻，但是实力早已超越了六品境界。”苏御撇撇嘴说道。

    
                “哈？炎黄学院的导师？年轻的导师？”

    
                苏行脑海里闪过了那个女人的身影，但是下一刻就被他甩出了脑海里。

    
                不可能的！

    
                那个女人怎么会喜欢上一个男人，并且还一个小屁孩，那可是学院里有名的冰山女神，对任何人都不假颜色。

    
                应该是别人，对对！！

    
                不可能是那个女人的！

    
                但是苏行的额头已经有汗水冒出，紧张的看着苏御，那可是炎黄学院的冰山雪莲花，虽然是一名导师，但是却被好事者，排到了炎黄十大校花榜单上。

    
                每一次新生入学，看到她的照片后，都会有大量的追求者诞生，直到追求者直到她是导师的身份后，一部分人会因为巨大的差距放弃，一部分则会坚持不懈的追求。

    
                而他

    
                恰好就是追求者之一，从刚刚入学的时候，那时候她还不是导师，只是一个学院的工作人员，直到一年前她成了导师，他一直都在追求，没有放弃。

    
                哪怕导师已经明确的说出自己有丈夫了，但是仍旧挡不住大部分人的追求，一部分是不相信，一部分人是相信，但是要撬墙角。

    
                并且在炎黄学院内，养着一群非常漂亮的白马，那是森林之马，天生亲近纯洁的女孩子。

    
                而那名导师每一次路过的时候，都会引来一群森林白马的围绕，可见其纯洁！

    
                他不信有男人拥有了导师后，竟然都不动手？

    
                “她的名字叫做钟子涵，在炎黄学院担任导师，应该很有名气才对，而且还是一个神之子，她不是你的导师，但是你应该知道她的吧。”苏御淡淡的说道。

    
                他的话仿佛一道晴天霹雳，落在了苏行的脑海里，心中的信仰被击倒。

    
                苏御看着面如死灰的苏行，嘴角上扬，露出了一个邪恶的微笑。

    
                “你是不是说错人了。。。呵呵。。”苏行强行欢笑着，脸上的笑容要多难看有多难看。

    
                “没说错人啊，就是钟子涵啊，对了她的另一个名字叫做钟姿蝉，是她原来的名字。”苏御笑眯眯的。

    
                钟姿蝉是钟子涵曾经的名字，现在她一直都用钟子涵这个名字，那个名字是抛弃她的父母取的，所以她不想要，平日里都是以钟子涵自称。

    
                哐当！

    
                苏行手中的水杯掉落在地上，艰难的咽了咽口水，“苏御表弟真会开玩笑。”

    
                “整个苏家都知道，只有你一直不在家族里不知道罢了。”苏御淡淡的说道。

    
                额。。。。。。。

    
                苏行苦涩的一笑，看了一眼苏御，没想到他十几年的追求，竟然败给了一个不到一米的小屁孩。

    
                “钟导师可是炎黄学院的绝世天才呢，之前就听说突破到了八品境界，直接成为了重要班级的导师。

    
                带着一群学生去天机城的时候，唤醒了神明，得到了杨戬的传承，也趁此机会，突破了九品境界。

    
                这次回归，已经超越了九品境界，达到了更高层次，没想到她口中的丈夫就是你啊。”

    
                “哦？涵姐姐说过我？”苏御好奇的问道。

    
                “不止提过一次，她十五年前就提到过，只不过大家都不知道是谁而已，并且也没有见过，所以一直以为，钟导师是用这个借口挡住追求者的。”

    
                苏行深深地看了一眼苏御，十五年前，那时候的苏御才仅仅四岁吧，在四岁的时候就收获了一个如花似玉的老婆，这就是天选之子吗？

    
                这就是老天的私生子吗？

    
                苏行泪流满面，那时的苏御才四岁啊！

    
                “你怎么了？”苏御看着眼泪啪嗒啪嗒落下的苏行，有些于心不忍，于是再次开口。

    
                “别伤心了，我其实还有八个老婆哦，哪天带你见识见识。”

    
                额。。。。。

    
                苏行崩溃了，站起身来，转头就走，丝毫不停留。

    
                “不会吧，不会吧，不会真的有人三十多岁了，还没有找到一个老婆吧。”苏御夸张的声音从其背后传来。

    
                苏行踉跄的走着，紧紧握着拳头。

    
                “我好想打死他啊！！这个世界上怎么会有如此可恶的人！！”

    
                “不行！我要冷静，他是骗我的！！”

    
                苏御望着苏行的背影，嘿嘿一笑，“在我面前显摆你的修为？万年单身狗，也不看看自己配不配。”

    
                “御哥，什么叫做单身狗啊。”一旁的小男孩问道。

    
                周围的小孩子都齐齐看向苏御，对于苏御这个传奇人物，他们可是关注已久，十分崇拜苏御。

    
                “单身狗啊，就是刚刚的那个大哥哥，今年都三十四岁了，竟然没有谈过对象，这就叫做单身狗。”苏御一本正经的说道。

    
                “哦~原来苏行表哥就是单身狗啊！”小男孩恍然大悟。

    
                “对对，你们以后见到他，要喊他单身狗大哥哥，明白吗？”

    
                嗯嗯！！

    
                坐在不远处的苏雷嘴角抽搐，苏御竟然忽悠小孩子，“估计苏行那个臭小子，会发疯吧。”

