    诺德能够在这一支联盟军队中做到护卫队长位置，头脑肯定是不差的，他立即就从佐藤枫的话中听出佐藤枫不会与他争权的意思，脸上的笑容顿时就变得更加灿烂起来。

    不一会儿，两人的关系就拉近了不少。

    最后，诺德听说佐藤枫这次进去遗迹的主要目的是寻找一只特殊的天秤偶，他立即就派了两名熟悉遗迹里面环境的手下过来给佐藤枫当向导，并且再次提醒佐藤枫要在六点半前离开遗迹。

    遗迹探险队对遗迹挖掘工作已经七七八八了，因此对于遗迹的结构也摸得七七八八，整个古代墓穴的结构类似于一个倒金字塔，一共有七层。

    到目前为止，遗迹探险队已经对前六层完成探索，不过这其中的探索完成度不是很高，原因在于遗迹中许多区域都非常危险，探索难度非常大，普通人根本无法深入。

    当然，风险与收益并存，这个遗迹的宝物很多，尤其是那些探索难度非常大的区域，这个珍贵的古董文物向大白菜一样放在一些房间中。

    正是因为这样，遗迹自从被发掘以来就一直吸引着众多训练家过来探险。

    事实上，遗迹探险队之所以那么快的探索到第六层，这些勇敢的冒险者绝对是功不可没。

    由于时间不够，佐藤枫这次探索得区域就在危险性最小的前两层。

    前两层无疑是探索程度最高的，这里大部分危险都已经排除掉，剩下为探索的区域虽然还有，但已经非常少了。

    因此，平时在这两层活动的冒险者数量很少，不过因为现在已经快天黑了，佐藤枫在进去的途中倒是遇见许多从更下层区域返回的冒险者。

    就在佐藤枫等人顺着楼梯从第一层进入到第二层的时候，他们又撞了两名刚刚从更下层区域返回的冒险者，带头的人是一名画着烟熏妆妖艳女人。

    “呵~，我还以为是谁呢，原来是你这个胆小鬼啊，今天怎么不见你跟希罗娜大人在一起啊，这里可不是你这种小鬼在没有大人陪同下该来的地方。”

    这名女人对米娜似乎有着很深的敌意，她刚在楼梯口撞见米娜，立即板起一张脸，出言讽刺道。

    “哼，真是晦气，竟然一进来就遇到你们两个灾星，哲平先生，我们还是赶紧回去吧，这两人听说受过遗迹里的诅咒，因此霉运滔天，之前跟他们两个一起在遗迹中探险的冒险团都遇到了怪事，几乎团灭。”

    米娜可是毒舌少女，她听见对方这么说，立即就针锋相对的揭对方的短。

    “喂喂喂，饭可以乱吃，话可不能够乱讲哦，小妹妹，希罗娜大人这么有礼貌的人，怎么会有你这么一个不懂得尊敬长辈的弟子呢，该不会是你自吹的。”

    米娜话音刚落间，女人背后的那一名男子立即就发话了，用不怀好意的目光盯着米娜说道。

    同时，他身后那一只梦歌奈亚也微微抬起满是尖刺的手臂，冷冷的盯着米娜。

    “就是就是，希罗娜大人不可能有她这样的弟子的，肯定是她自封的。”

    这个时候，那么长相酷似武藏的女子也立即附和道。

    “你，你们....”

    米娜被这两人这么说，一张脸顿时气得通红，但因为顾及到希罗娜的名声，她又不好意思继续挖苦对方。

    “啧啧啧~，原来这家伙也有吃瘪的时候呢，瞧她这幅样子，真是痛快。”

    一旁的格雷见到米娜这一副吃瘪的样子，心里不知道有多痛快，不过他到没有这个时候选择落井下石，只是在一旁冷眼旁观。

    而那两名负责带路的联盟训练家也没有站出来替米娜说话，他们就负责带路和必要时提供援助，至于斗嘴的这种事，他们是不会干的。

    “米娜，这两人的底细，你知道吗？”

    佐藤枫也并没有鲁莽的上前去帮助米娜，而是选择用心电感应对米娜询问面前两人的底细。

    透过皮卡丘尾巴通过闪光招式形成的亮光，他发现了面前两人跟他印象中两个人非常相似。

    女的酷似武藏，男的酷似小次郎，就是两人的发色、肤色和瞳孔颜色与武藏小次郎有些不太一样而已，这不禁令佐藤枫感到有些赫赫称奇。

    “那个妖艳贱货叫萝丝，之前一直缠着老师，想要拜入老师门下，只是老师一眼就看出这人心术不正，根本就没有答应她。”

    “因为这样，她或许恨上老师了，不过她不敢找老师麻烦，倒是经常找我麻烦，只要老师不在身边，她一见到我就会给我难看。”

    “男的是萝丝的男朋友，叫穆勒，听说以前是个小精灵猎人，实力很强。”

    “其实我刚才说他们受到诅咒的事是假的，但那些跟他们一起在遗迹探险的冒险团最后都几乎团灭的事情是真的，因为这样，他们在营地中的名声很臭。”

    “毕竟大家都不是傻瓜，他们两个一直没事，而和他们一起冒险的人都出事了，鬼都知道他们两个有问题。”

    “对了，之前在营地里放出闪光天秤偶消息的人就他们俩，许多人就是因为听说了这事才跟他们一起去遗迹探险，然后再没有从遗迹里回来。”

    米娜脑海里听见佐藤枫的话，立即就不假思索地将自己对两人知道的信息一股脑告诉给佐藤枫，并且添油加醋地将两人描叙称为十恶不赦的大坏蛋。

    “消息原来是他们口中传出来的，如果这是真的话，那倒可以让我剩下许多寻找闪光天秤偶的时间。”

    佐藤枫听着米娜说的话，尤其后半段的时候，不由得眼前一亮，看向面前两名“熟人”的目光顿时变得炽热起来。

    “小子，看什么呢，小心我将你的眼睛挖出来。”

    可能是恨屋及乌，萝丝在见佐藤枫突然将目光转移到她身上，并且还是用一种看待猎物的目光，她顿时就对佐藤枫骂起来了。

    从穆勒力挺萝丝的行为就可以看得出来他是非常护短的人，不过他比萝丝稳重谨慎多了，曾经身为小精灵猎人的他敏锐地察觉到佐藤枫不是什么普通人，不好对付。

    “这位朋友，不好意思，我女朋友说话有时不经大脑的，我替他给你赔不是。”

    所以，在萝丝刚说完，他立即就拉住萝丝，然后尝试打圆场。

    