    “菀儿有所不知……”

    慕容宴不知如何作答，有人却为了吸引秦菀注意力，一脸坦然地为她解惑。

    “修士修炼乃是逆天而行，修为越高的修士子嗣越发艰难。”

    “这双修之法乃是天道留给修士的最后机会，让修士们修炼的同时又能趁机繁衍子嗣，将修真界的传承下去。”

    “却不曾想，双修之法被一些有心人士利用，篡改成了采阴补阳之术，将她人用作炉鼎，吸取她人修为增长自身。”

    “那些邪修手段狠辣，修真界无数修士遭此毒手，后来这双修之法就成了禁术。”

    “这也是为何，如今的修真界中，结成道侣的修士极少，双修之法也鲜有耳闻的缘故。”

    “另外……菀儿手中的乃是禁书，还是切莫被掌门看到才好。”

    凤弈一袭白袍，眉目温柔，自诩深情地望着秦菀，唇角勾出一抹浅浅弧度。

    秦菀看了他一眼，没搭理，视线回到慕容宴身上。

    “师兄，你找我可是有事？”

    慕容宴一言不发地朝她伸手。

    秦菀：“……”这个男人记性是真好。

    秦菀心中轻叹一声，乖乖将手中的禁书上交到慕容宴手里。

    一道火光自他掌心燃起……

    不过短短几个呼吸间，那本所谓的禁书就被彻底焚尽。

    “师兄……”

    秦菀好似终于后知后觉的发现慕容宴在不高兴，抓着他的衣袖轻轻晃了晃，撒娇似的轻轻喊了一声。

    慕容宴瞥了她一眼，“今后不准再看这些乱七八糟的书。”

    “嗯嗯。”秦菀连连点头，乖巧极了，“我保证再也不看了。”

    闻言，慕容宴的脸色这才柔和了几分。

    将两人的互动看在眼中，凤弈薄唇不悦地紧抿着，带着杀意的视线从慕容宴身上一扫而过。

    慕容宴看到了，却并未放在心上。

    待登仙梯完成重造，凤弈也就没作用了，届时再彻底和他清算。

    “菀儿，孟韵锦回来了。”凤弈突然道。

    此话一出，秦菀和慕容宴的视线同时落在他身上。

    “人已经在执法殿了，只等菀儿你过去，我定会让她还菀儿你一个清白。”

    不得不说，凤弈是真的不要脸。

    执法殿。

    秦菀三人赶到时，孟韵锦一脸委屈，“师尊，是弟子做错什么了吗？为何要将弟子带到执法殿？”

    凤弈衣袖一挥，一股庞大灵力朝着孟韵锦攻去。

    “啊！”

    孟韵锦双膝被重重一击，双腿不受控制地跪倒在地。

    久违的屈辱感袭上心头，让她重生后一直提心吊胆的状态达到了巅峰。

    “师尊！”

    孟韵锦难以置信地看向眼前的凤弈。

    为什么这么对她？

    他不是说过会好好照顾她的吗？

    他不是承诺过今后绝不让任何人欺负她的吗？

    他怎么可以言而无信！

    “孟韵锦，你欺骗本尊在先，污蔑菀儿在后，触犯宗门规矩残害同门，你可认罪？”

    凤弈此刻的无情模样，和数月前他质问秦菀时几乎一模一样。

    面对他的无情，孟韵锦面上不见丝毫谎言被拆穿的慌乱，“徒儿不懂师尊在说什么。”

    “徒儿可以对天起誓，此生从未欺瞒过师尊，更不曾污蔑师姐，还请师尊明察秋毫，还徒儿一个清白！”

    说着，孟韵锦竟真的当场立下心魔誓。

    “徒儿若是说谎，甘愿承受天道降下的责罚！”

    孟韵锦说完，周遭一片安静……

    天道没有丝毫的动作。

    看到这一幕，饶是看过完整梦境的凤弈都忍不住心生淡淡狐疑。

    她说的竟是真的……

    若是当日救他之人真是孟韵锦，那秦菀又是怎么回事？

    莫非他看到的那个梦境有假？

    这个念头出现不过一秒，就被凤弈自己否定了。

    那个梦境不可能是假的。

    不论是他的出生，还是他修炼后发生的种种，甚至连他和秦菀之间的种种都是真实存在，没有丝毫的错处。

    不止如此，就连缥缈宗圣女对他的爱慕，他在人间自小相识的青梅竹马，还有魔界公主等等……

    虽然他醉心大道，心中只有修炼，但这些女人的爱慕他也是能真真切切感受到的。

    而且，那个梦境里还说了，他是天道庇佑的气运之子。

    自从他踏入修真界开始，他一路走来确实顺风顺水，将所有同龄人远远甩在身后，就连很多的先辈都被他赶超。

    梦境的最后，他可是修真界十万年来第一个飞升成功的人。

    这般真实的梦境怎么可能是假的！

    一定是孟韵锦在撒谎！

    至于为何她立下心魔誓，天道却迟迟没有对她做出惩罚，慕容宴能想到的可能只有一个……

    定然是孟韵锦手中有法宝可以暂时地懵逼天道。

    一定是这样！

    这么想着，凤弈面色一沉，眸光微冷。

    他抬手，掌心里溢出的强大灵力将孟韵锦笼罩……

    “搜魂术！”

    “师尊，你竟然不惜对我动用搜魂术？”

    “我都已经立下心魔誓了，你为何还是不信我？”

    感受到识海深处被人强行闯入的那一刻，孟韵锦心中翻涌的情绪再难压制，彻底爆发了出来。

    明知挣脱不了，在情绪的驱使下，孟韵锦还是疯狂地扭动身躯，试图阻止驱赶凤弈对她施展的搜魂术。

    “这凤弈真君当真是无情。”慕容宴的声音突然在秦菀耳畔处响起。

    对上他看似淡然的视线，秦菀一脸认真地点头，“师兄放心，我一直谨记着数月前执法殿发生的种种，定不会让自己重蹈覆辙的！”

    见秦菀这般乖巧上道，慕容宴薄唇微不可见地勾了勾。

    【慕容宴好感度加2，当前好感度82。】

    “师妹真乖。”

    “噗！”

    一口炙热的鲜血从孟韵锦口中喷出。

    她原本跪姿笔直的身体晃了晃，最终摔趴在地。

    她抬眸，充斥着满满恨意的视线死死盯着凤弈以及……秦菀。

    秦菀：“……”她又无辜躺枪。

    这一个个的没有自知之明也就算了，还都喜欢甩锅给她。

    “当初救本尊的果然不是你！”

    凤弈睁眼，看向孟韵锦的视线冰冷又充满厌恶。

    区区一个普通内门弟子，竟胆敢蒙骗他！！

    冒名顶替了秦菀的救命之恩不说，还把他当傻子糊弄，妄想借他的手铲除掉秦菀。

    此女还真是心狠手辣！！！

