    第43章 唱至巅峰

    ……

    “怎么样，紧张么？”江城旁边，不知何时站了一位小巧可依的女孩子。

    江城紧了紧手里握着的吉他，轻轻摇摇头，“不紧张。”

    小伊抿嘴一笑，狭促地看江城，调笑道：“真的不紧张么？！”

    “自然。”江城挺了挺身子，自信道。

    小伊还想再说些什么，但见摄影机已经来了，所以就小声地说了一句：“那好吧，祝你好运，加油。”

    说完，拿起话筒就迎上摄影机。

    江城看着小伊的背影，手指头弹了两下吉他。

    他知道，就快要到他上台表演了。

    ……

    演播厅。

    华夏之音这档音乐节目，有椅子，有导师，同样也是学员选择导师，但这里的导师没有转椅。

    并且，只要是通过了初选的学员，理论上只要不退赛，几乎都有导师教导。

    当然，也有少量发挥失常，意外落选的可能。

    “接下来是代表这届选手演出的江城，带来的是他的成名作！”

    主持人胡若激情地喊道。

    主持人话音刚落下，顷刻间整个演播厅里响起了一阵又一阵的欢呼声。

    几乎都是女生的尖叫！

    这个演播厅，可以说是中海电视台最大的演播厅之一，可以容纳上千人。

    此刻，整个演播厅，人坐的满满当当，不少人手上还亮着莹绿色的应援牌。

    这么多粉丝，大多都是冲着那四位一线歌手的导师来的，但也有不少是冲着参赛选手而来。

    像江城这样的网红主播，粉丝可不少。

    正前方，导师坐的椅子上。

    “这个江城人气这么高的么，这声音都有点惊到我了。”阿雯“惊吓”地拍拍胸口，对两边坐着的导师震惊道。

    对于他们这种开过几十场演唱会的大牌歌手而言，这欢呼声根本就算不得什么。

    五万，七万的粉丝，一起尖叫的时刻，他们也经历过。

    但是在主持人叫到“江城”这个名字时，四位导师很明显的就可以感受到，场上的气氛瞬间变得不一样了。

    气氛突然变得火热了起来，也不是说突然吧，怎么说呢，就是从一种简单的火热变得更加火热！？

    “他是总冠军的大热选手，粉丝也多，很正常。”坐在旁边的男导师，笑着说道。

    这时，另一个导师张嘴笑道：“这个人我要了，你们都别跟我抢昂！”

    “唉唉唉，话不能这么说嗷，这得看江城的意思，他选哪个导师是他的自由，咱们可不能强迫人家。”阿雯当即反驳道。

    别看这四位导师这么谈笑风生，和平常人一样，但他们的身份可不简单。

    这四人，几乎可以说都是纵横乐坛十余年的老将了，个个都是乐坛一线歌手。

    说他们是华语乐坛的中流砥柱也不为过，能把这几人凑到一起，从侧面也足以看出节目组的能耐之高。

     A区观众席。

    一大片一大片的粉丝，高高举着亮着江城名字的牌子。

    “江城！”

    “江城……”

    “……”

    粉丝高高喊着江城的名字，几乎都是女粉，男粉丝少的可怜。

    “江城的粉丝真多。”

    “可不是嘛，天博热搜都上了几次。”

    “他争议性挺大的。”

    “是啊！”

    哪怕是在后台，他们都能听到来自前场观众席那近乎疯狂的欢呼声。

    江城不可能听不到，深呼吸一口气，抬脚迈步前往通道。

    与此同时，前台。

    聚光灯暗了下来，只留下几盏不算特别亮的小灯，依然发光。

    同时，伴奏开始。

    观众席那里，昏暗地几乎看不见人的影子，只有那些微微摇晃的应援牌在告诉人们，她们一直都在。

    “夜空中最亮的星能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息。”

    一样的声音，熟悉的歌词，但味道就是比江城上一次要唱的好听。

    因为这一次，江城的背后是一支非常优秀、几乎于完美的团队。

    两者之间，产生了1＋1＞2的效果。

    灯光只能显现出江城那模糊地面孔。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

     Oh 越过谎言去拥抱你”

    “……”

    “很震撼，我看过那个视频，但是视频是视频，和现场版是完全不一样的。”导师阿雯对两边导师说道。

    其他三位导师赞同地点点头，目光直直地盯着舞台中央的江城，虽然看不清他，但他就在那里。

    另一边，江城。

    “是等太阳升起

    还是意外先来临~

    我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

     Oh 越过谎言去拥抱你”

    唱到“拥抱你”时，江城的声音竟然有些发颤。

    一般的音乐爱好者可能听不出来，但是场上的四位久经沙场的导师，不可能听不出。

    他们心里顿时冒出同一个想法：

    江城发挥失常了？

    “每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前进。”

    歌词全网传疯，江城的粉丝跟他一起合唱。

    整到最后，竟然还是合唱，只不过人变成了江城的粉丝。

    不知道什么时候，江城居然闭上了嘴巴，不过手却还在吉他上动弹。

    接下来的好几句歌词，都是由场上的粉丝大合唱的。

    渐渐的，江城连手也不动了，吉他声停了。

    甚至到后面，连江城身后的伴奏声音也停了。

    没了伴奏声，观众自然是感觉到了不对劲，合唱的声音也停了下来。

    这时亮起的几道光，可以让观众们看清江城的脸，包括那几位导师。

    “噢，很年轻的一个小伙子。”

    “音乐停了，怎么回事？”

    “不知道，可能年轻人有年轻人自己的想法也说不准？！”

    舞台上。

    观众席上的灯光还没有亮起，所以在江城的视线里，那依然是黑乎乎地一片。

    但江城可以清晰地看见，那写有自己名字的亮牌。

    有绿色的，黄色的，粉色的，花花绿绿的，聚在一起，有很多。

    “一起来好吗！”江城喊道。

    “好！”

    “好！”

    “……”

    场下瞬间传来一道道声音。

    江城手指头在吉他上弹了两下后，又不动了，放下吉他，清唱最后一段：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛。”

    江城的声音还是那么沙哑磁性，清唱都这么好听。

    在唱完“眼睛”两个字后，江城嘴巴立即离开了话筒。

    接下来是全体的大合唱。

    “给我再去相信的勇气，

     Oh 越过谎言去拥抱你！

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    夜空中最亮的星

    请照亮我前行”

    这是节目开幕式的表演？

    你确定这不是江城开的个人演唱会？

    由于《夜空中最亮的星》这首歌实在是太火了，这两天几乎是刷爆了各个平台。

    所以哪怕不是江城的粉丝，在这种氛围下，也不由自主地大声唱起来。

    ……

    (本章完)

