    这一回，所有的游戏厂商都坐不住了。

    魔兽争霸3的傲人成绩，让所有业内人士都盯上了蒸汽游戏网络商店这个平台。而且大千的态度很好，这个游戏平台谁都可以进入，不需要任何的门槛，顶多就是审核一下游戏内容。

    甚至这一次大千都不禁止垃圾游戏登陆自己的平台，只要游戏不是完全的18禁，或者是涉及严重的问题，都可以直接登陆网络商店平台。

    那这样是不是就会伤害到玩家的感情了呢？

    当然不是，做为不审核垃圾游戏的代价，蒸汽游戏商店推出了三天包退的承诺，任何玩家在购买了游戏之后，都可以选择无条件退款，这样花费的所有款项，都会自动退回到玩家的账号上面。

    当然了，退回来的是蒸汽水滴，想要现金是不可能的。

    另外，蒸汽水滴和蒸汽点数还有些不一样，这个后面细说。

    这样玩家也不会因为垃圾游戏而感觉自己的钱包上了当。

    有人可能会觉得这样的规则太夸张，万一大家都是白嫖党，玩了三天，不管好玩不好玩都直接退款怎么办？

    对此，大千规定了，如果在半年时间内，进行了超过六次无条件退款的玩家，都会被自动列位限制账号，他之后购买所有游戏，都必须要和客服沟通之后，通过审核才能够进行退款。

    其实这样的玩家数目真的不多，就拿STEAM来说，根据他们公布的数据，真正依靠退款来白嫖的玩家，只占到了总数的1%左右。

    事实上，愿意购买正版游戏的玩家，人品都不会差到哪里去。

    言归正传，魔兽争霸3·混乱之治，确实完美的承担起了贾老板需要的诱饵的目标，看到魔兽争霸3的惊人销量，无数游戏开发商就彻底放弃了他们的担忧，向大千申请将游戏放到网络游戏商店上面进行销售。

    然后蒸汽网络游戏商店的游戏数目，就以肉眼可见的速度开始疯狂的增加，从最初的几百款游戏，增加到了上千款，然后是两千款。

    等到一个月后，平台拥有的游戏数目，已经超过4000款了，而且这些游戏的数目还在不断的增加之中。越来越多的小型游戏公司，察觉到了蒸汽网络游戏商店对于他们的产品帮助的价值，让他们迫不及待的想要加入这个全新的销售渠道之中。

    在魔兽争霸3开售的第21天，魔兽争霸3创下了一个历史性的成绩，那就是全网销量突破了2000万份，速度依然是所有PC游戏里面的第一位。

    在这一天，大千游戏联合暴雪游戏，共同对外发布了一个公告。

    这个公告总共有三个主要内容，第一个是庆贺销量突破2000万份，所有购买了游戏的玩家，都可以直接在网络上面获得一个免费的DLC做为礼物。

    这个DLC是一个额外的战役关卡，可以让玩家以巫妖王耐奥祖为第一视角，体验他决定打造霜之哀伤这把神器的过程。

    而鸿蒙版本的游戏，还享有一个额外的福利，就是可以拥有黄金狼骑士的特殊单位。这个黄金狼骑士和正常的狼骑士的单位的属性完全一模一样，就是外形完全是黄金的，非常酷炫，这是只属于鸿蒙版本的额外福利。

    第二个主要内容，是向所有玩家宣布，魔兽大电影已经正式立项，由大千电影负责拍摄，预计会在三年内上映。

    电影将舍弃魔兽第一部和第二部的剧情，直接以第三部的天灾末日做为开端，在电影世界中展现一代圣骑士阿尔萨斯逐渐变成巫妖王的过程。

    最后一个主要内容，则是大千宣布，将主动退还给过去以及未来所有购买了《魔兽争霸3》游戏玩家的全部蒸汽点数。

    6900点，一分不少，全部退还。

    让所有玩家相当于白嫖了整款游戏，不过这些蒸汽游戏点数是有限制的，被称为蒸汽水滴，只能够用来购买商店里面带有水滴标志的游戏。

    这个公告可以说是让所有的玩家都变得异常兴奋，然后高呼大千万岁，蒸汽游戏商店万岁。

    所有玩家们都没有想到大千如此有魄力，这么的豪气，居然把所有蒸汽游戏点数给退还了。要知道，这可是2000万份的销量呀，换成美元的话，那就是足足13.8亿美元的销售额呀。

    结果大千说退就退，直接退给所有的玩家们了，这简直是亘古未有的事情，堪称是天下第一良心。

    而且这个福利还不仅仅作用于已经购买了魔兽争霸3的玩家，未来所有玩家，都可以享受到这个退款的费用，这就相当于免费白送一个顶尖PC游戏给所有的玩家。

    简直是太令人难以相信了。

    而另外两个福利，虽然没有全部返还蒸汽点数那么的夸张，但是白送一个DLC的操作，也是非常给力的。

    只不过一些购买了实体版本的玩家非常郁闷，在线版本的玩家可以直接连接网线来下载更新DLC，但是他们购买了实体的玩家，想要拿到这个免费的DLC，要呢就是想办法让自己的电脑联网，要么就是去蒸汽商店，用2美元的光盘费用，购买DLC的光盘。

    好在如果你有U盘的话，蒸汽游戏商店也可以免费将DLC的安装包拷贝给你，自己拿到电脑上安装就行了。

    大千游戏也算是为了所有玩家考虑的尽善尽美了。

    至于那个魔兽争霸3的电影版本，更是让很多玩家激动的无以复加，他们早就被魔兽争霸3的剧情给彻底的吸引住了，他们也早在心中期待能够在电影上看到魔兽争霸3的特效大片了。

    想不到仅仅只等待了半个月的时间，这个大片的消息就来了。

    哎，这个世界的魔兽玩家实在是太幸福了，和前世足足等待了14年的时间，才等到了电影版的玩家们相比，实在是太幸福了！

    而更加幸福的是，玩家们可以直接看到混乱之治的剧情，而不用像另一个世界的玩家，看了完全不了解的，只有魔兽第一代玩家才看过的初始剧情，从而连一个熟悉的魔兽3的人物都没有看到……嗯，麦迪文除外。

    更可悲的是，因为魔兽电影的票房暴死，玩家们可能这一辈子都无法看到阿尔萨斯举起霜之哀伤的这一幕了，这简直是所有魔兽玩家们最大的噩梦。

