

　　一直等到月上枝头后，矿区才渐渐的安静了下来。陈默看了看时间，发现现在已经是深夜十二点多了！
　　
　　不再耽搁，直接双手一引，真元随之而出，在他前次埋下的阵基，全部都一一点亮，整个阵法运转起来！
　　
　　当然，现在点亮就很简单了，阵基依靠阵法的隐蔽，直接是隐藏在地下的，而且就算是挖开地下，也是找不到阵基的！除了阵基没有能量或者说被人收取，才会显现出来外，没有人可能找到阵基！
　　
　　而且阵基再次点亮的时候，也是通过神识才能看到，其他人都是看不到的！这也是陈默在制作阵基的时候，用自己真元和祭炼的原因！
　　
　　所有的阵基全部都点亮，阵法也开始起作用后，陈默就大摇大摆的走进了矿洞！然后在将所有的阵法关闭，等下次自己出来的时候，在将这些阵法收回来！
　　
　　沿着旧路，陈默返回了当初挖掘出来的逃生通道，这个通道被陈默给弄了些掩饰，倒也没有被这些苦工给发现。
　　
　　双手将堵着的那块岩石取下，然后钻进去后，再次堵上！
　　
　　这次，陈默直接显示奔着上次发现玉石的地方过去！
　　
　　陈默进入矿洞后，都没有戴矿灯什么的，全靠着神识的查看，这要比他的眼睛看到的还要清楚，也浪费不了自己多少的精神力，自然要用着！
　　
　　再说了，他也是有意识的不用矿灯等照明设备，本来矿灯什么乾坤珠内多的很！但是，考虑到如果在矿洞中，没有灯光什么的，也比较隐蔽，所以就没有照明！
　　
　　走到了地方以后，拿出青玉剑，就开始了他的挖掘之旅！
　　
　　这里不仅有玉石原石，还有很多的赤目金，以及少量的伴生天金沙！
　　
　　赤目金和天金沙都是陈默所必须的两样东西，也是升级青玉剑的材料。
　　
　　现在青玉剑，在没有最终成型，依然是剑胚的时候，都表现的非常的锋利，切割岩石什么的，就好比切割豆腐一样，丝毫没有压力！
　　
　　大块大块的岩石，在陈默挖掘中一一脱落，还没有落地就被他收入乾坤珠内！就这样，陈默边挖边收取！矿洞也随之变大延伸着。
　　
　　当然，陈默虽然在挖掘这些矿石等等，但是却还是有些技巧的！他挖掘的时候，都是每个一段距离，就有大概几十公分的岩石，被弄成柱子，用来代替支撑，这样矿洞就不会被冒顶，造成自己把自己给埋葬的事情！
　　
　　这条矿洞，可能是以前的老矿洞，由于事故原因才会被封闭的！所以陈默现在挖掘的地方，出产的玉石，还真的是不错的！
　　
　　很多被陈默挖掘出来的玉石，都是表现很好的玉石，甚至有些能够发现高水种的翡翠等等！还有赤目金，也是非常多的，不说论克了，至少陈默现在估计，已经挖掘了好几斤，天金沙也是有个一百来克。
　　
　　他自然知道天金沙和赤目金，不经能够用来给青玉剑升级，还能作为其他的法器升级或者添加，都能增加法器的品质！
　　
　　现在，他手头就只有易容项链，还有追魂钉，也想利用天金沙和赤目金，稍稍加固一下，提升一下其品质！
　　
　　而且升级完成青玉剑，虽然用的不多，但是如果能够多用一些天金沙的话，能够在变成真正飞剑后，品质上应该提升一些。
　　
　　所以，陈默现在就是不停的挖掘，反正这个矿脉在他的神识中，还是储量很大的，足够他不停歇的挖下去！
　　
　　就这样，陈默一边挖掘，一边看着时间，直直挖掘了三天，这才停下里！
　　
　　他现在所在的地方，距离他刚刚挖掘的地方，足足有几百米的距离，可想而知他收取了多少玉石矿石！这可不是瞎说，陈默可不是一直超前挖掘，他还会不停的扩展，沿着矿脉不停的挖掘，有的地方，他横向足足扩展了几十米，将所有经过之处的矿脉，全部都挖掘了！
　　
　　乾坤珠内，已经堆的跟个小山一样的原石！
　　
　　陈默这才盘膝坐下，然后将大蛇弄出来，交代了一下给自己当个保安，就心神沉浸到了乾坤珠内！
　　
　　所有的原石，在陈默的禁制手势中，一一飞起，然后脱落外壳或者说表皮等等，然后就变成晶莹的玉石！
　　
　　按照不同的品级，陈默将其一一收集放置好！至于说脱落下来的外壳等等，全部都变成粉末，然后成为乾坤珠内的土壤组成部分。
　　
　　经过陈默的一番疯狂炼制后，终于收集了一大堆的玉石，甚至还有帝王绿等一些品质非常高的玉石。当然，天金沙和赤目金，他也收集了将近两斤和几十斤！
　　
　　不过对于天金沙，还是有些少了！陈默决定继续挖掘几天，自己如果现在不多多挖掘，以后就是制作阵基，都可能没有太多的玉石可用。
　　
　　再说了天金沙还是不足的，仅仅几斤，在经过炼制，排除里面含有的杂质后，可能连个一斤都没有，可能也就不到两百克。
　　
　　这样的数量，对于陈默来说，却是比较少的！
　　
　　所以陈默打坐了一会，喝下了一些溪水，缓缓吸收其中的灵气，主要是回复一下自己的真元！他还不敢修炼过头，不然就会面临着突破的机遇！
　　
　　别的修炼者，如果有突破的迹象，自然就会兴奋的不着边际，然后抓紧时间找个安全的场所，直接修炼突破！
　　
　　陈默倒好，只是在不时的压制自己的修为，并不着急突破，而且因为要找寻赤目金和天金沙，还耽误了不少的时间！
　　
　　挖掘使人快乐，陈默一边继续沿着矿洞挖掘，一边还哼着歌曲！大蛇自从被放出来后，就没有被他收回去，就在他的身边作为保安。
　　
　　听着陈默哼哼的歌曲，大蛇不自觉的稍稍后退了一些距离，和他拉开了一段，主要是大蛇感觉这个主人，哼哼的实在是有些让它感觉到脑袋晕！
　　
　　陈默自然没有什么自觉性，现在脑袋中就剩下挖掘了！这次能够如同老鼠掉入米缸一样，不赶紧乘着机会，大吃一顿，混个肚园管饱的，那么就不是浪费了这次机会么！
　　
　　至于说这些矿石，都是甸国的？呵呵，只要甸国的警察能够下到矿洞来阻止自己，那么他就承认是甸国的矿洞！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

