    第三项检测，爆发力测试。

    李行舟在秘境内，聚集最强力量，朝着前方打出一击。

    轰！

    天地震动。

    测试结果显示出来。

    “爆发力：97.51。”

    比前两项测试成绩还要高点。

    按理说，爆发力的成绩，应该是前两项的综合，得分会处于两项测试之间才对。

    但李行舟的爆发力却是超出正常水平。

    这意味着他能够很好的发挥力量，或许本身有一分实力，但李行舟能发挥出1.1分的效果来。

    接下来是第四项测试，爆发速度测试。

    从静止，一瞬间加速，最终能达到的速度就是爆发速度。

    李行舟看了一下规则，这一瞬间，大约相当于蓝星的0.01秒。

    李行舟动了，力量自体内咆哮涌出，精神力爆发，聚引天地之力对自身进行推动。

    他猛然加速，如箭矢朝前方狂飙而去。

    这秘境是真空环境，没有空气阻力，李行舟加速起来非常顺畅。

    但，测试时间毕竟只有0.01秒，时间一下就过去，测试结果显示出来。

    这速度是帝国的一个速度标准，换算成蓝星标准，结果大约是35293m/s。

    “才这么点？不过也是，加速时间太短了，最终无法达到太快的速度。”李行舟无奈摇头。

    他在真空环境当中，不断加速的话，最终速度能达到光速的0.1倍以上。

    按光速的0.1倍来计算，那也是30000000m/s，比35293m/s要快得多。

    但这个速度是长期加速的最终速度，35293m/s则是瞬间爆发速度。

    “爆发速度还是不够快啊，相比起最终速度，爆发速度才是决定胜负的关键。”

    四项测试完毕，李行舟退出了秘境。

    其他参赛者也陆续测试完成，各人的成绩都显现出来，投射在众人前方一个光影组成的屏幕上。

    “门罗，基因强度：167.21。”

    “精神力强度：201.32。”

    “爆发力：211.68。”

    众人最关注的人物自然是门罗。

    看到这个数据，所有人都心神震撼。

    强悍，实在强悍。

    帝国的标准，达到100这个数值就算高，被认定为天才。

    李行舟是常人眼中的天才，但在帝国的标准里，暂时还算不上天才。

    而门罗不仅达到100这个数值，甚至那精神力强度和爆发力都超过200，数值翻倍了。

    惟有基因强度稍微弱一点，但也算得上是极高的数值。

    像笙、灵两人，出生于帝国皇族，这个种族的基因水平是最强的，但她们的基因强度也是160多点，和门罗在伯仲之间。

    门罗身份也很高贵，出生于一个强大家族，但理论上他的基因强度应该比不上皇族才对。

    然而，种族之间也有个体差异，门罗的基因水平，在他的种族当中都算是比较强的那种。

    并且门罗从小就经过大量磨炼，一步步淬炼自身基因，这也使得他的基因水平要比常人高出不少。

    “实在恐怖。”李行舟看到门罗的测试结果，也不得不感慨。

    那一个个数值，大概是他的两倍之多。

    数值是两倍，综合实力可就不止两倍了。

    门罗的爆发速度也极快，可以在对战中抢占先机。

    李行舟又看了看雍炎的测试结果，基因强度超100，精神力强度也超100，综合实力比他要强点。

    李行舟又看了看其他人的测试结果。

    总体来说，李行舟的基因强度弱于大多数人，但精神力强度反而比很多人要强。

    但，因为暗中修炼了万劫神体的关系，尽管李行舟基因强度比其他人要弱，但身躯强度却不会差，甚至有可能会强上一点。

    空间行者组别的测试者，情况也差不多，数值都在100左右徘徊，大多数人的数值都低于100。

    其实，随着境界提升，基因强度和精神力强度都会增加许多。

    之所以空间行者的数值也是100左右，主要是因为这个测试是以境界为基准，测试数值不是绝对值，而是相对值，会随着境界变动而修正。

    帝国制定了一套标准，在某个境界当中，若是数值达到100，就被认定为水平较高。

    数值超出100越多，那就越强大。

    这个指标能很好地反映同境界的强弱。

    “测试到此结束，各位应该对自身水准心中有数了，接下来好好努力吧。”乾虚道。

    “另外，星河狩猎场结束，你们的奖励也已经下发，奖励丹药都寄存在系统当中，你们可以随时提取。当然，丹药并不是最重要的奖励，最重要的奖励是参悟星河万劫碑的机会，排名前一百者，获得100个宇宙周期的参悟时间，一百名以后的，获得50个宇宙周期的参悟时间。”

    “想要参悟，可以在系统当中申请，你们的权限已解锁，自行研究吧，我就不再多说。”

    乾虚交代完以后，身形逐渐变得模糊，消失在原地。

    “星河万劫碑的参悟机会。”大多数人神色振奋，也有少部分人脸带迷茫，不知道星河万劫碑是什么东西。

    有些永生者弟子，在参加星河狩猎场之前就提前了解到奖励的内容。

    星河万劫碑的参悟机会，这是最好最强大的奖励，远超任何丹药。

    虚拟网络上查询不到星河万劫碑的相关消息，唯有一些帝国高层人物知道它的强大之处。

    星河万劫碑，这是一块碑，也是星主的武器，据说乃是由天地生成。

    此碑上烙印着诸天之秘，玄奥无比。

    参悟此碑，对未来的修行大有益处。

    李行舟的心中也翻起波澜。

    星河万劫碑，这和他得到的星河万劫神典乃是配套。

    没想到竟然能够直面此碑，进行参悟。

    李行舟心中期待，不过并不急着前往参悟。

    毕竟总参悟时间也就只有一百个宇宙周期而已，并不长，迟点再去参悟也可以，不可能存在时间用不完的情况。

    接下来，老生之间的排位战即将开始，李行舟准备前往观战。

    这些老生的修炼时间比他长很多，实力自然也更为强大，李行舟要观战，一是抱着学习的心态，二则是看看差距，做到心中有数。

    李行舟返回自己的住宅区当中，默默修炼，同时等待排位战开始。

    其他新人也和他一样的打算。

    终于，经历一段时间的等待后，老生之间的排位战到来了。

    众人赶往战斗区观战。

    李行舟找了个位置坐下。

    “李行舟。”欧内斯特走过来，在旁边入座，打了个招呼。

    “你好。”李行舟点点头回应。

    “听说你被老师收为弟子了？”欧内斯特好奇地问道。

    “是的。”

    “那你以后就是我的师弟了。”欧内斯特清冷的脸上浮现笑容。

    一直以来，她都是小师妹，辈分最低的那个。

    如今来了个小师弟，欧内斯特心中止不住的高兴。

    自己终于不是底层了。

    “师姐你好。”李行舟挠挠头。

    “嗯，你好。”闻言，欧内斯特脸上的笑容越发浓郁。

    附近的座位陆续有人入座。

    一位浑身缭绕黑色气流的男子到来，朝着李行舟和欧内斯特两人微微点头致意。

    此人正是亚摩斯。

    李行舟两人也点头回应。

    出了星河狩猎场，众人之间的关系缓和了很多，现在在同一个地方学习，可以说是同窗，竞争之意不再那么明显。

    也不是说竞争关系消失了，只是不再那么尖锐，真要说竞争，或许他们和老生之间才是真正的对手。

    一千个宇宙周期以后，他们也要加入对战，和这群老生同场竞技。

    排名成绩好，那就可以进入更好的修炼区域，反之，则是被安排进相对靠后的分区。

    战斗双方由抽签决定，李行舟等人前方的对战区域，乃是两位空间行者之间的对战。

    其中一位选手，处于空间行者高阶，另一位则是处于空间行者中阶。

    双方境界并不相通。

    但，随着对战区域法则一动，那位空间行者高阶的选手被压制，境界跌落到空间行者中阶状态，甚至身躯强度都被相应削弱。

    即便如此，他在对战空间行者中阶之时，应该还是会有一定的优势。

    毕竟，境界虽然跌落，但感悟还在，他对空间的运用会比对手更加纯熟，并且本身生命本源更为强大，哪怕受伤，恢复得也会更快。

    “我查询了一下，系统最后会对得分进行修正，那位本身境界高的选手，哪怕境界跌落，依然占据着优势。这种情况下，若是双方打成平手，系统会判定他失败，因为他占据优势的情况下都不能压制对手，这种表现显然不合格。甚至，若是他只以微弱优势击溃对手，依然会被系统判定为失败方。”欧内斯特道。

    “确实是这样，一切全看系统的判断，系统的算法，乃是综合了往届无数战斗数据而得出，相对准确，误差极小，一般来说都能保证公平。即便真有一些误差，那也只能认了，反正最终解释权是在学府手里。”李行舟道。

    此时，场中战斗打响，李行舟和欧内斯特不再交流，聚精会神地看着。

    战斗双方开始加速，强大的力量不断爆发，速度猛然上窜。

    其中一人的武器是刀，另一人则是手持长剑。

    空间行者的加速度太大了，双方如同电光划过，开始了碰撞。

    双方一撞，武器斩击，以碰撞点为中心，巨大的能量迸发出来，横扫周围虚空。

    这一下只是简单接触，双方很快分开，然后划出一道弧线，转折回来，再次发生撞击。

    “好恐怖。”李行舟心中一凛。

    这就是空间行者的强大吗？

    而且，他们不是普通的空间行者，而是足以加入帝国学府的天才人物，在此间学习了很久，比起一般的空间行者强上许多。

    这两人仿佛与虚空结合，爆发速度太快了。

    在这种速度带动下，他们的力量也是极强，一个斩击就足以让天地崩灭。

    交战一段时间后，双方的速度越发提升。

    忽然，那位处于空间行者中阶的选手一个跃迁，进入了亚空间当中。

    “想逃？我来杀你。”空间行者高阶选手哼了一声，也跟随杀进亚空间。

    亚空间乃是原宇宙的一个投影，但是没有光速限制，可以无限制加速。

    不过，尽管进入了亚空间当中，两人的速度暂时还是没有突破光速。

    以他们的实力，要加速到光速也是需要一定的时间。

    两人不断抽取亚空间当中的能量，速度再度提升。

    亚空间，能量更加充沛，加速起来比原宇宙更为迅猛。

    隔着一层空间，两人的速度又快，李行舟等人观战起来有些艰难，只看到两道幻影在交错。

    哪怕运转起法则观察，也只是勉强捕捉到模糊的画面。

    “这种速度下，恐怕我反应都反应不过来，一个照面就要被斩杀。”李行舟心中思量，有几分无奈。

    差距实在太大。

    这两人不仅速度快，转折还极为灵活，身形不断变幻。

    零号就曾经说过，它的力量能够比肩空间行者，但不够灵活，一旦对上，估计要被打爆。

    亚空间中，两道幻影狂飙，忽然，一个交错，血花溅起。

    双方都受伤，带出一道深深的血痕。

    但是，两者都没有因为受伤而停滞，仍然保持着极快的速度。

    这是由于惯性，在近乎真空的环境当中，若是没有外力干预，物体的速度当然会保持不变。

    两人也没有停下来的打算，反而继续加速。

    这对于他们的身体来说也算是极为巨大的压力。

    唰唰唰。

    又是血液溅起，其中一人的身躯直接被劈成两半，另一人则是被斩断了一条手臂。

    “就此结束吧，再斗下去你也是必败无疑。”那位被斩断手臂的男子以法则传音，同时用力量牵引着手臂，试图复原。

    他伤势不轻，但对手的伤势却是更重。

    “你，算了，我认输。”对手神色晦暗，这场输了，还有下一场，他不打算拼个两败俱伤。

    双方仍在高速飞行，在这期间调动生命力，愈合伤势。

    同时，两人花费了一段时间，逐渐减速，跃迁回原宇宙当中。

    “哈罗德获胜。”系统判定结果。

    哈罗德，是那位处于空间行者中阶的男子。

    尽管他境界稍低，但对空间的运用却不比对手差，反而更加灵活，在对战中取得了优势。

