    东京，靠近郊区的某条死胡同尽头。

    轰！

    一声巨响之后，炽烈的火光伴随着滚滚浓烟自白色保时捷上腾起。

    刹那间，颇有年代感的的白色保时捷已经变成了一个大火球。

    滋——

    一阵急促的刹车后，一辆红色马自达和数辆警车出现在了死胡同外。

    车门打开，佐藤警官和一众警员下了车，目光不约而同地望向了燃烧着的保时捷。

    佐藤警官神色沉凝，掏出手枪戒备地望向四周。

    一些警员见她这副作态也反应过来, 有些警惕地朝周围望了望。

    过了一阵，见没有异常发生，佐藤警官收回手枪，掏出手机拨通了目暮警官的电话。

    “警官！我是佐藤，已经发现凶嫌乘坐的白色保时捷356A，但是车辆已经被烧得不成样子了……好！我知道了，我会保护好现场的！”

    佐藤警官挂断电话, 轻吸了一口气，对周围的警员沉声下令：“所有人保持警惕，封锁现场！”

    “是！”一众警员纷纷应道。

    与此同时，距离这条死胡同大概五百米外的另一条道路上，一辆黑色奔驰之中。

    “呼！这下应该甩掉他们了！没想到警方里面竟然有车技这么好的家伙！”伏特加有些心有余悸道。

    “幸好琴酒大哥早有准备，提前安排了车辆接应，不然我们就麻烦了！”龙舌兰也感叹道。

    “这种细枝末节暂时不需要在意。”琴酒冷冷道：“现在马上去吉野那里，必须尽快抓住他！”

    “是！”伏特加应声道，立刻踩下油门开始加速。

    而在黑色奔驰身后，另一辆蓝色法拉利也跟着提速，不远不近地跟了上来。

    伏特加自然看到了蓝色法拉利，不过并没有在意。

    多亏了这辆法拉利上的人，他们才能这么顺利的逃脱。

    两辆车就这么一前一后，朝着琴酒之前通过那张带着木马的照片查到的IP地址赶了过去。

    …………

    “有两辆车在以相当快的速度接近！”梦语的声音传来。

    “我也看到了，黑色奔驰和蓝色法拉利对吧？”羽宫明的望远镜中，一辆黑色奔驰正以远远超过该路段限速的速度行驶着。

    虽然这里并不算热闹, 但好歹也还是有一些居民生活的，正常的车辆, 或许速度会比在繁华闹市区快一点，但也不会超速。

    而奔驰和跟在它身后的法拉利，不仅严重超速，而且目的明确地朝着吉野所在的那栋废弃房屋行驶。

    羽宫明要是再看不出问题那可就说不过去了。

    羽宫明盯着那辆车，敲了敲通信器，开口道：“客人来了，大概两分钟后到。”

    “收到。”苍劲浑厚的男声不见波澜地回道。

    “昴先生他们撤出来了。”梦语的声音也在此时响起。

    羽宫明转了个方向，拿起望远镜一看。

    只见一众黑袍人和冲矢昴已经从吉野的屋子里走了出来，房门也已经恢复如初。

    最后走的黑袍人一边走一边在地上洒下一层薄灰，掩盖众人的足迹。

    按照这个速度，估计不用一分钟，所有人就能隐藏好。

    羽宫明见此放下心来，看向梦语：“对了，吉野的电脑那边有什么收获吗？”

    梦语轻笑了一声：“不出你所料，吉野的电脑之后确实遭到了入侵，那边也发现了连接着电脑的监控，试图进行掌控。”、

    “我弄了个镜像，制造了入侵成功的假象，他们所看到的监控画面，都是我提前设置好的，不过这维持不了多久，幸好昴先生他们已经出来了，我可以马上取消镜像，让他们真正接管监控。”

    谷槖

    梦语一边说着，手指在平板上一阵点击。

    十多秒后，梦语放下平板，笑道：“搞定！”

    羽宫明嘴角微勾：“好！接下来就等着鱼儿咬钩了！”

    …………

    滋——

    两辆高级轿车停在了废弃房屋前。

    琴酒摇下车窗，望着这栋破败的房屋，淡淡道：“龙舌兰，你带人进去，务必在吉野反应过来前抓住他！”

    “是！”龙舌兰铿锵应声，没有废话，立刻下了车。

    与此同时，蓝色法拉利的车门也已经打开，有另外四个黑衣人也先后下了车，与龙舌兰汇合。

    两辆车上都留下了司机。

    龙舌兰一行人没有任何迟疑，直接朝着正门行去。

    在这之前，他们之中的黑客就已经黑入了吉野的电脑，知道这栋屋子中隐藏了不少监控。

    而在其中一个房间的监控中，琴酒发现了一块比起其他地方要新一些的瓷砖。

    凭借丰富的经验，他和快判断出，这应该是某个地下室的入口。

    联想到这栋房屋其他地方的破败，以及吉野需要养伤的情况，琴酒基本可以确定，吉野就是躲在地下室内！

    地下室虽然隐蔽而安全，但同时也意味着对外界的感知会减弱。

    就像吉野，在地下室的他，也只能通过安装在屋子内外的监控对外界的情况进行监视。

    而掌控了监控的他们，相当于让吉野变成了一个瞎子！

    这足以让他们有恃无恐地直接正面突入！

    到达门前，一个黑衣人上前，三下五除二弄开了门锁。

    屋门打开，龙舌兰打了个手势，一行人立刻冲了进去！

    他们很快找到了那个联通地下室的房间。

    龙舌兰目光在地上的瓷砖扫视了一圈，随后快步走到了监控中显示的那块“新一些”的瓷砖前。

    他从怀中掏出一把匕首，将刀尖插入了瓷砖的缝隙中。

    稍稍一撬，那块瓷砖的边沿便被撬了起来。

    龙舌兰顺势一用力，整块瓷砖便被掀开。

    “嗯？为什么感觉手感有些不对？”

    龙舌兰刚闪过这个念头，耳边忽然传来了“嗤”的一声响。

    龙舌兰循着声音，目光向下落去。

    下一刻，他的瞳孔猛然一缩！

    只见在掀开的瓷砖下方，是一个银白色的金属门。

    金属门锈迹斑斑，门上不知道为什么，竟然破了一个大洞。

    但这都不是龙舌兰关心的重点。

    龙舌兰的瞳孔倒映着的，是固定在破洞旁边的……一颗手雷！

    手雷的拉环已经被拉开，拉环上连着一根细绳。

    细绳的另一端，则连在了被龙舌兰撬开的瓷砖上！

    “有埋伏！”龙舌兰心中大骇，张嘴就要提醒其他人。

    然而，来不及了！

