    听着夏芷晴发自内心的祝福，百里红妆眼底的暖意亦是加深了几分。

    只有亲人陪伴在身旁的时候才会了解到这一份亲情有多珍贵，她自从穿越来之后便没有亲人在身侧，虽然有着帝北宸、三只兽兽以及朋友的陪伴，但多了亲人之后，这感觉是截然不同的。

    似乎原本飘荡在这里的一缕幽魂真正的成为了这个世界的人，彻底融入了这个身份。

    “红妆，我们这些朋友一路走到现在都是占了你的光，虽然我们可能帮不上你什么大忙，但是只要你需要我们的时候，只管说一声，我们绝对不会推辞。

    东方钰凝望着百里红妆，眼中皆是真诚之色。

    从认识百里红妆到现在，他的想法就从来没有变过。

    自从知晓了百里红妆的身世之后，他更是感到十分心疼，难怪当初百里红妆表现的那般成熟，原来是有这么多的事情，逼得她不得不成熟。

    相比而言，他们自认为是百里红妆的学长，所承受的事情却要比她少多了。

    伴随着东方钰的话音落下，夏芷晴等人皆是纷纷点头。

    “东方说的对，我们一直在。“

    就在这时，帝北宸从屋外缓缓走了进来，瞧着大家所有人都已经聚在了一起，英气逼人的脸庞顿时浮现了一抹笑容。

    “你们的速度可真是够快的，这么快就已经聚在一起了。“

    “那是自然，你们都是大忙人，平日里想见到你们可不容易，只能靠我们主动找上门来了。“东方钰笑着道。

    帝北宸淡淡一笑，“红妆可是一直都很惦记着你们，先前我让她和我一同去议事殿，她选择了拒绝，我就知道她定然是想要先去找你们。”

    听着帝北宸的话，夏芷晴等人脸上的笑意也不禁加深了几分。

    “那是自然，我们和红妆可是过命的交情。”夏芷晴笑着道。

    帝北宸微微点头，“我刚进来的时候就听到你们说，只要红妆需要你们帮忙，只管说一声，这可是真的？”

    “自然是真的。”众人毫不犹豫地应道。

    “那就好！”帝北宸笑看了百里红妆一眼，随后再看向了夏芷晴等人，“现在可真的有一件事情需要请你们帮忙了。”

    此话一出，众人不禁对视了一眼，脸上纷纷浮现了诧异之色，他们倒是没想到百里红妆他们还有什么事情会需要自己的帮忙。

    “什么事情？只要我们能够做到，一定不会推辞。”宫少卿缓缓出声道。

    “我和红妆此次回来是要准备一件大事的。”

    帝北宸唇角微扬，似笑非笑的看着众人卖起了关子。

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆唇角也忍不住的上扬。

    “少宗主，你就不要卖关子了，直接告诉我们吧！”夏芷晴显然是个毛躁的性子，“你这是要急死我吗？”

    听言，百里红妆忍不住轻笑出声，夏芷晴来到天罡宗这么久，这性子还真是一点变化都没有。

    “此次我和红妆回来是为了准备婚礼的事情。”

