    见布鲁诺终于安静了，穆亦辰才一脸倨傲之色，揽进了自家笨女人，转身离去。

    贺谨思全程在边上看戏，一句话都没有说。

    不过，他不听颤抖的肩膀，已经泄露了他内心真实的想法。

    “亦辰，晨曦，你们等等我。”

    他强压着嘴角的笑意，迈步赶上了两人。

    三人的身影消失在门后，布鲁诺才算是松了一口气。

    然后，两腿一软，直接坐倒在地上。

    边上站着的助理吓了一跳，赶紧过来搀扶他，“布鲁诺先生！您怎么了？”

    “没……没什么……就是突然有点晕……”布鲁诺擦了一下额头上的冷汗，尴尬地解释。

    别看他刚才追着洛晨曦不放，拼命地劝说她点头做自己的模特，好像无所畏惧的样子。

    其实，那些都只是表象而已。

    天知道面对着穆大少身上冷厉严酷的气势之时，他承受的压力有多大！

    “还好，这位大少爷看起来凶，但是还算讲道理的，没有把我怎么样……”布鲁诺一阵后怕，“不过，我这应该算是……为了艺术事业，不惧艰险的典范了吧……”

    助理们看着布鲁诺总监喃喃自语的样子，都是一头雾水。

    正在这时，一阵急切的脚步声，从门外传来。

    众人一抬头，就见到了一队身材高大的黑衣人出现在CHL总部大厅里。

    这些人……看起来有点眼熟。

    布鲁诺微微一怔，认出这几位正是穆亦辰身边的保镖，心里不由咯噔一下。

    不……不是吧？

    刚才他还觉得那位华国大少讲道理，这么快就要被打脸了？

    这几个保镖不会是来找他麻烦的吧？就因为他想劝说那位年轻漂亮的太太做模特？！

    “布鲁诺先生……”卓峰朝他走了过来。

    布鲁诺干笑一声：“咳咳，请问……穆先生还有什么吩咐？”

    出乎他预料，卓峰的态度彬彬有礼，非常客气地说道：“我们大少爷说了，刚才太太试过的衣服，他全要了，我是来结账的，还有，大少爷还说，以后有新款可以直接送到巴黎的穆氏分公司。”

    “啊？”布鲁诺愣了几秒，才反应过来，“全……全要了？真的吗？”

    洛晨曦刚才试过的礼服，可是有十几件之多！

    以CHL品牌的定价，加起来至少价值几百万美元。

    而且，这些高定礼服，款式特殊，日常肯定用不上，只有参加宴会才能穿上身。

    所以，买这么多衣服回去，肯定不可能都穿到……

    布鲁诺见过的有钱人虽然很多，但是，像这样为了宠太太随便撒钱的土豪，还真是碰到过。

    卓峰的表情却很平静。

    整个穆氏吃狗粮吃得最多的人，就是他了，早就见怪不怪。

    刚开始还会觉得这狗粮太撑了，现在，他已经认识到，这就是他们家大少爷的基本操作。

    “怎么了，布鲁诺先生？是有什么困难吗？”卓峰等了一会儿，见对方没反应，出声催促。

    布鲁诺忙道：“没有困难，我马上帮您安排！”