    楼上下来的人似乎很是疲惫，满脸倦容的，衣服褶皱，好像熬了一个通宵的样子。

    “你们这是怎么了，大清早的，一副逃难的模样，在这儿哭什么？”一个女生看着她们四个，眼里红血丝弥漫，有些不耐烦的问道。

    大清早，好不容易睡会儿，就被大力的撞门声惊醒，然后底下还传来一阵阵的哭哭啼啼的声音，任谁被吵醒都会语气不好，很是暴躁。

    无怪他们眼神怪异，实在是鹿悠悠她们四个的造型，很容易让人想歪，从宿舍出来前也没好好清洁自己，因为不敢，加上一路上被丧尸追赶，能活着就不错了，谁还在乎仪容仪表整不整洁。

    所以她们四个人手一个包包，头发毛躁，衣衫不整的，满脸泪痕，堪称乱七八糟出现在他们面前时，他们也是一惊！

    毕竟这年头，能这样不重视自己外貌，就酱紫出现在公共场合的女生真的很少见！

    “你们不知道吗？”看他们一脸懵逼的盯着她们四个，那么奇怪的眼神，四个女生也是很尴尬，毕竟在帅哥面前，这样没有形象，真的太丢脸了。

    而且这个帅哥，还是她们寝室经常议论的对象，某些人曾经的暗恋对象！

    在这里遇见系草，鹿悠悠也是十分意外，要是放在之前，她一定会忍不住内心尖叫，开心到爆炸，作为她之前的暗恋对象，金融系男神级的人物，被人家看见自己这幅不修边幅的样子，鹿悠悠还是不好意思的有些脸红，至于为什么说是之前的暗恋对象呢，还不是怪那个，唉，算了，不想了，头疼！

    “外面到处都是吃人的丧尸，我们是一路从宿舍逃出来的。”鹿悠悠放下防备在手里的包，向他们解释道。

    “丧尸？”

    众人一阵惊呼，看她们的眼神更加怪异，这不是科幻里的怪物吗，开什么玩笑，得臆想症了吗？

    正当他们准备开口嘲讽时，程庭之面色凝重的盯着玻璃门外，伸手指了指门外，“嘘——”

    大家往他手指的方向看去，满是污渍的玻璃门外，一只丧尸正在缓缓的游荡着离开，那模样，嗬嗬的喑哑声音，还在淌血的下巴，不是怪物是什么。

    “啊——”身后一个女生骤然惊叫，吓得花容失色。

    被声音吸引的丧尸，立马转身朝图书馆奔来，啪啪的敲打着玻璃门。

    发出声音的女生立马被旁边还算冷静的男生捂住了嘴，没了动静，丧尸在门口拍了一会儿，就僵硬的扭扭头，离开了。

    “对不起，我不是故意的。”被吓得脸色苍白的女生哽咽着小声道歉。

    “没关系，今早醒来，我们都是这样的！”刘圆圆安慰道。

    大家也都表示理解，骤然见到恐怖的东西，女生忍不住惊叫是很正常的，更何况，还是已经熬了几个通宵，神经衰弱，精神不足的队友呢！

    两队人一起转移到玻璃门外看不见的视线盲区的小阅读角，坐下。

    两拨人，交换了信息。

