
　　伏衡华和伏桐君捉到蟠龙大殿。

　　风火散去，二人望着扶手而立的老者，默默爬起来。

　　都怪你！

　　明明是你，要不是你，我怎么会分心到降低洛龟岛防御？

　　二人眼神如刀，隔着空气厮杀。

　　“咦？这不是琅環馆主吗？”伏丹维悠悠开口，“你在洛龟岛待得好好地,怎么来老夫这小小蟠龙岛了？”

　　伏衡华脸色一僵，连忙赔笑谢罪。

　　伏桐君看他这谄媚模样，轻哼一声。

　　“还有你，你不老实在七步居待着，去洛龟岛干嘛？”

　　“……”

　　“你小子站好了。”

　　等伏衡华站在伏桐君左边，伏丹维道：“你好面子,既然不肯受鞭，那就跟老夫切磋。还有你，你也一起上。”

　　“惊魂剑、无形剑,你俩倒是敢说。来来，只要你二人能从老夫手中讨得一招半式，前面的事便作罢了。”

　　兄妹对视，衡华身后浮现五行山，百蛊在伏桐君手中凝成无形剑。

　　好家伙，给你们梯子，你们真敢直接上啊。

　　伏向风等人赶来，看到二人要跟伏丹维动手，咂舌不已。

　　伏丹维袖袍一挥，将大门关上。

　　俩孩子要面子，还是不让他们在众目睽睽之下丢人了。

　　“老头，吃我一剑！”

　　数十只蛊虫借无形之相冲向伏丹维。

　　却见他不慌不忙，仅以护体真元防御。

　　清风徐徐，一切蛊虫不可靠近。

　　“小道旁门，平白惹人嗤笑。”

　　这时，五行之气凝作寒光劈下。

　　“哦？惊魂剑意？”

　　伏丹维神色一动,一根手指点止剑气。

　　下一刻，他皱起眉头：“你这剑不是仙家路数。”

　　轻轻一震，上百道咒法崩碎，三十六道天魔异气消失。

　　伏丹维察觉天魔功，眼神有些不对。

　　但他随后看向那破碎的上百道咒法，又看向伏衡华身后的五行山。

　　“你小子对惊魂剑，似乎别有见解？”

　　伏丹维的惊魂剑，以剑煞为意，可震慑魂魄，占敌之先。

　　但伏衡华的“惊魂”，更注重情绪控制。

　　伏衡华见自己用这一剑引起伏丹维注意，暗中松了口气，连忙解释：“我这一剑蕴含五行之理。五行不仅仅是物质，也兼具心念情绪。”

　　在五行划分中。

　　怒极则伤肝，属五行之木。喜极则伤心，属五行之火。

　　大怒大喜，皆非修士所求。

　　因此，伏衡华由五行之理对应情绪，再配合天魔妙法,让“惊魂剑”可以借助五行之气，扰乱敌人七情六欲。

　　照五行论，惊恐伤肾,惊骇、恐惧属于五行之水。在调动惊魂剑时，伏衡华便附着五行山的水行之力。

　　伏丹维听罢，点头道：“既如此，你再来一剑。”

　　伏丹维运转全力，五行山法力涌入五色剑。

　　震心咒、怖惧咒、断魂咒等一系列和情绪有关的咒术按序五行，尽数刻入五色剑。

　　仅观看剑身色彩斑斓的光晕，伏桐君便头晕目眩，怒喜交加，忧恐不断。

　　连忙后退几步，伏桐君闭上眼。

　　但看到五色剑和五行对应的情绪，她立有所悟，明白伏衡华所谓的“五毒蛊”对应人心该如何修炼。

　　在她推敲功法时，伏衡华挥剑劈下。

　　“您小心了。”

　　伏丹维望着五色剑劈下，种种情绪扰乱阴神。

　　“这一剑，放眼筑基三境，可说无敌了。”

　　筑基九层的修士，面对这种针对阴神魂魄的手法，很难进行防御。

　　只可惜——

　　伏丹维双目一瞪，惊魂剑被他的神识直接冲散。

　　“哼——”

　　仅一声轻哼，衡华识海轰炸，一道剑意直接生根。

　　“小子，这才是正版的惊魂剑。”

　　伏衡华脸色狂变，不仅自身灵神，连心猿之力都调动，才将将把伏丹维的剑意挪出去。

　　呼——

　　狂风疾驰，劈头盖脸便是数百道剑气。

　　“既然不肯受老夫的鞭子，那就用这套风灵剑气吧。”

　　剑气刺入经脉，游走伏衡华全身穴窍。

　　少年迅速后退。

　　那些剑气钻入一个个穴窍，帮他增长法力。

　　伏衡华神情惊疑不定。

　　“是不是觉得眼熟？老夫在大殿静坐这些日子，不是没有所得。”

　　韦兴宇那件事，竟然也被老爷子看破了？

　　“我在你体内穴窍打入三百六十道剑气。每隔一个时辰，有一道剑气出窍，与你切磋剑法。

　　“度过之后，老夫的剑气被你吸收，可增进法力。”

　　的确是给孙子送好处。

　　“你道行心境已然不俗，只是法力因为功法之故，颇有欠缺。老夫这一套剑气，能省你几年苦功。”

　　但与龙门试炼相类，都是苦乐参半。而这次，更是一种折磨了。

　　然而，如果不能破解剑诀，等时间到了，剑诀也会自动转化为风灵之力，供伏衡华增长功法。

　　只是这个过程就难熬了。

　　一道剑气，等同被伏丹维抽一鞭子。

　　伏桐君看得分明，心忖：幸好，我提前被罚过，不用遭受这份折磨。这种送法力，增长修为的方式，我可消受不起。

　　伏丹维这时看向伏桐君。

　　“你修炼无形剑？成，老夫也给你瞧瞧。”

　　他手指向前一伸。

　　无形剑气刺面而来。

　　不同于伏桐君的妖蛊，也不同白岩的天魔功。

　　扶单位的无形剑气中正平和，尽显仙道飘渺之风。

　　“大道无形无相，无形剑法由此而来，亦是仙道传承的重要剑诀之一。

　　“这一剑，老夫以风拟化。你纵不肯修行自家的风诀道法，可这一剑也该好好学。”

　　伏桐君和伏衡华一般，无形剑气刺入体内。

　　“无形剑有十二招，打入你十二经脉。每天出一剑，十二天如果练不成。老夫再赐你一剑。”

　　袖袍甩开，二人从大门飞跌。

　　在伏向风等一群人的注视下，一个扔回琅環馆，一个扔到七步居。

　　二人在飞回去时，目光死死盯着傅玄星。

　　感到体内乱窜的剑气，兄妹二人咬牙切齿。

　　他们不敢跟伏丹维硬扛，于是满心憋屈只能冲傅玄星发泄。

　　要不是你小子，我何必被抓回洛龟岛？

　　若非你，我何必再被老头骂一顿？

　　啸鱼恒寿赶忙返还琅環馆。

　　只见伏衡华趴在桌上裁剪纸人。

　　“少爷，我帮你拿药膏除鞭伤。”

　　啸鱼上楼，恒寿上前准备给他换衣服。

　　但看到伏衡华身上没伤，赶紧把啸鱼喊下来。

　　“哼，是内伤，外面看不到的。算了，你们别管了。有空，去把傅玄星那小子捉来！”

　　二人面面相觑，不愿动身。

　　“算了，我自己来。”衡华轻轻吹口气。四个小人变化成金甲力士，乘风去捉傅玄星。

　　伏桐君回屋后，去后面取来瓷罐，从里面掏出两只蛊虫扔到地上。

　　二蛊迎风便长，很快长成一虎一熊。

　　此乃蛊兽之术，练三百蛊兽可媲美道兵。

　　伏桐君坐在锦椅上，呵道：“你们去，把傅玄星给我拿来！”

　　……

　　傅玄星无意间坑了兄妹二人，自然不敢贸贸然返回蟠龙岛。

　　他急忙去找周潇求救。

　　可周潇忙着研究太玄天书。在风壁解开后，便继续回岛研究。

　　对师侄的求救，他指向蟠龙大殿：“既是伏道兄让你帮忙，你去找他。”

　　少年一琢磨，的确是这个理。

　　那俩人难不成，还去蟠龙大殿寻我？

　　可跑到龙首峰，没等上山，便被一虎一熊阻拦。

　　傅玄星害怕伏桐君下毒，没敢和蛊兽硬碰硬，转而从另一条路上山。却不料碰见伏衡华的金甲力士。

　　四大力士无灵无智，全靠伏衡华隔空操作。

　　他忍着体内剑气流窜，出手施展四象灵通术，困住傅玄星的阴阳道法。再以八卦锁链捉人。

　　眼看要把他拿下，伏桐君的蛊兽赶来。

　　“我要拿他去七步居，你闪开。”

　　老虎扑向力士，傅玄星趁机解开锁链，从小道匆匆跑走。

　　路上，他频繁施展木遁、土遁。ŴŴŴ.23sk.com

　　等追兵没影，他也到了一处茂林深处。

　　琴声悠扬在林间回荡。

　　傅玄星顺着琴声，来到一处水潭。

　　女子着浅翠长裙，于荷叶抚琴。周边莲花绽光，吞吐五色霞光。

　　荣曜秋菊，华茂春松。

　　肌若冰雪，心如渊泉。

　　明眸善睐，柔情绰态。

　　傅玄星脑中突然冒出许多赞美描写的词语。

　　但话到嘴边，却一句也说不出来。

　　……

　　伏衡华和伏桐君锁定傅玄星的遁术痕迹，但当他们来到茂林。听到琴声后，同时停下来。

　　“四姐？”

　　琅環馆，衡华收回纸符。

　　“想不到这小子竟能得姐姐青睐？请去了华莲池？”

　　伏桐君思索一阵，继续驱使虎熊冲入华莲池。

　　……

　　伏瑶轸停罢，看了一眼茂林，然后打量傅玄星。

　　傅玄星回过神：“在下傅玄星，玄微派弟子，敢问姑娘芳名？”

　　“这里是伏家，我自然姓伏。”

　　“伏姑娘——”

　　“你对桐君、流徽，也是如此称呼吗？”

　　伏瑶轸从水中凌波走来。

　　见美人越来越近，少年脸有些烫。

　　伏瑶轸抬手轻挥，仙气灵光封住入口，将虎熊拦在外面。

　　“我家的‘伏姑娘’很多，你叫我瑶轸即可。”

　　“瑶……瑶轸？这会不会不太好？”

　　初次见面就……

　　“按照世外仙门的规矩，不都是直接称名？

　　“你叫我‘瑶轸’，我也唤你‘玄星’。”

　　对照眼前羞涩少年，伏瑶轸嫣然一笑。

　　比起自己预见的未来，眼下这模样更显得可爱。

　　灵视，蟠龙岛六大天赋之一。

　　可观星见梦，预见未来，回溯过去。

　　早在傅玄星未曾到来延龙之时，她已经看到自己和他在华莲池的这一番相见。

　　只不过，对于傅玄星和自家的渊源，伏瑶轸的灵视只能看得大概。

　　但她明白，因为上一辈的渊源。自家和玄微派有一番牵扯。因此，玄微派高人才会特意过来收徒衡华，甚至让傅玄星在蟠龙岛客居。

　　“桐君丫头气性大，爱记仇。你招惹她，她断然不会罢休。从小路去蟠龙大殿，让祖父为你做主。”

　　水中一朵莲花飞来，化作道标悠悠从另一条小路前进。

　　傅玄星站在那，直到伏瑶轸又催了一遍，才急匆匆离开。

　　“瑶轸姑娘此番相助，玄星未来定有报答。”

　　少年匆匆离去。

　　报答？

　　想到自己看见的未来，女子莞尔一笑。

　　“虽然年轻了些，但的确是一个人。这性子，终究是没改。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十一章瑶仙抚琴，目观大千知天命免费阅读。https://xs.23sk.com 