    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：为美好的世界献上祝福。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：5。”

    “任务1：登陆成为冒险者，获得冒险者卡片，并将等级提升至50级，额外提升将根据等级追加奖励。”

    “任务完成，最终等级为50级，评价小幅度提升。”

    “任务2：完成冒险者任务，取得5000任务点数，额外完成将根据任务点数追加奖励。”

    “任务完成，最终任务点数为5500点，评价小幅度提升。”

    “任务3：击杀一名魔王军的干部，额外击杀将根据击杀数目追加奖励。”

    “任务完成，最终击杀数目为一个，评价小幅度提升。”

    “任务4：收集一件神器，额外收集将根据收集数量追加奖励。”

    “任务完成，额外收集完成，收集数量为少量，评价中幅度提升。”

    “任务5：获得30000兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得50000兑换点，评价大幅度提升。”

    “通关评价：S级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成B级支线任务【共同行动】，评价中幅度提升，不足以提升评价等级。”

    “影响因素二：完成B级支线任务【追踪隐秘】，评价中幅度提升，累积提升，达到S+级。”

    “影响因素三：完成B级隐藏任务【共同行动（二）】，评价中幅度提升，已达到最高评价，故作累积。”

    “检测到编号11273持有提升评价的特殊道具，是否进行使用？”

    在系统的提示音落下之前，方里就仿佛预料到了会有这个提示一样，取出了评点石。

    “这已经是最后一块评点石了吧？”

    用以提升通关评价的特殊道具。

    这种道具，方里当初也是靠着完成隐藏任务才得到了5个作为奖励。

    如今，这已经是最后一个了。

    “看来有必要再继续入手新的类似道具了。”

    不仅是评点石而已，连篡改副本任务的特殊道具都已经差不多耗尽了使用的次数，该是时候入手新的了。

    这么想着的同时，方里也选择了使用。

    “编号11273使用了特殊道具，通关评价获得一次随机提升。”

    “提升幅度为————中幅度。”

    “评价中幅度提升，累积提升，突破界限，达到Ex级。”

    “最终通关评价：Ex级。”

    “获得奖励：50000兑换点、30个自由属性点、5个自由技能点。”

    这是方里最后一个第四等级难度的副本任务的奖励。

    跟以前相比，奖励的幅度并没有多大的改变。

    毕竟，方里已经得到了不少次Ex等级的破格通关评价，既然是同一个等级的评价，那奖励自然不可能浮动太大。

    而Ex级通关评价的出现，亦是代表着方里又将多一个个人世界。

    “编号11273达成Ex级通关评价，可以将《为美好的世界献上祝福》设定为个人世界，是否设定？”

    方里直接选择了是。

    “编号11273将《为美好的世界献上祝福》设定为个人世界，在主神空间休息时间期间，付出一定程度的兑换点，能够以1：10的时间比例进入该世界，其余主神使者将无法进入该个人世界。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市Asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》、《为美好的世界献上祝福》。”

    这样一来，方里的个人世界便有5个之多了。

    至于收获，那也是喜人的。

    两个支线任务带来了50000兑换点，加上通关评价得到的50000兑换点，总共100000兑换点，让方里的兑换点直接突破360000的大关，将之前两次进入个人世界所消耗的兑换点都给补了回来不说，甚至还大大的增加了。

    自由属性点的话，那也是有冒险者卡片提升的等级带来的50个自由属性点，即使其中有20个自由属性点已被方里给使用掉，可依旧还是剩下30个自由属性点，再加上通关奖励带来的30个自由属性点，那就有60个自由属性点了。

    而自由技能点的话，方里之前便得到了5个，虽然在潜伏、索敌与逃走的技能上各自使用掉了一个，却也还剩下两个技能点，加上现在得到的5个技能点，那就是7个自由技能点了。

    360000兑换点。

    60个自由属性点。

    7个自由技能点。

    这就是方里目前在主神空间中的身家。

    当然，这一次的副本世界，方里还收获了其余的东西，有技能、装备乃至各种各样的道具。

    仔细一算，真的非常可观。

    “在第四等级的主神使者里，能够在一个世界中收获这么多的人，估计也没有几个吧？”

    方里的心情还是挺愉快的。

    然后，方里才打开了任务记录，查看起了隐藏任务的内容。

    “编号11273触发B级隐藏任务：共同行动（二）。”

    “任务内容：在支线任务【共同行动】执行期间，将剧情人物惠惠与剧情人物达克妮斯的等级提升到30级。”

    “任务奖励：小幻指环。”

    看到这个记录的瞬间，方里心中的想法只有一个。

    “没白带那几个坑货。”

    这也算是让方里的心里多少产生了一丝平衡。

    “好了。”

    整理好了奖励与收获，方里毫不犹豫的转过身，往宅邸的方向跑去。

    ……

    宅邸里，大厅。

    方里一从玄关进来，立刻便是快步来到了一间房间前，将房门给打开，让开门声极为清晰的响起，让寂寥的大厅总算多了一丝生气。

    然后，方里抬起了眼帘，注视向了房间的内部。

    也就在这个瞬间里，熟悉到灵魂深处的轻笑声在房间中响了起来。

    “不用那么着急也没关系，反正在这里也不会出事的吧？”

    世界第一的歌姬便坐在了床上，像是刚刚才醒过来的一样，披散着华丽的紫绀色长发，向着方里招了招手。

    “总之，先欢迎你回来咯？”

    闻言，方里无奈的笑了。

    虽然无奈，却也确实松了一口气。

    席尔薇雅，如期醒来。