    方醉佯装一副震惊的模样：“雷鸣，你什么时候开始如此不要脸的，我怎么才发现？”

    雷鸣：“滚！”

    .........

    帝园。

    车缓缓在别墅前停下。

    百里翌随即下车打开车门。

    时浅下车，看向白无尘道：“无尘，让百里翌带你去后山吧。”

    白无尘点头：“好。”

    “百里翌，无尘就交给你了，一切你来安排的。”

    百里翌：“好，你放心吧，我肯定把他安排好。”

    时浅没再说什么，抬步走进别墅。

    百里翌回到车里，随后将车开进地下车库。

    时浅问了严易，得知商司湛在书房，便走了过去。

    坐在书桌前的商司湛，看见忽然出现的女孩，唇角随即勾起一抹笑意：“回来这么早。”

    时浅走到他面前顿住脚步：“不是你让百里翌去接我的么！”

    “我没让他去这么早。”

    时浅轻笑：“我知道。”顿了下，她又道：“对了，我把白无尘也带回来了，让百里翌带他去后山找点药材。”

    “嗯。”商司湛道：“百里翌应该很乐意。”

    时浅：“他不仅乐意，开心的嘴巴一路都没合上。”

    竹林。

    百里翌和白无尘正走着，两只庞然大物忽然出现。

    白无尘见状，吓了一跳：“这.......这是什么？”

    百里翌看向妖妖兽兽，笑了笑：“别害怕，这是湛爷送给浅浅的宠物，它们不会随便伤人的。”

    “宠.......物！”白无尘满目难以置信：“这是雪狼吗？”

    “对，经过特殊培养的雪狼，所以比正常雪狼要大很多。”说完，百里翌看向妖妖兽兽，又道：“妖妖兽兽，你们俩到别处去玩吧。”

    似乎是听懂了他的话，两只家伙随即转身跑了。

    白无尘转头看向百里翌：“你刚刚叫它们什么？”

    百里翌笑笑：“妖妖和兽兽，你们盟主取的名字。”

    白无尘笑了下：“有点像她的风格。”

    “我们继续走吧。”

    “好。”

    天黑前，两人从采完药材从山上下来，穿过竹林，往南园走着。

    百里翌道：“今晚你别回去了，就住我那吧，明天上午我送你回去。”

    顿了片刻，白无尘开口道：“会不会打扰你？”

    百里翌轻笑：“没事，不打扰。”

    白无尘没再说什么。

    晚饭时，追影过来找百里翌，没想到一进客厅却看见白无尘也在，顿时怔住！

    白无尘站起来，微微一笑：“追影，你好。”

    追影这才回过神来，笑了下：“你好，我来找百里翌，没想到你也在。”

    “我跟盟主过来的。”

    此时，百里翌从楼上下来：“追影，你怎么来了？”

    追影看向他，：“找你一起吃晚饭啊。”

    百里翌：“........”

    追影对某些事一向不敏感，自然的往餐桌走去，看着桌上丰盛的晚餐，笑了笑：“看来我来正是时候啊。”

    百里翌皮笑肉不笑的道：“真是时候。”

    他走下楼梯，对白无尘道：“吃饭吧。”

    “好。”

    两人随即走到餐桌前坐下。

    追影因为有事，吃完饭就立马走了。

    此时，静谧的房间里只剩下百里翌和白无尘。

