    见夏芷晴竟然真的见识过远古遗迹，而且还是和百里红妆等人一起经历的，袁小曼的嘴巴不由得变成了O型，这未免太让人难以相信了。

    远古遗迹，那是多少修炼者终其一辈子都无法见到的东西，而的夏芷晴等人竟然能够组队一起见识，这可真不是一般的缘分。

    袁小曼和袁志新对视了一眼，不论如何，他们现在也算是加入了队伍。

    “芷晴，你跟我说说你们上一次进入远古遗迹是什么样的情况？”

    袁小曼凑到了夏芷晴的身边，她对远古遗迹实在是好奇。

    倘若能够从夏芷晴这里得到几分经验，她之后进入远古遗迹的时候也能注意几分。

    见袁小曼对此极为感兴趣，夏芷晴亦是打开了话匣子，兴奋地将她之前在远古遗迹中所见到的事情纷纷告诉了袁小曼。

    宫少卿等人瞧着兴奋夏芷晴和袁小曼，眼中亦是露出了淡淡的笑意。

    说来，夏芷晴和袁小曼的性格倒是十分相似，两人在一起也是格外的投缘。

    原本因为远古遗迹即将开启而涌现的紧张随着夏芷晴二人这叽叽喳喳的模样倒是减弱了几分。

    ……

    两日的时间过去，夏芷晴等人发现这武广城的修炼者已经越来越少，众人都已经赶往了远古遗迹所在的地方。

    不过，同样的还有一些修炼者尚未出发。

    “我们也出发吧！”

    百里红妆看了一眼已经准备好的众人，出声道。

    “好！”

    众人纷纷点头，相信远古遗迹明天便会开启了，他们的确是该出发了。

    随着百里红妆等人出发，武广城的不少修炼者也纷纷出发。

    在这种时候才出发的修炼者往往都是对远古遗迹有着几分了解的修炼者，否则，他们不敢等到现在。

    一路上，在百里红妆的等人的周围也有着其他的队伍，只不过谁都不曾有过半点交流，只是迅速前往遗迹所在的地方。

    在眼下这般情况，大家连招惹对手的想法都没有，只求井水不犯河水。

    毕竟，远古遗迹才是最为重要的财富。

    当百里红妆等人抵达远古遗迹所在范围的时候便瞧见了人山人海的一片，一眼望去，地面上坐满了修炼者，而所有人都在看向远古遗迹所在的位置。

    瞧见如此壮观的模样，夏芷晴等人不由得惊呼一声，“这人数未免太多了吧？真是让人吃惊。”

    百里红妆看着这攒动的人头，感慨道：“参加考核大赛的修炼者本就不少，现在几乎大半都聚集在一起了。”

    宫少卿眉头微皱，“红妆，如此之多的修炼者都赶到了这里，韩溪泠他们会不会也来了？”

    伴随着宫少卿的话音落下，百里红妆等人的神情皆是变化了几分。

    对于他们而言，韩溪泠始终是一个隐患，早一些解决是最好的。

    百里红妆凤眸微眯，俏脸漫上了思索之色，“韩溪泠也很有可能会出现在这里。”

    远古遗迹是何等具有吸引力的宝贝，只要韩溪泠知道便一定不会错过。

