    伏特加看看琴酒，又转头看看后座的池非迟，沉默。

    来了来了，又来了。

    一些莫名其妙的话，这两个人都能听懂，就他听不明白……

    他担心这样下去，自己会被嫌弃并踢出行动小队……

    其实伏特加想多了，如果池非迟要选一个行动合作伙伴，肯定选伏特加，琴酒也是一样。

    没有伏特加问东问西，两个人三两句就把事情说清楚，路上那么多时间，得多无聊？

    沉寂片刻，伏特加自己缓了过来，果断不多想，“那个家伙到底来了没有？约在这种地方见面，真是够麻烦的。”

    “是个聪明人。”池非迟评价。

    有些人做见不得人的交易，由于心虚，会选择或接受一些偏僻地带，殊不知遇到组织这种黑势力，容易被直接干掉。

    选择闹市区中的偏僻处，距离人群不远，才是聪明的选择，方便求救，方便没入人群隐匿自己。

    命是最重要的，命没了就什么都没了。

    当然，要是组织真的想下手，选在哪个地方都没用，交易之后，照样可以在家里、在路上动手。

    琴酒抬眼，看到了带着公文包过来的男人，“再聪明的人也是一样，他已经没用了……”

    池非迟往后靠到座位靠背上，“如果你们要熬夜，我就先撤了。”

    对于组织来说，交易对象大概只有两种，以后能利用的可以留一下，一次性消费或者消费够的就不留。

    看琴酒的意思，这个明显不会留了，而在这种地方不方便动手，要是还要去堵对方，他还是先回去睡觉吧……

    “交易完成就走，剩下的让科恩解决，”琴酒也没打算熬，主要是大家今天早上起得都挺早的，“你去哪儿？”

    “四谷町三丁目。”

    池非迟就近选了一个地方。

    组织的成员也不是每天都会聚在一起，包括琴酒和伏特加，有行动再聚，没什么事就散。

    既然打算散了，他就等着蹭下车，省得自己走。

    ……

    人过来后，伏特加下了车，进巷子交易，交易完成后，出来直接开车离开。

    车子开出不远，后面传来人群的喧哗，不用看也知道跟组织交易的倒霉鬼凉了。

    科恩一狙撤退，保时捷也没有丝毫停留，开出街区，到了四谷町三丁目，确定后面没有尾巴跟着后，开到一个僻静处。

    池非迟下车，在附近找了家酒店。

    日本不存在身份证这种东西，证明身份的一般用学生证、驾照、护照、健康保险证、住民票。

    小旅馆入住一般用不到，在前台填登记表就行，而就算大酒店需要身份证明，健康保险证和住民票上也没有照片，组织有一堆，还都不是假证……

    估计也是用‘打钱’的方式打来的。

    池非迟等前台送了电脑过来，把电脑放到桌上，插好线给非赤打游戏，转身去洗澡，洗完澡出来，发现非赤还在打游戏。

    非赤头也不抬，“主人，现在就你的账号等级最低了耶！”

    池非迟凑过去一看，好吧，非赤也在玩神奇大陆。

    关键是灰原哀、安室透、小泉红子、非墨都在线。

    他以为自己已经够悠闲的了，这四个人比他还闲的样子，都快12点了还不睡觉吗……

    “主人，你上线吗？”非赤用尾巴快速拍着键盘问道。

    “不了。”池非迟走到床边躺倒，他觉得一身有点发酸，还是不要熬夜的好。

    “我们已经有四座城，都是军团战打出的奖励，现在是小哀在经营，”非赤道，“本来说好太无敌之后，大家就一起换个游戏，不过现在大家觉得经营城池也不错，暂时也没有好玩的游戏，就留下来了……”

    池非迟：“嗯……”

    那就是把战斗游戏玩成经营游戏了是吧？

    非赤转头看了池非迟一眼，见池非迟真打算睡了，没再说话，继续啪啪打游戏，玩到凌晨两点，才熟练地关了电脑，嗖一下蹿到床上，“悠闲的一天又结束咯～”

    第二天，上午八点。

    池非迟睡醒，去楼下吃了早餐。

    回来的时候，非赤才慢吞吞爬下床，“悠闲的一天又开始咯～”

    池非迟：“……”

    话都让非赤说了，他说什么？

    上午十点多，琴酒才打电话过来。

    池非迟找了个僻静地方上车，然后再去接伏特加，接到伏特加，开启东京巡游模式。

    这一天又过去了……

    ……

    一周后，警视厅。

    目暮十三看着卷宗，眉头微微一皱，感觉不对劲。

    “目暮警官，”白鸟任三郎进门，把一份卷宗递上前，“这是前天的案子，犯人可以送检了。”

    目暮十三接过来看了看，抬头问道，“白鸟老弟啊，你说……最近是不是有什么不对劲？”

    “不对劲？”白鸟任三郎不解，“是指什么？”

    “最近在案发现场，是不是都少了点什么？”目暮十三将卷宗各上，神色凝重地看着白鸟任三郎。

    白鸟任三郎努力回想了半天，也没发现什么不对劲，“最近几起案子都没有什么关联性啊……”

    “说得对！”目暮十三重重点头，“最近的案子太没有关联性了，缺少了一些瘟神，比如说，毛利小五郎啊，池非迟啊，工藤新一啊，或者别的奇奇怪怪的侦探什么的……”

    在住院的柯南打了个喷嚏：“……”

    准备去医院看柯南的毛利小五郎打了个喷嚏：“……”

    东京巡游模式中的池非迟打了个喷嚏：“……”

    白鸟任三郎一头黑线，自家上司这天天在想什么啊……

    不过说起来还真是，好像从上次柯南中枪的事件之后，好几天没有见到那几个熟面孔了。

    “这样不好吗？”

    “也不是不好……”目暮十三皱了皱眉，“时间太短，犯罪率没法统计，不过曾经消失了一个工藤，就出现了毛利老弟和池老弟两个新的瘟神，如果这两个再消失……”

    “咳，”白鸟任三郎干咳打断，提醒自家上司不要迷信，“目暮警官，我觉得犯罪率跟这个没关系，我们要相信科学，而且毛利先生那边，是因为柯南受伤住院，最近都在忙着照顾柯南，而池先生是在忙集团的事务，不管他们出不出现，东京也每天都有事件发生，而毛利先生和池先生在的话，我们破案也可以节省一点时间，也算是节省警力了……”

    “也对。”目暮十三点了点头，白鸟不懂他的心情。

    他不是喜悦或者沮丧，而是有点慌。

    等白鸟任三郎离开后，目暮十三考虑了一下，拨通了搜查二课的内线电话。

    听说最近怪盗基德也很久没有出现了，估计中森能明白他的心情……

    “中森警部……”

    “目暮警部？有什么案子需要我们联合办案吗？难道基德杀人了？！”

    陪着中森青子走在放学路上的黑羽快斗打了个喷嚏：“……”

    “呃，不……”目暮十三压低声音，“只是你有没有觉得最近有点不对劲？”

    “你也发现了？”中森银三追问。

    “是啊……”

    两人顿时感觉遇到了知己。

    最近的东京……风平浪静！

    ……

    台东区。

    黑色保时捷里，伏特加见池非迟打喷嚏，愣了一下，才把便当盒递给池非迟，“拉克，你是不是感冒了？”

    “没事，我晚上吃点药，”池非迟接过便当盒，打开一看，面无表情，“为什么又是鱼？”

    从巡游模式开始，伏特加每次都买各种鱼的便当，连吃几天鱼，谁受得了？

    “你不是要多吃高蛋白的东西吗？”伏特加又把一份便当递给琴酒。

    池非迟冷冷道，“论高蛋白的东西，竹虫、蚕蛹、蚂蚱的蛋白含量都比鱼高，还有水蜈蚣……哦，日本好像找不到。”

    琴酒突然想到池非迟咬兔子、老鼠的事，感觉好像抓住了真相，“你这算不算异食癖？”

    池非迟抬眼看了琴酒一眼，他怀疑琴酒有向福山志明那个方向发展——看他总有病，“不算。”

    “嗯……”琴酒没再问下去，他发现引起池非迟抵触了，估计是在青山第四医院锻炼出来的敏锐。

    “要是不想吃便当……”伏特加提议道，“晚上我们去吃高档法式料理怎么样？”

    琴酒：“不去。”

    池非迟：“不去。”

    伏特加：“……”

    “那些餐厅封闭，位于楼层上，很容易被堵，不安全，”琴酒冷声解释，“味道也不怎么样。”

    池非迟平静道，“没有私密空间，下去吃个饭我还要换脸，麻烦，而且确实难吃。”

    伏特加：“……”

    要说这两个人挑剔吧，只要便当味道可以，吃便当也能对付一顿。

    说不挑剔吧，去吃高档法式料理人家都不乐意，能挑出一堆毛病来。

    不安全、麻烦、难吃……一辈子窝在车上算了！

    三人饭还没吃完，贝尔摩德顶着克莉丝-温亚德的容貌，出现在走进路口，大大方方走来，敲了敲车窗。

    池非迟看到琴酒的脸明显黑了一瞬。

    每天去哪儿是琴酒当天临时决定的，贝尔摩德出现在这儿，要么是知道琴酒的某个任务线、猜到的，要么是调查……

    前者的可能性大一点，不过被摸清动向，也够琴酒不愉快了。

    也就意味着，贝尔摩德同样可以在其他地方堵他们，或者带人堵他们。

    再者，贝尔摩德没易容，作为一个大明星，被人出来肯定会吸引一定的视线。

    所以，池非迟默默戴上了黑斗篷的兜帽，等着看戏……

    琴酒降下车窗，“贝尔摩德，你这个大明星突然出现在这里，还跟我们搭话，似乎太引人注意了一点吧？”

