    第147章 宝藏女孩姜雪，先天皇体甘露体

    夺下这处城池之后，吴云并没有像圣光王朝那样对这些其他王朝的人进行剥削。

    他可瞧不上这些人每天提炼出来的那点涅槃丹。

    所以，简单的宣布这个聚集点恢复自由进出之后，便是带着大炎王朝的人，在城中暂时住下。

    在远古战场，首要做的第一件事，便是获得足够的涅槃丹，然后冲击涅槃境。

    但是想要从这天地间提取涅槃丹，效率实在太慢，哪怕是造化境大成的强者，一天也最多提炼出三枚涅槃丹。

    而冲击涅槃境，动辄就是数十万的涅槃丹，安安稳稳的发育，很可能一辈子都无法突破涅槃境。

    修行本就是逆水行舟，不进则退，需要去争，才能渡。

    “魁首，这是此次的收获，一共一万三千枚涅槃丹，灵宝和武学若干，其中一件地级灵宝，以及一部造化级武学。”

    “另外，刚刚打听到，这里圣光王朝的人只是一部分，还有一部分人已经朝战场深处而去，似乎是在一个叫阳城的聚集点，他们有一个大师兄，实力很强，最少是半步涅槃境。”

    莫凌清点了收获和大体的消息之后，第一时间汇总给了吴云。

    他的办事效率很快，对于局势和消息的掌控，的确要比许多人突出。

    这也是吴云选他出来当副魁首的原因。

    “嗯，关于圣光王朝其他人的消息，下去之后再仔细的打听，弄清楚他们的人数和实力，再打听下当下远古战场的局势，好计划我们下一步去哪儿！”

    吴云掂了掂乾坤丹，递回给莫凌。“这些涅槃丹和灵宝等收获，就分下去给兄弟们修炼，让大家赶快把实力提升起来。”

    他没有拿出大荒宗的涅槃丹来给队伍的人修炼，那等于是坐吃山空，吃老本，不是长久之计。

    来到远古战场，吴云就准备以战养战，通过从战场得到的收获，反馈来提升队伍的实力。

    他又拿起那件地级灵宝看了看，是一个被光芒包裹的光鼓，光鼓一进入吴云的手中，便是又一波波强大的能量波动，不断的散发而出。

    地级灵宝，圣光鼓！

    最后黎盛祭出来抵挡林动的攻击，但是可惜只能挡住元力攻击，挡不住精神力。

    “还不错，是件不弱的地级灵宝，你来使用它吧！”

    吴云将之奖励给莫凌。

    “谢魁首！”莫凌激动接过来，地级灵宝对他来说，也是非常珍贵的存在。

    接着吴云拿起那造化级武学，那是一个玉质的白象雕塑，吴云的目光盯着这白象，在那白象的体内，似乎有着诸多的文字在升腾，隐隐间，汇聚成各种玄奥字体。

    “中等造化武学，圣象崩天撞！”

    “这应该算圣光王朝最顶尖的武学之一了吧！”在大炎王朝，林氏宗族等四大宗族拥有的，也只是低等造化武学而已。

    之前的对战中，林动是直接施展了堪比高级造化武学的第五指才将黎盛施展的圣象摧毁。

    吴云的队伍中，也就只有他和林动拥有比中等造化更强的武学。

    他探出精神力进去，不想，那白象之中竟然有着一股强大的精神力，阻止他的精神力探入。

    “呵呵，竟然还有精神烙印！”

    黎盛死了，按理说精神烙印就应该跟着消失，很显然，这不是黎盛的东西。

    不过，不管是谁，这东西吴云都要定了。

    他嘴角淡淡一笑，一股更加狂暴的精神力便是涌出，天符师的精神力，可不是一般人的精神烙印能够抵挡，除非的对方精神力能够高出吴云几倍。

    随着吴云狂暴的精神力涌入，那原本安静下来的白玉象突然射出一道光芒，这道光芒，在吴云和莫凌的面前凝聚，隐隐间，竟是化为了一道模糊的光影。

    “我不知道你是谁，以黎盛他们的能力，不敢也没那能耐破解我的精神烙印，既然这样，看来圣象崩天撞应该是落到了其他人手中，若是我所料不差的话，黎盛他们或许已死在你手中。”

    光影出现的瞬间，那双死寂一般的眼瞳便是冷冷的光望着吴云，语气淡漠的道。

    “不管你是谁，杀了我圣光王朝的人，便是自惹麻烦，我会找到你，到时候，你会为你的举动而后悔，珍惜你的时间吧，等我找到你的时候，便是你的死期！”

    咻！

    吴云一挥手，便是将那道光影挥散。

    “这人应该就是圣光王朝所谓的大师兄，从他留下的精神烙印来看，实力还没有达到涅槃境，不用担心。

    你把这圣象崩天撞带着，给兄弟们一起参悟，争取人人都学会这门造化级武学，到时候再遇到圣光王朝的人，就用这武学打他们。”

    “是，魁首！”

    莫凌激动的接过那白玉象，道！

    吴云的手笔实在太大，哪怕是他身为一个皇子，也没有这么大的魄力。

    这些东西吴云都没有要，珍贵的造化级武学也没有选择私藏，而是供给大家修炼。

    吴云对他们只有一个要求，那就是修炼，死命的修炼！

    带着这些收获，莫凌来到队伍休整的广场，这时候大家基本都在修炼，或者相互探讨武学，交流经验等。

    莫凌：“兄弟们，魁首令，此次收获的涅槃丹，分给大家修炼所用，还有一部中等造化级武学，所有人都可以修炼。”

    说着他便拿出涅槃丹，开始发放，每人都能领到近两百枚涅槃丹，足够他们修炼几天用了。

    发完涅槃丹，莫凌又拿出白玉象放到广场中间，“现在，我们一起来参悟这部武学。”

    所有人都心中激动，这才踏入远古战场的第一天啊，他们简直不敢相信，涅槃丹，造化级武学，在大炎王朝如此珍贵的宝物，此刻每个人都有了。

    魁首没有私藏，分享给他们。

    有人看着手中涅槃丹，又看了看那蕴含着中等造化级武学的白玉象，大声喊道，

    “魁首万岁！”

    “魁首万岁！”

    ……

    一个个跟着他山呼，一时间众人对吴云的那种狂热崇拜被拉到了顶点。

    “各位，魁首的也良苦用心，大家应该都体会到了，所以，我们一定要用心修炼，争取快速提升我们的实力。

    现在才刚刚开始，以后我们还会遇到更多的对手，甚至比圣光王朝更强的王朝，不能每次都靠魁首为我们铺路，我们不能拖了魁首的后腿！”

    莫凌适时的煽情道，作为皇储人才，他对招揽人心，鼓舞士气，很有一套。

    果然，听了莫凌的话之后，修炼的热情瞬间高涨，大家都盘坐下来，开始参悟圣象崩天撞。

    莫凌也是有些感慨，这些来自不同势力的人，从未有过如比团结。

    林动，武祠，林可儿，慕芊芊，姜雪几个吴云比较亲近的人，看到众人如此忠实于吴云，也是欣喜不已，这些可都是未来要加入大荒宗的人才。

    “走，我们也去学习一下这部武学！”作为武痴的武祠道。

    只要是能提升自己实力的，他都不会放过。

    “好！”

    林动没有犹豫，和他一起走了过去。

    “你们不去？”林可儿蓝色眸子疑惑的打量起慕芊芊和姜雪。

    慕芊芊：“这武学不适合我，我也没时间去修炼其他武学！”

    姜雪：“我也是！”

    “那我去了！”林可儿撇了撇嘴，自己走了过去。

    她有些羡慕慕芊芊和姜雪，这二人因为和吴云走的亲近，从吴云那儿获得了很多强大的秘籍武学，所以连这中等造化级武学也瞧不上。

    “我先回去休息了！”

    姜雪和慕芊芊异口同声道。

    尴尬一秒，然后二人便是相互转过身去，背对背走开。

    虽然表面亲近，但她们心里对彼此都有着小小的防备。

    几分钟后。

    二人同时出现在吴云的门口。

    又一次异口同声：“你不是说你去休息的吗？”

    慕芊芊：“我突然想到有几个修炼上的问题要向请教师兄。”

    姜雪：“呵呵，看来不止我有疑惑！”

    房间中，吴云正在修炼，准备冲击造化境巅峰。

    突然就感应到了外面二女的气息。

    他眉头不由得一皱，虽然没出来，但他已经闻到了火药味。

    自从把她们都接进古碑空间之后，这二女之间就没有停歇过，经常不来就不来，一来就两个一起来。

    似乎她们随时都掌控着对方的行踪一样，就是不让对方和吴云单独相处。

    这让吴云有些难办！

    “咳咳，你们两个在门外干什么，有事儿进来说。”

    慕芊芊闻言，便是开口进入，造语气娇糯道，“师兄，师妹有个问题想要和你请教，我精神力修炼到五印符师之后，怎么也突破不了灵符师，师兄你已经是天符师了，能不能传授我点经验！”

    合欢宗的功法需要配合精神力修炼，这样才不容易被精神力强大的人所克制，所以慕芊芊现在也是武道符道双修。

    “嗯，灵符师是个关键的节点，的确没有那么容易突破，想要快速突破，只有掠夺别人的精神力。

    这样吧，我传你吞噬符文，接下来若是遇到有不开眼的符师，你就可以吞噬其精神力进阶。”

    吴云说完，又转头问姜雪，“雪儿，你呢，有什么事？”

    “我是体质上的问题，有几处不解，需要向吴云大哥取经！”

    “这样吧，我先传授芊芊师妹吞噬符文，晚点你再过来！”吴云语气淡淡的道，但悄悄给了姜雪一个不可名状的眼色。

    听到吴云的话，慕芊芊嘴角高高翘起，以一副胜利者的姿态看着姜雪。

    而姜雪却是朝抖了抖肩，转身出去，心中却是美滋滋。

    吴云接着便开始教授起慕芊芊！

    夜色降临，打发走了慕芊芊之后，姜雪来到了吴云的房间！

    “吴云大哥，这段时间我突然感觉到身体中有一股力量觉醒，体内总是充满用不完的力量，但是却不知道如何将这股力量利用起来，境界也没能提升上去。”姜雪说出了自己的疑问。

    “哦！”

    吴云有些惊奇，没想到姜雪是真的有修炼问题请教，他还以为……是他想多了。

    “我看看！”

    吴云当即探出一股力量进入姜雪的体内探查起来。

    现在的姜雪已经是拥有造化境小成的实力，要知道一年多前，吴云初次见到她的时候，她才元丹境大圆满。

    这般突飞猛进的修炼速度，已经不弱于拥有阴煞之体的青檀。

    而原因都是归咎于吴云传授给她的体书“柔”字修炼之法。

    自从修炼了“柔”字，姜雪彻底崛起，修炼就像吃饭喝水一般轻松，吸收元气的速度比常人快几倍。

    “好浓郁的血气，好强大的元力！”一番探查，不禁让吴云眼睛一亮。

    “这是达到了皇体级别的体质，应该是甘露体！”

    吴云立马判断出姜雪的状态。

    柔字的两种终极体质，一种是长生体，一种是圣泉体！

    姜茵茵的修炼就是往长生体方向进化。

    而姜雪，很明显就是圣泉体的方向。

    她体质反应的特征，和体书之中记载的甘露体一模一样。

    这是达到皇体级别的体质，比之吴云先天级别的雄岳体还要强上一个档次。

    这不得不让吴云惊讶，要知道他修炼成雄岳体，可是用了大量的阳元液才成功的。

    而姜雪这么默默无闻的，竟然就达到了皇体！

    “她应该是天生就拥有某种体质！”吴云判断道。

    只能这样解释，姜雪拥有一种堪比皇体的体质，只不过这种体质之前一直处于沉寂的状态，直到修炼了“柔”字以后，才将其完全激活，并且修炼成了现在的，甘露体！

    “应该是这样！”

    吴云越发肯定了这个猜想，不然原著中，前期实力平平无奇的姜雪，后面怎么可能会获得大荒古碑的认可，必定是有其非凡之处，才能崛起。

    “怎么样？吴云大哥，我的身体有没有问题？”

    姜雪有些忧心的问道。

    “没问题，好的很，而且是好的不能再好！”吴云脸上出现了笑容了。

    姜雪也算是个宝藏女孩了，竟然被她无心插柳般的挖掘了出来，若是当初没有头脑一热传给她体书，可能她还要沉寂很多年。

    吴云：“你现在的体质有了很大的提升，这种体质成为甘露体，能够快速恢复自身的力量，你没有突破的原因，应该是你缺乏历练所至。

    以后，你只要多消耗体内的力量，不管是战斗，还是单纯的施展武学，只要不断的让自己体内的力量消耗又补充，消耗又补充，如此反复，就能提升你身体对力量的容纳度，从而突破境界。”

    甘露体可以不断的，快速的，自主的吸收外界力量补充肉身，直到肉身力量充盈。

    这种体质的强大之处，用吴云的理解就是，可以减少技能释放的冷却时间和增加释放技能的次数。

    比如同样施展一门造化级武学，别人一分钟只能施展两三次，而甘露体却能施展四五次，甚至更多。

    可以想象这种体质的变态之处了吧。

    如果修炼到圣泉体，甚至可以做到一直放大招！！！

    姜雪一脸惊喜，原来没问题，是自己没找对方法。

    “不信你现在打一掌试试！”

    吴云推开窗，让姜雪朝天空打一掌。

    “嗯！”姜雪乖巧的点头，然后元力涌出，一道青色的掌印便是打出。

    “现在你感受一下，你刚才消耗的力量是不是在快速恢复？”

    姜雪安静的体会身体中的力量，仅仅过了几息时间，她变惊喜道，“嗯，已经恢复了！”

    “厉害，变态啊！”吴云心中感慨，羡慕。

    按照姜雪这般恢复力，她几乎不会存在力量耗尽的情况，而且就算耗尽了，也最多几个时辰就能完全恢复过来。

    这等于甚至比拥有吞噬祖符的他和林动还要变态。

    吞噬祖符还需要催动才能吞噬力量，但是姜雪的身体，是自主恢复。

    “拥有甘露体，你要记住，在对战中，不要和敌人硬拼，最好能够拉扯，通过不断的对战耗死敌人，你也可以在队友的后方，将你的力量打入力量虚弱的队友体内，帮助队友恢复力量。”

    吴云给她将战术思维，毫无疑问姜雪是一个完美的法师兼辅助，并不适合与敌人硬刚。

    最好的是能够和拥有雄岳体，拥有金钟体的他和林动这种队友配合，完全就能够发挥出一加一大于二的团体效果。

    “我懂了，之前的战斗中，我一直被他们护在身后，都发挥不出作用，现在我知道该怎么做了，吴云大哥，以后若是遇到战斗，我就专门帮你补充力量。”

    姜雪激动的道，开心自己终于有用，而不是一个混子！

    吴云沉吟一会儿，突然道，“嗯，雪儿，现在我就需要你帮我一个忙。”

    “吴云大哥，需要帮什么忙，你尽管说，雪儿一定全心全意，为你做到！”

    “我现在正准备冲击造化境巅峰，但总是感觉差点力量，一直没能突破，刚才你的甘露体点醒了我，我想让你用你的力量助我冲击，突破！”

    “我要怎么做？”姜雪脸色微微泛红，她隐约猜到了什么，但不确定。

    吴云一脸邪笑的看着略带羞涩的姜雪，脑海中的想法又一次被无限放大。

    咽了咽口水，吴云一挥手，将门窗都紧紧关闭，然后小声在她耳边道，

    “你知道该怎么做的，就像我们之前在鹰之武馆一样。”

    “来，我们坐下说！”

    姜雪身子一抖，脑子晕乎乎的就坐了下去，眼神之中闪过一抹幸福的笑容。

    这就是吴云大哥让我晚点来的目的吗……姜雪想到了白日里，慕芊芊那得意的笑容，嘴角不禁讥讽一笑，“跟我斗，哼！”

    夜色正浓，夜深人静！

    ……

    吴云终于真真切切的体会到了甘露体的强大。

    雄鸡啼鸣！

    一夜过去！

    在甘露体的奠基下，吴云登临造化境巅峰。

    (本章完)

