
　　楚夫人微微一笑，对扶苏道：“我儿以为此事该如何处置？”

　　扶苏忙道：“一点小误会，母亲不必理会，我自去与胡亥解释清楚便是。”说着就要起身去见胡亥。

　　“且慢，”楚夫人唤住他，“既然胡亥是为此女而来，还是让她自行解决为妙。”说罢冷冷地看向孟锦华。

　　人生总有些事是躲不掉的，就像她这几个月来所遭遇的一切，无论是否有高士袗在身边，最终都还要她自己面对。

　　逃得了一时，逃不了一世。

　　“夫人说的是，我一人做事一人当。”锦华说着站起身，看向扶苏道，“多谢公子的关照，胡亥是因我而来，理应由我一人去面对。”她停顿了片刻，又道，“不过，临走前我还有一个请求……我师兄他与此事无关，求公子保全他的安危，让他能够平安离开咸阳。”

　　“这……”扶苏看看母亲，楚夫人面色坚定，毫无通融之意。他深吸一口气，对锦华道，“既然你们此行下山是为我而来，此事便不止是你一人之事，我与你同去！”

　　“公子，你连夫人的话也不听了么？”楚夫人身边的贴身侍女茱萸出言责问道。

　　“君上、父母之命，扶苏必当遵从。”扶苏道，“但孟姑娘是因我而下山，岂能置之不理？我稍后便来向母亲请罪，无论何种责罚，自当领受。”说着便与锦华一起向宫门外走去。

　　“扶苏，”楚夫人见他执意要去，沉吟片刻，开口道，“你方才说这位孟姑娘是高人的弟子，精通阴阳五行之道，那么你今日将她带来，所为何事？”

　　扶苏听楚夫人这样说，知道事情有了转机，忙转身回道：“孩儿是想让孟姑娘为母亲讲解阴阳五行之说，以便……”

　　“以便劝说本宫不再坚持让你穿楚服行加冠礼。”楚夫人心如明镜，一语道破。

　　“母亲聪慧英明，儿臣的心思逃不过母亲的慧眼。”

　　楚夫人微微一笑：“也罢，本宫就给她一次机会，让她留在我宫中，究竟能否说服我，就看她的本事了。”

　　“儿臣多谢母亲！”扶苏赶忙拜谢。

　　“出去告诉胡亥，本宫这里从未见过什么燕地的女子，让他速速退下，不许在宫门外搅闹聒噪。”楚夫人吩咐侍从道。

　　“遵命。”侍从前去，很快就将胡亥打发走了。

　　楚夫人对扶苏道：“你也退下吧，她一个人留下便好。”

　　“这……”扶苏看了眼锦华，担心她是否能应付。

　　“退下吧，别等本宫变卦。”楚夫人说着站起身，对茱萸道，“将她带下去吧。”

　　茱萸领命，引着锦华便走。扶苏无法，只好自行回府去了。

　　锦华被茱萸带到了一间偏僻阴冷的宫室，一句话也没留下，转身便走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，”她对马上要走出门的茱萸喊道，“把我留在这里做什么？”

　　茱萸停也不停，冷冷地丢给她一句：“夫人并未吩咐，你且在此等候吧。”说着走了出去，还把房门从外面插上了。

　　这可好，直接被人锁在屋子里了。她在房间里一直等到深夜，才有一个小侍女端了些饭菜过来，给她放在几案上，转身离开。

　　她扒拉着冷硬的饭菜，想起上次在大唐被关在柴房里的经历，比这次还要凄惨许多。只不过那时有高士袗和她在一起，现在只能自己面对这棘手的情况了，不知道那个楚夫人，会给自己出怎样的难题。

　　正想着，房门被打开了，两个侍女走了进来，将手中之物放在几案上，对她道：“夫人有命，命你三日内为公子扶苏裁制出一套楚服，作为下个月加冠礼之用。”

　　锦华看看桌子上的东西，布匹、缝纫之物一应俱全，不由感到诧异：“夫人难道不召见我么？”

　　两个侍女相视一眼，嗤笑道：“你？见你做什么？”

　　“和她谈论阴阳五行啊，今日夫人不是答应了扶苏公子，给我一次说服她的机会么？”

　　“就凭你也想去说服夫人？”侍女打量着她道，“不过是一个从山里来的野丫头，以为耍心机使手段攀附了公子，就可以登堂入室，成为他的女人么？也不看看自己几斤几两！”

　　“我不懂你们说的什么意思。”锦华从她们的话里听出了深深的敌意与醋味，直觉告诉她，她们或许并不是楚夫人派来的，“你们说是夫人让我做衣服，那你们有夫人的手谕么？”

　　“哈哈哈，笑话，给你这样毫无身份的人下命令，还需要手谕么？”侍女笑道，“你还是好好想想自己该怎么做吧，如若不能按时交出衣裳，夫人可是要问罪的！”

　　“我要面见夫人！”锦华道。

　　“真不知道你哪儿来这么大的胆子，还敢提要求，是在山里野惯了么？”侍女横眉竖目地道，“这是宫里，没有你撒野的份儿，知道么？”两个侍女说罢，拂袖而去，随手将门栓重新插上。

　　锦华看着几案上之物，又想想刚才两个侍女说的话，心想如果她们不是楚夫人派来的，又会是谁安排她们这么做呢？难道是扶苏的表妹芈茹，或者更可怕的，是胡亥？

　　她一边想着，一边发起愁来。楚服，高士袗从来没教过她做楚服，这可怎么办呢？也不知道他那边怎么样了，有没有从扶苏那里得知自己的情况……

　　此时在公子扶苏的府上，高士袗得知了锦华的消息。

　　“什么？”高士袗一惊，“她被楚夫人留在宫里了？”

　　“正是，”扶苏叹气道，“此事怪我思虑不周，再加上胡亥前来搅局，不过母亲宽宏大量，不会为难她的，而且她留在那里，胡亥反倒不敢前去滋事，高先生不必太过担心。”

　　“那公子……是打算将她留在宫中了？”

　　“以目下的情形来说，那里倒是个安全的所在，”扶苏道，“我现在的当务之急是要尽快想出大秦的衣冠服饰制度，应对两日后父亲的考问，此事还望高先生相助！”扶苏似乎对锦华留在宫中之事并不着急。

　　高士袗隐隐察觉出他的意思，也不便再追问，只得答应一句，心中却已经开始打算如何尽快脱身，去宫中救出锦华之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第30章 定衣冠（7）：重重刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 