    “我们去哪里？”鹿茴跟在祁璟衍身边，她低着头望着他们十指紧扣的手指。

    这个人真的好奇怪，刚才还与她置气中，为什么现在要牵着她的手呢？

    “既来之，则安之。”

    祁璟衍淡漠地扫了她一眼，没有说明情由。

    素瑶听到他们的对话，手绞在一起，恨不得把鹿茴一手捏碎。

    贱人，贱人。

    你到底要阻碍我到什么时候才肯离开？

    她一边走一边咬牙切齿，来到病房门口，调整好状态，敲了敲门。

    “请进。”

    宋国辉的声音从里面传来。

    鹿茴这才知道祁璟衍是带着她来见宋家人，她气得想甩开他的手，他好像猜到了她的心思，反倒握得更紧。

    “别急，看完好戏再走也不迟。”

    他的胸膛贴着她的后背，薄唇轻轻地触到她的耳廓。

    她不舒服地抖了抖身子，有一种酥麻的感觉扰乱了她平静的心。

    这可恶的男人一定是故意的。

    “我耳朵没聋，麻烦你说话的时候离我远一点。”

    鹿茴不舒服地往前走了一步，故意离开祁璟衍一些距离。

    她还没上前一秒钟，下一秒又被他扯回了怀中，碍于这是别人的病房门口，她不想被人看到和他拉拉扯扯的画面。

    “待会儿你会感谢我的。”

    他说道。

    祁璟衍你是不是有病？

    为什么非要在宋家人面前做出不同寻常的举止呢？

    他们双双走进病房，宋国辉看到祁璟衍牵着鹿茴的手，他明明刚才还在难过，脸色一下子转换了，和颜悦色地走上前。

    “阿衍，鹿茴，我听说小星星身体不适，其实你们照顾他就好，不必特地跑一趟。”宋国辉站在病床床尾，和他们说着客套话。

    鹿茴这才明白祁璟衍的意思，他故意在他们面前表现出和她之间的亲昵，目的是想让她在宋家人面前不会太难堪吧？

    可是这又有什么用呢？一旦踏出这间病房，他们的关系又会回到从前，她又会在这段婚姻里如履薄冰，举步维艰。

    “素瑶说，伯母病了，我带着鹿茴过来看看。”祁璟衍那双阴鸷的冷眸睨着躺在病床上一直没有说话的刘玥珠。

    宋国辉走到病床前，刘玥珠突然激动地冲着他大喊大叫道，“让他们出去，我不要看到他们。”

    鹿茴发现刘玥珠的情绪很有问题，好像哪里不对劲。

    他按住情绪激动的刘玥珠，开口劝道，“玥珠，来的是女儿和女婿，你又何必赶他们走呢？”

    素瑶听到宋国辉的话，再看一眼站在一起的祁璟衍与鹿茴，她不难发现，这个家快要容不下她了。

    没有对比就没有伤害，以前她总觉得在宋家能掌控一切，包括刘玥珠做的那些事，可是鹿茴的身份被公开后，她越发的觉得宋家已经不是从前那个属于她的家了。

    “小杂种不是我的女儿，我的女儿只有瑶瑶。”她激动地推开宋国辉。

    大概是愤怒带来的力量，宋国辉被刘玥珠一把推开，结果她从病床上滚了下来。

    鹿茴这才看清楚，她的头发被人剃掉了，双腿其中一条被截了肢，另外一条打着石膏。关于她骂的那句小杂种，心情倒是一点也没有起伏。

    宋家，她从未想过要回去。

    面对不爱自己的父母，她宁可不要。

    祁璟衍松开鹿茴的手，改成搂着她的腰肢，“伯母，你的腿被锯了？还是我们家鹿茴好，瘸是瘸了点，大不了我以后花钱找顶级医生给她做手术，慢慢做复健，还是能康复的。你倒是可惜了，装义肢据说时间久了会很不舒服。”

    她的腰被他狠狠地捏了一把，她痛得微微蹙眉。

    关于刘玥珠的腿截肢的事，鹿茴真的没预料到，她甚至有些怀疑，对刘玥珠下黑手的人是祁璟衍。

    “滚，你们给我滚出去。”

    刘玥珠狼狈地倒在地上，冲着祁璟衍和鹿茴声嘶力竭的嘶吼道。

    他搂着鹿茴，对着地上的刘玥珠冷嘲道，“你们从哪里来，也该回哪里去了。”

    祁璟衍带着鹿茴走出了病房，她走得很决绝，没有任何一丝的留恋，宋国辉走了出去，“阿衍，关于公司的事……”

    他还在想投资。

    “做人不要太贪心。”

    祁璟衍冷冷地说道，凌厉的目光冷睨着宋国辉。

    他尽管心有不甘，可也没有继续再开口，当潮涌来时要选择蛰伏，激流勇退为的是下一次的翻涌。

    留得青山在不愁没柴烧，何况他还有可爱的小外孙。

    祁璟衍带着鹿茴回到她的病房，她坐在床上，人靠着床头。

    “没想到祁大少还挺会演戏的，演技比我还精湛。”鹿茴指的是祁璟衍在人前假扮与她很恩爱。

    他拉过椅子坐下，修长的双腿交叠，又恢复了一贯的冷然。

    “你最好想想我说的决定，关于小星星的事……”

    祁璟衍想让鹿茴改变主意。

    她想也不想，一口拒绝，“不可能，我的女儿还在流浪，我没有义务去帮素瑶，你不如另外想办法。”

    鹿茴没敢再提素瑶，怕祁璟衍会发怒。

    “你慢慢考虑。”

    祁璟衍从椅子上起身，生气地丢下一句话，头也不回的走出了病房。

    鹿茴见他出去，想到秦烟还在住院，她想出去碰碰运气，也许能见到好友。

    她掀开被子下床，穿上外套瘸着腿走出了病房，从楼梯下去根据记忆去了一楼。

    终于，鹿茴在一楼的庭院外面看到了秦烟。

    “烟烟。”

    她走过去坐在秦烟的身旁。

    秦烟听到鹿茴的声音，伸出手在空中摸索着，自从眼睛瞎了之后，她的世界里只剩下一片黑暗。

    “茴儿，你来得正好，我有话要和你说呢！”秦烟说话时，那双被白色纱布蒙住的眼睛朝着鹿茴。

    闻言，鹿茴反握住她的手，“你说，我听着。”

    “茴儿，我不是秦家的女儿，他们把我找到的目的是救那个男人的老婆，我太傻了。从小是孤儿所以很渴望亲情，结果被人渣给骗了。这世界上哪有什么深情厚谊，有的不过是虚情假意罢了。”

    秦烟握着鹿茴的手，她的口袋里藏着一瓶东西。

    “烟烟，我们一起走好吗？我当你的眼睛，你当我的腿脚，我们像小时候一样相依为命，彼此依靠着彼此。我带你去听海的声音，去感受花儿的盛开，鸟儿的鸣叫，白云的涌动。你扶着我，踏遍万里山河，游遍江河湖海好不好？”

    鹿茴靠在秦烟的肩膀上，说出心底渴望的自由心愿时，双眼一片湿润。

    秦烟轻轻颔首，眼泪又把洁白的纱布染成了血红色。

    对不起茴儿，对不起我亲爱的朋友。

    我对这个人世间已经不再充满留恋，永别了。

    【作者有话说】

    按照你们的要求加更了，我真是太懂事了。新的一天票票留言好评催更都搞起来呀宝子们！(*?▽?*)

