    不曾失去，就不知道珍贵，秦牧知道都获救了，心情顿时好了起来。无论是并肩作战的孙永贞，还是带着哭腔，托着两个小丫头跑的林森，他都觉得有此好友，不虚此生。

    “陈浩那滚蛋！居然引骷髅来害我们，这次我一定不会放过他！”林森怒气冲冲的说道。

    “那些家伙没死？”秦牧好奇的问道。

    “没死！不过比你惨多了！听说被救下来的时候，四肢都被敲断了，不是把头拼命塞进雪地，肯定会被开瓢！”林森幸灾乐祸的说道。

    “好了！木头才醒过来，让他多休息一会。”孙永贞起身说道。

    “那好！阿牧你把烦吃了，多休息一下，我们还会在这里停留两天，等其他人一起出来。”林森把手中的饭盒放到秦牧身边说道。

    “嗯！”

    林森他们出去，秦牧从善如流的打开饭盒吃了起来，一大盒饭吃得干干净净，秦牧感觉才垫了一点。不过想到才醒过来，也就忍了下去。

    秦牧：初级灵修者

    体质属性：火系（土系）

    等级：初级九品1180/100000

    技能：火之刃入门（32/1000）

    灵气弹（0/0）

    打开属性面板，想看看收获如何，秦牧还以为自己看错了，努力的集中到那个土系上面，他记得很清楚，自己只有一个火系体质来着。

    不止是如此，属性面板后面，又多了一页，意念一动，翻了过去。

    一个黑色的虚影站在那里，看虚影身上的暗框，分明就是游戏中的装备栏。装备栏上面只有一个地方亮着，代表着武器那一栏，一根破破烂烂的棍子，主要是上面的图案，没有一个完整的，也没有像游戏中那样各种光芒四射。

    图腾柱：双手武器，不可替换，不可损坏。

    看完之后，秦牧有些傻眼，他只有一个念头：“就着？”

    没有各种让人兴奋的属性，就一个不可损坏，关键还不能替换，也就是以后只能玩棍子了！梦想之中四十米的大刀没了，潇洒的剑侠梦也没了。

    秦牧不明白啥叫不可替换，自己手里又没有武器，看看旁边的剑，他拿了起来，没有问题，一样的可以挥舞。不过一种非常不顺手的感觉浮现在心中，就像是完全忘了怎么用剑一样。

    “棍子也好！玩棍子的都是猛人！”秦牧自我安慰道，随后意念一动，手中确实出现了一根棍子，掂量了一下，二十多斤应该有的，长两米，看上去像包裹着青铜的木棍，上面锈迹斑斑，本身应该是有许多符文，或者是图案，不过已经全部残缺，看上去一个完整的都没有。

    研究了好一会，他也没有新的发现，只得放弃，为了不显得突兀，他把棍子收了起来。这次经验收获还是不错，让他吃惊的是，昨晚自己居然拼死了二十头骷髅。

    图腾柱这玩意，他以前到是听说过，有的游戏中是兽人的武器，有的是兽人膜拜的东西，好像是萨满用的，至于这个世界，记忆中没有映像，应该是前身没有接触到这方面的东西。

    想想这个前身，还真是一个无聊的人，天赋不好，学习全靠硬记，把老师讲的，记在脑海之中，不过能不能领悟意思，就不清楚了。在家除了帮着撸铁，就是打扫卫生，按照米父的说法，学会打铁，服兵役的时候，很可能调到后勤，没有那么大的危险，以后也能继承家业。最不济也能做一个灵武者。

    灵武者比灵修者差了许多，关键就在于对灵气的吸收。灵修者吸收灵气，使用灵技，灵武者唯一的修炼方式，就是用吸收的那点灵气，淬炼肉身，让身体更强壮，同时也具有更高的灵技抗性。

    不过灵武者无法形成灵气漩涡，也无法构建符文，能利用的灵气实在有限，所以越是高级的灵修者，比起灵武者地位越高。一个中级灵修者，对付十个中级灵武者，毫无问题。

    秦牧很快给自己定下了目标，回去之后多看书，去图书馆看书，然后就是趁着假期，再次来骷髅雪原升级。

    晚点的时候，林森等人又给他带了饭过来，这次两个小丫头也来了，不断的表示了感谢。

    “这次的原因也查清楚了，就是有人不小心遇到两队骷髅，战斗的时候，又来了一队，然后就开始逃跑，一路上越引越多。”班主任韩梅来看了一次，解释了原因。

    几人听得想到无语，就算三十个骷髅，五个人只要配合好一点，完全可以拿下，最多就是轻伤。不过这也不意外，一些没有经历过战斗的人，很容易胆怯，只要有人逃跑，就会影响别人。

    “陈浩那些笨蛋！居然连三队骷髅都应付不过来，怎么活过三天的！”虽然老师没有说是谁，不过他们都清楚，林森忍不住骂道。

    说来也是，前两天经过简单的战斗，怎么也应该适应了战斗，更何况陈浩并非没有经验。那么问题很可能出现在他们的两个新队友身上。

    以老带新，这也是学校的传统，二年级的队伍，最少也得带一个一年级的，标准是两个。单纯一年级队伍，不会深入那么多，也没有多大的危险。

    虽然知道不是陈浩引发的问题，但是那些家伙，想要祸水东引，这笔账还是要算到他们身上。

    休息了三天，其他人出来，这才开始集体返回。一路上很热闹，不是有人高声谈论自己如何英勇，充分变现出一群少年旺盛的精力。

    不过和秦牧他们关系不大，三个子高大的家伙，坐在最后面，和前方显得格格不入。一直以来，秦牧木纳，林森只喜欢和女的说话，孙永贞更是清冷话少，所以三人几乎没有别的朋友，班上的其他人也不愿意和他们玩。尤其是两个废材和一个天才，和废材在一起显得自己废，和天才在一起压力又太大，更何况还是一个冷冰冰的天才。

    回到城里，就各自分开回家，看着远方的铁匠铺，秦牧心里升起一股暖意，有家的感觉真好！迷茫或者受伤的时候，总是不自觉的想要回到那个地方。

