    第277章 意外的爆炸   

    当夜，杨牧随便找了个地方休息。

    

    第二天早上，他打电话告诉索菲娅，说德古拉家族的人已经解决，还有便是让对方帮忙订一张返回华夏的机票。

    

    机票他自己倒也能订，问题是那样的话，想要把鱼肠剑带上飞机，会很麻烦。

    

    让索菲娅这个瓦拉曼王国的公主来办这件事情，就很容易。

    

    索菲娅听到杨牧说不打算去她那边拜访，明显有些失望，但以杨牧对她的恩情，她还不至于不懂礼貌地乱发脾气，很快将事情办好，然后在电话里表示，想要亲自送杨牧登机。

    

    “还是算了，你被认出来的话，必然会引起围观，我不希望太引人注目。”

    杨牧说道。

    

    察觉到索菲娅的情绪有点低落，他道：   

    “这次你到华夏，估计都没怎么好好逛逛。

    下次你再到我们华夏做客，我带你去品尝品尝我们那边的特色小吃。”

    

    “一言为定！”

    索菲娅这才高兴起来。

    

    杨牧来到瓦拉曼王国机场时，大门口已经有索菲娅安排的人在那里接应。

    

    不需要像寻常乘客那样去排队和通过安检，对方带杨牧走特殊通道，直接前往飞机所在地点。

    

    机场内，人来人往，声音嘈杂。

    

    尽管杨牧的观察力远比寻常人敏锐，却也是没注意到，身后不远处，正有一双充满仇恨的眼睛在盯着他。

    

    是一个身材高挑，金发碧眼的外国女人，如果杨牧回头看一眼，便会立马认出，这女人正是当初抓走龙柒的那个“不陨神国”成员。

    

    “这个该死的华夏男人，怎么会在这里？”

    

    薇拉咬牙切齿，上次的事情，便是因为这家伙，导致功亏一篑。

    

    当时，她在海里被杨牧当成垃圾一般扔掉，身体又难以动弹，若非“不陨神国”的援军已经到来，把她救了的话，她如今只怕已经成为深海的鱼粪。

    

    没想到，来这边执行任务，竟然再次撞见这家伙。

    

    “这是上帝，在给我一个报仇的机会！既然在这里被我遇到，那么你休想回去华夏，我会送你一份毕生难忘的礼物，而你则要把命留在这边！”

    

    薇拉不知想着什么，很快，脸上露出冷酷的笑容。

    

    “杨先生，为您准备的餐点，很快就送上来。

    还有什么事情的话，您随时联系我！我就在外面候着。”

    

    威廉声音恭敬，微微弓腰，望着杨牧的眼中充满好奇。

    

    不知道这名华夏青年到底什么来历，竟能让索菲娅公主再三叮嘱，一定要把他服侍好，不能让对方有半点不满。

    

    十几分钟过去，杨牧将肚子填饱，距离飞机起飞，还有十来分钟时间。

    

    轰隆！   

    就在这时，远处传来巨响，地面剧烈震动，飞机受到冲击，同样在震动。

    

    是炸弹被引爆的声音！   

    “怎么回事？”

    杨牧表情一变。

    

    嘭！   

    门被推开，威廉快步跑进来，气喘吁吁道：“杨先生，大事不好。

    大厅那边，发生了爆炸，现在整个机场乱成一团。

    您乘坐的这航班也受到影响，今天只怕是难以正常起飞！   

    实在是抱歉，我马上打电话和公主殿下沟通。

    如果您必须今天赶回去的话，我们会尽快送您到邻国的机场那边，从那边搭乘飞机返回华夏！”

    

    “发生了爆炸？”

    杨牧站起身，皱眉道，“到底怎么回事，怎么会发生爆炸！”

    

    “您为难我了，为什么会发生爆炸，我实在不清楚。

    放眼全世界，机场袭击案，也是少之又少，估计很快就会引起全世界的关注！初步猜测，可能是国际上某个武装势力，对我们进行袭击。”

    威廉说道。

    

    杨牧皱眉道：“大厅那边，是不是有很多伤员？”

    

    威廉一怔，显然没想到杨牧会关心这个，忙点头：“有不少可怜的人当场身死，也有许多人重伤。

    我们已经联系了王国内所有医院，但是救护车赶过来，需要一点时间！”

    

    杨牧朝门口走去：“带我到大厅去，我就是医生。”

    

    “您是医生？

    太好了！请跟我来，我这就带您过去！”

    

    威廉急忙在前面带路，没多久，两人来到一片狼藉的大厅，人流已经被疏散，还待在原地的，除了尸体之外，便是伤员。

    

    简直是人间地狱，满地鲜血，断肢残骸，触目惊心。

    

    有机场的人员，在给伤员进行紧急包扎，从这些人生疏的动作来看，明显不专业。

    

    “不行！血根本止不住啊，怎么办？

    该死！到底怎么样才能够把血给止住，再这么流下去，他会没命的！”

    

    一名机场人员，急得满头大汗，在他面前，是一名处于半昏迷状态，身体不时抽搐的伤员。

    

    伤员的整条右臂都断了，断口处鲜血狂涌，尽管缠绕着厚厚的纱布，依旧无法阻止鲜血蔓延出来。

    

    就在这名机场人员焦头烂额，却是毫无办法时，便见一名青年走到自己身旁蹲下，还不等他问话，青年手中银针刺入伤员的肩膀，很快，鲜血以肉眼可见的速度止住。

    

    “这……上帝！这也太神奇了！”

    

    机场人员瞠目结舌，难以置信地看向杨牧。

    

    威廉见到这幕，也是惊为天人，激动得眼睛泛着泪水：“太好了！杨先生，求求您帮他们止血，只要等到救护车过来，他们便有救了！”

    

    杨牧点头，利用体内真气，借助针灸，以最快的速度为伤员进行救治。

    

    等到他将伤员的情况，都进行紧急处理后，额头满是豆大的汗珠，他伸手抹去汗水，眼角余光，看见远处站着一道人影！   

    正是薇拉！   

    薇拉对着杨牧露出一个满是挑衅的笑容，然后便朝远处掠去。

    

    杨牧身体猛地僵硬，睚眦欲裂，一个让他汗毛倒竖的念头，浮现在脑海。

    

    这一切都是薇拉，或者说“不陨神国”的人干的，而他们这么做的目的，便是为了对付自己？

    

    这些人的伤亡，全部是因为我的缘故？

    

    这个念头出现在杨牧脑海，他心中涌起强烈的负罪感，旋即便是怒火滔天，像是被彻底激怒的凶兽，朝着薇拉追赶而去。

    

    “杨先生，您刚才用的是中医的针灸吗？

    实在是太不可思议——呃，人呢？”

    

    威廉见一众伤员的伤势都已经被稳住，高兴得不行，朝杨牧看去，却是发现，杨牧早已经消失无踪。

    

    薇拉爆发出极限的速度，朝着前方掠去，没多久，登上距离机场不远的一座小山，在山腰位置停下。

    

    转头看去，便发现杨牧和她之间的距离，已经不到几米！   

    在她转头的一瞬，恰好杨牧一掌朝她脑袋打来。

    

    薇拉吓得心中发寒，对方的速度，似乎又要比上次快了太多！   

    砰！   

    眼见杨牧的一掌要落在薇拉身上，一颗狙击弹飞来。

    

    以杨牧的移动轨迹和速度，这颗子弹，恰好会在他的手掌落在薇拉身上时，命中他的身体。

    

    

