
　　一个月后！杀戮之都入口处！

　　还未进入杀戮之都，便能感应到四周弥漫着一股杀气，很重。

　　四周站立的魂师目光看来时，没有什么表情，有的是杀意。

　　杀戮之都相当于大型的斗魂场，不过并没有限制，生跟死只在一念之间。

　　赢了，你可以活着走下场！

　　输了，你成为尸体让他们抬着下场！

　　在这里没有什么规则，赢的人是强者，拥有足够的话语权跟力量，也可以从杀戮之都活着走出来。

　　传闻杀戮之地极为凶险，只进不出，想要从里面出来虽然有其他方法，不过需要付出足够的代价，而这代价寻常人无法支付。

　　只进不出，这话并没有假。

　　“这里就是杀戮之都吗？好重的杀气，比咱们在星斗森林时遇到的强烈多了。”

　　小舞站在苏云浩身侧，目光望着前方规模庞大的入口，露出几分凝重之色。

　　苏云浩搂着她的腰肢，根本不需害怕让人认出，因为他特地为自己跟小舞换上了大价钱买下的易容面具，几乎不可能有人能认出。

　　“走吧，往后我们就得待在这里一些时间，在这里我们的提升会很快的！”苏云浩道。

　　“恩。”小舞点点头跟着苏云浩踏入杀戮之都。

　　负责看守的魂师是个五十九级魂王，一身黑色衣衫，矮个子，面容削瘦。

　　他的目光看了苏云浩二人一眼，勾起一抹不屑的笑容，道：“小子，杀戮之都可不是人人都能进的，想进得做好死的准备！”

　　“若是害怕现在就离去，说不定还有一条活路！”

　　“哈哈哈，说的没错，我已经不知看到多少新人进入杀戮之都，埋骨乱葬岗，少说有十万之众！”身侧一个高个中年眯着眼睛，嘲讽道。

　　负责看守的魂散在地狱杀戮场赢过三十场，这才有资格在此负责看守。

　　并且也可以获得一定的积分，不过地他们来说，嘲讽嘲讽这些不识好歹的新人，仿佛是别有一番风味。

　　“敢来这里何需害怕？至于本事，若是你不相信大可试上一番，而我也很好奇你们这些看门狗有多少本事。”苏云浩淡淡说道。

　　听闻这话，方才说话的高个中年眉头一挑，脸上浮现几分怒火，道；“伶牙俐齿的小子，我来试试你有多少本事，等会让我给揍了可别哭鼻子了！”

　　“看拳！”

　　只见高个中年身子一步上前，手掌之上有一阵浑厚的魂力流动。

　　此外上面还有道虚影若隐若现，手掌虚影相辅相成，散发出庞大的气息。

　　站在后一方的那个魂师道：“这周滔的实力提升了不少，猛虎拳竟然能炼到这种程度，一拳之下，这小子恐怕会当场死亡！”

　　“嘿嘿，那可不是，这小子的武魂是少见的拳头，他修炼拳法后形成的威力比较之前更强，

　　那力道绝对让人惊讶，而这小子底子一看就不足，一拳，我敢肯定，一拳就足够将他打死！”

　　“中看不中用的东西罢了，也不知他那里来的底气敢到杀戮之都来。”

　　“这种人我见的多了，就算他没有死，也不可能活着走出杀戮之都，他注定杀不到一百场！”

　　四周的魂师目光望苏云浩，仿佛露出嘲讽的语气跟不屑的表情。

　　在他们看来，苏云浩的本事本身就不强，偏偏还牛气哄哄的，这种人不挨揍谁挨揍。

　　嘭！

　　那一拳的力道碰撞上了苏云浩抬起的拳头，发出一阵剧烈的波动，四周更有闷响声响起。

　　可让人惊讶的是苏云浩不仅仅没有后退半步，还凭借自身的力量抵抗了下来。

　　一时间，众人的目光都流露出惊讶之色，仿佛是看到了不可思议的事情。

　　这小子，怎么能抵抗的下这道力量！

　　这怎么可能！

　　“这周滔不会是放水了吧，以他的实力，这小子根本就不可能抵抗的住啊！”

　　“没错，这小子真他娘的邪门，周滔可是整整赢了三十场，无论实战经验还是其他方面都远在那青年之上，怎么会……”

　　“这……肯定是意外，第二拳那小子肯定会受到重伤，他一定是凝聚所有力量抵抗住了一拳，不过抵抗下一拳是没有用的，他一样会败！”

　　周围的魂师都不愿相信这种说法，立刻就说道。

　　这话让不少魂师都认可。

　　周滔本人的脸色一片阴沉，他能感觉到手臂上那酥麻的感觉，刚才那拳的力量他已经凝聚了七成力道，没想到让苏云浩给抵抗了下来。

　　“小子，没想到你倒是有些本事，刚才我只使出了七成力，现在我将会全力以赴！”周滔神色愤怒，再次杀出。

　　他周滔在杀戮之都虽然不算是大人物，可他赢了三十场后，他就清楚自己很难再赢更多的场数，也清楚很难离开杀戮之都，这才留下负责看守。

　　若是他周滔败在一个新手的手里，那他周滔还怎么混下去！

　　这杀戮之地就巴掌大小的地方，传出去恐怕丢到家了。

　　“给我去死！”

　　十成力道的周滔身上的气息更强了，在掌心之上竟然出现了猛虎的虚影，上面已经凝聚了三成真实的模样，爆发出了霸道的气流。

　　四周的魂师瞧了不由倒吸一口冷气，太强了。

　　不愧是赢了三十场地狱杀戮场的强者，那拳头里不仅仅有爆炸的时候，还有极为浓郁的杀气，压迫而来简直让人喘不过气来。

　　四周的魂师噤若寒蝉的望着周滔，不曾想，平日里吹牛打屁的周滔，竟有如此本事。

　　站在前方的苏云浩目光平淡，在那道力量攻下来的一刹那，侧身躲过了这一掌，同时自身的手掌凝聚成了拳。

　　“寸劲！”苏云浩淡然道。23sk.Com

　　噗嗤！

　　让人不可思议的画面出现了。

　　苏云浩挥出的一拳仿佛是夹杂着势不可挡的力道，竟然顷刻间将周滔的身子强行击飞了出去。

　　嘭的一声，连同侧面的墙面倒受到巨力，深深地陷了下去。

　　四周安静到了极点，原本议论纷纷的声音全部消失，有的只有倒吸冷气的声音。

　　所有的魂师瞠目结舌的望着前方的那道身影，露出极为忌惮的神色。

　　有人甚至还下意识揉了揉眼睛，仿佛自己看到的是虚假的画面。

　　“嘶，这竟然是真的！这怎么可能！周滔可是五十九级魂王，他整整赢了三十场啊，怎么可能会败给这个家伙！”那个修士不敢想象的开口道。

　　四周的修士也是一片骇然，惊到说不出话来。

　　其中一个进杀戮之都没多长时间的魂师，瞧着情况忍不住说道：“赢了三十场的实力就这？看样子杀戮之地的对手实力言不尽实！”

　　四周的魂师对皱起了眉。

　　他们很清楚想要在地狱杀戮场赢下三十场有多难，因为那代表着你需要经历三十场生死之战，一次失误就会被杀。

　　在里面的对手都不简单，并且多数对会下死手，也正是因为这点，周滔的实力才获得了很多认可，并且获得杀戮之王的安排，前来看守。

　　恐怕并非是周滔的实力簿弱，而是眼前的青年实力太恐怖了。

　　苏云浩平淡的看了他们一眼，搂着小舞的腰肢，一步一步的走进了杀戮之都。

　　直到二人的身影消失在他们眼前，这才让他们反应过来。

　　“嘶，真是难以置信啊，杀戮之都竟然来了那么强大的魂师，他才实力才五十级吧，竟然能击败五十九级的周滔。”

　　“一拳啊，那力道有多强啊，周滔的实力可不弱，可见那人实力之强，想必是出自某个强大势力的后人！”

　　“往后碰到这人客气些，不然招惹到麻烦可就不好了。”

　　“幸亏刚才没有得罪他，不然就麻烦了。”

　　不少魂师低声议论起来，可很快都陆续的散去了。

　　而负责看守的那个魂散则是擦了擦汗，低声喃喃道：“幸亏刚才我没有动手，不然周滔的下场就是我的下场了。”

　　看了一眼都在地上生死不知的周滔，那魂师的脸色一片忌惮。

　　进入杀戮之地，迎面而来的多数是中型的房屋，在中心位置一处庞大的地狱杀戮场落座，四周则是有不少的店铺。

　　住宅区在左侧靠深山的位置，那里林立着不少的宅子，其中有矮屋，也有装修很精美的屋子，不过价格差距很大。

　　不多会，他们找了个中间人租下了一间豪华宅子，而负责领他们过来的人也告知了他们徐一些杀戮之都的事情。

　　杀戮之都跟其他地方不一样，想从这里出去就得获得一百场杀戮才能出去，而其中第九十九场会迎战杀戮之王。

　　若是多人获得九十九场杀戮，最终再比试挑选出真正的杀戮之王，而杀戮之王可以选择留下或者是离去，也可以成为执法者。

　　杀戮之都的执法者并不受武魂限制，可以在杀戮之都那随意动用武魂。

　　比赛则是有两种。

　　其中一种，单人赛，单人进行比赛。

　　第二种，多人赛，多人赛没有人数限制，可以是一个人，也可以是三十人。

　　想要离开杀戮之都得获得一百场后，通过杀戮地狱路才能真正的离开杀戮之都。

　　得知了这些事情，苏云浩便坐在屋内调整自身的状态。

　　他清楚在杀戮之都的比试中不能动用魂技，只能依靠自身的技巧跟力量获得胜利。

　　苏云浩虽然已经拥有了截拳道，可光是拥有这门手段还不够。

　　他需要更加强大的力量跟武学，让自己跟小舞的实力获得提升。

　　“人工智能，给我挑选当下最合适我的武学！任何价格都可以。”苏云浩毫不犹豫的朝人工智能发令道。

　　叮的一声，人工智能的声音响起，“主人，挑选所有物品后，有一件物品非常合适主人眼前的情况……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一章：抵达杀戮之都免费阅读。https://xs.23sk.com 