    李观文的父亲李墨山是燕北李家现任当家李无涯膝下长子。

    因为在古玩鉴赏方面堪称权威的实力，李墨山在全球古董界的地位非常高，称号和职位无数，而且还身兼大阪市著名的国际拍卖会“樱花拍卖会”的首席鉴定师，人送外号“李掌眼”。

    自出道以来，李掌眼的足迹遍布全球，人脉之广难以想象。

    如果不是李无涯退休之前对龙国教育事业做出了重大的贡献而受国家重点保护，野心勃勃的李掌眼早就凭借雷霆手段取代李无涯而执掌燕北李家。

    燕A开头的奢华越野车里，人高马大的他双臂抱胸坐在宽敞的后排闭目养神，不怒自威。

    开车的则是他的掌上明珠李捧心。

    年近六十的李掌眼接连和前三任短命的妻子生养了李观文等共计七个儿子之后、终于在四十岁时和现任的貌美小娇妻白晶晶生下李捧心，真可谓老来得女。

    因此，他非常宝贝李捧心，真恨不得替刚满二十岁的李捧心把天上的星星都摘下来。

    而仗着李掌眼的无限宠溺，李捧心从小就任性妄为、无法无天，一向不将任何人放在眼里，甚至曾不止一次公开与秦阿胶叫板，可谓燕北名媛圈的女霸王。

    因为李观文的定位信息，李捧心第一时间驱车载着李掌眼从仙桃小镇出发，一路颠簸，早就憋了一肚子的火。

    如今冷不防看到嘴巴红肿如香肠、衣着狼狈如乞丐的李观文拦路，她也懒得仔细瞧李观文的长相了，想当然地以为对方只是一个乡下人，明晃晃的修长大美腿突然猛轰油门，打算先撞死对方泄泄火。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，只顾着拦车求救的李观文甚至都还没来得及反应就已经被当场撞飞，倒地时意识全无，满地鲜血，狰狞恐怖。

    仿佛只是撞死了一条无关紧要的路边狗，李捧心停车之后就熟练地拿出一张五百万龙币的支票签名扔出车窗。

    听到动静的李掌眼见惯不怪，只稍稍睁眼看了一下就又闭上眼睛，说：

    “捧心，应该已经到龙井村了吧？

    “赶紧给你大哥打电话，正事要紧，可别节外生枝。”

    李捧心微微噘嘴抱怨说：

    “爸爸，虽然大哥‘北腿之王’的称号是自封的，但他的谭腿毕竟是我亲自教授，对付李观棋一家三口绰绰有余。

    “说不定大哥早已得手，我们又何必冒着暴露身份的风险来这个破村子呢？”

    李掌眼不厌其烦地耐心解释说：

    “宝贝，李砚池毕竟深得老头子的书法真传，想重金求他墨宝的武道宗师不知凡几。

    “按照你大哥的情报，如果他这次真是跋山涉水来龙井村看望女儿的，中途又何必偷偷摸摸辗转明珠市？

    “所以，按照我的猜测，他看望女儿多半只是幌子，说不定是想暗中联合武道宗师争取家主之位。

    “如果真是那样的话，那他的身边一定高手如云，你大哥单凭一己之力未必能够得手。

    “更何况俗话说得好，活要见人，死要见尸，无论他们一家三口如今是死是活，我都一定要亲眼看到才踏实。”

    李捧心愤愤地说：

    “哼！李砚池妄想和你抢李家掌舵者的宝座，李观棋妄想和我抢男人，而孙小花平时又对妈妈指手画脚，全都死有余辜！

    “这一次，我一定要他们三个魂断这所谓的龙井村！

    “纵横哥哥只能是我的，李家下一任掌舵者的宝座也只能是你和妈妈的！

    “谁抢谁死！”

    说着，李捧心赶紧拨打李观文的手机号码。

    然而，让她和李掌眼瞠目结舌的是，电话刚打通，车窗外血泊中竟突然响起了刺耳的手机铃声。

    总算反应过来被李捧心车撞的是李观文之后，李掌眼太阳穴突突疼的同时赶紧飞快推门下车，心慌意乱的李捧心紧随其后。

    与此同时，后面跟着的七八辆车里就仿佛潮水一般涌下几十号黑衣人。

    他们每一个都是武道中人，动作敏捷，行动如飞，只转眼间的功夫已经将李掌眼和李捧心父女二人团团护住。

    似是受他们释放的强大气场影响，村里村外前一秒还沸沸扬扬的犬吠声突然销声匿迹，诡异至极。

    “我……我竟然失手撞死了大哥？呜呜呜……”

    当看到倒在血泊中气息奄奄的人竟然真的是李观文时，李捧心顿时泪如雨下。

    不过，她的哭声实在做作，毕竟从小到大，在她的眼里，同父异母的哥哥们不过就是她的工具人而已。

    “哎！”

    李掌眼长叹一声，满面痛苦。

    他虽然偏爱现任娇妻白晶晶和独生女李捧心，平时对李观文等七个儿子一向都是呼来喝去的，但毕竟虎毒不食子，如今亲眼看到自己的儿子命悬一线，怎么可能坐视不管？

    没有片刻的犹豫，他当机立断催促身后一名黑袍老者：

    “老莫，赶紧救我儿子，如果他有任何好歹，老子要你莫家满门陪葬！”

    年过七旬的黑袍老者老莫顿时吓得赶紧匍匐在地小心翼翼为李观文验伤。

    也是在这时候，叶箫一家听到动静，纷纷迎到院门口瞧究竟。

    胡乱为李观文诊断过后，老莫顾不得满地的鲜血，赶紧连连磕头文绉绉地哀求说：

    “李爷息怒，在下……在下医术不精，实在……实在对文少的伤势束手无策，恳请李爷另请高明。

    “若是再耽误片刻，文少只怕……只怕有性命之忧……”

    老莫虽然精通中医，但李观文被撞得太惨了，尤其落地时头部更是结结实实撞在青石板上，根本就没有活命的可能，老莫哪敢医治？

    “什么？”

    李掌眼又惊又怒，方寸大乱，歇斯底里地咆哮：

    “那就立刻火速驱车送往东海市一医！”

    老莫连连摇头说：

    “李爷，万万不可啊，文少此时的身体状况别说是去市里，估计能再坚持半个小时就是奇迹。

    “不如……不如就近寻医吧？

    “常言道，山不在高，有仙则灵！我观这龙井村背靠的斗篷山钟灵毓秀，说不定此间就有医仙隐世。

    “文少吉人自有天相，如果能求得隐世医仙出手抢救，必然能够逢凶化吉、转危为安啊！”

    老莫虽然年迈，但却奸猾。

    他盘算得很明白，如果真把李观文送去市里抢救，他肯定要被安排在一旁小心伺候，一路上要是李观文突然有个好歹，不但他、就连整个莫家也会遭受无妄之灾。

    于是，他就寻思着把锅往龙井村甩，只要李掌眼答应就近寻医，就算李观文死了也赖不到他头上。

    李捧心生怕李掌眼责备，急于表现，老莫话音刚落她忙说：

    “爸爸，你别急，我这就去村里求医，如果不能救活大哥，我到时候就以命抵命，呜呜……”

    说着，她假惺惺地哭喊着冲向叶箫家院门方向：

    “老乡，请问你们村有隐世神医吗？

    “你们谁能帮忙介绍神医抢救我大哥，我立刻给一万块的介绍费！”

