    张无忌做好饭菜等他们，但是都过了正午还没见人回来，又想起刚来时房屋关门闭户，却整洁干净的样子，便猜测他们应该是外出了，索性就不再等了。

    他吃过饭后将到处打扫干净，就开始做正事了。

    之前得到了好些武功典籍，但是他都没有花时间专门修习，而只是自己揣摩精义，现在正好有时间可以做这个事情了。

    他之所以不愿留在武当山做这件事，就是担心被武当的长辈们发现，到时候就是解释不清的事了。

    毕竟在这个年代，偷学其他门派的武功这可是江湖大忌。

    张无忌早已将「易筋经」和「洗髓经」的精义揣摩了七七八八，所以便先从这两门武学上入手了。

    房间内。

    他将心神沉入心境之中，开始研究两门武学典籍。

    他一认真下来就感觉对于两门武学的感悟和理解不断增加，从前没有理解透彻的地方也逐渐清晰，似乎这两门顶级的武功绝学根本没有难度一样。

    这也让他不得不赞叹“道体”的玄妙之处。当然，能有这种效果也并非尽是道体的作用，只是他目前尚未能感知到其中的差别罢了，只道是道体天成，玄妙无双。

    张无忌沉浸在感悟之中，不知外面时间的变化。等他将两门神功典籍都理解透彻苏醒过来，才感觉到外面天色的转变，似乎又是一个清晨了。

    他起身活动活动了筋骨，看了看房屋发现胡青牛他们还没回来，便自己煮了个面条，吃了早饭，又继续投入到练功之中。

    有丰沛的先天真气打底，只用了半个时辰他就将「易筋经」练到大成，然后又投入「洗髓经」的修炼。

    这两门武学是同出一源，在练成「易筋经」后，他又用了一个时辰就练成了「洗髓经」。

    「易筋经」和「洗髓经」大成并没有给他的“冰火道体”带来很大的加成，只是将根基巩固得更加扎实了。

    随后，他就开始修习「龙象波若功」。

    但是这时候张无忌又遇到了一个问题，这本典籍竟然他喵的是蒙古文，他又不认得蒙古文，这怎么搞？

    难道就空入宝山，两手空空而归？看着是神功不能练？看着是肥肉不能吃？

    这当然是万万不能的！

    这时候他开发出了“签到”功能的新用法。

    他灵机一动，直接对「龙象波若功」签到。

    果不其然，签到成功了。

    心境中。

    「龙象波若功」的秘籍化为万千文字涌入了他的意识中，让他快速地消化着这本典籍。

    在消化完整本典籍之后，他也不由地感叹这门神功的确是奇思妙想，能人所不能。

    修行门槛是真的低，即便是愚夫都能入门，但是想要大成却只能靠时间磨，否则强行修炼只会走火入魔。

    但是张无忌不一样，他体内有着天地造就的灵宝——混元珠，而且更是天生的冰火道体，所以他要是想要练到大成，倒是不用那么夸张地练上千年，有那千年时间，说不定他早就成仙了，还用练什么「龙象波若功」啊！

    这门武功之所以那么难练，难就难在积累真气上。

    若是以正常人而论，的确每练一层就花费成倍递增的时间累积真气，但是他并非常人。所以这种常理放在他身上，就注定是要打破的。

    他静心参悟「龙象波若功」的精义，确定已经再无遗漏，这才开始修习。

    有着本身道体加成和再度易经洗髓的根基，他不过一盏茶的功夫就练成了第一层，不到一刻钟就练成了第二层。

    似乎感觉没什么难度，张无忌立刻乘胜追击。

    ……

    直到傍晚时分，第六层成了！

    他一鼓作气练到第六层，稍微感知了一下才发现外面已经黑了，索性也不着急继续练，就去弄了点吃的，然后继续修习了。

    一个月后。

    一天清晨，张无忌深深吐出一口浊气，随着他吐气整个房间里都掀起了一阵小旋风吹得家具东摇西晃。

    “「龙象波若功」，终于练成了！这门功夫果然难练，竟然用了一个多月时间才练成。”

    他抬手一挥，一股劲风掠过，推开了窗户，将屋内的浊气都排出去，呼吸了一口新鲜空气，这才感觉人又恢复了活力。

    他站起身来，感觉浑身上下都是用不完的力气，手指轻轻一捏就发出“咯吧咯吧”的脆响，那是力量鼓动，骨骼挤压发出的响声。

    他走到屋外，看着院中的石磨，估摸应该有两百斤左右。他将手探入石磨之下轻轻一托，那要两个成年人才能抬起来的石磨，就这样直接被他托起来了，好像那就是软绵绵的馒头一样。

    他将石磨在手里颠了颠，感觉至少得有二十个这样的石磨，可能才会感觉到有点重量，但具体现在能有多大的力量，连他自己也不清楚。

    他只是轻轻一用力，石磨就被他捏出了指坑，好像在捏泥巴一样。

    练成「龙象波若功」给他的力量带了极大的增幅，让他的肉身得到了最大程度的锤炼，可以说现在的他光凭肉身便能力敌千军，挥手间便有数千斤神力，虽然还没有达到人间武圣的程度，但也已经相去不远了。

    在签到系统的评定中，修行就是修炼人体的四大神藏，即肉身神藏，元气神藏，元神神藏和元道神藏。

    肉身神藏是修行的第一神藏，主修人体下丹田，也就是修炼人体的元精神藏。从百日筑基开始，直到武道通圣，感悟出自身的武道真意修成武圣，肉身神藏才算初成。

    此刻，张无忌「易筋经」和「洗髓经」大成，等同于重修了一遍，而「龙象波若功」又大成，等同于重修了第二遍，三次修行的效果叠加，让他的根基可谓是圆满无漏，接下来只要按部就班地完成炼血，悟出独属于自身的“意”，便能轻松修成武圣。

    武功大进让张无忌心情大好，就准备去镇上大吃一顿，好好犒劳犒劳自己，顺便也打听一下周芷若三人的消息。

    算起来，他们离开蝴蝶谷至少也有一个半月了，也不知道有什么大事，能让他们离开蝴蝶谷这么久，希望不要碰到麻烦才好。

    随即，张无忌清理了一下，换了身衣服就往镇上去了。

