    第628章 无理取闹！

    “哼！谁叫你要对我耍流氓的？“夏云笙听到沈夜的话，傲娇的抬着脑袋。

    “呵呵，我是想要逗你玩儿嘛！谁知道你这么敏感，我还没有做什么呢？“沈夜笑眯眯的对着夏云笙解释道。

    “你......你简直是无理取闹！“夏云笙听到沈夜的话，脸色涨红的说道。

    “好好好，我错了，我是无理取闹, 那你原谅我，不生气好吗？“沈夜哄着夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜认错的态度还不错，就不想跟沈夜计较这件事情了。

    “那我原谅你，不过你以后别惹我生气，否则我肯定不会原谅你！“夏云笙冷哼一声，对着沈夜警告道。

    “放心吧！我不会再招惹你了, 不会让你生气的。“沈夜笑着说道。

    夏云笙见沈夜答应了，点点头, 对着沈夜说道：“这才像个好孩子嘛！“

    “好好好！我就是好孩子。“沈夜听到夏云笙的夸奖，嘴角含着一丝笑容。

    沈夜跟夏云笙说话的功夫，夏云笙已经洗漱完毕了。

    “走吧！“沈夜站起身来说道。

    夏云笙听到沈夜的话，点点头，跟着沈夜一起出去吃饭了。

    晚餐过后，夏云笙带着夏云笙回去休息。

    沈夜将夏云笙送回家，便去学校上课了。

    第二天早晨，沈夜刚刚从教室出来，就接到了夏云笙的电话。

    “沈夜，我在学校门口等你，你来接我，一起去医院检查身体。“夏云笙对着手机说道。

    沈夜听到夏云笙的话，点点头，对着夏云笙说道：“知道了，我马上来！“

    挂掉电话，沈夜拿起外套，匆忙赶往学校。

    很快，沈夜便找到了夏云笙，坐上车。

    “小姐, 我们先去哪儿？“沈夜一边开车，一边对着夏云笙问道。

    “去最近的医院。“夏云笙看着窗外飞速倒退的景物，冷冷的说道。

    很快，车停在了最近的私人诊所前。

    沈夜带着夏云笙进入诊所，很快，医生就为夏云笙做了全身检查。

    检查完之后，医生对着沈夜跟夏云笙说道：“你们两个都怀孕了，而且还有些低血糖，所以以后要好好调养，不然对胎儿发育很不利的。“

    沈夜和夏云笙听到医生的话，顿时傻眼了。

    夏云笙看着医生，一脸不可思议的问道：“医生，你说什么？我怀孕了？“

    “是的。“医生点点头，对着夏云笙说道。

    “这怎么可能？我跟他昨天还没有发生关系啊！这怎么可能怀孕呢？“夏云笙听到医生的话，震惊不已，难以置信的说道。

    “这位小姐，你昨晚确实喝醉了，我已经让人帮你做检查了, 你确实怀孕了。

    不过你也没有喝酒, 所以孩子也不会是你跟那位沈少爷的, 只能算是沈少爷的。你放心吧！“医生对着夏云笙安慰道。

    “不对！怎么可能会是他的呢？他明明说我跟他是兄妹关系，他们两个是表兄妹关系。这怎么可能是兄妹的关系呢？“夏云笙摇摇头，对着沈夜大喊道。

    “你们都是成年人了，这种事情是你们的问题，我们也不知道怎么劝你们。

    但是这是事实，希望你们两个以后好好的过日子。

    你们两个都还年轻，孩子以后可以慢慢的生，我相信以你们两个的条件，以后一定会遇到更好的女孩子，会幸福的。“医生对着沈夜和夏云笙劝慰道。

    “谢谢你了，医生！“沈夜听到医生的话，感谢的说道。

    “我还是那句话，以后好好珍惜身边的每一个人，千万不要让身边的每一个人伤心失落。“医生拍了拍沈夜的肩膀说道。

    “嗯，我知道了，谢谢您，医生。“沈夜听到医生的话，认真地点点头说道。

    “嗯，没事了，你去忙吧！“医生对着沈夜挥了挥手。

    “嗯，好！“沈夜对着医生点点头，随即离开了这里。

    夏云笙看到沈夜已经走远，脸色苍白如纸，跌坐在座椅上，呆滞的目光看向前方，不知道在想些什么。

    “夏小姐，你怎么了？是哪里不舒服吗？需不需要我送你去医院？“司机看着坐在座椅上不言不语的夏云笙，担忧的问道。

    “不用了，你继续开车吧，我没事的！“夏云笙对着司机说道。

    司机听到夏云笙的话，没有说话。

    沈家别墅。

    沈夜和沈浩宇吃完早餐，正打算去公司，沈浩宇看着坐在沙发上的沈夜，问道：“沈夜，你今天有空吗？陪我出去一趟。“

    “嗯，好的！今天有空！我今天正好没有课，不过我要去接一个人。你等我一下！“沈夜听到沈浩宇的话，对着沈浩宇说道。

    “好的！“沈浩宇听到沈夜的话，点点头。

    沈夜去楼上换了一件黑色的风衣，然后拿起外套和钥匙就准备走出门，突然间又想起自己没有拿钥匙，于是回到客厅里面，从口袋里掏出一把钥匙，递到沈浩宇的面前，笑着说道：“哥，这是我的钥匙。“

    沈浩宇听到沈夜的话，疑惑的看着沈夜，不解的说道：“我怎么会有你的钥匙？你昨天没有回家住啊？“

    “我昨天没有回家住。“沈夜听到沈浩宇的问话，摇摇头说道。

    “既然你今天没有回家，怎么会有我的钥匙呢？“沈浩宇疑惑的看着沈夜，问道。

    “哥，你先看看这个。“沈夜将钥匙扔到沈浩宇手中的平板电脑里面，对着沈浩宇说道。

    沈浩宇看到是沈夜的钥匙，打开电脑，登陆邮箱，看着电脑里面沈夜给他发过来的资料，脸色瞬间变了。

    “沈夜，你这个臭小子，竟然敢玩弄我！“沈浩宇将平板电脑往旁边一甩，生气的看着沈夜吼道。

    “呵呵~“沈夜听到沈浩宇的话，淡淡的笑了一声，随即说道：“谁叫你先背叛我，你应该庆幸我没有将你的那些丑态录下来，不然的话，现在你就惨了，你知道吗？“

    “我不管你昨天有没有回家睡觉，但是我现在命令你立刻滚蛋！马上消失在我的视线里面，永远不要让我再看见你！“沈浩宇听到沈夜威胁的话，咬牙切齿的对着沈夜说道。

    (本章完)

