    “李兄弟不忍心了？”

    延安府城外的流民，并不是密密匝匝的全部挤在一堆，实际上，若是走到这些流民当中，就会发现这些流民其实泾渭分明，同县，同乡，甚至同村的人，基本上都是扎堆在一起的。

    只是除了他们自己人，在外人眼里，这些衣衫褴褛的流民，都是一个样子而已。

    在这些大大小小的人群中，有一堆人和其余的人群，有着明显的不同，最大的区别，这一群人，绝大部分都有着刀枪等武器，甚至有的人，身上还不伦不类的穿着一件污浊不堪的布甲。

    这个天气，穿着这样的布甲可不是什么好受的事情。

    说话的人，就是这样一个身穿布甲的人，他身上的布甲胸前，有着一块黑色的乌痕，很明显，这布甲的上一任主人的下场肯定不怎么好。

    他叫王二，在他面前的，足足比他高一个头，身形高大壮实得简直不像一个流民的，正是从米脂县脱逃而出的李自成。

    因为李自成身边十来号族兄族弟，且身上都带有武器，更重要的是，他们是杀出米脂县的，自然而来一落入王二的眼中，就成了王二极力要拉拢的对象。

    王二是这上万流民的头，不客气的说，这延安府四周的流民，都是在他王二的裹胁下，朝着延安府而来的，只不过，这些流民想的是活命，而王二想的是更多的一些东西。

    “明知道是死，何必驱使这些老弱上前，绕过这延安府，别的县城也不是不能找到活路！”

    李自成面无表情的说道：“这延安府的官兵，明显有了防备，就靠着我们这点人，可未必能打得下来！”

    “他们活不到下一个县城的！”王二哼道：“这延安府附近最后一个镇子也被咱们抢了，再想找粮食，不来这里，那就得去山西了，你觉得他们这些人，人老力衰，能饿着肚子一路到山西吗？”

    “更重要是，他们的都是有着子孙的，若是他们能出来为我冲阵，他们的子孙，就能得到足够他们饱食一天的粮食，多了粮食加上少了一张吃粮的嘴，他们自然会知道该怎么选！”

    王二看着李自成不以为然的样子，嘿嘿一笑：“府谷的王嘉胤，算是我的家门，如今他在府谷起事，延安和绥德的卫所军兵，大半都抽到那边去了，延安府这边，别看官兵看起来有模有样的，我敢保证，他们也就今天得意一些，明天我再安排这么一批人冲一冲，哪怕他们再放火，这尸体和土堆也差不多也就到了城墙下！”

    他拍拍李自成的肩膀：“接下来的事情，就得看兄弟你了，你可是当过兵、杀过人的狠人，你的那些兄弟往上一冲，我在后面带着人跟上来，官兵们还不望风而逃？”

    他得意地笑道：“到时候延安府那就是你我兄弟的了！要粮食有粮食，要女人有女人，想要什么，咱们就有什么？”

    “那要死的人，也不少吧！”李自成沉声问道。

    “死得再多我也不心疼，反正人有的是，进城了，咱们还有一城的人可以供咱们驱使呢！”王二撇撇嘴：“反正他们现在这样子，人不人鬼不鬼的，给口吃的，他们连老婆女儿都可以给你睡，这样的人，活着还不如去死的好，咱们也这算是替天行道了！”

    “也是！”李自成笑了起来：“想到这里，我得去找个女人快活一下，今天咱们就到这里了是吧，明天的事情看我的！”

    “去吧，去吧，找个小点的！”王二哈哈大笑起来，挥挥手，一副豪爽之极的样子。

    等到李自成和他的兄弟的身影，消失人群中后，他的笑容却是立刻收敛了起来，手对后轻轻一招，两人从后面跑了过来。

    “给我盯死这小子，若是他们想逃，用人给我堆死他们！”他阴沉着脸说道。

    在另外一边，一脱离了王二的视线，李自成身边的李过就急匆匆的开口：“叔，这王二没安好心，他是想让咱们送死，咱不能上他的当啊！”

    李自成转过身，看着自己身边一直沉默的另外一人：“说点什么吧！当初若不是你的话，咱们都去投边军去了，现在和这些贼人混在一起，只怕走都走不掉了！”

    “我说的是投王嘉胤，可不是投王二！”那人咕哝一句：“王八还姓王呢，总不成所有姓王的都是一回事！”

    “不沾泥，你怎么说话的！”李过勃然大怒：“你的命都是我叔救的，你就给我叔出这样的馊主意，现在出了纰漏，你就不认账了？”

    “实在不行，那就干掉这王二好了！”说话的汉子，正是李自成从米脂大牢里带出来的人，大抵是因为杀人犯过事，怕牵累到家里，他自称叫做“不沾泥”，真名姓却是不肯用了。

    “干的掉吗？”李过狠狠瞪了不沾泥一眼：“他的人可比咱们的人多得多了，更不要说，他们掌握着粮食，这周围所有人都愿意为他卖命！”

    “干不干得掉是一回事！”李自成看了看身后，看到没人注意到他们这些人，轻轻的摇了摇头：“反正我可以肯定的是，咱们想走，那是绝对走不掉的，到处都是他的眼线，只要咱们有异动，咱们就是一个死！”

    不沾泥看看四周，突然之间脸上露出一丝诡异的笑容：“你说，要是城里的官兵，突然看到这城外的上万流民突然乱了起来，然后慢慢的散掉，会不会很高兴！”

    “这不是废话吗？”李过不满的哼了一声。

    “但是，如果是咱们这些有心投军的义民，本着报效朝廷之心，在这千万人之中力挽狂澜诛灭贼首，然后劝导这些流民散去的呢？”不沾泥眨巴了一下眼睛：“反正是投军，哪里不是投军，反正来都来了，这王二也得干掉，不如，干脆就投了这延安府的官兵吧！”

    “你当官兵是傻子啊，他们肯信你的这些鬼话吗？”李过摇摇头，不以为然。

    “他们信不信，咱们这事情都得做，不是吗？”不沾泥压低了声音：“反正明天的事情，不是咱们死，就是他王二死，若是咱们能和官兵通上消息，到时候在城头……”

    他在李自成耳边，低低说了几句，然后嘿嘿的笑了起来。

    李自成抬起头来：“这能行吗？”

    “王二看着你看得紧，但是，对我未必就这么看得紧了！”不沾泥说道：“你要不怕我丢下你们，直接去投了官兵的话，就让我去和官兵们说！”

    李自成抬起头，看着不沾泥：“就算你投了官兵，你未必会活，而就算我明天上了城头，我也未必会死，我为什么不让你去官兵说呢？”

    他看了看远处的城头：“不过，怎么接触到他们，就看你的本事了！”

