
半晌，林母回过神来，目光哀恸，拍了拍林斯的手背，道：

“……娘想去雁安寺看看。”

“娘，孩儿陪你去。”林斯扶着林母进屋里，转身对翠竹道，“翠竹姐姐帮我娘备件素色的衫裙。”

林母没拒绝，坐在屋里的凳子上，眼眶微红，低声道，“十年前，阿忠走了。三年前，娘走了。现今，兄长也走了。”

“娘，我还在呢。”林斯连忙安抚道，尽管她心里也怕自己哪天会让娘亲白发人送黑发人，可她根本就不敢让林母知晓半分她的担心。

林斯这话一出，林母便想到过不来几天，她就要出征。

一时间，泪如雨下，握着林斯的手，想劝林斯不要出征，但想到尸骨十年未能归故里的丈夫，恳求的话便哽在喉间，根本无法说出口。

她也曾期盼过，也许哪天，阿忠的尸骨能有人送回来。可十年过去了，阿忠依旧未能回家。

林斯却要上战场了，她多怕阿忠不能回来，林斯也未能回来。

这数日以来的担忧，终是在此时随着方丈的离世而涌出。

看着林母的眼泪，林斯也不由红了眼，将林母揽进怀里，有意转移话题，“你这样，方丈舅舅肯定要笑话你了。都多大的人了，还哭鼻子。你小时候是不是就常在舅舅面前哭鼻子？”

“哪里呢，分明他才是那个爱哭鬼……每回我摔跤他哭得比我还凶……”林母抽抽噎噎道，神色有些怀念，但哭势却减缓了不少。

林斯松了一口气，继续顺着她的话，问起那些已经被掩在时间尘土里的往事。

随着林母的回忆渐渐翻开，说到那些童年趣事时，即便是流着泪，她唇角也忍不住扬起笑。

“娘，您洗洗脸换身衣服吧，咱们去见方丈舅舅。”林斯动作轻柔地用帕子替林母擦去眼角残余的泪，柔声安抚道。

林母从林斯手里拿过帕子，用力按了按眼角，长叹一口气，又低头笑了一下，道，“你也回去屋里去换身衣服吧。”

见林母情绪已经稳定，林斯这才放心地往自己屋里走去。

等她换好衣服走出院子时，便有丫鬟过来告诉她，林母已经在马车上候着了。

林斯便直接转道往府门走去。

一上马车，林斯便瞧见自家娘亲素净的脸上，还有些红肿的双眼，但她神态却已经平静了许多。

若不是红肿的双眼，也许也没人能察觉到她方才那么哀恸地哭过。

下意识地，她就想到了四方小和尚。

娘亲哭了，她还能哄好。可小和尚哭了，她可就真的不知道该怎么哄好了。

但，林斯转眼一想，方丈舅舅是他的师父，应该是会难过的吧？但没有了师父，他还有那么多师兄弟，应该不会像娘亲一般哭得那么悲恸吧。

思及此，林斯心里松了一口气。

可等她到了雁安寺见到四方时，才发现，这口气松得太早了。

对林母，她还能安慰劝哄，可对上四方，她甚至连安慰都不知如何开口。

此时的雁安寺，大门紧闭着，喜庆的红灯笼还高挂在大门上边，映着牌匾上肃穆的“雁安寺”添了几分喜庆。

然而，从寺庙里传出的诵经声，明明是平静祥和的声音，但此时听着却只觉悲戚沉重。

整齐的诵经声里还伴着几声啜泣声，林斯还未靠近大门，听到从里边传出的诵经声，鼻间也不由泛起酸意。

她下意识地看向林母，便瞧见林母停在原地，眼眶里含着泪，双唇微抿，欲哭未哭的模样。

须臾，她仰起头，像是呼吸极困难般深吸了一口气，再长叹出那一口气。

然后，她才提起脚步走到大门前，拉着门上的环，用力地敲了敲。

林母敲了半晌，里边始终未有回应。

翠竹见状，连忙上前，“夫人，应是小师傅们都在方丈身边，未能听到敲门声。翠竹进去帮夫人开门吧。”

她话音方落，林斯便直接一个跃起，从旁边的围墙上翻了进去。

翠竹登时就不说话了，退到林母身后，安心地当背景墙。

很快，雁安寺的大门便被林斯从里边打开了。

大门打开了，林母长舒一口气，朝着身后伸手，翠竹便将一份崭新的包布递在她手上。

林斯目光不由落在那包布上好一会儿，却并未出声询问，只跟在林母身侧，一同进去寺内。

跟着诵经声一同走到殿内，便瞧见十多名的僧人穿着僧袍，声音悲戚地念诵着经文。

见她们进来，也只是诧异地分了个眼神过来，并未多看。

倒是僧人中走出一人，穿着新的住持袈裟，从他们中间走出来。

待他走近，林斯才发现原来是四方小和尚。

他红着眼眶，步履沉稳地走到林母身前，正要开口，林母便将手中的包布递了过去，哑着声音道，“这是我早已备好却未曾给他的袈裟。”

四方小和尚顿了顿，双手合十行了个佛礼，同时打了句谒语，声音悲沉，动作缓慢地接过那包布。

他将包布拿到僧人中间，林斯这才瞧见被围在中间的方丈大师，平静安详地躺着，而林母的包布被压在他的手下。

林母盯着方丈身上的袈裟看了半晌，眼泪终是从眼眶流了出来。

她朝着中间的方丈大师拜了拜，便带着林斯离开。

林斯抿了抿唇，离开前看了眼方丈，目光又在四方身上停留了一会儿，终是跟着林母离开。

四方的眼神悲伤却又平静，他站在僧人中间，继续念诵着经文。

他像是骤然间成长，褪去了之前最后的一点青涩。

一时间，他们之间的距离仿若更远了。

林母回到家里后，许是之前哭累了，没多久就睡下了。

林斯回到院中，看着高悬的弯月，心里想着的却是四方双手合十的慈悲模样。

半晌，终究是放心不下，翻墙出了将军府，直奔雁安寺而去。

等她借着轻功一路到达竹林时，才发现小和尚并不在竹林里。

她绕着寺庙跑了一圈，最后是在方丈的禅房外找到小和尚。

红色的灯笼还挂在禅房外，禅房里边，小和尚一个人安静呆坐着，微弱的烛光衬得他周身黯淡。

【小剧场】

萱：这明明应该是女将军与佛门弟子的虐恋情深！在老方丈去世前，俩人情根深种，小和尚想为女将军还俗。哪知方丈去世，小和尚被任为新一代的主持，从此了却红尘，一心向佛。女将军一片痴心，暗暗守护小和尚。可……现在，这都没有郎情妾意，怎么个虐恋情深！

昆布：唉，不都因为亲妈舍不得虐嘛。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。就这样，也挺好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66291021"  chaptername="第一百四十二章  护国将军护国寺（19）">加入书签</a>
</div>
