    嗖！

    很快，苏平的身影从米娅等人的视线中飞离，逐渐消失。

    等离开了这片雷木森林，苏平径直朝来时的基地方向飞去，如今首要任务完成，如果沿途能顺便猎捕到一些瀚空雷龙兽，自然是再好不过，但他没打算特意去四处猎捕。

    毕竟，早点返回店铺，经营生意更要紧。

    如果能在后天刷新前，再赚到2600万能量，就能购买那颗雷泽果实了！

    沿途。

    山川大地在脚下飞驰而过。

    没多久，苏平途径一处盆地山脉处，这山脉延绵极广，盆地凹陷，在里面是大片的雷木巨树。

    这雷鸣洲上，到处可见雷木森林，但先前雷龙山脚下的那片雷木森林，是最广袤和浩大的，其面积媲美蓝星上的一个大洲了！

    轰！！

    陡然，在这片雷木森林盆地中，猛地爆发出轰鸣声，是有人在战斗。

    只听到一阵龙吟响起，紧接着在森林边缘一处，三只瀚空雷龙兽从里面腾飞而起，在半空中释放出一道道雷霆，群雷云集，轰炸向那片森林下面。

    苏平看得目光一动，直接驾驭炼狱烛龙兽飞去。

    既然看到了，不顺手收服都对不起他登洲的千万费用。

    ……

    “我来拖住它们，你们带卡琳娜先撤退！”

    森林中，四道身影浑身闪烁星光，都在竭力作战，此刻其中一个中年男子猛地咬牙吩咐道。

    另外三人都是脸色微变，其中年龄最小的卡琳娜顿时眼眶发红，道：“班森大哥，要走一起走！”

    “是啊！”旁边的青年哈利也迅速道。

    轰！

    班森双手猛地推动，嘭地一声，将眼前的一道巨大雷柱击溃，他猛地撕裂出第二空间，冲三人咆哮道：“想都留下来送死吗！卡琳娜好不容易考入修米娅学院，将来前途无量，跟我们这些烂泥不同，她绝对不能死在这里！”

    卡琳娜脸色苍白，“可，可是……”

    “哈利，马上带她走，死都给我保护好她！”班森怒吼道，脸色有些狰狞。

    三人都是脸色难看，他们从未见过素来淡然沉稳的班森大哥，如此失态。

    “班森大哥，你保重！！”那青年哈利双手攥紧成拳，咬紧了牙，他转身对身边的卡琳娜道：“听班森大哥的，赶紧走！”

    卡琳娜眼眶泛红，有热泪滚烫而出。

    她知道，自己继续留在这里，真的是累赘，虽然她也有很强的战斗能力，甚至可跟虚洞境一战，但……眼前那三头瀚空雷龙兽，都是虚洞境后期，差距太大了！

    嗖！

    她一脚踏出，准备进入那第二空间远遁。

    但就在这时，陡然一道极其嘹亮的龙吟传来，威压全场。

    这龙吟震得几人耳膜都在微微发颤，浑身血液都在急速奔涌流动。

    那正在苦苦支撑的班森脸色陡然大变，露出惊恐骇然之色，失声道：“天命境的瀚空雷龙兽……”

    他眼中露出深深的绝望。

    这咆哮的龙吟，不但是瀚空雷龙兽发出的，那威慑力，更是天命境的，他一下子就能感知出来。

    悲哀。

    难道他们要全都命丧于此？

    如果只是他自己死掉，他还能忍受，可是卡琳娜年纪还这么小，好不容易才考上五大神府之一的修米娅学院，未来注定是会飞黄腾达，成为天命境，甚至星空境的强者……

    其他三人也都被这龙吟震慑得浑身发麻，不敢动弹，这就是天命境的威慑，让他们感觉自身如蝼蚁般渺小。

    半空中，那三头瀚空雷龙兽也都停下了攻击，有些哆嗦，惊惧地看向一处。

    只见两道巨龙飞驰而来，其中一只体格较小，只有二三十米左右，另一只却是两百多米大，犹如一座悬浮移动的小山。

    其龙翼展开，遮蔽巨大的阴影，覆盖森林。

    “嗯？”

    坐在炼狱烛龙兽肩上的苏平，忽然发现森林中的几人，竟是熟脸孔，是不久前在客机上遇到的那四人组。

    望着他们脸上震撼得苍白的脸色，苏平脸色古怪，没想到会在这里遇到他们，看来他们是遭难了啊…

    “哈利，你好啊。”

    苏平笑着打了个招呼。

    正在惊恐中的四人，陡然听到苏平的声音，都是一愣，等看到端坐在炼狱烛龙兽肩上的苏平时，四人都是双目一缩，满脸震骇。

    “是他？！”

    “是那个客机上遇到的家伙！”

    “他，他……那头瀚空雷龙兽，是他的宠兽？！”

    几人都有些懵。

    没想到先前客机上遇到的那个瀚海境少年，居然在此地出现，而且身边还跟随着那头恐怖的天命境瀚空雷龙兽。

    这家伙不是说自己是瀚海境的么？

    哈利呆了呆，忽然间脸上露出苦笑之色，他真是蠢了，先前他邀请苏平一起冒险，被苏平拒绝了。

    这年头敢单打独斗来雷鸣洲的，哪会有泛泛之辈？

    至于先前说的什么瀚海境修为，多半是苏平随口扯的，人家只是没暴露自己的真实修为罢了。

    甚至连苏平这外貌，都有可能是服了什么灵丹妙药改变了。

    毕竟，一些驻颜的药物，在联邦并不少，深受女性战宠师的喜爱。

    那跟宠兽合体，此刻浑身一块块青斑的班森，也是呆愣在原地，先前哈利邀请苏平入组，他还有些抗拒，毕竟是个外人，而且还是个瀚海境的，有点累赘。

    结果没想到，对方的战宠，居然是天命境的瀚空雷龙兽，光是这头龙兽，就能轻松秒杀他！

    “这人……”

    卡琳娜呆呆地看着苏平，先前在客机上，她还有些瞧不上苏平，虽说苏平看上去跟她同龄，也是瀚海境，但同一个境界，战力差距极大，她可是能考入修米娅学院的，光是这一点，就秒杀了上千万同龄同阶修为的人了！

    看到他们四个在愣神，苏平笑了笑，转头传念给那天命境的瀚空雷龙兽，道：“这三个你的同族，我也要了，它们就交给你收拾了，让它们听话点。”

    “……”

    这头天命境瀚空雷龙兽的心脏在抽搐，它堂堂天命境的龙兽，被苏平完全当工具人了啊，偏偏它还真不敢反抗。

    吼！吼！

    这瀚空雷龙兽低吼，朝旁边三头被震慑住瑟瑟发抖的瀚空雷龙兽发话，大概的意思，就是它们已经被逮捕了，现在也要跟它一样，乖乖听这人类的话，否则……会被杀的！

    这三头瀚空雷龙兽都有些懵，呆愣愣地看了看苏平，怎么看都感觉，这人类只不过是个瀚海境的家伙啊。

    虽茫但惧。

    有旁边的天命境瀚龙雷龙兽当发话人，它们也不敢质疑苏平的战力，否则，自己这位同族大佬凭什么要替这人类办事？

    “你们来这抓瀚空雷龙兽，抓到了么？”

    看到那三只瀚空雷龙兽惶恐颤栗，苏平较为满意，没再搭理，而是对地面上的班森等人问道。

    听到苏平的话，再看着旁边三只哆嗦像小鸡的瀚空雷龙兽，班森等人都有些哑然，没想到苏平什么都没敢，转眼间就已经威慑住了这三只恐怖的瀚空雷龙兽。

    这彼此的实力差距……他们有些苦涩。

    “还没，我们追踪到这瀚空雷龙兽的踪迹，准备来这抓的，结果在这遭埋伏了。”跟苏平说话最多的哈利，苦笑着道。

    旁边的班森也是点头，此刻苏平展现出的强悍力量，让他不敢再轻视和高冷了，表现得颇为敬畏。

    另一边的安娜丽莎眼眸中焕发着光彩，不断打量着苏平，而卡琳娜却是一脸复杂，不知在思索什么。

    “是这样啊……估计是现在是瀚空雷龙兽的生产期，这三只都是雄性的吧，它们在制作陷井，反猎我们这些猎捕者，为了保护它们的孩子。”苏平轻笑道。

    哈利等人愣了愣，有些疑惑和茫然。

    怎么看出这三只瀚空雷龙兽是雄性的？

    话说，这瀚空雷龙兽有这么聪明么，还懂得埋伏和反猎杀？！

    “不要小瞧这些妖兽啊，它们可是很聪明的，在猎杀方面，它们才是真正的狩猎者，经验比我们更丰富。”苏平微微一笑，道：“你们如果钱多的话，劝你们稳妥点，可以到我的店里去直接购买。”

    “像我身边这几只，到时都会在我店里上新，售卖出去，价格应该不会太贵，你们准备个几十亿就差不多了。”

    听到苏平的话，四人有些错愕，面面相觑。

    那哈利忍不住道：“苏，苏前辈，您是做什么的？”

    “开宠兽店的呀，来这是进货。”苏平笑了笑。

    几人哑然，苏平能镇压天命境的龙兽，居然是开宠兽店的，这不是屈才吗？

    不过，想到一些顶级宠兽大店也有一些天命境强者，甚至星空境强者帮忙猎捕宠兽，他们都是恍然过来，苏平口中的店，多半就是那种顶级的跨星大店，甚至是跨星系级的超级名店。

    “几十亿就能买到么？”旁边，那脸色变幻不停的卡琳娜听到苏平的话，顿时忍不住道。

    苏平含笑点头，“都是一些普通宠兽，不会卖太贵的。”

    “……”

    四人都是发懵，嘴角抽搐，居然说瀚空雷龙兽是普通宠兽？

