    俞晚生的好看。

    精致的鹅蛋脸，秀挺小巧的琼鼻，

    一双生来就格外含情的桃花眼，无需特意献媚，都会给人一种她在向你放电的感觉。

    过去霍衍爱极了俞晚这双含情眼。

    可如今，他却厌极了这双看谁都格外深情的眼眸。

    霍衍阴狠地瞪着俞晚，眼底满满都是厉色，

    “俞晚，一而再，再而三的挑衅我，你真当我不会对你如何？”

    俞晚闻言，微微一笑，“你当然会。”

    她笃定地说，“可是你不敢赌。”

    “因为你珍惜陆瑶瑶，不舍得让她受一点委屈，所以，你不敢拿她来赌。”

    “我太了解陆瑶瑶的为人了，她宁可你是对我余情未了而情不自禁跟我发生关系，也不愿意你为了她，不得不屈服于我。”

    “你说，她若知道你为了从我手里要到可以救她命的肾源而跟我上床，

    她会不会觉得自己是你的累赘，拖累了你，恨不得杀了她自己？”

    意义上，她和陆瑶瑶都是一类人，都是那种见不得心尖人受委屈的人。

    陆瑶瑶若是知道霍衍为了救她，而跟她这个前女友上床，她估计恨不得一枪毙了她自己。

    没有哪个女人能接受得了这种事情。

    女人都是很小心眼的。

    反正换做是她，她是宁死，也绝不让自己的男人为了自己去委身于别的女人。

    无关矫情，是真的接受不了。

    霍衍抿着唇，没说话。

    俞晚却是一脸自信，笃定他能为陆瑶瑶跟她妥协一次，就会妥协第二次。

    果然，没一会儿，霍衍就阴森森地看着她，

    “记住你现在说的话，一个月后滚出我的世界，别让我再见到你！”

    他这话无疑是妥协了。

    自信他会同意是一回事。

    可当他真的为了陆瑶瑶再度跟自己妥协时，俞晚的心口却如同被人撕裂了一般。

    原来他真的很爱陆瑶瑶。

    爱到不惜一次又一次跟向她妥协……

    “叮——”

    门铃声忽然响起，门口的两人都被惊了一跳。

    霍衍更是条件反射地将俞晚往一旁的洗手间里推了进去。

    等霍衍将洗手间的门带上，俞晚才反应过来发生了什么。

    她倚靠在墙壁上，仰头兀自地一笑。

    过去只要有她和霍衍在的地方，哪次不是陆瑶瑶偷偷躲起来的。

    如今躲起来的人倒是成她了。

    三十年河东，三十年河西。

    还真是风水轮流转。

    过去她和霍衍恩爱，陆瑶瑶这个胆小鬼只能躲在暗处，黯然神伤。

    如今却换成了她躲在暗处，看他们恩爱。

    真是讽刺啊。

    过去她从不放在眼里的胆小鬼情敌，如今却成了让她输得最狼狈的人。

    俞晚闭眼，脸上尽是落寞和苦涩。

    门外。

    陆瑶瑶一身小白裙，手里拎着一个食盒，一脸笑意地冲霍衍歪了歪头，神情很是俏皮可爱，

    “阿衍，我给你送饭来啦。”

    “你肯定又没有好好吃饭吧，我得盯着你吃才行。”

    她说着，便直接走了进来。

    经过霍衍身侧时，一股熟悉的香水味窜入鼻间，陆瑶瑶脚步忽地顿住。

    她抬眸看着霍衍，眼神复杂。

    “怎么这么看着我？”

    也许是因为俞晚在的原因，霍衍被盯着不免有点心虚。

    “没什么，就是觉得你今天开门好快啊，你刚刚就在楼下？”

    陆瑶瑶到底没有勇气问他是不是刚和俞晚见过。

    毕竟她和霍衍也还不算男女朋友。

    霍衍见她没有察觉到什么，不由松了一口气，他温声解释，

    “下来喝水，正好就听到铃声响了。”

    “哦，原来是这样。”

    陆瑶瑶点点头。

    随后又似笑非笑地说，

    “我还以为你是知道我来了，特意下来接我的呢。”

    霍衍耸了耸肩，没有幽默感地回她，

    “我没有预知能力。”

    “阿衍，你真的是没有一点幽默感吖。”

    面对不懂幽默的霍衍，陆瑶瑶摇摇头，拎着食盒熟稔地走到餐厅。

    “快去洗手吃饭。”

    她催促霍衍的同时，将带来的食物一一摆开。

    霍衍洗完手出来，就看到陆瑶瑶坐在餐桌上，正带着一次性手套在那剥虾。

    看到他后，她笑脸盈盈地冲他弯了弯眼眸，

    “你最近总是加班，都瘦了。”

    “来，吃个虾补补。”

    她把剥好的虾肉递到他碗里。

    霍衍看着陆瑶瑶满是笑意的眼，想起被他塞进洗手间的俞晚，眼眸不禁沉了沉。

    他坐下，将陆瑶瑶递到碗里的虾肉一口吃掉。

    陆瑶瑶眯眼笑了笑，继续给他剥虾。

    大约剥了三个的样子，霍衍就制止她了，

    “别光给我剥，你自己也吃。”

    陆瑶瑶微笑，“我吃过啦，这是特意给你做的。”

    她说着又继续给他剥虾了。

    霍衍见此，也没再说什么，低头专心吃饭。

    洗手间里。

    俞晚捂着耳朵，想要将外面温馨的对话给屏蔽掉。

    可她明明都已经捂住耳朵了，外面亲密如恋人般的对话，却仍旧无孔不入地窜进俞晚的耳蜗。

    俞晚只觉得心口那处有上千万只蚂蚁在啃食。

    不是特别疼，但是很难受。

    这五年来，俞晚不停地告诉自己，是她不要霍衍的。

    他食言，爱上了别人，根本不配让她惦记。

    可当他一次又一次地为了陆瑶瑶跟她妥协，她心如刀割，

    以及此时此刻，听着他们自然亲昵的对话，她心脏如同被人抓挠一般的难受时，

    她就无法再自欺欺人，骗自己说，她已经放下霍衍了。

    不见他时，或许不会想，不会挂念。

    可一见到他，那些被刻意藏起来的爱意情深，宛如海水涨潮一般，汹涌地朝她袭来。

    一切的一切都在告诉俞晚。

    她还爱着霍衍，深深地爱着。

    可他却早已不爱她了。

    当年她不过是回来晚了一些，他怎么能爱上别人呢。

    他是不是压根就没有爱过她。

    不然怎么会在短短两个月，就移情别恋爱上别人？

    一天没进过米饭的胃隐隐作痛，俞晚按住腹部，慢慢地顺着墙壁滑了下来。

    生理加身体的难受让俞晚痛苦地皱起眉头。

    餐厅里，陆瑶瑶忽感尿意，起身朝洗手间走去。

    霍衍像是忽然想起了什么，猛地喊住她，“瑶瑶。”

    陆瑶瑶神情疑惑地回头看了霍衍一眼，

    “阿衍，怎么了吗？”

    霍衍说，“一楼的洗手间坏了，你到楼上去吧。”

    坏了？

    陆瑶瑶没有多想。

    她点点头。

    转身往楼上走去。

    陆瑶瑶一上楼，霍衍立即起身去洗手间，将俞晚给扯了出来。

    “现在立马给我离开这里！”

    在洗手间里听着陆瑶瑶对霍衍嘘寒问暖的俞晚本来就心里不舒服。

    然后霍衍刚刚动作又太不懂怜香惜玉，让本就胃疼的俞晚更加难受了。

    明明自己才是先来的那一个，却要躲躲藏藏，俞晚觉得憋屈。

    她没什么好脾气地说，

    “你都答应跟我复合了，凭什么让我躲起来？”

    霍衍冷冷地讽刺她，

    “这个复合怎么来的，你心里有数。”

    霍衍面色阴沉地看着俞晚，眼底明显带着警告，

    “别让我说第二遍！”

    俞晚从小养尊处优，大小姐脾气很重。

    但在霍衍面前，却总会下意识收敛。

    意识到自己现在在霍衍面前是没有底气撒脾气的。

    俞晚很干脆的，就拉开玄关的门，走了。

