    “真是难得，你如今竟知道安慰我了。”

    百里红妆揉了揉小黑的脑袋，不得不说，小黑的手感当真是极好的。

    “嘿嘿，我也是会成长的嘛！”小黑的毛发染上了一丝微红，看起来愈发可爱。

    就在这时，门外忽然响起了一串脚步声。

    一听这略显沉重的脚步声，百里红妆便已经知道了来人是谁，不等对方敲门，她便直接将院门打开了。

    来人似是没想到院门会忽然打开，先是愣了一愣，而后笑着道：“夫人，你出关啦！”

    百里红妆螓首轻点，“我这才刚出关就碰上你了，不会这么巧吧？”

    “夫人真是聪明，其实我已经来第三次了，只是想要碰运气看看你和老大什么时候出关。”宫俊摸了摸后脑勺，一脸憨态。

    “可是发生什么事了？”

    “其实也不是什么大事，夫人先前不是让我关注卿阳城城主吗？我最近一直都有意打听这方面的消息。”

    听言，百里红妆眸光一亮，“卿阳城城主有何消息？”

    “过几日便是城主的寿辰，城主府根据以往的习惯都会举办宴会。

    这卿阳城的城主与我们城的城主关系极好，平日里一向都有往来，城主的寿辰他自然也不会缺席。”

    宫俊面露笑容，“所以我想着既然有机会能见到卿阳城的城主，我们不如去试一试。”

    “那可真是太好了！”

    百里红妆眉眼间难掩欣喜之色，她一直都对想着要想得到这幻形珠，恐怕得去卿阳城一趟。

    不曾想他们还没有行动，卿阳城城主便要来席云城，实在是再好不过。

    她的脑海中不禁想到先前在迷宫的时候，白清黎曾经说过会想办法帮她要到这幻形珠。

    她本没有太放在心上，现在看来，白清黎是真的有这个能力的。

    “夫人，城主府前些日子送来了这个。”宫俊将两张请帖交到了她的手上，“原本这请帖是送到你们这来的，只是因为你们在闭关，所以才送到了仙宝阁。”

    百里红妆将请帖打开，发现这赫然就是城主寿辰的邀请。

    “这应该是白清黎派人送来的，夫人可是他的救命恩人，这种事情他可不能忘了你。”

    宫俊一脸喜色，“因为老大和夫人，我才有机会去城主府瞧一瞧。”

    “如此甚好。”

    百里红妆仔细看了看上边的日子，发现这寿辰就在七日之后，到时候想必北宸应该也已经出关了。

    “夫人，这城主的寿辰，我们还是得准备一份礼物的。”宫俊思量着道。

    百里红妆微微点头，他们既然要去，这礼物自然是免不了，只不过以城主的身份，他们要送的礼物也不能太简单了。

    “你说我们送点什么？”

    “我已经选了一些东西，按理来说也不需要太贵重，一些值得赏玩的物件便可以了。”

    “你办事我放心，那这方面便交给你了。”

    百里红妆浅笑，她一向不太擅长这方面，有宫俊这个万事通实在是再好不过了。

    想来，准备这些东西，他定然是十分擅长的。

