    司阳也不是白送东西的，他同样得到了点回报，那就是在荀彧和荀攸的身上薅了把属性点。

    这第一次薅果然给力，加上两人有两样属性都高，这一下就好了4.1的自由属性点。

    目前司阳没使用的自由属性点就有29.9点之多。

    两人在洛阳取了寄存的马后直接传送回九原城，然后一路奔行往回赶。

    这九原城外现在已经出现了一些的玩家村落，每隔一段就能偶尔看见个，只是目前还都是新建村落，都还非常的简陋。

    当然玩家也与玩家的优势，玩家加入村子也是计算人口的。

    同样玩家学习了生活技能一样可以加速村子的发展。

    只是这并州北部还是地广人稀了些，相对冀州和扬州那些地方玩家的村子还是要少不少的。

    不过这时候肯定还不是人最多的时候，算一下时间距离最后游戏头盔降价到五千元游戏时间不过也还有不到十天的时间。

    等到更大批量的玩家上线之后几天，那才是人最多的时候。

    而司阳和池月要赶在这之前将新的村子建起来。

    两人正策马狂奔，一红一白两道影子速度极快的掠过，结果跑着跑着突然见前面烟尘滚滚，竟然也有一大队人马在狂奔。

    现在距离还稍微有点远，司阳也看不清具体怎么回事。

    不过两人的马太快，随着距离的拉近司阳脸色一变，急忙让跑的更靠前的池月减慢速度。

    因为这一批然竟然是土匪，看这样子起码有一百二三十，他们正在追逐前方的一骑马。

    而这些土匪中有十几名土匪擅长骑射，正在那不断的放箭，前面的那匹马的马屁股上已经中了一箭。

    要不是那人骑术精湛又狂催马，他那匹马肯定无法再跑。

    不过就算这样那人的马也绝对无法跑出多远。

    司阳池月是放缓了速度，但是也已经来不及，这群土匪最后面的二三十骑已经开始减速掉头，显然是要冲着两人而来。

    “侧面绕到前方，再用你的技能，别的我来解决。”司阳并不打算躲开这事。

    前面那人很明显身手不错，自己就当杀了这些土匪练级了，何况还有一百多匹马呢。

    池月听了后马上就明白司阳的意思，立刻让红云加速以弧线绕向前方，而司阳则是直接取出弓箭跟在池月后面，谁靠近池月或者敢拉弓射箭他就首先解决对方。

    两匹马的速度太快，转眼间就已经与土匪的大部队平齐。

    这时池月毫不犹豫的用出了倾城的主动技能，土匪中一下就乱了起来，十几骑马紧急刹车造成大量的追尾。

    然后这十几骑迅速的朝一旁散开脱离，甚至还取出兵器砍或者射伤了好几个同伙。

    这一变化让这些土匪有些猝不及防。

    “尔等好大胆子，吾乃大汉安北将军，快快下马受降，绕尔等不死。”司阳大吼道。

    “杀了他，别伤了他们的马。”土匪中一个首领模样的人大吼道。

    结果一道流光闪过，一支短小的弩矢瞬间射入他的胸膛。

    “三当家......”有土匪惊恐的大叫起来。

    整个土匪的队伍一下就停了下来。

    这一下竟然是池月射的，最近没少练习。

    司阳这时取出了印信再次高声道：“本将军大印在此，尔等再不受降一律按反贼处死。”

    “降者免死，将军大人会将你们收入麾下，从此不必再担心被剿灭。”

    池月这时也上前说道。

    池月的话像是有魔力一般，顿时就有近半的土匪下马跪在了地上投降。

    不过还是有十几骑直接调转马头就要跑，三当家的都被杀了他们失去了战意。

    只见司阳再次取出流光弓，功法运转之下连续的张弓搭箭，几个呼吸间就射翻了六七人，然后直接催马而上转眼间十几个土匪全部被射死。

    然后司阳脸上现出一丝喜色，因为就刚才这一会自己的银蛟破浪诀经过一个月左右的努力修炼，终于达到了第二层。

    要知道他原本刚修炼银蛟破浪诀的时候就已经是38%的进度，一个月才修炼完第一层可真是够慢的。

    不过这一层修炼完毕他得到了25点自由属性点，战力也强化了15%，现在司阳一下有了54.9的自由属性点没使用。

    功法这一块是第二层0.1%。

    而且杀这等级和自己差不多的土匪经验增加的可怜，一共杀了14个经验才从28级7%增加到28级15%。

    司阳这一下直接把所有的土匪都给镇住，单是这一手弓箭就让他们失去了反抗之心。

    至于跑那是更不敢了，人家的马可比自己的快多了，能跑出去多远？

    能比箭还快？

    很快剩余的土匪也丢纷纷的下马跪在地上，反倒是之前因为池月技能投降的土匪上前将他们的兵器和坐骑全部收走。

    这些因为池月技能投降的直接就会变成她的属下，忠诚方面还相当的高。

    “你们在山寨有家眷的可以领一匹马离去，以后能离开就离开吧，做土匪可不是长久之计。”

    司阳对那些投降的土匪说道。

    顿时有六个土匪动了动却又没敢起身。

    “你们放心，我家将军一诺千金，有家眷的尽管离去，我家将军绝不会为难。”池月这是也在一边说道。

    她这样一说完那六名土匪才站起身走向一边去领马。

    “主公，小人也有家眷在山寨，小人想回去领了家眷再跟随主公。”这时被池月技能投降的一名叫做钱大的土匪跪下说道。

    “可以，不过你可要小心一些，这枚金币你拿着以备不时之需，我领地的位置你知道吗？”

    司阳塞给这土匪两枚金币问道。

    “已经知晓，多谢主公。”这名土匪感动的稀里哗啦的，也让一边的土匪们为之动容。

    至于他是怎么知道领地的这重要吗？

    因为他已经是司阳领地的人，知道自己家在哪很正常。

    很快七名土匪每人骑马离开，司阳并不担心他们回不回来，回来自然是好，不回来自己也没多大损失。

    至于送了两枚金币不算什么，这里一百二十多匹战马，其中有五匹是A级的良马，难道还不值两枚金币？

    “李梁多谢将军搭救。”这是那名被土匪追逐的汉子走了过来施礼道谢。

    “李壮士为何会被他们追杀？”司阳急忙下马扶住他的手问道。

    司阳这么热情自然是有原因的，因为这个李梁是一名大师级的武师。

    李梁：大师级武师、游侠，年龄：32岁，资质：SS级。

    天赋：体壮，特长：拳术（大成），剑术（大成），骑术（小成），武力：92点。注：饥饿状态。

    这李梁居然有着92点的武力，这可是相当于一流名将的实力，而且修炼的居然是灵级的功法。

    只是李梁这个名为《玄经悟道诀》的功法很是奇怪，这是可以传授的功法，只是根据资质和悟性的不同修炼起来效果也不同。

    像李梁SS级的资质领悟出来的就是灵级的功法，如果S级的资质领悟出来就会是白金级的，A级资质领悟出来就是黄金级的，以此类推。

    但是必须转职为游侠或者武师后才能被传授，而且一旦修炼了这个功法就无法再转为别的职业。

    还有就是武师的功法和战斗方式不适合战场发挥。

    这要是换成一个同样武力的武将，拿一把大刀或者长枪，这一百多毫无阵型的土匪只怕不够杀的。

    但是不得不说这李梁不管是资质还是属性方面都是非常厉害的。

    司阳心中顿时又有了很多不成熟的想法。

    司阳通过左手看见李梁属性后面的备注后大概明白了，这铁打的人也要吃饭，这恐怕和他太饿也有关系。

    “不瞒将军，在下已经三日未食，又与这伙土匪力战杀了他们十几人，无奈才抢了匹马逃离。”

    李梁说着黝黑脸显得更黑了。

