
知秋正伺候二奶奶梳头，这时小丫鬟进来报，大太太打发人传二奶奶过去有事相讯。

此时知秋已为二奶奶简单地绾了个同心髻，梦溪又坐在梳妆镜前，仔细地看了看今天的妆容，起身由知春伺候着穿上了那件粉红色水仙散花云绵吉服，外面知夏早已吩咐人备好了轿子，和知秋两上了轿一路朝养心园走来。

嫁入萧府这么久，梦溪还是第一次来到她婆婆的住处，只见转过南大厅，仪门内是个大院落，上面五大间正房，正房两端是鹿顶耳房，东西两边有厢房各三间，轩昂壮丽，正堂上一个蓝色大匾，匾上写着斗大的三个字“养心园”，梦溪在婆子的带领下，扶着知秋的手进入正房，转过一个巨大的水墨山水金丝楠木屏风，便看到大太太正坐在大厅上，管家萧安正站在那回事，梦溪缓步上前，跪倒磕头道：

“媳妇拜见大太太，大太太安，不知大太太叫媳妇来何事？”

知秋也跟着跪了下来。

大太太崔氏看了梦溪一眼，只应了声，便继续听萧安回事，梦溪跪在那听着，原来是大齐的四大世家之一欧阳世家的二公子大婚，给备礼的事，大太太和萧安正对礼单细节一一讨论着，不知过了多久，终于敲定了礼单，听大太太命萧安拿去呈给大老爷过目，随后又问了一些日常的事情，这才让萧安退下，萧安告了扰，看了眼跪在地上的梦溪，退了下去。

萧安下去后，大太太端起桌上的茶轻轻呷了一口，将茶杯放在桌上抬起头，这才看到还跪在地上的梦溪，忙说道：

“二奶奶怎么还跪在这，快起来吧”

又冲站在一边的宝珠、紫月喊到：

“没长眼的东西，没看见二奶奶还跪在地上，还不快扶起来，看坐，上茶”

大丫鬟紫月忙上前扶二奶奶起身，梦溪此时腿已经跪的麻木了，谢了大太太，在紫月的搀扶下，勉强坐在了一边的椅子上，大太太这才转头对跪在地上的知秋说：

“知秋也起来吧，我刚说着事，就忘了你们，你也不提醒着我点，白白让你们主子受罪”

知秋忙告了罪，在小丫鬟的搀扶下，起身站在了二奶奶身后，知秋心里那个气啊，可也是敢怒不敢言，不过却暗暗下定决心，只要有一线可能，一定要想法帮二奶奶离开萧府，这真不是人呆的地儿。

见二奶奶坐好，大太太这才开口说道：

“叫媳妇来没别的事，刚刚听翠平回来说起二奶奶份例的事情，我才打发人叫萧安过来询问了，府里今年新收的茶叶、胭脂等确实还没运回来，所以晚了给二奶奶送去，这不，我的也没发下来呢，如果媳妇真的短了，急用，我上月的还没用完，媳妇先拿去用着，等来了新货，让萧安马上派人给媳妇送过去，媳妇先将就着用，别为了这点子事闹得内宅不宁，让人耻笑了去，不知道的还以为我亏待了媳妇。”

说着，命宝珠去将她上月还剩下的茶和燕窝包了，一会儿好让二奶奶带回去。

梦溪忙起身回道：

“大太太多心了，媳妇也是才知道这事儿的，都是知夏、知冬两个丫鬟年轻不懂事，惊着了大太太，好在大太太您大人太量，不会和两个不知事的丫鬟一般子见识，媳妇刚刚嫁入萧府，老太君，大太太疼都还来不及，哪能就亏待了去，媳妇已经将知夏、知冬给带了过来，这就让她们进来给大太太请罪，至于那些东西，媳妇现在还有用的，等缺了时再来大太太这取也不迟。”

说着，命知秋去喊了在门外候着的知夏知冬。

“不懂事的婢子，因为这么点事就惊动了大太太亲自过问，幸亏大太太大人大量，不跟你们一般见识，还不快给大太太请罪！”

梦溪见知夏知冬进来，怕两人再别扭惹事，被大太太罚，忙冲二人说道，知秋也忙使眼色。

知夏、知冬在外面候了半天，也听了些屋里的事儿，暗悔自己鲁莽，让二奶奶受罪，听了二奶奶这话，忙上前跪下给大太太请罪，大太太此时倒也没话说了。

她没想到二奶奶会这样就认了，二奶奶自嫁进来，该有的份例一样也没给，原以为她会借这次事闹起来，闹到老太君那才好，这样就可以借机说她对婆婆无礼，才进府就闹得内宅不宁，狠狠地惩罚她，打掉她的脸面，这次也确实是大太太和萧安做的扣，各院主母的东西还真就都压着，没往下发，就等二奶奶去闹，梦溪就这么认了，让她原本想好的说辞都用不上了，有种打出去的拳没处使力的感觉，一时之间也不知该怎么处理了。

郁闷地坐在那，看着跪在地上的两个丫鬟，想命人罚了，又想起二奶奶刚刚的话，她要是真罚了，那还真就不如两个不懂事小丫头了。

好一会儿，大太太才淡淡地说：

“起来吧，这次念你们刚入府不懂规距，就饶了你们，如果以后再敢闹事，让人耻笑了你们奶奶，别怨这府里留不得你们”

知夏、知秋忙谢了，起身出去候着二奶奶。

大太太又和梦溪说了会儿话，便道自己乏了，让她退下，至于给她准备的东西，只不过是说辞而已，二奶奶说不要，她根本就没再提这碴。

梦溪起身告辞退了出来，她不知道的是，只因她这不争的一念之间，险险地躲过了一劫。

大太太望着二奶奶的背影，眼里闪过一丝阴狠，既然你大度，那就让你大度个够，看你能撑到几时。

梦溪回到萧湘院，已到了晚饭的时间，知春过来回报说：二爷去了李姨娘的菊园，命人回话说，晚饭不用二奶奶伺候了，梦溪听了，点点头，只是差丫鬟给送过去一碗厨房已备好的膳粥，说是给二爷补身子的。

梦溪回到东厢胡乱地吃了晚饭，命人收拾了，便将知秋叫进了卧室，待知秋坐下后，问道：

“我们现在还有多少银子？”

“还有三十二两，上次二奶奶的赏赐当了六百零二两，兑药铺补进去了四百两，加上二奶奶当时给的一百两定金，一共还剩三百零二两，药铺装修，准备开业的东西，买奴才，都得花钱，奴婢怕二奶奶有个应急用，奴婢就留下了个零头，剩下的都给奴婢的哥哥拿走了，二奶奶要急用，奴婢再去向哥哥要”

“通共那么点东饰物，怎么当了这么多银子？我的头面也不过当了七、八百两”

“二奶奶还说，这世家就是和常人没法比，只大老爷随便赏给二奶奶的那个玉佩就当了四百多两，就快赶上二奶奶那些头面了，其他的倒还罢了，想是老太君赏的那个玉镯更值银子，不过奴婢见银子够用了，就将老太君赏的东西留下了”

知秋一边说，眼睛一边蓝娃娃地看着二奶奶，让梦溪感到这丫头弄不好，都想把她给当了换银子花。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418474"  chaptername="第六十八章  罚跪">加入书签</a>
</div>
