    当初龙煌介绍的进门流程，让王道听着十分有意思，颇有些近代土匪黑话的感觉，所以王道才打算稍微见识一下。毕竟这种特务接头的感觉，还是挺刺激的。

    不得不说，进门这几句话说的那挺有意思的，所谓“见丹知心，明火知意，请柳扇，还药栈。”其实意思也很简单，我乃炼丹师，请开门让我等进店。

    而之后所问的“何丹？何火？何扇？何栈？”，就是在问吴小七，炼过的最强丹药是什么，是什么等级，尊姓大名，为什么要进店。

    最后的回答就很直白了，炼过洞御丹，皇级巅峰炼药师，冥丹宗者吴小七，要去聚宝大会。

    这都是龙煌一字一句教的，王道听着还挺有意思的，本来还以为对完就完事了，谁想到里面的人开门，虽然认出了他们，却直接叫外号，还是他们极为不爽的外号，王道真有种想要掏出烬灭弹，给他们烬灭一下了。

    不过王道也就是内心吐槽一下，并没有真的生气，向红脸大汉拱了拱手，道“客气了，敢问怎么称呼？”

    红脸大汉后退了一步，略带惶恐道“不敢受烬灭掌宗之礼，炼器鬼手，见过烬灭掌宗。”

    王道脸色一黑，特喵的，这孙子不会是张大牛的亲戚吧？这浓浓的中二气息是怎么回事？就没一个能好好说话的人吗？

    王道干笑了两声，张了张嘴，却不知道该怎么跟这个中二病对话了，生怕自己被传染。

    上官清和吴小七相视一笑，自然知道王道对张大牛那中二气息的怨念，上官清作为理事长老，又是王道的未婚妻，自然当仁不让，上前一步，配合着说道“见过鬼手大师，我等今日为聚宝大会而来，还请大师相领。”

    “冻魂谬赞，不敢言大师，鬼手即可，三位请进。”鬼手说着，将三人请进酒馆之中。

    进来之后，发现酒馆里的客人还真不少，十桌上有七八桌有客人，三三两两的，都在紧紧的盯着三人，尤其是吴小七，其中有几人，眼神还带着火热和崇拜。

    三人也没在意，跟着鬼手来到了柜台前，鬼手走入柜台，拿出了一本账册，翻开后，发现里面记录着密密麻麻的小字，鬼手翻到其中一页后，看向吴小七，问道“敢问冥丹，适才巅皇火可属实？”

    “属实。”吴小七点头回答道

    “嘶”一阵阵倒吸凉气的声音响起，只见酒馆内的众人纷纷起身，齐向吴小七躬身道“见过巅皇丹师。”

    吴小七还是一次见到这阵势，不由得有些彷徨和尴尬，连忙拱了拱手，道“不敢，不敢，各位有礼了。”

    王道暗暗翻了个白眼，特喵的，这都是什么臭毛病啊？从哪出来个巅皇丹师的称号？发音稍微不标准，直接成癫狂了好吗？你们起名字都不注意一下的吗？

    鬼手这时一脸崇拜的看着吴小七，带着浓浓的感激，说道“冥丹如此人杰，当是北境之幸，我北境同仁感激冥丹，为我等留下驻足之地。”

    吴小七一愣，马上明白了鬼手的意思，下意识的转头看向了上官清。

    王道也有些意外的看了一眼上官清，问道“你早就猜到了？”

    上官清笑道“北境有了一个皇级巅峰炼丹师，自然会受到其他异者的关注，以小七的等级，在联盟内绝对是高层，为他留下一个异者的存留之地，并不算什么。”

    王道哈哈一笑，拍着吴小七的肩膀，道“可以啊小七，这回可真成了大人物了。”

    吴小七苦笑道“得了吧师尊，你可别取笑我了。”

    吴小七自家人知道自家事，他虽然炼丹能力不凡，但哪怕天赋再怎么强，如果没有王道如此不要钱的生砸各种珍贵草药，丹炉和丹火，还有那五万年的悟道石，帮助他领悟炼丹之道，他根本不可能在如此年纪，就获得这样的成就。

    所以吴小七并不觉得自傲，只有着对王道深深地感激，只想为寻道宗，为王道，多炼制有帮助的丹药，至于其他事情，他并不在乎，也不想理会。

    而且在王道身边，耳濡目染的，也沾染上了一丝懒散的毛病，他非但没觉得这是什么好事，反而觉得有点麻烦，他可不想承担什么太重大的责任。

    王道并不知道吴小七的心思，只当他是谦虚，笑了笑没有说话，转头看向鬼手，问道“鬼手兄，能为我们带路了吗？”

    鬼手微微躬身，道“烬灭勿怪，鬼手要按规询问冥丹三问，以正明火。”

    王道嘴角一抽，喵了个咪的，你就不会好好说话吗？

    吴小七看到王道如此模样，暗暗一笑，知道师尊不耐烦了，忙道“请问。”

    “冥丹以洞御入巅皇，鬼手失礼，便三问洞御，其一，四草，火几分，气几成，时几何？”

    吴小七毫不犹豫的回答道“炉火三分，内气五成，入炉三时。”

    鬼手忙看向桌上账册，点了点头，继续问道“廷柳？”

    “炉火八分，内气九成，入炉十二时。”

    “丹成可蕴？”

    “当蕴，以炉内之气，温养一天一夜，方为上品。”

    鬼手眼前一亮，激动的拱手说道“冥丹之能，鬼手叹服，如冥丹所言不虚，孕育所得洞御乃为上品，入圣指日可待！”

    “过奖，现在可否带路？”吴小七拱手谦虚道

    “可，冥丹可带两人同往，烬灭，冻魂同去？”鬼手问道

    “是。”吴小七此时也觉得有点别扭了，哪怕自家二师兄说话都没这么烦人。

    鬼手合上账册，伸手道“请！”

    说完，鬼手从柜台内走出，直接走上了二楼。

    三人跟着走去，一边走，上官清一边用内气包裹，低声问道“小七，你上次炼制洞御丹我也在，没见你用了那么久，按你刚才说的，光这几样草药和温养就要两三天的时间，可我记得你当初只用了三个时辰就成丹了吧？”

    吴小七低声回答道“上官姐，我刚才说的是正常流程，其实洞御丹要炼成一炉，最起码要一个月，按照我刚才说的，最起码能缩短一半的时间，但很少有皇级巅峰的炼丹师能做到。”

    “可我从来没有按照正常流程做过，毕竟我跟其他炼丹师不同，用的都是万年级草药，用的都是皇级丹炉和丹火，催动的是圣级炼丹法，御火明心诀，这是所有炼丹师都不具备的。”

    “所以我根本不需要用正常的方式炼丹，我的炼丹方式都是我自创的，我虽然在等级上是皇级巅峰，但实际上我比其他的皇级巅峰的炼丹时间，要缩短十倍甚至百倍。”

    “嘶！”上官清倒吸了一口凉气，看着身边说着惊天地泣鬼神的话，却一脸淡然的吴小七，她不禁看向了走在前面的王道。

    你到底培养出来了一个什么怪物啊！

