        见方少杰在打二哈分身的主意，周士琦心里晒笑，老方怕是要大失所望了。

        在顺天基地的地下小世界中，那座青金色大鼎表面裂纹的问题没有解决之前，二哈分身不能离开，也不敢离开。

        说实话，他留在那里，作用其实微乎其微。

        唐千河和三戒和尚真正想要留下的，其实是红裙小女孩丫丫。

        他们看中的正是这小家伙，那能够把从青金色大鼎的裂纹中，溢散出来的黑红色阴寒能量，当零食来吃的恐怖能力。

        只不过，一旦二哈分身想走，红裙小女孩这个黏人的小妖精，势必也要跟着一起走。

        除非能够想到办法，说服红裙小女孩留在那里。

        只是以周士琦对那小家伙的了解，哪怕说破嘴皮子，她都不一定会听进去。

        就在周士琦不断思索之际，金天成考虑了一阵方少杰的提议后，点头道：“小方，既然你已经有了主意，那就按照你的想法去做吧。”

        “不过，你必须尽管把最终方案给敲定下来。”

        “啊？哦……”方少杰有些郁闷的抓了抓头发，怎么到头来，就变成我的事了捏？

        这叫个什么事嘛，我好不容易才放松了几天。

        捋了捋山羊胡，金天成沉吟道：“对了，小方，萧天豪既然能把一具铁甲尸带进灵墟洞天，那他的身上势必有诸如须弥戒这样的储物法宝。”

        “你到时候好好找找，看能不能从中发现些什么有用的线索来？”

        “还有，萧天豪的尸体留着还有大用，你将之收入须弥戒中，防止尸体腐烂。”

        顿了顿，金天成的面色忽然变得严峻起来：“接下来的一段时间，灵墟洞天将会彻底戒严，只许进，不许出。”

        “绝对不能让萧天豪已死的消息走漏出去，影响到我们的计划。”

        “不过，这种状态肯定不能持续太久。”

        “你们这一批人还有二十多天的潜修的时间，一旦超出时限未归，外界肯定会起疑心。”

        “也就是说，我们必须在这二十多天内，尽快敲定出最终方案，并展开行动。”

        “还有，这次行动全权交由小方来负责，你们几个尽量配合他的工作。”

        “至于是否缺人手，外面这么多人站着呢，你们自己看着办吧。”

        “我明白了！”方少杰郑重的点了点头。

        萧喆和端木娜娜也是微微颔首。

        只有周士琦依然故我，四十五度角仰望天花板，没有任何表态。

        而王可儿眼巴巴的望着金天成，一副迫不及待想要畅所欲言的样子。

        可看金天成的意思，却好像压根没有听她发言的打算。

        摆了摆手，金天成淡淡的道：“要是没什么事的话，你们都出去吧，这具铁甲尸留着终究是个祸患，我要彻底毁掉它！”

        此言一出，周士琦如蒙大赦，当即兴高采烈的一拉王可儿的小手，就想推开石屋的大门，离开这个地方。

        他是一刻都不想再多待了。

        只是更快，周士琦便发现，王可儿嘟着小嘴，气鼓鼓的站在原地没有动弹。

        “怎么了？”周士琦有些不明所以的看着她。

        王可儿张了张嘴，最后却是有些意兴阑珊的叹了口气：“没事！”

        “哦，那走吧！”周士琦笑着说道。

        所以说，女孩子的心思有时候很难懂，尤其是像周士琦这样，某些时候有些迟钝的家伙来说，更是如此。

        不过，好在王可儿还有一个好闺蜜。

        要说最懂女人的还是女人。

        端木娜娜只是眼珠子骨碌碌一转，便是摸透了王可儿的小心思。

        于是乎，端木娜娜笑意盈盈的开口道：“等一下，各位，还有金老，我们这里还有一个人没发表意见呢。”

        “大家也不差这几分钟时间吧？”

        “听一听，万一人家的方案会让我们眼前一亮呢？”

        说是这么说，端木娜娜其实也没抱太大期望。

        不过，她还是冲着王可儿眨眨眼睛，给她做了个加油鼓劲的手势。

        得到端木娜娜的鼎力支持，王可儿点点头，脸上不由多了一丝笑意。

        王可儿和端木娜娜之间的互动，全都落在周士琦的眼力，让他忍不住自嘲一笑：“看来我这个男朋友，做得还不够到位啊！”

        经过刚刚这一幕，周士琦认识到了自己的不足之处，同时也让他对端木娜娜大为改观。

        有端木娜娜这样一个懂自己的闺蜜，周士琦由衷替王可儿感到高兴和庆幸。

        特别是，周士琦很快又想到了很多往事。

        顺天城商业街上的火灾现场，哪怕当时情形紧急，端木娜娜也没舍下王可儿，独自逃生。

        王可儿想要修炼炼气法诀，端木娜娜更是二话不说，便把自家的功法倾囊相授……

        念此种种，周士琦心下暗道：“罢了罢了，看在端木小妞这么照顾我们家可儿的份上，以后只要她不蹬鼻子上脸，就尽量忍让她吧！”

        扯了下嘴角，金天成不咸不淡的开口道：“行啊，小姑娘，那你就说说看你的想法吧！”

        王可儿微微颔首，继而深吸一口气，鼓足勇气道：“从之前的线索来看，萧天豪和方队口中所说的秦源，他们两人之间的联系应该是很紧密的。”

        “萧天豪身上总归有手机吧，既然如此，我们可以一一排查他经常联系的那些人。”

        “当然，调查这些人的时候，一定要小心，切勿打草惊蛇。”

        “此外，原本我还考虑要不要去调查一下萧天豪的家庭背景，不过想到他能够被选进修士班，那他的家庭背影肯定没有太大问题。”

        方少杰伸手打断道：“萧天豪其实是一个孤儿，收养他的是一对无法生育的中学教师。”

        “不过，他被收养的时候已经有八岁了。”

        “而他也是在七岁的时候，才被福利院的老师领了回去。”

        “据他所说，打从他有记忆开始，就已经在捡垃圾桶里的捡剩菜，和野狗抢食吃了。”

        “现在想来，萧天豪七岁以前，在进福利院之前的经历，可能都是假的。”

        “这一切或许只是一场精心策划的布局！”

