    第5章

    初三看了一眼旁边目瞪口呆的元泽，一招手说：“来，咱们爷俩开饭。”元涛不在，师徒二人这顿饭吃的沉闷无比，元泽连喝粥都不敢发出大声。收拾过碗筷之后，初三问元泽：“这十天你师兄不在，就得你来做饭了。会吗？”

    “不会。”元泽摇摇头：“原来在家都是娘和妹子做。”

    “那你从今天开始就要学着做饭了。记住，你做出什么来，咱们就吃什么。”

    “那菜地在哪？”

    “没有。你找到什么就做什么。”初三拿了根小棍在认真的剔牙。

    “米在哪放着？”

    “不知道。应该厨房里还有，没有你就自己想办法。”

    “鸡蛋在哪买的？”

    “不知道。可能是元涛捡的。你想办法吧，反正咱们每天早上要吃一个鸡蛋。”

    “在哪儿捡的？”

    “不知道。”

    “你知道什么？”

    “不知道…”初三一愣，扔掉剔牙的小棍说：“你怎么也跟元涛学的油嘴滑舌的？小心师父揍你。”

    元泽低下了头，暗自腹诽：“你哪有个师父的样子？跟着你，想不油嘴滑舌的都难！”初三看了元泽一眼，说：“是不是觉得我没有做师父的样子？”元泽一愣，刚想否认，初三又接着说：“是不是觉得跟着我只会学的油嘴滑舌的？”元泽彻底傻了——难道刚才自己一不小心说出来了？初三一笑，说：“你没说出来，但我道家神通有‘射覆’。不管你是藏物，还是腹诽，我都能知道。所以，我说元涛偷吃了两个鸡蛋，他就是偷吃了两个鸡蛋。”

    “师父，那我以后不就没有任何秘密了吗？”

    “跟师父藏什么秘密？不过，你也可以有我无法探知的秘密，就是你的修为比我高的时候。”

    元泽泄气了，这几乎是个不可能实现的愿望。初三知道他在想什么，便说道：“元涛每天都干点儿出格的事儿，知道为什么吗？”见元泽摇头，初三接着说：“因为他每天都在看，自己是不是有长进了。半年前我在屋里就能知道他在干什么，两年前我在山腰就能看到他往我床下撒尿，五年前我在山脚下就能猜到他光着屁股在院子里打滚。可是今天，我必须站到院子里才能肯定他在厨房偷吃了两颗鸡蛋。再过半年，我不知道面对面的时候还能不能看穿他的小心思。”

    元泽目不转睛的听着师父的教诲。初三温和的看着他，伸手摸了摸元泽的后脑勺，说：“记住，任何时候不要灰心、不要放弃，努力一日便有一日的进展，专注一时便有一时的功用。修道便是如此，有如逆水行舟，不进则退；又如攀登高峰，高不见顶，但日进一尺也终有登顶之时。切忌贪功冒进，一旦基础不牢，就是修得通天彻地之能也不过是空中楼阁，终有倒塌的一日。”

    元泽郑重的点了点头：“徒儿明白。”初三也点点头说：“好，今日便传你练功之法。本道不立文字，口传心授，能领会多少都看个人的造化。徒儿，你可知何为‘道’？”元泽茫然摇头：“弟子不知。”

    “‘道’乃万物之始，万理之宗。父慈子孝虽为人伦，亦合天道；花开花落、日升月沉，不为无因，乃属天道；万物有灵、各守一途，天道使然。于人而言，春种秋收、男耕女织、老吾老以及人之老、幼吾幼以及人之幼，皆乃道之使然。修桥补路、日行一善，非为悟道，实乃应道。应道已属不易，何况悟道？”

    “师父，我们为什么要悟道呢？知道有‘道’不就可以了吗？”

    “你若知为何悟道，就已经悟了！”

    “那如何才能悟道呢？”

    “修身既是修心，应道既是悟道。”初三见元泽还是一脸茫然，便接着说道：“常言‘人乃万物之灵’，那为何又说‘万物有灵’呢？”初三顿了一下，然后自我解释道：“万物有灵、万事有道，一物一灵、一事一道，人或可因之、或可变之。但人不仅只悟一道或仅识一灵。你耕种有年，自记事起为之，则深得节气之道，终生不会忘却。但你识得此道之后，亦可去学织布。累计数年又识得织布之道。陈陈相因，所得之道不知凡几？此之谓人乃万物之灵也。”

    元泽低下头想了想，然后说：“那我从那里开始悟呢？”

    初三一指厨房：“就从做饭开始。从今天开始，一日三餐全由你来决定。元涛回来也由你做。记住，师父这里没钱、没粮、没菜，你也别拿这些琐事来烦我，自己解决就好。”说着站起身来，一招手示意元泽站在他的左手边。然后说道：“悟道先要静心。心不静，道不来。我们先来静心。”说着摆了一个站桩的架势。元泽依葫芦画瓢，也屈膝站在师父边上。初三站起来看了一眼元泽的架势，依次点拨到：“双膝微屈，膝盖不过脚趾。上身挺直，沉肩坠肘。双手微合，如抱巨树。气沉丹田，抱元守一。行啦，就这么站着吧，保持一个你舒服的姿势就行。闭不闭眼睛的，随你心情。”说着，转身回了正房。

    元泽就这么站着。刚开始的时候还没什么感觉，但是不过片刻就觉得两条大腿开始发酸，胳膊开始发木。又过了片刻，脑门上豆大的汗珠开始滑落，双腿开始发抖，双手也一阵阵的哆嗦。他干脆闭上了双眼，刚想骂一句：“贼道士也不说清楚站多长时间。”但立刻又按下了这个念头——师父的道行是能听到自己腹诽的。转念一想，他开始在心里默念：“师父，够了吗？师父，行了嘛？”念叨了几遍，也没听到正房的门响，他只好放弃了这个投机取巧的行为。

    又过了一会儿，元泽感到自己浑身都在颤抖，实在有点坚持不下去了。他正想站直了活动一下身体，内心突然闪过父亲被杀的场面。这个场面带给他的震撼太大了，大到他终身难忘。“不，绝不放弃。”他告诫自己：“心不静何以悟道？道不悟如何雪恨？”好在他自小便跟着父母在田间劳作，打熬的一副好筋骨。一旦拿出庄稼人的倔强，元泽体现出了超强的韧性。

    日头走到正中的时候，正房的门开了。初三跨出房门，伸了个懒腰说：“中午吃什么呀？”话没说完，便看见依然保持站桩姿势的元泽。初三连忙走过来说：“行啦，起来吧。没做饭呀？”元泽没有说话，依然保持抱大树的姿势半蹲在那里。“嗯，为师的话也不听啦？”初三说着伸手拍了元泽一下。只见元泽保持着站桩的姿势，仰面朝天直直的倒了下去。初三连忙伸左手抓住元泽的衣襟，顺势绕到他的身后，右手抬起照着元泽后背就是一掌。只听元泽口中“噗”的吐出一口浊气，然后整个人瘫倒在地。

    初三走到元泽头前，替他挡了一点阳光，低下头略带歉意的说：“为师忘了告诉你，每天早晚站一个时辰就行，要不耽误你做饭。好啦，休息一下就去做饭吧，为师有点饿啦。”说完，施施然的回了正房。

    (本章完)

