    《泰坦尼克号》的电影首映式，是属于为好莱坞高大上的电影首映举行的盛大仪式，也属于电影《泰坦尼克号》宣传的一个部分。

    在首映式中，《泰坦尼克号》电影的导演卡梅隆、以及主要演员一般都会出席，而且还会与观众进行互动，在这期间，媒体记者可以近距离采访明星，特别是好莱坞这边的专门搞文娱的。

    正是因为如此，卡梅隆对于这次的首映式信心十足，毕竟他前期做了很多的工作，更有李忠信和三井雅子带来了一大波的话题流量的重量级人物，再加上他有着很多的狂热粉，他觉得，这次的首映式会举办得非常成功。

    对于外界评价他的那些个东西，卡梅隆听说了一些，却也没有当一回事情，因为卡梅隆觉得，他的电影在拍摄完成之后自己看影片的时候都感觉相当震撼，那这次的电影一定会成功。

    别看之前和李忠信有过一个小小的对赌协议，李忠信说上映第一周的票房达不到三千五百万美元，但是，卡梅隆依旧相信自己的这部电影第一周票房能够达到四千万。

    一切都安排就绪以后，卡梅隆便意气风发地带着李忠信他们这些人一共抵达了电影院，准备举行首映式。

    在和重量级的记者那边简单地说了几句以后，便开始按照原定的安排，开始让那些个工作人员给这些重量级人物安排座位。

    这种事情在座位的安排上，那都是相当有说法的，越是重要的重量级人物，就越要坐到前排最好的位置上。

    比如说约马奥利拉和戴维特，虽然他们不是美国人，但是，他们的身份和地位在那里摆着呢！必须要安排到第一排临近王波的位置，其余的人呢！大部分也都会按照知名程度和级别进行安置，总之，这样的一个安排，卡梅隆这边研究了很长时间，也和这些人进行过沟通。

    卡梅隆安排的工作人员，是他的一个亲信，他很是恭谨地引领着到来首映式的众多大佬们走到了前排，并按照卡梅隆的意思把这次的座安排了下去。

    这次的座位安排，最显眼的人物就要属王波这个四十多岁，穿着一身燕尾服，看上去就是不伦不类的黄种人了。

    为什么说王波看上去不伦不类呢！是因为王波看上去就和中国的那些个农民一样，脸晒得很黑，根本就不像是每天坐在办公室里面的大佬。

    而且呢！王波浓眉大眼的，穿上那么一种燕尾服，再加上他的那些个不适应的动作，怎么看王波那边都让人觉得十分古怪。

    因为这次李忠信把王波安排成了主角，必须要给予王波最好的主角光环，只是让李忠信没有想到的是，王波穿上那样的一种衣服，坐在那些个大人物中间，怎么看都不像那种身份地位匹配的大亨。

    就在王波他们这群人按照既定位置坐下来以后，那些个好莱坞以及各大报纸的记者们都疯狂起来，他们觉得他们发现了大新闻。

    正常情况下，在这样的一部电影首映式当中，坐在主位的人都是美国的政要，或者说是超级重量级别的欧美白人，可是，忽然之间，在这样的一个位置上坐了一个四十多岁的黄皮肤的中年男人，这个就让他们好像一下子发现了新大陆。

    这个黄皮肤的人是哪个国家的人？这个人是做什么的？他凭什么有这样的一种资格坐到那样的一个位置上。

    这个黄皮肤的人是韩国人还是日本人呢？难道是日本天皇那边的私生子，要不然就是韩国那个自大国家的领导的孩子？再或者是新加坡或者是印度尼西亚那边的什么大亨。

    众多的记者们在这个时候开始疯狂地猜测起来王波的身份，只不过呢！他们在这个时候没有去想王波是中国人，毕竟这个时候中国的经济不够发达，而且很少有中国人能够参加这样的一种档次的首映式。

    在这样的一种情况下，众多记者的闪光灯都对准了王波所坐的位置开始疯狂地拍起照片来，他们准备把王波这个人作为明天的一个重要新闻，毕竟一个亚洲黄皮肤的黄种人干掉了他们心中的那些个白人，他们要把这样的一种信号传递出去。

    王波对于李忠信让他坐到首映式最佳位置的这个事情，他基本上没有什么抵触，毕竟现在这些年过去了，王波已经是有了真正的那种忠信公司总经理的范。

    而这次是宣传忠信公司，并且是在国外的电视上和报纸上出名的，王波还没有在美国这边出过名，上过报纸什么的，他觉得还不错。

    只不过呢！这次他觉得李忠信有些过分，让他穿西装他也就忍了，居然让他穿上了那个什么燕尾服，他在中国的时候，是从来没有穿过这样的一种衣服的，自从他穿到身上以后，怎么都感觉到不舒服，就好像是那种被人打扮成小丑一般。

    王波觉得他刚刚坐到主位不久，就有无数的记者冲到他这边来，对他进行拍照，甚至还有记者和卡梅隆这边的工作人员进行沟通，希望能够采访一下坐到最中间位置的那个黄种人。

    李忠信和三井雅子她们坐的位置是第二排，和主位也是拉开了一定的距离，在这个事情上，李忠信并没有想要出风头的事情，出风头的事情交给王波做就可以。

    看着那么大一群记者群情汹涌地想要采访王波，李忠信的嘴角不自觉地翘了起来。

    对于这样的一种情况，李忠信早就判断出来了，他认为，王波越是受到人们的关注，那么，对于他后续要开展的计划就越强。

    流量是怎么产生的？是话题。李忠信觉得，王波这个十分神秘的中国人出现在贵宾席的最中间的位置，这就是最大的流量。

    美国这边的记者们需要探究的是，眼前的这个黄种人是谁？这个人是做什么的，凭什么力压那么多的大佬，坐到了最中间的位置？他有什么样子的底？

