    【抱歉，这两天更新不稳定，过两天就好了，我先存点稿子，零点还有！】

    轰！

    一声巨响。

    猛地从湖水中炸开！

    当即。

    一朵朵巨大的水花，在半空中爆炸！

    前一秒。

    湖水安静祥和，如明镜似的，没有泛起丝毫涟漪。

    下一刻。

    剧烈暴动起来！

    像是烧开了的水壶一样。

    噗嗤！

    噗嗤！

    不停的翻滚，狂涌，咆哮，好似有无数条水蛇在湖水中滚动！

    让人大惊失色！

    哗啦！

    一道黑影，从水中猛地窜出，冲天而起，不知多长，遮天蔽日，好似要将整个湖泊都笼罩在内一般！

    无数的水滴，从空中洒落。

    就好似下了一场倾盆大雨！

    水滴速度极快。

    无限的接近子弹！

    张萧站在远处，竟是也被差点射穿！

    工兵铲在手中飞旋。

    高速旋转产生的压力。

    让其化作了一道盾牌！

    硬生生向前冲去！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子在水里的扑腾，想要游上岸。

    在落水的一瞬间。

    它就从水底感受到了一种无形的强大压迫感！

    水里。

    像是有一双森寒的兽眸，盯着自己！

    掉入湖里后。

    二狗子就吓的差点僵硬了。

    湖底深处。

    竟然盘踞着一只通天漆黑，不知多长的蟒蛇！

    盘踞在那里。

    堆成了一座小山！

    出于求生本能。

    二狗子四只腿，飞快的在水下划动。

    湖水扑腾。

    将潜藏在下方的深渊凶兽。

    彻底惊醒了！

    哗啦！

    那道黑影，张萧，蓝星上的人们，根本来不及细看。

    就钻入了水里。

    朝二狗子这里游去！

    速度之快。

    形如闪电！

    哪怕二狗子发动天赋技能，夜雷，也完全没有它快！

    更何况。

    这是在水里。

    夜雷是奔跑速度。

    不是游泳速度。

    毛用没有！

    “二狗子！”

    张萧看到湖中的那道黑影，正向二狗子这飞速冲来。

    “奶奶的，不管那么多了，莽就完事了！”

    A级凶兽怎么了？

    一样的干！

    扑通！

    张萧纵身一跃，跳入水中，手中工兵铲，狠狠的砍在了那道黑影的头上。

    入手很滑。

    有一丝丝黏黏的感觉。

    像是鳞片，又不像是鳞片。

    纹络纵横交错。

    一道道凹槽，让张萧微微一惊。

    这是蟒皮！

    定睛一看。

    只能看到无尽头的蛇身！

    嘶唳！

    似乎张萧这一铲子，让它感到了一丝痛苦。

    蛇身微微颤抖。

    发出一声嘶唳声！

    冲向二狗子的方向。

    陡然转变。

    回头杀向张萧！

    二狗子回头一看，哎呀卧槽，张萧咋掉水里呢？不能够啊！

    这赶紧转头就要回去，想帮张萧。

    “赶紧上岸！”

    “别过来！”

    张萧大声厉喝，从水中一跃而上，脚尖在水面上飞快点动，好似凌空虚渡，电影中那些武林高手，水波轻荡间，就瞬息间来到二狗子上方。

    脚掌猛地一跺水面。

    先天一炁猛地在水中爆炸！

    将二狗子震飞了出去！

    落在了岸上！

    与之同时。

    一道黝黑发亮，携带着万钧之力的黑影，如同一道黑色闪电，瞬间就形成一股极强的爆发气旋！

    狠狠地轰向张萧！

    势大力沉！

    千钧一击！

    张萧回头一看，无法躲避，就算想用先天一炁将自身推出去，也来不及了！

    只能硬抗！

    工兵铲一旋。

    反手横在胸前！

    咚！

    黑影轰然砸在胸前。

    张萧脸色瞬间狰狞，眼瞳惊缩成针尖状，只感觉胸口像是有一座山岳狠狠压在了上面一样。

    胸腔产生回音。

    鲜血狂涌，从牙缝中喷出。

    工兵铲更是直接凹陷了下去！

    嘭！

    张萧身影如炮弹般，倒飞了出去。

    重重的摔在了地上。

    鲜血洒落在地上。

    一动不动。

    二狗子嗷呜一声，急忙跑过去，站在张萧面前，将其护在身后。

    哗啦！

    这道黑影再次从水中窜出来。

    直冲云霄！

    好似有数十米之高！

    将二狗子笼罩在一片阴影之下！

    二狗子瑟瑟发抖，却依旧不退！

    它缓缓抬头，看向了空中这道黑影的全貌，铜铃大的兽眸中，涌上一抹恐惧和害怕！

    镜头拉近。

    逐渐显露出这个兽影的真正容貌！

    通体黢黑。

    鳞片重叠。

    闪烁出金属般的厚重光泽！

    三个巨大的蛇头，在空中迎风狂舞，呲牙咧嘴，发出嘶唳嘶唳的蛇鸣声！

    每一个蛇头，都足足有一个二狗子那么大！

    都有一个小卡车那么大！

    黑蓝色的针状蛇瞳。

    显影出二狗子的样子。

    那贪婪的蛇瞳，充斥着杀意，和嗜血的光芒。

    轰！

    六个蛇瞳忽的闪烁出一缕寒芒。

    庞大的蛇身，便是冲向了二狗子。

    三个巨大的蛇嘴张开，滴落下黑红色的粘稠唾液，似乎都想要将二狗子一口吞掉！

    这个凶兽的全貌。

    出现在所有人眼中。

    顿时。

    各国人们浑身发麻，起了一层鸡皮疙瘩，头皮炸裂，整个人都不好了。

    这特么。

    什么凶兽？！

    从没见过啊！

    看它这体型，不会比A级三眼剑齿虎都要更可怕吧？

    那岂不是超越了A级存在？！

    S级？？？

    开什么玩笑！

    就这么个绿洲湖泊里面，竟然隐藏着一只A级，甚至是超越A级的凶兽！

    该不会是什么风水宝地吧？

    “上帝！哦买噶的！这是尼斯湖水怪吧？！”

    “我总算知道，尼斯湖水怪是怎么来的了！”

    “天啊！这三个蟒蛇头，看上去，真是吓人！”

    “我有种浑身发麻的感觉，可能我们天生对蛇比较恐惧吧！”

    “张萧这下完了！他躺在地上一动不动了！”

    “哈哈哈哈！不会是死了吧？”

    “嘿！还真可能！张萧可能还就真的死了！”

    各国人们在见到张萧被这个凶兽给撞飞出去，摔在地上，吐了一地的鲜血，一动不动，如同死了一般。

    都是拍手叫好！

    心中纷纷怒骂，活该！让你破坏我们国家城门！赶紧去死吧！

    他们恨不得张萧死了之后不能复活！

    这样。

    各国的城门，就再也没有后顾之忧了！

    这个异世战场，就是他们各大国的天下了！！

    可惜。

    事与愿违。

    想象总是美好的。

    张萧不仅死不了，就就算是死了，也会再度复活过来。

    此刻的他。

    并不是被打晕了过去。

    而是陷入了某种奇异的境界之中！

    悟道！

    这种玄妙的感觉，无法言说，只能意会。

    张萧刚才调动全身的先天一炁的时候。

    风后奇门同时施展出来。

    将此地掌控在命局之中！

    他能够强行将这头蟒蛇定在原地三秒。

    但。

    脑海中，忽然出现了一道声音。

    这道声音让他陷入了空明状态。

    好似能够给他一场大机缘！

    因此。

    张萧迅速收起了风后奇门。

    宁愿挨一下。

    也要找到这一丝大机缘的蛛丝马迹！

    彻底完成蜕变！！

    境中。

    张萧面前是一个大火球。

    内圣外王。

    这大火球，乃是张萧的命运丝线，先天一炁凝聚成的圣丹，便是储存在命运丝线形成的大火球中！

    火球越大。

    意味着张萧自身的命运格局越复杂，越可怕！

    无人可以窥探！

    不然。

    轻则神魂丢失，痴呆，痴傻。

    重则天谴降落，瞬间暴毙身亡！

    张萧更不敢轻易窥探。

    反噬之力。

    根本不是他能够承受的！

    想要占卜天机。

    首先。

    你要能战胜天机！

    这一点。

    张萧目前还不能。

    因此。

    他需要变强，不会放过任何一丝一毫的机会！

    咚！

    风后奇门猛地从他身下显现出来。

    在这内景之中。

    张萧盘坐在风后奇门的阵眼之上。

    周身四盘十二神，缓慢旋转，似乎是在找一处正确的位置，亦或是正确的机会来开启某种神秘的力量！

    那究竟是什么神秘的力量呢？

    不得而知。

    张萧能感受到那股神秘力量的强大！

    但却毫无头绪。

    他需要悟！

    “我记得系统给了我一个风后奇门的额外属性。”

    “不知道，是不是与此相关？”

    张萧喃喃自语，眼中目光微闪，有着智慧的光芒。

    刷！

    一圈泠泠的光辉，洒落天地间。

    披散在了张萧的身上。

    他的双眸陡然睁开。

    不再是白眼黑仁。

    而是一个太极八卦的图案！

    也就是说。

    张萧的双眼，变成了乾坤眼！

    太极容纳天地！

    而乾坤二字，一个代表天，一个代表地。

    意为包罗万象，囊括天地！

    乾坤眼。

    寓意便是一眼天地寂，一眼万物灭！

    眼中乾坤！！

    “不可能一下子给我这么强大的力量。”

    “这是心魔！”

    张萧立刻清醒过来，没有沉沦在这乾坤眼的强大之中！

    他知道。

    他想要的力量，不是这个，是另外一种，能够与其目前的肌体相融合的力量！

    怪不得无数人都想要风后奇门。

    却又根本无法掌控！

    原因便在于此！

    只要你深陷其中，想要掌控风后奇门的力量。

    那风后奇门便会给你想要的强大力量。

    可。

    这股强大力量，并不是逐渐给你的，而是一下子全都给你！

    你以为，风后奇门给你了这股强大的力量，你就能变成超强者！

    实则。

    在你接受的瞬间。

    你的三魂六魄，你的肉体，就因无法承受这股力量彻底报废！

    刚才。

    张萧差一点就找着道了。

    差一点就伸手接过了这个力量！

    好在。

    他手伸出一半的时候。

    缩了回去。

    保持了本心！

    没有受到蛊惑！

    “那，这股力量到底……”

    “是什么呢？”

    张萧依旧在闭着眼。

    外界的风吹草动。

    他一概无法接受到。

    【九州选手张萧遇到A-级凶兽，三头黑水蟒！奖励三头黑水蟒的全部资料！】

    什么？

    竟然才A-级凶兽？！

    异世战场的提示声。

    让整个蓝星，数百亿人，四百多个国家，全都震惊了！

    这么强，才A-级凶兽？

    是不是弄错了啊？！

    难不成，有什么致命的弱点不成？

    轰！

    三头黑水蟒急速前行，化作一道闪电，狠狠地咬向二狗子。

    但。

    下一刻。

    惊奇一幕出现了……

