    第898章尊上这只小妖精

    可就在这时，咻咻咻，楚千璃突然听到了细微的破空声。

    她眸光一凝，迅速地挥出千重剑。

    唰唰唰！

    无数道幽暗的剑气朝着那破空声处划了过去。

    噗嗤噗嗤。

    楚千璃紧接着就听到什么被击中的闷响声。

    当她看过去时，就看到无数只枯骨枭被击中了往下坠。

    可是，枯骨枭一出现，那绝对是成群结队，数量多到可以铺天盖地。

    这出现的几只，显然只是开胃菜。

    “这下可真是要命了。”楚千璃一下子就意识到，这一局和之前的小打小闹绝对不同。

    轰！

    就在她看向枯骨枭的时候，那只虎视眈眈的凶兽突然对她发动了攻击。

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆！

    战斗一下子就爆开了。

    楚千璃利用林中地形，身形犹如鬼魅般不断穿行，掩护自己的同时，不断地冲这些攻击她的凶兽下狠手。

    地刺，冰刺，风刃，雷爆！

    这些术法在战斗中被她熟练运用。

    灵纹的传承中，那些可瞬间防御的灵纹也被她熟练地运用着。

    至于千重剑，更是在极致的战斗中，越来越运用自如。

    唰！

    楚千璃捕捉到了一个机会，突然跳到了扑来的凶兽身上。

    千重剑注满了灵力，就这么狠狠插入了凶兽的身体中。

    吼——

    凶兽顿时发出一声嘶吼，奋力晃动身体，想要把楚千璃给甩下去。

    楚千璃却完全不给它这个机会。

    “爆！”她冰冷地吐出一个字。

    唰唰唰！

    那燃烧着业火温度的剑气，立时四散爆开。

    楚千璃就在这一瞬间抽剑跳离。

    那头凶兽甚至连惨嚎声都来不及发出，便已经千疮百孔，鲜血狂飙，凄惨无比地倒下了。

    全程在契约空间里围观，打算在老大支撑不住的时候就立刻出来救场的辉月火灵草，看着这一幕简直瑟瑟发抖。

    嗷嗷嗷？

    老大这到底是被解开了什么封印啊！

    怎么越发凶残了起来？

    尤其，这期间楚千璃也受伤过，因此，她此时可以说是满身染血。

    殷红的血液衬着这满地尸体，简直是……修罗场般的景致。

    “唔！”就在这时，楚千璃突然闷哼一声，整个人猛地倒飞了出去。

    灵力刚刚凶猛地爆发了一次，实在无力将防御做到无懈可击。

    这次袭来的攻击叫她吃了大亏。

    嘭地一声，楚千璃就这么狠狠撞到了树上。

    而后，咔嚓。

    她听到了骨头断裂的声音。

    一阵剧痛袭来，但战斗依然没有结束，死了一只凶兽，还有更多的凶兽补充着出现。

    “老大！”辉月火灵草大惊。

    “无事。”楚千璃却是咬着牙猛地站了起来。

    她可以的。

    如果这就是殊死搏杀，那么，她就算拼劲一切，也要灭了所有敌人，而后活下来！

    轰！

    就在这一刹那，强大的战意燃烧，竟是将六阶巅峰的瓶颈给冲破了。

    灵气瞬间自四面八方汇聚而来，汹涌地朝着她的体内冲。

    “这下可有意思了。”

    感受着这股席卷而来的灵气，楚千璃突然勾起了唇角，露出个邪肆无比地笑。

    那些还在逼近她的凶兽，以及上方盘旋着的枯骨枭，也就是幻境制造出来的，没有恐惧心。

    否则，它们此时看到楚千璃露出这么个叫人肝颤的笑，绝对会吓得转头就跑！

    唰！

    楚千璃握紧了千重剑，在手中灵巧地挽了一个剑花。

    而后，她笑眯眯地看着这些想要撕碎她的凶兽，红唇微启，轻柔无比道：“灵气既然够用了，那我们就来玩把大的吧。”

    千重剑就仿佛响应着她的战意似的，轻轻地嗡鸣着。

    而后……

    “千重灭！”

    灵力疯狂地涌入千重剑中，一道巨大的，漆黑如墨的剑影就那么锐不可当地划出。

    吼吼吼！

    轰隆隆！

    噗嗤噗嗤！

    这下，随着剑影狂扫而过，别说攻击而来的凶兽，就连四周的苍天大树，以及盘旋在上方的枯骨枭，都被这猛然爆开的凶残一击给绞杀了。

    咔嚓咔嚓。

    就在这时，楚千璃听到有什么破碎的声音响起。

    阵外。

    玄岐彻底目瞪口呆了。

    好疯狂的冲击力！

    这小丫头到底做了什么啊？离两个时辰还早呢，那用来布阵的灵石竟然就发出了不堪重负的碎裂声！

    “擦！九渊，你这未来的小尊妃真是太不简单了。”看着浓雾散去，阵法即将彻底崩溃，玄岐终于是忍不住说道。

    夜九渊闻言唇角一勾，神色间满是与有荣焉，“小璃儿自然厉害，她所需要的只是时间罢了。”

    只要给足了她时间，她绝对会成长到让所有人都震惊的地步。

    语落的瞬间，夜九渊的身形一闪便冲入了阵中。

    楚千璃最后那一击，也就是她自己悟出来的绝招虽然很厉害。但她这么一出手，等于是把用来突破境界的灵力全都抽干了。

    照这么下去，她这次的突破肯定会失败。

    “九渊，你怎么进来了？”

    楚千璃此时灵力耗尽，力气也耗得差不多了，整个人都是靠着千重剑的支撑才没狼狈地跌坐在地上。

    结果，眼前突然一晃。

    就在楚千璃暗叫糟糕，这下可没法躲开时，却发现来的不是攻击，而是夜九渊。

    松了一口气的同时，楚千璃不由感到奇怪。

    难道她失败了？

    还是……时间已经超过了？

    所以，九渊才进来救她。

    迎着楚千璃满是狐疑的眸子，夜九渊忍不住笑道：“小璃儿对自己就这么没信心吗？”

    信心？

    楚千璃一挑眉，示意尊上看周遭。

    满地狼藉，全是残骸。

    做到了这一步，她怎么可能对自己没信心。

    “呵。”夜九渊顿时被楚千璃这满满骄傲的小表情逗乐了。

    不过，时间紧迫，容不得再开玩笑了。

    夜九渊一个箭步上前抬起手，而后，这只大手就落在了……楚千璃的小腹处。

    做完了这个动作，尊上才满是无奈道：“你啊，厉害是厉害，可胡来，也是真胡来。”

    “唉唉唉？”

    对于尊上此时所说的话，楚千璃是一个字都听不进去了。

    她的目光唰地落在了这只大手上，满脑子只有一个想法——这只手，到底往哪儿搁呢？

    此时她满身鲜血，累得不行。

    尊上这只小妖精，能不能不要这么撩她！

