    帝国空军装备的运输机，最大度只有两百四十公里每小时，以至于蒋百里上将要从帝国都燕京赶往前线的库斯塔奈，加上转场的时间，足足需要两天。

    当然，已经远比乘坐汽车、火车等交通工具要快得多了。帝国*军方在重要人员的运输上，能够走在世界的前列。当然，现在的飞机依旧算是事故率比较高的运输工具，一般而言帝国的将领级别的高级军官，都严禁乘坐飞机的。这一次蒋百里上将需要带着自己的参谋团队，在最短的时间内赶往前线，这才选择了乘坐飞机。

    在蒋百里上将抵达库斯塔奈的时候，一系列的命令已经下达了。先，中华帝国向俄罗斯帝国表示，中华帝国会竭尽全力帮助他们打退苏俄红军的进攻。不过，车里亚宾斯克和叶卡捷琳堡的防御，需要由他们自己来完成。中国6军的几个集团军，将围歼俄军南部的几个集团军，一举粉碎苏俄红军的这一次进攻。

    帝国总参谋部认为，苏俄红军北线和中线，加起来才三个集团军而已，还不如俄罗斯帝国的军队多。加上俄罗斯帝国装备了帝国6军的制式武器，可谓是装备精良，比苏俄红军已经要好很多了。在这样的条件下，没有道理抵挡不住苏俄红军的进攻的。

    当然，为了以防万一，帝国6军第2集团军从库尔干出，分别向叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克进军。如果俄罗斯帝国*军队实在是烂泥扶不上墙的话，他们只有出手帮助他们抵挡住苏俄红军的进攻了。当然，如果俄军抵挡住了苏俄红军的进攻，那么，第2集团军的任务立刻将变成堵住苏俄红军撤退的道路，让他们无法再通过乌拉尔山脉撤回到东欧，为全歼此次进攻的八个集团军的苏俄红军创造机会。

    如果能够一举将此次投入进攻的苏俄红军的八个集团军解决掉，那么，苏俄红军将因此而受到重创。苏俄的军事实力也会大打折扣。接下来，苏俄政府除了积极和中华帝国和谈之外。也就没有其他的办法了。而中华帝国为了留下苏俄来吸引西方列强的注意力，也不会再这一次就将苏俄赶尽杀绝。

    抽调了第2集团军北上之后，蒋百里上将手中用来和苏俄红军的五个集团军另一个坦克军对决的部队就只剩下3个集团军和两个装甲师了。总兵力才五十万人而已。比苏俄红军少了足足三十万人。想要一五十万人来围歼八十万人，其难度可想而知。但是。蒋百里上将依旧打算尝试一下。想要一举干净利落的打败苏俄红军，打退他们的这一次的进攻，就必须要想办法一举将苏俄红军的南线主力全部吞掉才行。

    俄罗斯帝国方面，中华帝国决定出兵帮助他们，这让俄罗斯帝国上下都松了一口气。原本在绝望之中。终于看到了一丝希望了。不过，对于中华帝国要求他们独力守住叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克的命令，有些人则认为是强人所难。

    “上帝啊！那些红匪简直是不要命了，他们敢迎着我们的重机枪火力冲锋，哪怕被打成了筛子也绝不后退。这种不要命的打法，我们怎么能够抵抗得了啊！”一个俄军将领向高尔察克抱怨道。

    “是啊！中国人是不是想要借助苏俄红军来消耗我们的实力啊？这样他们就能够完全控制我们了。”另外一个将领也恶毒的想到。这些俄军的将领们，此刻早就已经没有了当初的血性了。他们都已经被穷奢的生活腐蚀掉了，更被苏俄红军那悍不畏死的打法给吓破胆了。

    “都给我闭嘴！你们还是俄罗斯帝国的军人吗？你们还有一点勇气吗？中华帝国已经出兵帮助我们了。你们总不能什么都不做，就坐享其成吧？如果那样的话，那拿你们来还有什么用？”高尔察克愤怒的咆哮道。在他看来。俄罗斯帝国之所以这么快就垮掉了，完全是因为这些家伙的原因。现在，他们已经不得不仰仗中华帝国而继续存在下去了，可这些家伙却依旧在疯言疯语，那不是自己找死吗？

    高尔察克怒了，俄罗斯帝国6军的将领们一个个顿时噤若寒蝉。

    “既然现在中华帝国已经提出了要求，那么，我们就必须要办到。我们要让中华帝国知道我们的实力，知道我们并不是废物！从现在开始，我们的兵力向叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克集结。我不管你们用什么办法。一定要守住叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克。否则的话，一旦城市被苏俄红军攻破，我们大家都得一起死。”高尔察克红着眼睛说道。他此刻的样子，就如同是一个输红了眼的赌徒一样。将所有的赌注都压上了。

    “是，相阁下。”俄军将领们纷纷回答道。从他的眼中，也升起了一丝久违的信心。

    虽然，苏俄红军的攻势很猛烈，但一味防御的俄军能够借助防御工事和手中的武器抵挡苏俄红军的进攻，那也不少不可能的。毕竟。苏俄红军的战斗意志再强，再悍不畏死，但他们同样是血肉之躯，一旦被子弹击中了，依旧会死。布尔什维克主义虽然能够武装这些苏俄红军的思想，让他们变得悍不畏死。但是，却无法武装他们的身体，让他们变得刀枪不入。

    在被逼到了绝境之后，俄军也爆出了极其强悍的战斗力。在叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克，都抵挡住了苏俄红军的进攻，为帝国6军全歼这些苏俄红军创造了机会。

    当然，真正的对决，还是帝国6军的三个集团军加两个装甲师和苏俄红军的五个集团军加一个坦克军之间的决战。这一场决战的胜负，才事关整个西西伯利亚战事的胜负。如果苏俄红军能够获胜的话，他们不仅能够一举占领整个西西伯利亚，还能够顺势将俄罗斯帝国给灭掉。甚至还能够趁机东进和南下，打下更加广袤的疆土，恢复沙皇俄国时期庞大的疆域面积。当然，如果苏俄红军输掉了这场战役的话，那么，他们在接下来的很长一段时间内，恐怕都已经无力再向东起进攻了。能够面前守住防线，将中国6军和俄军挡在乌拉尔山脉和乌拉尔河以东，已经是万幸了。

    此次苏俄红军动用的军队，可是包括了苏俄红军的主力部队的。虽然苏俄红军的规模依旧在持续不断的扩大挡在，但那些新组建的集团军，根本就无法和参加此次战役的精锐部队相比。加之，在高加索前线，苏俄红军也即将面临帝国6军的反击。一旦失败的话，苏俄红军恐怕会丢掉一半以上的部队，还都是主力部队。这样的话，苏俄红军除了求和之外，也就没有其他的选择了。

    苏俄红军也知道这一点，所以，负责指挥这一次作战的伏龙芝肩膀上的压力非常的大。可以说，苏俄的兴衰就在于这一战。胜利的话，他个人的声望将达到顶点，进入布尔什维克中央的******也不是妄想。当然，如果失败的话，他也将被打下神坛，以往的功勋，将全部烟消云散，甚至会被处以极刑。苏俄和布尔什维克对于失败者，可是非常残忍的。

    苏俄红军位于乌法的指挥部内，伏龙芝正在焦急的来回踱步。虽然，北线和中线的部队打的很好，已经接连突破了俄军的防线了，眼看着就要推进到叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克的城下了。似乎，胜利已经到了触手可及的地步了。但是，伏龙芝却依旧没有松懈。他的目光，一直放在南线。南线部队虽然多达五个集团军和一个坦克军，集结了整个乌拉尔方面军的主力。但伏龙芝最担心的也是这里。因为，他们的对手是中国6军。德国6军的神话破灭之后，中国6军可是已经相当于世界第一6军了。苏俄红军组建以来，虽然经历了不少恶战，战斗力也有较大的提升。但是，要和中国6军相比，恐怕还很困难。

    “有伏罗希洛夫同志的消息吗？”伏龙芝对身边的警卫员说道。

    “司令员同志，暂时还没有收到电报。伏罗希洛夫同志上一次回的电报，他们依旧在向东进攻，暂时还没有和中国6军遭遇。”警卫员报告道。

    伏罗希洛夫是乌拉尔方面军南线部队的指挥官，率领着整个乌拉尔方面军的主力部队。

    “没有消息，那就是最好的消息了。让空军的飞机加大侦查，中国人随时都有可能想伏罗希洛夫同志起进攻。”伏龙芝命令道。

    “是，司令员同志。”警卫员点了点头，立刻去传达命令去了。

    “希望，这一次的对决，我们能够成功。一旦成功的话，苏俄将一飞冲天！”伏龙芝暗暗的说道。对于即将到来的对决，他既担忧，又期盼。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票、打赏和推荐票！