    杨天王手里的黄纸突然燃烧了起来。

    捧碗的侍女把手里的碗递近了一点。黄纸燃烧的纸灰都落在了清水里。

    “喝了吧，二郎神马上就要降世了。”杨天王说道。

    石羊圈接过碗把落着纸灰的清水一扬头喝进肚子里，然后身子一振就仰面栽倒了。

    山下的几千饥民和山上把守山口的小蝶和村民们都看见了这一幕。

    “原来这世上不只是那小子，装神弄鬼的人有这么多！”小蝶愤愤的说道。

    “这不是真的？”

    在一旁的老柯莫问道。

    “让一张黄纸着火我也能做到，有什么稀奇的。”火燎道人说道。

    这时候躺在地上的石羊圈腾的一下从地上跳了起来然后双腿一屈跪落在地上。

    “二天王招我下凡所为何事？”石羊圈问道。他说话的声音也变了，居然有些女人的腔调。

    “那些人不听本王调遣，统统杀了！”杨天王指着山口说道。

    “得令！孩儿们，跟着我冲啊！”石羊圈喊了一声后居然原地翻了几个跟头，然后向前冲去。

    “显灵了，显灵了！二郎神显灵了！”饥民中间一阵惊呼和骚动然后就汇成一股人流跟着石羊圈向山口冲来。跟着下凡的神仙总没有错吧？

    把守山口的村民看着带头冲过来的石羊圈在山间窜蹦跳跃灵活的像一只猴子。真的像是有神灵附体一样。

    这到底能不能打啊？这可是二郎神下凡啊！

    “不要停，扔石头！”小蝶喊道。

    虽然有些人手软了，还是有人把石头从山上扔了下去。

    石羊圈蹦跳着躲开石头，嘴里还不停的怪叫着，真像是有神功护体一样。

    这个场景鼓舞着跟在他后面的饥民们也叫喊着向前冲过来。有二郎神在前面开路还怕什么？

    “再等一会这些人再走近一些就点火吧。”火燎道人说道。

    两边山势陡峭，火燎道人人村民在山岩里凿了几个坑出来，然后把火药埋在了里面。

    看着山下密密麻麻涌过来的人群，如果点着火，轰的一声几千几万斤岩石滚落下去不知道要砸死多少人。

    “再等一等。就是放几个人进来也不要紧。”小蝶答道。

    她的想法是等人数最多的那一部分来到山口时再点火。

    火燎道人看着小蝶心里喊了一声惭愧。长寿小师弟的婆娘没想到这么心狠手辣。

    山口里一个人影奔了出来。他双手端着一个短弩向石羊圈跑去。

    “长寿，快回来！山上要点火了！”小蝶眼尖大声喊道。

    “不要点火！让我来！”

    长寿喊了一句就直奔石羊圈而去。

    “何方神圣，居然敢挡二郎神？”石羊圈大声说道。

    “滚回去！”长寿说道。

    “天灵灵，地灵灵。二郎神快显灵！”石羊圈嘴里念念有词的同时身体不停的在山间石头间跳跃着。

    可是不管他怎么跳，长寿都跟着他端着的短弩一直对着石羊圈的胸口。

    看着石羊圈被一个小子挡住，只是跳来跳去的不再往前冲。杨天王看在眼里着急的喊道：“怕什么！你现在是二郎神附体，刀枪不入！往前冲啊！”

    石羊圈听见喊声真想破口大骂。老子有没有被二郎神附体自己会不知道吗？眼前的这小子把弩箭放出来，老子马上就驾鹤西游了！

    石羊圈无论如何跳都摆脱不了端着短弩的长寿。

    “某家不跟你这个小辈纠缠，二郎神去也！”石羊圈突然大叫一声转身就跑。

    在他身后等着看二郎神大展神威的饥民们一下子傻眼了。怎么二郎神还会落荒而逃？

    “不要慌，都往前冲！我马上做法请动十万天兵天将前来助阵！”杨天王站在肩舆上高喊道。

    长寿一扬手，一只弩箭从短弩上射了出去。

    杨天王长大的嘴巴还没有合拢，那只弩箭就直接射进他的嘴里。

    杨天王仰面摔倒在肩舆上，嘴里喷出一团血沫。

    冒充七仙女的七个侍女在肩舆上吓得大叫乱跑。可是肩舆被六十四个汉子扛在肩上，想跳下去，这几个女孩子又不敢。

    看着杨天王躺在肩舆上一动不动了，张口的大嘴里露出一节弩箭。

    所有的人都惊慌失措的乱跑起来。从天上下凡拯救世人的王母娘娘的宝贝儿子都死了，眼前的这小子是什么邪门歪道啊。

    山谷里到处是逃跑的饥民。长寿心里也忍不住叹息。可是这里太小了，根本容纳不了这么多人，否则真应该把这些人留下。

    石再亮和送粮食的村民们也在山口出现了。他们不是拿着刀剑就是拿着弓弩。

    慕容星石送来的东西正好能用上。可是看着逃远的人流也用不着动手了。

    “可惜了这些火药了！”火燎道人说道。

    不过村民们还是很高兴的。没有费什么力气就把这么多人赶跑了。如果让这几千人进来可是了不得的事。吃光粮食都是小事，不知道山里要死多少人。

    不要以为都是穷苦的种田人，彼此就不会下手。实际上互相杀起来只会更狠。

    “什么东西！让这么多人抬着你，很威风吗？”

    扛着肩舆的六十四个汉子早就跑了，上面那七个女孩子也跑了。

    肩舆被扔在山路上，杨天王仰面朝天躺在上面。只是他头上十几斤重的金冠不知道哪里去了。

    杨粪堆走过去不屑的说道。大家都是穷棒子，一起事就先给自己封一个皇上当当。马上就三妻四妾，让别人给你磕头。

    杨粪堆对这种人很是看不起。

    “我在山上看见站在杨天王身边的人好像是从咱们这里跑了的朱麦穗。”刘大锤说道。

    “有可能就是他带的路。杨天王头上黄灿灿的帽子也可能是他拿走的。”杨粪堆点头说道。

    长寿走过来低头看着死去的杨天王。他身上穿着一身花里胡哨的绸缎衣服。这应该就是他的龙袍了。

    “不要动了，直接把肩舆用火点着，一起都烧了吧。”长寿说道。

    给死人烧什么，他在阴曹地府里就能得到什么。在熊熊烈焰中杨天王和他的六十四个人扛的肩舆都化为了灰烬。杨天王到阴曹地府里享受他的帝王生活去了。

