    坐在车里，御司廷并不在意。

    连眼眸都没有抬，不想被打扰休息。

    可是在红绿灯停车的时候。

    姜国良是直接从驾驶室冲出来，不顾车流鸣笛警告，朝着御家的车跑过去。

    宫泽也没有想到他会这样疯狂，竟然就直接用身体挡在车前了。

    “你们拉走他，别在这里丢人现眼。”

    然而，姜国良好不容易拦到御爷的车，根本就不会错过最后的机会。

    今天他收到银行催款的最后通牒，姜家已经走投无路。

    他就在车前急切的说道：“御爷，看在卿卿的份上，求求您救救姜家吧。这个姜家总裁我可以不坐了，您收购姜家，您帮帮我渡过难关。怎么说我们也是亲家一场，您给我几分钟的时间，我和您说说收购的事情。”

    此时，绿灯已经亮起来。

    御家的车停在这里没办法行驶，就是因为姜国良耍赖拦阻。

    宫泽知道御爷昨晚彻夜没睡已经精神不太好，今天公司里还有很多事情要处理。

    “赶紧拖开他，下手狠一点。”

    听到命令，好几名御家保镖下车围过去。

    不知道是谁朝着姜国良的腹部重击一拳，痛到他没有力气再挣扎。

    随后，姜国良就被强行拖走，让出车辆行驶的道路。

    在这个时候，姜国良看出来御爷的态度是见死不救，哪怕有姜卿卿的关系也没有用。

    想到姜家即将破产，求救无门，姜国良也将怨恨转移到没有伸出援手的御家。

    这一点，不得不说姜国良和姜语萱是亲生父女。

    “御家这么有钱，拿一点点钱来救我有这么难吗！御家和姜家本就是联姻，你是有义务要帮我们，偏偏就要见死不救，是想带着这么多钱进棺材吗！”

    姜国良口不择言的冲着御家的房车叫骂。

    刚刚启动，还没有走远。

    这句话就正好传到车里。

    倏地，御司廷睁开眼睛是阴鸷危险的怒意。

    “停车！”

    几乎是同时，宫泽下车疾步走回去。

    姜国良没想到御家会停车，还没有反应过来，就被宫泽按住脑袋重重砸在车辆的引擎盖上。

    “你有种把刚刚这句话再说一次！”

    宫泽虽然年纪小，但是武力值超高。

    姜国良是触及到了御家的雷区，恶意提起御爷的身体，绝不能容忍。

    此刻，姜国良下意识想挣扎。

    结果被宫泽按的更用力，脑袋砸的嗡嗡作响，痛到他顾不上惨叫。

    “我警告你，再敢乱说话，我就废了你！御家没有义务帮你，你要是敢在外面诋毁御家，后果一定是比你现在更惨。”

    在早高峰的十字路口。

    拥堵的车流，周围都是不满的鸣笛声。

    可是宫泽的威胁还是吓到了姜国良。

    姜国良看着前面停下来的房车，哭求道：“啊……我不敢了，御爷，我错了……求求您看在卿卿的份上救救姜家吧。”

    在这个时候，御司廷迈着长腿亲自下车了。

    同时，御家保镖反应迅速的在周围进行保护。

    御司廷径直走过去，眯着眼眸是一片危险的冷漠。

    这时，姜国良还以为自己有机会，就挣扎着想要继续求救。

    宫泽很了解御爷的表情，他的手按紧姜国良的脑袋，低声说道：“闭嘴！”

    “知道姜家为什么会出事吗？因为你得罪的人。如果你还敢来御家纠缠捣乱，后果就是会得罪御家，姜家只会死的更惨。”

    这一瞬，御司廷居高临下的视线是带着睥睨的气势。

    他并不会同情到姜国良的绝望，就只是这样冷漠的置之旁观。

    “我放过你，你应该要谢谢姜卿卿，但是，仅此一次。”

    姜国良没有因为说错话得到应有的惩罚，这是御家都很诧异的仁慈。

    尤其是宫泽，他看着御司廷转身走回到车里，还没有松手。

    “记住我哥说的话，你再敢出现，后果自负。”

    随后，宫泽和御家保镖都回到车里。

    姜国良不敢再骂，也不敢再纠缠。

    他就像是刚刚劫后余生，震惊恐惧的同时，还捕捉到了重点。

    姜卿卿。

    看来她在御爷心里还是有点份量。

    这时，姜国良急忙回到车里，拿起手机，看到无数来自姜卿卿的未接电话。

    直到这个时候，姜国良才给姜卿卿回电话。

    “卿卿，爸爸有重要的事情找你。”

    “妈妈出事了，我和姜语萱都在医院，爸爸你快点过来。”

    “好，我来医院再和你说。”

    姜国良是想着无论如何都要让姜卿卿去求御司廷。

    可是，姜卿卿什么都不知道，她期待的是父亲能签字手术同意书。

    终于在医院里看到姜父出现。

    姜卿卿急忙跑过去，哭到声音沙哑的解释姜母的情况和医生建议的手术。

    此刻，姜语萱也非常紧张的在旁边表达自己的反对。

    姜国良根本就不在意，在病房门前，甚至连看也没有看一眼病危的妻子。

    “卿卿，银行给我下达最后的期限通知，我真的没有时间了。如果今天之内还没有资金投进去，银行就会强制拍卖姜家公司，到时候破产还要背负巨额债务。爸爸求你，你去求御爷出资救姜家，只有你能救姜家！”

    听到这句话，姜卿卿不可置信的看着姜父。

    “爸爸，我是在说妈妈做手术的事情，不是说姜家的事情。”

    姜语萱反应迅速，她不想姜家破产，更不想嫁到周家，就急忙说道：“姜卿卿，这是同一件事情，你救了姜家，才能救到妈妈。”

    “对，语萱说的对，你想安排做手术要我签字同意，那你就必须去求御爷救姜家，否则我就不签字。姜家都要破产了，我没有钱给你妈妈提供后续的治疗费用，卿卿，你要先救姜家才能救到你妈妈。”

    在这个时候，姜国良是用姜母的安危逼迫姜卿卿。

    姜语萱的附和也是想拖延姜母的治疗，恨不得就要榨干姜卿卿全部的利用价值。

    姜卿卿根本就不能接受这样的威胁。

    “爸爸，姜语萱，你们是不是疯了！在病房里躺着的是你的妻子、是你的母亲，你们怎么能这样耽误妈妈的治疗。”

    “姜卿卿，我也是你的父亲，我现在就要你去求御爷，他答应救姜家，我马上就签字同意给你妈妈做手术。”

    姜国良抓住最后的机会，将姜卿卿逼到极点。

