    柴进的脸上没有笑容。

    这里还来了很多人，但大多是中浩集团的人。

    看柴进过来，全望着他不说话。

    柴芳走过来后，低着脑袋喊了声：“自己拔的管子，说不想再给我们增加任何负担了。”

    “去世的时候，让我跟你说声对不起。”

    尘归尘，土归土，一阵秋风吹过，柴进心头不是那么的滋味。

    谈不上悲伤，因为他是个重生回来的人。

    但，也绝对谈不上心情能够平静。

    拍了拍姐姐的肩膀：“我知道了，走吧，看她最后一眼，也算是断了这辈子母子之间的爱恨情仇。”

    一行人于是跟在后边前往了里边。

    人死了会是什么样子？

    冷冰冰的躺在床上，闭着眼睛，无论谁喊都没有反应。

    柴进进来后，望着郭如凤是遗体，心里穆然的沉重。

    这是柴芳要求的。

    因为郭如凤临死的时候还在乞求柴进的原谅，那就应该让自己弟弟看到她最后一面。

    柴进走近了她。

    第一次，眼睛中不再是那般的冷酷无情。

    很久，才长叹了一口气：“黄泉路上好走，下辈子别再糊涂了。”

    “至于你乞求的原谅，随风散了吧。”

    说完，还是在尸体前面磕了几个响头。

    不管如何，他是这个人怀胎十月生下来的人，没有她，就没有柴进。

    死者为大。

    后面就是丧礼的流程。

    整整一天的时间过去后，一个活生生的人，变成了一坛骨灰。

    阳明山的另外一面就是一片很大的墓地。

    柴进他们把郭如凤给葬在了这里。

    后来，柴芳给了柴进一封信，是郭如凤生前留下来的。

    柴进站在墓地跟前，对所有人说了句：“你们都下去吧，我在这里坐会。”

    柴芳他们点了点头，而后鱼贯而下。

    所有人走了后，柴进才打开信封。

    一排排字映入眼帘当中：

    小进，当你看到这封信的时候，我应该已经走了吧。

    抱歉，孩子，这绝对不是冲动，而是我觉得没有脸活下去了。

    在医院的这几个月，我一直想着能在看到你一眼，但我知道，你不会再来了。

    我不怪你，是我当年不该抛下你们几个，我是罪人……

    整整三页纸，其中写得最多的是对不起三个字。

    人死了，那说的话也假不了。

    人心是肉长的，柴进的脑海里忽然出现了小时候的那一幕。

    很穷，但一家人在一起，很开心。

    那时的天总是那么的蓝，那时的油菜花总是那么的灿烂。

    可好像这一切都成了过去无法回头的往事。

    整整三个小时。

    柴进坐在郭如凤的墓前一言不发。

    一直到天边黑幕拉下。

    柴进才起身，对着墓碑说：“对不起。”

    “这一声对不起，是因为我没有回来看你，也没有给你送终。”

    完了后，对着墓碑鞠躬了下。

    再接着把那封信点燃，放在了墓碑跟前烧了。

    ……

    后边几天的时间，柴进都一直在家里没有出门。

    也没有去筹划什么公司上面的事情，一直在想着所谓的人生。

    只有直面面对过一次死亡了，才会真正去思考自己的一生。

    后来柴民国来了。

    听说经常回去阳明山那边。

    这个操劳了一辈子的男人，似乎好像一夜之间又老了很多。

    可能和柴进的感受一样，对郭如凤有恨。

    可真当这个人没有了的时候，心里又会徒添一份悲伤。

    柴进没有去阻止他。

    至于其他人，全都进入到了正轨当中。

    一个星期后，柴进送柴民国去机场。

    路上走了很远后，柴进望着鬓角已经全是白发的柴民国，开口说：“爸，你还是来深市吧。”

    “和我们住在一起，我们也放心点。”

    柴民国苦笑了下，回头看着他说：“爸没事，老了，一个人在元里县呆着就好了。”

    “你爷爷的坟需要人照看，元里县也有一些老朋友，爸没事可以和他们下下象棋什么的，挺好。”

    “别忘记了，小莉的爸妈也都在元里县，爸过得并不孤独。”

    柴进微微叹了口气：‘你自己决定吧，我不强求你。’

    “怎么，心情不好了？”柴民国回头望着自己儿子。

    那目中慈爱的目光从未有改变过，即便是自己儿子现在已经拔高到了常人不可触摸的高度。

    做父亲的，对自己儿子的方式永远一成不变。

    柴进笑着摇了摇头：“心情不好谈不上，只是她过世这件事情上，对我有点触动。”

    “可能是因为他在医院里，我没有去看过她的原因吧。”

    柴民国似乎也看开很多了，望着车窗外说：“其实如果不是他离开了我们，她这辈子并没有做错什么。”

    “你想想，那时候爸那么穷，他不也跟着我生下了你们是吗。”

    “原来我也挺恨她，但后来慢慢的就看开了，觉得是我亏欠了你们太多。”

    “如果爸爸当时不是出了那事情，她怎么会走，又怎么会把这种仇恨影响到你们。”

    “所以爸才是那个最错的人。”

    说着，柴民国擦了擦眼睛，已经有泪水流出来了。

    但很快又强行忍了下去。

    柴进拍了拍他肩膀：“没事，人总要往前看。”

    “嗯。”

    父子两个没有再讲话。

    车子很快到达了机场，柴进一直目送着自己父亲。

    记得小时后，每次父亲去中海那边做工，他也是这么站在他家后面的那条土路上，一直望着父亲离开。

    多年过去了，岁月不饶人，父亲似乎老了很多很多。

    一直到柴民国消失在人群当中，柴进这才转身离开机场。

    不过，刚上车，那边方义打电话过来了。

    接通就开口说：“进哥，出事了。”

    于是两人在电话里聊了几句后，柴进很快上了车子离开了机场。

    半个多小时后，他回了中浩集团国贸大楼总部。

    方义早就过来等着了，看柴进进来，紧张地跟在了他身后。

    两人在其他人不解的目光当中走进了办公室。

    一进来，柴进开口说：“你意思是说，我已经不可能再涉足金融街那边了？”

    “包公子呢，他现在怎么样，有没有安全的回来。”

