
过了不久，刘妈从厨房里捧出一碗热腾腾的姜汤，正准备送到楼上去，就看到了楼梯拐角处下楼的林玲。

衣服倒是换了，头发还有点湿。

只不过她明显地注意到了，林玲穿的是一字肩的露脐的上衣，底下是一条紧身的长裤，脚上踩着一双足足有十二公分的高跟鞋。

不过最显眼的还是她右肩上面的伤口，好在是处理了的。

刘妈见状赶忙把手里的经常往旁边的桌上一放，“太太这是要出门？”

淡淡的嗯了一声，林玲走了下来。

“哒哒哒”的有节奏的高跟鞋的声音，此时此刻听起来，刘妈叹了一口气。

先生和太太这是吵架了，心里头也都不好受。

故而，刘妈觉得，出去散散心也好，她没有拦着。反倒是把刚刚煮好的姜汤捧到林玲面前，林玲接过，也不管烫不烫，一口喝下了。

汤水沿着碗口，顺着林玲光洁的下巴，流了下来，划过脖颈，划过锁骨。

一口喝了个干净，把碗搁在桌上，伸出手来随意的抹了抹嘴角。

正欲出门，却被刘妈唤住，“太太夜里风大，怕是会着凉。你穿得这么单薄，要不然我去给你拿一件衣服？”

林玲停下脚步，却未曾回头，余光瞟了一眼刘妈，声线很淡很淡，“不用了。”

见林玲推门出去，刘妈看着桌上的空碗，摇了摇头。端起碗便进了厨房里面。

夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。

林玲独自一人走着，这一带是别墅区，几乎没有什么人。

凉风习习，她却不觉得冷。

今天，韩浚澈的话，林玲倒是没有想清楚。他问她，她有没有什么要对他说的话，结果她摇头，他就生气了。不，或许不是，应该是压下来的怒气在那个时候就冲上来了吧。

她走着走着，自己也不晓得自己走到了哪儿，不是迷路了，而是她没有来过这儿。

虽是在漫不经心的状态下走过来的，林玲也知道回去的路。

这是一处立交桥，两侧都是高高的路灯，散发着昏黄昏黄的光，地面上拉出林玲那长长的身影。

她没有再往前走，而是抬头望着天上那一轮皎洁的明月，透着清冷的光晕。

忽而，耳畔传来略显凌乱的脚步声，她敛眸，掩住了一池幽邃。

她的耳力极好，光是听脚步声就能够判断得出这应该是两个人，而且步子有些不稳，有些虚浮。不过，她清楚，这一定是朝着她过来的。

林玲红唇勾起一抹冰冷的笑。

果真——

“哟，大哥，我这是没有眼花吧，我咋瞧见前头有一个小妞呢？”

猥琐的男声，叫林玲好看的眉头一皱。

“没有没有，呃——，我也看到了。呃——”打着饱嗝，笑的让人起鸡皮疙瘩，林玲心里头很是厌恶。

在这个时候过来撞枪口？

她的美目一眯，眸底划过一丝危险。

然后，她的肩膀上就出现了一只咸猪手。

“小妞，怎么大晚上一个人在这儿啊，是特地在这儿等哥哥的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015167"  chaptername="第三百四十三章  撞枪口了">加入书签</a>
</div>
