    第174节月儿失踪

    第一百七十四节

    当晚，神棍非拉着郭静和他同住一个房间，死活不叫郭静走。为这件事情，还被李天狠狠的敲诈了一笔。神棍为了自身的安全，忍痛割爱的又拿出了几万两银票。但暗中咬牙切齿的恨不得要把司徒影拿去换钱。

    第二天上午，李天等人，在众人暗中的保护下，悄悄来到了一家皮货行里。一路上，至少有不下于十五处人马在监视和跟踪李天他们，但都悄悄的被暗中保护的人干掉。

    司徒影却独自一人，去了巫教的开营分站。李天倒不害怕，以司徒影的能力，应该不会出现问题。再说暗中还有几百名狂战士跟着。

    进了皮货行，郭静给店里的伙计打了个手势，店里的伙计直接把李天等人引接到了后院客厅。不一会儿，一位四十多岁的男人走了进来，他就是这家皮货行老板，看到李天等人，上前参拜，“参见我主森林之王，参见神使大人，见过郭大人。”

    “于老板不要客气。李天大人，神使大人，这位就是咱们潮都设立在此地的情报官于海。”郭静给李天和神棍介绍着。

    “于大哥辛苦了，兄弟们跟着你离开家乡来到这里，如果家里有什么事情，于大哥尽管提出来。”李天上前扶起于海，看着于海说道。

    一听这位潮都的老大，六族的王者李天竟然如此的对待他。于海激动的不知道说什么好，感动的眼泪都快流下来。

    “大~~大人，我们都很好，谢谢大人，谢谢我王。”象于海这样的六族人，平时都很少能见到李天，更别说是面对面的说话。

    “于大哥，不知道开营有多少咱们的兄弟，最近开营城内，好象来了不少的势力。我想叫你把他们的情况都摸清，特别是那个‘爵爷’。”

    于海一听，赶紧说道：“大人，我们开营分站的兄弟一共二十三人。这几天，从外地来了不少的帮派势力，我们这里全部都有记录。至于‘爵爷’，我们也很奇怪，现在只知道他们的外围情况，这个势力到底有什么后台，目前还没有答案。”

    “爵爷的落脚地在什么地方？”李天问到。

    “大人，爵爷在开营有三处地点，都很公开。我们的人员也做过调查，没发现什么重要的人物，都是一些小人物在那里忙碌。不过属下怀疑，他们和官府的人可能有勾结。”于海分析着说道。

    “嗯，不是怀疑，应该是肯定有勾结，不然官府不会不为所动。既然官府不管这件事情，那我李天就要替天行道。你把那些外来帮派势力和赏金猎人都列出来，看看哪些该杀哪些不该杀，这两天我准备就要动手。”李天对这些人是一点好感也没有，恨不得都清理干净。

    于海一听，皱着眉头想了一下，说道：“大人，您想这样做，小的没什么意见，恐怕咱们的力量不够。我们还要对您和神使大人加以保护，在人力上，恐怕不是很足。而且，各种帮派势力及赏金猎人，其中顶尖高手，也有不少。”于海担心的看着李天，他觉得李天身边就这两三个人，就算郭静厉害，但要对付的人太多。他的分站上就二三十人，恐怕力量太弱。

    “哦？顶尖高手？与郭大哥比怎么样。”李天问道。

    郭静两口子在大山里做个山匪，六族人可是都知道他夫妻的厉害。

    “大人，我说的高手与郭大人没法比，但与我族中相比，应该算是佼佼者。”

    李天一听，这才放心的说道：“于大哥放心，这次不动用站上的兄弟。我们这次来，带了三千名狂战士，对付他们，应该没什么问题。”李天也看出于海的担心。

    于海可是知道狂战士，那可是六族的精英。有这些人在开营城，别说是剿灭帮派势力，就是与开营的四万守城官兵斗，都可以说不一定能落下风。

    “大人，还有一件重要的事情，我觉得应该跟您说一下。明日晚上，在开营的一座庄园里，要举办一次拍卖会。因为现在正是通商的季节，各地商队都云集在开营。表面上他们是普通的商队，但暗地里，都是代表着各种势力。我觉得，您也应该参加一下，也许能发现点什么。”

    李天一听，刚要说话，一直没发言的神棍就抢先说道：“拍卖会，好啊，我正想给我老婆买点什么好东西。一定要去，李天不去我也去。”

    “谁说我不去？这样的场合里，肯定有不少的势力参加，正好去凑个热闹。”李天白了神棍一眼。

    经过商定，李天决定去看看这个所谓的什么拍卖会，叫于海去搞几张庄园组织者发出的邀请信。

    从皮货行回到客栈里，李天拿出于海给他的一张表格，上面列出了最近来到开营的各大势力及赏金猎人。其中还有不少的当地恶势力参与，李天仔细的看着上面的信息。

    “郭大哥，看来人员还不少吗，竟然不下于一千人。”李天看着列表说道。

    “那是啊，这么大的赏金数额，谁不眼谗。”郭静说道。

    “嘿嘿，李天，要不咱们也回去运一批妓女过来，一个就算十万，运来二百个，那就是两千万。天啊，那咱们不赚大发了。”神棍兴奋的眼睛都开始发红。

    “靠！你这家伙真是有病，你没听于海说吗，人家是要验收的，估计他们是在找什么人。你弄一批妓女运过来，人家如果不要，我看你就在这里开妓院算了。把你家桂花叫来，我估计可能还能值十万两。”李天调笑着神棍。

    “靠！你个王八蛋，老子明天就把影儿抓过去领赏金去。”神棍话刚说完，就觉得全身一麻，一屁股坐在地上。

    司徒影刚好进门，听到神棍这话，毫不犹豫的就给他来了一个麻痹术。

    “神使大人，下次再从背后说我坏话，我就给你下个诅咒，叫你天天夜里睡不着觉。”司徒影气哼哼的说道。

    “天啊，影儿，~这~~都是李天那家伙惹的，我可是无心的。”在人家两口子面前，神棍有理也说不清。

    司徒影也不在理会神棍，来到李天的面前，焦急的说道：“天哥，巫教的分站上，出事了。”

    “出事了？出什么事？影儿别担心，你先说说情况，天塌下来有我给你顶着。”李天一听，赶紧问道。

    “自从月儿去了边关，巫教的四大长老就派人在此等候。前两天她们接到了月儿的纸鹤传书，说要回到开营城。因为城内发生这种事情，教里的姐妹怕不安全，她们就派了二十名姐妹去城外接她，可是却一去就没回来。月儿丫头也没了消息，这可怎么办。”司徒影急的都要掉泪，她和月儿丫头情同姐妹，现在月儿也没了消息，司徒影心里乱的很。

    “月儿也不见了？不会吧，当时护送她的人可是一直送到开营城外才回去。”李天也觉得不可思议。

    司徒影也是急的一筹莫展，皱着眉说道：“我们巫教的姐妹，用巫术搜索也搜不着他们的信息。我刚才用探测术也没发现月儿的信息，可别出什么事情啊。”

    “影儿，不要担心，事情总会有着落的。同时失踪二十多人，我就不信一点蛛丝马迹也没留下。这次不管是谁，我都要给他颜色看看。”李天安慰着司徒影。

    “李天大人，既然咱们的人把月儿送到开营城外才回去，那就说明是在城内出的事。如果这二十来人在城内出了事情，又是巫教的人员，官府不可能一点消息都不知道。我看，这个开营城的官府很有问题。”郭静在旁边说道。

    “不错，郭大哥说的对，影儿也觉得官府有问题。自从我离开新月以后，国王就暗中下令，叫官府不再配合我们巫教。这真是一个糊涂的国王，巫教的存在，是新月的立国之本，他怎么能这么短浅。”司徒影仿佛在为自己的国家担心。

    李天在屋内来回的走了两趟，脑子里在思索着一些问题。房间里谁都没再说话，静悄悄的看着李天思考。

    “郭大哥，如果咱们今晚去拜会一下这位开营城的官老爷，你有没有把握。”李天很认真的看着郭静。

    “大人放心，皇宫咱们都闯过了，别说这小小的开营，绝对没问题。”郭静很自信的点了点头说道。

    “影儿，不要担心，既然千丝万缕的没有头绪，咱们就先从这个父母官身上找。不管这件事情背后，有什么样的势力在倒鬼，咱们也不怕。你身后有天哥在，有潮都的军民，什么样的势力咱们也不怕。”李天握着司徒影的手，给了她一个坚定的信念。

    “那今晚我也跟着去，你们都走了，我可不自己留在这里。”神棍其实不想去，但更害怕自己单独留在这里。

    “棍啊，你就别去了，晚上叫几个兄弟来保护你，那边很危险。”李天这话可是真心的，毕竟这里是新月，谁也不好说很顺利。

    神棍一听那边有危险，想了想还是觉得留在店里安全。

    正在这时，客栈的店小二敲门喊道：“这位客官，有人给您送来一封信。”

