    “我爹把我娘带回去两年后，在流云城成婚。虽然，我爹从来都不知道我娘的真正来历，但对她的感情却从未因此有半点杂质和保留。”

    “他们在一起的第三年有了我，第四年有了元霸，第七年……我娘的玄力和记忆在一夜之后忽然恢复。”

    “然后，她走了，丢下我爹，丢下我和元霸，走的很坚决，完全斩断和我爹的姻缘，也没有带走任何的东西。并要我爹，要我们永远忘记她，也永远不要去找她……”

    此时说起，云澈依然能感觉到夏倾月的哀伤。他轻叹一声，道：“倾月，她并不是绝情和狠心，而是不得不离开。否则，她的气息一旦被察觉，会给你们带来巨大的灾祸。”

    自己挚爱，且昭告天下即将封为神后的女子在失忆之下成为他人之妻，还与之有了两个孩子……没有哪个男人能在面对这个结果时平静，他越爱月无垢，便越会发狂——何况他还是月神帝。

    被他找来的后果，几乎是一定会杀了夏弘义，以及夏倾月和夏元霸。

    所以，她不得不走，而且永远无法回来。

    “我知道。”夏倾月幽幽说道：“除此之外，还有对义父的情……与愧。”

    云澈：“……”

    “我娘说，和我爹在一起的七年，她过得很安心，很快乐。我爹爱着她，她也真的爱着我爹，那些年，她从未想过要找回丢失的记忆，甚至会为之恐惧……怕苏醒的记忆打破她的幸福与平静。但……当所有记忆恢复的那一刻，一切都天翻地覆。”

    “……”云澈只是静静的听着，都感觉到一股沉重的窒息感。

    月神帝是爱月无垢的，为她不再纳妾，为她修建神后殿，为她取名“月无垢”，要立她为月神神后，为她昭告天下，为她和星神界彻底决裂……

    夏弘义同样深爱月无垢。在月无垢失去力量和记忆的那七年，是她这一生最软弱无助的七年，这段时间，是夏弘义陪她度过，她嫁给夏弘义为妻，为他生下两个孩子……

    月无垢无疑是幸运的，有两个至爱她的男子……但当记忆揭开，这份幸运，便化作了噬心的残酷。

    她必须做出选择。

    选择夏弘义，会愧对月无涯永生永世，会给夏弘义，还有两个孩子带来弥天大祸。

    离开夏弘义，她将永远不可能再见到自己的丈夫和孩子……

    的确是残酷到极点的选择。

    而月无涯，她自知已无资格再次选择，唯有愧与罪。

    “当年，在离开我们后，我娘其实并未回到神界，而是……找到了一个安静的地方，想要自行了断。因为，她感觉自己的存在只会给我们一家带来灾难，而义父……她已无颜再见。”

    云澈：“……”

    她明明没有任何错，却成了最大的罪人……云澈心中一声深深的叹息。

    “但，最终，她放弃了自我了结，回到了月神界。因为，她想最后再看我义父一眼，或者……最好能死在义父手上。”

    “而即使她不自我了断，义父不杀她，她其实也已经时日无多。”

    云澈微惊：“你是说，你娘她……”

    夏倾月微微闭眸，不让云澈看到她痛苦的眸光：“她当年遭受重创，又玄力全失，每一年元气都在枯竭，那七年，她生下我和元霸，也带走她身上几乎所有的无垢神息。她最终会忽然恢复玄力和记忆，实则是一种……回光返照。”

    “……”云澈目光怔然，无法言语。

    夏倾月的母亲一直体弱，这一点，怕是整个流云城都知道。当年，夏弘义在提及时，也曾说过她身体极弱，严重时连走路都颇为困难，生育夏倾月时还遭遇难产，就连夏倾月，出生时也是全身冰冷，气息微弱，若不是萧鹰全力相救，或许一出生便已命陨。

    而这也是夏倾月一出生就被指婚给“萧澈”的原因。

    包括最后，月无垢离开，夏弘义对外宣称的缘由，也是体弱重病而逝……这一点，从无人怀疑。

    “我娘本来是悄然回到月神界，但不知为何却被他人发现，并推波助澜，让我义父的声誉受到了极大的创伤。我娘本以为义父会更怨她恨她，或许会亲手杀了她，但是……”

    她轻轻一声喘息，道：“他对我娘说，‘无垢无涯’，是他一生的誓言，不因她是无垢神体，也不因她已‘不洁’，能再次回来，已是上天对他莫大的恩赐。”

    云澈：“……”

    “那并非只是虚伪的空话。”夏倾月轻声诉说：“在我娘回到月神界后，所有人，包括月神界的人都以为她被义父囚禁，每日在义父的愤怒之下暗无天日，甚至可能已被折磨至死……但实则，这些年，她有着自己的一方小世界，有很多专门陪伴照料她的侍女，而义父几乎每天都会去看她陪她，每隔一段时间，便会以自己的力量为她续命，月神界那些最顶级的丹药，也被他毫不吝啬的用在我娘身上。”

    “若非如此，我娘她早已不在世上，我也断然不可能再见到她。”

    云澈心中深深震撼。

    他对月神帝的印象，也在这一刻彻底改观。

    当年的“月无垢”一事让月神帝承受了多大的屈辱，连初到东神域不久的云澈都知晓，那甚至被称作月神界史上最大的丑闻。

    哪怕承受力再强的男人，也绝对难以忍受这样的屈辱，何况王界之帝。他将一切愤怒和怨恨，都释于月无垢身上，在所有人看来，完全是理所应当之事……即使明知道那不是月无垢的错。

    但，月神帝……却对归来的月无垢一如最初。

    云澈扪心自问，若换成自己，又能否做到……

    “我娘走后，我爹一年病倒数次，会悄悄流泪，会面对着我娘的画像一坐就是一整天……所以，我从小就发誓，总有一天，我要找到我娘，让我爹不再以泪洗面，让我们一家可以团聚……我醉心于玄道，为的就是这个目标。”

    “终于，在月神界，我找到了我娘，却也不得不面对义父。我曾经斥他、厌他、怨他甚至恨他，都是因为他，我爹娘不得不分离，我们一家永不能再团聚……但后来，我从我娘口中慢慢得知了一切，我亲眼看到他对我娘无微不至的好，我却再也无法恨起他来。”

    “就连认他为‘义父’，我都心甘情愿。”

    月神帝救了她的命，救了月无垢的命，并用自己的尊严，让月无垢的余生真正的在“无垢”中渡过，她如何去恨，如何能恨？

    “月神帝……呃，你义父他，知道天玄大陆和夏叔叔吗？”云澈试探着问道。

    “不知。”夏倾月道：“我娘不肯提及，义父他只问过一次，便再未问过。”

    她们永远不会让月神帝知道夏弘义，而她将来回去天玄大陆，也永远不会向父亲提及月神帝……或许，让夏弘义永远活在对月无垢的思念之中，才是最不残忍的结果。

    “那你娘她……现在还好吗？”云澈再问。

    “……”夏倾月微微摇头，没有说话。

    云澈的心里微微刺痛。当年忽然恢复玄力和记忆，已是回光返照，至今，却又是续了整整二十多年……若非月神界那庞大无比的资源底蕴，以及月神帝毫不保留的施予，换做任何其他地方，或许月无垢都不可能撑到现在。

    但似乎，月无垢已是彻底的油尽灯枯，纵是月神帝，也已无力回天。

    月无涯，月神界的界王，东域四神帝之一，立于混沌最巅峰的男子，竟会如此痴心，如此悲情……甚至卑微的爱着一个女人。

    神帝，终究也是有血有肉有心的男人。

    “那么，这场婚典，难道是……为了完成你娘最后的夙愿吗？”

    “……最终和义父完成婚典仪式的不是我，而是我娘……”云澈现在终于开始明白和理解夏倾月说的这句话。

    她给了夏弘义七年，给了他一双儿女，生命的最后，她想留给月无涯……

    没有想到，夏倾月却是摇了摇头。

    “知道，为何义父会特意让我在婚典之前露面吗？”夏倾月说道。

    这句话，让云澈微微一愣。

    无论是神界还是下界，无论何等层面的婚典，女方都会全程遮颜，或大红盖头，或翠玉珠帘，且在最终入洞房后，才由男方摘下。

    至少他的三次正式婚仪，除了小妖后那次是他“入赘”，其他两次皆是如此。

    （彩脂：？？？）

    而夏倾月，却是婚典开始之前便当众露面。

    当时，月神帝是在星神帝的言语刺激下，让夏倾月出来与众人一见……此时想来，那似乎是……刻意下的顺势而为。

    “是故意的？”云澈道。

    “是。是为了让所有人记住我的气息，尤其是我的琉璃之气。而那，本该是我唯一一次露面。婚典开始之后，我会以‘移星换月’之法，将我的气息，暂时移覆到我娘身上，然后由我娘和我义父来完成婚仪。”

    月神帝亲自去到遁月仙宫，提醒夏倾月做好“准备”，便是要她准备好“移星换月”。

    云澈心中感慨万千。月神帝哪怕自己千愿万愿，却也无法公开再娶月无垢……因为他还是月神界的界王。

    只能无奈的借用这种瞒天过海的方法，来完成月无垢最后的愿望……或许，也是他最大的愿望。

    同时，由于夏倾月拥有“琉璃心”，如此，还可以洗去月神帝当年之辱，同时昭告天下月神界今后将受天道庇护。

    月神帝当年所受之辱是因月无垢，身为月无垢的女儿，夏倾月一定无比甘愿。

    但是，她刚才为什么要摇头呢？之前又为什么会说，这场婚典不仅是给天下人看的，更多的是给月神界看的？

    “同时，还可以因我的‘琉璃心’，洗去义父当年之辱，也让我娘可以释下最大的心结。”夏倾月轻轻诉说着云澈的心中所想，但接下来，却说了一句让云澈极为惊讶的话：“但这些，并非是这场婚典的全部。”

    “另一个重要的目的，是为了让我……能名正言顺的……继位月神帝。”

    ————————

    ————————

    【是的，月无垢如此纠结的情节，月神界这场如此纠结的婚典，最终目的就是这个(￣▽￣)~*小白脸云澈的最强大腿即将出现……】

    

