    “三才支脉？湘映小友，你可确定？你可别看他们掌握法门众多就认为他们很强，排名第九，代表着他们距离真正大道相差了十万八千里！”

    “在修炼一途上，永远是榜首力压一切，不能入第一，第二勉强可以考虑，可再往后，那就毫无差别了！你为取霜长老弟子，可直入各大支脉，更是随意修炼各支脉秘术，这可是关乎未来的机缘！”

    老余脸色严肃，不想因为沉默被记恨上。

    即使走错了路，云夜这等绝世天才也依旧会光芒万丈，只是会有一些遗憾而已。

    而这些微末的遗憾，便足以威胁法境的生命了，他可还有不少寿命可活，不想被记上一笔。

    “无妨。我天生拥有灵眼与灵体，道路早已经固定，安全的成长方法只有阵法、符篆、灵法，那些秘术对我未必有益。”云夜说。

    “灵眼……”老余眉头挑了挑，他早就看到云夜异于常人的冰蓝双眼了，果然是一种灵眼么，而且不只有灵眼，还有相应的灵体？

    这可真是老天爷赏饭吃！

    “其实，排名前几的支脉里也有不少灵眼法门，不过未必与你契合，以后若有机会，可以换来印证一二。”老余说。

    “如果有多余功绩的话。”云夜笑道。

    云天灵宗绝大部分法门都可以用钱购买，而少数重要法门则需要功绩。

    灵眼这等秘术，只能拿一大笔功绩兑换，正常方式不可能得到。

    但现在是和平时期，想赚取功绩很难。

    “决定了？以你的天赋，去哪里都一样，的确不必考虑这么多。老余，快些办理吧。”

    风宫缘开口道。

    “湘映小友？”

    “就三才支脉了。”

    云夜点头。

    得到确认，老余也不废话了，将信息录入法器，然后递给云夜一枚令牌：“这是身份法器，可以通过它开启结界进入三才支脉，并选定一处住处。”

    “因为是最高规格待遇，所以环境最好的灵地已经标注好了，你可以任选其一设立洞府，届时信息会更新到宗门法器，新弟子就不会再看到这个选项了。”

    云夜接过令牌，再度拱手谢过，然后和风宫缘等人离开。

    老余看着五人离去的身影，目光深邃。

    又一位天骄到来，看来灵宗这一代的争锋不会简单了事了。

    不知道究竟是取霜氏的培养能力更胜一筹，还是从云宗主的血脉更胜一筹。

    转眼，老余又摇头。

    “算了，我想这么多做什么，次序之争早已经与我无关了，一个看戏人罢了。”

    ……

    “秩序之争从支脉开始！”

    风宫缘说的严肃。

    但云夜感觉他像是在说书名，一时间沉默不语。

    “在道器规则笼罩下，谁也不能凭空增加功绩和实力，一跃而上。哪怕是身为长老弟子的你，也一样需要一步步走向高位。不过，你毫无疑问是有优势的，你需要学会利用，你可知第一步是什么？”

    风宫缘在前往三才支脉的途中也不忘记教导云夜，除了任务的原因外，也是想留下印象，和云夜搞好关系。

    灵境就能和他对抗，到了法境不是绝世也是天骄，这种人物现在不结交何时结交？

    “以自己的实力压服支脉弟子，建立派系？”

    云夜随口说道，他是按照强者为尊的观念回答的，也非常符合一代天骄的做法。

    “好办法。不过，是不是跳跃太多了，凭什么就能压服这些人？”

    风宫缘旁敲侧击的提醒，这太粗暴了，效果不会太好。

    “我懂了，你的意思是……”

    云夜露出一副明白的表情，在风宫缘期待的表情下，他道：“搬出师傅的名号？”

    “……”

    风宫缘满脸黑线，你这家伙是不是在和我开玩笑？

    “世子，不要再玩了。云天灵宗的弟子都是来自各大家族的天才，恐怕傲气凌人，我们要『以德服人』，就像世子曾经对族中人承诺的一样，届时他们心甘情愿为世子效力，这才为上上之道。”

    湘轻柔开口道。

    “還要加以利诱。”

    湘焱和湘项同時补充道。

    雲夜笑着道：“好办法，正大光明，愿者上钩。”

    “正大光明，愿者上钩？”风宫缘一愣，他细细品味，果然发现意味深长。

    这种方式，可不是一般人能做到的，你正不正大光明，要看你怎么做。

    口上说说没有意义，能来云天灵宗的都是天才，都是精英，谁会被骗到？

    让人心服口服，讓他们自愿上钩，这可一点都不简单！

    “刷！”

    长虹落下，五人出现在一座大山脚下。

    此山乃是苍青山，又叫苍青峰，是三才支脉的主峰，居住着峰主。

    作为拜入三才支脉的弟子，第一个要见的自然是三才峰主。

    众人一到，苍青山就闪过屡屡波动，一道声音响起。

    “风宫道友，湘映师弟，上山吧，师傅已经在等着你们了。”

    “其余人，留在山下。”

    一个道袍男人站在山路的尽头，表情冷淡，也不管众人是否听到了，直接转身消失在尽头。

    “又是法境！”

    湘轻柔他们表情有些僵，这些天他们看到太多法境了。

    到了云天灵宗这个层次，好似法境已经不算什么了。

    甚至之前他们被法境布阵围杀，风宫缘还击杀了对方的法境，这是他们第一次亲眼看到法境陨落，让人唏嘘不已。

    “湘映道友，请。”

    风宫缘做出手势，让云夜先走。

    “你们且不要走动，我去去就回。”

    云夜对湘轻柔三人说道，然后转头踏上山路，和风宫缘一起上山。

    这山路是很奇特的，有阵法加持，云夜和风宫缘只是走了几步就直接抵达山腰，又几步连山顶的山门都看到了。

    “请入座。”

    先前的道袍男人等在这里，他面容冷峻，目光锋锐，对着两人做出请的姿势，露出缠绕着大量咒布的手臂。

    两人点头走了上来，一道最顶上，视野顿时开阔，这是一处种了两棵苍青灵树的庭园，鹅卵石铺就地面，中心处有石桌石椅，一旁还有小鱼塘，有灵鱼在吐泡泡，非常有逍遥气氛。

    而庭园中心的石桌旁，一位儒雅男人端坐着，带着笑容看来。

