    一旁的宁荣荣看着陈东居然已经进入状态，一瞬间，嘴巴张的大大的。

    显然不可置信，竟然有人能够如此之快的将分心控制法修炼入门？

    难道这就是真的天才吗？

    一瞬间，宁荣荣的心中也升起了一股莫名的情绪。

    虽然他自己不怎么喜欢修炼，也不在意自己是不是天才。

    但看着曹阿瞒如此优秀，如果自己不努力，岂不是会离他越来越远？

    想到这里，宁荣荣的心中也有些焦急。

    可是修炼分心控制越是着急越难以入手。

    而此时的陈东则是一脸轻松。

    一遍一遍回忆着修炼分心控制的要诀。

    同时将目光看向了密室之中三个不同方向摆放的三样物体。

    这三样物体犹如宝珠一般，闪烁着三种不同的色彩。

    目光注视之时色彩会发生一些诡异的变化。

    陈东同时看向这三样东西，目光不断转移。

    并且每次试着用魂力控制着三种不同的东西。

    分心控制修炼到极处，应该能够掌控周围每一分变化。

    而且不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。

    说起来似乎很复杂，实际上修炼的就是如何一心多用。

    并且让分散的心力都得到专注。

    不但对于精神的要求很高，同时要有极快的反应能力。

    人的注意力本身就是分散的，即使你再努力的去集中注意力，还有一部分注意力是会被散在周围的环境当中。

    这是人的本能，而通过训练可以不断的克服这种本能。

    所以分心控制修炼起来确实困难异常。

    如果不是有着很强的恒心和毅力是难以有所成就的。

    尤其是刚开始的阶段最为困难，而一旦摸入门，后面的修炼反而会变得容易起来。

    像是宁荣荣这样心浮气躁的，就连入门都会变得非常困难。

    陈东知道想要修炼好分心控制，绝对不能只凭着眼睛去观察事物。

    用眼睛观察很容易被其他的东西干扰。

    虽然他的一双眼睛里面拥有着弑神枪武红的专属配件，并不和普通的肉眼一样。

    但是陈东依旧尝试着使用武魂去观察整个世界。

    用自己的武魂却改成周围的东西。

    任何事物存在于一种环境当中都会在环境当中留下独属于自己的印记。

    无论是空气、味道、颜色、声音、感觉、方位都会有所不同。

    而使用武魂感悟真实，就是相当于全重新去理解自己以前通过生物本能获得的这些感知。

    让自己每一种对每一种事物的感知形成一种本能的条件反射。

    慢慢的，陈东闭上了眼。

    全身上下的魂力开始一点一点的散发出来。

    渐渐的笼罩了整个密室。

    利用这种感觉，陈东可以将自己每一分精神力自由的支配着。

    渐渐的，陈东甚至能够做到控制自己的武魂，悄无声息的召唤出弑神枪，虽然弑神枪没有显形。

    然而在密室之中，天空之中一把隐形之枪在静静的潜行。

    陈东可以一边使用弑神枪一边调整自己眼中的视野随时可以进行瞄准。

    与此同时，在他手掌心之中的倚天剑依然可以随心所欲的操控。

    这样一来以后在战斗之中，陈东甚至可以直接做到一边使用倚天剑武魂正面和敌人战斗。

    另一边悄无声息的控制着弑神枪，直接进行偷袭。

    不管大不大意，一般人都绝对闪不过去。

    长长的松了一口气，陈东退出了修炼状态。

    一旁的宁荣荣双眼发亮的看着他。

    “阿瞒哥哥，你修炼成功了？”

    陈东摇摇头说道：“并没有，我只是简单入门，找到一些窍门而已！”

    宁荣荣激动的看着他，随即又有些垂头丧气的耷拉着脑袋。

    “荣荣，怎么了？”

    “阿瞒哥哥，你是不是觉得我很笨啊？”

    “怎么会呢？荣荣最聪明了，我讲的那些故事只讲一遍，你就能完全记住！”

    “可上古阿瞒哥哥，你只是第一次修炼分心控制，就已经入门，可是我......”

    看着沮丧的宁荣荣，陈东笑了笑。

    温柔的摸了摸她的脑袋。

    “荣荣，不要着急，我来教你！”

    “嗯！”

    宁荣荣乖巧的点点头。

    如果是往日之间，对于学习这些修炼之法，她一定非常排斥。

    然而现在他却恨不得自己能够立刻修炼成分心控制。

    陈东淡然一笑，道：“你修炼时的情况我都看在眼内，这分心控制修炼起来看似困难，一旦摸入门径，后面地修炼反而会变得容易起来。三窍御之心，其含义是心生三窍驾驭之，你不要太急于去控制，首先要去感知，感知你周围的一切，用心去把握周围环境的变化！”

    “当你能够充分领悟到环境的变化代表着什么，那么，你再去随之控制也就容易多了。这样你的心虽然未必能够分成三份，但所产生的效果却是相差无几的。让你先能够达到同样地效果，再慢慢去体会心分三窍的感觉，也就容易一些。”

    陈东知道，宁荣荣没有领域，不能像自己一样轻松的入门。

    但凭借着自己对武魂的理解，对修炼方法的领悟。

    他相当于是用另一种方式告诉宁荣荣如何更容易入门。

    听了陈东的话，宁荣荣似乎找到了一丝感觉。

    她立刻闭上自己的双眼，不想让这丝感觉消失，要将其真正的抓住。

    站在那里。

    宁荣荣一动不动，旁边地陈东也不再吭声，只是静静的看着她。

    宁荣荣的悟性是绝对没有问题，所欠缺的也只是恒心和毅力而已！

    很快，宁荣荣就进入到了修炼时的状态，吸气绵绵、呼气微微，周围的一切似乎变得空寂了。

    “武魂能够增强你的一切属性，包括感知。”陈东富有磁性的声音再次响起。

    听到这话，宁荣荣瞬间放松下来，不再紧张。

    终于随着她身上两道魂环出现。

    两个光点分别落在陈东和宁荣荣的身上，几乎是同时进行的。

    陈东一愣，瞬间感觉自己的力量增加了！

    宁荣荣兴奋的从地上坐起！

    “阿瞒哥哥，你看到了吗？我成功了，我成功了！”

    看着激动的宁荣荣，陈东拍拍她的肩膀！

    “好了，你再这样喊，整个宗门的人都知道了！”

    宁荣荣有些不好意思的看了看曹阿瞒，随即鼓起勇气，又在他的脸上轻轻的啄了一口。

