
　　温野没有阻拦，漆黑的眸子盯着她的背影，眸中闪着隐晦的暗光。

　　秦宇揉着被踢伤的腹部，走到温野身边，低着声音问道，“温野，要不要派人跟着？”

　　地没得到，还亏了一大笔钱，不查清这个神秘女子是谁，他就很不甘心。

　　温野摇头，“她既然敢孤身一人来，估计已经想好了后路，派人跟踪要是被她逮住了，丢面的是我们。”

　　秦宇憋屈，不爽地道，“那我们就这么算了？”

　　长这么大，他还是第一次吃这么大的亏。

　　温野眯起眸子，若有所思地道，“急什么，只要她要用那块地，我们早晚能知道她是谁。”

　　秦宇一想，好像也有道理。

　　……

　　乌云密布，就连一点残星也见不到。

　　顾清宁坐进车里，抬手摘掉脸上的口罩。

　　“走吧。”

　　林放启动车子，透过反光镜看了她一眼，好奇地问道，“宁姐，情况怎么样？”

　　顾清宁从口袋里拿出一张支票，勾了勾唇，“地是我们的，钱也不用我们出。”

　　闻言，林放眸光一亮，小心脏突突地跳，激动得不行。

　　“真的？”

　　温家那位公子，可是京圈里出了名的狠角色，怎么可能这么容易就把地拱手让人了？

　　顾清宁颔首，把支票递给他，淡声道，“拿这张支票去把地拍下来。”

　　林放一手把控着方向盘，另一手接过支票，笑得脸都快僵了。

　　果然，宁姐就是YYDS。

　　“宁姐，你怎么办到的？”

　　顾清宁挑眉，嘴角勾起一抹神秘的邪笑，“天机不可泄露。”

　　林放的好奇心已经被勾起，还没等他追问，清冷的嗓音再次在车里响起。

　　“认真开车。”

　　林放撇了撇嘴，让人抓心饶肺的好奇，还不让问，太不厚道了。

　　后座，顾清宁拿出手机，找出殷老爷子的电话号码，直接拨了出去。

　　电话很快接通，却不是殷老爷子的声音。

　　“您好，哪位？”

　　顾清宁眉眼淡漠，声音不咸不淡，“我找殷老爷子，他在吗？”

　　刻意压低的声音稍显低沉，很容易给人一种她是男人的错觉。

　　“在，稍等。”

　　接电话的男人是殷老的助手，他疾步走到殷老爷子身边，眉目间露出几分尊敬的神色。

　　“殷老，有人找您。”

　　殷老爷子正忙着研究毒素，头也不抬地问，“谁打来的？”

　　“来电备注是小宁。”助手道。

　　话落，埋头工作的老爷子忽然抬起头，飞快抢回手机。

　　速度之快，让助手都愣住了。

　　跟在老爷子身边这么多年，他还从未见过老爷子这么不稳重。

　　殷老爷子拿着手机放到耳边，语气温和地问，“小宁，找我有什么事吗？”

　　顾清宁看着窗外的繁华，精致的小脸隐没在昏暗的光线中。

　　没有拐弯抹角，她直接问道，“殷老，听说云苍山那边爆发了一种奇怪的毒素，你们研制出解药了吗？”

　　殷老爷子走到一旁，听到她的话，面露错愕，“你怎么知道这件事？”

　　云苍山那边的消息都被封锁了，她是怎么知道的？

　　“听一个朋友提过。”

　　殷老爷子听了，以为是傅君承告诉她的，道，“还没有，现在只研制出了抑制毒素的药，想要研制出彻底根治的解药，还需要一些时间，我们现在有点陷入瓶颈。”

　　顾清宁眸光微闪，也不和他兜圈子，“能把毒素的样本给我一份吗？”

　　“可以的话，我现在去医学院和您拿。”

　　殷老爷子怔然，历经沧桑的眸子闪着睿智的光泽，“你在京城？”

　　“嗯，今天刚到。”

　　殷老爷子沉思了下，心底已经有了决定，“我在医学院里，你直接过来吧。”

　　反正他们现在已经陷入瓶颈，说不定她的到来，能给他点启发也说不定。

　　“好。”

　　半小时后。

　　车子在医学院门口停下，顾清宁打开车门下车。

　　一转过身，就看见殷老爷子从里面出来。

　　顾清宁礼貌打了声招呼，“殷老。”

　　殷老爷子看了眼她身后的车，问道，“你朋友？”

　　顾清宁点头。

　　殷老爷子提议道，“要不这样，你让你朋友先回去，你直接到我研究室，里面的仪器和草药都一应俱全。”

　　顾清宁迟疑了下，然后点头答应了。

　　“好，您等下。”

　　她转身走回车边，和林放说了一声，然后跟着殷老爷子走了进去。

　　医学院占地广阔，四周的土地安排有序，栽种着各种草药，甚至有些都是挺名贵的药材。

　　这大手笔，不愧是医学院。

　　顾清宁不着痕迹地收回视线，转头和殷老爷子搭话，“殷老，云苍山那边的情况怎么样了？”

　　“不太乐观。”

　　低低的叹气声，说不出的沉重。

　　殷老爷子神情严肃地道，“云苍山那边的环境本就恶劣，听说从昨天开始就一直暴雨不停，更惨的是那些感染毒素的人里昨天不见了一个，不知道躲到哪里去了，暴雨更是加重了找人难度。”

　　要是那个偷跑的毒素感染者到处乱跑，把云苍山里的其他人给传染了，那后果更是不堪设想。

　　不见了一个？

　　顾清宁蹙眉，总觉得有哪里怪怪的，却又说不上来。23sK.com

　　抵达研究室，里面静悄悄的。

　　这是殷老爷子个人的研究室，没有他的允许，其他人都不能随意进来。

　　殷老爷子开门走了进去，顾清宁跟在后面，她抬手拿下帽子和口罩，全部塞到外套口袋里。

　　那边，殷老爷子拿起桌上的几份报告，抬头看向她，“小宁，过来这边坐，这是毒素分析报告，这是那些毒素感染者的中毒症状报告，你先看看。”

　　顾清宁走了过来，拉开椅子坐下，伸手拿起桌上的文件，低头认真翻阅起来。

　　期间，殷老爷子也不打扰她，走到一旁接着研究毒素。

　　良久，顾清宁看完最后一份报告，抬头看了眼墙上的挂钟。

　　已经快十二点了。

　　“小宁，你要喝点什么吗？”殷老爷子拿起一旁的座机，给助手打了个电话。

　　顾清宁道，“清茶就好。”

　　殷老爷子对电话那头的人吩咐道，“送两杯清茶过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，313、宁姐是yyds（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 