
        深夜里，秦命再次来到药山脚下，刚被压下的咆哮声再次响起来，在药山深处回荡。远远望过去，金光闪烁，迷雾翻涌，隐约能听到地面崩碎的轰隆声。

    秦命尝试着往前走了几步，咆哮声突然剧烈，连带着整座药山都像是颤了颤。

    “里面到底囚禁着什么？”

    秦命开始不安了，这种怪东西谁敢靠近？它招呼我过来会不会是要霸占修罗刀？

    “又是你！”凌雪现身，语气不再客气。

    “里面是什么？”秦命问了声。

    “不该问的不要问，退下！”

    “堂堂青云宗控制不住它？为什么由着它咆哮？”

    “退下！！”

    “它影响我睡觉了，你们最好管管它。”秦命指了指药山，转身离开。

    凌雪无语，可奇怪的事情又发生了，秦命刚刚离开，咆哮就突兀的停下。

    第二天上午，秦命刚刚送完货，举着石缸又来到了药山旁边。他这一来，药山里面再次响起咆哮声，虽然不是特别激烈，却还是惊动了药山附近四五座大山，惊动了上千弟子。

    很多人都开始不安，以前总是深夜，今天是怎么了？

    秦命惊醒药山后转身就走，等他离开，咆哮声很快停下，没了动静。

    一连几天，秦命不定时会到药山附近转转，每次都惊起咆哮声。他是在向里面传达个信息，别总招呼我，我不会进去！顺便刺激青云宗的长老们，赶紧把这个麻烦解决掉。可外人不明情况，连众多长老也在奇怪，会不会是真压不住了？要不要采取特殊措施？

    今天，青云宗山脚下来了一支特殊的队伍。

    八名男女骑着八匹英武神骏的黑虎马，停在宗门前，抬头望着前面的巍峨大岳上面苍劲的三个巨字——青云宗。

    “青云宗，我还是第一次过来。”为首少年锦衣华服，一身贵气，但蟒袍向两边大敞，姿式略显狂野。他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，嘴角斜挑起一抹弧度。

    “青云宗是北域八宗之一，虽然低调，但数百年昌盛不衰，底蕴深厚。”左边男子头发花白，却梳理的整整齐齐，衣衫也是整洁华贵，没有半点长途跋涉的风尘，连衣角都干干净净，他面白肤净，看不出分毫老态，气质干练。

    “我是为那玥晴来的，但愿不会让我失望。”少年跃马向前。

    前面正门山脚下已经有弟子注意到他们，提前迎了上来，远远冷喝：“站住！下马！这里是青云宗。”

    少年骑着黑虎马径自向前，黑虎马高傲的扬头，没有停止的意思。后面队伍紧步跟进，态度同样带着份傲气，并没有理会这些弟子。

    青云宗弟子正要拔剑警告，带队的一位上等弟子忽然认出了这些人大氅上的特殊绣纹：“蟒王府？”

    少年亮出腰间金牌：“通知你们宗主，蟒王府曹无疆请见。”

    陪同老者淡笑：“蟒王府冷山，请见青云宗宗主。”

    青云主峰，青霄殿。

    青云宗宗主和几位长老亲自在这里等候。

    蟒王府影响力和实力与青云宗不相上下，在地位和背景上却要比青云宗略高一层。

    “师兄，好久不见。”头发花白的男人轻声一笑，向着正殿上首的青云宗宗主行了一礼。

    青云宗宗主神色略冷，先看了眼曹无疆，才淡漠的开口：“冷山师弟，别来无恙。”

    “蒙师兄挂念，还不错。”男人带着王府小公子坐下，向着对面几位青云宗长老依次点头：“十多年没回青云宗了，各位同门，还记得我冷山？”

    一位女长老淡淡的道：“蟒王府七雄之一，‘六阳狼’白山。”

    男子轻笑：“我说的是我青云宗的身份。”

    一位微胖长老吹了吹茶杯里的茶叶，轻抿一口：“你离开青云宗的那天起就已经不再是青云宗的人。”

    “不管青云宗认不认我，我一直把青云宗当成我的家，把各位当成同门。”

    “是吗？”微胖长老冷眸一凝。

    “二十年了，不管走到哪，我都牢记自己出自青云宗，这里是我的第一个家。”

    “够了。”微胖长老手里的茶杯哗啦碎裂，滚烫的热水洒在桌面：“当年你残害青云宗长老，袭击青云宗灵石矿场的时候，怎么不记得你是青云宗的人？”

    “那都是十几年前的事了，我事后不也道过歉了？”

    “你所谓的道歉就是把人头送回来？”微胖长老霍然起身，怒指白山。

    “每个人表达歉意的方式不一样，如果不是念在同门情义，你还未必能看到人头呢。”白山最后那话声音很低，含糊的藏在了他轻轻地笑声里。

    “你……”青云宗几位长老全部站了起来。

    “都坐下。”青云宗宗主不怒而威。“白山，十几年前那次事件发生后，你就不再是青云宗的弟子，今天我来接见，看的是你蟒王府的身份，是你身边的小公子，无疆公子。”

    “我今天过来，也是代表蟒王府来的。”白山指尖轻巧桌面，向门外提了声：“贵客来访，不懂看茶？你们这些弟子不懂礼数吗？”

    门外的弟子没有理会，直到微胖长老轻咳两声，才有几位弟子端着茶水走进来，放到了白山和小王爷曹无疆身边。

    白山端起茶杯，轻轻抿了一口，闭上眼品味了会儿：“青云宗的水，青云宗的茶，快二十年没尝过了。”

    小公子曹无疆只是碰了碰茶杯，没端起来，他没理会正殿里剑拔弩张的紧张气氛，好像跟自己无关，他的目光时不时的往外面飘，那里站着些青云宗的弟子。

    白山品完茶水，不急不忙道：“我今天过来是代蟒王府来道贺的，听说你们培养出了一位天才传人，名为玥晴。刚刚十六岁，就已经玄武境界。”

    “你的消息很灵通嘛。”女长老冷哼。

    白山放下茶杯，看着宗主轻笑：“玥晴会参加八宗茶会吗？”

    “八宗茶会的事跟你们蟒王府有关系？”

    北域之地，五王称雄，八宗并举，这些都是世人眼中的主宰之地，无数武者心中的武道圣地，青云宗就是北域八宗之一，地位尊贵。

    每隔两年，八宗都会举行一场茶会，各巨头会晤，众长老相会，到时候会有各宗弟子之间切磋比拼。

    这是八大宗之间传承数百年的传统，是他们宣告北域之地主宰地位的方式。

    久而久之，八宗茶会成为北域之地的重要集会。弟子间的切磋也被赋予了特殊的意义，成了八宗展示自己新秀精英的舞台。每届茶会都会选出前五强，不仅会被赠予奖品，也会被授予名号。

    谁如果能在八宗茶会摘取名号，定会名动北域之地。

    每次茶会，八宗都会带着最优秀的弟子过去，一方面要想尽办法争夺好的名次，一方面也要观察对方宗门里的优秀弟子。

    弟子的表现也间接成了体现各宗潜力的标准，毕竟一个天才的诞生，无疑会在未来影响宗门的实力。

    冷山笑容不减： “连续三届八宗茶会，青云宗没有一个位弟子进过前五，就连前十的名额都没几个。是青云宗要开始没落了？没有培养天才的能力了？还是其他七宗越来越强了？”

    “你身在蟒王府，还一直关注青云宗，有心了。不过是几届茶会而已，不足以影响青云宗的地位。”

    “影响不到地位，影响到了脸面。不过这次终于有希望了，以玥晴的天赋，挺进前五应该没问题，我代表蟒王府提前过来道贺。”

    青云宗宗主和几位长老心生狐疑，还有提前道贺这一说法？蟒王府什么时候这么关心青云宗了。

    “蟒王府以前跟青云宗有些误会，关系一直处理的不好。这次蟒王亲自安排我过来，是有意缓和关系，师兄你意下如何？”

    青云宗宗主没表态，而是揣摩着冷山这次过来的意图。他年轻的时候跟冷山关系不错，可自从二十年前冷山离开青云宗，外出闯荡，心性变得越来越怪，双方开始疏远，直到十几年前，冷山加入蟒王府，为了表明忠心不惜向青云宗举刀。

    这么多年下来，冷山实力越来越强，在蟒王府地位越来越高，直至位列七雄之一，成为蟒王绝对心腹，在整个北域之地都有不弱的威名。可是冷山没回过青云宗认错，更没有缓和过青云宗跟蟒王府的关系，今天突然想起来缓和了？还是带着王府公子过来？

    冷山不急不忙的等了会儿：“小公子一直对青云宗心怀向往，这是第一次过来，师兄可不可以安排人带着他到处走走？”

    青云宗宗主示意外面安排位弟子。

    “待会儿再见。”曹无疆起身行礼，不着痕迹的跟冷山交换个眼神，走出了正殿。
  