    回到床上。

    沈晚根本就没有管外面的两个人，到底怎么样，哪怕打完了又抱着一起啃，也影响不了她睡觉。

    自从有了孩子，好像心思的确越来越少，放在顾修远的身上了。

    以前看到他和哪个女人碰一下手，心里都要酸涩好多天。

    现在就是看到他和谁抱在一起，估计都没有太大的反应。

    应该是不在乎他了。

    肯定了自己的想法后，沈晚拉起被子就睡了。

    顾修远把江清浅轰走后，在外面的浴室洗了澡。坐在书房里，想了很久。

    一想到今天又要出差，再想到刚才江清浅那个阴毒的眼神。

    他就觉得不能把沈晚留在家里，应该一起带走。

    但是有个问题，沈晚会和他一起走吗？

    而且又怎么和她说，苏芊芊要和他一起去闵城。

    焦头烂额。

    最近的事，没有一件顺心的。

    走到卧室里，沈晚在床上睡得香甜，嘴里好像在嘀咕着什么梦话。

    顾修远悄声地走到衣帽间，提着行李箱出了门。

    上了车。

    顾修远和季望打了电话，让他最近几天帮助照顾一下沈晚，然后又安排了保镖，在楼下的出口守着。

    虽然安排得很妥当，他还是有些隐隐的不安。

    总觉得这次出门，会有什么事发生。

    又想着是不是自己想多了，关心则乱。

    以前不觉得关心沈晚的时候，每次出门连电话都没和她打过，家里也没有保镖守着，沈晚不照样好好的。

    一定是最近被季望，说得有些心思有些乱了。

    沈晚也是感到很奇怪。

    平时顾修远出差，连消息都不发一条的人，怎么这次不仅要发消息了，还接连着几天都把季望叫过来陪着她。

    “现在你天天来家里，顾总不怕你和我有一腿了？”

    沈晚翻着手里的书，逗着沙发上唉声叹气的季望。

    “沈博士，你们家顾修远啥时候回来啊，这一周我连你师姐的面都没见着。”

    季望瘫在沙发里，就和受了多大委屈似的，“还有……你放心吧，你们家顾修远知道，我对着你硬不起来。”

    ……

    沈晚差点没忍住过去爆锤他的头。

    还真是近朱者赤近墨者黑。

    怎么季望现在也油嘴滑舌，没有分寸起来了。

    不过沈晚仿佛听到了，什么重要的信息。

    这周没见到师姐，意思是之前他们单独见到了？

    她咳嗽两声，“你真要追我师姐？”

    季望立刻来了精神，从沙发上弹起来坐好。

    “那是肯定的啊，你什么时候见过我，对一个女人这么走心，平时都只是走肾。现在就觉得，要是能拉拉露露的手……”

    看着他那花痴样，沈晚差点没有把隔夜饭吐出来，“打住，别再讲了。”

    抬手看了一眼手表，“要不你去实验室等师姐吧，还有一个小时就下班了。”

    “你确定？”

    季望的眼睛里闪着光，他也没多想，“那你别出门，我去去就回，还有别把这事告诉顾修远。”

    等沈晚要回答他的时候，门已经被季望关上了。

    低头一笑，“还真是个痴情种。”

    天刚黑没多久。

    沈晚的电话就响了，看了看来电显示【沈万山】

    她想都没想直接挂掉了。

    估计是他又欠钱，打不通顾修远电话，又要诓她出去了吧。

    可是这次电话挂断后，沈万山没和以前一样，疯狂地夺命连环call。

    沈晚有些好奇地拿着手机，等了两分钟，几声短信提示音。

    打开一开，全是沈万山被捆着，掉在烂尾楼楼顶的照片。

    呵——

    现在演戏还演得挺逼真，沈万山还知道给他自己化妆了。

    【想要你爸活命，一个人到峰深路44号】

    【只等你一个小时，见不到你，你爸就得死】

    沈晚有些懵了。

    沈万山不可能不提钱，更不可能让她一个人去。

    他知道沈晚自己背不动，他开口要的钱。

    隐隐地觉得事情有些不对劲。

    难道真的是，沈万山没还上钱……

    沈晚穿上衣服，就给季望打电话，但是电话一直没人接听，可能是在吃饭关了静音。

    再给顾修远打电话，直接是关机的。

    给秦陌打，还是关机……

    沈晚越打越着急，越打越有些慌神。

    最后实在是没人接她的电话，她只能一个人出了门。

    沈万山被捆在屋顶，她不敢拿他的命赌，所以只能在一楼的时候，混在人群里，避开了保镖。

    虽然事情紧急，沈晚还算镇定。

    她还是给没接电话的几个人，和保镖都发了信息，把时间地址都告诉了他们。

    只是让他们和她，稍微间隔几分钟到。

    沈晚出门的时候，正好有一辆出租车在门口，她就直接拉门上了车。

    把地址告诉司机后，沈晚一直在给顾修远打电话，可是他的电话一直就没人接。

    就算沈万山欠人赌债被绑，最多就是找他们要钱。

    沈晚一直安慰着自己。

    没事的没事的。

    她的心思都在手机上，根本没注意司机往哪里开。

    等车停下来，看见是一家私人医院。

    “师傅，你是不是走错地方了。”沈晚着急地把手机伸到前排，给司机看着地址。

    就在那一瞬间，司机就把她的手机抢了过去，然后掰着她的手。

    立刻就从路边上来两名壮汉，把沈晚押着下了车。

    “你要是敢叫，别怪我一拳打在你的肚子上。”其中一名壮汉低着头，警告着想要喊救命的沈晚。

    这是项庄舞剑意在沛公啊。

    招式简单粗暴，直击要害。

    这一刻沈晚是真怕了，腿都软了，“哥哥，哥哥，我不叫我也不喊，你们想要钱的话我给你们，别伤害我的孩子。”

    两人看到她怂了，也就没有再开口，一左一右地把她“送进”这家私人医院的手术室。

    到了手术室，就有人把她的四肢，用手铐死死地铐在手术床上。

    因为头顶的手术灯，沈晚看不清身边的一切。

    她知道自己挣脱不了，这要是扎带还能想想办法。

    可是捆住她的是手铐，要怎么挣脱，她连嘶吼的力气都没有了。

    在心里一次次的默念，快点有人发现她，快点有人看到她发的消息。

    顾修远不是说，哪怕她是光着出门，也能找到她吗？

    除了顾修远，还有谁能找到她。

    不管是谁，能不能在他们伤害她孩子之前找到她。

    听到有脚步声从远处传来，一步一步就像鬼片里的声音，每走一步都让沈晚的情绪更紧张更害怕。

    那个穿着防护服的人，走到了她的腰旁边，用手摸了几下她的小腹。

    她强装着镇定，全身肌肉紧绷，汗水早已打湿了全身。

    甚至有点感觉尿了裤子，呼吸越来越困难，全身的血液都朝着头顶冲了上去，眼睛除了一片黑，什么也都看不见。

