
　　“尹初晴？你什么时候来的？”

　　秦飞三人刚刚从小飞象项目中下来时，身后突然是传来一道清脆的女子声。

　　三人扭过头去，只见旁边站着三男三女六人，最前方的一个女子身材苗条，容貌清丽，旁边两个女人浓妆艳抹，就是那种网上一抓一大把的网红货色。

　　而那三个男子，中间那位气势不凡，剑眉星目，狭长的眼角带着一丝打量的目光，其她两个男子虽然也像是富家子弟，但似乎性格明显没有中间这人强势。

　　尹初晴见到这几人，秀眉微蹙，淡淡地给秦飞说道：“那个是我表姐沈钰和表哥沈良。”

　　秦飞眼神淡定，随意地开口打了个招呼。

　　这时，那剑眉青年沈良开口问道：“晴儿，你什么时候到中海的，有没有去跟外公外婆请安？”

　　尹初晴咬了咬嘴唇，摇头道：“还没有，准备明天去。”

　　清丽女子沈钰立刻皱眉道：“行啊你现在，到了中海第一件事居然不是先去见外公外婆，而是和朋友到迪士尼乐园来，难道你这些朋友比外公外婆还要重要么？”

　　她的语气中带着几分浓浓的嘲讽和不爽，顿了顿，接着道：“听说之前七叔去你家，还被打了，你们尹家，是攀上什么大关系了吗？连七叔都敢打？”

　　尹家在中海沈家面前就像是蚂蚁和大象，根本不值一提，沈智带着沈家老太太王容华的命令去的，事情没办成不说，还被打了一顿，整张脸都肿了，沈家的小辈提起七叔就偷笑。

　　尹初晴欲言又止，还没等她开口解释，秦飞握了握她柔若无骨的小手。

　　然后只见他站在尹初晴前方，目光投向沈良和沈钰两人，道：“你们说的是沈智那个废物吗？”

　　“他是我打的，有什么事冲我来。”

　　听到这话，沈良和沈钰两人明显一滞，身后四人几乎同时虎躯一震。

　　他们虽然不是沈家人，但跟沈良沈钰都挺熟，肯定知道他们的出身是堂堂的中海沈家。

　　沈家沈智在沈家排行老七，名气虽不大，但在富豪圈子当中也是小有名气。

　　眼前这个长相穿着气质皆是下品的青年竟然开口就骂沈智废物，还说沈智是他打的，这怕是活腻了吧。

　　“晴儿，他是谁？”沈钰怒声问道。

　　尹初晴手掌被秦飞握着，心中更加安定，淡淡地答道：

　　“钰姐、良哥，这个是我未婚夫秦飞。”

　　听到这话，沈钰和沈良脸色立刻微微一变，沈钰沉声问道：“晴儿，你是在跟我们开玩笑吧？”

　　沈良冷道：“没错，晴儿，你刚刚到中海，不先去家里给外公外婆打招呼请安，跑到这里来跟我们开玩笑？”

　　尹初晴坚定地摇头道：“没有开玩笑，他是我的未婚夫，我们只差领结婚证了。”

　　她的目光中尽是坚毅，秦飞见到这一幕，心中更是浮现出一丝蜜意，当初为了自己跟尹家顽固对抗的晴儿就是这样的。

　　“尹初晴，你是不是疯了？”

　　沈钰愕然道：“上次七叔没跟你们说吗？林剑辰已经正式下聘了，你现在已经是半个林家的人了，你居然还敢跟别人订婚？”

　　“还是这么一个挫到极点的小赤佬？”沈良不屑地打量了一下秦飞，脸上露出鄙夷的笑容。

　　他是中海富少圈子中的一线，距离那些超一线的也不过几步的距离，见到秦飞这样的土鳖，根本就不放在眼里。

　　尹初晴有点不耐道：“良哥，小飞是我自己选的未婚夫，你这话什么意思？”

　　“没什么意思，实话实说而已。”

　　沈良耸了耸肩，嗤笑一声：“晴儿，良哥好意劝你一句，你现在已经算是林家的人了，外公和外婆还有林家都已经首肯了，你最好赶快跟着小子断了，否则家族会做出什么我可不保证。”

　　“林家的人？”

　　听到这话，秦飞突然冷笑一声，眼神冰寒：“林家算什么东西？那个林剑辰又算老几，先去掂量掂量自己够不够格跟我秦飞争女人吧，今天看在你们是晴儿的表哥表姐份上饶了你们，下次再让我听到你们阴阳怪气的，别怪我没提醒。”

　　说完，他便是搂着尹初晴，带着苏优璇转身离开了小飞象，留下沈良和沈钰等人目瞪口呆。

　　林家算什么东西？林剑尘算老几？

　　这种话放在中海以为可能还不会有人觉得怎么样，但放在中海市内，在沈良沈钰这些富少耳朵当中，就如同晴天霹雳一般。

　　林家的历史和底蕴虽然不如沈家，但财富地位却丝毫不逊色沈家，掌控附近临州、金城、苏州等地的能源产业，最后逐渐形成辐射全球的能源交易、互联网金融开发为主的综合性集团。

　　而沈家，仅仅是掌控了中海的附近地区的医药而已，未来的发展潜力还要逊色一些。

　　片刻之后，沈良身边的一个青年喃喃道：“这个小子是不是疯了？刚说这种话？”

　　“可能真的是个小赤佬吧，连中海林家都不知道，还敢骂辰少是什么东西，真是嫌命长啊。”另外一个网红脸的女孩儿也摇头嘲笑道。

　　沈良微微摇头：“尹家这次要倒大霉了，七叔被打的事情还没结束，现在尹初晴又带了个未婚夫回来，不知道林家的人听到之后，会怎么大发雷霆。”

　　这时，一直站在旁边没说话的沈钰突然道：“这个人叫秦飞？阿良，你觉不觉得这个名字很熟？”

　　说完，她猛地想起来，骇然道：“对了！上一次，七叔说，那个一巴掌打飞了他，说沈家算什么东西，还让爷爷在中海等着的家伙，就叫秦飞啊！”

　　听到这话，旁边四人更加骇然，纷纷瞪大了眼睛，没想到刚才那个人，竟然还得罪了沈家老太爷？

　　沈良狐疑道：“怎么可能是那个小赤佬？那家伙看起来就像是个不知道哪里的乡下土鳖，他身上加起来可能还没有我一双袜子贵。”天籁小说网

　　“不管怎么样，这个家伙敢跟沈家和林家叫嚣，不如先去跟林剑辰说一声，让他会一会这小子，看他到底是不是真的有两把刷子。”

　　沈钰突然双眼一眯，声音冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第615章 林剑辰免费阅读。https://xs.23sk.com 