    路灯那莹亮的光线如月光般洒在她的身上，她那纯白色的针织裙染上了淡淡的橘黄。

    　　有微风吹来，叶佳期轻轻挑开飘动的碎发。

    　　霍靖弈站在落地窗前看着。

    　　如果她回一下头，就可以看到窗前的他。

    　　但，直到她上了一辆出租车，也没有回头。

    　　霍靖弈将杯中的红酒一饮而尽。

    　　叶佳期刚坐上车，乔斯年的电话又打过来了。

    　　无奈，她只好接起。

    　　“乔爷。”

    　　“刚刚为什么不接我电话？”

    　　乔斯年压制住脾气，但语气未免多了几分森冷。

    　　“忙。”

    　　“这么晚忙什么？”

    　　“我的一举一动都需要跟你汇报吗？”

    　　“小帆帆作业不会写，为什么不回去？”

    　　叶佳期噎了一下。

    　　乔斯年一把小帆帆搬出来，她就没辙了。

    　　不管乔乘帆是乔斯年跟谁生的孩子，小家伙都是无辜的。

    　　“知道了。”叶佳期淡淡应了一声。

    　　乔斯年不在京城的这段时间，她有想过怎么办。

    　　她怕小家伙对她产生感情，怕她离开他时，他会哭得撕心裂肺。

    　　“叶佳期，好好呆在乔宅，别动什么别的心思，否则，别怪我不客气。”乔斯年冷声警告她。

    　　叶佳期一顿，她的小心思很明显？

    　　她抓着手机，半晌没有说出一个字来。

    　　听不到叶佳期的声音，乔斯年以为吓着她了，才缓了语气。

    　　“等我回去。”

    　　叶佳期转头看向窗外——

    　　外面起风了，有几滴雨落在了窗户上。

    　　车窗上多了点点水珠子，一点一点汇聚成线。

    　　车里很安静，安静到她可以听见雨珠子打在窗户上的声音。

    　　滴答，滴答……

    　　“说话。”乔斯年沉着嗓子，略不满。

    　　叶佳期这才回过神：“下雨了。”

    　　“什么？”

    　　“没什么，乔爷，还有别的事吗？没有的话，挂了吧。”

    　　“心情不好？”

    　　“一下雨就难免会想到不开心的事。”叶佳期语气寡淡。

    　　眼神迷离地看着窗外。

    　　雨水下，灯火迷离成片，光晕染成一朵一朵。

    　　红红绿绿，宛如春日绽放的鲜花。

    　　“等我回去。”

    　　他还是这句话。

    　　蓦地，他想起从前在乔宅的时候。

    　　她每天晚上会等他回家，有时候太晚了，会趴在沙发上睡着。

    　　每次，她都会说一句“我在等你呀”。

    　　从八岁等到二十岁。

    　　十二年。

    　　他又想起那只糖果盒里的纸条，每一字每一句。

    　　叶佳期似是而非地应了一句“嗯”，挂上电话。

    　　窗外的雨越下越大，风也刮了起来。

    　　乔宅地段偏僻，车子越往前开，越安静。四周都静悄悄的，风吹动树叶，发出“沙沙”声响。

    　　雨点“噼里啪啦”打在窗户上，凉飕飕。

    　　深秋不打雷，叶佳期不怕，但心情多少有点沉重。

    　　就像是有千斤重的石头压在心上，连呼吸都有几分压抑。

    　　“姑娘，你住的这地方是别墅区，怎么没有司机来接你？”开车的师傅好奇地问。

    　　叶佳期笑了笑：“我是补课的家庭教师，不是这里的人。”

    　　“哦哦，这样。”

    　　司机不再开口。

